《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org


《北辰之星》


第一章 平凡生活

    		

    暴雪监狱位于龙国东部海域的一个孤岛上，里面关押的全部是13周岁以上龙国的各大黑帮头目，身犯重案的罪犯，以及一些被军队内部打压的军人，就因为有这么多的重刑犯，相对的这里也就成为了龙国暴乱最多，死亡率最高的监狱。这里虽然只有近三万的囚犯，不过防守却是非常的严密，拥有五千全副武装的特警，厚约三米，高达三十米的围墙，不是为了保护囚犯或者阻止暴动，而是为了防止囚犯的所属组织来劫狱，毕竟里面有太多黑帮组织的大哥。

    不过自世元历3097年，奇怪的事情发生了，暴雪监狱的暴动率为零和死亡率基本上已经达到3%，那些死亡的人也全部是死于自然的生老病死。而更奇怪的是本来出狱率为零的暴雪，在五年内竟然有接近三千的人得到政府批准释放。没有一个外人知道什么原因，龙国上层对此事经过严密调查，却一无所获，就连那些狱警竟然也全都声称不知情，而那些出狱的更是绝口不提在里面发生过什么事情。

    世元历3099年，厚重的暴雪大门再度打开，先是出来八个狱警，接着里面出来一个一个长发披肩，身材瘦弱的二十岁左右少年，他的身后除了跟着二十名狱警外还有五个有着高级军衔的警官，最后面是近一百人左右身着囚衣的囚犯。

    “星哥，你吩咐我帮你办的手续我都已经帮你办好了，这是我给你弄的新身份证。”其中一个胸前标志着龙国上将身份有着三条钻石龙的军官，上前递给少年一样东西说。

    少年笑着接过军官手中的东西，看了一眼，那是一张水晶磁卡，上面就只有一个名字“北辰星”。正是龙国的身份证，其他资料都是隐藏的，除非用政府推出的特殊仪器，不然是无法检测出内部资料。

    “谢谢了，陈上将。你们以后可要乖一点别给我闹事，管好自己的手下，出来后也不用来找我，我要见你们自然会去找你们。”少年没有回头说道。

    “星哥放心了，我们一定会遵守你的守则的了，以后记得一定要来找我们啊。”后面跟着的众囚犯齐齐应到。

    少年向后挥挥手，漫步走向停在海边的那艘快艇。

    “星哥再见。”身后近一百人全部弯身鞠了一躬道别。

    “陈上将啊，星哥叫你帮他办什么事情啊？”其中一个囚犯看着少年乘坐的快艇离开以后，忙对那陈上将问道。其他诸人也以期待的眼光看着陈上将。

    “你们又不知道星哥的性格啊，他不想让你们知道的事情，我敢透露给你们知道么，我可不想受罪啊――你们还是自己去猜吧，嘿嘿！”那陈上将先是露出害怕的表情接着是得意的神情。

    “切，胆小鬼。”身后众人齐齐对着陈上将比了下中指，转身离开。

    “嘿嘿，咱就是胆小鬼好了，有本事谁先去177室尝试惩罚的滋味。”警官在众人身后奸笑着说。说完之后，他也想到了177室的恐怖，颤抖着离开。

    前面众人全都颤抖了一下，加快脚步离开。

    龙国封月城冰帝学院，属于亚特斯和欧可利两块大陆最高等级的贵族学院，也是亚大陆公认的三不管学院，因为里面全部是各国政要富豪，以及黑帮的子弟，所以在这所学院里面发生争执，甚至死亡事件是在所难免，而这些事件发生之后要是牵扯到家族，那么战争就会难以避免的发生，所以各国经过商议在学院内部发生的事情任何国家都不得参与，违反的就是各国的公敌，这也是冰帝会成为三不管学院的原因。虽然这样但是仍旧有很多的贵族子弟进入学院，就连平民子弟也拼命的想进入这所学院，谁叫这所学院拥有最优秀的教师，最完善的学习课程以及设备。而贵族子弟想要进入冰帝还是比较简单的，只要每年交个两百万的水晶币就行了，而平民要想进入冰帝就需要极其优异的成绩才行，不过要是成绩通过了冰帝的检测，那其所有的在学院里面的费用学院全部负担，并且还给予每个月两千的水晶币作为零用钱。

    冰帝学院朱雀分院，一个瘦弱少年捧着一大堆的书紧低着头，也没注意到前面正有几个男生走过来，就直接撞了上去。

    随着“啪”的一声，只见其中一个男生狠狠甩了瘦弱少年一个耳光，将少年打趴在地上，而少年的眼镜也掉在了一边，紧接着的是那男生的骂声“混蛋，你没长眼睛，走路看哪里的啊？”

    “对不起，对不起，我不是有意的，对不起……”少年仍自低着头一边道歉，一边伸手去拣丢在一边的眼镜，就在少年的手刚摸到眼镜时，一只穿着光亮皮鞋的脚踩在了少年的手上，在上面狠狠的碾动着。

    “对不起就行了么，还有干什么不抬起头来，我们很可怕么……”上方响起另外一个男生的声音。

    “对不起……”少年抬起头，是一张蜡黄没有血色极其平凡的脸。看到了几个嚣张的男生正一脸轻蔑的看着自己，而他们胸前的徽章也清楚的告诉了他面前这些男生的身份，他们就是朱雀分院的学生会成员，全部都是贵族子弟其实不用看徽章，单是看到其中几个男生就知道他们的身份了，因为里面就有学生会的会长单海波，副会长严琪。不过单海波根本连正眼都没有瞧少年一眼，只是看着前方。

    “哼，你们这些贱民，除了读书外一无是处，留在这世上还有什么用，不如拿去喂狗。”几个男生上前对着少年狂踹。

    “走了，别玩了，没什么意思。”严琪看了被踹的蜷缩在地上的少年一眼后，对几个动手的男生说，跟在已经走开的单海波离开。

    “算你小子走运。”几个男生再狠狠的踹了几脚后跟在两人身后离开，剩下趴在地上仍自喊着不要对不起的少年。

    “啧啧，想不到我竟然这么能忍啊！”在确定周围没有人之后，少年起身自语着，拍拍身上的灰尘，好象刚才挨打的不是他似的，往教学楼走去。

    走进所属的教室，教室内的学生只是看了他一眼后，就全都自顾做自己的事情去了，有几个还露出幸灾乐祸的神情，只有几个看上去也是平民的学生给了他一个同情的眼色。

    “北辰，没事吧？”坐到位置上后，同桌的一脸书呆样的陈平低声问道。

    “没什么，你知道我也习惯了。每天不挨上几次到还奇怪了啊！”少年低声回答。

    “是啊，都已经被打了一年了，再不习惯的话可就会疯了。听说今天有一个女生给姐妹会的人给毁容玩疯了，就因为那个女生比较漂亮。真是冤啊，幸好咱们都长的不怎么样，不然说不得也会给毁容。”

    “别说了，我们班上可是有姐妹会的成员在的啊，被她们听到你就糟糕了。到时候你可是要被兄弟会修理了。”少年北辰星看到几个少女好象有听到陈平的话，忙低声对陈平道。

    这是北辰星心中一动，放开思感，用心灵道：

    “烈焰，发生什么事情了么？”

    “星哥，最近有些兄弟在玩网游……”脑海中响起一个声音。

    “那有什么啊，玩玩网游也好啊，可以放松一下心情，平时给他们的训练也太烦闷了。”

    “不是为了这个，星哥，在里面玩游戏的几个兄弟，最近精神力和体力全部有很大的变化，强了十倍左右，一些以前使用不出的技能现在能够很轻易的使用出来，特别是小笙，他已经达到圣级了。”烈焰声音中带有点羡慕的说。

    “哦，是什么游戏啊？”北辰星听了后也感觉到有点奇怪，一个网游竟然能够提高玩家的实力。

    “是最近新开发的用思维操控的一个叫《幻想》的网游，开了一个多月，现在拥有将近五亿的玩家了，是个非常受欢迎的游戏。”烈焰报告着。

    “恩，我会进去看看的，你们也可以先放下修炼进游戏玩玩，可以提升的话就多玩玩，不然就当休息好了，也别整天想着修炼了。好了，不说了，以后不是有什么特别的事情别来找我，你们自己看着办好了啊！”

    	

第二章 幻想游戏

    		

    北辰星买了《幻想》游戏的专用设备，顺便买了一台电脑，回到宿舍，接好线后，登陆以前常用的ICQ，想先和几年前的那些死党联系一下，谁知道因为有三年时间没有登陆，QQ里面的好友也已经全部删除了，只是一片空白。再登陆信箱，信箱早就已经因为长期没有使用而取消了。

    “好了，弄个什么鬼约定，搞神秘，现在想找个人也这么难，不知道他们还玩不玩游戏呢，不过依他们那班人那么爱玩的性格应该还在玩吧，更何况现在这个《幻想》这么有名。”北辰星有点懊悔的自语。《幻想》这款游戏是在全球同步上市的，只要购买了游戏专用的设备就可以凭借自己的身份认证以及DNA，指纹扫描确认帐号，就可以进入游戏。而游戏最大的吸引力就是号称95%的仿真度体验，让玩家可以确切体会游戏中的乐趣，当然也吸引着一些想在游戏中找伴侣的人。还有极度人性化的NPC，相互之间的交流完全打破以前任何一款网游的死板。并且游戏公司还和世界银行挂钩，开放了游戏币和现实币相互兑换的通道，游戏币1魔晶币=10金币=100银币，用游戏币换现实币的话是1金币=0.5水晶币，而现实币换游戏币就是1水晶币=1金币。所有的一切都让全世界的网络玩家兴奋雀跃。游戏时间比实际时间快7倍，即每一天为实际时间的一个星期，游戏开始只有人族及战士、骑士、法师、牧师、盗贼以及辅助职业。而在通过游戏中任务系统可以转换成其他种族，目前以知有妖精、精灵、矮人、泰坦4个种族，道士、剑客两个隐藏职业。而其他游戏中的一切全部都需要玩家自己去摸索，以官方的意思就是游戏公司透露了游戏内幕就让游戏减少了许多乐趣，所以只有在有玩家发现新的种族或者职业，经过该玩家同意，官方才会透露，不然是将一切资料保密，保护玩家的隐私权。

    北辰星带上全息思感头盔后，眼前先是一黑然后又是一亮，然后发现自己已经身处在一个豪华庄重的大厅里。

    一个悦耳动听的声音缓缓道：“欢迎来到《幻想》世界，身份验证、指纹和DNA扫描已经完成，系统已经锁定帐号，该帐号除了您以为别人将无法再启动。“

    “呵呵，还真是不错呢，最起码不用担心被盗号了啊。”

    “请问，玩家是否要建立角色？”

    “恩！”

    “游戏起始为人族，职业平民，请玩家输入角色名”

    “烈焰星辰。”北辰星原本想要用自己以前最常用的那个名字，随后又想起用那个名字所会带来的麻烦，于是就另外想了一个名字道。

    “对不起，您选用的角色名已经有别的玩家使用，请另外换一个。”

    “暗影翼。”北辰星随口报了个名字。

    “角色名输入成功，请问要将人物仿真度上调还是下调，调动比率为10%”

    “下调好了。”

    “角色建立成功，现在就将您传送至游戏世界，祝你游戏愉快！”

    只觉身上白光一闪，还没得及反应，已经到了一个小村庄中了。接着感觉到

    身上凉飕飕的，低头一看，浑身上下就只有一条短裤。看了一眼周围，只见众多

    的也和自己一样光着身子的玩家正围着一个老头子。

    “快点啊。”一玩家在叫着。

    “别急啊！”老头子慢吞吞的说。

    “死老头，动作怎么这么慢啊。”另一玩家也喊道。

    “你小子不懂得尊老的么，叫我死老头，你啊，给我慢慢等吧。”老头子斜了一眼那个玩家，气呼呼的说。

    “晕，老头子，你是个NPC啊，怎么那么多废话，信不信我去投诉你啊？”那

    个玩家也眼一瞪，叫道。

    “你去啊，投诉又怎么样啊，我老头子才不怕。”老头子干脆停下手头的事情和那个玩家杠起来了。

    “老先生，您就别理他了，给我们先弄件衣服吧~~我们都快冻僵了。”旁边另有玩家一见情形不对，忙说道，其他人也应和着。

    “哼”老头子哼了一声后，随即又开始手头的事情，将一件件新手衣交给玩家。

    “啧，果然有意思啊，没想到一个NPC也能做到这样啊，哈哈！”北辰星看了

    这些情况后，反到不急着去领衣服了啊，而呆在一边看。直到只剩下北辰星和那

    个先前跟老头子起冲突的玩家。

    “小子，轮到你了。”老头子看了北辰星一眼后，将一件衣服递给他说。

    “老人家，我不急，你先给他吧！”北辰星指了一下那个玩家说。

    “呵呵~~你小子到会体贴别人啊！”老头子笑呵呵的说，接着双眼一瞪，转对那个玩家叫道：“那个小子，拿去，快走。”

    那玩家也一脸气愤的接过老头手中的衣服，微露感激的看了北辰一眼后离开。

    “老人家，你刚才那么整他，你不怕他真的去投诉你么？”

    “怕什么啊，那小子没素质对我老人家不礼貌，我当然不会对他客气啊，就算换做其他人也一样了，我们主人可不会为了这种事情处罚我们的了。我们主人的格言可是真理至上。”老头子笑着说。

    “哦。没想到这个游戏公司的老板还这么有人情味啊。”

    “谁说是他了啊，那混蛋整个一个财奴，为钱不择手段，坏事做尽，我可是看到他就讨厌，要不是我们的主人想要照顾那个混蛋的女儿，我们早就走了。”老头子一脸不屑的样子说。

    “怎么你们的主人不是这个游戏公司的老板么？”北辰听了也一楞，没想到这些NPC竟然不是受游戏公司管理。

    “呵呵，小兄弟啊，那个老头子就不能告诉你了啊，而且你就算知道了也没什么好处，还是别问了。不过今天也算咱们有缘，咱老头子也多少送你一样见面礼。”

    老头子笑眯眯的说着，拿出一件新手衣给北辰。然后手一挥，北辰连看都还没看清楚手中衣服的样子就已经到了另外一个村庄了，周围也全都是身穿新手衣的玩家，偶尔也有几个已经转职的玩家来这里带新人。

    新手衣，物理防御1，魔法防御1，不会破损，无等级职业限制。根本没什么特殊啊，北辰看着手里衣服心想看来是被老头子耍了一下，于是穿上新手衣，衣服一穿到身上，北辰只觉一股能量在身上流动，接着儿边响起系统的提示音。

    “恭喜玩家暗影翼得到3级神器，成长装备神秘之衣，完成系统认主，该装备不可掉落，不可转换。作为神器得主，对于暗影翼玩家奖励10000点经验，1000金币，1000点声望。”北辰呆呆的等到系统声音消失后，忙又看了一样身上的新手衣属性。只见原来的新手衣三个字已经变成了绿色字体的神秘之衣，物理防御5，魔法防御5，附加属性生命+10.

    	

第三章 万物之灵

    		

    北辰星看着身上的神秘之衣，心想：只不过和NPC聊上几句也有这种好处啊，这NPC也太拽了吧。接着用思感呼出自己的属性栏：

    玩家：暗影翼；种族：人族；职业：平民；等级：1；力量：3；强壮：3；智慧：3；敏捷：3；幸运：2；声望：1000；物理攻击：3；魔法攻击；3：物理防御：6（+5）；魔法防御：6（+5）；命中：6；闪躲：3；初始分配属性：10；HP：10（+10）；MP：10；技能树：？？？

    北辰看着那10点属性点，一时也不知道分配到哪个属性上去，毕竟这个和以前玩的那些网游有太大的变化，要是分错了就可惜了，最后还是决定先留着，现在先出去转转。

    北辰出了新手村后，幸好游戏开放也有1个月左右了，很多新手已经由一些想要赚声望的高级玩家带着去升级了，周围也不是有太多新手玩家。

    “真是小气啊！连把新手剑也不给，弄的手上都是血。”北辰握着拳头对着一只鼠兔猛挥，一边看着手上的沾染的鼠兔血自语。

    “玩家暗影翼，杀死鼠兔，得到经验10点，累积经验10010点，玩家等级上升，目前等级14级。”在鼠兔哼叫着躺倒在地上之时，耳边响起系统提示升级的声音。

    “有没有搞错啊，我这样玩下去可没劲了啊！”北辰埋怨了一声，也不去看升级后的属性变化，丢下周围的鼠兔不打在丛林里面乱窜。

    “给个不是鼠兔的怪物好不好啊，小家伙你们可快出来啊！”北辰怪叫着向丛林深处冲去，没有人会想到这个家伙在现实生活是任人鱼肉的吧！

    “啊喔，什么东西咬我了。”北辰突然感到小腿上被什么东西咬了一口，一边叫着，一边低头看向脚边，只见一只金色的头上有一小角的鼠兔样怪物挂在自己的小腿上。

    “BOSS？”北辰看到这小东西第一反映就是眼前的怪物是BOSS，不过接着北辰却说出莫名其妙的话来了。

    “呵呵，没有想到这个游戏中竟然会出现这种东西。来自远古小东西，你可是这个星球上仅剩的一只万物之灵了，你的祖先全都被你们的朋友人类杀害了，现在万物之灵的称号是属于人类的了，他们拥有了你们所有的知识，也拥有更大的破坏力，他们比以前更加的残忍了，远古的许多种族都已经被他们彻底的灭族了，现在仅存的那些种族也全都是没有多大智慧，他们能生存下来也都是因为他们可以让人类发泄他们内心深处嗜血，弑杀的欲望，也为了让一些体内残留着远古种族善良基因的人类不会因为其他种族的灭亡而产生基因突变。”

    “吱吱吱~~吱吱~~~”小东西在北辰脚边绕着圈叫着。

    “毁掉他们吗？我也那么想过的啊，不过人类里面还是有很多人接受了远古种族的基因，使他们也拥有着善良的心灵。特别是情，这个东西使人类产生了巨大的变化，可以使一个异常邪恶的改邪归正，也是因为这样，我才一直留在这里观察着人类的生活。就象你啊，小东西，你不也是被人放置在这个思感网络空间里面了么，不然你在那个真实的世界中可能早就灰飞烟灭了吧！就再观察他们一段时间吧！不过说回来，没想到这个世界上竟然还有人有能力建立这样的空间啊！”北辰单手将小东西捧在掌中，轻轻的抚摸着说。

    “吱吱~~~”小东西很享受的蜷缩在北辰掌中心叫着。

    “是么，等我有时间的时候再去见她吧！你今后就跟着我吧，就叫你小东西吧，毕竟呆在这里，你也会寂寞吧，也许有一天我会带你去见你的同伴吧，在其他的星球上也是有和你相同的种族存在啊！”北辰双眼看着远方低声说。

    “恭喜玩家暗影翼获得终极神器“万物之灵”，奖励100000点经验，100000金币，10000点声望，神器自动认主，不可掉落，不可转换，可隐藏。”在小东西将一个指环摸样的东西套到北辰手指后，系统的提示声又想了起来。

    “啧，真的注定没法过平凡的日子么，玩游戏也这么好运。”北辰摇着头苦笑了一下。不过说归说还是看了一下那个终极神器。

    “万物之灵”终极神器；首饰类：戒指；属性：物理攻击30，魔法攻击30，物理防御50，魔法防御50，反弹伤害30%，获得经验增加30%，HP每秒恢复10，MP每秒恢复10，空间无限，幸运加3；附加技能：神鉴术。等级1，无职业限制。

    北辰找了只鼠兔，凭借系统奖励的100000点经验，轻易的升到平民限制等级的20级，然后回到新手村打算至皇城进行职业转职。

    “这位兄弟，要不要我们带你一下啊？”北辰站在传送点边上，正打算传送，听到后面有人对他说道，回头一看，身后站着一个战士打扮一个骑士打扮的两个玩家，对自己说话的正是那做战士打扮的，看上去也有20多岁，身材魁梧，相貌端正，英气勃发。

    “谢谢了，我已经20级了，现在打算去转职呢。”北辰于是回道。

    “哦，我们今天也反正带不到新手了，我们就陪你一起去好了，帮你做一会向导好了。”那战士笑笑说。

    “那会不会太麻烦你们了啊？”

    “呵呵，能有什么麻烦啊，多个朋友多条路嘛！除非你不想和我们交朋友。”那骑士也笑着说。

    “那我也就不多说什么了啊，我叫暗影翼，以后还请两位多多照顾。”北辰将两人加为好友说。

    “我叫一剑秋雨，职业是战士，目前青铜阶19级。”那战士也一边将北辰加为好友一边自我介绍。

    “我叫狂骑旋风，职业是骑士，目前青铜阶级。“那骑士也对北辰说道。

    三人互加为好友后，然后一起传送到皇城“忆星城”，一出传送点，北辰眼前一亮，只见一座带有神圣气息的雄伟巨城在眼前，周遍到处都是玩家，喧闹声在耳边不停的响起。

    “翼，你打算转什么职业呢，我们想想有没有你需要的装备。”一剑秋雨对被北辰道。

    “我还没想好呢，都不知道哪个职业来得好。”

    “啊，翼，你是让别人带你升级的么？”两人听了后一楞问。

    “不是啊，我就自己练的了？”

    “怎么可能啊，你难道不加属性点练到20级的啊？”两人脸上露出奇怪的表情。

    “我是没有加属性点啊，我是靠系统奖励的经验直接升到20级的了，怎么有什么问题么？”北辰看两人脸色古怪，疑惑的问，同时也将自己获得两件神器的事情告诉两人。

    “你可真幸运啊，要知道单是平民的20级就需要花费十天左右的游戏日，就算让高级玩家带也是需要七天左右。一般玩家都会将自己的属性点分配到自己将要转职的职业属性上，相对的职业倾向也会显露出来，所以在达到平民等级最高级时直间到相对的职业工会进行转职就可以了。当然也有和你一样没有分配属性的玩家，他们可以转职为一个新的职业，那就是游侠，一个能使用所有职业技能的职业，听说后期是非常厉害。不过这个职业没有相应的职业工会，转职是需要做任务来完成。这些都还好，最重要的是这个职业的前期非常难练，一个人根本没法练级，装备非常的难打，起码到目前为止，还没听说过有这个职业的装备爆出来，所以就算有人想要练这种职业，到最后还是会放弃掉。而你竟然拥有两件神器，这个职业就象为你量身定做一般，我看你不如就转游侠，我和旋风帮你做任务，再带你练级。”

    一剑秋雨和狂骑旋风听说北辰拥有两件神器时也只是感叹一下北辰的好运，也没露出异常的神色，反而对北辰能专职成为游侠这个职业到很是兴奋。

    	

第四章 游侠职业

    		

    “那会不会浪费你们练级的时间呢？”北辰看着眼前的新结交的朋友问。

    “翼，你是不是把我们当朋友喔！要是连这点时间都空不出，我们哪还算朋友啊，何况等把你带上去了，我们可就要你带我们去练级了啊，嘿嘿！”旋风先是一脸严肃，接着却面露奸笑的说。

    “呵呵，原来你们也是有目的啊。好，那我就转游侠了，怎么接任务？”北辰微笑着对两人说。

    “很简单的，我们先去各个职业工会确认你没有职业倾向，得到工会的证明书，再打一个银狼王的角，然后将这些东西全部交给佣兵行会就可以进行转职了。”一剑秋雨满脸轻松的说。

    “那个银狼王的角难不难打？”

    “不难打的，那只是个小BOSS，我和旋风可以轻易的解决掉，主要是一个月游戏的游戏日才会更新一次，等下我们去看一下，有没有被别人干掉，要是被干掉了的话，可能就要等到后天才有了。不过一般来说银狼王比较少有人会去杀，狼一般都是群居生活，新人到狼谷练级总是需要7-10个人组队才行，但是还是有一定的危险性，而高级玩家到狼谷根本没什么经验，象我们去就根本没有经验了，银狼王又不会爆什么好东西，有也是些小任务的东西，所以除非有人做任务才会去那里，以至于狼谷都快成中空地带了，我们运气好点的话，等下就去那里干掉银狼王，回来就可以帮你转职了。”

    “那么说来这个转职任务真的很好做啊，那为什么以前的那些转过游侠这个职业的玩家全都重练了呢，他们要是有高级玩家帮忙带练的话，应该也可以很轻松的练上去，难道这个职业前期真的那么菜么？”北辰听了后，没想到这个任务这么好做，疑惑的问。

    “菜啊，游侠的前期说的难听点就是连10级的平民都不如，因为在转为游侠之后，除了装备附带的属性之外，本身属性全部减半，可是未转职前身上除了系统最先送出的新手衣，根本没有别的装备，而那只有1点防御的新手衣又有什么作用啊，谁叫到目前还没人打到过游侠专用的装备呢。所以基本上除了新手村范围内的怪物，其他怪物游侠可是连一下都承受不了，也根本没法打，特别严重的是游侠每挂掉一次，就会掉两级及当前的全部经验，不象别的职业最多也不过就是掉一级。而要到游侠3阶,也就是相当等级120级,所用相对的时间足够可以将别的职业升至4阶了，何况能不能练到3阶也是个问题,所以很多人到最多练到2阶就会去重生了，要不是因为你有那两件变态的神器在，我们也不会想到让你练这个职业，翼要不你再想想，其实你也可以依靠你自己某方面的特长进行转职的，就象我本身有练过剑术，而旋风比较擅长骑术，我们转的职业我们都容易掌握，而且玩起来也比较得心应手，还对我们本身的能力有所加长。”一剑秋雨先是一连无奈，最后越说反而也开始犹豫起来。

    “本身能力对游戏角色也会有影响吗？”北辰听了后心中一动，想起烈焰和自己说的关于有几个兄弟在玩了这个游戏后能力方面成长很快的事情。

    “是啊，这也是这个游戏的一个最大特色之一，游戏角色和现实生活中的角色是相同成长的，不管是现实还是游戏中，只要有某方面的能力有所成长，另一方面也会相应的提升一定的能力。不过大多数人都是在游戏中提升了自己的实力，才让现实中的自己能力大增，主要就是因为游戏中有机会给自己提供实战经验，更好的训练自己。”旋风在旁边也说道，同时脸上也满是开心的样子，看来他在游戏里面很大的提升了自己的能力。

    “如果是这样的话，那游侠这个职业别人也可以依靠自己本身的能力进行升阶啊，到时候不是更加能够提升自己的实力了。”北辰迷惑起来。

    “没用的啊，游侠这个职业的限制很大，本身能力再怎么厉害，转为游侠后其所有本身技能将会完全不能使用，除非到3阶之后。这也是目前所知所有职业里面游侠这个职业后期为什么拥有全职业技能这么厉害的原因，不过也全都是官方透露的消息，到底如何没有别人试过。翼，我看也算了，你还是依照你的能力转你相应的职业好了，凭借你拥有两样神器，以后高手榜里面你一定也有名次的了。”一剑好象越说越心冷，干脆开始想让北辰转别的职业。

    “呵呵，我是无所谓了啊，我都没什么所长啊，说不定那个游侠职业也正好适合我这样的人，我反正也是闲着玩，能玩怎么就怎么样吧。走，我们先去职业工会拿证明书。”北辰到是对这个游戏越来越有兴趣，特别是对那个游戏的创造者更是感兴趣，于是就对二人道。

    “翼，你再想想，游侠这个职业说不定也不是那么好的啊！”现在两人有点后悔起来了啊，暗怪自己干什么一听说翼有两件神器，又是无职业倾向就推荐游侠这个垃圾职业。

    “呵呵，放心了啊，我又不会怨你们的了啊，我可是等着你们来帮我做任务呢。”

    二人也只是无奈的点头，前面带路，三人往职业工会方向走去。

    “小东西，你也感觉到了吧！这就是人类的那种情，现在这个就是友情，很奇妙的感觉啊，前面的两个人类可以很轻易的把他们的关怀给予我这个刚刚认识的人，就是因为这样我才一直来都没将他们毁灭，让我们一起来观察他们吧！”北辰跟在二人身后，脸上露出古怪的笑意，用思感对空间中的小东西说。

    “呵呵，你也感受到了啊！你是说这也是来自你们种族天生的心灵接触么，看来人类不止夺走了你们的知识也延续了你们最重要的东西呢。你说你现在也不想看到他们灭绝了么，那就让他们自己来决定自己的命运吧！”北辰停止和小东西的思感交流，跟着二人进入职业工会。

    “可爱的贝茵小姐，请帮我兄弟弄个证明书，他想要转游侠。”旋风跟骑士工会前的一个NPC美女笑着说。

    “旋风啊，你们两个喔，总是这么闲，自己不练级，三天两头帮忙带新玩家来转职，我看真该给你们两个颁个好好先生奖。”那个美女NPC好象和旋风两人很熟，也甜笑着招呼道，完全感觉不出她是一个NPC。

    “呵呵~帮助新人是我们应该做的事情，又没什么麻烦。翼可是我们新认识的好朋友啊！”一剑在边上也笑着说。

    NPC美女贝茵看了北辰一眼后，对他点头笑笑说：

    “嘻嘻，你可真幸运啊，一来就碰到这两个滥好人。不过你真的想要转游侠么，那个职业说真的前期可是变态的烂，你可要想清楚，不然到时候你后悔也没用了。”

    “恩，我想清楚了，请帮我证明一下吧！麻烦你了，贝茵小姐。”

    “那好吧！你把手放到这个魔晶球上来，我还是要按规定做一个测试的了。”贝茵拿出一个黄色的魔晶球递到北辰面前说。

    	

第五章 神秘属性

    		

    黄色的魔晶球在北辰的手按上去后闪现出一片紫色的光芒，贝茵脸上露出疑惑的表情：“为什么会是紫色啊，我从没有见过有哪个玩家会让魔晶球出现这种颜色，系统没有这种颜色属性的提示。”

    “那算是怎么样，是不是翼不能转职为游侠了？”旋风在边上问。

    “那到也不是，可能翼有系统隐藏的属性吧，许多事情我们也是只有等玩家自己发现后，我们才会知道。我现在就给翼发一张证明，你们再去别人那里证明一下，也许别人知道这种颜色所代表的属性，说不定是什么其他为发现的隐藏职业的属性，你们再确认转什么职业吧。”贝茵一边说，一边将一张黄色的魔晶卡交给北辰。

    “谢谢你，贝茵小姐。”北辰三人向贝茵谢过后，转上二搂的战士工会，接待的是一个身着战士装束的一个四十岁左右NPC。

    “哈哈，你们两个小子，怎么又来我拼酒么？”那NPC一看到一剑两人就开心的大笑迎上来。

    “喝酒下次再找你，我们这次来是帮我们的兄弟弄张证明的，他要转游侠。”

    “啊，怎么会想转那个破职业啊，你们有没有劝过他？”NPC一楞问道。

    “唉，都怪我们自己多嘴了，现在劝也没什么用了，老严你就先给我兄弟弄个证明吧。”一剑满脸后悔的说。

    “呵呵，你们两个怎么了喔，说不定这个职业就是为我量身定做的了，玩游戏么，那么认真做什么啊。”北辰在一边笑着说。

    一剑二人无奈的摇头，那NPC拿出一个红色的魔晶球示意北辰将手按上去，在北辰将手按上去后，魔晶球也发出紫色的光芒，让那NPC一楞，不过也没多说什么，就递给北辰一张魔晶卡。

    三人在牧师和盗贼工会开了证明后，到了顶层的法师工会。里面正有两个近八十岁的NPC老头在下棋，一个满脸白须，长至胸前；另一个清瘦无须，正是在北辰刚进游戏时送了神秘之衣给他的那个NPC。

    “老人家，我们又见面了喔，怎么今天不用接待新人了么？”北辰上前对那NPC老者一礼后，笑问着。

    “呵呵，原来是你啊。我老人家当然也要休息啊，都已经接待了一亿玩家了，我可是要退休了。怎么，来转职啊？”NPC老者眼一眯看了北辰一眼后，也展开笑容说。

    “不是的，我是来让这位老先生帮我开张证明，我想要转为游侠。”

    “哦，不错嘛！”那个老者脸上露出古怪的笑意说道，然后一拍自己对面的那个长须老者说：

    “老鬼，快帮我的小朋友看看。”

    那长须老者嘟囔着也拿出一个无色透明魔晶球来，当北辰的手按上让魔晶球发出紫色光芒之时，老头的脸色一变，露出异常震惊的子，接着一把握住北辰的手激动的道：

    “小兄弟，你竟然是全属性，你可是最佳的法师人选，只要你转为法师我可以让你成为最伟大的法师,你的成就将会超过千年前有着法神称号的达克斯。”

    “老鬼，你不会是在开什么玩笑吧，超过达克斯？”清瘦老头也满脸震惊的问道。

    “你知不知道什么叫全属性啊，要知道达克斯当年也不过是风，火，水，土四属性而已，而这个小子可比达克斯多了光、暗属性，要是他成为法师的话，他的成就绝对比达克斯更加的伟大。而且我怀疑他还拥有我们所不知道的属性。”长须老头对着清瘦老头说着，脸上的透出羡慕的神情。

    “小伙子，听我的话，转职为法师吧，如果你转为法师的话，我会将我毕生所学全部传授给你，而且我另外再给你一个宝贝。”长须老者紧紧握住北辰的手，满脸期待的说。

    “翼，你是不是考虑一下。现在许多人为了配合自己的本身能力，很少有人玩法师了，有也是那些异能者，可没有太多人能玩这个职业的啊！如果你成为法师的话，你想想可以操纵光暗风火水土，那真是太爽了。”一剑两人在旁边听了，也怂恿道。

    “不了，我还是想玩游侠。老先生，请帮我开个证明吧！”北辰可完全不在意，对长须老者说。

    “小伙子，你想清楚啊！只要你成为法师，我就给你一个宝贝……不，不我给你两件，两件神器，你就转为法师吧，我现在就帮你弄转职手续。”长须老者近快强制性的要求北辰转为法师了，拉着他就往旁边的转职台去。

    “呵呵，老先生，我真的不要转法师啊！你只要给我一张证明就好了，谢谢你了。”北辰忙拉住老者说，同时用求救的眼神看往一剑两人。

    两人本也是希望北辰能放弃游侠职业，现在看北辰的眼神也只的出手帮忙，费了好大的劲，才让北辰从长须老头手中脱离出来，然后让满脸沮丧懊恼的老者给开了张证明，逃命似的离开法师工会，浑然不顾身后长须老者的劝解声。

    三人出了职业工会后，站在工会门口，一剑和旋风再次后悔的问着北辰，是不是确定转为游侠。北辰好笑的看着二人，点点头。

    “走吧！翼，虽然去狼谷路上的怪物不是很强，但是对你还是有一定的危险的，你跟紧我们了。”三人准备了一下后，出了皇城往西边的狼谷方向行去。路上碰到一些低级小怪物，也都被一剑和旋风轻松解决掉。

    花了一个时辰左右，三人到了狼谷外围，迎面就扑来阵阵腥风，还有狼接连起伏的嚎叫声，让人听了毛骨悚然。

    “好象有人来过了啊，不然谷口应该就会有狼卫把守的，现在一只狼也看不到了。走，我们慢慢进去，翼你小心点。”旋风看了一眼谷口后说，接着两人将北辰夹在中间，小心翼翼的往里走。

    路上除了几只受伤的野狼，一点危险也没有，大概走了四里路左右。前面道路上开始有些还没刷新消失的狼尸出现，而不远处也可以看到狼影晃动，以及有玩家相互的吆喝声。

    由一剑负责干掉几只发现三人的狼，旋风保护着北辰往前走了几部，总算看到了围在狼群中的几个人。

    一个战士装备，一个牧师装备，一个竟然的古代武将装备，还有一个是盗贼，不过手里拿着一把弓。三男一女四人相互配合着在狼群中拼杀。

    “没想到这么快就又有新职业了啊！”一剑看着那个武将装备的玩家说。

    “幻想就是这点特别好啊，丰富的职业系统能让玩家更有可多的选择性，而且都是按照玩家本身能力来进行的，更加提高玩家的积极性。”旋风也在边上说。

    	

第六章 孤岛之争

    		

    不过他们好象都还只是2阶的职业，虽然配合默契，但是对付狡猾的狼群还是有点吃力，特别是那个女牧师，已经有点手忙脚乱了。

    那个盗贼几乎已经是做着无差别攻击，因为四人周围已经都是野狼了。

    “嗨！需要帮忙吗？”一剑看狼群内五人形势有点紧张，于是问道，同时也开始动手清理身边的野狼。

    “谢谢，不过能不能和我们组队，因为我们是在做任务，需要打到1000个狼牙，我们现在还只有400多点。”其中一个战士对一剑道。

    “当然没问题，我们也是来做任务。”一剑和旋风都和他们组队，而北辰因为不需要杀狼，加经验又没用，就没有组干脆在边上呆看。

    众人相互做了相互介绍，知道了那个战士是动感天神，女牧师是动感灵神，盗贼是动感贼神，武将是动感战神，是同班同学。

    “你们是做什么任务啊，等我们做好了，也帮你们一起做。”动感贼神也是被诸人保护在中间，只要做无差别攻击就可以了，很是空闲，想北辰问道。

    “我想转游侠这个职业，一剑和旋风来帮我们打银狼王。”北辰在一边很是无聊。

    “你们来迟了，先前已经有人将银狼王干掉了。好象也是来做游侠任务的，翼你为什么想要转游侠啊，那个职业可不是很好，为什么不转和你本身能力相近的职业啊？”

    “你们别劝他了，翼现在可铁了心要转游侠了，人家法师工会的都说了，要是翼愿意转职为法师，就将全部技能传授给他，而且还送他两样神器，把他培养成最伟大的魔法师，他都拒绝了。真是搞不懂他在想什么。”旋风一边杀狼，一边满是懊恼的说。

    “哇！两件神器，最伟大的魔法师。翼，这么好的事情你竟然会拒绝，为什么这种好事情都轮不到我啊！”贼神夸张的叫着。

    “得了，小贼。你都已经得到一把黄金武器七菱弓了，还要怎么样呢！我们可都是拿着垃圾货了。”战神也一边一剑将身前的野狼劈成两半，一边斜了眼贼神手中的弓说。

    “嘿嘿，好东西嘛，没人会闲多的了。更何况你也都叫我小贼，你说那个贼不想要好东西的啊！”贼神满脸奸笑的说，同时也很是得意的看着自己手中的七菱弓。

    “对了，战神你的是什么新职业啊？”

    “武将，我现在还只是校尉，打狼牙就是为了帮我做转副将任务用的。转了副将，我就可以在雇佣兵协会，雇佣5个NPC士兵了。”战神很是得意的说。

    “晕，你要是带着NPC士兵，那不就是无敌的了。”

    “那到也不是，我所雇佣的NPC士兵是有等级限制的，所雇佣的士兵等级都要比我本身等级低5级。”

    “那士兵是不是也能升级的呢？”

    “那要看带的什么兵了，普通的士兵雇佣费要10万金币一个，死亡后就会没有了。而成长型的士兵是200万金币一个，要是士兵死亡会减掉玩家200声望，10%的经验，复活费用也需要50万金币。我现在可是连雇佣一个普通士兵的费用都没呢！”说到这里战神又满脸的沮丧了。

    “那可真的有点贵啊，等下帮你做好任务了，我们捐点钱给你，让你雇一个玩玩。武将这个职业还有别的什么特殊技能吗？”

    “现在也还不是很清楚，我只知道等我升到偏将就可以使用阵法，给己方队伍加功防；升到先锋就可以使用威令术，让比自己军衔低的同职业玩家在限定时间内听我的命令行事，按技能等级来限定人数和控制时间。”

    “这个威令术也有点变态了吧！要是在PK的时候，军衔高的控制了对方阵营的武将岂不是可以让对方内乱啊！这个职业的玩家现在多不多啊？”

    “那就不清楚了，不过前天我到是看了一个偏将，带着两个成长型的雇佣士兵，那样子可真够威风的了。”灵神满是羡慕的说。

    “呵呵，那你可要努力点了啊！我们也想看看你做大将军的威风样呢！”

    诸人笑闹着一边聊一边杀怪，足足打了一个游戏日的时间，也就差50多个狼牙了。北辰这时候突然说：

    “各位，我有点事情要先下了。改天上线找你们玩了。”

    “翼，那你可要记得后天上来啊。到时候我们帮你做任务。”一剑忙说。

    “好的，各位再见。”北辰和众人道别后，就原地下线了，没有听到身后旋风叫他回城再下的声音。

    “小东西，出来吧！我们一起去看看。”北辰一下游戏后，就招呼道，只见他身上彩光一闪，那在游戏中被他安置在空间戒中的小东西竟然出现在他肩膀上，亲热的在他脸上吻舔。

    龙国东北海域的一个小岛上，正有近千的奇装异服打扮的人对峙着，而在他们中间的是一个直径达50米，深不见底的黑洞，从黑洞中隐隐射出一道蓝色光芒。

    “各位，这个地方是我们绝尘派首先发现，我绝尘派有权利将这个地方归于我们所有，这个是各派历代修真先辈所共同定下的规矩，

    还请各位请回，日后我派绝对会一一登门拜访答谢。”一个身着清色道袍的白面无须五十左右道士对周围众人施礼。

    “历代先辈的规定是在有人进入，并做下该门派的记号，该处才会归属于该门派，而现在此处并无你绝尘派的任何记号，怎能说是属于你绝尘派所有。”人群中立有人叫到。

    “就是啊！”

    “不错，清心杂毛，你是不是想要仗着人多欺负我们啊？”周围的人也相继应和着。

    绝尘派的那个被称为清心的道士，脸上青红交替。怒瞪了那个最先发言的人一眼后，说：

    “各位，本派绝无欺人之意。我门下弟子早已经有几个下去探察情况，相信他们也一定已经做下了本派的记号……”

    “清心，你这话说给谁听啊？现在这洞口根本没有任何门派的记号，而谁都知道要想在先人修真洞府做下本派记号，必须要得到守洞仙灵的许可，很明显你们绝尘派并没有得到仙灵许可，也就是说这个修真洞府尚是无主之地。各位，我们别在这浪费时间，大家一起进去看看吧！”又是那个最先发言的人在大声喊着。

    “冷厉，我绝尘派和你并无瓜葛，为何如此为难与我。”清心终于脸色一边，一指那人喝道。

    “清心，你这是什么话，就是没有什么瓜葛，我冷厉才说的是公道话啊。难不成我冷厉有说错了么，各位你们说呢？”那冷厉冷冷一笑，瞟了清心一眼说。

    清心更是气的道袍无风自动，身上散发出青色光芒，他身边的一些人竟然被其气劲逼的倒退几步。

    “怎么，想动手么？原来这就是所谓的名门正派，道理不行就来硬的啊，我冷厉虽然是一无名小卒，但也不会惧怕于你。”

    	

第七章 寒冰洞府

    		

    那被称为冷厉的中年人上前一步，清白的脸色里面微透出一片异常的红光，就连垂于身侧的双手也隐隐发出半米长左右的红色气劲。

    顿时围观诸人一阵骚动，在冷厉身边的人全都散开了。而一些惟恐天下不乱的人则趁机出言挑拨。

    清心见情况对自己不利，散发于外的气息收回体内，对着冷厉重重的冷哼了一声。修为较低的人全都感到一股寒意将自己包围着，慢慢渗入体内。而修为高的则只见空气中浮现出透明结晶状犹如尘粒大小的气点。不过感受最深的当属冷厉，只觉心灵深处好似被重击了一下，差点吐出一口鲜血，幸亏他及时运气强行将淤血咽了下去。

    “不愧为被称为当今十大绝学之一的寒晶玄功，清心道友的寒晶玄功怕已经练至第四层了吧！”清心身后一个道士装扮看似中年的人上前说道。

    清心先听到后面人的话，脸上微露得意之色，当看到后面人的样子后，神情一变，满脸谦逊的道：“紫阳道友过讲了，贫道目前虽然已经练至第四层，也不过是心动期。紫阳道友在十年前就已经修至灵心动期，而听闻最近十年道友一直在闭关修炼，想必已经练至灵寂期了吧！”

    “唉，可惜一直无法突破这灵寂期最后一关，至元婴之境。这一年来贫道入世修炼，寻找机缘，今日也是听闻此处有前辈修真洞府，故也来凑个热闹。”紫阳道人微笑道，同时也看了那个露出蓝光的黑洞。

    “既然各位对此处皆有如此大的兴趣，我绝尘派一味将其归为所有，也说不过去，不如就大家一起下去看看吧！到时候灵物择主，大家也就莫再强求了。”清心见到了这个地方，自己也无力再阻止别人，索性故做大方的道。

    于是一干人等各自运功护体，飘身下了那深不见底的黑洞。

    众人下洞后只觉越往下降越是宽阔，而且有一层寒意也不断从洞底透上来，直入体内，功力稍低的自觉无法抵御寒气，就立凭借手中武器，法宝贴于洞壁上，往洞口回升。

    “各位道友，下面有前辈仙人留下的玄冰结界，无火性宝物护体或者功力较低的还是回去吧！不然后果难以预料。”下降在最底下的紫阳道人发话道。

    这下一些不甘心而修为较低的人也全都各自往回攀升。毕竟前辈仙人留下的结界攻击防御并非自己所能承受进入。

    足足下降了十几分钟后，仅剩下的紫阳，清心，冷厉十数人终于降至洞底，但觉寒意更胜，除紫阳和清心以外全都运足功力堪堪抵住寒气。不过原本眼前的漆黑一片也豁然变成一个满是寒冰的世界，已经身处一个寒冰所制洞府之内，九根寒冰玉柱成就个方位矗立于洞府内，而在九根玉柱中间是一张寒冰圆桌，桌上就放着一个只有巴掌大小的玉制小玩意，看上去极似一幢房子的模型。不过诸人见到那小东西却全都露出欣喜之色，其中一个更是叫出声来：“仙家宝物，乾坤之屋。”

    “不错，那一定就是传说中只有仙人才可以拥有的乾坤之屋。”立有人附和道。诸人全都上前意欲去拿那所谓的乾坤之屋。不过才上前一步，仿佛一股无形的墙挡在众人眼前一般，全都给弹回原位。

    “尔等是什么人，竟然闯入寒冰洞府？”虚空中传出一个声音。

    诸人相互对视，最后还是由紫阳道人出来答话。

    “晚辈乃少阳宗门下紫阳，身边这位是绝尘派门下清心道友，其他的也全都是修真道友，今日偶见此处有仙气外散，所以就相约来次一看究竟，未先通报就闯入仙洞，如有得罪之处，还请仙人多多见量。”

    “哼，竟然是那两杂毛的门人。”虚空中那声音冷哼一声，接着只见冷厉身体突然向前一冲被拉近圆桌边，“小子，看你修炼的到好象是本宗分之赤炎宗的赤炎心法，不过竟然连心动期都未达到，真是替本宗丢脸。”

    紫阳和清心脸色一变，听那虚空中话音就知不对，自己可能遇到了自己先辈的仇家。而当见到其对冷厉的口气更是相继后退一步。因为冷厉所属的门派赤炎宗乃是正道修真门派的死敌，照那声音所说的意思，其就是千年之前被正道合力所灭的邪道修真门派之首魔宗了。

    “你们两个小杂毛怕什么，我还不至于对你们几个小辈出手，怎么说我也还得遵守仙界的规矩。不过你们既然进了我这寒冰洞府，就陪这小子修炼一些时日，让你们看看我魔宗玄功真正的威力。”虚空中那声音仿佛在紫阳和清心耳边道，震的二人聚集的真气一泄。冷厉自听了那些话之后，脸上一片喜色，，拜伏在地上。

    “赤炎宗门下弟子冷厉拜见前辈仙人。”

    “起来吧！本宗不喜欢这一套，现在本宗就帮你提升至灵寂期，能否突破至元婴期就看你自己的造化了，希望你别让本宗失望。”虚空中出现一道红光，罩在冷厉的身上。

    “还有你们几个，看来也属于我魔宗旁支，今日遇到我也算你们运气，每人送一粒还神丹，能有多大进步就看你们自己了。”空中出现7颗丹药分送至旁立在边上的邪道修真人只手中。那七人大喜，齐齐跪下道谢。而紫阳，清心等人则相望而立，没有得到宝物，反而落入魔宗宗主修炼之所，听其话意自己等人将被其囚禁于此，只得心里暗暗后悔不该来到此地。

    “严老魔，怎么这么客气啊！我少阳门下弟子也让你招待了。”就在众人后悔之际，虚空中竟又出现一个声音。紫阳听到这个声音，心里一喜，跪倒在地，口中说道：“少阳门下第二十三代弟子紫阳拜见前辈仙人。”而其他人也跟着跪拜在地上。

    “这些凡俗礼节就免了吧！涤尘仙友，你门下的弟子也有人在这里呢！”

    “还用你说，真是没用的东西。连灵寂期都没达到。”随着第一个声音之后又有一个人的声音传出。

    “绝尘门下第二十二代弟子拜见太祖师。”清心一听到涤尘这个名号，里拜伏在地上参拜道。

    “好了，别在我这里做什么大戏了。就你们废话多，快滚吧！”魔宗的声音再次响起。

    “严老魔，怎么说咱们也都是接引宫的人，怎么也招呼我们喝杯茶吧！我可知道你在宫里带出了不少神仙茶来的了。”只见虚空中浮现出一个中年模样的儒衫人，笑呵呵的说。

    “哼！想喝茶行啊。一个月后，藏月山，你们各自带自己的门人来和这个小子比一场，只要能赢的话，我就将我带出来的东西双手奉送，另外加送一件幻天甲。”

    “好！严老魔，你既然出了这么大手笔，我杨风也不吝啬，我也出一件混天镯。涤尘，你怎么说？”

    “你们都同意了，我难道还会有意见啊。我就出清玄剑好了。”

    	

第八章 朱雀女神-上

    		

    “既然都说好了，你们还不滚。”被称为严老魔的魔宗宗主冷哼着道。

    “呵呵，涤尘，人家都赶人了，我们如果还不走，还真的未免显得太不识趣了，走吧！”唯一现出身形的那个儒衫中年人杨风笑着说，然后手一挥，紫阳等人只觉仿似有一只无形的巨手将自己托起来，悬浮于空中，看似缓慢，实则及快的飘出了寒冰洞府。留下了冷厉和那七个属于邪道的修真者。

    “小子，先给你十天时间在这寒冰洞府修炼，十天之后本宗就让你进入本宗所练制的乾坤之屋之内修炼。以乾坤之屋内一天，外界一个月的时间比例，如果你还不能达到元婴期，本宗就亲手费了你。”魔宗等诸人离开后，对冷厉冷声道。

    “是，晚辈必定不会让宗主失望。”冷厉眼中闪过一丝喜色，恭敬的道。

    杨风带着紫阳诸人出了寒冰洞府后，除了紫阳和清心二人以外，将其他人留在岛上，送于每人一颗丹药，让其自行回去赶快修炼，然后直接使用法术离开小岛，到达少阳宗所在地，神木山。

    “今天算是你等运气好，正好碰上我和涤尘老道下来接引新人上天，不然你等就准备长困于寒冰洞府好了。”待二人站稳后，杨风脸色一寒，训斥道。

    “祖师，那魔宗真有那么厉害么？”紫阳疑惑的问。

    “魔宗千年之前就已经称霸修真界，要不是当年其突破冥月心法第九重，由魔入仙，当时去围剿他的正派修真怕不要全军覆没。不过他终究是由魔入仙，魔性难除，要不是因为我和涤尘老道及他都是属于接引宫的人，你以为你们能够这么轻易离开啊！”杨风严肃的道。

    “祖师，接引宫是什么地方啊？”紫阳听杨风屡次提及接引宫问道。

    “这些事情，你们目前没有必要知道。现在最重要的就是让你们在一个月内达到元婴期，否则你们的小命只怕我们也保不住。”这时

    虚空中出现了一个仙风道骨的道士。

    “涤尘老道，你终于出来了啊。我还以为你能忍多久呢！”杨风笑着对道士说。

    “清心拜见祖师爷。”清心又一下子跪在道士身前。

    “行了，修炼了这么多年，竟然还只是心动期，真是丢脸。”涤尘挥了挥手让清心起来，怒斥道。清心顿时老脸涨的通红，满脸羞愧的紧低下头去。

    “老道，魔宗有乾坤之屋，在其中修炼一天等于外界一个月，我们可要赶快想个办法啊！不然两小子输定了。”杨风焦虑的道。

    涤尘顿时也象无头苍蝇般在原地转着。“书生，你还有没有玉露丹？”

    “没有了，上次接引的时候送人情了。老道，不如我们一起用法术做一个空间结界，纵然不能和魔宗的乾坤之屋相比，不过也不会差到哪里去。”

    “也只能这样了，你们两个现在服下这两颗仙灵露，静心练功。我和老道先做个结界，到时候你们再进入结界，由我和老道帮你们修炼。”杨风将两颗丹药交给两人后道，接着和涤尘身形一闪，在两人面前消失了。

    而在几万米的高空上，北辰将眼下所发生的一切事情全部看在眼内，无奈的摇了摇头，对着肩膀上的小东西说：“看到了吗？这就是人类的劣性之一，贪婪、好斗。特别是这些所谓的修真之人，常常将自己的意见，强加于别人身上，就因为个人的喜好不同，就被分成了一正一邪，而这正邪之分又让许多无辜的生命在这个世界上消失。特别是这些仙人，因为拥有了超强的力量，永久的生命，就喜欢控制别人，他们将生命玩弄于股掌之间，将他们当作游戏的道具。”

    小东西张大了眼睛听着北辰的话，等北辰说完后，再他耳边吱吱叫着。

    “我知道啊！不过有些事情我不能插手的啊，我自从苏醒以来就将自己的力量封印了，就是怕我会控制不住自己而将他们毁灭。这次我将自己化身为人类就是想要亲身感受一下为什么人类会有这么复杂的思想，为什么那么喜欢破坏。”

    “吱吱~~~”小东西在北辰肩膀上跳着。两只小爪子拍着那圆鼓鼓的小毛肚。

    “呵呵！是啊，回去了，人类所做的事物确实很吸引呢！你一说我也感觉到肚子有点饿了。”北辰笑着用手指头按了一下小东西的鼻头。

    冰帝学院朱雀分院，北辰坐在位置上低头看书，无奈的享受着周围那足足可以将他杀的灰飞烟灭的眼光。而这全都是因为刚才有着朱雀之女神称号的张晓涵坐到了他身边的位置上，当时北辰一见到张晓涵坐到自己身边就立刻起身想换位置，不过接着张晓涵的一句话就将他打入地狱。

    “干什么，你要去哪里，我很可怕吗？”

    “不，不是！我只是想换个位置！”北辰低着头慌张的道。

    “为什么要换位置，你给我坐下。”张晓涵瞪着那对美丽的大眼睛对北辰说，同时用笔敲了一下身边的位置。于是北辰就在周遍男生冒火的眼神之下坐回原位，然后就不敢再抬头了。

    “啪”的一声，一个面值一万的水晶币旋转着摔在了北辰面前的书桌上。北辰抬头看了书桌前那个高傲的男生一眼后，立又将头低下去，伸手拿过那个水晶币站起身。

    “你敢走出这个位置试试看……”而在北辰刚起身，旁边的张晓涵开口了。弄的北辰只的呆呆的看着站在桌前的男生，不知如何是好。因为身前的男生虽然可怕，但是张晓涵更加可怕，身为朱雀之女神，拥有着全分院乃至别的分院的近万亲卫队；更是冰帝十大名人之一，掌控蔷薇会。得罪她等于是得罪整个学院了。

    “怎么，你很有钱么？”张晓涵头也没抬，冷声道。

    那个男生连忙应不是，恨恨的看了北辰一眼后，伸手就向北辰要拿回先前的钱。

    “先前不是丢的很爽嘛，舍不得？”张晓涵看到那男生的手已经捏住北辰掌中的水晶币时冷笑道。

    “当然不是，只是我知道北辰同学经济比较困难，所以想多帮助他。”那男生连忙笑着拿出一个面值五万的水晶币换过北辰手上的水晶币，然后悻悻然的离开。

    “王同学，我不能要你的钱啊！”北辰忙叫道，他可不想让别人以后天天来找自己麻烦，虽然现在已经是每天祸事不离身，不过少得罪一个人终究好一点。

    	

第九章 朱雀女神-下

    		

    那个男生听到北辰的话，停顿了一下，后来好似想及刚才自己说的话，于是头也不回，对后挥挥手道：“我都说了是给你了，难道我王杰送出去的东西还会收回来不成。”

    “可是这么多钱……”北辰犹豫道，现在他可两难了。

    “你这个人怎么这么罗嗦的啊，他都说给你了，你就收下好了。还有你要是再敢因为别人而离开座位，看我怎么收拾你。”

    张晓涵在旁边一边看书一边说。

    北辰只能乖乖的坐回原位，一边想着怎么躲过今天的灾难。而几个学生用着可怜的眼神看着北辰，因为他们都知道北辰今天绝对是在劫难逃了，不管是哪方面都不会放过他了。

    好不容易挨到了上午的课程结束，北辰起身就想走人。不过他今

    天是注定躲不过了。他刚一起身，以那个王杰为首的男生全都站了起来，斜眼看着北辰，就等他出教室。

    “干什么，我让你走了吗？”不过就在这个时候张晓涵的声音又在北辰身边响起了，同时看了那些男生一眼说：“这么喜欢欺负人，有本事去青龙学院啊。我告诉你们，我不想看到我身边这个笨蛋被你们欺负，滚。”

    诸人恨恨的看了北辰一眼后离开教室，他们知道有张晓涵在北辰边上，他们是不能把北辰怎么样了，不过他们更加知道张晓涵今天会在这里就是因为今天这边有一位很有名的教授要来这边开一堂讲课，而张晓涵正是专修该教授所讲的课的那门课程。只要等张晓涵离开，他们有的是机会玩弄北辰。

    “没见过象你这样没用的人，懦夫。”张晓涵毫不留情面的对北辰道。北辰也只是紧紧低着头，看上去一副全然胆小鬼的样子。

    “张同学，我能不能走了，我想要去吃饭了。”北辰低声说。

    张晓涵站起身来，冷冷的看了北辰一眼后说：“走，看在你还算听话的份上，中午我陪你吃饭，免得你被人欺负。”

    “不，不用了。没事的，不会有人要欺负我的，张同学不用陪我的，真的不能麻烦你了。”北辰一听，那还了得，本来自己已经成为全班男生的公敌了，想必现在外面已经有其他班的学生知道今天张晓涵和自己的事情了，肯定等着教训自己。要是再去餐厅让别人看到张晓涵和自己一起吃饭，那自己可真的有够受的了。

    “我说一起去就一起去，你那么多废话干什么。”张晓涵不管北辰的话，领先走出教室。

    无奈之下，北辰也只得跟在张晓涵背后，往餐厅方向走。反正都是被人整，现在最要紧的就是让自己的肚子好好享受一番，冰帝学院餐厅的食物绝对是极品美味啊，更何况小东西也在吱吱叫着想要吃东西了呢。

    到了餐厅后，张晓涵的进入让本来喧闹的餐厅立刻安静了下来。因为象他们这种名人基本上都有学院特别为他们设置的餐室，来餐厅

    吃饭基本上是很少的，特别是象张晓涵这样的美女以前根本没来过餐厅，所以当张晓涵一进入餐厅，所有人的视线就全落在了她的身上，可笑的是有些男生正在喝汤，看到张哓涵后就张大了嘴，汤水就一直从口中滴落在餐桌上。

    “去点菜。”张晓涵却不顾诸人的眼光，写了一张菜单后，交给跟在身后躲躲藏藏的北辰。

    北辰只觉身上落下无数道杀人的眼光，战战兢兢的拿着菜单去拿菜，同时用心灵感应对小东西道：“看到了么，这就是人类美女的魅力啊，今天又有的受了。”

    北辰拿了菜后回到张晓涵所占的位置边，不过那里已经围满了人，诸多男生正在拼命的为自己做着介绍，同时发出邀请，想要博得美人青睐。

    “各位请让让。”北辰在外围喊着，可惜周围嘈杂的将他的声音淹没了，不过就算有人听到了也不会理他吧！

    “叫你们让开，你们没听到啊，都聋了！”张晓涵冰冷的声音又再响起，让围在她身边的人一下子全都散了开来，待北辰将菜放到桌上后，张晓涵瞪了北辰一眼道：“真是没用，买个菜也要那么久。”

    “对不起。”北辰忙低头赔礼道，拿过自己的那份餐盒，将食物分成两份后，将窝在怀中的小东西拉出来，放在桌上。小东西一出来后，双眼发亮瞪着眼前的美食，将鼻子凑到一块排骨边上深深嗅了一口，然后吱叫着用那尖嘴叼住排骨。

    “好可爱的动物喔！这是你的么，它叫什么名字啊，它是什么动物啊，你从哪里买来的啊，能不能卖给我啊？”而一直眼神冰冷的张晓涵在看到小东西后，展开了美丽的笑容，伸出一根纤纤玉指点了一下小东西的头兴奋的说，问题也接二连三的抛给北辰。

    “呃！”北辰没想到小东西的出现会让张晓涵有这么大的反映，一时呆楞在那里。而一些女生看到小东西后也眼睛发亮，一脸想要摸摸小东西的神情。其中几个已经围了过来，弯着腰看小东西。而那些男生则在想小东西是什么动物，自己也要去弄一个，绝对可以讨得美女欢欣。小东西可不管周围的人，兀自开心的吃着美食。

    “喂！我问你话呢，可不可以把它卖给我啊？”张晓涵见北辰不回答，瞪大了眼睛对北辰叫道，不过手指却没离开小东西毛绒绒的头部，在上面轻轻的抚摩着。

    “噢，它是什么动物我也不知道啊！是我的朋友送给我的，我都叫它小东西，因为是朋友送的，所以我不能卖给你，对不起啊！”北辰忙满脸歉意的应道。

    “那你能不能问问你朋友还有没有啊，我也想要买一只啊，真的好可爱呢！你帮我问问你朋友，好不好嘛！”张晓涵满是撒娇味的抓住北辰的手臂摇晃着。

    周围的男生顿时眼睛突的老大，恨不得现在被张晓涵抓住的是自己。

    “我也没办法啊！我朋友现在人在哪里我也不知道啊，一向来都是他来找我的，下次碰到他的话，我一定帮你问问。”北辰看到周围人的眼光，打了个冷战，慢慢将自己的手臂从张晓涵的手中抽离出来说。

    “那你记得一定要帮我问喔！小东西，你好可爱喔！姐姐给你这个吃，很好吃的喔！”张晓涵一边说一边夹着一片苹果送到小东西嘴边。

    可惜的是，小东西现在最喜欢的就是人间的美食，那些让他吃了几千万年的水果，它早就吃厌。现在看到一片苹果送到嘴边，吱的叫了一声，转过身子去，窜到北辰的手边，同时两只小爪子伸出去将餐盘拉到身边。

    “咯咯，好有趣喔！它怎么不吃水果的啊？”张晓涵看到小东西这副逗人样子，开心的笑着，柔声对北辰问道。

    “我也不知道啊！我也是今天我朋友才送我的，我朋友只告诉我说我吃什么就给它吃什么就可以了。它有些什么喜好我现在也不是很清楚。”

    	

第十章 餐厅之事

    		

    小东西三两下解决了餐盘里面的美食后，那对小眼睛盯着面前张晓涵的餐盘，一滴口水从它的小尖嘴边流了下来。

    “小东西，是不是要吃这个啊？”张晓涵将自己的那份推到小东西前面。

    小东西盯着张晓涵看了一会后，对着北辰吱吱叫着。北辰只是笑着一边点头一边吃自己的那份美食。

    “你听的懂它说什么吗？”张晓涵看到北辰的样子后，不由惊异的问。

    “还好吧！也不是全都懂。”

    “那它刚才说什么了呢？”

    “它说张同学很漂亮，它很喜欢张同学。”北辰回答道。

    “哼，胡说八道，小动物的话也能听的懂，从没听过有这样的事情。还不是自己喜欢张同学，故意这样说的了。”旁边一直眼红的男生里面立有人出声道，其他男生也立即附和着。

    “不是的，不是的，张同学我没有那个意思，我是真的按照小东西的话照说，我没有这位同学说的那个意思。”北辰连忙解释着，不过的解释却让张晓涵眼睛一瞪，脸色一冷，说道：“那要是你自己说的就是我不漂亮，你不喜欢了。”

    “呃……不是啊，张同学，我……我……”就在北辰手足无措，不知道如何是好的时候，小东西用它的小舌头亲热的舔着张晓涵的手指，令她的脸上又乏出迷人的笑容。

    “哼，这次就先放过你，不过你要教我小东西的语言，要是我不能听懂的话，看我怎么对付你。”张晓涵抚摸着小东西的头，转对北辰说。

    “啊，可是我也不会教啊，我就是听的懂小东西的话，我也不知道什么原因的呢。”北辰又是一楞。周围的男生又露出冷笑声，有人说，如果能懂为什么不会教，分明就是说谎。张晓涵脸上又露出怀疑的神色。

    “你是不愿意教还是象这位同学说的那样是自己编。”

    “我说的是真话啊，就象小东西也可以听的懂我们说的话啊，叫它做什么它就会做的了。你们不相信可以问问小东西的了。”北辰无奈只有用指头点点小东西。小东西立刻点点了头，接着抬头对着晓涵吱吱叫了几声。

    众人见了小东西的样子也都有点释然了，特别是女生更加喜爱小东西，都将一些食物放到小东西身前，小东西也不客气，看到喜欢的拿起来就吃，都不知道看它身体就只有巴掌大小，可是吃了那么多东西却还是和原来一个样。

    “小东西，姐姐漂亮不漂亮啊？”一个女生弯腰对着小东西问。

    小东西那对小眼睛看了那女生一眼后，点了一下头。让那女生开心的又拿了一份美味过来。其他女生一见，也全都弯腰讨好起小东西来，而一个长的实在不怎么样的女生也去问小东西同样的问题，小东西忽的把头一偏，不去看她，弄的周围的人大笑，而那个女生则恨恨的看了北辰一眼后，尴尬的逃开了。北辰心里暗道：又不是我说的，为什么也算到我头上，我真是倒霉啊！做人为什么这么吃力啊？

    “喂，你叫什么名字啊？”这个时候张晓涵才想起问还不知道北辰的名字。

    “我叫北辰星。”

    “原来你就是十大懦夫排名第一位的那个啊！怪不得他们都可以这样爬到你头上来喔！”张晓涵毫不留情面的说，完全不顾北辰的感受，引的周围的人全都笑了起来，而北辰只得低下头去吃着自己的东西。

    “有什么好笑的，你们这些人也差不多就是那个样，除了有点钱以外还有什么行的，没钱你们和他一个样。”张晓涵转对发笑的众人骂道。

    众人顿时笑不出来了，他们可不敢得罪张哓涵，全都忿忿不平的走开了。

    “你还真是没用啊，竟然让别人这样评论你。以后要是有什么人欺负你，你来跟我说，看我怎么教训他。来，小东西，姐姐抱抱。”张晓涵转对北辰说着，一边用手轻轻的将小东西抱在怀里抚弄。令的远处的男生都红着眼睛死盯着小东西，恨不得自己就是张晓涵怀里的小东西。小东西到也好，在张晓涵丰满的胸部上挪动了几下，舒服的躺在她怀里。

    “喔！”北辰低应一声，他知道从今以后一些普通的学生是不会欺负他了，不过也知道招惹上了更加有权有势的人，今天发生的事情足够让自己被那些人整死了。

    “晓涵，我听别人说你在餐厅里面吃饭，还以为别人乱说呢，没想到你还真的在这里啊！”就在这个时候，餐厅外面进来几个人，其中一个样貌俊朗，满脸傲气的男生一进来就开口叫道。北辰看到那个男生后，脸色一白，心道：惨了，这么快就来了。

    进来的男生就是冰帝十大学生组织里面“邪狮盟”的负责人，也是十大名人之一的“邪狮”谢海峰，而他也是追张晓涵追的最疯狂的一个，凡是意图接近张晓涵的男生全都被他整的很惨，曾经有人被整到发疯。虽然他是最接近张晓涵的人，却也是张晓涵最讨厌的人，不过两人都是学院名人，又都拥有自己的组织势力，相互之间谁也拿谁没办法。

    “你来干什么？”张晓涵冷着脸看也不看谢海峰。

    “晓涵，我是来请你去天宇阁吃饭的了，海波，严馨，严祺，慕容他们都在那里等你呢。我可是奉命来请你一起去吃饭的啊，要是你去的话，我可没法向他们交代啊！”谢海峰看都不看北辰一眼，双眼满是柔情的注视着晓涵。

    “可是……”晓涵看着自己手中的小东西，犹豫着。

    “不就是一只小宠物嘛，改天我给你买一只更可爱的了，走吧，别让他们等久了。”谢海峰看了眼晓涵怀中的小东西，眼中闪过一丝唳色说。

    “哼，你以为那么好买啊，我可从没见过有比小东西更可爱的宠物，小东西可是懂人话的，小东西你说对不对喔！”晓涵摸着小东西的头说，小东西对着谢海峰吱吱叫了几声，然后点着头缩到晓涵怀里。

    “那就把它一起带去好了！”

    “又不是我的东西……”

    “小子，你的宠物多少钱，你开价我买了。”谢海峰转对北辰高傲的道。

    “对……对不起，它是我朋友送我的，我不能卖。”北辰慌张的应道。

    谢海峰没想到北辰会拒绝他，脸色一变。而他后面的男生比他更快动作，其中一个上前就是给了北辰一巴掌。

    “你妈的，峰哥跟你买是给你面子，别给脸不要脸。”

    北辰立瑟缩的捂着脸，紧靠着椅角，嘴里叫着：“不要打我，峰哥对不起，我真的不能卖啊！”不过换来的是几个男生将他揪到在地，拳头脚跟全往他身上招呼。

    “你们够了吧！我刚才可说过了谁要是欺负他就是和我过不去。小东西借我玩几天，过几天我再还给你。”看着北辰被打的口角鲜血直流后，晓涵出来阻止道，然后抱着小东西就走。谢海峰冷冷的看了北辰一眼后，丢下几个水晶币，跟在晓涵身后离开。

    “以后给我识相点。”几个男生再狠狠的踹了北辰几脚后，其中一个男生更是随手拿起凳子朝着北辰身上砸了下去，然后丢下句警告后，得意的离开。

    周围的人看着北辰的惨样，除了几个和北辰一样也是靠着成绩进入学院，经常被欺负的人以外，全都露出幸灾乐祸的表情。

    “北辰，怎么样，还能动吗？”这时候陈平上前将北辰扶起来问道。他是在北辰被打的时候进来的，不过他自己知道自己的能力，只能在那些人离开后才过来。

    北辰点点头，由陈平搀扶着离开餐厅，谁都没注意到北辰清肿的脸上露出奇异的笑容。

    “你这次怎么搞的啊，竟然会得罪邪狮的人，他们可不比其他的贵族，不是只这样教训你就了事的，你以后可要小心点。最近最好别出门，跟我一起去玩游戏吧！”出了餐厅后，到了没人的地方，陈平小心的低声说。

    “一只小动物惹的祸，你在玩什么游戏啊？”北辰摸着身上的伤痕问。

    “幻想，是个刚出的游戏，我也是昨天才玩的，感觉不错，反正我们只要学分测试过关就好了，学院不会管我们做别的什么事情。”

    	

第十一章 神秘人物

    		

    “你在玩什么游戏啊？”

    “就和你一样啊，我昨天去买头盔的时候可是在销售登记薄上有看到你的名字了。”

    “呵呵！你也在玩幻想啊，玩什么职业，用多么名字啊？”

    “玩盗贼啊，叫无影随形。我要偷光别人的宝贝，嘿嘿！”陈平奸笑着说。

    “我叫暗影翼，打算转游侠。我和几个朋友约好帮我做转职任务的，也快到时间了，快走吧，进游戏再找你。”北辰和陈平约好后，各自回自己的宿舍上线。

    张哓涵和谢海峰几人离开餐厅后，到周边无人的地方，张晓涵突的身型一闪，那几个兀自兴奋的讨论刚才痛扁北辰的男生每人脸上挨了两巴掌，那个用凳子砸北辰的更是被她一脚踢出几米远，趴在地上猛哼。

    “晓涵……”谢海峰在边上见到一楞。

    “哼，是不是打人打的很爽啊，把我的话当耳边风，是不是认为自己很厉害了啊！”张哓涵冷着脸说，又是一脚将身边一个正捂着脸莫名其妙的男生踢飞出去。

    “晓涵你怎么……不就是一个平民而已啊，何必发那么大的火了！还用武功对付他们，我们不是有过约定了，对付普通人不用武功的么！”谢海峰忙出来阻止。

    “哼，我已经给足他们面子了，没有在别人面前教训他们。还有他们是普通人么，你当我是傻瓜，还是你觉得我邀月宫的武功不如你玄月门，连他们有没有武功都分不出来！你私自传授别人武功的事情我不想管，不过你最好管好你的人，别太过于嚣张。”张哓涵一连冷然，对着谢海峰说。

    “呵呵！哓涵，不好意思，我以后一定会管好他们的……你们几个还不向晓涵道歉。”谢海峰脸色一白，陪笑着，然后对着那几个畏惧的躲在一边的男生骂道。

    “谢海峰，你想的什么东西，别以为我不知道，别在我身后搞什么花样，我说过了要保护那个笨蛋，要是被我知道你们邪狮有谁去招惹他，那到时候就别怪我了！”

    “晓涵，你放心了，我还不至于和一个平民一般见识。快走吧，他们可能都等急了。”谢海峰忙笑着说，看晓涵转过身去后，脸色一阵阴沉闪过一丝杀意，不过也是瞬间就转换成笑脸。

    “慕容来找我们干什么，他们龙之家族不是向来不和任何人打交道的么？”张晓涵一边走一边问。

    “这个我也不是很清楚，好象是因为游戏里面的事情吧！我们的人和他们家族的人的发生了一点冲突。”

    “那也只是小事情啊，什么时候用的到慕容亲自出面来解决。算了过去自然知道了，在这瞎猜也没什么用！”

    天宇阁，冰帝设施最豪华的阁楼，也是冰帝学院十大学生组织之一，向来是最多冰帝名人聚集的地方。当张哓涵和谢海峰走进他们经常使用的包厢后，只见里面已经聚集了十多人，左边一列7个人全都是俊郎帅气男生，右边是5个美艳女生。看到晓涵和谢海峰进来后，相互打了个招呼后。五个女生的视线全都落在了哓涵怀里的小东西身上。

    “涵姐，这只小宠物哪来的喔！好可爱啊，我从没见过这种宠物啊，是什么宠物？”其中一个女生立到哓涵身边问，同时伸出手去抚摸。

    “嘻嘻，可爱吧！我也不知道它是什么动物呢，是从一个同学那里借来玩几天的，那个同学叫他小东西。”哓涵也开心的说。

    “怎么看上去和幻想里面的鼠兔差不多啊。”其中一个男生也看着小东西说。他就是冰帝学生组织之一“风行会”的会长，也是十大名人之一的刘志杰。

    “对喔！你不说还都没想到呢，怪不得我总是觉得在哪里见过这种动物，除了多了一只角以外，其他都很象呢！”刘志杰这么一说，哓涵立仔细看着小东西笑说。

    严琪起身看了一下周围后，对着一个一直靠在沙发上闭眼假寐的斯文戴眼镜男生道：“既然大家都到了，慕容，你也该把你这次叫我们来这里的目的说出来了吧！”

    “其实这件事情我也觉得有点难以置信，我前天回了一趟家里，无意中听到了几个长辈正在讨论一件事情……”斯文男生，也就是冰帝十大学生组织之一，龙之家族的慕容炎天一脸严肃的说。

    “慕容，你们的家务事好象不关我们的事情吧！”这时候，一个身高190左右的高大男生起来说。

    “王强，你坐下，这么急干什么，让慕容说完。”虽然也是和诸人一样也一脸迷惑，不过严琪还是出来说。

    “那我也就一句话重点，我们冰帝里面有一个我们绝对得罪不起的人物在，至于是谁，我也不知道，我今天也是想要告诉你们，你们以后管好自己的手下，少闹点事情，别整天想着欺负别人，要是一个不小心得罪了那个人，后果我也不敢想象。最起码我知道我家族里面绝对是有人不会放过那个得罪神秘人的人，就连我要是得罪那个人也保不住。”慕容炎天满脸惊惧的说，可能是想到自己要是得罪了神秘人而被家族惩罚的后果。

    “那也只是你们家族的惩罚，要是我们和那个神秘人对上了，你们家族会和我们几个家族决裂啊？只怕到时候你们慕容世家就算是四大家族之一也不能将我们的家族怎么样吧！”立有一个满脸傲色的男生说道，他是“翔云社”的社长高翔。

    “哈，要只是单单我慕容世家，确实没资格说这么大的话，我也不会来这说了。不过四大家族，零星阁，古月门，邪杀，军部，商业帝国，黑道组织就这几个势力齐聚的力量，我不相信你们的家族还能对付的了，何况还有些我不知道的势力存在。不过说不定你们家族内部也知道这件事情，只不过还没告诉你们而已，总之就是你们小心点行事，至于信不信听不听那是你们的事情了，到时候要是出了什么事情可别说我没先警告过你们。”慕容炎天到也是对高翔的话不在意，只是冷笑一声，继续说道。

    听慕容炎天说完后，在座的人全都满脸震惊，他们没想到竟然有人背后有这么大的势力在支持。要是得罪了这样的人，那后果可真是不堪设想。就连一直脸色平静的，满脸不在乎的单海波也神情一变，专注的想着慕容的话。

    “慕容，不管这件事情究竟如何，总之谢谢你告诉我们，不然要是真的被下面的人闹出什么事情来，我们真的……”严琪脸色也一片凝重，对慕容道，不过当他想到要是真有下面的人得罪了那个神秘人，那后果让他真的不敢想象。

    	

第十二章 鉴异世家

    		

    “不过究竟是什么人竟然有能耐可以让这些强大的势力在背后支持他？”

    “这些事情你们就自己想吧！我不想参与到这件事情当中来，我也劝你们最好别去管这件事情。”

    “晓涵，你的宠物是从谁那里借的啊？我也去买一个送给冰心，上次还欠她一样礼物。”慕容炎天这时看了晓涵手中的小东西一眼后问道。不过诸人全都想着刚才他的话，也都没注意到慕容炎天眼中看到小东西后一闪而过的精光，除了看似在闭眼沉思的单海波。

    “学院十大懦夫首位的北辰星了，不过他的也是朋友送的，好象就这一只。”哓涵看着怀里的小东西，脸上又绽开美丽可爱的笑容，点点都因无聊而沉睡的小东西的头说。

    “哦，那我再去问问好了，这小动物真是可爱奇特啊……那我先走了！”慕容炎天对着众人说了再见后，就离开了。

    当慕容炎天离开后，众人的视线全都落在沉思中的单海波身上，不过等了十几分钟后，单海波仍是闭眼沉思，性子急噪的王强首先忍不住叫道：“我受不了了，慕容那小子说的事情到底是不是真的都还不知道，大家有必要这个样子吗？海波你就说句话吧！”

    “晓涵，把你的小宠物给我看看。”单海波睁开眼，首先就是看着晓涵怀里的小东西说。

    “海波，你是不是也觉得小东西很可爱喔！我告诉你，小东西还懂的我们说的话喔，那个北辰星也懂得小东西说什么的。可惜只能借来玩几天的，还要还给人家。”晓涵满脸开心的叫着，随即又满脸失望的神情，随即不舍的将小东西递给单海波。

    “哼，晓涵你喜欢就留着好了，难不成那小子敢来向你讨还啊！待会我拿点钱过去给那个小子，以后小东西就属于你的了。”谢海峰在边上说，满脸讨好的样子，他因为先前的事情惹的晓涵不开心，就一直在想怎么讨她的欢心。

    “还不是又是用你那套软硬齐施啊！慕容刚才说的话你就都忘记了啊！最近少惹麻烦！”一边的一个女生不屑的道，她是蔷薇会的副严馨，也是严琪的妹妹，一直以来就是看谢海峰不顺眼，不齿于他的为人。

    “呃……”谢海峰一时无语，他也不能和严馨顶嘴，谁叫她既是严琪的妹妹又是张哓涵的死党，更大的原因是严馨所拥有的本身实力绝对是可怕的，虽然还没有人真正见识过，不过大家都知道她的实力远比在座的诸人高上许多，除了也隐藏了自己的实力，从没有出过手的单海波。

    “严琪，你们家族向来对古古怪怪的东西最有研究，你对这种动物有没有什么印象？”单海波将小东西捧在手里，举高看着，对严琪问。

    “你不问我还真的没仔细注意这小东西，按说我们家族里面拥有着近几万年来全部生物的资料图形，我也全都看过，记在心里，可是就是想不起这小东西是属于什么类型的动物，难道是书籍里面遗漏了才没有记载……”严琪也看着小东西，思索着，不时用求助的眼神看着严馨。

    “哥，你不用看我，我也不记得家族的书籍里面有记载关于这种小东西的资料。另外我敢肯定这个小东西我们家族的书籍里面绝对没有记载有它的资料，而依照我们家族人刨根就底的性格，这样奇怪通人性的动物更加不可能会遗漏，所以只有一个可能，这个小东西是比我们家族更加古远的生物，而我们想要知道这小东西的来由，只有去找它的主人了。”严馨说着，一双美目闪着亮眼的精光。严琪当然相信严馨的话，因为严馨拥有过目不忘的本事，而他想到小东西要是远古生物的话，他的眼睛也开始发亮了。这就是来自鉴异世家严家的通病，一遇到古怪的东西，就会产生要探究的本能，直到将该物查的一清二楚才会罢休。

    “小馨，要是按你所说，这个小东西是远古生物的话，那它的主人应该也不会是个简单的人物吧！哓涵，你说它的主人是……”

    “冰递十大懦夫北辰星啊！我不觉得那个笨蛋有什么不简单，他绝对是一个名副其实的懦夫。被他们打的这么惨连还手都不会，整天只会道歉说对不起，什么人都可以爬到他头上去。”张哓涵一脸不屑的道。

    “海波，那个北辰其实你也见过的，就在昨天他还撞到我们，被下面的几个兄弟打了一顿，和晓涵说的一样，从头到尾就只会说对不起。我也因为他排名十大懦夫首位而特别调查过他，这个人的背景全都是真的，是东部一个小镇上的孤儿，天性懦弱，不过心地很好，靠着捡破烂过日子，镇上的人看他可怜经常帮助他，又看他头脑到是很聪明，就帮他进了学校，不然可能连书都没的读，而他也很是努力，入学以后成绩一直都排在首位，也经常靠自己的能力帮助镇上的人报答他们。因此整个小镇的人都认识他，我们去查探的人还刻意拿了几张照片去核对，除了因为到冰帝有一年时间长相有点变化，不过他额头那个很小的疤痕到让镇民很肯定。”作为一个专门探察古迹，珍藏奇珍的家族，严家也拥有一流的情报系统，早早对北辰做过调查。

    “如果是那个小子的话，确实也没什么可值得怀疑，我那天也感觉不到他有任何异常的气息，除非他的能力已经超出了我所能感知的范围，那他的能力可是太可怕了。”单海波听了严琪的话后，回想了一下后道。

    “呵呵，你们简直是杞人忧天，要是那小子有超绝的力量话，他怎么能忍受被人那样欺负，还被冠上懦夫之首的称号，你们随便想想好了，没有人会愿意被冠上这样的称号的，除了那些实在没有能力保护自己又天性懦弱的人才会如此。”王强在背后满不在乎的叫道。

    众人听了王强的话，心想也是，确实只要有点血性的人，就算再怎么会忍也不会愿意自己被冠上懦夫这个称号，更何况还是首位，整天被人骑在头上欺负，如果这样都还能忍着隐藏自己的能力，那这个人就不是人了。

    “王强，海峰看着点你们下面的人，最近少招惹是非，要是真的得罪了那个神秘人，可不是好玩的，我今天就回家族看看，有没有关于这件事情的消息。严琪你负责查一下这小东西的来历，我总是还有点不放心。现在大家就都回去吧，有空的也最好回各自的家族门派一下，看看有没有这件事情的消息，我也要赶紧回家族去，尽量赶快将这件事情查个清楚。”单海波起身对着王强和谢海峰特别嘱咐后，对诸人也交代了一下，就突然凭空消失了。

    “海波的实力越来越厉害了，空间转移竟然可以这么轻易的使用出来。我的灵波功都还只停留在第四层呢。”王强略带嫉妒的起身一边往门外走一边说。

    “谁叫你整天想着去欺负那些人了，叫你多玩玩幻想你都不来，我们最近可是因为玩幻想，实力方面都大有进步，我的无相玄功快突破第五层了。”一直坐在那里旁听一声不吭的兄弟会副会长戴军跟在王强的身后站起来，刚才一直坐在那里也看不出，他这一站起来竟然也是和王强一样将近有190的身高，他上前拍了拍王强的肩膀道。

    “嘻嘻，就是了，最近因为玩游戏以前老是练不上去的境界，都已经上去了，现在我们哪个不是比你厉害了啊！”

    “完了，完了。好，从明天……不，就从今天开始，我要拼命的玩游戏了，海波和小馨两个怪胎不算，都不知道究竟有多大的势力，你们几个我可要全都赶回来。懒得跟你们说了，大军，我们快回去玩游戏，你来带我练级。”王强一听，不由激动的挥舞着他那粗壮的手臂，叫嚷着拉住戴军就走。

    “那我们有什么事情啊，也一起去玩游戏吧！”其中一个女生看到王强他们都走后也道。

    “你们先去吧！我和我哥还有点事情，等办完事情后再进游戏找你们。”严馨对着严琪使了个眼色后，对其他几人说，然后打个招呼就走。

    “呵呵，装什么神秘啊，还不是想去查小东西的来历啦，真是死性不改了，一见到奇怪的东西就想刨根就底，迟早弄出问题来。”张哓涵在背后笑骂道。

    	

第十三章 变异狼王

    		

    北辰回到宿舍后就戴上头盔进入幻想。他一上线就看到两个玩家正在自己身边和狼群厮杀，而那两个人正是一剑和旋风。

    “你们好早啊，我还怕让你们等久了可以早点上来的呢！会不会让你们等很久了！”北辰和两人打招呼道。

    “我们也是刚上不久，就怕你小子一上线没人保护挂回城去，所以也早点上来。对了，天神他们让我和你说一声对不起，因为他们要考试，所以不能上线帮你做任务了。”两人一边回应，一边攻击着身边的野狼。

    北辰心里一动：这就是人类的感情友情，真是很可贵的东西呢！

    好久没有感受到这样让人兴奋的感觉了！

    随着三人有一句没一句的胡聊着，一个游戏日的时间很快就过去了。一剑和旋风一看时间差不多了，立让北辰小心呆在自己身后，慢慢的往一个可以让一个人容身的巨石间走去。他们刚到巨石边，身后传来一阵狼嚎声，接着是一声更加响亮的吼声，两人忙让北辰进入巨石中间的那个凹槽躲好。

    只见在身后的刚刚更新出来的狼群中有一只足有四只野狼大小的头上有一支尖角的银毛巨狼，仰天长啸，神态甚是威风，那对闪着红光的眼睛紧盯着三人。而那些野狼好象也受到那只巨狼的命令，只是围在它周围不再攻击北辰他们。

    “不对，旋风小心点，我以前的打过的银狼王在没有进入狂化前是不会将头上的狼角露出来的，而这只则直接将狼角露出来了，虽然不知道为什么，不过我敢肯定这只狼王和我以前碰到的银狼王绝对不同。”

    “是变异银狼王，等级30，HP1000，MP200，攻击力中等，敏捷特高，拥有狂化技能空啸，是个群体攻击法术。”这时北辰在后边解决了一剑的疑问。

    两人都奇怪的看着北辰，惊异为什么他会知道。北辰因为刚才闲着无聊就丢了个他那从没有用过的神鉴术在野狼身上，谁知道竟然可以看出野狼的属性状态，知道了神鉴术的作用于是北辰就在后边一直对着狼群丢着神鉴术，刚才一看到银狼王，他也就顺手施了一个神鉴术上去，竟然也让他看清了狼王的属性状态，等北辰将自己的技能解释给两人听后。

    “嘿嘿！翼，没想到你这个平民竟然这么厉害啊！你的这个技能也够变态了。剧我所知，鉴定术虽然也可以鉴定怪物的属性，但是也要鉴定术达到宗师级，不然是无法鉴定怪物属性的，不过也不能看到怪物的技能状态，而你的那个什么神鉴术不过才初级就可以看出怪物的属性状态，以后要是带着你一起练级，我们还有什么好担心的了，等再试试看你能不能鉴定装备，要是也可以的话，那就可以省掉一大笔的鉴定费用了，你不知道我们经常因为鉴定费穷的砸锅卖铁。”两人听了北辰的话后先是一阵发呆，接着两人脸上全是怪怪的神色，一剑更是奸笑道。

    “只有30级的小BOSS，我们两个还能应付，不过就怕那个什么空啸技能波及到翼。翼你可要小心点，一看到HP下降就喝药，可别给挂了。”旋风将几打红药交易给北辰嘱咐道。

    “呵呵，你们放心了！虽然我是平民，不过我的防御绝对不比你们低多少，我的万物之灵可是有加50点的防御，神秘之衣5点，本身6点，加起来有61点了，只是你们一直保护着我所以没有见想到。”

    “说的也是喔！我们都忘记你有那两个变态的神器了，哪个新手会有你那么高的防御，就连我这个青铜阶的剑客也不过78点防御，亏我们两兄弟还一直担心你被小狼一口给送回城去，你要赔偿我们的精神损失。”

    “呜~~~”那只变异银狼王见三个人类完全不把自己放在眼里，在那边兀自谈笑，不由得长啸一声，立有几只野狼嚎叫往三人冲了过来，而其他的野狼也紧跟在后面涌了上来。

    一剑和旋风现在知道了北辰的变态防御后，于是也不象先前那样小心翼翼，而是放开手脚，尽情的施展自己的技能，展开一面倒的屠杀。不过也不时的回头看一下北辰，不过看到北辰站的地方只有两只野狼能攻击到，而且还因为北辰那变态的神器强制性只给减一点血不算，还给反弹伤害了。两人这才彻底放心了，大怨北辰的神器变态。

    而那只银狼王见到自己的手下根本对两人构不成什么威胁，反而损失惨重，终于忍受不住了，“呼”的首先就是一个风刃朝着一剑甩了过去，紧接着身体急速的冲着一剑身前冲了过去，一只锋利的狼爪也往他身上招呼。

    “好快，旋风，这家伙敏捷太高了，我一个人打不了它，你来缠住它。”一剑躲过了那道风刃，却被速度及快的银狼王抓了一下，在身上留下五条血痕。一剑随即反击，不过他的几下技能攻击几乎全被银狼王躲了过去，只给它造成极轻的伤害。

    “呵呵，那不是正好啊，可以给你一个提升技能的机会了。”旋风口中说者，人也同时过去，双手一挥，那把巨剑就往银狼王身上斩去。

    不过对于只擅长于冲击的骑士来说，旋风的攻击在银狼王眼中就太慢了，“嗖”的一下就闪了过去，还反过来给了旋风一个风刃，不过银狼王这一对付，一剑就有机会了，技能“吻颈弑魔”就对着银狼王的头部独角处狠狠的刺了一下。

    银狼王要害受创，身体迟钝了一下，又被旋风趁机加了一剑。

    “嘿嘿！就算你敏捷高，速度再怎么快，也终究是一只怪物，看我怎么扁死你。”旋风得意的笑着，继续追杀银狼王。

    可惜的是并没有旋风想象中那么好过，银狼王虽然要害受创，又被砍了一剑，不过那也是因为一时大意，现在反而因为受到伤害，觉得尊严大损，对着旋风就是连续的攻击，一连串的爪击，让速度缓慢的旋风根本躲避不过，抓的旋风抱头鼠窜，哇哇直叫。

    “一剑，你小子是不是见死不救啊，还不过来帮忙。”旋风对着在一边看热闹的一剑叫到。

    “呵呵，又不会给你多大的伤害，你可是身强体壮的血牛来得，

    我这是可是给你机会锻炼你的抗打击能力啊！”一剑幸灾乐祸的说。

    旋风一边尽力躲避银狼王的爪击，一边哭丧着脸说：“兄弟，快点了啊，95%的真实度可不是人受的啊！几下还好，象被这家伙这样连续的抓，我都疼的要命了！”

    “对喔！说到这个，翼他怎么受的了得啊，他可是一直在被两只狼攻击的啊！”

    “兄弟，你不会白痴吧！翼现在受到的伤害只是强制性减血，根本不算是伤害，怎么可能感受得到疼痛感。你还不来帮忙，我都快要晕了，一直在被这家伙攻击，连反击都没用。”旋风又被银狼王抓了几下，大叫着。

    一剑这才忙闪身上去帮忙，两个人配合攻击，由一剑主攻，旋风

    纠缠，有机会的时候也给上一剑。

    “翼，看看这家伙还有多少血！”这样搞了一个小时左右，一剑感觉到银狼王的速度迟缓下来了，于是对着北辰问道。

    “还有219，注意他要狂化了，敏捷和攻击都提高了一倍。”北辰对着银狼王用了个神鉴术后，忙叫道。

    果然，银狼王在北辰说话的同时，也嚎叫一声，浑身银毛好象针般竖立起来，头上的独角也发出银色的光芒，，两只前爪的爪子伸长了五公分左右，身体周围产生一股强劲的气流。一剑和旋风听到北辰的话后，一看银狼王的样子，也知道不对，立刻后退，不过银狼王身上环绕的气流已经形成小型的龙卷风朝着两人攻击了过去。两人连躲都来不及就给席卷上了半天，轰的掉了个五体投地。

    “妈的，好疼啊！只不过30级的银狼BOSS竟然比45级的雪魅BOSS还要厉害，这个技能竟然要了我一半的血，一剑你还好吧？”旋风趴在地上，哀叫着，同时问趴在另一边的一剑。

    “妈的，竟然让我用这样的姿势落体，我今天非把它碎尸万段不可。”一剑一个鱼跃起身，拍拍身上的灰尘，同时给自己灌了一瓶大红骂道。

    银狼王双眼也闪着吓人的红光，头上独角银光一闪，又是一个小型龙卷风朝着二人过来。一剑这次有了准备，将自己的速度提到极限，闪到左边后，然后身体做了个奇怪的动作，竟然飞跃到天空上，再从空中直接向银狼王的头部刺去。

    “呵呵，小子竟然发怒了啊，用出绝招来了，那我可也要发泄了一下，刚才被欺负的也不好受啊！”旋风在旁边看了后不由兴奋的叫着，接着身体往前一冲，竟然强行冲破了银狼王发出的龙卷风，直接冲到因为两人奇怪的动作而发呆的银狼王身前，手中巨剑发出强大的剑气，对着银狼王砍去。

    在两人这种超出意料的强大攻击下，银狼王先是被一剑用剑深深刺入头部，接着被旋风的巨剑将它的那颗巨头砍了下来。

    “妈的，这下你还不死，一定要我使出真功夫才行。”旋风骂着将银狼王头上的角砍了下来。而一剑则上去北辰那边，将围攻他的那两只野狼干掉。

    “翼，这就是银狼角了，你放好了，等下回去就可以去佣兵工会转职了。”旋风将银狼角交给北辰说，接着清理银狼王爆出的东西。

    一块石头，一个银色的圆形物体，一把法杖，几十个金币。旋风将东西和钱一股脑全部塞到北辰手里：“翼，你看看，是什么东西，变异银狼王应该不会那么小气吧！有了你可是可以省下鉴定费用了。”

    北辰给三样物品全都施了个神鉴术后，只见除了那个银色圆形物体以外，石头发出黑色的光芒，法杖发出清色的光芒。

    “这个东西我鉴定不出来，我们回去后再去看看，这块石头是寒铁陨石，用来练装备可以附加冰系伤害；法杖是九仪法杖，魔法攻击73，附加风系魔法伤害30%，需要等级35，职业法师，牧师。”北辰一边说一边将东西递给两人。

    “给我们也没用啊，我们又不是法师也不会锻造装备，你就先放那里吧！以后要是谁有用再送别人好了。”两人立推了回来，说道。

    	

第十四章 任务代价

    		

    北辰三人回到皇城“忆星城”后，就立刻赶着往佣兵行会。来到拥挤的佣兵行会门口，旋风和一剑的出现，让很多人立迎上来打着招呼，大多数人都是些新手玩家。看来两人确实如贝茵所说，帮助过许多人，大家听说两人是来帮北辰转游侠职业时，都奇怪起来，有些人干脆开始劝说北辰放弃。最后见劝解没用，于是帮忙着挤开人群，让

    三人进去。三人谢过那些玩家后，直接向那角落里一个唯一空闲的看上去一副神情萎靡的负责职业任务的NPC走去。

    “呜~~总算有生意上门了，再这样下去，我都去喝西北风了，家里的老婆子的要骂死我了。来~~来，快快请坐，请喝茶。你们接了什么职业任务啊？”那个NPC一见到三人是向自己这边走来，立刻双眼发亮，本来萎靡的神情一变，兴奋的起身拉过几张椅子，接着捧上几杯茶后问。

    “我这位兄弟想转游侠。”旋风说，接着让北辰将银狼王角和在职业工会拿到的那五份证明交给老头。

    “转游侠吗？那可是太好了，那职业绝对是超级好啊，请交5万金币的转职费用，我立刻就帮你转职。”老头子兴奋的眼睛都快眯成一条缝了，伸出手来道。

    “什么，要5万金币，我可没听说过转职还要交这么多钱的。老头子，你是不是想勒索啊！”三人立眼睛瞪的老大，一剑叫道。

    “喂，喂，小伙子话可不能乱说的啊，老头子的名誉可是不能让你们这样给破坏了。转职是只要1000金币，不过老头子可是有一个秘密奉送，要不是因为老头子好久没有做到生意了，没法给家里的黄脸婆交代，你们就算给我50万金币我都不卖这个秘密，怎么样，你们到是做不做这笔交易啊？”老头子见周围有玩家看过来，里叫道，越说越小声的都快附到三人耳边了，最后摆出一副不怕你不要的样子。

    一剑和旋风知道可能碰到了好事情，不过也不敢轻易的答应，于是对看一眼后，一剑也轻声问：“能不能先透露一点啊？”

    “反正也到这个地步了，我也就多少透露一点好了。我只能告诉你们要是完成这个任务有一把神级武器的奖励，5万金币绝对是物超所值。”

    “行，给了！”一剑说完，就拿出游戏里面特别为玩家设置的魔晶卡，准备交钱。

    “一剑，还是让我来吧！怎么可以又让你出钱。”北辰忙阻止一剑，同时将自己的魔晶卡递给老头子。

    “兄弟还分这些啊！”一剑说着，不过看老头子卡一拿到手就迫不及待去刷钱的样子，也只得收了回去。

    三人看老头子那副样子，总觉得怪怪的，心里有点不塌实。待老头子刷卡拿了钱后，转对北辰道：“好了，你现在进入那边的房间，我帮你转职。”

    北辰依照老头子说的进入旁边一个房间，一进入只觉眼前一片彩光，身体里产生一股异样的暖流，等暖流过后，感觉身体好象被抽空了一般，全身无力。

    “恭喜玩家暗影翼成为游侠，本身属性减半，当前等级归0。”系统给了简短的一句后，北辰被自动送出房间。

    “翼，怎么样，转好了吗，有没有什么奖励啊？”

    “切，我也想啊，把我的属性减了一半，还来恭喜我，以后我可是跟着你们两个混了。”北辰苦笑一下道。

    “呵呵，你放心好了，你都那么有决心，我们兄弟两拼命也一定会把你带到三阶，到时候也沾沾你的光，试试游侠的厉害，反正带你这个变态人也不会累。”

    “老头，现在该把你的那个什么秘密告诉我们了吧！”一剑转对那正开心的看着手中刚增加了5万金币的魔晶卡的NPC道，看老头那样子好象正在做什么美梦。

    老头子抬起头，满脸被一剑打断美梦的不满样子，然后招招手，示意三人附耳过去。三人附身过去，老头子在三人耳边叽里咕噜的说了一大篇话，可惜三人一句都没听到，等老头子说完，三人眼前白光一现，就听到系统的提示音。

    “是否确认接受任务？”

    三人对看了一眼后，最后还是决定接受任务，都回答了确定。

    “解救精灵之泉，将占居精灵之泉的魔兽全部消灭，取得魔兽蝎狮之魔核，将魔核安置在精灵之泉的泉眼，净化被污染的水源。任务奖励所有任务玩家随机获得一件神级武器，声望2000点，金币5000，参与任务玩家获得声望3000点，金币1000。任务限制：一次性任务，必须有一位精灵玩家，参予玩家不得超过5人，任务限期2个月，任务失败扣除接受任务玩家当前等级50%经验，扣除声望5000点。”三人的眼前立出现了任务章程。

    “晕死啊！老头子，这下可被你害惨了，现在哪里有精灵玩家，

    就算有也没人会愿意帮我们做这种没什么好处的任务吧！这任务叫我们怎么做啊！老头子，能不能把期限改为无限制啊？”三人看了任务章程后，全都呆了，旋风拉着老头子道。

    “不行，任务已经开始进行了，不能改变任何任务程序。老头子也该回家了，上次都答应老婆子带她去清风楼尝尝那里的美食，今天总算可以如愿了。”老头子挥开旋风的手，嘟囔着离开了。北辰三人只能相视无奈苦笑，本来以为接到个好任务，谁知道任务虽好，可惜是个完成度极低甚至是不可能完成的任务。

    “唉，这个经验还好啊！丢掉了大不了练回来，就是这个声望值难搞啊，我到现在也不过只有2300点，要是被扣了的话，我可就成通缉犯了。到那时侯可就惨了啊！”

    “声望有那么难得吗，我都有11000点啊！”而北辰因为一出来就连续中了两次大奖，系统奖励了11000点声望，见两人那副沮丧的样子，不由奇怪的问。

    “什么……11000点声望，我哭啊！翼，为什么你就那么好运啊，要不是知道这个游戏完全是由系统管理，真怀疑你是游戏公司内部的人了。声望是随着个人所做的任务难度来给予奖励的，而一般的任务都是只给予50-100的奖励，有些甚至是没有声望奖励除非是C级以上的任务才会给予固定的声望奖励，还有任务额外奖励，不过接C级任务必须达到D级佣兵许可，而且一般C级的任务都需要十几人组队才能完成，有些单人任务我和旋风根本没有能力去做，所以我和旋风一直就是在练级。现在的声望值还都是靠着做小任务和杀BOSS的来得呢！”一剑苦笑着说。

    “翼，真是被你打击的体无完肤了，好事全落到你的头上了。”旋风也有点郁闷的道。

    “那声望可不可以划分的，我把我的声望转给你们啊！”北辰也只能傻笑一下说。

    “呵呵！翼，我们也只是发泄一下了啊！大不了到时候我们去监狱蹲几天，我们还从没有蹲过监狱呢！”旋风拍拍北辰的肩膀说。随即拉着北辰，三人出了佣兵工会。

    出了工会后，一剑和旋风就说要带北辰去练级。

    “等一下吧！我们不是在银狼王那里爆了个奇怪的东西吗，还没鉴定呢，现在去看看，是什么好东西？”北辰拉住两人，拿出那个从银狼王那里爆出的银色圆形东西说。

    “放着先吧！等你的神鉴术上去了照样可以鉴定，还可以省掉这笔鉴定费用。”

    “还是先去看看了，万一是好东西，现在就可以用的，那不是可惜了。”北辰还是拉着两人往旁边的鉴定所走去。

    “你们是哪里弄到这个东西的啊？现在应该还没有这种东西的啊！”鉴定的那个NPC看了眼北辰交给他的东西后，脸色震惊的说。

    “就是银狼王爆的了，快说要多少鉴定费用？”

    “50万。”NPC恢复神色，说道。

    “多少？”

    “50万金币，一个子儿也不少。”NPC大声的重复一遍道。

    这下北辰三人可听的清清楚楚了，呆立在那里，旁边来鉴定装备的玩家也听到NPC的话，全都将视线落在北辰手里的东西上面，脸露迷惑的表情，思索着北辰手中的是什么宝贝，到现在为止可没有听说过有这么贵鉴定费用的东西出现。

    “你不去抢，竟然要那么多的鉴定费用。”旋风叫道。

    “那你们到是鉴不鉴定，不鉴定就走，别防碍我做生意。不过可别怪我没事先警告你们啊，下次再来鉴定这个东西可就不止这个价钱了。”NPC也不高兴的道。

    三人你看我我看你，最后还是转身就走，谁叫三人现在加起来也不过30万左右的身家。

    “等一下，你们的东西卖不卖？我出100万金币。”身后有一个人叫道。

    “不卖。”一剑头也不回道，虽然不知道是什么东西，不过需要50万鉴定费用的东西傻瓜也知道绝对是个宝贝，更何况按NPC的话，以后鉴定费还要更高，表示这东西绝对是超级宝贝，最起码也是神级的了，不过好象也没听说过有玩家拿神级的东西来鉴定的，毕竟现在可没有多少神级装备出现。现在玩家有的也都是通过任务或者系统奖励得到的，根本不需要鉴定，就象北辰的两样神器都是直接将属性显示出来了。

    “200万。”那个玩家又开价道，周围玩家也议论着，有人好象也心动了，准备开价。

    “不卖。”

    “500万。”又一个人开价了，而且还是天价。

    周围的玩家轰的一声闹开了，没想到竟然有人出这么高的价，毕竟虽然这东西鉴定费用昂贵，可是终究还没鉴定出是什么东西，丢这么大笔钱要是万一弄个什么还没出现的隐藏职业用的东西，就亏大了。

    北辰三人停了下来，北辰看着两人。

    “一剑，旋风你们什么意思？”

    “我不缺钱。”一剑笑着说。

    “我很少花钱。”旋风拍拍自己的口袋。

    “那就走吧！我要钱没用，呵呵！”北辰也笑着说，然后拉着两人不理身后瞪大了眼睛等着三人回应的众玩家。

    北辰三人一出鉴定所，不由的一楞，因为鉴定所门外围满了人，正有几个玩家向三人迎面走来。

    “什么东西啊？竟然值那么多钱，小朋友拿出来让兄弟们见识一下吧！”只见其中一个做骑士装扮的玩家上来道。立有一个也是从鉴定所里面出来的玩家走到那个骑士身边低声说了几句。

    “哈哈，真是好巧啊。炎龙，为什么每次不管在哪里我都可以碰到你在欺负别人呢！是不是真的天注定我们八字不合啊！说实话，我都有点厌烦了呢！”这个时候又有一个声音出现了，接着出现一个身着古代剑客装扮的玩家。

    “风翔云，又是你。”那叫做炎龙的骑士脸色一变，恨恨的道。

    “就是我了，看你的样子很不高兴看到我呢，咱们可是从小打到大的了，怎么说也是青梅竹马，两小无猜了，你怎么可以这么对我，我真是伤心啊！”那个叫风翔云的剑客笑嘻嘻的说，还过去拍拍那个炎龙的肩膀。

    “别碰我，什么青梅竹马，两小无猜，我跟你不熟。”炎龙一把拍开风翔云的手，闪到一边黑着一张脸说。

    一剑用密语对北辰道：“那个炎龙是个白银骑士，组织了一个骑士团，仗着人多势众专门欺负一些玩家，被他盯上了的可没好日子过了；不过我们今天的运气也算不错，那个叫风翔云的剑客正好是那个炎龙的克星，每次他一出现，炎龙就会离开，希望今天也是如此。”

    可惜的是炎龙并没有如一剑所说的那样离开，反而转对着风翔云

    说：“今天那小子的东西我要定了，你最好还是别多事，不然别怪我翻脸无情。”

    这下风翔云本来嬉笑的脸色也严肃了下来，看着北辰等人，心想是什么东西竟然可以让炎龙这么不惜和自己翻脸。

    “翻啊！炎龙你真是好本事啊！竟然想和我们蔷薇的人抢东西，我今天到要看看你有多厉害。”又有一个悦耳的声音在人群中响起，只见一个战士装扮的女玩家从人群中走了出来，而且在她身后也跟着十几个的玩家，他们的胸前全都别着一个蔷薇图案的徽章。

    	

第十五章 四翼银狼

    		

    周围玩家看那个女战士后，全都闹开了。那个女战士绝对是个美女，就算是游戏给予的10%的仿真度调整，拿掉这个10%也不会对这个女战士的容貌产生多少的区别。有些玩家甚至想到要是这个女战士是将容貌下调的话，那她的美丽绝对是极品中的极品。

    “是蔷薇啊，真不愧为幻想十大美女啊！”

    “她就是蔷薇吗？真的好漂亮啊，要是能让我牵一下她的手，让我重生都甘心了。”

    “我要加入蔷薇会，那就可以天天看到她了，能够看到她，叫我做什么都行。”

    “你以为蔷薇会那么好加啊！我早试过了，人家入会要求就是青铜阶以上。你啊，现在还只不过是个初级骑士，做梦吧！”

    “今天可真是热闹啊，我们的宝贝可真抢手，现在连蔷薇会都来插手了！”旋风和一剑低语道，两人在美女战士出现后也只不过微微闪了一下神。

    北辰看到那个女战士后却一呆，因为那个女战士正是刚刚把他的小东西借走的朱雀女神张晓涵，而在张晓涵身后的几个人，也都是在学院里面比较有名气的学生，还有几个是经常欺负他的人。

    “蔷薇，你可不要乱说，我什么时候和你抢东西了？”炎龙明显的气焰下降了许多，毕竟蔷薇会是目前所知的行会当中是排名在前列的，还和其他的几个排名前列的行会都有相当好的关系。

    “行，就当你没和我抢东西，现在我蔷薇出500万买他们手中的东西，你炎龙准备出多少？”蔷薇说道，好象根本已经确认北辰他们会将东西卖给她似的。

    “你们会不会太一相情愿呢，好象他们并没有说要卖东西吧！你们三位说是吧！”风翔云这个时候插嘴道，并向北辰三人点头招呼。

    一剑上前一步，对着蔷薇和炎龙说：“不错，我们确实没有想过要将东西卖掉。”

    “我出一千万，这下你们满意了吧！”蔷薇冷笑着又开了个价，在她想象中北辰他们不卖就是想抬高价钱。

    “到底是什么东西啊？竟然这么值钱？”

    “就是，是不是那些传说中的神器啊？有钱人可真是疯子啊，花那么多钱在游戏里面买这么贵重的东西。要是我的话，情愿拿去吃喝玩乐。”

    “切，那是因为你没有钱才这么说，他们富家子弟哪会在意这么点钱啊！”

    周围玩家听到蔷薇开出的价钱后纷纷议论着。

    “一千万啊，真是有好多钱呢！能拿来买什么东西呢，不过我又觉得我好象都没什么需要的东西啊！不过我还真搞不懂，连是什么东西都还不知道，你们就疯了一样出这么高的价钱买，会不会太夸张了点啊！”旋风在一边笑着说。

    蔷薇脸色一变，在她的意识中钱向来解决问题最好的办法，何况听手下报告说，这三个人连50万的鉴定费用都拿不出来，那肯定是很缺钱的了。自认出了这么高的价钱，眼前的三个人绝对会把东西卖给自己，没想到会被拒绝，让她一时也想不出有什么办法了。

    “不如这样吧！三位，由我出钱帮你们拿去鉴定，我买不起让见识一下总可以吧！到时候要是三位没有什么用处的话，空留着也是浪费，你们说对吧！”还是那个风翔云出来说道！

    三人对那个风翔云到也有点好感，相望一眼，自己等人也都想知道这玩意到底是什么东西，于是点点头，转身又往鉴定所里面走去。

    顿时整个鉴定所里面挤满了人，都想看看这个价值50万鉴定费用的东西究竟是什么宝贝。

    由风翔云交了50万的鉴定费用后，北辰将东西交给NPC，只见一阵银光闪过之后，本来只有银色光芒的圆形东西露出了它的原形，一个上面有着奇异图纹的银色蛋。北辰拿过一看后，将属性念了出来：

    “圣级中阶宠物四翼银狼，成长型宠物，状态未孵化，未认主，孵化后认主，宠物主人得到15%宠物属性加乘。宠物技能：飞翔，风刃，空啸，撕裂。”

    “宠物？还有这么厉害的属性，要是有这样的宝贝，那练级可是太爽了”众人全都惊呆了，有人叫道。

    “圣级算是多少级啊，都是怎么分阶级的啊？那怎么认主啊？”旋风对那个NPC问道。

    “宠物分为兵-将-帅-王-神-圣-帝七阶，神阶和圣阶又分为高中下三阶，所有的宠物都需要滴血认主，不然是无法孵化的，宠物孵化后，主人会自动拥有一个宠物空间，宠物可以在没有得到主人召唤的情况下在里面休息，宠物空间也可以自动为受伤的宠物进行疗伤。兵阶到帅阶的宠物还是比较普通的，容易得到，王阶以上就比较稀少了。宠物又分为成长型和固定型，成长型的宠物是很稀少的，一百万里面才会有一个成长型的宠物，越是高阶越少，象这种圣阶的宠物更是亿万分之一里面才会产生一个。成长型的宠物可以随着主人而成长，就算是兵阶的宠物也有可能成长为帝阶的宠物，不过大多数低级成长型宠物还是最多成长到王阶，毕竟成长还是有着限制的，想要将王阶以上的宠物继续成长必须有接到特殊任务或者得到特殊成长道具，而那些任务和道具可不是随便就能找到。而固定型的宠物是不会成长的，不过也是可以通过特殊道具将属性改变成成长型。”NPC长长的说了一大篇话后，然后就趴在桌上喝了口茶摊开手掌相互搓着。

    众人听着正入迷，看到NPC这副样子后，蔷薇二话不说，立刻又甩了10万金币给他。看着NPC老头露出欣喜的笑容后又开始他的长篇小说：“再透露点消息给你们好了，一个人所拥有的宠物是有阶级限制的，神阶以上只能拥有一只，而相同阶级的，兵阶可以有五只，将阶四只，帅阶三只，王阶两只，如果所拥有宠物阶级不等按等阶相对减少所拥有数量，比如你拥有了四只兵阶的宠物那你就不可能再要一只其他阶级的宠物只能是兵阶的了。而成长型的宠物是不会因为成长而受限制，也就是说可以拥有五只成长型兵阶宠物的话，也就是最起码拥有五只王阶的宠物了。不过有些特殊职业的玩家还是不会受这种限制，多的可以达到十只宠物。”那NPC说的这里，斜了一眼北辰，不过众人全都听的入迷，也就没有注意到。

    “啊！十只宠物，那他岂不是无敌了！。”

    “切，那也要他全都是成长型的宠物才行，你没听他说成长型宠物很稀少的吗？”

    “不错，成长型的宠物是非常稀少的，就算是兵阶也是十万里面才有一只，一个人要能想集齐两只成长型的宠物都很难了，更何况是十只。”

    “就算是四只王阶的宠物也已经够让人受不了了，何必要成长型的。”众玩家立议论开了。

    “那宠物会不会死亡或者叛变啊？”

    “宠物当然会死亡的了，王阶以下宠物死亡可以到生命神殿复活，王阶复活要减主人等级一级，帅阶复活需要50%经验，将阶复活需要10%经验，而兵阶复活只要交纳复活费用就行了。而神阶以上的宠物复活给予的处罚可是非常严厉的，最起码也要减掉主人五级以上的等级，还会随机产生其他的处罚。至于叛变，如果主人在召唤出宠物后，主人死亡次数过高，就会失去宠物对主人能力的信任，特别是王阶以上的高阶的宠物，一般在主人召唤情况下，七天之内达到10次以上的死亡的话，宠物会有50%的几率叛变，死亡次数越多，宠物叛变几率越大，而宠物叛变之后就会成为一只无主宠物，原主人是无法再次拥有该宠物的，其他的玩家则可以将其驯服成为自己的宠物，不过无主宠物的属性将会比原来的属性多出一倍，很难驯服。”众人听到这么严厉的处罚都瞪大了眼睛，不过听到关于对宠物叛变的信息后，都将视线落在了北辰身上，可能全都在打着歪注意吧，谁叫他是个平民，要想干掉一个平民可是非常简单的事情。北辰三人听了NPC后面一段话后更是惊呆了，心想这个NPC怎么什么话都说啊，这不是摆明了让人家来干掉自己了。

    “那要是有了高阶宠物可不可以把原先的低阶宠物换掉啊？”

    “那都要去生命神殿进行转换手续，按照宠物等阶相对减少宠物数量就行了。”

    “那生命神殿在什么地方啊？都从来没有听说过有这个地方。”

    “那就要你们自己去探索了，别什么都来问我，好了，该说的我都告诉你们了，快点都出去，我还要做生意呢！”NPC总算停下了他的演讲，赶着众人出去。

    众人见从NPC那里套不出什么来了之后，就全都出了鉴定所。一出了鉴定所之后，全部人的眼睛都落在了北辰手中的宠物蛋上面，兴奋，贪婪，羡慕，嫉妒全都露了出来。

    本来在外面各个商铺，工会的一些玩家见到鉴定所这边这么热闹，也全都凑了过来，一打听竟然是游戏第一个宠物蛋，还是圣阶中级的宠物。顿时人群里面闹开了，相互传递消息，一些玩家拼命的往里面挤想要见识一下。而一些玩家却已经开始在好友，行会频道叫人了。

    “兄弟，我出一千五百万，把蛋卖给我怎么样？”其中有一个白银阶骑士玩家高声叫道。

    不过不等北辰他们回音，一个可能和他相熟的玩家在他耳边低声说了几句，那个玩家脸色一变，立又叫着：“不好意思，我刚才是开玩笑的，咱哪来那么多的钱啊！”

    其他有些不明就里的玩家本来可能也打算出价的，见这情况，忙也低声询问知情的玩家，当了解情况后，也都不语站在一边，就等着来确定这宠物蛋最后究竟在谁手上了。

    “三位兄弟，现在东西也已经鉴定出来了，你们现在是决定卖呢还是留着自己用啊？不过别说我炎龙说话伤人，看你们现在的等级全都不高，两个青铜，一个平民是吧。刚才那个NPC老头说的话，你们也听到了，要是你们现在带着个宠物出去，我想你们以后练级想安稳是不可能的了，你也看到了现在还有谁不知道你们有了第一个宠物蛋啊，要是普通的还好点，不过却是圣阶中级的，谁不想要，大家肯定都已经盯紧你们了，只怕你们一出城，后面追杀你们的人就来了，到时候你们再想要保住这只宠物，我看难了，你们也总不能老将宠物放在宠物空间里面吧。而且刚才的情况你们也看到了，普通玩家想买也买不起不如我出一千五百万，你们卖给我当交个朋友，以后要是有什么事情只要叫到我炎龙，我炎龙一定全力相助，怎么说我的炎龙骑士团现在也算是有点名气了，有些事情还可以抗的下，更何况你们有了钱后就可以买更加好的装备练级，说不定以后宠物蛋多了，你们还可以买个回来，运气好照样也可以打到宠物蛋的，最起码不用提心吊胆的过日子！”炎龙上前和北辰三人说，语气中微带着点威胁的意思，想来要是北辰他们不答应，等下追杀他们的就有炎龙骑士团的人了。

    “咯咯，炎龙啊，你的口气还真大，我看以你的实力只怕也承受不起这块肥肉的重量吧！三位，还是卖给我吧，我出两千万，还收你们进我蔷薇会，负责带你们练级。”蔷薇在一边咯咯笑着说。

    “蔷薇，我不跟你计较是因为你是女人，并不是怕你，你不要太过分了，不然就算你是女人，我也照样不客气。”炎龙脸色一青，恨恨的对蔷薇道。

    炎龙话刚说完，场外就有人高声叫着：“啧，炎龙，你不用客气啊，有什么招数尽管使出来好了，我邪狮代蔷薇接着了，我到要看看你有多厉害。”接着一个身材消瘦的白银阶骑士在十几个人的拥护下走进人群中，每个人胸前都别着一个雄师图案的徽章，站到蔷薇身边。北辰看到那个骑士以及他身后的几个人，心想：怎么全都来了，不会冰帝这些名人都在玩这个游戏吧！那为首的骑士正是邪狮谢海峰，而他身后的几个人之中就有那几个狂扁过北辰的男生。

    这时，周围的人都注意到了，现在整个皇城几乎全都是人，而且在广场中央的传送点还不断有白光出现，一些玩家成群的走向这边过来，大多数玩家胸前都有着某些行会的徽章标志着自己的身份。而分别有着蔷薇，雄师，冰山这三个徽章的玩家都站立在了蔷薇和邪狮的身后，足足有近三百人，而炎龙那边只有七十个左右戴着火龙图案徽章的玩家。另外的玩家也分十几个左右的行会分别站立在周围，还有一些没有行会的玩家成一个集体占了一个位置。

    炎龙显然也认识邪狮，双眼闪着红光，瞪着邪狮：“行啊，我还在奇怪你这个护花使者今天怎么没有看到了呢！不过终究还是蜜蜂离不开花啊，今天不管是谁来，我都不给面子。”

    “呵呵！真是好热闹啊，我们三个今天想不出名都难了啊！不过他们还真的吃定我们了呢，好象我们非要将宠物蛋脱手似的。”一剑在一边笑着对北辰和旋风说。

    北辰和旋风也展开笑容，三人对看一眼后，不动声色的慢慢往人群中退去。

    “喂，你们三个老奸，等等我啊！”就在这时，一个人在旁边拉了一下旋风低声说，三人转头一看，竟然是那个风翔云，只见这家伙满脸邪笑的看着三人。三人对风翔云到也颇有好感，也不多说，相互点一下头后，见周围没有人注意到，于是挤进人群中，一下子就被拥挤的人海淹没了。而周围的玩家正因为邪狮和炎龙的对峙，而将注意力全都放在他们两个身上，期待着两人能够展开《幻想》开放以来的大型PK，都没有注意到主角已经走人了。

    现在炎龙和邪狮两个人谁都不想先动手，他们知道现在可是在守卫最严密的皇城之中，只要有人一出手攻击别人，皇城里面的NPC守卫就会立刻将第一个出手的人列为通缉犯，而被列为通缉犯的玩家，不管跑到哪里，皇城守卫都会一直追下去，直到将其抓获为止，除非你有特赦令或者能够躲过一个月的追捕时间，不过要是没有到时候要是被皇城守卫抓住，一个月的牢是跑不了，而且还会依照情节轻重，以及守卫追捕所花费时间，将会减去扣除玩家的声望值以及经验值，还要加上金钱处罚，所以在皇城里面PK处罚是极其严厉的，以至于两人就这样僵持着。

    “邪狮，我们的事情迟早也要解决，不如咱们今天就以这三个家伙的……”炎龙一边说，一边转头看向北辰三人原来所站的位置，当看到三人全都无影无踪之后，不由大声骂道：“人呢，他们三个人去哪里了？你们这些笨蛋，竟然连个人都看不住。”

    这时所有玩家也都注意到了今天的主角竟然不见了，顿时轰的闹开了，许多玩家立刻往城外赶去。

    “炎龙，今天的帐我们留着以后再算，现在最要紧的就是追到那几个小子，不如也就在此做个约定，到时候不管我们两帮人不管是哪边追到那几个小子，都要通知对方，最后依照我们的实力来决定东西属谁。”邪狮看到蔷薇脸上露出焦急的神情后立对炎龙道。

    “好，就这么约定了，要是有别的人得到的话，不管是谁，我们也都要连手来对付，不准在背后搞小动作。”

    做好约定后，几帮人立刻分开凭借自己的势力找人，而更多的人则出城寻找。

    而北辰三人却和风翔云溜到了狼谷里面，谁叫这个地方是最不可能有玩家来得呢，比较安全。

    “对了，介绍一下，我叫风翔云，是个剑客。”四人找了个隐秘的地方躲好后，风翔云自我介绍道。

    北辰三人也全都做了一下自我介绍，当风翔云听到北辰竟然转了游侠后，不由道：“怎么转这个职业啊？我以前也有个朋友转了这个职业，不但没有职业属性加乘，反而还减了一半的属性，弄的没攻没防，随便一个小怪碰碰就能挂掉他，而且这个职业的装备更是难找，到目前为止好象都没听说过有人打出来，最后我那个朋友玩了三天就转生重练了。”

    “呵呵！你可别小看了翼啊，他可是个变态，你叫他现在去单K一只狼都可以呢！”一剑在一边笑着说。

    “不会吧！难道翼你有什么绝招？”风翔云不由瞪大了眼睛，怪异的看着北辰问。

    “绝招他是没有了，不过他有两件神器而已，这个家伙真是变态的好运，别人一样也得不到，他一下子就有两样，还都是超级的神器就连这个宠物蛋也是帮忙翼做任务的时候从变异银狼王身上爆出来的啊！反正跟他小子在一起好事都特别多。”旋风也笑着说。

    “不会吧！是什么神器啊，竟然那么厉害？”

    北辰把身上的两样神器属性报给风翔云听了后，那小子听了张大了嘴巴呆呆的看着北辰不说话了，而一剑和旋风虽然已经知道北辰身上神器的属性，不过再次听到还是有点气馁啊！

    “翼，我以后可要跟着你混了，有你这样的变态好运人物在，让我也沾沾光。”

    “呵呵！行啊，不过代价就是带着我练级，你可不能嫌烦！”

    “绝对没有问题，我还巴不得早点带着你到游侠三阶呢，到时候我可就享福了，嘎嘎！”风翔云得意的笑着说。

    “翼，你现在快和那个宠物认主，这样你升级就能更快了。”一剑想到宠物蛋后忙道。

    北辰把宠物蛋拿出来，递给两人说：“还是你们用来得安全点，我现在等级实在太低，要是一个不小心挂了，那可惨了啊！”

    一剑一把将宠物蛋推给旋风说：“那就你用吧！你不是整天梦想能做个龙骑士，现在龙是没有了，狼就有一只，也是能飞，还绝对不会比龙差的狼呢！”

    “你们……”旋风有点感动的说不出话来。

    “得了，就你那样还想流马尿啊！快点，等着看看第一只能给我们带来什么惊喜呢！”一剑拍下旋风的肩膀说。

    旋风也就不再多说，咬破自己的手指头，在宠物蛋上面滴了滴血后，只见宠物蛋绽放银色刺眼的光芒，接着在旋风的手掌中消失了。

    “恭喜玩家狂骑旋风和宠物四翼银狼订立认主契约成功，宠物孵化，四翼银狼自动进入宠物空间，可以由主人进行召唤。做为第一个拥有宠物的玩家，系统给予10000点声望奖励，50000金币，等级上升一级。”旋风紧接着听到耳边传来系统的提示声。

    “怎么样，有什么奖励吗？”北辰三人看着同样身上散着银光的旋风问。

    旋风将系统的所提示的奖励说给三人听了后，三人也都露出了欣喜的笑容。

    “那还不快点把宠物召出来让我们看看。”一剑急忙叫道。

    	

第十六章 狼谷练级

    		

    旋风嘿嘿傻笑着，一边召唤宠物。银光闪后，只见一只只有巴掌大的小狗般的动物出现在旋风的肩膀上，吧嗒吧嗒的用它的小舌头亲热的添着旋风的脸。

    “哈哈哈……这就是圣兽级的宠物吗，还四翼银狼呢，翅膀都没个一只，到想一条小狗喔！”北辰三人一看到这只小宠物全都大笑，一剑更是笑着打趣道。

    不过那只四翼银狼好象听的懂一剑的话，看了一剑一眼后，竟然对着一剑小口一张一喷，送了个道放射着极其耀眼银光的半月型风刃给他。慌的一剑连忙闪身躲了过去，不过也在他的手臂上轻轻的划了一下，也幸好他反映快，不过够狼狈的了。

    本来也对自己召唤出来的宠物的竟然是只象小狗一样的东西而颇感失望的旋风，在看到宠物给了一剑一个风刃后，而弄的一剑很是狼狈的样子后，于是立刻看了一下宠物的属性。

    四翼银狼，圣阶中级宠物，未命名，初生期，力量25，强壮20，智慧15，敏捷50，HP300，MP60；初级技能：风刃。这一看完宠物的属性后，旋风不由开心的大笑，得意的将自己所看到的宠物属性说给三人听。

    三人听了后不由替旋风开心，能有这样的宝贝，还催着旋风给宠物起名。最后旋风还是干脆只给宠物起了个四翼的名字。

    “翼，你的属性现在怎么样啊，看看。”一剑问北辰。

    人族；职业：游侠；等级：0；力量：1.5；强壮：1.5；智慧：1.5；敏捷：1.5；幸运：5；声望：11000；物理攻击：1.5（+30）；魔法攻击；1.5（+30）：物理防御：3（+55）；魔法防御：3（+55）；命中：3；闪躲：1.5；可分配点数：20；HP：15（+10）；MP：15；技能树：神鉴术初级。因为北辰在平民的时候没有将属性点分配掉，再加上系统给予的每升两级的多一个属性点的奖励，北辰就有20点的属性分配点，不过由于转了游侠，属性减半，就成了这个样子，当北辰将属性说给三人听了后，旋风不由叫到：

    “晕死，竟然连1.5都出来了啊，系统还真的抠门，连四舍五入都不可以吗。”

    “幸好翼有两样神器在，不然换做别人还真的没法受得了。翼，你现在最需要的可能就是攻击力了，不过毕竟三阶之后的游侠技能到底是倾向什么方面谁都不知道，所以我也不敢让你随便分配，还是你自己看看，最好是按照自己现实生活中比较强项的方面分配。”

    “我好象没有什么强项吧！要不干脆也就先留着好了，到时候看哪里需要就在哪里加一点好了。”

    “也只有这样了，我先去引一只野狼过来，你再去打打看。”一剑说着出去引怪。

    不一会工夫，一剑引着一只野狼过来了。北辰上去，冲着野狼就是一拳，虽然没有武器，不过北辰的攻击力也不是太差，野狼也给他打的嚎叫了一声。

    “不是吧！用空手？翼，你可别告诉我你就这样是用空手练上来的啊！”一剑三人看到北辰就这样上去给了野狼一下后，全都楞在那里，风翔云更是怪叫道。

    “是啊，系统也没有给我武器，难道你们不是空手练上来的吗？不过我也只不过才打了一只鼠兔就靠着神器奖励的经验升到20级了啊！”北辰应道，一边攻击着野狼，还不时的用一下神鉴术看一下野狼的属性。因为他的高防御和万物之灵给予的30%反弹几率，一只野狼打起来到也很轻松，很快就解决掉了。

    听到北辰的回答后，三人全都趴倒在地，用着看怪物般的眼光看着北辰，最后还是风翔云说道：“新手在杀死十只鼠兔系统会自动给予一把新手剑的啊，虽然只有5点攻击，不过也总比象你这样用空手打来的好吧！还要弄的血淋淋，看上去怪恶心。现在你们三个反正哪里也不能去，就先呆这里，我去帮你弄把新手剑来。”

    风翔云走后，因为野狼的攻击对北辰构不成什么威胁，就由一剑负责引怪，然后由北辰施放神鉴术让旋风攻击到只剩少数HP之后，北辰再上去解决。这样杀起来很轻松，而北辰目前打野狼算是越级打怪得到的经验是100%，再加上万物之灵给予的30%经验增加，升级到是很快。

    随着杀的怪越来越多，三人配合的也越来越顺手，杀怪速度快了许多，当北辰升到8级的时候，除了等级上升的系统提示之外，另外还提示了神秘之衣等级上升。

    北辰看了一下神秘之衣的属性。神秘之衣3级神器：等级2级，物理防御35，魔法防御35，附加属性HP50，风系魔法伤害减少20%，火系魔法伤害减少15%。当北辰将属性告诉一剑和旋风之后，两人再次趴倒在地，嫉妒的干脆将大批的野狼引过来任由它们攻击北辰，反正北辰现在的防御比他们两个都还高了。

    当风翔云回来的时候，就看到北辰一个人抗着八只野狼在拼命，而一剑和旋风正将更多的野狼引过来。

    “翼，你这个家伙，为什么运气这么好啊，要不是知道你那两样神器都是认主的，我真想把你爆了。”风翔云知道北辰身上神秘之衣升级之后的属性之后也不由怪叫，还给北辰发了交易申请，把新手剑放上去后，就是不确定，任是由着北辰因为交易之中不能行动而被野狼多咬了几口。

    风翔云将剑交给北辰之后，也上去帮忙引怪打怪，让北辰加快练级速度，一边将自己刚才回去看到的情况说给三人听。

    “呵呵，你们知道你们三个有多少身价吗？炎龙和邪狮两个人联名，只要谁可以告诉他们你们所在的位置，得到确认后就可以得到五百万的金币呢！一剑和旋风的名字都已经公布出来了，可能是有你们认识的玩家告诉别人的吧，幸好翼没有人认识。不过要是有谁再知道了翼有那么两件变态神器的话，嘿嘿，保管翼今后就是头号被追杀人物。”

    “杀我也没用啊！我的神器又不会掉。”北辰拿到剑之后，杀起野狼也放开了许多，一边杀着，一边回答。

    “爆不出是另外的事情了，可是知道你有这样变态的神器，还是两样，谁心里会平衡啊，干掉你让你痛苦一下也好过啊！”

    “就是了，翼，你这个太老实了，当时刚认识我们的时候就把你有两件神器的事情告诉我们，也幸好是我们兄弟俩。你以后可不要再一遇到人就把自己有那两样东西的事情说出去，毕竟人心难测啊！”旋风也说道。

    三人都没有注意到北辰眼中异样的神情，各自将一些事情告诉北辰，把北辰当成个完全不懂世事的人。

    “北辰，我是陈平，你现在在哪里啊，我来找你。”不知道过了多少时间，北辰收到了一个无影随形的密语。

    “我在狼谷练级呢！”

    “啊！怎么在那里啊，我听我朋友说那个地方不适合练级的呢，我刚刚才转职，转的是盗贼，你已经转职了吗？”

    “呵呵，还可以吧，是我朋友带着我练级，你还真的转盗贼了，我转的是游侠。你要过来吗？”

    “去狼谷那个地方我可受不了啊！我以为你一个人，我本来还想让朋友也带你一起去练级的，既然你已经有人带着练级了，就下次一起再练吧，非把那盗窃术练到顶级不可，我要偷偷偷，那就先这样，下次再一起练级吧！”

    “恩，好的。”

    四个人在狼谷玩了一个游戏天的时间后，北辰的等级到了17级，杀狼的经验已经没有多少了，四人商量着换个地方。

    “我们现在要找一个最好没多少玩家的地方，不然可不能安稳了。”

    “可是就目前所知，除了这个狼谷之外，根本没有别的什么地方是很少人去的啊！”

    “不，还有一个地方可以去，我也是无意中和那个也是游侠职业的朋友一起发现的，就是因为他是游侠所以才能进入那个地方。”

    “啊，那不会是专为游侠设置的地图吧！”

    “确实可以说是为游侠设置的地图。因为那里就是专为游侠设置的地狱，其他职业的天堂，那里的怪物专门只攻击游侠，只有当我攻击到其中某只怪物时，它才会反击，其它怪物只会把你当隐形人，不会主动攻击你，而我那个朋友根本连一下都挡不住被秒杀了，当我朋友一挂，我就被系统强制传送回来了，地图设定了只有当有游侠在地图里面并且是一个队伍的时候，其他玩家才会被允许呆在里面。后来带了几个人一起去，把他保护在中间也没用，那里的怪物中有一种叫天蛆的怪物，竟然是可以是会飞还可以在空中释放魔法的，而它们的目标一致都是对着我那个朋友，我们也只能回来了。不过按照翼的变态防御去那里我想应该没什么问题吧，可能那里就是专门为翼设置的地图呢”风翔云到是提供了一个地方。

    “翼，你怎么说？”

    “就去那里吧！我是无所谓了。”

    四人怕回城被人认出来，于是就躲躲藏藏的往南边的黑云山赶去，令的路上的有些玩家看到四人的怪异模样都把他们当成疯子。

    不过就算四人再怎么隐藏，到了黑云山的时候，还是有个玩家认出了他们，立即大叫着：“快来人呢，是那几个有宠物蛋的人呢！”

    “你小子怎么那么笨，不会当作不知道，偷偷去告密吗，现在谁都知道了对你有什么好处，你个白痴！”旋风对着那个玩家大骂道。

    “对喔！”那个玩家没想到四人不走，反而还有人这样骂自己，不过一想好象也不错，反而呆那里应道。

    “还真的是个傻瓜呢，我们快走，再不走就来不及了。你们跟着我来。”风翔云也轻笑着说。

    四人留下个一时被骂傻了和后面听到那玩家的叫声赶过来的玩家随着风翔云往黑云山的树林中跑去。

    	

第十七章 游侠领域

    		

    四人进入树林中后，就跟在风翔云一直往树林深处跑去。幸好一路走来也没有玩家，不过竟然连怪物也没有一只，而四人也越走越深入，最后满眼看到都是几十米高，几人围抱的大树，把光线几乎全都遮挡住了，四人也只能靠着几丝微薄的亮光一直往里走。

    “小风，你和你那个朋友怎么会找到这种地方啊？这种地方要不是你说，就算想破脑袋也不会知道这里竟然有隐藏地图。”

    “呵呵！我那个朋友现实生活中是个颇喜欢丛林探险的家伙，那天我带他在这里练级后，这家伙就来了兴致说要在这丛林里面探险，谁知道竟然会找到那么一个好地方。快了，再走几步，前面有个瀑布的地方就是了，你们应该听到水流声了吧！”

    北辰三人点点头，确实也有听到轰隆隆的水流声，知道目的地快要到了，几人加快步子，顺着水流声走。

    终于到了一个上尖下圆的天然峭壁组成的峡谷之中，而几支细小的瀑布犹如银链从谷顶挂落在谷正中一个直径五米左右的水潭之中，潭水清澈却不见底，整个峡谷之中除了水的声音别无杂音。

    “我们先组队，不然是没法进入地图。”四人组好队之后，风翔云让北辰过去，按在靠右边的岩壁上，只见本来看上去只是黄绿相接长满青苔的岩壁在随着北辰的手掌按上去之后，出现了奇怪的波纹。接着以北辰手掌为中心四边扩散，扩散的范围大概有一米宽两米高。

    “好了，翼你先进去，我们跟着进去，不然我们三个没办法进到里面去。”

    “等一下，翼进去会不会有什么危险啊？”看到北辰正要进入，一剑忙叫道。

    “没事，这里只是个入口，没有怪物。”风翔云笑着说道。

    北辰进入后，没有见到什么怪物，看到的只是一条可容纳三个人并肩走的通道，阴暗的几盏油灯给漆黑的通道添加了几分阴森感。跟着后面一剑三人也走了进来。

    “一剑，旋风我们三个走在前面，里面的怪物一看到翼就会主动攻击，我们看到怪物的时候就先出手，吸引它们的注意力，记住不要分开了，我最担心的就是那个会飞的怪物，我们根本没办法防御它。翼，你跟在我们后面小心点。”风翔云说着，三个人站到了前面小心翼翼的往通道内里前进，北辰也只能跟在三人后面了。

    大概走了几十米深后，通道里面传出了奇异的怪物吼叫声，让人听了毛骨悚然。而且在不远处也已经可以看到一对对形式眼睛的红色亮点闪动。

    终于随着四人越走越近，前面的光线也越来越亮，四个人看到了第一只怪物，应该是第一种怪物。前面的通道口处围着几只背着深褐色叶型的甲壳，只有两只脚还在那跳来跳去的怪物。

    “赤貘，等级70级，防御80，攻击力50，敏捷15，HP300，MP0，无技能。”北辰在后面用个神鉴术看了一下那怪物的属性后说。

    “翼，你的那个什么术是不是升级了啊？上次你放在银狼王上面都没有这么清楚啊！”旋风问道。

    北辰看了一下技能树，果然神鉴术等级已经有中级了，不过还是没有说明这个技能到底有什么作用，可能就只是来鉴定怪物和装备用的吧！

    “呵呵！有了翼这个神鉴术在，我们可就好打许多了啊！”

    这时那几只怪物也已经看到他们了，正确来说它们是看到了北辰这个游侠，因为那些那些叫做赤貘的怪物把那对细小如豆的眼睛都紧紧盯在北辰身上，跳跃的速度也比原先的快了许多，看似很焦躁。

    “这个洞口好象是对那些怪物有限制，不过我们也不能在这个洞口对这个怪物做出攻击。”

    “那么我们去杀怪，翼呆在洞口分经验，那不就成了，这样就不用担心翼的安全了。”旋风听了后立说道。

    风翔云瞪了旋风一眼后说：“你想的美啊！你想得到的，我们早就想过了。我们现在所处的位置算是一个地图，一出通道，我们就算在另外一个地图里面了，而到另外一个地图里面要是一分钟之内队伍里面没有游侠，我们就会被强制传送回城，所以翼是不能和我们分开的，我们最主要就是保护好翼。”

    四人说着慢慢走近通道口，果然那几只赤貘就只是在离通道口半米处跳来跳去，就是不能再靠近，在它们后面是一个往下的阶梯。

    “好了，我们出去吧。我们三个只要围住翼，一齐攻击一只就可以了，它们是不会主动来攻击我们的，我们可以一只只解决，速度虽然慢点，不过安全性高，还很省药。”

    于是一剑，旋风，风翔云三个人先出去，围成一个半圈,然后翼再出去。当北辰一出了通道，那几只赤貘就涌着冲上来，想要攻击北辰，不过由于一剑三个人站的位置，只有一只赤貘攻击到了北辰。

    “翼，怎么样？”一剑正好是在那只赤貘所在的位置一边一剑刺向那只怪物，一边问道。

    “没什么问题，只是去了30点HP，你们可以放心攻击，它们的攻击对我不算什么大伤害。”北辰看了一下自己的状态后回答。

    “那这样我们就放心了！以前我那个朋友都是被秒杀的了。”风翔云这才放心的说，同时也放手攻击自己身前蹦跳着想要攻击北辰的赤貘。

    “翼，奇怪了啊，你的防御应该比我高了吧！怎么你被攻击去了30点HP，而我只去了10多点啊。”一剑在遭到赤貘的几次攻击之后，不由奇怪的问。

    “可能翼遭受的是双倍攻击，不然怎么说是游侠的地狱。看来翼也不是一帆风顺的啊，哈哈！”风翔云在一边笑着说。

    三人都大笑，北辰骂着三人没有同情心，也加入攻击怪物，虽然他的攻击力比起其他的人都低，可是奇怪的是赤貘对于他的攻击却好象很害怕，而且每次遭受到北辰的攻击后都会产生停顿的状态。

    “嘿嘿，你们看到了吧，虽然他们攻击我的是双倍，不过被我攻击照样也有特殊效果。”见到三人看到怪物那种样子后，北辰也不由得意的笑说。

    “切！”三人同时一比中指，接着四人配合着杀怪，由于北辰的攻击有特殊效果，十几只赤貘很快就被解决了，爆了一把狂战士用的两刃斧，不过对四人来说都没什么用，一剑虽然也是战士却是个敏战

    士。

    “下面就是有那些会飞会魔法的怪物了，翼你要是一看不对就喝红，可千万要小心了。”

    四人慢慢沿着阶梯下走，随着往下走了大概三十格左右后，视线一宽，不过还没等他们看清楚里面有什么东西，只见七八只有着粉红色身体，背上有着对青红色肉翼的怪物呼啸着飞至他们的头上，并且

    其中的几只还吐出一个个风刃攻击北辰。

    “翼小心点，就是这种怪物。”风翔云忙叫到。

    北辰遭受了几下风刃的攻击后，感觉上也没有损伤太多HP后，告诉三人放心，不过四人也拿这种会飞的东西没办法，毕竟谁也没有空中作战的技能。

    “旋风，快把你的四翼召唤出来看看啊！”就在四人都无奈对看的时候，一剑突的灵机一动叫到。

    “有什么用啊，我的四翼现在也还没有翅膀不能飞啊！”旋风口中说着，一边将四翼召唤出来。四翼银狼一出来，好象就很兴奋，首先就是低嚎一声，然后就冲着天空中的怪物发了一个比那些怪物发的更具威力的风刃。由于空中的那些怪物也没想到这么小的东西放出来的风刃会对自己产生什么威胁，也没有注意，反而只是一味攻击着北辰，直到一只怪物被四翼的风刃击中怪叫一声，其他的怪物就开始躲避四翼的第二次攻击。

    “天蛆：飞翔系怪物，等级70，防御30，攻击力10，魔法攻击力40，敏捷15，HP150，MP200。魔法技能：风刃。”北辰随即丢了个神鉴术在那些怪物身上，看到属性后说。

    不过纵然知道了那些属性，四人也一点办法也没有，只能依靠四翼的风刃慢慢来解决了。

    “可惜我还差两级才可以学习轻功，不然也可以在空中杀那些怪物了。”风翔云在一边叹气道。

    “你还好了，不就是升个两级也可以对付这些天上飞的，旋风以后也可以凭借四翼飞上天去，我呢，除非也有只会飞的宠物，不然只有等达到神级才有空中技能，可是要练到神级，真是太遥远了点。”一剑也无奈的苦笑说。

    “这样下去也不是办法啊，总不能看着翼在这里挨打吧！虽然不是很伤血，可是精神上还是会感到一定的疼痛的啊！”看到北辰在那里一直挨着风刃却没有办法，三人相对可怜的看着北辰。

    “我的朋友里面又没有法师和弓箭手，精灵到是有一个，可惜却是个牧师，没有攻击性魔法。”

    “弓箭手，对了，我看看他们上线了没。”一听到风翔云提到盗贼后，一剑就想到了动感贼神，他可是个拥有弓箭的盗贼，虽然可能不如纯弓箭手的威力，不过有总比没有好。不过还是让一剑失望了，动感的那班人全部不在线。

    “旋风，快把四翼收回去，它也快不行了。”同时在给四翼加了神鉴术看着它属性的北辰看到四翼的HP只有43点了忙叫道。而旋风此时也感觉到四翼的生命气息减弱，于是立刻把四翼召唤回空间之中。

    虽然经过刚才四翼的攻击，干掉了3只天蛆，空中还是有5只天蛆在攻击北辰，何况还不知道后面有没有更多的天蛆，四人最后还是决定冲进去，总比坐这里挨打来得好。

    果然，四人一进去，就见大批的天蛆飞过来，一个接一个的风刃朝着北辰呼啸着飞过去。

    “不行啊，这样怎么过得去，我们还是先退回去，另外想个办法吧！”四人一见这个情况，忙帮忙着为北辰挡了几个风刃后朝原路退了回去。

    “怎么办啊，单单是第二关我们就闯不过去了。”旋风有点沮丧的说。

    北辰看着苦恼的三人低声道：“不好意思，要不是我，你们就可以到里面去了。”

    “翼，你怎么这么说啊，如果没有你我们也不能进入这个地方，更何况我们可是好兄弟来得了，以后不管怎么样，你都不能说这种话了。”旋风一拍北辰的肩膀道，其他两人也对着北辰点点头。

    	

第十八章 游侠领域-中

    		

    朱雀分院男生宿舍区，405号宿舍。身为青龙学院头号人物之一，冰帝十大组织龙之家族的慕容炎天正站在这间宿舍门前，犹豫着该不该敲门。

    “大哥，你要得资料都找到了，北辰星现年20岁，是龙国东部的一个小镇的镇民，从小是个孤儿，全靠镇民抚养长大。其性格极其懦弱，不过心地善良，头脑聪明，经常帮助镇民解决一些小问题，所以镇民都还是很喜欢他的。因为他的成绩向来都是排名前矛，所以当地学校就推荐他就进了冰帝。不过在冰帝他受的欺负绝对是令人无法想象的，不管什么样的人都会戏弄他，如果一天没有遭人欺负还成怪事了，以至于成为十大懦夫之首。他的资料全部都经过我们仔细调查，

    没有什么可疑的地方。大哥你为什么要我们去调查他呢？”就在慕容炎天犹豫不绝的时候，一个男生轻手轻脚的走至他的身边低声报告。

    “也没什么，我也只是一时觉得奇怪，一个人怎么会懦弱到这种地步，不过现在看来也可能是和他从小是个孤儿，靠别人抚养也有关系。算了，可能是我多心了，我们回去吧！”慕容炎天沉默了一会，最后看了一眼紧闭的房门后摇了摇头，转身离开。

    在慕容炎天和那个男生离开之后，又来了两个人，正是严琪和严馨两兄妹，到了房门前之后，严琪正待伸手敲门，严馨阻止了他，然后双手结了一个奇怪的法印施放在房门上。随着乏着绿色光芒的法印毫无声息的印在门上，在门上印有法印的位置出现了一个透明的微微闪现着波纹的头大窗口。严琪有点羡慕的看了严馨一眼后，凑上前去，通过那个窗口往里看。

    简单的宿舍里边除了一张床，一个衣柜，一张摆着台电脑的书桌，没有其他多余的东西，而一个人正坐在书桌之前面对着电脑，看他头上戴的全息头盔，显然正在游戏之中，因为现在全息头盔只有幻想游戏公司开发的出来，而用的上全息头盔的也就是只有进入幻想游戏。严琪将自己所看到的情况告诉严馨之后，严馨右手在门把上轻轻一摸，门悄无声息的打开了。

    两个人进入房间之后，再仔细的将房内的摆设看了一下后，最后站在那个坐在书桌前进入游戏中的人面前，这个人正是北辰星。

    “哥，看起来这个人确实没有什么值得怀疑的地方啊！可是为什么会有那么奇怪的动物，我问过我师傅，他们修真界也没有这种仙物啊，就象是凭空冒出来一般。”严馨瞪着进入游戏而呈现假睡状态的北辰，打量着说。

    “照晓涵说那个小东西是他的朋友送的，不如你用灵犀心法查看一下他的记忆。”

    “不行，我师门规定用灵犀心法必须要在对方同意的情况下才可以使用，不然要受门规处罚。”严馨立刻摇头说。

    “馨馨，难道你就不对那个小东西的来历心动吗，我们要是查清楚了那个小东西的来历，对我们家族来说可是一大重要的发现啊！更何况，现在就只有我们两个人，谁会知道你用过灵犀心法啊！”严琪一想到那奇怪的小东西，就鼓动着严馨。

    其实严馨也是很心动，毕竟她也遗传了来自鉴异世家对于新奇之物追根就地的基因，更何况她是女孩子，都说女人的好奇心比猫还重，严琪这么一说，她也就微微犹豫了一下就伸手按在北辰的额头，随着她的手按上北辰额头之后，手上闪现白色的光芒，越来越浓，渐渐的将北辰和她的手完全包围了。

    大概过了五分钟左右后，严馨微显吃力的靠在严琪身上说：“这个人还真是个可怜虫啊！从小到大受尽了欺负，就连小孩子都要欺负他，不过我也还真没见过象他这样懦弱的人，连一句骂人的话都不敢说，在他的记忆里面我听到最多的一句话就是对不起……”

    “不然怎么会被列为懦夫之首了，有没有看到关于那个小东西的资料啊？”严琪打断严馨的话问。

    严馨白了一眼严琪后，往门外走去，一边说：“他确实也不知道那个小东西的来历，那个东西是一个中年人送给他的，而这个中年人是他在读书的时候认识的，曾经帮助过他免于一些人的欺负，生活上也给予过一些帮助。”

    严琪跟在严馨后面焦急的问：“那个中年人长什么样子，是什么来历啊？”

    “中年人的长象在他的印象里面也很模糊，就只是高高瘦瘦，三十岁左右，因为他就在小时侯见过几次，后来都是通过电话联系的，而那只小东西也是中年人通过电话联系到他让他自己去拿过来的了。”严馨有点无奈的说。

    “看来还是什么也查不到了，你说他会不会就是那个慕容说的神秘人啊，可能就是因为那个神秘中年人的关系，那些庞大的家族组织就来保护他。”

    严馨想了想后，摇摇头说：“不可能，他受欺负又不是现在的事情，如果那个神秘中年人有那么大的能耐的话，怎么会看他这样受欺负，不可能到现在了才会想到要保护他，更何况在他的记忆里面，那中年人也曾经因为想要帮助他而被别人打伤过。”

    “看来还是什么也查不到了，白费工夫。馨馨你说慕容说的那个消息会不会是假的？”

    严馨立严肃微带警告的对严琪说“他们虽然和我们不和，不过慕容这个人向来稳重，既然他来和我们说了，不可能给我们个假消息来耍我们的。何况你也知道，虽然我们这些家族也都是些古老家族，相传了近万年，不过我们终究也还只是普通的家族，要不是我和海波碰到了师傅，也许还真的会在那里自以为是，不可一世呢！世间上千奇百怪的事情实在太多了，要是那个神秘人是象师傅他们那样的修真者，我们这些普通的武林世家来再多也没用，所以最近还是收敛点，不然真的会连累到家族，到那时候说什么也迟了。”

    “呵呵，是不是那么严重啊！大不了到时候叫你和海波的师傅出面了，都是修真者应该好说话了吧！而且那个人也不会真有那么厉害吧！”严琪满脸无所谓的说。

    “哥，我问你摧毁那座大楼以你武者的力量需要多久？”严馨一指窗外的那坐朱雀教学大楼问。

    “你开什么玩笑啊，这座大楼可是特别设置的，运用的都是特殊材料，就我想要摧毁那座大楼，光拆一层恐怕就要一个月的时间了吧，更何况还是36层，等我拆完要到猴年马月了。”

    “你知道吗，我现在还只是个融合期的修真者，不过我要是想摧毁那座大楼只要十分钟就可以了，而海波好象就快要接近心动期了，可能速度比我还要快，而我师傅可能只需要一个指头一个法咒就行了，所以修真者的能力并不是你能想象的，每个修真者相差一个阶段，那么实力就也是一个天大的差别，他们是以几何成长的，所以到时候出了什么事情，并不是我师傅出来就可以了，世间隐藏着的修真者实在太多，有些甚至是已经达到肉体飞升几近仙人的地步……”

    严琪听了妹妹的话后，不由惊的目瞪口呆，想不到一个人竟然会有那么强大的力量，还是好奇的问：“既然有那么多的修真者，为什么我们家族经历了千万年却没有一点资料留下来呢？还有这个世界上难道真的有仙人存在？”

    “今天反正说了那么多，也不怕多告诉你一点了。修真者修炼的地方都是有着各自门派的结界存在，不是修真者是不可能发现那种地方，而在普通人眼里看到的只是一座山一个湖泊。就象我的师门就是在我们家族的附近那座小山之中，要不是有我师傅把我带进去，谁会想到那座小山上面竟然是别有洞天，有着修真者的门派存在。一个普通人要是无意之中发现修真者或者修真府邸的话，一般要么就是因为资质好被收入门派，要么就会被散去这段记忆，遣送出去，而修真者是不准将这些有关资料告诉非修真者的，而我们家族可能就是因为这些原因而没有记载这些关于修真者的资料。至于仙人么，我也没有见过，不过按照我师傅所说，在几千年前我们门派曾经有一位前辈修炼成仙，至于是否属实，我也只是听说的了，不过就算不能成仙，只要练到灵寂期就可以活个几百近千岁，那和仙人又有什么区别呢，就象我师傅都已经有一千七百多岁了。”

    “这么厉害啊！馨馨那你可要想办法把我介绍到你师门里去啊，好妹妹你可要行行好啊！”严琪听的张大了嘴久久不能合拢，最后拉住严馨的手哀求道。

    “哼，你以为我为什么告诉你这些啊，就是因为我一个师叔想要找个弟子，查看过你，觉得你还不错，决定收你为弟子，我才告诉你这些秘密的，不然打死我也不敢说！”严馨哼了声说。

    严琪一听，不由兴奋的拉住严馨的手高兴的跳起来，口里叫着：“走，我们去天宇阁，你要吃什么尽管说，全部由我请客。”

    “不够，还要加上晚上陪我去天翔大厦买东西。”

    “行，不管什么我都答应你。”

    在严琪兄妹离开之后，坐在椅子上的北辰张开了眼睛，轻轻打了个响指，两兄妹离开之时忘记关的门自动的关上了。

    “又是修真者么，成仙究竟是为了什么啊，为了忘记了人间的疾苦……”北辰低声说着，又闭上眼睛。

    北辰四人在那个隐藏地图已经呆了一个游戏日了，可是就因为天蛆的关系不能前进，只能在外面杀那些更新出来的几只赤貘，幸好赤貘的经验还是可观的，除了北辰因为等级太低升了两级以外，其他三人也差不多升了30%左右的没多少经验。

    “这样下去总不是办法，不如回去找几个人来帮忙。”

    “找谁帮忙啊，我们三个也没几个朋友，何况现在我们要是回去万一被人认出来就麻烦了。”

    “唉，要不我问问我那个精灵朋友，看看她的朋友里面有没有弓箭手或者法师。”风翔云最后好象有点无奈的说。

    “呵呵，看你的样子好象很不想啊！是不是那个精灵朋友是个女的啊？”旋风在一边笑着说。

    风翔云脸竟然红了，低声咒骂一句后，还是老实的交代了：“她是我的未婚妻，我是蛮喜欢的，可是就是稍微那么刁蛮了一点，有时候会让人受不了，我就是因为今天和她吵了几句，一个人到皇城玩才会碰到你们的。”

    “哈哈哈……”三人全都大笑起来。

    “小风，没想到你还这么有性格啊！快点把你老婆带过来看看，要是有小姨子的话，也一起带过来吧，我们兄弟三个可还全都是孤家寡人呢！”一剑一边笑一边说。

    “去。那我先回去叫人了，不过能不能找到帮手我就不知道了。等到了，我再叫你们出来接，不然我可进不来了！”风翔云说完就离开了队伍被系统送了回去。

    北辰三人也只能继续打着些更新出来的赤貘过日子，而旋风也把四翼召唤了出来。不过现在反正也无聊，三人主要还是练练技能，北辰负责放神鉴术，一剑练他的吻颈弑魔，而旋风练他的骑士技能冲刺，最后由四翼负责杀死怪物。这样四翼得到的经验比较多，可以让它尽快成长又安全。

    也不知道过了多长时间，北辰终于也升到了20级，达到了游侠一阶，不过职衔没有改变。

    “怎么搞的，小风那小子还没有回来啊！我看看动感他们上线了没！”

    一剑一边说着一边密动感天神。看着一剑脸上露出的笑容看来是动感那班人上线了，果然一剑用着密语说了一会后，转对北辰和旋风道：“动感他们五个全都上线了，我已经跟他们说好了，叫他们来黑云山，我现在和小风说一下，让他过来的时候把动感他们带过来。”

    	

第十九章 游侠领域-下

    		

    “小风，怎么样找到人了吗？”一剑密通风翔云问。

    风翔云沮丧的回复道：“我那个精灵朋友找到了，我现在就是在等她来城里面。不过还没找到可以对付那些天蛆的人，现在玩法师和有弓箭的玩家实在太少了。”

    “呵呵！找不到就不用找了，等你朋友到了，你就密一下动感天神，他们之中有个盗贼带有弓箭的，我已经叫他们在黑云山等你了，你跟他们联系好了，有朋友也可以一起带过来，不过一定要值得信任的才行。”

    “这你们放心好了，我虽然朋友不是很多，不过个个都是铁哥们，动感他们那边有几个人？”

    “五个，算上我，翼，旋风，你可以带个组的人过来，说不定里面有些什么BOSS，到时候人多好应付。”

    “呵呵，知道了，我把我那个以前也玩游侠的朋友也带过来，让他见识一下翼这个变态。”

    大概过了半个小时左右后，北辰听到风翔云在叫自己，于是和一剑、旋风招呼了一下，三个人出了通道。一到外面，只见除了风翔云之外，多了十一个人，八男三女。三个战士两个是青铜阶，一个白银阶，两个骑士全都是青铜阶，另外四个男生就是动感那班人。而那三个女生一个是动感灵神，一个绿色头发，耳朵尖长，样子靓丽的白银阶女战士，看来就是风翔云的精灵老婆了，还有一个穿着白色的牧师袍，很是漂亮的女牧师，三个女生正聊在一块。

    风翔云帮众人做了一下介绍。那两个青铜阶的战士一个叫开心王子，一个是浪人手迹，白银阶战士是风逍遥，两个骑士分别是苦苦的烟味和香烟是命根，而那个苦苦的烟味就是曾经也转过游侠还发现了这个隐藏地图的人。风翔云介绍到他那个未婚妻的时候可就没先前那么流畅了，先是支吾了一下，值到诸人起哄，反到是小优儿自己也就是那个精灵女战士自己做了一下介绍，同时也帮那个女牧师小小愿望做了介绍。

    “兄弟，你怎么也会转游侠啊，你不知道玩这个职业可绝对可以让人变成疯子的，我玩的时候就差点神经崩溃了，每挂一次掉两级，每天让他们带着练，得到的经验还没有掉的多。听我一句话，还是早点重生换另外一个职业吧！”苦苦的烟味知道北辰就是那个也转了游侠的人后，上前揽着北辰的肩膀，满脸同情的说。

    “呵呵！我也就先试一下，要是真的不行就去转了。”北辰也只是傻笑一下说。

    风翔云在一边狠狠的打击了苦苦的烟味一下：“你以为翼是你啊，翼现在的防御绝对不会比你这个骑士差，他转了游侠到现在就还没挂过，也快要到一阶了吧！”

    “不会吧！翼身上穿的还是平民装呢，怎么可能比我这个骑士防御还高，难不成翼你有什么神器在？”众人全都用着怪异的眼光看着北辰，特别是苦苦的烟味更是叫嚣着，还动手在北辰的衣服上摸着，想看看有什么奇特之处。

    “行了，别在这磨蹭了，先进里面去再说，大家都开组，翼你组我们。”

    十五个人组好队之后，让北辰打开通道入口进去。

    风翔云的那班朋友可能以前都有来过了，到也不觉得有什么新奇。而动感他们可就闹开了。

    “哇，没想到还有这种地方啊！翼看来你这个游侠也不错的，都有专用的地图呢！”

    “就是，说不定里面还有什么宝藏，要是让我弄到一件神器的话，那可就发了！”动感贼神说到宝藏的时候更是两眼发亮，这可能就是让他选择盗贼这个职业的动力吧！

    旋风一拍贼神的肩膀，说：“里面有没有宝藏我们现在还不知道，不过只要你的弓箭能够发挥威力，将对翼最有威胁的怪物解决掉，说不定里面就真的有宝藏在等着你去拣。”

    十五个人一起，很快就将通道口的几只赤貘解决掉了，下了阶梯之后，立眼就看到了两只天蛆在下面飞翔徘徊。

    “看到了吧！你就是负责解决这种怪物，我们都没有办法打。”

    贼神从怀里摸出把很是小巧样子奇异的宝蓝色水晶弓，也没见他有拿出箭来搭上，顺手拉起弓弦，对着其中一只天蛆瞄准就是一放。从拉弓到放箭完全没有一丝的声音，一支带着蓝色火焰的小箭就从弓上离弦而去对着天蛆直射过去，那只天蛆连躲避都来不及就中箭了，发出难听的“呱呱”叫声，在空中扑腾着。

    “厉害啊！一下子就干掉了70多点HP，接近一半了。贼神，你对着它们的翅膀射看看，要是能射下来，那就不用你一个打那么吃力了，我们解决起来也轻松了。”北辰用了个神鉴术在天蛆身上查看到贼神那一箭所造成的伤害力后说。

    贼神一想也是，于是再一箭对着那只天蛆的翅膀射去。此时另一只天蛆也感觉到了北辰的气息，拍动着翅膀到众人前面，对着人群中的北辰就是一个风刃。

    “翼，小心……”而被天蛆这招秒杀过几次的苦苦的烟味一看到就立刻移到北辰身前叫到。不过还是迟了一点，风刃已经打中了北辰，不过也就去了10多点HP。北辰超高的魔防，加上2级神秘之衣所附加的风系伤害减少20%，天蛆的技能对北辰能有多大的伤害啊！

    烟味看到北辰没什么事情后，拍拍胸口吐了一口气。

    “嘿嘿，小子见识到翼的变态了吧！这样的攻击连续挨上个三四下他还是没什么问题。”风翔云在一边嘿嘿笑着说。

    “烟味，谢谢了。”北辰颇有深意的看了烟味一眼道谢。

    “谢什么啊！我也是为了我自己，我可是怕你要是挂了，我们就全都被传送回去了，那我们可就白费工夫了，要知道从皇城到这里虽然不是很远也够让呛，特别是在那个树林里头，每次都给我有点阴森森的感觉。何况你都根本没什么事情啊！”烟味挥挥手做不在意的道。

    众人不再说什么，灵神和小小愿望帮助北辰治疗，由贼神负责射击天蛆，将天蛆射下来之后，其他近身职业再上去把掉落的天蛆干掉。这样配合着，果然速度很快，而北辰也因为有了两个牧师帮忙使用治疗术，也就放心的前进。

    有了贼神的弓箭帮忙，很快就将天蛆这道防线破除了，旋风第一个冲进了一个半圆石门，接着就听到他的叫声：“靠，这些是什么怪物，这么多？翼，你快来看看。”

    众人立也冲了进去，顿时视线一宽，眼前的地方足足有五六个足球场加起来那么大，除了在中间有一个半圆形大概有三米高好象祭台一样的地方以外，其他的地方全部都是奇型怪态的怪物挤满了，让人看了就要怕怕。北辰连忙对着那些怪物施放神鉴术。

    就在北辰对着那些怪物使用神鉴术的时候，那些怪物也已经发现了有人类进入了自己的领地，全都怪叫着冲了过来。而一直以为不会主动攻击自己，自己等人只要保护好北辰的众人，却被这些冲在最前面的怪物狠狠的攻击了一下，让在前面成半圆位置首当其冲的诸位男士都惨叫一声，特别是防御最差的贼神，被一只带有蓝色火焰的狗状怪物给抓了一下，HP刷的就掉到底下了，差点就挂掉，吓的他连忙躲到后面，灌了个大红还让灵神给他治疗。

    “日，不是说这些怪物不会主动攻击的吗，差点就让它给我免费回城了。”贼神加满HP后，对着同样一时因为怪物的主动攻击弄的手忙脚乱的诸人叫着。

    “我也不知道啊，我们以前来得时候也就只到天蛆那里就不能再前进了，看赤貘和天蛆只会主动攻击游侠，以为下面的也一样啊，谁知道它们竟然也会攻击我们来得了。”风翔云一边挡着身前的那只头上，背上，四肢全长有刀刃形态似狼的怪物回答。

    “魔焰犬：暗系怪物，等级75，防御60，魔法防御20，攻击力50，魔法攻击力0，敏捷30，HP380。无技能，带有反弹伤害5%。火焰犬：火系怪物，等级75，防御30，魔法防御60，攻击力20，魔法攻击力45，敏捷25，HP300，MP220。技能火球术。刃风狼：风系怪物，等级80，防御70，魔法防御0，攻击力95，魔法攻击力0，敏捷10，HP500，MP0，无技能。炼狱虫：土系怪物，等级78，防御110，魔法防御20，攻击力40，魔法攻击力5，敏捷0，HP430，MP40。无攻击技能，辅助技能玄之甲。”北辰把那些施放了神鉴术的怪物属性一一的报给众人听。

    “幸好那些火焰犬的攻击是直线的，不然我们可就惨了，这里少说也有几百只火焰犬吧！几百个火球还不把我们烧成灰烬了。贼神，那些火焰犬就叫给你来解决了，其他人顾好自己身边的怪物，可别漏出位置让它们钻到里头去了。灵神愿望你们可要记得给我们治疗啊！”一剑调派着说，同时猛砍身前的那只恶心蠕动的炼狱虫。可惜炼狱虫超高的防御让一剑的普通攻击起不了什么大的作用，幸好炼狱虫的攻击也实在低，每次给一剑的攻击也就去那么十几点HP。

    不过怪物实在太多，众人对付起来还是手忙脚乱的，有时候因为施展技能的时候会移动位置，怪物就趁虚而入，目标就对着北辰攻击，也幸好北辰的防御高还有两个牧师急忙治疗，要不然还就真挂了。

    “我们最好还是移到那个台上去，怪物好象都不敢接近那个地方。”北辰看到后面的怪物都拼命的往前拥挤，却就是不接近那个祭台，于是对众人说。

    众人听了北辰的话后也就慢慢的往祭台方向移动，可惜怪物实在太多，移动根本很困难，这边刚杀了一只怪物，后面的怪物就补位上来了，特别是一剑和风翔云对付的炼狱虫、刃风狼，这两种怪物一个防高，一个攻高防也比较高，对付起来很是吃力。往往都是他们两个杀了一只，别人已经杀了三只了。

    “逍遥，我和你换个位置，我实在杀的太吃力了，你的攻防高点可能好点。速度要快，不然一下子进两子怪物，翼不一定受得了。”实在杀的没办法，一剑招呼白银阶的风逍遥。

    风逍遥点个头，对着自己前面的怪物一个白银战士技能拨云见日，趁着怪物受到技能攻击产生的三秒迟钝，立刻和一剑交换了位置。

    “日，还真是难搞啊，我92的攻击竟然也只是砍掉它50多血。”风逍遥在砍了那只炼狱虫一剑后也不由骂道。

    “它加了玄之甲，现在已经有防御已经达到了150，别给它机会帮别的怪物加玄之甲，不然更加难对付。”北辰忙用神鉴术看了那只炼狱虫一眼叫到。

    众人听了更加奋力的杀起来，特别是逍遥，更是接连几个技能施在面前的炼狱虫上面，白银阶的技能可不是吃素的，一下子将那只炼狱虫解决了。

    “早知道多带点蓝药了，再这个鬼地方用的全是技能攻击。”风逍遥在解决了那只炼狱虫后骂道。

    “就是了，我已经快要把蓝药用完了。”其他人也回应着说。

    “要是早知道有这种鬼地方，我就是砸锅卖铁也要雇个NPC士兵来了。”天神更是后悔的道。

    “雇NPC？天神你这个武将的职业也未免太拽了吧，你要是带着NPC，那别人和你PK，你岂不是无敌了。”

    “我也想啊，不过我雇佣的NPC是有等级限制的啊，我现在只能雇个50级的NPC士兵。不过要是雇佣一个成长型的NPC就不同了，会随着我的等级一同成长，只要我会的技能它也会，也就是另外一个我了。不过实在太贵，就算顾来了前期也养不起，一挂掉我就惨了。”天神也无奈的说。

    风翔云立在一边说等回城的时候给他雇一个，看来风翔云还不是一般的有钱子弟啊，当时他帮北辰他们鉴定那个宠物蛋的时候也是眼也不眨的就丢了50万金币。

    天神看了一眼在那边杀怪的小优儿，谁知小优儿大眼一瞪：“看我干什么，他不帮你买，我还想帮你买呢！”

    “谢谢！”

    “嘿嘿，天神，我也不是就这么白帮你的啊，等你有了NPC帮忙，想必杀怪打宝就容易多了吧！到时候有了我和我老婆的东西可别忘记了给我们留着。”风翔云奸笑着说。而他这一不留神，就让那只刃风狼狠狠的顶了一下，也幸亏众人现在站的位置几乎都是背靠背的站在一起，不然还真的要给顶飞出去了，令的众人大笑，小优儿更是大骂活该。

    就这样众人一边笑闹，一边杀怪，到也没有先前那么紧张，杀起怪来也快了许多，大概杀了两个游戏日左右，几个人终于接近了那个祭台，让众人总算是松了口气。一到那个祭台边诸人就迫不及待的跳了进去，那些怪物果然也不跟进来了，只是在外面嚎叫。

    “恭喜玩家暗影翼成为第一个登上游侠祭坛的游侠，奖励声望10000点，经验1000000，金钱500000，获得游侠技能交涉。现在请开启游侠领域传送点。”北辰进入祭坛之后，就听到系统的提示音。

    	

第二十章 交涉技能

    		

    北辰将自己获得系统奖励的的事情告诉诸人，众人不由全高兴的恭喜北辰，终于有一个技能了，忙让北辰快点看看那个技能有什么做用。

    交涉：等级一级，辅助技能，每次可以和一只怪物进行交流，交涉时间5秒，交流成功怪物消失，玩家可以得到该怪物的经验和一定几率的金钱及物品。交流失败，怪物属性加倍，玩家HP减十分之一。技能每升一级，可交流怪物数目增加一只，成功率提升5%。

    “晕，又是一个变态技能，不过好象也不怎么实用啊，你总不可能每次都只碰到一只怪物吧，万一失败了还要惨，还是看看那个传送点吧！”

    “可是这个传送点在哪里都不知道啊，怎么打开？”

    “翼，你看这里是不是就是打开传送点的地方。”浪人手迹指着祭坛中间一个画有六茫星阵的位置说。

    北辰看了那个地方一眼后，走进那个六茫星阵的中间，随着北辰的进入，六茫星阵闪现出耀眼的光芒，几乎将北辰整个人都笼罩在光芒之中。等光芒消失之后，在北辰站立的位置出现了一根椭圆型，上面有着奇怪图纹的白玉石柱子。

    “怎么样，翼这个是不是就是开启传送点的地方？”

    “这个柱子就是传送点了，不过现在还只是单方面连接了皇城，必须要等我开通了相对城市的传送点才可以使用。只要开通了传送点之后，我们就可以直接从开启了传送的城市传送到这里来了。不过这个传送站也只有进入一阶游侠职业后的玩家才能在传送列表中发现并使用，其他玩家是无法使用的，而游侠玩家使用这个传送点可以一次性带动一个组的玩家。”

    众人一听，开心了，风翔云剑一挥问：“呵呵！那可太好了，我们以后进来就不用那么辛苦了。大家都还有药吧，我们就在这里练级了！”。

    于是众人的走下台阶，本来想站在怪物无法登上的台阶攻击怪物，可惜谁知道竟然在里面是攻击无效，只能离开台阶，众人一离开台阶，怪物就蜂拥而上，幸好众人也都已经有所准备了，几个战士骑士立刻成半圆挡住，不过这次的攻击面小了很多，只有五只怪物可以攻击到他们，杀起来也轻松了许多，当第一只怪物倒下的时候，北辰就连续升了四级。

    旋风也把四翼召唤出来在后面用它的超级风刃攻击，其他没有见过四翼的人全都不由一楞。

    浪人手迹更是大叫道：“你们就是那三个得到第一只宠物的人啊，现在整个幻想的玩家可都在找你们呢。”

    “嘿嘿――”三人也只能傻笑，而三个女生一看到四翼可欢喜的不得了，都围在了四翼旁边逗弄着。

    一剑这个时候也想到了北辰在转职时候所接到的任务，于是问小优儿：“优儿你知不知道精灵之泉在什么地方啊？”

    “我没听说过有这么个地方啊，你找那个地方做什么？”

    一剑于是将三人接到的任务说给大家听，众人也只能大骂三人的好运，不过一剑和旋风却都将手一指北辰说：“好运可都是翼带来得啊，要不是翼要转游侠的话，我们也不会去杀银狼王，这个宠物也就轮不到我们了，也不会接到那个任务了，不过现在连小优儿你这个精灵都不知道精灵之泉在哪里，我们这个任务可能就泡汤了啊！”

    小优儿想了一下后说：“我对精灵森林也不是很熟悉，要不我带你们去看看能不能找到那个地方，另外我再帮你问问我的那几个精灵朋友，说不定他们会知道。”

    既然这样一剑到也不急了，反正本来就认为这个任务泡汤了，现在最起码还认识了小优儿这个精灵，等任务期限差不多的时候再去找找看也一样，何况任务里面的那个占领精灵之泉的怪物有多厉害也不知道。现在最重要的就是练级，到时候出去也多一份保障。

    北辰最是轻松，什么都不用做，只要呆在一边分经验就可以了，闲着无聊，他就一边给那些怪物放着神鉴术，一边看对着远处的一只刃风狼使用交涉技能。

    “技能无效，距离过远。”北辰立听到系统的提示音，也只有将目标转移，对着战神前面隔着两只怪物位置的一只魔焰犬施放交涉。

    “玩家可以和魔焰犬进行交涉，请选择交涉项目。”系统的提示音又在北辰耳边响起，同时面前出现了一个画面，画面中那只魔焰犬就在自己身前，眼前也出现了抚摸，恐吓，利诱，微笑四个选择项目，北辰于是就选择了抚摸。

    选择抚摸后，北辰就看到自己的手伸到了那只魔焰犬的背上做抚摸的样子，可惜的是魔焰犬瞪大了它那对蓝色的眼睛，满是凶光的看着北辰。

    “抚摸无效，请继续选择交涉项目。”系统继续提示着。

    北辰于是接着选择了恐吓，就只听到自己说道：“你快点离开，不然我就杀了你。”

    只见那只魔焰犬身上红光一闪，系统又提示：“魔焰犬呈现愤怒状态，攻击力提升，请继续选择交涉项目。”

    明显这个项目又不行了，接着是利诱，不过还是无效，再使用微笑还是同样的无效。时间还有2秒，北辰又反过来使用，这次使用到利诱的时候，魔焰犬身上闪现出一片黄光，系统提示：“魔焰犬感到很高兴，友善度提高，请继续选择交涉项目。”

    看来是用对项目了，北辰忙继续使用利诱，不过接着的无效，连续三次使用后，只有一次魔焰犬又呈现了一次黄光，而这时交涉时间也到了，系统那个烦人的声音再次响起：“交涉失败，魔焰犬全部属性增加，成为变异魔焰犬。”北辰眼前的画面也消失了。北辰再一看那只自己交涉的魔焰犬身上的蓝色火焰比原来猛烈了许多，正在那里嚎嚎直叫，拼命的想挤上前来。

    “咦，那只魔焰犬好象和别的不一样啊，不会是BOSS吧！”正好对着那只魔焰犬的动感战神看到后不由奇怪的说。不过接着又自语：“不可能啊，我刚才还有注意过，不是这个样子的，怎么突然就变成这样了？”

    其他人听到动感战神的话后，也微微注意了一下那只变异魔焰犬。风翔云突然想到什么，转头对着正满脸尴尬的北辰道：“翼，不会是――”

    北辰不好意思的点了下头，然后施放了个神鉴术在那只变异魔焰犬身上查看属性，看了后告诉众人：“变异魔焰犬：暗系怪物，等级85，防御100，魔法防御40，攻击力70，魔法攻击力0，敏捷50，HP1820。技能：撕裂。辅助属性：反弹伤害15%。不好意思，是我刚才使用了那个交涉技能失败后就变成这样了，你们小心点。”

    “靠，变异的竟然就有那么多血啊，相当于一只80级BOSS的HP了。”

    “变异的，你们的宠物蛋不就是变异银狼王爆出来的吗，说不定这只变异魔焰犬也会爆个宠物蛋给我们了。”苦苦的烟味反而满脸兴奋的叫道。

    大家听了烟味的话后，也全都精神一振，让攻防最高等级最高的风逍遥和战神换了个位置，并让贼神和四翼将目标都对准那只变异魔焰犬。弄的那只魔焰犬连连怒吼，可惜因为前面挡着两只怪物，它根本没办法过来。要不是因为怕它万一真的爆出什么好东西来，无法拣取，众人还想就让四翼和贼神就这样把它干掉。先前他们杀了那么多的怪物，爆出来的东西根本连看都看不到，就被怪物补位站上去了，根本没法拣取。

    北辰施放着神鉴术查看变异魔焰犬HP下降的程度，终于到了200左右的时候，北辰忙让贼神和四翼停止攻击。而一直抗着面前那只刃风狼攻击的风逍遥也开始对那只刃风狼反击。等风逍遥将那只魔焰犬前面的那两只怪物解决掉后，已经极其愤怒的变异魔焰犬浑身闪着刺眼的蓝光，带着蓝色火焰的爪子迫不及待的朝着风逍遥身上抓去，速度很快，只见到一条蓝光划过，风逍遥根本连阻挡都来不及身上已经挨了一下，大叫道：“靠，好厉害，好象被火烧一样，快点给我治疗，

    没想到这个技能这么厉害。”

    动感灵神和小小愿望连忙给风逍遥使用治疗术，风逍遥同时也给了那只魔焰犬一招技能：翔龙闪。谁知道竟然被那只魔焰犬闪过了，反过来又是一下撕裂，让的风逍遥哇哇只叫。

    “贼神，你快帮忙，反正就在这边了。”北辰忙对贼神道，贼神也已经举起那把小弓对着魔焰犬射了过去。

    “呜――”最后还是风逍遥一剑刺中变异魔焰犬的头，魔焰犬惨叫着倒在地上，同时爆出几堆金币，一把剑，一个盾牌，风逍遥连忙将两样东西拣起来就丢到后面，让北辰鉴定。

    “青霜剑：黄金武器，剑客专用，需要等级78级，物理攻击95，命中13。附加属性：冰冻伤害7%，双倍攻击几率4%，技能：暴雨剑法+1。燕菱银盾：蓝色装备，战士，骑士兼用，需要等级70，防御50，速度-3，附加属性：HP+60，反弹伤害10%。”北辰在两件装备上使用了神鉴术后，已经达到高级的神鉴术很轻易的就将两样东西鉴定出来了。

    “呵呵，竟然还有黄金武器啊，大家别客气啊，谁要用尽管拿去，我是不会介意的了，我现在的破剑用用也不错，反正用了这么久，也有点感情了，我还不想换。”一听到是剑客专用的，风翔云就在一边说着风凉话。

    “切。”众人齐齐对着他比了下中指，而小优儿更是在他屁股上踹了一脚，接着和北辰说：“翼，别给他，我们拿去换别的装备。”

    “不要啊，老婆你怎么可以这么对我啊！翼，兄弟一场，你不会那么狠心对我的是吧，看在我也帮你弄过一把剑的份上，你就快把剑给我让我耍一下吧！”风翔云立一脸苦相的道。

    北辰拿出那把新手剑挥舞了一下，“你说的就是这把剑啊，要不我还给你，改天我再多弄几把给你，当作利息好了。”

    风翔云连连拱手道：“翼，怎么连你也耍起我来了，拜托了快点给我，让我爽一下。”北辰这才将那把剑丢给风翔云，那小子一拿到剑，换上之后对着面前的炼狱虫就是一招技能暴雨剑法，也不知道他走的什么运，那只有4%的双倍攻击让他给遇上了，那只加了玄之甲，防御有150的炼狱虫被他给秒杀了，让那小子得意不已，口中嘎嘎叫着。

    那个燕菱银盾经过大家商议给了等级最低的烟味。而北辰也想到那只变异银狼爆出来的那把九仪法杖，于是拿出来问小小愿望和动感灵神谁用的上，不过两人都不是攻击性的牧师，拿了也没用，于是还是让北辰收了回去。尝到了一次甜头，大家就叫着北辰多交涉几只，看能不能再弄出一只变异的来。北辰于是就开始连续使用交涉技能，这回有了先前的经验后，他反到成功了几只，那几只交涉成功的怪物就凭空消失了，而其他的交涉失败的怪物全都属性加倍，而属性加倍后的怪物让诸人叫苦连天，就得到了黄金武器的风翔云还沉醉在那兴奋感之中，北辰想要停止交涉，众人一看到风翔云手中那把闪着刺眼光芒的黄金武器，就立刻摇摇头叫北辰继续。

    经过北辰实验了近百只怪物后，诸人也被那些交涉失败的怪物弄的快累趴下的时候，一只炼狱虫交涉失败变成了变异炼狱虫。

    变异炼狱虫：土系怪物，等级90，防御0，魔法防御70，攻击力60，魔法攻击力15，敏捷10，HP2420，MP80。魔法技能：地刺，范围攻击。辅助技能：玄之盾。

    一班人还是用老招数，让贼神和四翼进行远程攻击，先耗变异炼狱虫的HP，不过这招没有什么大效果，加了玄之甲进化技能玄之盾后竟然达到防御210，魔法防御100，这样贼神和四翼的攻击就只能去掉炼狱虫很少的HP，反而那只炼狱虫的地刺是范围攻击虽然是隔着一只怪物的位置也波及到众人，HP损的不多，但也够烦，每次受到攻击都会迟钝一下。于是众人决定让一直得意的拿着黄金武器狂砍的风翔云去对付那只变异炼狱虫。

    风翔云兴奋的和浪人手迹调换了位置，几剑将面前的火焰犬解决掉之后，对着补位上来的那只变异炼狱虫就是一剑猛砍。

    谁知道风翔云这一剑砍下去竟然给反弹了回来，炼狱虫也只去了76点HP，众人不由大笑。

    “都没有同情心，看我的新技能闪电追魂。”风翔云叫着，同时使出他刚转成剑客四阶剑师职业技能。

    风翔云的四阶技能终究威力不差，加上手中武器的威力，这一下砍掉了炼狱虫392点HP，还将炼狱虫冰冻住了，风翔云一招的手，一边给自己灌了瓶蓝药，一边又是一下闪电追魂。旁边的风逍遥也趁着刚挂掉身前的那只怪物，别的怪物没上来的一点时间施了一招技能在炼狱虫身上。

    连续的使用技能后，在一次双倍攻击之下，炼狱虫还在冰冻状态下被打的粉碎，爆出了一大堆金币，一件衣服，一个手镯，一把形状怪异的武器。

    “落日魔袍：蓝色装备，法师专用，要求等级80，防御50，魔法防御70，附加属性MP+150，水系伤害减免20%。辟邪手镯：无属性装备，无职业限制，需求等级65，防御15，魔法防御10，命中8，附带三个宝石凹槽。鬼葬：蓝色装备，半兽人狂战士专用，等级75，攻击135，命中-15，附带属性：土系伤害17%，晕眩，会心一击3%。”

    	

第二十一章 冰帝之约

    		

    大家听到北辰说到那把怪异武器的时候全都把注意力集中在那上面，等北辰将鬼葬的属性说清楚后，旋风立叫道：“啊喔，这把武器可真是够劲啊，等级低，攻击力却那么高，可惜我们之中没有半兽人啊！说回来好象现在也没有半兽人玩家吧！”

    “玩幻想的玩家有5亿那么多，谁知道有没有半兽人玩家了，很多玩家转了隐藏职业或者种族都是选择了隐藏资料。”

    一剑解决掉自己身前的那只火焰犬后说道：“反正现在也没什么用处，翼就放你那里了，谁叫你有个无空间限制的宝贝啊，还不用怕被人爆了。”

    落日魔袍现在也没有人用的上，也由北辰保管了，当说到那个辟邪手镯的时候，大家都说让北辰留着，那可是没有职业限制的装备，对于目前还没有游侠装备的北辰来说也是好东西了。不过北辰却笑笑，又在万物之灵的空间中倒出十几件装备，虽然都是白色装备，不过对于《幻想》这个装备超级难爆的游戏来说，这些装备也挺吸引人的了，就象他们杀了那么多的怪物也只不过爆出几样装备，而且还因为怪物太多，在游戏限制的物品掉地超过3分钟的就自动消失的时间限制之下，根本连拣都来不及。

    “翼，你都没有杀过怪物，怎么会有那么多的装备啊？”香烟是命根疑惑的问，其他人也甚觉奇怪的看着北辰。

    原来北辰刚才使用交涉技能的时候虽然有很多怪物失败了，但是成功后的怪物大多附送了北辰一件装备或者金钱。

    众人看着那些装备，开心的道：“翼，你那个技能太变态了，我们以后的装备可全靠你了，你尽管放手施你的交涉技能，反正我们不会吃亏，不过你的得宝几率好象也高了点吧，你多少幸运？”

    “也不是很多啊，只有5点而已。”

    “你小子，我才2点啊！”

    结果其他人最高的也就小优儿才3点幸运，还是因为转职为精灵所加权得到，而烟味更是苦命的只有一点。

    “得了，你们也就别嫉妒了，翼反正就是好运，什么好事情都轮到他了。”

    “翼，你是不是和游戏公司什么人认识啊，要是有的话可要关照兄弟们啊，你看我都只有一点幸运，简直没法混，我到现在都还没有爆出过一件装备来。现在一件附加幸运属性的装备几乎都是天价了，还是有价无市。”烟味睁大了他那对眼睛死死的盯着北辰说。

    “我也有怀疑过的，不过按照游戏公司公布的消息就是这个游戏完全是有主机控制，游戏公司的人员是绝对不会参予游戏的了。也只能怪我们没有翼那么好运了。”

    接着大家把装备全部分配了，除了天神以外，每个人都得到了一件装备，那只辟邪手镯北辰说自己反正现在都不用做近身攻击也没有什么用，最后给了小优儿。有了北辰的给的那些装备后，大家的攻防都提高了不少，于是杀怪的速度也加快了许多，同时叫着北辰尽量的使用交涉技能多混点装备，他们那么多人打还不如北辰一个人单凭技能得到的装备来得多。

    北辰到也很高兴能够弄到那么多装备让大家高兴，而且他也对这样不用亲手杀怪就可以解决怪物的技能很感兴趣，迫不及待想要将技能升级，于是也就频繁的使用交涉技能。

    “翼，看那里，那只是什么怪物？”成为精灵后，对视力有加权的小优儿叫着北辰，指着远处的一只怪物问。

    北辰看了看，可惜他的视力限制，让他根本看不到那边的怪物，只能对着小优儿摇摇头说看不到。

    “大家快帮忙杀我前面的怪物，说不定那是只什么BOSS级的怪物啊！”小优儿立招呼大家道。

    大家一听到BOSS级的怪物就精神大振，风翔云和风逍遥两个人立刻换位到小优儿两侧，凭着高攻击和技能破坏奋力杀怪。三个人的努力也让北辰渐渐的看到了那只四肢短小，身体巨大，身体犹如覆盖着一层红色盔甲，头上生有两只类似牛角的怪物，忙使用了神鉴术过去。

    “火流角：火系怪物，等级105，防御180，魔法防御95，攻击力115，魔法攻击力30，敏捷0，HP1260，MP0。技能攻击：冲撞。魔法技能：烈炎球。”北辰将自己看到的属性告诉众人后，众人也不由一阵失望，那也不过是级别高点的怪物而已。

    “翼，你试试用交涉技能，这种高等级的怪物，要是成为变异的话，说不定有什么好东西给我们呢！”

    北辰也就对着那只火流角释放交涉技能，不过太远了，让三人将前面的怪物干掉好让那只怪物更加接近。

    随着系统提示音的响起，北辰进入了和火流角交涉的画面，北辰就按照先前得出的经验首先就是选择了利诱项目，不过却没有什么效果，继续选择，还是没有效果，一连四次利诱之后，火流角身上闪现的并不是友善度的黄光，而是代表着愤怒的红光，北辰忙换用其他项目，选择了抚摸，不过这次出现的是代表着暴躁的蓝光。等北辰想再换个项目时交涉时间已经到了，系统提示音也在他儿边响起：“交涉失败，火流角因为愤怒暴躁状态进化为变异火流角王。”

    这时大家也看了那只火流角的两只尖角的中央多出了一支带着火焰的红色透明玉石般的尖角，而且那庞大的身躯也不停的胀大，将它身边的怪物全都往外推挤，到最后那只火流角停止胀大，它的身体已经比原来大了近一倍多，而且也高了许多，好象一个十人座的大圆桌摆在那里。那两只红宝石似的的眼睛乏着红光盯着北辰，突的中央那支角颜色一亮，一支火箭就呼啸着朝北辰射了过去。

    火箭的速度太快，众人都还来不及有所反应，北辰已经被那个火箭击中了，随后身体就化成白光消失了。而留下的众人也还来不及做什么，就眼前一黑，再等他们感觉到眼前的亮光时，他们已经在皇城的传送点了。而在传送点周围的玩家看到十几个人突然出现，而且还个个手中执着武器，其中还有精灵，武将，剑客这三个隐藏职业，全都以为发生了什么事情，围聚在一起惊异的看着他们。

    “翼，你怎么样了？”一剑连忙密通北辰问。

    “我到重生点了，没想到那只变异火流角王这么厉害啊，一招就把我秒了，现在整个身体还好象被火烧了似的，全身难受，你们没事吧？”北辰回过信息。

    “我们也回来了，你一挂，我们就给系统强制传送回来了，我们现在过去接你，你在那里等我们啊！我们再去，今天可一定要把那只BOSS挂掉，能够一招秒掉你的怪物，肯定也会掉出宝贝来得了。”

    于是众人商量好由烟味和浪人手迹去接北辰，风翔云带着天神去雇NPC士兵，其他去做补给。至于一剑和旋风则留在原地，以免在城里被人认出后堵住出不去现在他们可是一块肥肉。

    可惜的是，就在一剑和旋风两个人无聊的站在传送点发呆的时候，有一个玩家突然叫到：“他们不就是拥有宠物的其中两个人嘛，怎么在这里，快点告诉炎龙大哥。”

    顿时周围全部玩家的视线都落在了一剑和旋风的身上。不过两人到也若无其事，反正传送点是安全区域，别人又不能PK自己，看看又没什么损失。

    果然不一会，传送点里面开始闪现白光，一群群玩家出现在传送点，幸好一剑和旋风机灵，忙抱住传送点周围设置的护栏没有被那些玩家挤出去。

    “怎么，是不是没有地方去了啊？我早说过让你们把那个东西卖给我了，何必弄的现在这样练级都不安心啊！”炎龙一出现就一脸嘲笑的对二人说。

    旋风也鄙视的看了一眼炎龙，然后将四翼召唤出来说：“是啊，说真的，我们兄弟两个以前去的地方现在还真的都不敢去了呢！不过你也知道《幻想》就是地图大啊，我们又找了个好地方呢，练的很安心啊，而且我好象也还没有挂过。对了，本来我还想开个展览会的，再让大家欣赏一下游戏开放以来的第一只宠物，不过看在你帮我们做了那么大的免费广告，我也就不收费让你看一眼好了。”

    炎龙气的脸色阵青阵白，可是因为在安全区域，根本拿旋风没有办法，看到旋风召唤出来的四翼后更是满脸嫉妒。

    “不是说是圣阶的宠物吗，怎么会是这个样子啊，好象一条小狗喔，不过看上去还真是怪可爱的，当宠物真是合适。”旁边的玩家看到旋风召唤出来的宠物都好奇的看着，其中有人说。

    “没见识，那一定是还没长大了，等长大了以后就不一样了。”

    “好厉害，我也想要一只啊！”

    炎龙手一指旋风叫道：“小子，有种你出来，看我不杀的你去重生。”

    “干嘛，激将啊，我不吃这一套。我这个人没什么优点就是有自知之明，我可不会以为我这个青铜阶的骑士能打的过你这个白银阶骑士，不过你也放心，给我一个月的时间，咱们到时候到是可以好好的打一场，不过不要到时候反而你不打了。”旋风还是神色平静的说。

    “呵，就凭你啊，等你逃过我炎龙骑士团的追杀再说吧！”炎龙冷笑一声，指了指身后一大群的炎龙骑士团成员。那群炎龙骑士团的成员也全都面带杀意的看着两人。

    “炎龙，我邪狮支持你，我邪狮会的也算一份，我就不相信我们两个行会联手还干不掉这个小子。”这时候传送点又出来一群人，前面的两个人正是邪狮和蔷薇，邪狮一出现就高声道，他的眼睛也死死的落在四翼身上。

    “还真是可爱啊，和小东西一样，可惜不是我的了。”蔷薇看到四翼后满脸欣喜，随后又失望的说。

    “小子，如果你现在把东西卖给我的话，你的事情还好说话，我可以帮你求一下情。”邪狮一听蔷薇的话，又对旋风说。

    “好热闹啊！不过我就不相信现在《幻想》里面就你们两个行会说了算，想要我们的四翼，也要看你们有没有那个本事。”风翔云他们这个时候也全都回来了，风逍遥出来说道。

    邪狮，炎龙，蔷薇他们全都转头将视线落在刚出现的一班人身上，不过当他们看到这班人之中有着精灵，剑客，还有竟然带着五个NPC士兵的武将时，脸色也变了一下，毕竟这些隐藏职业的现在都有着未知的实力。

    “风翔云，你们这班人是一定要我和作对了是吧。”炎龙看来对于风翔云他们全都认识，伸手一指风翔云，双眼冒火的怒声道。

    风翔云无奈的笑笑：“说实话，我也不想的啊，怎么说我们也是从小一起玩到大的了，不过谁叫你老是要找我朋友的麻烦呢！”

    “跟他们说那么多废话干什么，一班仗势欺人的家伙，有本事尽管来好了。还有邪狮和蔷薇你们两个都是冰帝学院的吧，听说还是名人啊，过一个月我们也就会到冰帝，我到要看看你们有多厉害。”到是小优儿甚是火暴，还挑名了指出邪狮和蔷薇。

    邪狮和蔷薇脸色一变，邪狮因为小优儿是个女生也不说话，蔷薇可忍不住，站出来说道：“好，那我就在冰帝等着你们，我可实话告诉你们，冰帝可不是你们想来就来，想走就走的地方，到时候可别哭着求我。”

    “好啊，那我们也去冰帝好了，反正我们都还没有选好学院。”后面动感天神也出声叫道。

    “走了，和他们说那么多干什么，反正到时候就知晓了。翼，传送点打开了吗？”

    北辰点点头，然后众人化成白光传送了出去，留下一脸愤怒的众人。

    “看来我也该去冰帝凑凑热闹了，你们不会不欢迎我吧！”炎龙转身对邪狮和蔷薇道。

    	

第二十二章 冰帝势力

    		

    一班人通过北辰开启传送点回到‘游侠领域’，看到的在他们一出现，怪物就全都蠢蠢欲动，发亮的眼睛的死死的盯着他们，更正确的来说，应该是盯着北辰，特别是那只变异火流角王更是发出一支支火箭，不过那些火箭一接近祭坛就无声无息的消失了。

    “怎么办，有那只怪物在，翼一出去就会被秒，我们根本没办法在这呆下去啊？”

    变异火流角王：火系怪物，等级130，防御230，魔法防御125，攻击力140，魔法攻击力55，敏捷0，HP3180，MP280350。技能攻击：冲撞，旋角刺。魔法技能：烈炎球，炎火箭。看到火流角王MP的显示后，北辰不由放心的一笑说：“我们再等一下好了，那只怪物使用炎火箭会消耗一定数量的MP，让它多放几次，等MP消耗完了，就不能再施放炎火箭了，它总不可能也有蓝药补充吧，最多也就自然回复，不过不可能那么快的，到时候我们再下去就不用担心了，还不是任我们宰割。”

    “嘿嘿，不错，我们就等等吧！”众人听了后一阵奸笑，闲着聊天，就把目标对着了天神的那五个NPC士兵。

    成长型士兵：等级1，防御10，魔法防御5，攻击力15，魔法攻击力0，敏捷10，HP30，MP0。技能：无。

    士兵：等级80，防御80，魔法防御35，攻击力75，魔法攻击力0，敏捷30，HP460，MP50。技能：无。

    由于成长型的士兵等级太低，容易死掉，而且死掉后对于主人的惩罚也相当严重，所以风翔云只帮天神雇佣了一个，先尝试一下成长速度，以后再将其他的固定型换成成长型。

    “风大哥，这次可花了你不少钱了，等我到冰帝后还给你。”天神不好意思的对风翔云说。

    “呵呵，我们可是朋友啊，我难道还在乎这点钱啊！不过你们真的也要去冰帝吗？”风翔云一拍天神的肩膀说。

    “我们本来就有点打算去冰帝的了，要是去别的学院，家里肯定又要把我们管的死死的了，到冰帝后我们可就自由了，现在有你们一起，那就更好了啊！”

    “哦，原来你们要去冰帝就是为了玩啊！”

    “呵呵――”动感五个人一阵傻笑。

    北辰看了傻笑中的五人一眼后，无奈的摇摇头说：“如果你们真的要来冰帝的话，那就要做好心里准备，冰帝并不是其他一般的贵族学院，确实他有最宽松的制度，对学员是没有什么人身限制，但他没有你们想象中那么简单，在冰帝什么样的人都有，在那里不是说你家里有权有势就能怎么样的，在冰帝没有自保的能力你要么附属在别人脚下，要么就准备做那些有实力的人的玩偶，就算你是王子公主也不会有人把你当回事。就象蔷薇说的冰帝并不是说来就来说走就走的地方，就算你怎么受不了，想要离开就只能等着四年的学院生活结束。所以我只能忠告你们一句，最好还是想清楚了再决定。不要因为玩而误了自己的学业。”

    看着因为听了自己的话后，发呆的五人，北辰又转对风翔云他们说：“我不知道你们对冰帝有多了解，但是说实话不是我打击你们，只要你们进入学院，那你们面对的将是来自冰帝四大学院之中除玄武学员以外所有学员的攻击，你们有没有那个实力去面对？”

    “翼，你放心了，我们还是有自保的能力。不过你对冰帝那么清楚，是不是也是在冰帝读书啊？”

    “恩！”

    小优儿立对北辰问道：“翼，那你快告诉我们那个蔷薇在冰帝到底有多厉害

    为什么我们要面对那么多的学员攻击，他们有那么大的号召力吗？”

    “蔷薇真名叫张哓涵，被朱雀分院称为朱雀女神，整个朱雀分院的男生几乎都将她当作自己的梦中情人，而她本身也是冰帝十大组织之一蔷薇会的会长，你说她的势力有多大。那个邪狮真名叫谢海峰，也是冰帝十大组织邪狮盟的盟主，手段阴险，曾经有几个学员就是得罪了他，而成为失踪人口。另外就是十大组织里面的另外四个组织，学生会，风行会，翔云社，兄弟会也都是和他们紧密联系在一起的，你们对上邪狮和蔷薇，跟对上他们没有什么区别，自然你们就要面对三个分院学员的攻击了。”

    风翔云他们虽然也听说过蔷薇和邪狮在冰帝是名人，拥有很大的势力，不过没想到竟然会大到囊括了两大分院几乎全部的学员，全都脸色微变，风翔云满脸的不在乎消失了，正经的问北辰：“翼，不管怎么样，我们还是都会去冰帝的，不能因为听到要面对那么多人的敌对就退却吧。那我们做不到，请把你知道的都告诉我们吧，在十大组织里面还有四个你没有提到，而且青龙分院也没有提到，难道那些组织没有渗入到里面吗？”

    “好吧！冰帝一共分为四个分院，青龙、朱雀、白虎、玄武。每个分院有着5万学员。青龙学院可以说是四大分院之中最具实力也是最混乱的地方，每天几乎都有人死亡，那里的主要势力就是学生会和龙之家族，他们分别控制了近四分之三的学员，其他的都是分散到各大势力当中去了，学生会算是冰帝最大的组织，不管哪个分院都有他们的成员，会长单海波来自龙国的一个神秘家族，拥有可怕的实力；副会长严琪来自龙国的鉴异世家，军师型的人物，本身也有一定的实力。而龙之家族由龙国的四大家族接班人慕容炎天，皇甫冰心，夏侯轩，欧阳烈四人控制，四个人的实力也不可小看，不然也不能和学生会共同控制青龙分院了。朱雀和白虎两个分院里面主要就是由蔷薇会，邪狮盟，风行会，兄弟会，翔云社，天宇阁六个组织所控制。蔷薇会会长就是张晓涵了，副会长严馨，也就是严琪的妹妹，另外还有孟如萱，孙倩，白无暇三个主要人物，蔷薇会成员全部都是女性；邪狮盟就是完全由谢海峰一个人控制，他们就是手段毒辣阴险，只要得罪他们，他们是一定要把你玩死玩疯为止；风行会会长刘志杰，翔云社的社长高翔，天宇阁的林俊辉关于他们的事情我也不清楚；而兄弟会的王强和戴军是典型的争强好斗型人物，最喜欢就是打架，不过性格爽直，也不是很欺负学员，还算挺有人缘。最后就是玄武分院了，也是人数最多的分院，一共有10万学员，里面有三分之二的学员都是来自其他的国家，而大部分又是欧可利大陆国家的人，所以剩下的两个组织也就是由他们成立的，一个是骑士联盟，一个是女神殿，主要人物我也就不知道了，经常和其他六个组织产生冲突。我知道的能告诉你们的也就这些了，其他的只有等你们自己去了解了。”

    “哼，冰心那丫头竟然都不告诉我们这些事情，看我回去怎么跟她算帐。”小优儿听了北辰的话后，不由慎怒的说。

    风翔云也满脸歉意的说：“翼，我们其实也是因为夏侯轩及欧阳烈就快要毕业了，被他们叫到冰帝去帮忙的，不好意思，刚才没有告诉你。”

    “对了，翼，那你在冰帝又是属于哪个组织啊？”

    北辰苦笑一下说：“我什么组织都不是啊，不过我也是冰帝十大名人了，还是排名第一的那个。”

    “不会吧，翼你竟然那么厉害啊！那有你在，我们怎么会被欺负啊！”灵神开心的道。

    “到时候你们就知道了，不过既然有风他们和龙之家族在，到冰帝来我也就放心了。”

    一剑和旋风两个对视一眼后，一剑说道：“呵呵，看来冰帝那个地方真的很有趣啊，不如我和旋风也到那里凑凑热闹，何况你们都到那里去，我们一起也好玩许多。”

    北辰无奈的摇摇头，也不去管他们了，转头去看那只火流角王，只见那只火流角王早就停下了攻击在那里朝着众人嚎叫呢，北辰用神鉴术看了一下，果然火流角王的MP只有7点了。

    “好了，那只火流角没有MP了，我们现在快点去把它解决了，别等它有恢复过来。”

    众人怀着就要相聚在一起的兴奋心情步下台阶开始杀怪。

    “不会吧！普通攻击竟然只砍了它点HP啊，晕倒。”当风逍遥对着火流角砍了一剑后，见到那火流角头上冒出的红色数字时，不由大叫道。

    “230防御，你当它假的啊，用技能攻击，不然杀到你手软也杀不掉它，这怪物回血速度不慢。”北辰看了火流角王一眼后说。于是风逍遥，风翔云，一剑三个攻击力最高的人，都拼命的用技能攻击那只火流角王，不过每次也只不过去掉70-80的HP，而后面的贼神及四翼的攻击根本对火流角王产生不了什么伤害。而火流角的到是给三人每次的伤害都有100HP以上，让三人不停灌红药还得小小愿望及动感灵神在后面手忙脚乱的给他们使用治疗术。

    “呵呵，再努力点，还有1000左右的HP了。”北辰在后面笑着说。

    一剑叫到：“翼，下次可别再将这种变态的东西弄出来了，防御实在太高了，杀的太吃力，要知道用技能可是很消耗体力的，我现在全身都快软了。”

    最后在风翔云的技能《闪电追魂》之下，怪物的庞大身躯倒了下去，一地的金币爆在眼前，一剑眼明手快的拣起一把很象扇子的东西，一个好象令牌，一个黑糊糊的圆形东西，还有一把法杖。

    “怎么样，怎么样，是不是有好东西？”一剑把东西交给北辰后，忙问道，众人也满是期待的等着北辰回答。

    “首先呢，我就恭喜各位同志，以后将会多了一位战友；接着呢，是恭喜某位同志成为第二将要被所有玩家追杀的人。最后我想问一个小小的问题，那就是大家对于拥有一块属于自己的领地感想如何？”北辰开心的摇晃着手中的东西说。

    众人全被北辰的样子搞蒙了，干脆丢下身前的怪物，拥着北辰回到台阶上，逼着北辰快将事情说清楚。

    北辰摇晃了一下手中那把扇子开心的将扇子的属性告诉大家。逍遥扇：暗金装备，游侠专用，需要等级45，物理攻击76，魔法攻击31，命中15。附加属性：风系伤害27%，火系伤害12%，麻痹几率7%，吸收HP2%，所有技能等级+1。

    “靠，只有45级的武器竟然有那么高的攻击，还有那么多变态附加属性，特别是那个麻痹属性和技能+1属性，有了这两样属性，杀怪PK可都超好用，不愧为暗金装备，还是你们游侠的武器就是有那么高的攻击。不过翼你好象现在还不能用吧？”旋风听了叫道。

    说到这个，北辰脸上的开心神情一敛，微带沮丧的说还差13级。不过随即拿出那个黑糊糊的东西说：“这个东西保证能让你们开心死，将级火流兽，固定型宠物，状态未孵化，未认主，认主后孵化，宠物主人附加30%火系伤害减免。宠物技能：旋角刺，炎火箭。”

    	

第二十三章 领主令牌

    		

    大家先一听是个宠物蛋不由都高兴开来，随即听到只是个将阶的宠物，又多没有什么大兴致了，谁叫旋风拿的是圣阶中级成长型宠物了，自己要不弄个好点的，心里总不平衡。

    一剑看了一眼那只宠物蛋后问：“你们谁要这只宠物啊，要是没人要就拿去卖钱或者换装备。”

    大家全都摇摇头不要，风翔云于是道：“那就拿去换装备好了，《幻想》这个游戏钱不怎么好用，装备到是少的可怜，我有时候花钱也买不到。”

    “钱不好用？老大，你以为每个人都象你那么有钱啊，可能你这认识的刚好都是有钱人而已啊！象我和一剑两个人从游戏开放以来就开始玩到现在，还陪上自己的零用钱才十多万金币。如果游戏里面钱那么好赚，大家一个个都把游戏币换成现实币，那游戏公司岂不是亏死了。”旋风听到风翔云的话后怪叫道。

    风翔云等人听了旋风的话后，想了想也不由道：“你们不说我们也就没在意了，以前都只想着怎么容易练级，弄点装备，只要花钱能搞定的就行了，经你们现在这么一说，好象也是啊，我们几个一直都在往里面帖钱呢。”

    “好，那从现在起大家不准再往游戏里面贴钱，我们可要把以前花了的全部给赚回来。”贼神的那双小眼睛盯着那只宠物蛋好象已经看到了无数的金币涌进了自己的口袋对大家说。

    战神一拍贼神的头道：“去，你小子可从没有往里面贴过钱。”

    “不过贼神也说的不错，玩游戏嘛，就是玩个乐趣，没必要往游戏里面贴钱，什么都自己掏钱买了，那也就没什么意思了。”

    小优儿手一拍，对风翔云几个说：“那就照贼神说的，我们以后都不准往游戏里面贴钱，特别是你们几个，花钱象流水，大家想想该怎么赚钱了。”

    北辰笑着将那只宠物蛋放到一边后，拿出那支好象令牌的东西问道：“你们好象还没有回答我那个要是大家拥有一块属于自己的领地的话会有什么感想的问题吧！”

    大家都迷惑的相互猜测，最后还是对着北辰问：“我们都搞不懂什么意思啊，什么拥有自己的领地啊？翼，你就别卖关子了，快告诉我们那是个什么东西吧！”

    “领主令，玩家拥有这个令牌可以向皇宫申请一个属于自己的村庄，在龙之大陆上的村庄地点由玩家任意选择，而玩家在成为村庄主人后，可以再将村庄扩建成为镇城甚至是象皇城那样的城市。”

    “不会吧，竟然有这种玩意啊。《幻想》做的还真是新鲜啊，让玩家自己去建立一个城市，如果我们有一个城市的话，那我们不就发达了啊。”

    “那我们就赶快回去申请一块土地，我有点迫不及待想看看属于我们自己的土地了。”

    现在每个人心里都很兴奋，从没有想到过玩游戏可以玩到让自己成为一个城镇的主人，都急着想要回去将那村庄申请到。最后大家一致同意现在就回去申请村庄。

    一回到皇城，大家就全都往皇宫方向跑，全不管路上玩家怪异的眼光。当他们赶到皇宫前时，一列皇宫近卫军拦住了他们。

    “你们是什么人，竟然如此大胆想要擅闯皇宫，是不是想要去天牢坐坐。”其中一个首领模样的近卫军上前一步，一指众人喝道。

    北辰忙上前将那块领主令牌拿出来给那个首领看：“这位将军，我们是打到了这个东西，听说需要到皇宫才能申请到村庄，我们一时太急了没有注意到，请将军原谅。”

    那个首领看到北辰手上的令牌后，也满脸惊异的看了诸人一眼：“没想到你们竟然有能力打到领主令啊，真是看不出来。不过皇上现在正在里面和诸位大人商议国事，你们现在不能进去。”

    “将军怎么称呼啊？我们几个都是第一次来不知道礼节，将军请多担待，将军能不能告诉我们大概要到什么时候才能见到皇上啊？”风翔云上前给那个将军塞了点东西后问。

    那将军低头看了眼手中的东西后，脸上露出笑容，也颇为客气的说：“小将姓郑，你们以后就叫我们郑统领吧。皇上每次商议国事都需要几天的时间，而这次才刚刚开始没多久，你们在五天之后再来吧！另外我再告诉你们点事情，你们下次来得时候一定要凑齐三十个人，还得申请一个行会，申请一个村庄，首要的条件就是申请人必须是一个行会的会长，另外再加上五百万的金币。”说完后晃了一下手中的东西，看着风翔云。

    “将军，那我们应该还要准备些什么事情呢？”风翔云一看当然明白再往那郑统领手中塞了点东西后问。

    “好，看在今天相遇也算有缘，而且你们几个人看上去也不错，我就多透露点消息给你们好了。村庄一申请成功，就会有为期三天的怪物攻城，而以你们现在的实力，不要怪我坦白，你们只怕连半天也守不住，在你们没有两百个以上的白银中阶玩家帮忙前，我劝你们都还是想都别想，要不然你们不止那五百万泡汤，村庄归还，你们还要按照守城的时间接受处罚，守城时间越短处罚越是严厉，究竟是些什么样的处罚小将也就不清楚了，不过我还是忠告你们不要去尝试来得好。记住我刚才说的话，你们可不要透露出去，要不然――”

    “当然，当然，将军刚才只是在和我们拉家常而已嘛！”风翔云忙说道，其他人也连连点头。

    听了那个郑统领的话后，诸人本来的激情全没了，沮丧的离开皇宫。

    “叫我们去哪找两百个白银中阶以上的玩家啊？看来想要一个自己的城镇是没什么希望了。”苦苦的烟味垂头丧气的说。

    风逍遥却一笑道：“你们想想，现在玩《幻想》的玩家有五亿多，单单龙之大陆就占了四亿多的人，四亿玩家啊，那是多少人啊，只不过两百个白银阶的玩家你还怕找不出来，不过人到不是主要的啊。现在最主要的就是我们自己的实力太差，还要遭受其他玩家的追杀，所以我们现在最要紧的就是提升自己的实力，只要我们实力够了，到时候还有什么好怕的，要人难道还没有啊。”

    “不错，逍遥说的对，我们现在把关于村庄的事情放下，全心练级，在这一个月以内大家都要尽力提升到白银中阶以上，再帮一剑三人做了那个精灵之泉的任务，只要成功了我们就有了三件神级武器，我们的实力就又能大大提高了。”

    	

第二十四章 宠物拍卖

    		

    大家经过商议后一致决定这段时间都要全心练级。

    “翼，我们去把那只宠物蛋拿去拍卖了，现在这个东西正是最值钱的时候，还有要是别人买了这东西，可能对我们的注意会相对少了那么一点点啊。哈哈！”

    既然大家都想把那个宠物蛋拿去拍卖了，于是众人就往四海拍卖行走去。皇城的四海拍卖行目前都整个《幻想》最大的拍卖行，在那里拍卖的东西会通过系统在整个龙之大陆发布系统公告，不过相对拍卖的东西也需要有一定的价值存在，经过拍卖行鉴定后决定物品是否值得拍卖行为其拍卖，而如果通过鉴定，那物品拍卖所得将自动通过游戏所设银行转帐到卖主帐户里面，物品也会自动在买主物品栏之中，另外拍卖行要抽取15%的佣金。不过到目前为止还没有人在拍卖行拍卖过什么东西，游戏不过开放没多久，大家就算有好东西也都是留着自己用了，更何况按照《幻想》爆率，现在很多玩家都还是穿着商店卖的职业装备，都是最低等的，有些也都是自己摆地摊直接和玩家交易了。

    “这可是目前还没有出现的宠物蛋啊，还是将阶的，就算以后也是比较少有的啊！你们真的要拍卖这个东西？”当四海拍卖行的老板，一个身着华衣，浑身肥肉都随着他的移动而做着轻微颤抖的中年大胖子看到北辰拿在手中的宠物蛋时，满脸的惊异，有点不可置信的问，不过他的眼睛里还是透出那种商人看到金币往自己口袋里面倒时那种特有的亮光。

    “不错，那你们接不接受拍卖啊？”

    胖子立即一把将北辰手上的宠物蛋抢过去，捧在手中小心翼翼的摩挲着，脸上的肥肉全都挤到了一块，可能是他想笑吧，不过肉太多了，使他的脸看上完全变形了：“各位老板请稍坐，下属不懂事怠慢了各位请多多包涵。来来，这是鄙人的名片，以后还请多多关照。”

    胖子一边请诸人坐下递着名片，一边招呼伙计摸样的NPC给众人端水倒茶。

    “不知道诸位老板想以什么样的价钱把这宝贝卖出去呢？”

    风翔云看了那张名片一眼后，也满脸笑容的问：“金老板，您是内行人，你说我们这个东西值多少钱呢？不如您帮我们出个主意。”

    “这个，这个好象不合我们的规矩啊，我们行内有规定不的给予卖家这方面的意见，要是让别人知道了，我们拍卖行的名誉可就――”金富贵也就是拍卖行的老板张口待言，后来又犹豫着说。

    “您就别和我们这些外行人开玩笑了，谁不知道你金老板啊，现在整个龙之大陆的拍卖行可都是你说了算的啊，就算有人知道了，也不敢说上你什么啊，更何况也不会有人知道，我们兄弟的嘴还是很紧的。只要金老板您帮了我们这次，以后有好生意我们绝对第一个找您的了。”风翔云轻抿一口茶后说。

    金富贵搓着手转了几圈，然后满含深意的看了北辰一眼：“好，不过你们可要保证以后有好东西想卖绝对要到我这里来，佣金方面我可以少收5%。”

    “好，金老板我们就这么说定了。你现在就说说我们这个东西最低价可以拿多少。”

    “目前游戏里面只出现两只宠物蛋，这只虽然还不是成长型，不过也算是将阶的了，比较难得了，最低价一千万是绝对跑不掉的了。如果是那只圣阶成长型的宠物蛋话五千万最低价，绝对抢着有人要。”

    众人听了后也不由为这宠物蛋的价格惊呆了，当时蔷薇开到两千万的时候以为已经是天价了，没想到这个金胖子评估的还要高。

    “行，金老板那我们就把东西交给你处理了，以后有什么好东西再找你，当然别人要是有什么好东西也记得通知我们啊！那我们就先走了。”

    等北辰等人离开拍卖行后，那个一直在边上打下手的NPC小二上前对兀自捧着那只宠物蛋摩挲双眼放光的金富贵道：“老板，这玩意真有那么值钱吗，你下那么大的本，5%的佣金啊，那班人难道真有本事三天两头往这里跑不成？”

    “阿四，你知道为什么我是老板，而你只是个打工的吗？就是因为你眼睛不够亮，那班人可不简单啊，别说只是5%的佣金，就算全免我都肯干啊！”金富贵看了小二一眼后，眯起眼睛示意小二给自己按摩，舒服靠在太师椅上道。

    “老板，那些人有什么不简单啊，我可一点也看不出来，就不过有几个是隐藏职业的而已嘛！”阿四有点不服气的道。

    “那你看出那个把这东西交给我的那个人是什么职业了吗？”

    “不就是个平民嘛，谁都可以看出来了。”

    “所以说你的眼睛不行啊！他可是个游侠，游侠你知道吧，最难练的职业，从没有玩家能够练到二阶以上的，不过他可是一个快接近三阶游侠的了，能把游侠练到这么高阶的，你别看他一身平民装束，我敢跟你保证他身上起码有两件以上的神器，而且绝对都是超级神器，如果拿出来卖的话，就算买下我这个拍卖行还绰绰有余。”

    “老板你会不会太夸张了啊！要是有那么好的东西，那他还穿一件只有平民穿的衣服吗？”

    “你这个笨蛋，游侠职业基础装备是没有卖的，游侠这个职业的装备是也最难打的，爆率是亿万分之一。你现在立刻给我去将职业全书拿去抄个一千遍以后再回来，要是没有完成你以后也就不用回来了。”金富贵好象也被阿四的无知搞的生气了，大骂道，吓的阿四连连应是赶紧退了下去。

    “呵呵，我也该先把这件事情办妥了，宝贝还真舍不得把你这样卖掉呢。”金富贵等阿四下去后，也站起身来抖着一身肥肉满脸不舍的亲亲宠物蛋。

    “公告：现四海拍卖行公开拍卖将阶宠物蛋一只。将级火流兽，固定型宠物，状态未孵化，未认主，认主后孵化，宠物主人附加30%火系伤害减免。宠物技能：旋角刺，炎火箭。宠物底价一千万，开价玩家将以数字ID显示在拍卖栏上。”当这个系统公告在龙之大陆所有玩家的耳边响起的时候，整个龙之大陆都翻腾起来了，前几天才有人说打出了一只圣阶成长级的宠物，今天就有人拍卖了，虽然只不过是只将阶的，但是还是很吸引人啊，于是不管有钱没钱的，在练级还是在做什么的，全部都放下了手头的事情呼出拍卖栏。

    “ID1546358的玩家开价一千一百五十万，还有没有人高出这个价钱的？”果然立刻就有玩家开价了。

    “ID75596315的玩家开价一千三百万，还有没有人高出这个价钱的啊？这个可是游戏第二只宠物蛋啊，成为该宠物主人将会有系统奖励的喔！”不知道是谁在主持这个拍卖会的，到是很会诱惑人。

    “ID111342976的玩家开价一千五百万，一千五百万，有没有人高出这个价钱啊？”

    而北辰等人在拍卖一开始就叫出拍卖栏兴奋的看着众玩家叫价，看着价钱在不断的上涨，都兴奋不已。

    “真是的怎么忘记了第二个成为宠物主人的奖励了，说不定还真有什么好东西啊！”贼神在听到那个主持人开出诱惑条件的时候也不由自怨道。

    旋风在边上听了后，苦笑一下后说：“你啊，就别想那些有的没的了，我这个第一个拥有宠物还是圣阶的人都只不过得到10000点声望，50000金币，等级上升一级，那只将阶的宠物还能有什么好东西奖给你啊！”

    “看啊，已经达到两千万了，这个ID351235892的玩家不知道是谁，还真是有钱又不怕死啊！看他的ID数位可只不过是这十天内才进入游戏的玩家啊！”风逍遥在一边叫道。

    “ID351235892的玩家出价两千万，两千万第二次，还有没有人出更高的价钱啊，大家想想成为第二个拥有宠物玩家的奖励喔，说不定有什么神器的喔！”

    “晕，这样骗也成？”

    “切，愿者上钩嘛，买家心里其实也清楚的，只不过人嘛总认为自己的运气都会比别人好，都以为会真的得到个什么神器，何况能出到这个价钱的人也都是有钱人，哪还真会在意这么点钱啊！”

    最后还是被ID254967的玩家以两千两百八十万的天价买走了那只宠物蛋。

    “哈哈，发财了，没想到这么个玩意竟然能卖出这么高的价钱。翼，我们快回去，你再多弄几只变异的BOSS出来，趁这个时候我们再多赚点。”旋风兴奋的跳起来，拉住北辰就往传送点跑。

    	

第二十五章 九尾雪狐

    		

    当大家路过那个宽大的广场时，北辰停住了脚步。

    “你们先到传送点等我一下，我有点事情要做。”

    大家都迷惑的看了北辰一眼后也不多问，就留下北辰全往传送点方向走去。看到一剑他们走远之后，北辰走到广场中间的那个喷水池边上，水池边只有情侣模样的玩家相拥着在那里情话绵绵，双眼好象被那通过魔法而制造出来奇异绚丽的喷水池所吸引一样，北辰对着虚空低声说：

    “为什么你会在这里？”

    虚空中并没有人回答北辰的话，北辰微微皱了下眉头再问道：“我问你，为什么会在这个游戏里面，几万年以来你们不是都已经和人世隔绝了的吗，况且以你现在的形态也不该在游戏里面出现。”

    “你――你看的见我，你知道我是什么人？”终于虚空中也传出一个惊疑的女声，虽然声音之中微透着一种惊慌的感觉但是仍然可以感觉到声音之中存在着一种独特的充满了诱惑力。

    “出来吧，你现在在我的星域之中，没有人能够看到你。”

    随着北辰的话说完，虚空中一阵人影晃动，接着一个纤细透明的身影浮现在半空中，隐约之中只能看的出那是一个身材非常纤瘦细小的女人身体，不过最为古怪的是那个女体身后出现的那九条长长的极其象尾巴的东西。

    “为什么我感觉不出您所拥有的力量，而且您说的星域我也从没有听说过是一种什么法界，您究竟是什么人呢？”那个透明的身影围着北辰转悠了几圈后，最后停在北辰的身前用着那极度诱人的声音问。

    北辰笑了一下，右手也抬起，也虚空对着那个透明的身影，只见一道金色的光芒，确切的说应该象是金色的光芒从北辰的手掌中闪现出来将那个透明身影包围起来。那个透明身影当北辰手上出现的金色光芒罩住她的时候，连忙挣扎，口中也惊叫着，这也不过是光芒刚罩住她之时的情形，随之那个身影就好象完全放开了似的，接受着那光芒的沐浴。

    “怎么会这样？我被那个臭道士毁掉的灵体竟然恢复了，好象还比以前那个更加好了。”随着虚空中的透明身影慢慢的实体化，出现了一个白衣古装美艳的少女，少女的脸上因为自己身体的原故出现了那充满诱惑力的笑容，兴奋的叫着，就连她身后的那九条洁白如雪的尾巴都随着她身体的扭动在空中尽情的飞舞。

    “您用的是什么样的力量啊，我从没有听说过可以有人能够将一个毁掉的灵体恢复过来。你是神仙吗，可是就算是天上的神仙也没有这种力量啊，而且神仙也不会救我们这种小妖。”少女亲热的拉住北辰的手，一双媚眼紧紧盯着北辰那清澈的眼睛问。

    “你以后就先跟着我吧，至于我是什么人你就不必知道，在这个游戏里面你可以叫我翼，到现实生活中你可以称呼我为北辰。现在你该告诉我你怎么会被人毁掉灵体还出现在这个游戏里面？”

    原来少女叫雪灵，本身虽然是九尾雪狐，可是一直就和同伴在绕云山修炼，几千年来从没有进入过人界，也没有骚扰过人类，反而还救过不少人，也就是因为雪灵一个姐妹在前一段时间偶然救了净华宫一个受伤的小道士，谁知道那个小道士反而引来了净华宫的那些臭道士。那些净华宫的臭道士一来就说雪灵她们乃是妖精，还说她们使用迷魂术残害人类，要来收服她们。她们姐妹当然不服了，和那些道士争论，谁知道接着就来了一个老道士，好象就是净华宫的一位前辈长老，就说了句妖精就是妖精，不管有没有害人妖精就该杀，然后就动手将雪灵一个修为最弱的姐妹打回原体。随后那些臭道士就一起动手了，她们这些靠着吸取自然灵气修真的妖精根本不是那些有着修真法诀修真的道士的对手，更何况道士还有法器帮助，特别是那个老道士出手最狠辣，她们姐妹不是被他打的回复原体被那些小道士杀掉就是被毁掉灵体，雪灵也是靠着她一个姐妹的舍身救助才能逃了出来，可惜她们十几个姐妹一个不留的全部被那些道士杀掉了。而雪灵逃出来后就到了一个城市，因为太过慌乱，而且有几千年没有进过人世，就连她自己也不知道怎么回事糊理糊涂就进来这个地方，最后想出也出不去了。

    北辰听了后眼中闪过一丝蓝光，轻哼一声：“从千万年前的残杀上古异族，到现在的不断残杀其他种族生物，就连同为人类都要相互残害，破坏生态连影响到自己生存的星球都不以为然，就因为你们自以为掌控的科技和修真力量真的已经是没有其他生物能够阻止的了了吗？看来我是不是一直以来都是太仁慈了，是应该让他们感受一下力量的存在了吧！”

    “翼――你是要对付那些修真者吗，能带我一起去吗，我想为我那些姐妹报仇。”少女雪灵听到北辰的话后在一边很是期待小心的问。

    “我会带你去的，我也可以将那个老道士交给你处置，不过没有我的吩咐你不准动手，现在我和几个先说一下。”

    “噢！”雪灵乖乖的应了声后好奇的看着北辰。

    北辰在队伍频道说有事情要先下了，一剑他们也就干脆说一起下了，约好时间一起上线，免得因为大家上线时间不同而引起的系统强制下线，那样不容易一起练级。

    北辰和一剑他们道别后，看了一眼雪灵，抬手就将雪灵用金光收至空间之中，然后下线。

    “烈焰，你们全部人都给我到净华宫去，我要检验一下你们最近有多少进步，可不要因为沉迷于游戏而把我教的全给忘记了。”北辰一下线就立刻用心灵思感和烈焰道。

    “星哥，有什么行动了吗？你不知道我们都快憋死了，前几天羽衣神游的时候看到一个修真竟然在残杀几只小妖，还用他们的内丹炼制法器，因为你的吩咐羽衣不敢动手，弄的她到现在还闷闷不乐呢！”那边的烈焰听到北辰的话后，很是兴奋又有点埋怨的说。

    “呵呵，那我就让你们放松一下好了，顺便告诉羽衣，到时候我会让她去找那个修真者的，我想以这个丫头的性格想必一定也知道了那个修真者的修真府邸了吧！”

    “太好了，星哥，我这就去和他们说，是不是净华宫啊？”

    结束了和烈焰的思感交流后，北辰站在窗口看着外面的广大朱雀分院，展开了笑容：“这里，再过一个月吧！强者为王的世界，让你们来看看这个世界究竟什么力量才是最强大的吧！”

    羽化山，相传乃是曾经有一位先人在此羽化成仙而得名。而净华宫就是在这座羽化山之中，不过普通人看不到这座道宫的存在而已。不过现在，净华宫的前殿之前却凭空出现了十七个少年男女。

    “你们是什么人，竟然闯入净华宫？”被突然出现了这么多人搞的楞了一下的净华宫的那些修真道士回过神来，立刻将十七人团团围住，其中一个中年模样的道士叱问。

    “烈焰，你说这净华宫的这些臭道士看上去这么差劲，为什么星哥还要我们来这里啊？”其中一个少年问着旁边的一个短发少年。

    短发少年也不屑的看了那些围着自己等人的道士一眼后：“我也不知道啊，星哥就是叫我们来这里了，说要看看我们的实力，反正都来了就玩玩吧！”

    “你们不要动手，让我来，为了那个臭修真人，我到现在还憋着一股气没地方发泄呢。”立有一个少女出来。

    众人相互看了一眼后，也不多说，还是那个被称为烈焰的少年说了一句：“羽衣，你还有什么好气的啊，星哥刚才可跟我说等这里的事情办完了，就让你去找那个修真者出气呢！”

    “咯咯，真的吗，星哥一直都不准我们使用力量，弄的我都好压抑，今天怎么突然大发慈悲了，是不是有什么人惹星哥生气了啊，不会是感情受挫了吧！”羽衣在一边笑着说。

    “你这个小丫头连我的玩笑你都敢开了，是不是想挨揍了啊！”这个时候天空中传来北辰轻柔的声音。

    诸少年听到那个声音后全都高兴的仰起头高声呼叫北辰，羽衣更是叫的最大声：“星哥，你最偏心了，一直就只和烈焰联系，把和我们的思感关闭了，让我们想找你聊天都找不到，你要赔。”

    “就你这个丫头事情多，我还没处罚你，你到是先怨起我来了啊！今天你的表现要是不能让我满意的话，看我怎么赔你。”半空中的北辰笑着说。

    	

第二十六章 蝶之星域

    		

    羽衣看了一眼周围的道士后，轻笑一声：“你们可要把你们全部的实力都拿出来喔，要不然星哥看不出我的实力都多少增长，到时候我可就唯你们是问。”

    那些道士本来见这些年轻人完全不把自己等放在眼里已经是满腔怒火，一直以来在他们的心里，他们这些修真者哪是些普通人类能够比拟的，他们已经忘记了这些年轻人是怎么样出现在净华宫，特别是空中的那个少年，要想在空中停留那必须是要达到灵寂期才能做到的事情，以他们这些还只是开光期，最高也不过融合期的修真者来说那是相当与神的存在了，可惜怒火已经让他们的理智丧失了，他们现在只有一个目的，那就是将眼前的这些年轻人拿下好好的凌辱一翻，以泄心头之恨。于是当羽衣这样一说，几个道士就立刻手捏法诀或者持剑往羽衣刺去。

    “星哥，他们的能力也实在太弱了吧，你这叫我怎么试啊！”随着捏着法诀的道士手张开，一个个夹带着缤纷色彩的小型火弹，水球，冰雹全往羽衣飞去，不过那些只不过在刚接近到羽衣的身边就消失了，而那些道士手中的剑只刺到羽衣身前一公尺处就给好象刺到一张无形的薄膜一样，只是剑尖微微一陷，就不能再稍进半分了，不过奇怪的是连他们的剑也无法抽回，接着就见到羽衣仰头对着空中的少年说。

    听到羽衣的话后，那几个道士更是满脸阵红阵青，使劲浑身的力气想把剑拔出去。旁边有几个也上去帮忙，不过还是一点用都没。于是周围本来以为自己那几个同门可以收服羽衣的道士也全都出手了。

    “呵呵，既然你觉得这么轻松，那我帮他们提升一点能力好了。”北辰在半空中笑着说，接着就见到漫天的七彩光芒将整个净华宫笼罩着，而那些道士身上也分别闪现出了金，青，蓝，红，黄五种颜色，而在净华宫的后殿那些五色光芒就更是特别明显。

    那些道士也被自己身上的光芒所迷惑了，不过随之他们就感觉到身体内有着一股强大的让他们不可思议的力量在他们的体内流转，让他们突然觉得自己就好象要被这些力量带着往天上飞去，可是身体却并没有一点点往上飞升的迹象出现。

    “不是吧，不是说就提升一点吗，怎么全都到灵寂期了。星哥你又欺负人家了，帮他们提升那么多的能力。”羽衣看到眼前那些道士的情形后，不由嘟着嘴对北辰叫到。

    “呵呵，你不是嫌他们能力太差了吗，何况我提升的也并不多啊，你可不要告诉我就连这种能力的人你都应付不了啊！要是应付不了的话，那我就把他们的能力收回好了。”

    “哼，不用了，不就是灵寂期嘛，我还不放在眼里。”羽衣哼了一声，表示对北辰的不满，然后伸手一指那些正被自己突然拥有如此大力量而搞的蒙头蒙脑的道士道：“你们，快点动手啊，让我看看你们这些臭道士达到灵寂期后能有多大的能力展现出来。”

    那些道士听到北辰和羽衣的话后，这才明白自己现在身体内所拥有的力量是因为达到了连派中前辈都没人达到的灵寂期，但是这件事情并没有给他们带来惊喜，而是带给他们极度的恐惧，一种他们从来没有感受过的恐惧，侵蚀着他们的心灵深处。他们是恐惧羽衣的不在乎，因为他们自己知道一个修真者只要比另一个修真者高上一个等阶的话，那就算那个低阶修真者来上十几二十个也是没有什么用的，很明显的羽衣的等阶绝对是比他们高的，所以才会那么不在乎。但是这并不是真正让他们恐惧，真正让他们感到恐惧的是一个人竟然能够使这么多人突然之间就达到那种可以被世俗之人称为仙人的境界，就算是那些真正的仙人也没有这个能力做到吧，那这个人所拥有的力量是多么的强大，多么的不可思议，而这个人就在他们的眼前毫不费劲的将他们从一个刚入门的修真者提升到了灵寂这个级别，还只是为了检测面前那个女生的能力，他们能不恐惧吗，这种自己命运完全被别人掌控的恐惧让他们的身体出现了剧烈的颤抖。

    “喂――喂，我说你们这些臭道士到底动不动手啊！本小姐可是有点不耐烦了，不是想要我先出手吧，那你们可没有机会再动手了的喔！”羽衣看着那些发愣的道士，不耐烦的说。

    终究那些道士里面还是有几个年轻气胜，脾气火暴的还完全摸不清状况的家伙，被羽衣这么一说，于是立刻捏着生疏的法诀朝羽衣攻去。不过能力的突然提升，他们本来使用的低级道术呈现出了让他们自己也恐怖的力量。本来只是一个小小的火球在飞出去后竟然变成了一条喷着火焰的火龙，而一个小水球也在飞出去后也在吸收周围的水份不停的涨大，最后形如一个巨大如水盆般大的水球才停止，而那些漫天的冰雹本来也只不过是玻璃珠那么大却变成了一根根长约十公分冰刺。

    “嘻嘻，这才象话嘛！看在你们几个这么努力的份上，我也就让你们见识一下我的星域吧！蝶之星域，展开你美丽的翅膀吧！”羽衣兴奋的看着那些往自己不断逼近的法术，双臂展开，随之在她背后出现了三对犹如犹如蝴蝶的彩翼般的翅膀，翅膀展开后，羽衣的身体也慢慢往上飘升同时她的身体周围也出现了漫天的彩色磷光，将她和那些道士包围在一起，那些法术在碰到磷光的时候全都随着磷光消失了。

    而那些道士只觉眼前一变，自己就好象已经身处在一个无边无际的蝶海之中，满眼看到的全都是五彩缤纷的彩蝶。羽衣就象一个蝴蝶女神一般站在蝶海之中轻笑着看他们。

    “这是什么地方？”

    “为什么我们会在这里，你到底想把我们怎么样？”

    “快把我们放出去。”

    当受到那些彩蝶的攻击，而他们的道术释放出去好象石沉大海般没有半点效果，那些道士开始惊叫。

    “这就是我的蝶之星域了，很漂亮吧，这可是我第一次让别人进入到我的星域里面呢！其实你们应该感到很荣幸的了，你们可是第一批成为这些小宝贝美食的人，相信你们以前一定也伤害过它们吧，它们是不会伤害心灵纯洁的人的，可是你们每个人都遭受到它们的攻击了，相信你们以前一定伤害过很多他们的同类吧！”羽衣嘻嘻笑着，慢慢往那些道士接近，不过当她的视线落在了一个遭受最多蝴蝶攻击的道士身上时，伤心和愤怒的神情代替了她脸上的笑容。

    “为什么你竟然可以那么残忍的伤害那些小动物呢，你绝对不可以饶恕。”从那些彩蝶的思感中羽衣读到了它们为什么要那么对待那个道士，因为这个道士一直都将一些小动物当作他练习道术的道具，每天不知道有多少的小动物死在他的道术下。

    “难道你要为那些没有智慧的小动物报仇吗，我们可是人类啊！”其中一个道士一边抵抗着蝴蝶的攻击，一边叫到。

    “那又怎么样，没有智慧就容许你们去杀害他们了吗，以为自己是人类就该主宰天下万物是不是，你这种人最是该死，你给我消失吧！”羽衣听了那个道士的话后更加愤怒，背后的彩翼也随着她的怒气而扩张开来，羽衣抬起她那纤细的手臂，一指那个说话的道士，一道耀眼的光芒急速的连给那个道士反应的机会都没，就洞穿了那道士的额头，留下一个没有血迹的红色深洞，没有血迹是因为那些喷溅的鲜血在一出来就变成了那些蝴蝶的食物。

    其他道士也没想到羽衣说杀就杀，他们一直以为羽衣只会在口头上说说而已，因为羽衣一直都没有真正的出过手，谁知道一出手竟然就杀了自己一个同门。

    没有在羽衣的星域之中的北辰和那些少年都只是冷淡的看着所发生的一切，当羽衣在杀了那个道士后，北辰笑着说：“羽衣这个丫头能力进步了，不过手段也凌厉了许多啊。”

    “羽衣经常出去神游，她比我们看到了更多一些不为人知的东西，每次回来都非要找我们打上一场不可，现在这个机会正好可以让她发泄一下。”烈焰笑着回答，口气中有着难掩的心疼，这些人可都是自己最亲爱的兄弟姐妹啊！

    “还说呢，就我最惨了，她回来每次第一个找的肯定是我，我就连睡觉也睡不安稳。”一个身着彩衣的女孩也满脸埋怨的嘀咕着。

    “呵呵，霓裳还是和羽衣睡在一个房间吗？”也不见北辰怎么动，就突然出现在了那个女孩身边，亲昵的摸摸女孩的头，疼爱的问。

    女孩霓裳更是象小猫一样偎到北辰怀里撒娇着：“还不是都是因为星哥给我们取的这个名字了，我每次一说要一个人一个房间，羽衣这个丫头就说什么霓裳羽衣本来就该连在一起，不让同意，我拿她没办法啊！”

    霓裳这一起头，其他人也都围到了北辰身边抖同伴的糗事，十几个人围着北辰唧唧喳喳，特别是几个女孩子全往北辰怀里钻，把霓裳都快挤出去了。北辰也只是静静的听着，不时温柔的拍拍这个的头，捏捏那个的鼻子。同样看起来都只是二十岁上下的年轻人，可是在北辰身边却个个表现的就象一个小孩子在父亲身边撒娇一般。

    “后面那些臭道士总算来了，雪灵你出来，等下看看哪个就是杀害了你同伴的老道士。”北辰将空间中的雪灵召唤出来道。

    “咯咯，是只好漂亮的小狐狸呢！星哥你哪里找来得喔！”那些年轻人看到雪灵出现后，立看出了雪灵的原体，其中一个少女更是咯咯笑着说。

    “原来是星哥春心动了喔，怪不得这次让我们来这里，还同意让羽衣出手啊！”

    “是喔！有可能，那我们是不是该叫她嫂子啊？”几个男生也在边上嘀咕着。

    “你们这几个小鬼头就知道在那胡说八道，雪灵的同伴被这个净华宫的道士全给杀了，这些修真人现在是越来越过份了，等下除了那个雪灵指定的老道士以外，其他人全部给我关到云阳星去。”北辰笑着拍了那几个说话的男生几下吩咐道。

    	

第二十七章 净华之战

    		

    一听到要将那些人送到云阳星去，诸少年脸上都露出了奇怪的笑容。

    “呵呵，把他们送到云阳星上去的话，那些小宝贝就不会寂寞了。”

    “就怕凭他们的能力受不了那些小宝贝几天的折磨吧！”

    就在这班年轻人笑谈着，从后殿里面出来了十几个道士，为首几个看上去须发银白，充满着仙风道骨的味道，本来他们出来的时候还带着满脸兴奋的笑容，还听到其中一个道士在兴奋的说着什么是不是祖师显灵，让他从本来的心动期直接跳到了元婴期。不过当他们看到练武场上没有一个本派弟子只有那边十几个少年之时全都一楞。

    “哈哈，真好笑啊，星哥的聚灵星域竟然被他们认为是什么祖师显灵了啊，难道他们认为自己的祖师有那么厉害的力量吗？”其中一个少年听到后不由大笑出声，其余的人也全都笑开了还嘴里不时讽刺上几句。

    道士们大概是出于对自己祖师的崇高信仰或者是根本不相信眼前的年轻人能够将自己的修为那么大幅度的提升，他们自动将那句话过滤了，在他们的耳中只有面前这些年轻人侮辱讽刺的言语。其中一个老道士在看到北辰身边的雪灵后，两条白眉动了一下，然后站上前来喝道：“原来是你这只小狐狸，上次让你逃过一命，本真人还没有去找你，你竟然自动送上门来了，是不是以为叫来这么几个乳臭未干的小毛孩就能报仇了啊，看我今天不把你形神具灭。”话落那个道士手朝天一指，只见凭空出现了几道闪电劈向见到道士出来后就下意思躲到北辰身后的雪灵。

    “就这么点能力竟然也这么嚣张啊，喜欢用电是吧，那就先自己试试电的滋味吧！”北辰身边一个少年冷笑着出来，他的手掌朝着那落下的闪电一张一缩，那些闪电成为了一个个闪着刺眼光芒的蓝色光球落在他的手掌之中，接着就在那些道士震惊的眼神中，少年玩弄着手中的电球，走上前去，单手划了圆圈，随着他手划过的地方留下一道蓝色弧光，最后形成了中间有一个漆黑的空洞，旁边闪着电光的大圆圈。

    “感受一下来自我电的黑洞星域吧！让你提前感受一下九天落雷的滋味，不然我怕你没有机会尝试了啊！哈哈――”

    那道士只觉得一股无穷的吸力从那个黑洞中发出来，将自己强行拉向那个黑洞，而自己用尽全身的功力也没有办法阻止自己的脚步向那个黑洞移动，他这才感觉到眼前的年轻人的恐怖。而其他的道士也只是眼睁睁的看着自己的同门被那个黑洞吸进去，因为他们根本连动都不能动了，一个无形的力量正将他们束缚在原地让他们无法动弹。

    “你……你们究竟是什么人，我们净华宫跟你们毫无冤仇，你们为何要为难我们，你们把我师弟和那些弟子怎么样了，我们祖师是仙界的闲云散人，说不定和诸位的师门也有所渊源，大家千万不要引起不必要的误会。”这时那个可能就是净华宫的掌门人才真正的感受到眼前这些的人的恐怖力量，也相信了刚才出来时所听到的其中一个少年说的是那个什么星哥给予了自己现在元婴期的境界，这种力量不是来自他们修真界的力量，也不是来自欧可利大陆的魔法，就算是仙界和神界也不可能出现的力量，这是完全在他理解范围之外的力量。因时他同样也很清楚的听到了自己那个师弟的话，自己这个修真界相传了几千年的门派可能就要在今天在修真界除名了。现在他也只能祈祷面前的这些少年真是什么修真名门的后辈或者也是仙界的人，只是来这里玩乐一下就走，同时他也抬出自己的祖师来，希望这些年轻人可以看在自己祖师是仙人的份上能够放过自己等人。

    “和我们是无怨无仇，不过你们和我们的雪灵妹妹有仇。”一个少女将北辰身边的雪灵拉出来说道。

    “可是她确实是个妖精啊，妖精本来就不应该存在这个世界上。”净华宫掌门脱口而出，随即他心里就知道要糟，这些年轻人本来就是为了帮这只妖狐来报仇的，而自己却还说这些话，那不是让这些人更加光火。

    “哈，果然还真是有什么样的门人就有什么样的掌门啊，怪不得连灭灵法诀都敢用了啊！我告诉你，今天不管你说什么，你们的命运都将由我来决定，就算你这个仙人来也是一样。”北辰冷笑一声，虚空一招，只见半空中的一朵白云之中出现了一个白面无须，年约四十左右的中年人，被着北辰一抓就直直的往下坠，一直到北辰的面前离地一尺处浮在那里，看他满脸通红，四肢挣扎的样子显然是被北辰的力量所束缚住了。净华宫的掌门先是一听北辰提到仙人，接着看到空中出现的人后也是一阵欣喜，但是随之看到仙人落下后的样子，这下脸色变的苍白浑身也开始颤抖，而他身后的那些道士更是呈现出了一片死灰色。

    “你――你们，究――究竟是什么――什么人，你们难道想要和仙界作对不成？”那个仙人支吾着直到北辰放开他，他才顺利的说完一句话，话落他也同时飞退向后，一脸戒备的看着面前的少年。

    北辰不在乎的看着他，慢慢走近那个仙人：“看起来你也算是真人级别的仙人了吧，那你应该知道一个修真者如果使用了灭灵法诀后将会受到怎么样的处罚吧！”

    “那也是我们仙界的事情，轮不到你们这些凡人来管。还有你们究竟是那个仙家的门下，快点尽实报上来，不然休怪本仙无情。”那个仙人脱离了北辰的掌控后，一直在仔细的观察着北辰等人，却一点也看不出北辰等人和普通人有什么不同之处，他潜意识的将刚才自己被控制当作了是一个巧合，认为自己一个真人级的仙人绝对可以将这些普通人玩弄于鼓掌之间，将刚才的羞辱讨回来。

    “这些所谓的仙人能力这么弱，怎么却有那么多的大话好说啊？”北辰身边看起来一个极其强壮的少年满脸疑惑的问着自己的同伴。

    “哈哈哈――”众人听了不由全都放声大笑起来，只有那少年还莫名其妙的看着自己的同伴，不过看他们都笑的那么开心，也只能傻笑了。

    那个仙人听了少年的话却差点气的吐血，仙气一聚，伸手就往少年抓去，在他以为他这一抓一定能将少年抓至手中，可惜又让他失望了。少年在看到他的手向自己伸的时候，反而裂开了嘴，笑呵呵的道：“刚才都被羽衣和电抢先了，害的我这么无聊，现在终于轮到我动手了，你可要陪我好好的玩玩啊！星哥，你看看我的力之星域进步了没，烈焰他们现在都不和我打了，让我只能拼命的玩游戏打发时间。”

    “臭小笙，就是因为你拼命的玩游戏玩的太厉害了才不跟你打的，跟你打没一次赢过，每次打的都那么吃力，谁愿意做这种吃力不讨好的事情啊！”立刻其他少年中有人应道。

    “可是你们还不都也是在玩游戏了，又不是我一个人玩，梵天你好象上次跟我借了一样什么东西还没有还给我吧，让我想想是什么东西。”小笙回头对那个开口的少年说，同时一边努力的想着梵天跟自己借了什么东西。不过他好象更在意能够让自己好好的打一架，所以他的拳头简直是以超光速的速度在向着那个仙人攻击着，每一拳的挥出都带起一股股小小的旋风，将着地上的青砖刮的粉碎。

    “没有了，我早就还给你了，你快专心打你的架吧！”梵天一听小笙提起这件事立转移话题道。

    小笙迟疑了一下，偏着脑袋想了一下说：“你还给我了吗，可是我早上清理仓库的时候总觉得少了一样东西啊！啊，对了我想起来了，是一把狂骑士用的灭魂枪，你说借去看看的，可是就一直没有还给我，我就快可以转狂骑士了，等回去你就要还给我。”就在小笙这一迟疑说话之间，那个仙人从小笙密集的攻击之中脱离了出去，手中一闪多了一把闪着青光的宝剑。

    	

第二十八章 灭灵法诀

    		

    仙人手中宝剑一挥，扬起一片青光，在小笙身边形成一个个闪烁着青色光芒的光圈，然后朝着小笙的身体要害飞去。

    就在仙人满心以为少年绝对躲不过自己的绝招的时候，奇怪的事情发生了，他竟然看不到那个少年了，出现在他眼前的是无数只张着四翼，四翼上都带着骨刺，头上有角，身上有着斑纹的白色虎形动物，一对对红的发亮的眼睛都紧紧盯着自己，发出一阵阵低吼声。

    “圣兽白虎。不对，白虎没有角的，也只有两只翅膀，也没有那些骨刺，这些究竟是什么怪东西？”仙人一看到那些动物就叫到，但是随即一想又觉得不对。

    “欢迎来到力之星域，你看到的就是白虎，确切的来说是你所认识的白虎的祖先，不过是比你所认识的白虎更加远古的存在的生物‘邪翼玄虎’。”接着看到了那个少年也出现在了那些怪物的身边，那些怪物全都温顺的围到了少年的身边。

    “什么力之星域？这到底是什么地方，你用的是什么妖法？”仙人看了下周围，但是他根本看不到边际，看到的是无尽无穷的白色，好象在这个世界中只有那些怪物存在。

    “妖法？没想到你这个仙人这么没有见识啊，我都告诉你这是我的力之星域了，是我凭借宇宙力量所创造的空间啊！我最近刚想出了一个新招，你来陪我玩玩看吧，我那些兄弟都不陪我玩。”小笙一只手搭在身边的邪翼玄虎头上，一边兴奋的道。

    仙人看着眼前有点傻气的小笙，心里暗忖：空间虽然我也可以创造，可是利用宇宙的力量创造空间，这我还真没听说过，说不定连上面的那些人也没有这种力量吧！看这小子有点傻呼呼的，看看能不能说服他，要是能说服他帮助自己的话，那就凭他的力量，自己在仙界的地位将会扶摇直上，到时候以前那些对头还不是都要看自己脸色做事。想到这里他不由得意的笑起来，双眼之中的喜色就象他已经看到自己美好的未来。于是仙人满脸笑容的道：

    “小伙子，我和你商量个事情怎么样啊？”

    “什么事情啊？”

    “我先问你，你不是说都没有人陪你打架嘛，那你想不想天天有人陪你打架啊？”

    “有那种地方吗？”

    “当然有了，只要你和我一起到仙界去，保证有很多人陪你打架，仙界你去过没有啊？”

    小笙想了一下后，摇摇头问：“仙界在什么地方啊，那里真的有很多人会和我打架吗，有没有我那些朋友这么厉害啊，我那些朋友可都是被我打怕了，所以现在都不敢和我打了。”说完小笙指了一下外面，随着他手指的地方出现了一个透明如镜的地方，可以看到外面的北辰等人。

    仙人一听小笙的话，想到小笙竟然是那些人中最厉害的一个，更加想着要把小笙拉拢到自己这边来，有了这个人自己还有什么好怕的，说不定仙界的界主宝座也该换人坐坐了。

    “你放心好了，仙界比你那些朋友厉害的人多的是，只要你跟我一起去，以后都听我的话，我保证每天都有人陪你打架，而且我还可以安排佛界和神界的朋友和你打架，那些人普通人可是请不动他们的喔！”

    “行啊，只要你能接的下我三拳，我就和你一起去。”小笙拍拍手道。

    仙人心想就算小笙再怎么厉害，自己怎么说也是个真人级别的仙人，三拳难道还接不下。一想到接下三拳就能让小笙陪着自己去仙界，他不由得意的笑开了。

    小笙看到仙人脸上露出的笑容还以为他同意了，右手握拳伸出，看似极慢的一拳朝仙人击去。不过在那个感受到身边的气流不同时，满眼看到的就是一只只虚幻的白虎带着咆哮声朝自己冲了过来，根本让他连躲避的机会都没，进跟着自己的身体就象脱线的风筝一般飞了出去，浑身上下也充满着粉碎般的疼痛，这种疼痛他也只有在飞升之时遭受天劫的时候曾经感受过，当时差点让他放弃了成仙的念头，没想到现在又尝到了这种痛苦，还只是一个少年击出的拳头形成。

    小笙虽然知道这个仙人的能力也不怎么样，不过也没想到会这么弱，只不过这么一下就给自己打飞出去了，反而让他楞在了那里。

    “靠，你真当我笨蛋啊，连点好处都不给也想骗我去给你做免费打手，真当我那么喜欢打架啊，还什么仙界佛界神界的朋友，和你这样的人成朋友的神仙实力能有多高啊！”小笙看着在远处挣扎着想要起身的仙人骂道，接着又高声叫道：“星哥，这个真的是仙人吗，怎么那么脆弱啊，我只不过就这么打一下他就这样了，我的新绝招还没有用出来呢！”

    外面的北辰等人听到小笙的话后全都不由的放声大笑起来，北辰说道：“小笙，他只不过是个真人级别的仙人，何况又是在你的星域里面，力量不能完全发挥出来，当然受不了你的一拳了。”

    “小笙，你怎么不多耍耍他，让他再高兴一下啊！”其中一个少年也叫到。

    “切，你以为我不想啊，我本来是想在第三拳用我的新绝招把他解决掉的，谁会想到他第一拳就受不了啊！”小笙也满脸不快的道，接着双手拳旋后走回众少年身边。

    “呵呵，你们最近进步了很多啊，今天的事情办了后。你们在也到冰帝来吧，咱们也弄个黑社会组织玩玩。”北辰笑着说。

    众人一听乐了，兴奋的讨论着黑社会该做些什么事情。

    “嘿嘿，星哥，那我是不是负责打架啊，我可是靠拳头吃饭的啊！上次小辉回来说冰帝很多人都是黑道家族，而且还有武林世家和修真人。”小笙一听兴奋的双手握拳相互撞击的道。

    烈焰想到件事后疑惑的问：“不提小辉还忘了件事情，小辉上次回来说星哥在冰帝一直扮懦夫，整天被人欺负，要不是你吩咐过他不准插手，他早就把那些人全干掉了。星哥，这是为什么啊？”

    “呵呵，我也只是想尝试一下做做最地层的人，想知道他们在这种生活环境内会有什么样的感受，不过可能是我本身的缘故，一直没有什么太大的感受，人类的内心情感世界我还是无法掌握太多，也许是应该改变一下了。”北辰也只是苦笑了一下说。

    “那就拿那些曾经欺负过星哥的人开刀吧，你们可别和我抢啊！”

    “不行，我也要算一个，我前几天看到一个道士练的什么武功，学了几招还没用过呢，正好拿他们来练练。”这个时候羽衣耍够了那些道士也从自己的星域出来，站到北辰身边说。留下那些直接从星域中抛丢出来浑身伤痕，半死不活，在那里哼叫的道士。

    “就知道你一出来就会和我抢人。”小笙看到羽衣出来后，在一边嘟囔着。

    “你们两个，整天就知道打架，到冰帝后少不了你们打的，不过记得在没有得到我的同意之前，还是要装做不认识我，等我办完一些事情后，我们再一起来试试做黑社会的滋味，咱们要做就要做第一，包括游戏里面。”

    “哈哈哈，现在整个《幻想》还有谁会比我等级还要高啊，我可是狂骑士，黄金阶级的骑士。”

    “切，你厉害了啊，还不是靠你天生的蛮力加上幸运转了半兽人，不然你哪有现在这么风光。”

    “就是，就是，还有我帮忙施用化装术，不然他这个半兽人早就被别人认出来了。”立刻其他人就对着小笙一边狂扁一边道。

    北辰笑着看着他们，然后跟还在逗弄着那个道士的电，让他把那个道士放了出来，那个道士一出了电的星域，只见他道袍破烂，发髻散开，根根头发好象刺一样高高撑开，浑身上下黑漆漆的，还散发着一股焦臭味，双眼呆滞，躺在地上哼啊着。

    “师弟――”一直被北辰的力量束缚在那里不能动的净华宫其他道士一看到那个道士出现后，都大声叫到。

    北辰对着身边自从出来以后就被众人的能力惊呆了的雪灵道：“现在这个道士就交给你处置了，你想怎么样都行。”

    看着一脸愤恨的雪灵慢慢的朝那个道士走去，净华宫的那些老道士急了，都大叫着，但是他们根本没有能力去救他。

    “你们还想怎么样啊，我师弟现在都这个样子了，都是一个废人了，难道你们还不放过他吗？”净华宫的掌门人哀叫着。

    “你们怎么在他杀那些小妖精的时候怎么没有想过要放过他们，甚至连灭灵法诀都敢用出来，用了灭灵法诀你们就应该想到会有什么后果了。”北辰在一边道。

    那些道士听到北辰提到灭灵法诀也都绝望了，仙界，佛界，神界三界有个规定，就是不管对方是什么人或者妖，全都不能使用灭灵法诀。因为使用了灭灵法诀后，受法者将会受到灵体慢慢被吞噬的痛苦，并且永世不得轮回，比直接将其打的魂飞魄散还要残忍，所以三界就将这个法诀视为禁忌之一。凡是使用了此法术的人将会由仙界的界主亲自主持将其的灵体毁灭，门派中人全部将修为根除，重新修炼。

    	

第二十九章 蓝浪星史

    		

    净华宫的道士全都绝望了，知道这次自己等人是彻底的完蛋了，眼前的这些人虽然不是来自仙界，但是他们的实力绝对是恐怖的，就象那个仙人也被他们当玩具一样的耍弄。

    “就因为我们是妖精，我们十几个姐妹只剩下我一个人了，为什么啊，我们从来没有害过别人，还很多次帮助过人类，还曾救过你们一个小道士，你们这些臭道士――”雪灵满脸愤怒的站在那个神情萎靡的的道士前面指着他质问，到最后想到自己的那些姐妹就说不下去了，泪水也自她那对诱人的媚眼中犹如珍珠般下。

    几个少女看到雪灵的伤心样子，都围上前去，羽衣牵着雪灵的手说：“雪灵，别伤心了，这些臭修真者就是这样，自以为是，如果你下不了手，那我现在就帮你把他们送去云阳星，让他们接受惩罚，那里的惩罚绝对比杀了他们还要难受。”

    雪灵看了那个道士一眼后，虽然满心的愤怒，虽然她是一个妖精，但是她却从没有伤害过什么生灵，现在让她杀人，就算是杀害了自己那么多姐妹，还差点把自己的灵体都灭掉的人，她还真的一时下不了手。现在听到羽衣这么说了后，于是也点点头。

    “你也可以等到以后自己的能力足够强大了，我会带你去云阳星，到时候你照样也可以解决掉他。”北辰在身后道。

    “那这个仙人呢，是不是也送到云阳星去？”

    “恩，把他们的法力封印，全部送到云阳星去吧！就让我看看一个真人级别仙人失踪，一个修真门派被毁灭，仙界会有什么样的回应。”北辰看了一眼瘫在地上的那个仙人道。

    诸少年都开始动手封印那些道士的法力，并将整个净华宫搜了一遍，确定没有遗漏后，将所有的人都聚集在一起。

    “星哥，我们都查过了，所有的人都在这里了，我们是不是现在就去云阳星啊？”

    “恩，我也挺想念那些小东西的了，就去看看吧！”

    随着北辰的话落，众人只觉眼前景色一变，自己已经在一个完全陌生的环境之中，满眼看到的全都是从未见到过的奇花异草，还有许多形态怪异的飞鸟在头上飞舞，发出悦耳的叫声。

    “好漂亮的地方啊，这就是云阳星吗？”雪灵被眼前的景色所迷住了，兴奋的叫到。

    “还是这里的空气清新啊，感受到了吗，泥土的气息，花草的香味。在蓝浪星可是享受不到的喔！”

    大家也全都用力的呼吸着，享受着这种在蓝浪星呼吸不到的清新空气，这时一只洁白如雪的小狐狸窜了出来，后面也拖着好多条长长的尾巴，不过好象是有十二条，那只狐狸出来后就亲热的围在雪灵身边蹦条转圈，雪灵看到后不由瞪大了眼睛。

    “我感觉到它的气息也是我们雪狐一族的，可是它怎么有十二只尾巴啊，我从没有听说过我们族内有谁有超过九尾的，就连我们法力最强的祖先也都只是九尾啊？”雪灵开心的蹲下身把狐狸抱在怀里，一边疑惑的问。

    “嘻嘻，它的尾巴算少的了，最多的是十八条尾巴的呢，不过都是活了几千万年的老狐狸了。”几个少女也逗弄着那只小雪狐说。

    几亿万年前，北辰的神念无意中经过蓝浪星之时，正好看到了人类欺骗了当时蓝浪星最有智慧知识，也是最善良纯真的种族‘万物之灵’，并且在得到该种族的智慧知识后开始残忍的追杀该种族，处于当时的北辰因为自然生存法则，并没有去制止那些人类，只是将残存的几只‘万物之灵’拯救了下来；而在后来的亿万年时间之中，人类将万物之灵所教授的知识全部都掌握了，他们拥有了强大的力量，他们需要更好的生活，需要物质上的享受，他们嗜血，贪婪，自私的本性彻底的爆发出来了，他们开始残杀其他远古种族的生物，许多远古生物成为了人类口中的食物，因为他们拥有着‘万物之灵’所传授的知识，他们将那些认为美味的种族强行进行交配，培育出了新的种族，这些种族没有一点智慧，只会听从人类的使唤，成为他们的奴隶，免费的劳工和食物。

    当北辰再次来到蓝浪星的时候已经是几千万年后了，许多的远古种族已经彻底的灭族了，只留下少数的几个拥有强大力量的种族躲在深山之中不敢出来，这些种族分别是生有六只肉翅，十只利爪，身长几百米，能够使用自然力量的‘六翼十爪金龙’；生有四翼，肉翼上都带着骨刺，头上有角，身上有着斑纹，能够使用宇宙斗力的‘邪翼玄虎’；有着光暗风火水土六个自然元素形成六色羽翼，身体呈七彩色，四只利爪，三只头的‘三头彩翼凤’；有着十几米高的身体，背上有着一个巨大黑色外壳，喜欢在深海里面生活，拥有最强的控水力量，八只脚的‘八足黑甲龟’――因为它们强大的力量抑制了它们的生育能力，它们的数量一直都只能在几百只的数量内维持，特别是人类在还没有开始对它们进行追杀之前，人类骗走了它们的同伴，然后囚禁，让他们和别的强大种族进行交配，培育出了力量不低于他们的新的种族，也就是现在人类世界里面也成为了传说的种族‘麒麟’‘青龙’‘白虎’‘朱雀’‘玄武’――这些种族拥有强大的力量，却没有一点的智慧，在他们的生命力，人类就是它们的主人，它们成为了人类的战争的工具，而它们的第一个敌人就是它们的祖先，当那些强大的种族感受到这些新种族身上有着自己种族的气息时候，它们犹豫了，而它们的犹豫让的它们本来就少的数量减少到只有几十只存活，它们只能躲到深山远海之中隐居起来。当时北辰看到这种情形后，差点忍不住出手毁灭了整个人类，最后他还是只是将那些远古种族拯救出了蓝浪星，为它们创造了一个新的生活环境，就是云阳星。之后北辰就开始监察着蓝浪星，不时的拯救那些被创造出来又要被毁灭的种族，直到他忍不住封印了人类来自于万物之灵创造的知识。

    人类失去了创造的能力，他们没有了玩乐的目标，新的战争爆发了，是来自人类跟人类之间的战争，他们相互掠夺残杀对方的领土，物资，战败一方的将成为胜利方的奴隶，他们以此为乐，而他们所控制的战争机器那些新种族也开始厌倦战争，当第一个被创造出来的最强的种族‘麒麟’的智慧苏醒过来后，其他的种族的智慧也在‘麒麟’的引导下慢慢回复，它们虽然痛恨人类，不过人类是它们主人的意念已经在它们脑海里面扎根，它们也只有远离人类，只有那些智慧未能回复，也喜欢着战争的种族还在继续帮助人类抢杀。当人类察觉到自己所创造的种族开始对自己有着异心之时，新的屠杀开始了，本来四分五裂的人类又聚集了在一起，他们运用手头的力量开始对那些拥有了智慧不想再为自己战争的种族展开了杀戮，北辰又一次的将这些种族解救到了云阳星，并且彻底的封印了人类来自于‘万物之灵’的知识，人类回复到了最原始的生活。蓝浪星也慢慢恢复了自然的生态。

    随着时间的推移，北辰的封印也慢慢的减弱，一些前古人类遗留下的知识被后代继承了开始苏醒，虽然再也没有以前那样的强大，不过他们开始懂得了创造新的生活，他们开始拿那些一直把他们当作朋友主人的其他种族开刀，将那些种族视为魔族。并留下了“非我族类，其心必异”这么一句话，当这句话在整个人族传开后，人类心灵深处贪婪，自私，嗜杀的本性也终于再度爆发了，又一次战争开始了。不过这次战争和以前不同了，那些被人类杀戮的种族都有着远古种族遗留下来的强大力量，人类又只有极少数的异族帮忙，本身又没有什么强大的力量和体魄，只能靠着远远比魔族多出几百万倍的数量打了个持平，对于这样的情况，北辰没有干预，只是冷眼看着，直到人类的感情世界开始出现。北辰看到了当有些人类在处于自己的朋友、亲人或者伴侣死亡的时候心灵深处会出现异样变化，这种异变会让人类爆发出强大的力量，当人类学会了控制这种力量后，相互传授，本来持平的局面有了新的变化，魔族开始败退。无奈之下北辰再次将那些魔族转移到了云阳星，也留下了一些有着强大力量，但是已经被嗜血的欲望所控制的魔族，将它们封印在地底空间之中。北辰在看到蓝浪星没有了强大力量的种族，剩下的也都是些远古人类所创造的被人类当作杀戮玩具，肉食的繁衍极快的种族，几乎都是以人类为首的时候再次去了别的地方神游。

    而人类在再次失去杀戮目标之后，他们开始以自己的肤色，发色，眼睛，只要他们想得到的来区别各自的种族，他们建立了以自己种族为基本的国家，当一切都稳定下来后，种族之间，国家之间的战争展开了，一直持续了几千万年。直到北辰再次回到蓝浪星时，整个蓝浪星的生态环境已经被人类毁灭了一大半，蓝浪星本来一整块的大陆也已经被战争所造成的生态破坏分成了两个大陆，分别就是亚特斯和欧可利两块大陆，人类的生活也基本上已经稳定下来了，战争也只是些小规模的摩擦，大规模的战争已经很少看到了。处于对人类情感的好奇，北辰这次没有再去其他的地方，就留在了蓝浪星观察。人类可能是天生的创造者，虽然已经不能再创造出以前那些强大的种族，不过他们创造出了一些新的锻炼自己的方法，这些方法在亚特斯大陆被称为‘修真法诀’和‘佛法’，当修炼达到一定的程度的时候他们可以成为与天地同寿的生命，这些生命被称为‘仙人’和‘菩萨’；而在欧可利大陆的人类创造出了‘斗气’和‘魔法’，修炼斗气的人都信仰着一种骑士守则，他们修炼到一定的程度也可以成为强大的存在，在欧可利大陆这些强大的人被人们尊称为‘神’。

    不过虽然生命不断的进化，但是人类的自私天性可能永远不能移除，这些修炼方法很少有留传出去，很多都是家族修炼，可惜并不是每个人都能修炼成功的，直到现代许多的修炼法诀都已经失传，一本最烂的修炼法诀都被人们视为宝贝珍藏。不过相对失去了那些修炼法诀，人类用其他的方法开始研究如何探索生命，怎么样让人类的生命能够更久远的生存，探索让人类不断的进步，创造出更多的东西，科技引领了一切，展开了新的科技战争，这些武器虽然没有那些远古种族的力量来得强大，不过杀伤力和破坏力同样是可怕的，最后人类自己也对那些武器的破坏力产生了恐惧，诸多国家之间相互订下了和平条约，一心致力于发展科技，但是人类可能永远也不会注意到他们的科技同样也破坏了他们所生存的蓝浪星的生态环境，蓝浪星的生命正在不停的缩减。当各个国家发现了这种情况后，各国政府开始呼吁人类保护生态，但是他们自己却放不下手中的科技研究，更加大力的研究着各种对生态会造成极大破坏的东西，更是幻想着能够移民到别的星球寻找新的生活。

    北辰对人类的天性失望了，他想毁灭人类，但是人类的那种感情世界还是吸引着他，他终于还是决定进入人间，化身为人类，感受人类的生活，想知道感情究竟是一种什么样的东西，也是给人类一个生活的机会。

    	

第三十章 仙界秘密

    		

    那些道士和那个仙人虽然身体不能动，但是神智却一直很清醒，北辰说的那一番话他们也全都听在耳里。他们也是第一次听到了关于人类始祖的故事，不过他们想不到自己的祖先竟然会做出那么残忍的事情，同样来自与始祖的创造能力也让他们敬佩万分，虽然创造只是为了更加方便始祖们玩乐杀戮。

    再想想北辰后面的话，自己等人确实也一直在残杀着那些同样属于生命的生物啊，当时修真之时也是为了更好的保护人类，能为人类做更多的事情，但是自从修真以后，感受到了力量给自己带来的好处，那些美好的理想都被自己抛弃了，亲人朋友都已经在自己的生活当中渐渐的远离，直到完全的从生命中消失，但是这些都没有让自己在意，在心里想的就是怎么样能够成为神仙，有着崇高的地位。特别是那个仙人，从修炼开始到成为仙人，他不知道丢弃了多少的东西，得到的也只不过是一个永久的生命，但在这个永久生命之中，他没有了真心相交的朋友，朋友只不过是他们相互之间利用的工具而已，孤独寂寞其实一直在他心头俳徊，只不过他刻意的不去碰触，只是拼命的把名利的欲望摆在眼前，想把心里面的那种感受遗忘。

    而诸少年虽然也曾听过北辰提过这件事情，但是再次听到，让他们这些生活在现代都市当中的人还是深有感触，不过他们清楚自己应该怎么做，为了保护蓝浪星，为了能够让蓝浪星的人类能够延续下去，他们必须使用非常手段，就算毁灭一个国家都可以。也许别人会认为他们过于残忍，但是他们知道如果自己不动手，那如果等到北辰亲自动手的时候，那人类将不会再生存在这个世界上，为了人类能够更好的生活，他们愿意一直杀到只要能够保留人类生命的种子为止。

    “知道吗，我去过很多的星球，甚至是别的宇宙，看到过无数和你们一样的生命，有些也和你们犯着同样的错误，而有些人类却完全和你们的生活完全是个对比，他们将一切的生命视为等同的存在，各个种族都快乐的生活在一起，那里没有掠夺，没有战争，生命完全在按照自然法则在延续。”北辰说到这里，大家感觉到大地好象在颤动着，接着一阵阵狂暴的吼声从远处传过来，带着巨大的轰隆声，好象有一只巨大的东西正往这边过来。

    “咯咯，肯定是小乖来了，每次它一出现就搞的这样隆重。”只听其中一个少女开心的道。

    果然没有多久，一只巨大的怪兽进入了大家的视线之中，其外型很象远古的恐龙霸王龙，不过在它直立的躯体上却布满了带刺的鳞片，别看它身体那么庞大，不过却很小心的避开从它身边经过的小动物，而且那些小动物好象也不怕它，反而围在它身边穿梭着，还有一些身体轻灵的小动物竟然跳到了它高大的背上。

    这些动物的表现惊呆了那些道士，他们想象不到这样的怪兽竟然可以让这些远远比自己的弱小的生物爬到自己的背上。

    也不过只是怪兽的几步时间，那只怪兽已经到了北辰等人的身边，低下它那巨大的如斗的头，在众人身上亲昵的轻轻摩擦，特别是到那个先前叫出小乖来得少女前面时，更是伸出它那和它身体不成比例，细长的手臂，用那尖尖的指甲将少女提到了自己的头上，最后那细小的鼻孔微微煽动了一下，怒视着那些道士和那个仙人，害的那些道士全都心跳加快，冷汗直流。

    “我和小乖去玩一会了，你们在这慢慢呆着吧！”少女开心的笑着，拍拍怪兽头上的弯角，让怪兽驮着奔向远处。

    “这只就是被改造的龙之一族的一种刺龙，在这个星球上有着许多希奇古怪的动物，你们以后将都会和这些可爱的东西一起生活，也是第一批在这个星球上生活的人类，它们虽然不会伤害到你们，但是你们身上那种来自人类的气息，还是会让它们讨厌，所以你们在这个星球上的生活都将会是从最原始的地方开始，不过你们毕竟是来自现代的人，如何让自己活下去应该不难吧！而如何使得它们接受你们，就要看你们的表现了，这也是我给你们一个重生的机会，只要你们能够领悟到生命的真谛，我加在你们身上的封印自然会解除，让我再感受一下人类在情感上面的创造力，希望你们不要让我失望啊！”北辰看着那些道士道，他也希望人类能够有一个新的开始。

    那些道士看着北辰，他们不知道现在该怎么表达自己内心的感受，说恨吧他们也不知道北辰有什么值得他们恨的，虽然说北辰封印了他们的法力，但是只要自己等人能够找回失去的情感，融入那些生物的生活之中，法力就会恢复，而且因为北辰说的关于人类的起源，更让他们感受到了生命的珍贵，其实说实话他们还有点感激北辰。

    “该说的我也都说了，是生是死就全看你们自己把握了。”

    北辰说完，带着众人消失在那些道士的眼前，留下那些还在思考中的道士，最后那些人也全都围在一起商量着。

    仙界，人类梦想中的地方，在好象一块巨大的天然玉石所雕琢的巨大宫殿里面，身材修长，样貌俊朗，身着标志着至尊无上的龙袍的仙界界主玄天正满脸怒气的瞪着下面一班神情惊恐的仙人文官武将。

    “都是一群笨蛋，亏你们还自认为有多了不起，一个修真门派被毁，全部人员失踪，还加上一个真人级别的仙人也无缘无故失踪，你们竟然一点线索都查不到，整天就只会在那里勾心斗角，想要得到更大的权利，你们就给我拿点表现出来。”

    “界主，会不会是西方的那些家伙搞的鬼？”其中一个仙人文官出来惶恐的低声说。

    “不可能，西方的那些家伙自在千万年前和我们发生了那次争斗之后实力大减，加上西方修炼的人远比我们东方要少的多，他们的实力根本没有多大的增长，不可能来招惹我们，会不会是有什么神秘的组织出现了？”立刻有一个文官出来反对道。

    “哦，那你到是说说有什么新的势力出现，你这个负责情报的想必是有什么线索了？”

    “界主，臣认为可能是人类搞的鬼。”那个仙人恭敬的道。

    听到那个仙人的话后，立刻全部的文官武将都闹开了，其中一个武将站出来满脸讽刺的道：“哈哈哈，行云大人，你这个笑话可真是太好笑了，就凭那些脆弱的人类能将一个修真门派毁掉，好能将那些修真者全部都搞的无影无踪，你可别忘了还有一个真人级别的仙人也在失踪人员之中。”

    “淳扬将军，你可别忘记了你以前同样也是一个人类，你别小看了现在的人类，虽然他们没有我们强大的力量，但是他们有着先进的科技，他们的先进武器对我们来说可能还没有什么很大的威胁，但是对付一个修真门派或者一个真人级别的仙人还是很有用的，况且人界还有许多不肯飞升成仙的散仙在，那些散仙其中有些人也是已经达到大罗金仙级别的，他们也有可能教导出实力不弱的弟子。特别是最近传来消息人间研究出了一种新的修炼方式，人类可以通过在玩游戏的时候将自己的本身能力提高，现在已经有不少人类在玩了那个游戏之后产生了异能，那些异能不同于我们的修真法诀也和西方的修练方式不同，但是在达到一定的程度后力量也是无法猜测的。”叫行云的文官也不在意那个武将的讽刺，只是在玄天界主面前汇报着自己所知的情报。

    “竟然有这种事情，不管那件事情是不是人类所做，你现在给我尽力注意人界的变化，我给你仙三界的兵权，遇到特别情况可以调动仙三界的兵力，不管是谁只要威胁到仙界一定要铲除掉。不过你也不要把全部注意力都放在人类的事情上面，失踪事件你也要给我多注意，你先退下做你的事情去吧！”玄天界主在听到行云的话后，思虑了一会后，对着一直躬身对着自己的行云道。

    “谢界主，属下一定会将此事办的妥妥当当，绝不会让别人威胁到仙界。”行云面露喜色，高声谢过玄天界主，随后一脸得意从众文官武将羡慕嫉妒的神情中离开。

    “你们也不用羡慕，只要你们也做出应有的贡献，我同样可以按照你们的功劳给你们更大的权利，该做些什么想必你们也已经很清楚了，现在你们全退下去吧！”

    等到全部的仙人都退下去后，玄天界主斜靠在他那张龙椅上，好似在自语的道：“你觉得这件事情会是什么人做的，难道真的是人类？”

    玄天界主话落，在他身边出现了一个身着僧衣的和尚，年轻秀气的脸让人不会想到这个人就是来自东方灵佛界的界主无心。

    “谁知道呢，也许人类真的有可能拥有了强大的力量，还是等你那个属下查清楚了再说吧！还有件事下面的仙人不知道，我们两个包括那个西方的家伙可都是很清楚，八千万年前在我们还是人类修炼者的时候发生的人类和魔族之战，当时就曾经出现过那些魔族奇异消失的情况，这件事情后来被当作仙神界的秘密一直隐瞒了下来。不过我想你在接管仙界之后也一定清楚了解那个秘密了吧，在我们的上面还有着更加强大的生命存在，除了那些数次被人类祖先屠杀所奇异消失的远古种族，还有着远古人类的祖先，更有着人类的创造者‘创始一族’。你也知道最近几千万年来我们灵仙神三界从没有真正的为人类做过什么事情，反而下界的小仙还不停搞出些事情来，要是那些远古种族看不惯出来管事的话，那我们可就有的受的了。”

    	

第三十一章 妖精法师

    		

    北辰回到冰帝后，第一样做的事情就是吃，自从来到人间后，他最喜欢的就是人类的食物。当他踏入餐厅的时候，就看到陈平在那里跟自己招手，于是在拿了美食之后，笑着来到了陈平所占的餐桌，和他同桌的还有几个也是经常受人欺负的平民。

    “北辰，我听我那个朋友说游侠这个职业很难练，很多人都是只练了几级就放弃了，你现在还在练吗？”

    北辰微笑点头答应说等级还不高，陈平立劝说道：“北辰，不如你别练游侠了，去重生转练别的职业，我朋友带我去升级的地方真是超爽，我可是已经是一阶17级了啊，你和我一起去肯定很快就能练上去了。”

    “还是算了，我反正也只是练着玩，等级高不高不要紧，现在和我的几个朋友一起练，慢慢也能上去。”

    “那好吧，也只有随你了，不过要是有谁欺负你可要告诉我啊，在现实生活中我帮不了你，在游戏中我也可能不能帮你杀人，不过偷光别人的东西我可还行的，我偷偷告诉你北辰喔，我现在的盗窃技能已经是高级的了，只要等级不是比我高15级以上的，我的盗窃几率是30%呢。还有你听说了吗，游戏里面发生了一件大事情？”陈平神秘兮兮的附在北辰的耳边道。

    北辰笑笑不说话，他知道陈平是个心里有话就藏不住的人。果然陈平见北辰没什么反应，还是自顾自的打开了话匣子。

    “嘿嘿，看来你可能不知道了，我告诉你啊，游戏中出现宠物蛋了，这东西可是目前游戏中最值钱的了，现在一共出现了两个，一个是将阶的，有人竟然出了两千两百八十万的天价买了这个东西，呜呜――为什么不是我打到这个好东西啊；还有一个可就更厉害了，是一只圣阶成长型的宠物，光听名字就知道这东西有多值钱了，北辰你说是吧！”不等北辰回答，陈平就又接着说了：“也就是这只圣阶的宠物将会引起我们冰帝最大的风暴。那只宠物的主人那班人竟然公然的向邪狮和蔷薇发出了挑战，听说就会在一个月后的冰帝招收新生的日子来冰帝读书了，到时候那班人一来肯定就会和邪狮及蔷薇发生很大的冲突，所以今天学生会、蔷薇会、邪狮盟、兄弟会、风行会、翔云社的所有领导级人物开了一个聚会，就是为了对付那帮人，而且邪狮更是命令所有组织成员在游戏中追杀那帮人呢！”

    旁边一个男生也靠过来道：“所以我们这段时间可以过一趟安稳日子了，他们现在可都是没空来欺负我们了。”

    “他们不来欺负我们，还有其他的那些贵族子弟还不是要来找我们的麻烦，特别是北辰你啊，可要千万小心点，上次因为张哓涵的事情还有许多人说要找你麻烦。“立有另外一个男生也靠到边上说，还特别叮嘱北辰。

    北辰也已经吃完了，忙以怕那些人找自己麻烦为借口说要回去玩游戏了。

    回到宿舍，北辰看和一剑他们约定的时间都还早，不过自己反正也不受游戏时间的约束，于是也就登陆了游戏。

    刚进入游戏，北辰耳边就响起了系统的声音：因为一些玩家的幸运值超出了系统的意料之外，游戏之中提前出现了宠物蛋，系统已经进行了自动更新，本来是打算等游戏开放三个月后再行增加宠物蛋的，现在将完全对玩家开放，至于宠物蛋能从哪些怪物身上得到，就要靠玩家自行摸索了。另外有玩家对于拥有宠物玩家的惩罚提出了意见，系统也同时增加了用声望值来换取宠物忠诚度的功能，当玩家在达到五十万声望之后，宠物将永久不会叛变。另外由于有90%以上的玩家对在皇城PK的惩罚太过严厉以及在传送点不能PK提出了强烈的意见，所以系统将取消除了皇城的皇城守卫军以外和各大城镇的守门卫士以外的所有巡逻守卫，不过守门卫士将全部换由神阶以上等级NPC担任。至于PK场所除一些特殊场景以及不在守卫视线之内，不在限制地方，玩家可以随意PK。最后是一些女性玩家提出了在游戏中被异性玩家调戏，羞辱。有关于在这方面，游戏调整了异性玩家之间的接触限制，在被动方没有同意的情况下，主动方对被动方的一切行为将被系统认为犯罪行为，轻者一个星期不准登陆游戏，重者删除游戏人物，并且将向警方举报。而系统也将是最后一次进行更新公告，以后凡是玩家探索出了新的游戏内容，系统将都会自动进行更新，不再通告玩家。至此，祝玩家游戏愉快。

    北辰听完系统公告后，看了一眼周围，果然皇城内的巡逻守卫减少了许多，不过在传送点边多了一个浑身黄金铠甲，就连面部也被一个面具完全遮挡住了，许多玩家都围在那个守卫身边指指点点，有些胆大的玩家还上前摸一手，当摸到后竟然兴奋的大叫起来。

    “我摸到神阶守卫的装备了，真是不一样啊，手感光滑，一点粗糙感都没有呢！”

    北辰看了那个站立不动的NPC守卫一眼后，眼中闪过一丝异样的神色，然后点了传送点到了新手村。在找了一个没有人的地方后，北辰把雪灵从空间之中召唤出来。雪灵出来后看到眼前一只只可爱的鼠兔时不由一呆，疑惑的看着北辰问：

    “星哥，这些也是你拯救的远古种族吗，不过我怎么感觉不到它们的生命气息？”自从和羽衣她们混熟了之后，她也跟着叫北辰星哥了。

    “呵呵，这些就是游戏中的怪物，它们其实只是虚拟的动物，你当然感受不到它们的生命气息了，所以我才会愿意让你靠着它们来增长你的能力。”北辰笑着解释给雪灵听，然后让她回复原体，开始杀那些鼠兔。

    虽然经过将进千年的修炼之中，雪灵一直没有伤害过其他的生灵，但是来自于狐族的本性让她很快就适应了，能够很快将鼠兔解决掉，在看到雪灵能够很熟练的运用捕杀本能后。北辰让她使用法术来击杀鼠兔，这对于从没有用过原体使用法术的雪灵来说很是不习惯，不过幸好雪灵不是依靠全息头盔进入游戏的，能力没有受到限制，反而因为进入游戏，能力还有了加强。从一开始的只能勉强发出一个小小的法术，到之后能够比较熟练的运用法术，足足花去了两个游戏天的时间。

    当北辰正准备带着雪灵回去皇城的时候，好友频道也传来了一剑的声音，原来他们已经全部上线了，现在都在皇城传送点等他呢！北辰让雪灵变回人类的样子，并嘱咐她一番后，带着她一起回到了皇城，刚一出现在传送点，就听到了一阵惊叹声。只见周围的玩家全都呆呆的看着雪灵，还有些夸张的更是张大了嘴任口水湿答答由口角流出来。

    “翼，没想到你小子竟然这么有本事，这种极品美女你都能找得到啊！”苦苦的烟味来到北辰身边，眼光不舍的从雪灵身上移开说道。

    北辰只是笑着帮忙众人做了介绍了，给雪灵做的介绍就是，雪灵是个隐藏种族妖精族的玩家，职业是法师。

    “哇――妖精族和精灵族法师，游侠，剑客，将军，战士，骑士，牧师，一个会弓箭的盗贼，我们这组人可真是把游戏里面目前出现的种族职业都快聚齐了。对了还有一只圣兽，我们以后一定是最棒的了。”动感灵神在一边拉住小小愿望的手高兴的大声叫到。

    动感灵神这一大声，可把那些一直呆望着雪灵的玩家都叫清醒过来了，随着回忆了一下刚才灵神叫出来的话后，他们再次呈现出了呆滞状态，等他们回过神来，诸人早就通过传送点离开了。

    “刚才那些人之中竟然就有一个是拥有圣兽的人，就这么让他跑了，真是可惜啊！”其中一个玩家哀叹的道。

    “切，就凭你也想爆人家啊，你刚才没听那个牧师说的话了吗，他们可是有着许多个游戏中隐藏种族及职业的玩家，肯定实力都不错，到时候你别他们反爆了就该偷笑了。”

    “可惜了，那个妖精族的法师还真是漂亮啊，我从没有见过这么漂亮的女人呢，要是能让我牵牵她的手，就算被杀个一百次，一千次都愿意。”

    于是在着众玩家的幻想之中，雪灵的容貌在他们心里留下了深刻的印象。

    游侠领域，北辰等人还是按照着老方法练级，不过这次多了个雪灵后实力大增，雪灵按照北辰的吩咐，现在都只是使用小型的范围攻击魔法，主要还是以冰凌刺为主，看着雪灵每释放一次，就有八支晶亮透明的冰刺从空中出现飞向怪物堆里面，根本不需要设定位置，怪物实在太多了，每支冰刺都不会落空。让的灵神很是羡慕，直怨自己当初怎么不选择法师这个职业，还嚷着要去重生换职业，还是烟味这个过来人告诉她重生会很痛苦，她才放弃了，不过还是发下誓言说要做一个具有攻击技能的牧师，就是在达到红衣主教级别后转为守护者。

    	

第三十二章 异能传授

    		

    北辰无聊的站在众人身后使用着神鉴术和交涉技能，现在有了雪灵这个法师在旁边保护他，就算是远距离的魔法攻击也不太可能伤害到他了。

    “哈哈，总算出了件蓝色装备，我敢肯定这把是我们骑士用的东西。翼，快看看是什么好东西。”苦苦的烟味和香烟是命根这两个合力干掉一只变异火焰犬之后，在怪物一挂，就首先去拣地上的东西，拿到手一看是隐藏属性的一把长枪，不由开心的大叫道，然后把东西抛给北辰。

    “火芒枪：蓝色装备，骑士专用，等级57，攻击71，冲击力12，附加属性，火系伤害增加14%，命中+4。”北辰看了那把长枪一眼后道。

    烟味和命根相互对看了一眼，脸上都露出欣喜的神情，最后由命根把火芒枪接了过去，然后把自己原先使用的那把火芒枪给了烟味。

    这就是朋友之间的信任产生的默契感，不用太多的言语。北辰将两人的表现全看在眼里，也把这种情感记在心里。

    “喂，你们两个小子别得到把蓝色的装备就那么开心了，我们应该把目光放远点，应该向那些传说的神器或者套装前进，不用太好，只要能进神器榜就行了。”风逍遥在那边一边杀怪一边叫道。

    “什么神器榜啊？”北辰楞了一下后问。

    大家全都看笨蛋一样的看着北辰，最后还是贼神道：“老大，你的两样东西排名在神器榜的第一和第六，你竟然自己不知道啊？”

    原来这次系统更新，同时也弄出了一个游戏排行榜，分别是神器榜，套装榜，等级榜，声望榜，宠物榜，行会榜，城镇榜，美女榜，财富榜，恶人榜。总共十个榜单，除了套装榜和城镇邦以外，其他榜单都已经由系统自动更新出来了，能排名在内的都是目前游戏中已经出现的装备和按照玩家的情况排列出来。

    北辰听了他们的解释后，呼出排行榜，果然自己的万物之灵和神秘之衣高居神器榜单的第一和第溜名，排名第二的是天残剑，第三是灭魂枪，好象就是小笙曾经提到过的那一把，下面的分别是云龙战袍，雪花神弓，星光法衣，力之戒，次元袋，智慧项链。幸好拥有者的名字都以问号代替了，不然这些拥有神器的玩家可就别想安稳过日子了，当然你如果想要赚名气的话，可以自己在那些所属神器后面输入自己的名字，系统一经验证，就会让你的名字在神器主人那一栏显示出来。接着再看套装榜单是一片空白，等级榜最高的是‘邪翼玄虎’13级狂骑士，向来就是小笙了，第二个是‘冰帝’一个6级大法师，看到这个名字，北辰想可能就是冰帝学院的其中一个名人了，不过现在还不知道是谁，第三个‘忆星’4级大法师，竟然是个女的，还真是个练级狂啊，看了前三名后，下面的北辰也就没在注意了，再看了一下宠物榜和声望榜，自己竟然也在声望榜中占了一席之地，不过排名在第九位。而宠物榜因为目前也只有两只宠物，旋风的四翼银狼当然是排名首位，下面的就是那只被拍卖的火流兽。

    “奇怪，怎么没有雪灵姐姐的名字啊？”动感灵神也在旁边看着榜单，不过她在看美女榜，见到上面没有雪灵的名字，不由奇怪的道。

    北辰打开美女榜看了一下，第一位‘忆星’那个高手榜的第三名，第二位‘蓝月亮’，第三位‘七彩蝶儿’，第四位‘冷冰冰’，第五位‘蔷薇’――

    “呵呵，可能你雪灵姐姐没有那些女生漂亮啊！”北辰当然知道雪灵为什么在榜上没有名字，所以就笑着说。

    “如果以雪灵姐姐这样漂亮的人都不能算是美女，那我可真不知道美女的定义在哪里了。而且我也见过第7位的‘浪漫点点’，雪灵姐姐绝对比她漂亮多了。”动感灵神有点不服气的说。

    “得了，你就别在那里吃味了，到现在还记得那个浪漫点点啊！”贼神在旁边说道。

    灵神眼睛一红，隐隐显出泪水，满脸怒气的道：“哼，你们没有挂当然不记得她，我可是把她牢牢记在心里了，仗着人多等级高就欺负我们，我可是被她亲手挂了一次，还是被她连刺了好多剑折磨挂的，你说我怎么可能忘记她。”

    “什么人这么大胆，竟然这么欺负我们的小灵神啊，我帮你报仇。”小优儿听到了在那边叫到，其他人也应和着。

    动感他们在刚玩幻想的时候曾经被一个叫浪漫点点的女战士带着十几个人围着PK，而灵神这个只会治疗的牧师，更是被浪漫点点用剑在她身上分开刺了好多剑，才将她挂掉，当时访真度95%的真实体验差点让她痛晕过去，如果真的晕了还好，可惜的是她想晕也晕不了，游戏是不会让玩家产生昏晕的，当时她在下线后就躲在家里不敢出来，连续做了好几个晚上的噩梦，要不是后来动感他们劝导她，现在她可能已经不再玩《幻想》游戏了。

    “竟然有这样残忍狠毒的女人，灵神，我们现在就去帮你报仇，一定要把她杀的去重生。”诸人听了后不由全都大骂那个浪漫点点狠毒，旋风更是大叫着。北辰在边上听了后也不由心里大怒，没想到竟然有人利用游戏如此的折磨别人。

    “现在去哪里找那个女人啊，何况我们现在出去还要面对其他玩家，到时候别报仇不成，反让别人给挂了，只要我们把等级练上去了，还怕没有机会报仇吗。为了给灵神妹妹报仇，我们一定要努力了。”风逍遥在旁边说道。

    大家都觉得逍遥说的确实不错，于是不说什么，全都转身回去练级，不过一股压抑的怒火从心里爆发出来了，一个个都是发疯般的使用技能，特别是贼神，手中的箭一刻也不停的射出去，画出一道道蓝光。

    雪灵虽然还不知道在游戏中死亡会是怎么样的痛苦，但是看到大家这么愤怒，于是一个个大范围的魔法也就丢了出去，成百上千的冰刺从空中落了下来，让大家看的都呆了，没想到雪灵使用魔法的速度竟然这么快，北辰忙制止雪灵，示意她放慢施放魔法的速度。

    “雪灵姐姐，你的魔法怎么可以用的那么快啊，我听别人说，魔法是最不适合我们东方人使用的了，所以很少人玩法师职业，只有那些特别喜欢法师或者有着异能的人才会玩法师，你不会就是那些有着异能的人吧？”灵神一扫先前的哀伤，在雪灵身边转着圈问。

    雪灵一时不知道怎么回答了，幸好北辰用思感教她怎么说，于是她连忙点头应是，并说自己的异能就是操控水的能力。

    “好羡慕喔，雪灵姐姐，你的异能怎么来得呢，可不可以教我啊？”灵神兴奋的问。

    雪灵见北辰点头，于是道：“教你可以，不过想要开发异能会很辛苦的，你怕不怕啊？”

    “不怕，有了异能的话，我就不怕再受别人欺负了，再怎么辛苦我也要学，姐姐快教我。”

    其他人听到雪灵愿意传授这种开发自己异能的知识，也都表示想要学习，于是雪灵就一边在施放魔法，一边按照北辰给自己发的思感，将北辰说的照说了一遍。

    “原来异能主要主要还是在于精神的开发，我们几个都有练过一些武术，精神到也容易集中，相信练起来也不会太难吧！”听了雪灵的话之后，一剑他们几个练过武功到也很快明白过来说，不过却苦了动感这帮人了，他们都只是普通的学生，以前根本没有接触过这方面的知识，一时还难以理解。一个个迷惑的相互对视，希望能从对方那里得到点提示，可是自己同伴的神色也就知道了，同伴也根本不懂，一个个都不由的有点发急了。

    “灵神，你们也不用急，其实我们现在在游戏之中就是一种精神的锻炼，主要是我们现在还不会运用精神能而已，等下我再教你一种修炼心法，保证你们会很快也能使用异能。”小小愿望在边上看灵神他们那样沮丧，于是上前牵着灵神的手说。

    “小小的修炼方法不适合战神他们，你就负责教灵神吧！其他人我们来教。”风逍遥在旁边道。

    这下战神他们高兴了，他们上次也听说了风逍遥他们都会武功，心里想学不过都不敢提出来，现在风逍遥他们都说要教他们了，还不让他们开心死了。立刻就缠着风逍遥他们要现在就学。

    看他们这么起劲，风逍遥他们也来了当师傅的劲，各自丢下手中的怪，跑回祭坛中间开始教授。

    经过几个小时的教授后，战神他们终于也初步掌握了修炼的方法。当他们看到北辰正无聊的站在一边时，于是问道：“翼，你不学吗？你小子不会也是个异能者吧！”

    “呵呵，不是了，我对这些没有什么兴趣，反正你们以后都要到冰帝来了，我可要你们来保护了。”北辰笑着摇摇头说。

    “你不会是想要我们做你的免费保镖吧！呜呜――你还真会想啊！”

    本书清新中文网(.qxzw.com)首发

    	

第三十三章 生命尊严

    		

    动感那帮人一记牢了心法就地坐在那里就要开始练功，风翔云笑着拍了下身边的天神的头道：“你们不用那么急，在游戏里面修炼是没有什么用处，要不然我们几个早就在游戏中横着走了，游戏只是能够提高我们的实战经验以及提高我们身体的耐力，最主要还是提高个人精神力的强度。你们什么时候有看到我们几个使用现实中的武功了，就是因为在游戏中很难使出那些现实中的招数，游戏毕竟是游戏，有着很大的限制，我在第一次使用现实中的招数之后，几天时间连床也起不来，自那次后我到现在就没有再用过了，那种感觉不是普通人能够忍受的，只有在你拥有极其强韧的体魄的时候才能使用，所以你们不要轻易的尝试，只要在现实生活中多加努力就好了。”

    “我上次在杀那只变异银狼王的时候就试用了一次的我的青云剑法，搞的那次下线之后整只右手都肿的象水桶，手骨断裂，要不是我家里人发现帮我医疗，我这只手可能就废了。你们可要记劳翔云的话了，在游戏之中绝对不可以使用武功，否则到时候出了什么事情谁也救不了。”一剑想到自己上次在杀变异银狼王的时候使用了现实中武功之后的下场，也满脸警告的跟他们说。

    见到一剑和风翔云说的那么严重，动感等人心里也有点发毛，本来以为游戏时间和现实时间是7：1，只要自己在游戏中多努力，肯定很快就能拥有绝世神功了，现在可是都不敢再做那个梦了。

    “可是雪灵姐姐为什么可以在游戏里面使用她的异能啊？”灵神看了一眼雪灵，不解的问。

    “那可能就是异能者的强处吧，何况我们进入游戏后主要还是依靠我们的精神来决定我们的行动，而雪灵能够在游戏里面使用异能可能也是这个原因吧，不过究竟怎么样我们也不清楚了，反正只要你们别在游戏中使用武功就可以了，除非你们自认为拥有如钢筋铁骨般的身体。就说高手榜上的前三名好了，你们也看过雪灵使用范围攻击魔法时候的破坏力了，那两个魔法师就算不是异能者，只要有着其他玩家保护独得经验升到大法师级别也没有什么好奇怪的，要是异能者的话，那就更不用说了。不过那个排名高手榜第一位的却是个狂骑士，一个没有群体攻击，又是近战型的职业竟然那么快就升级到狂骑士职业，肯定经常在游戏中使用了现实中的武功才会有那么快的速度，不然怎么可能练的那么快，可见那个人的体魄有多么的强大，也许更应该说那个人在现实中的能力也太强了。真想结识这样的人啊！”

    好好叮嘱了动感这帮人一番后，一剑他们也开始相互介绍自己的门派来了。一剑本名郑坤和旋风本名杨震是来自龙国北部的朝阳城，师出‘青云剑派’，也算是相传了千年的一个门派；而风翔云都是来自龙国南部有着不夜城之称‘落日城’个个家世显赫，风翔云和风逍遥是堂兄弟，游戏中的名字就是他们的本名，来自风之家族，其家族在‘落日城’各大家族的龙头，就算在龙国之内也只是地位仅次于四大家族的家族之一。小优儿本名白优儿，来自‘落日城’的商业集团‘百乐企业’，师门也是有着几千年历史的‘素心派’，至于苦苦的烟味本名陈东，香烟是命根本名关海杰，浪人手迹本名郑晋，小小愿望本名严哓哓，四人也都是‘落日城’当地有名的世家子女，而从认识到现在就一直很少开口的开心王子本名叫王信，是个孤儿，后来被风家收留，成为了风翔云两人的玩伴也是贴身的保镖。动感他们都是来自离‘封月城’不远的‘西宣城’，除了天神白晓辉是出自商业世家，其他人的父母都是‘西宣城’的政要官员，所以从小就认识。战神本名叫孟彬，贼神本名叫时飞，灵神本名叫林灵。大家都相互做了介绍了，就只剩下北辰和雪灵了，于是诸人一下子全将视线落在两人的身上。

    “你们两个家伙不做一下自我介绍吗？”

    “我叫北辰――”

    “冰帝第一懦夫。”北辰才刚把自己的姓说出来，苦苦的烟味已经叫了出来，不过随即他脸色尴尬的不敢再看北辰。低声说道：“翼，对不起啊！”

    “呵呵，有什么好对不起的啊，本来就是嘛，我早就习惯了，没事。”北辰在心里苦笑了一下，感觉到自己现在好象越来越难接受这个称号了啊，不过随即也不在意的道。

    除了雪灵，诸人在烟味喊出北辰那个冰帝第一懦夫的绰号的时候，全都楞了一下，然后用不可思议的眼光看着北辰，他们有点不相信现实生活中的北辰竟然会那样的懦弱。

    “翼，虽然不认识现实中的你，但是按照你游戏中的行为看来，应该不是那种会被欺负到那种地步的人吧！难道你是故意的啊？”风翔云搭着北辰的肩，满脸疑问的道。

    北辰笑着无所谓的对诸人道：“呵呵，你们不用瞎猜了，冰帝本来就是一个靠权势实力说话的地方，我一个无依无靠的孤儿，没有任何的背景，在冰帝读书就全靠成绩，当然会是成为最受欢迎欺负的对象，如果你不懂得忍耐，就想着那些无谓的尊严，那绝对会死的很难看，到那个时候我不知道尊严还有什么意义，一个死人而已罢了，在冰帝最重要的一点就是必须要学会忍耐。只要不得罪那些人就算灌上这个名号又怎么样，那只是一个无谓的称号而已。我不知道为了那个无谓的称号丢掉了自己的生命有什么意义，那个称号并不是一生一世跟着你的，当你有了实力有了自由,别人自然也能把这个称号丢掉。”

    “无谓的称号？翼，我不知道你是怎么想的，要是我的话，我情愿死也不会愿意被灌上这种称号的。做为男人应该要保留我们的尊严。”众人听了北辰的话后，全都怪异的看着北辰，特别是旋风更是高声叫道，话里也不由露出了对北辰的一丝鄙视。

    “旋风，你不要激动，也许翼有他的难处。”一剑拉了一下激动的旋风，说道，但是也对北辰愿意被灌上懦夫这个称号很是不理解。

    “是啊，翼并不是我们，我们因为本身有着一定的实力，加上家世不错，所以我们会觉得被灌上这种称号是一种最大的羞辱，也根本不愿意接受这种羞辱，但是翼和我们不同，根本没有任何依靠，他必须凭着生活的本能在那里生存下去，我们不应该把我们的想法强压在翼身上，那对他不公平。我们唯一可以做的就是早点到冰帝，帮助翼让他从那种生活当中脱离出来。”还是风逍遥最冷静，沉思了一会后道。

    众人听了风逍遥的话后，心里想想也是，自己等一直是生活在没有经济生活烦恼，并且从小有学习武功，不会受到别人的欺负，和北辰的生活完全是两个世界，自己不能接受，不代表别人也必须要依照自己的生活方式来做，想象一下北辰的生活，如果是自己的话，自己会怎么样，也许也是北辰过着同样的生活吧！

    “翼，我为我刚才所说的道歉。”旋风低垂着头走到北辰身边道，同时伸出了自己的手。

    北辰当然不会把这种事情放在心头，也笑着伸出手握住了旋风的手，其他人见状也都围了过来，把自己的手放在两人相握的手上。

    “好了，现在该轮到雪灵介绍一下自己了吧！”

    “我的名字就叫雪灵，我是个妖精，是一只九尾雪狐。”雪灵毫不迟疑的道。北辰也不阻止，任由雪灵将她是一个妖精的事实说了出来，不过他也同时注意着大家的神情。

    大家全都楞在那里，最后还是灵神娇笑着说：“雪灵姐姐你别开玩笑了，我们知道你是妖精族的，不过我们问你的是你在现实生活中的啊，这个世界上怎么可能有妖精呢，只有那些电视啊，书上才会有的了。”

    众人听了灵神的话后，觉得也是，也全都认为雪灵在开玩笑，都笑开了，等着雪灵的回答。

    雪灵也不多说什么，看了一眼北辰后，见北辰并没有反对的意思，于是身上灵光一闪，恢复了原体，变成了一只洁白无暇的九尾雪狐。这下好了，大家全都张大了嘴巴呆呆的看着变身后蜷缩在自己等人脚边的小狐狸，不知道该说些什么，怀疑自己是在做梦。最后还是小优儿在风翔云身上狠狠的扭了一下，让风翔云疼的惨叫一声，大家才回过神来。

    “哇，毛绒绒的好光滑，摸起来就象真的一样哎，原来妖精族真的可以变成动物啊，真是太厉害了，雪灵你成为妖精族后本体就是漂亮的小狐狸。我要是也成为妖精族不知道可以变成什么啊？最好就是那些最可爱的动物，小兔子？不好，会飞的鸟就好了，那我就可以在天上自由的飞翔了。”小小愿望蹲下身来，轻轻碰触了一下雪灵的身体，不由叫道。

    “真的吗？让我也摸摸看。”小优儿和灵神也蹲下身来在雪灵洁白的绒毛上轻轻抚摸。

    北辰没想到众人会是这种反应，于是也只能苦笑着让雪灵变回人体。

    雪灵变回人体后，看着大家期待的眼神也不知道该说些什么了，只能求助的看着北辰。

    北辰看这种情形，知道长期以来这个世界没有神鬼魔怪的概念已经在人的脑海里面根深蒂固了，所以就算是雪灵刚才的话，他们也就只能潜意识的把他当作是游戏中的变身，不想去相信，于是也就对诸人解释道：“其实雪灵有些事情现在还不能告诉大家，等以后有机会了再告诉你们吧，你们只要知道雪灵就是我们之中的一份子就可以了啊！”

    “是啊，只要大家相互认识就行了，不一定非要知道对方的真实情况。好了，好了，我们可浪费不少时间了，大家现在主要的任务可是练级呢！”风逍遥出来道，说完之后，他看了一眼北辰和雪灵，眼中闪动着异光，最后摇了摇头，也往祭坛下走去。

    北辰当然也将风逍遥的神情看在眼里，风逍遥算是这帮人中最稳重冷静的一个人了，可能他心里已经相信了，不过长久以来的无神论教育让他一时很难接受。

    本书清新中文网(.qxzw.com)首发

    	

第三十四章 四翼成长

    		

    随着系统传来的提示声，北辰终于达到了游侠一阶25级，也就是转职后总等级45级，终于可以拿上那把‘逍遥扇’了。装备上逍遥扇之后，北辰呼出了自己的属性栏和装备栏，这还是自那次开启游侠领域传送点之后，北辰第一次看自己的属性。

    玩家：暗影翼；种族：人族；职业：二阶游侠；等级：25；力量：1。5；强壮：1。5；智慧：1。5；敏捷：1。5；幸运：？；声望：21000；物理攻击：1。5（+106）；魔法攻击；1。5（+61）：物理防御：3（+140）；魔法防御：3（+140）；命中：3（+15）；闪躲：1。5（+15）；初始分配属性：42；HP：154（+100）；MP：154（+75）；技能树：大师级神鉴术、高级交涉技能。

    在看一下身上的装备：万物之灵：终极神器；首饰类：戒指；属性：物理攻击30，魔法攻击30，物理防御50，魔法防御50，反弹伤害30%，获得经验增加30%，HP每秒恢复10，MP每秒恢复10，空间无限，幸运加3；附加技能：神鉴术。

    神秘之衣3级神器：等级3级，物理防御90，魔法防御90，附加属性HP100，MP75，风系伤害减少35%，火系伤害减少20%，水系伤害减少40%，反弹伤害5%，闪躲+15。

    逍遥扇：暗金装备，游侠专用，需要等级45，物理攻击76，魔法攻击31，命中15。附加属性：风系伤害27%，火系伤害12%，麻痹几率7%，吸收HP2%，所有技能等级+1。

    北辰看到那件神秘之衣的时候也是一楞，他自己也不知道神秘之衣什么时候升级了，而且属性也竟然越来越变态。当北辰把自己的属性和神秘之衣的属性告诉大家的时候，诸人全都呱呱大叫。

    “鄙视啊，翼，你这小子这么高的防御竟然不出来做肉盾，竟然让我们这些人最近受尽怪物的折磨，看你小子怎么赔偿我们的精神和肉体损失。”

    “算了，翼，你也不用做太大的赔偿，只要打几个神器或者成长型宠物出来，我们还是可以勉强接受你给我们造成的损失。”贼神那小子更是夸张的叫到。

    “靠，你还是真是做贼的料啊，这么贪心。翼，我不需要什么神器，宠物，你给我弄套我这个职业专用的套装就好了，你看我到现在身上用的都还是那些店里买的基本装备，出去丢我自个的脸没关系，可不能丢大家的脸啊，你们说是吧！”战神也靠到北辰身边满是期盼的道。

    一剑拉开战神，挥舞了一下手中那把战士剑道：“去，闪一边去，翼，你看我这把剑攻击力也实在太差了，一个快要升至白银阶的战士了竟然还用这种垃圾武器，我本人是没有什么关系的了，就怕你会被别人说啊，你可是幸运加5，拥有变态装备的游侠暗影翼啊，让别人知道我是你的朋友，那说出去多丢人啊！”

    小优儿在边上看了，也出来娇喝道：“喂喂，你们这帮男生丢不丢脸啊，要装备不会自己去打啊，一个个都叫翼帮你们打，你们不怕把翼累坏了啊！”不过就在诸男性被她说的一楞一楞之后，小优儿也展开笑容，走到北辰身边满脸甜笑的说：“翼，你看我和灵神，小小，还有雪灵，我们四个是不是都很漂亮可爱啊？”

    北辰想都不用想，忙点点头。

    “那你看一定也不愿意看到我们这四个大美女出去因为没有好的装备防身而被非礼吧？为了捍卫你们男人的尊严，翼，你说是不是应该先为我们准备一套极品装备呢！”

    “好象现在游戏里面设定了玩家非礼异性玩家要受到很大的惩罚吧！”浪人手迹在边上低声嘀咕着。

    “浪人，你说什么啊？”因为是精灵族，有着听力加成的小优儿可是一字不漏的把浪人手迹的话听在耳里，大眼睛一瞪，看着浪人手迹娇喝道。

    浪人手迹一见，不由把头垂的更低了，他可是很清楚小优儿这个野蛮女的手段的，此时他也只能恨恨的看着一边无辜的风翔云，而风翔云早在小优儿出来说话的时候就已经躲到一边去了，看到浪人的眼光正对着自己也只能无奈的耸肩摊手。

    “说这么有什么用啊，翼又不是你们说要什么就能打什么出来，还是让翼现在就上去杀怪，反正出了好东西少不了你们的份，别在这浪费时间了啊！”还是风逍遥出来道，一说完他就把北辰拉到自己原先杀怪的位置旁边。

    北辰迎面对上的就是一只魔焰犬，这里的怪物好象看到游侠职业的就变的特别凶狠，两只眼睛里面红光更盛，人立而起两只利爪呼的就朝北辰抓了过来，就连旁边的怪物也都想要拥挤过来朝北辰攻击，不管远处近处的火焰犬发射着一个接一个的小火球，几万个火球将整个石室映的一片火红，室内的温度也急剧提高了，火球群就象流星雨般的飞了过来。

    刹那之间，大家全都呆了，虽然之前他们就知道北辰在这里是怪物最痛恨的人物，不过因为先前北辰都是站在大家中间没有直接的接触怪物，除了第一次北辰出现的时候怪物群还出现过骚动，但是也没有象现在这么疯狂，怪物的攻击会这么密集，特别是那个活球群，就算这是最低级的魔法，但是这么多，只怕任谁也受不了吧，就算不挂掉，也是一种非常残忍的折磨，95%的精神肉体感知度足以让一个人在这种折磨下崩溃。一时之间根本想不到怎么办，就连拉一把北辰都没有想到，只能高声叫着北辰快退回来。特别是北辰身边的风逍遥，更是持着剑，呆呆的站在那里看着朝自己这边飞过天来的漫天火球，幸好怪物都把目标对准了北辰，根本没有去攻击他，不然可能首先挂的就是他了。

    不过众人想象中的事情并没有发生，北辰在挨了一下前面那只魔焰犬的一抓后，就拉着旁边的风逍遥退了回来。而那巨大的火球群在飞到离北辰原先站的位置还差5米左右就有许多已经因为距离关系而消失了，真正能够到达北辰站立位置的就只有十几个也已经火光微弱的火球。那群怪物见没有攻击到北辰一只只全都嚎嚎直叫，通红的双眼死盯着北辰，有几只火焰犬还不甘心的放射着火球，不过根本一点威力也没有。

    “翼，没想到你竟然这么受欢迎啊！那个大礼炮可不是平常人能够享受的到的啊！”等大家都回过神来后，深深吸了口气，旋风上前揽住北辰的肩膀嘿嘿笑着说。

    “去，要是你想的话，你去试试。”北辰把旋风推向前去，笑着道。

    “我是想啊，可是它们不愿意那样招待我，那我也没办法了。”

    “好了，别在那闲谈了，这次真的好危险啊，我这个练武者竟然还被这种场面吓到了，要不是翼拉了我一把，我现在可能就躺在地上了。”风逍遥此时也心有余悸，并有点惭愧的在后面说。其他人听了风逍遥的话后也全都涨红了脸，确实当时他们可全都被吓坏了，脑子里面根本想不到别的什么东西了。

    “呵呵！这次你们可要保护好我啊，不然大家都准备免费回城吧，雪灵你负责清理那些火焰犬。”北辰笑着往祭坛下走去，一边对雪灵吩咐道。

    雪灵点点头跟在北辰后面往祭坛下走，这次其他人也连忙跟了下去。北辰还是回到原来的那个位置，这次他有了准备，先出手攻击那只魔焰犬，虽然只是普通攻击，但是北辰的攻击力高，加上他杀这里的怪物是双倍攻击加附带迟缓属性，怪物中了他一下后减了58点HP，并且攻击速度也缓慢了下来，再怪物攻击到他的时候，他第二次攻击也已经落在了那只魔焰犬身上。

    “变态就是变态啊！普通攻击竟然也那么厉害。”其他人看到北辰的攻击后，一直为自己的攻击力低下而心酸的战神不由在旁边叫到，同时指挥着身边的那四个NPC士兵帮忙杀自己对面的怪物。有着四个NPC士兵的帮忙战神杀怪的速度可说是众人之中最快的一个，不过就是他那只成长型的NPC士兵还是只升了5级，目前还是什么忙都帮不上，只能呆在一边吃经验。旋风看着战神那几个NPC士兵的威风样，随即也把自己的那只四翼银狼召唤出来，不过奇怪的是旋风的四翼银狼吃了这么久的经验还是和刚召唤出来一个样，只有巴掌大小，除了能够飞在空中之外，其他根本没有什么变化，大家也都快忘记四翼是一头银狼，都一直把四翼叫做小狗狗。看到四翼一直以来不成长，旋风都有点气馁了，不过四翼就是太乖巧太可爱了，让他真是又恨又爱。

    “四翼，你可是排名第一位的圣兽阶宠物啊，可千万别输给了那几个只值几十万的NPC士兵啊！”旋风看着战神的NPC士兵用剑如飞，正在怪物的身上不停的起落，于是摸摸四翼小小的头部说。四翼听懂了旋风的话，嚎叫一声，展开双翅，不过再怎么样，它还是只有那么丁点大，诸人看了全不由哈哈大笑起来。四翼扑腾着翅膀在旋风头顶回旋着，身上闪现出一圈圈银光，终于发出了一声惊人的啸声，身体也足足涨大了二十倍左右，头顶上也钻出个小小的疙瘩，两只闪着银色光芒的羽翼挥动着带起一股股冷风，一双银瞳不屑的看着下面的怪物，隐现狼族的王者风范。大家全都呆呆的看着变幻中的四翼银狼，而旋风这个主人更是双眼发直，嘴里在嘟囔着，不知道在说些什么。就连那些怪物也被四翼突然变化所发出的气息所震撼住了，都停下了攻击，来自圣兽的气息还是让它们感到畏惧。

    “哈哈哈……你们看到了吧，这就是咱家四翼的成长形态了，现在还有谁敢说我的四翼是条小哈巴狗了。四翼，让这班整天笑话你的傻瓜见识一下你的新技能吧！”当四翼飞旋着下来靠在旋风脚边磨蹭着后，旋风清醒过来了，高兴的猛的抱住四翼在它的头上亲热着，同时看了一下四翼现在的属性，最后得意的大笑着示意四翼攻击。

    四翼银狼，圣阶中级宠物，宠物名：四翼，成长期，力量70，强壮55，智慧45，敏捷110，HP2100，MP590；技能：风刃，撕裂。

    	

第三十五章 生命之水

    		

    四翼听到旋风的话后，长啸一声，展开那对泛着银光的羽翼，飞旋着落到前面那只炼狱虫上空，众人只见晃过一片爪影，接着是从炼狱虫身上冒出来的-39，-47，-33……等数字，是炼狱虫受到攻击之后所产生的HP数据。等那些数字停止再冒之后，那只炼狱虫已经奄奄一息的倒在那里了，尚有绿色的液体正从炼狱虫本来当作保护，现在被四翼的利爪给破裂的一节节甲缝中流出来。

    四翼得意的飞回到旋风身边，朝着众人扬了扬它那还沾着炼狱虫血液的利爪。

    “奇怪，看那只炼狱虫的样子，应该没有多少HP了吧，四翼怎么没有把它干掉啊？”盗贼的特有技能贼眼能够看出怪物HP的数量，贼神打量了那只躺在那里奄奄一息的炼狱虫疑惑的问。

    本来还气志高昂的四翼听了贼神的话后，那颗狼头立垂了下去，委屈的呜呜叫着在旋风的身上摩擦。

    “四翼说，因为它是第一次使用撕裂技能，还不是很熟练，所以那只炼狱虫才会活着。”旋风因为和四翼订立了契约，所以能够听的懂四翼的话，解释道。

    “同样都是撕裂技能，幸好那些魔焰犬都没有四翼这样具有那么大的杀伤力，不然我们可都不知道挂了多少次了。真不愧为圣兽级的宠物啊！”想到和四翼一样拥有撕裂技能，但是一直对自己等人都没有造成什么大伤害，众人也暗自庆幸了。

    在游侠领域已经呆了一个星期左右了，而雪灵因为根本不是通过系统进入游戏的，她也不受等级限制，除了北辰升到了二阶游侠27级，战士和骑士都已经升到了白银阶，风翔云的剑客进阶是剑师，小优儿的精灵进阶是精灵使，小小愿望和动感灵神这两个牧师是主教，贼神进阶为猎杀者，动感战神进阶为偏将。自从北辰加入杀怪行列之后，装备出现的几率大大增加，除了北辰自己身上除了那把游侠专用的‘逍遥扇’和那两样神器以外，其他装备一件也没有，其他人身上装备的都是最起码的蓝色装备了。当中就属风翔云最好，一整套的剑客装备，攻防达到了诸人之中最高。可惜的是到现在都没有再爆出过一个宠物蛋来，不过其他玩家也全都没有打到，目前宠物排行帮上面还是只有四翼银狼和火流兽。

    “可惜了这么个好地方竟然只有一层，不然我们到是可以一直在这里练下去，也不用担心别人来跟我们抢怪。现在除了翼还有经验可得，我们可都是太少了，特别是逍遥，根本就没有经验分了。”

    “也许是我们还没有发现吧，我们可都是一直在祭坛的位置杀怪，周围到现在都还没有探察过呢。”

    “那也等过段时间再说了，我们现在还是先帮一剑他们做任务要紧，等作完任务，我们再来这里好好看看。不然等期限一过，一剑这小子可就惨了，现在三个人之中就他的声望还不到5000的，要是到时候成了通缉犯的话，他小子可就别想再混了。

    于是大家都决定先帮三人做任务，现在大家都是四阶的玩家了，就算碰到别人找麻烦也没有什么好怕的，目前游戏之中四阶玩家毕竟还不是很多的，谁能象他们这样有个练级圣地，只有那些特殊的玩家，练级狂或者专门有人帮忙升级的玩家才会进入四阶或者以上，就象高手排行榜上的那些玩家。

    皇城传送点，周围的玩家只见白光一现，传送点范围之内就多了十几个人，除了一个玩家是身穿平民布衣之外，其他人全都是一身散射着蓝色光芒的装备，特别是小优儿那一身精灵装束，露出洁白如雪的肌肤，紧贴身体的精灵战衣将她完美的身材完全的展现出来，绝对是致命的诱惑。而雪灵和小小愿望及动感灵神因为是法师牧师装备，将全身包裹的严严实时，根本看不出什么来。看着众人身上的装备，以及站立在诸人前面的小优儿真是让得一干玩家真是羡慕，嫉妒，心动一块冒上来，有几个更是口水滴答滴答的淌下来，最夸张的是有人竟然在流鼻血。

    风翔云看到那么多人死死盯着自己老婆，不由怒火上升，一把揽住小优儿用自己的身体挡住那些玩家的视线，同时在小优儿耳边道：“老婆，你就不能多加点衣服吗，便宜都让别人沾光了。”

    “我也不知道会这样的嘛，现在也没有办法啊，精灵的装束都是这样，要不你帮我挡着他们了。”风翔云还是首次在大家面前有这么热情的表现，一向来爽朗刁蛮的小优儿反而瞬间羞红了脸，紧紧的靠在风翔云怀里也低声道。

    “呵呵，没有想到我们风大帅哥竟然也有这么热情的一面啊，而我们小优儿小姐也能这样小鸟依人，真是深藏不入啊！小弟真是佩服。”诸人在旁边看着两人的情形不由全都嘿嘿笑着，旋风更是打趣道，这下可把小优儿更是羞的不敢抬头看人了，把头直往风翔云怀里钻去。到是风翔云一改常态，毫不介意众人的嬉笑，只是把小优儿揽着，还得意的朝众人撇撇嘴道：“怎么，自己没有羡慕吗？现在就知道在这边说闲话，以后要是自己有了，我看你们是不是还能这样悠闲。”

    “好了，快走吧，别在这里耽搁时间了，现在这里可不是以前了，趁现在还没有人认出我们来，我们现在分头准备一下，刚进阶的去学新技能，其他人和我一起去拍卖行把这次打到的装备拿去拍卖了，顺便准备药品。”风逍遥止住还要继续打趣的诸人，安排着。

    四海拍卖行，北辰等人刚走到门口，那个站在门口的小二阿四已经热情的迎上来，自从上次被金富贵教导了一番后，他可是牢记着北辰他们，远远看到北辰他们过来就立刻走到门口准备迎接了，同时吩咐别的小二快去后面汇报。

    “小二哥，你们金老板在不在啊？我们这次有点东西想要在他这里拍卖。”

    “各位老板好，我们金老板可是早早吩咐过了，只要各位老板一来，就让小的通知他，我刚才已经叫人去后面通报了，各位老板请先到里面坐坐，喝口茶歇息一会。”阿四恭敬的招呼着诸人进到里面。北辰等人才刚坐下，后面就传来了金胖子的笑声。

    “真是稀客啊，自从上次分别以后，鄙人可是一直想念着诸位兄弟呢，不知道这次有什么好关照小弟的呢？”随着话声，金胖子抖动着一身的肥肉走了进来。

    “金老板真是客气了，我们这次来呢，也没有带什么好东西，只是想先询问一下，这些东西能不能在你这里拍卖，要是不行的话，我们也就留着自己摆地摊了。”风翔云也上前热情的道，风翔云在现实生活当中也经常接触到这样的场面，所以现在这方面的事情也就全交给他来处理了。风翔云说完，示意北辰把那些自己等人用不到的装备全都拿了出来，一下子地上多了二三十件白色的四阶职业装备。

    金胖子看着眼前那一堆白色装备，脸皮抽动了一下道：“各位不会和小弟开这样的玩笑吧，就算再怎么样，我们四海也不可能拿这些装备出去卖吧！要是真的把这些东西拿出去拍卖，我们四海这个牌子明天可能就要摘掉了。”

    “呵呵，金老板您可别见怪，我们也只是问问看而已，要是不行的话，我们自己会想办法处理掉的，不如金老板您先告诉我们，在你们四海拍卖的东西最起码要达到什么样的级别，我们兄弟好有个数，不然我们兄弟总拿些垃圾东西出来，我们自己也觉得丢脸。”风翔云陪着笑脸说。

    “其实我们四海拍卖行对于拍卖品的等级限制也不是很高，就象你们手头的这些白色装备，要是在六阶的话，我们也是可以拿来拍卖的。你们这些东西虽然现在需求量也不错，也能卖出个好价钱，可惜等阶实在太低，我们四海不能因为那点利益拿我们的名声做这种生意，除非是有着特殊属性的蓝色装备，当然是黄金等阶以上的就更好了，所以还请各位兄弟多多包涵了。”金胖子神色不变也一脸商人笑容的道。

    风翔云笑着示意北辰将其他的装备也全拿了出来，一共是十四件蓝色装备，三件黄金装备，一件暗金装备。金胖子在看到那些蓝色装备之时，只是眼睛眨了一下，等到那三件黄金装备和那件暗金装备出现在眼前的时候，笑容牵扯着他脸部的肥肉，将他的眼睛都快挤没了。

    风翔云一看金胖子脸上的神情就知道了，于是拣起地上的一件蓝色装备，递给金胖子道：“金老板，你看看这件东西，能不能在你这里拍卖啊？”

    雪豹靴：蓝色装备，弓箭手专用，需要等级95，物理防御24，魔法防御13，附加属性：闪躲+9，速度+3。金胖子看了下手中装备的属性后，转对风翔云道：“这件装备的属性主要就是好在那个速度+3，速度这个属性可是非常稀少的，不然我还真的拿不出手去卖。这样吧，除了那三件黄金装备和那件暗金装备，我看一下那些蓝色装备，可以的我就全拿出去拍卖了。”

    “行，金老板看着办吧！交给您我们难道还不放心吗？”

    金胖子看了一眼北辰，想说什么，不过却又好象不好意思提出来，只是不时的往北辰身上瞧上一眼。

    “金老板是不是有什么话要说啊，您尽管说吧，我们都是老朋友了，难道还见外啊！”

    风翔云看到金胖子这个神色，于是在一边道。

    金胖子轻咳了一下，脸色一整，神情微现紧张的问着北辰：“这位兄弟身上是不是就有着目前神器排行榜上的‘万物之灵’和‘神秘之衣’？”

    “不错啊，金老板是怎么知道的呢？”众人听了后全都一惊，忙问道。

    金胖子见诸人的神色，忙摇手道：“诸位不要紧张，这个事情就只有我知道。我们这些做商人的眼睛是比别人尖了一点，特别象我这种整天和装备打交道的人，对某些东西会特别敏感，特别是神器级的东西，上次这位兄弟来得时候，我就闻到了他身上神器的味道，还知道了他是个游侠，不过当时还不知道到底是什么东西而已。这次这位兄弟来，还是以前的那身装束，虽然说游侠职业的装备目前还没有，但是象这位兄弟竟然能够升到二阶，那绝对要有超级神器护身才可能作到，不然以目前玩家的能力还是没有什么办法带着一个脆弱的游侠玩家升级到二阶以上的，不知道兄弟能不能告诉我那两件神器的属性呢？”

    众人这才松了口气，幸好还是这样，不然就天下大乱了，有谁不想拥有神器，特别是象北辰身上的那两样超级神器，虽然说是认主了，不会掉落，不过谁都会认为自己有好运气的，说不定自己就能将那神器给爆出来，何况一想到别人有着这样的宝贝，心里怎么能够平衡，除非北辰有着绝顶的身手，或者身后有着强大的势力，不然那些想得到神器或者心理不平衡的人绝对看到北辰就会追杀他。一个人要是整天被追杀的话，也会烦也会厌，那绝对是玩家的痛苦，产生不再玩下去的念头，这个人处在这样的情形下可能就要自行去重生了，到时候神器被系统收回，对于那些心里不平衡的玩家来说可是一大心里安慰了。

    当北辰把身上的那两样神器的属性告诉金胖子后，金胖子的嘴巴就张的犹如河马的那张大嘴，双眼发光，就象看到了满天的金币一般。

    “兄弟，有没有想过把你身上的东西拿下来拍卖了？。”金胖子上前凑到北辰的身边，伸手抚摸着北辰的神秘之衣，满脸讨好的说。

    “不卖，你明知道我们翼是个游侠，全靠这神器护身，你竟然还打这注意，是不是心存不良啊！何况就算想卖也拿不下来，你个大胖子难道不知道神器是不能易主的吗？”小优儿出来拧着金胖子的肥肉道。

    “姑奶奶饶命，胖子那敢有什么不良的心思啊，我可是说真的啊，我敢保证只要随便拿出一件东西，起码都是价值亿万以上的金币，到那时侯你们可是荣华富贵享之不尽了，而且神器也不是真的认主了就不能再交换，只要有着生命神殿的生命之水就可以将认主的装备或者宠物的契约解除掉。”金胖子忙讨饶道。

    金胖子的这番话可真把众人给震住了，没有想到认主神器和宠物竟然还可以解除契约，这个消息绝对是最有价值的，现在最重要的就是问清楚有什么办法防备那个生命之水，那个生命神殿在什么地方，找到那个生命之水，不然以后要是碰到有人对着自己这边的人使用生命之水，那到时候可就惨了。风翔云忙拉开小优儿，对着金胖子道：“金老板，那神器我们是绝对不能卖的，我兄弟就靠他升级了，请您多体谅了。不知道您能不能告诉我们要是有人对我们使用生命之水的话，我们应该怎么防备啊？”

    “没有办法防备，因为生命之水也是可以涂抹在武器上使用的，涂抹了生命之水的武器将会随机产生属性进化，只要被有着生命之水的武器击中之后，身上的所有认主装备将会解除契约，那把武器上面的生命之水也会消散，不过属性保留。而被解除契约之后的神器在三个月之内无法再行认主，宠物是必须饮用了生命之水才会把契约解除。不过你们也不用那么担心，生命之水哪有那么好弄到的啊，生命神殿近千万年来也不过积累了十几滴而已，我也是因为曾经帮助神殿的人弄到了一块极品混沌魔晶石才得到了一滴，这么多年了我可是一直不舍得用呢！何况现在根本还没有哪个玩家找到神殿的位置呢，就算找到神殿也没有什么用，存放生命之水的地方可是有着三十六个高级神阶以上的神殿守卫看守保护，普通人根本没有办法接近到存放地一百米之内。反正你们放心了，最起码在这几年内是不会有生命之水出现的了。”金胖子洋洋洒洒说了一大堆，将有关的事情到也毫不保留的告诉了诸人，同时也保证了自己不会将生命之水转手给别人。

    诸人也感激的连连跟金胖子道谢，风翔云谢过之后：“金老板，就为你刚才告诉我们的这些事情，我们没有别的好谢的，今天我们拿出来得这些装备，我们只要收回底价，至于拍卖所得就全部由您自行处理，当作我们的谢礼，礼薄可别见怪。”

    金胖子脸上的肥肉抽动了几下，时喜时忧，最后还是一副微现愤怒激动的表情道：“兄弟们把我金胖子当什么人，难道我金胖子告诉你们这些事情就是为了那点钱吗，难道我金胖子的为人也就值那么点钱吗，我虽然是个商人，但也知道什么叫做信义，如果你们真要感谢我的话，只要把你们以后得到没有什么大用的东西全都交给我四海拍卖行处理就行了。”说完之后，伸出肥胖的，上面带满了戒指的右手掌。

    “好，就为金老板这句话，我们以后不管怎么样都会把东西送到您这里来，以后我们的东西就全交由您来全权处理了。”风翔云也一边说一边伸出手来和金胖子的手掌互击一下。

    最后在金胖子经过检查后，那十四件蓝色装备只有六件留下来拍卖，其他的还是由北辰收了起来，事情也办妥了，众人于是和金胖子告别之后，离开拍卖行。

    	

第三十六章 死亡山谷

    		

    北辰等人离开四海拍卖行之后，小优儿紧偎在风翔云身边道：“真看不出那死胖子还挺有点朋友义气的，我还以为他满脑子想的都是钱呢！”

    “还亏你家还是个大集团，幸好不是由你去掌管，不然非垮掉不可。那死胖子送这么大人情给我们还不是看好了翼啊。现在就算翼拿出一件神器去拍卖后，那胖子也只能从中拿到近千万而已，而翼要是少了一件神器那对他以后升级打宝就不是那么容易了。要是翼达到三阶游侠之后，传说中的游侠变态技能就可以使用了，到时候凭着翼的两件变态神器，五点的幸运值，那还不是能够打出更多的超级装备。只要到时候翼将全部打到的高级装备都放到他那里拍卖的话，他赚到的钱绝对是比单单翼拿出一样神器来拍卖所得的要多的多，而且还可以让他拍卖行的名声得到更大的提升。所以说你别将那胖子看的那么好，他的义气是建立在钱途上面的啊。”风翔云拍了下小优儿的嫩脸笑着说……

    本来也对金胖子的行为很是感激的其他人听了风翔云的一番话之后，也不由一阵唏嘘。

    “翔云，你说那胖子会不会把那生命之水卖出去给别人啊？”

    “最起码现在不会，以后就难保了。那种东西其实说真的也不是很有用处，主要是看用到什么方面，如果是用在武器上的话，除了可以增加武器的属性以外，没有别的什么大用途。就算是将别人身上的神器契约解除了，难道还能一剑把人家给秒了，何况就算秒了人家，东西爆不爆还是个问题呢。到时候自己生命之水的效果没有了，而人家解除了神器契约的大不了躲几天，过三个月照样还是没事。所以要是有人买了是为了爆人家的神器的话不是家里钱多的没地方放就是个傻瓜。如果是用来和宠物解除契约就不一样了，那到是一个宝贝东西，要是自己弄到个高阶的宠物可是因为本身所带宠物限制，那这个东西就能派上用场了。”风翔云到是毫不担心的道，随后想想自己等人竟然为了个NPC花费这么大的心思，不由有点感慨的说：“我现在到是越来越佩服建立这个游戏的人了，竟然可以将NPC智能化到这样的程度，我都快忘记那个胖子是个NPC了。”

    大家这下都放心了，反正都对自己没有什么大的威胁了，于是丢开那个话题，笑闹着往药品店走去。等药品等东西都准备好，回到传送点时，只见一剑他们几个去学新技能的也全都已经在那里等候了。

    因为只有小优儿知道精灵森林在什么地方，于是都先跟着小优儿传送到了‘冰凌城’。

    ‘冰凌城’顾名思义，整座城就好象一块巨大的冰块雕琢而成一般，不管是什么建筑全都由冰所形成，而在城墙头或者城墙壁上满是近一尺长三指粗的尖锐透明，在日光的照耀下闪烁着点点刺眼银光的冰刺，这些冰刺成了‘冰凌城’天然的防护装置。城里的玩家不是很多，毕竟现在还是很少有人离开皇城周围的地方出去到别的城市打怪的，单单皇城周围的地图现在玩家都还没有探遍呢。

    “呼，好冷啊，小优儿姐姐，你都不冷的吗？”动感灵神呼了口气，看了下周围，只见那些玩家全都身着厚重的衣服，可能是做御寒用的，她再看小优儿，虽然一身清凉的精灵装束，但是丝毫看不出有什么冷的感觉，反而灵神在看了小优儿的一身装束后，更是寒意倍加，浑身直打颤。

    “呵呵，那是因为你修炼我传授给你的内功心法时间不够的原故，只要你功力高了，这样的温度根本不算什么，你们忍一会就好了，只要出了‘冰凌成’就不冷了。”小优儿笑着看了一眼冷的直打颤的动感一班人，随后揽住灵神，让她减少点寒意，其他人也分别揽住一个。然后围在一起，听小优儿告诉大家前往精灵森林的路径，这样动感他们总算感觉好了学多。

    “从‘冰凌城’到精灵森林还要三天的路程，途中主要是有两个地方是比较危险的，一个是‘死亡山谷’那里最常见的是九十级的蓝芒钳虫和丛林巨虫，攻击力和防御力都不是很厉害，主要就是它们都是群居生活，一遇到的话就是几千几万只的围上来，就算你再怎么厉害，那么多怪物累也可以把你累死。另一个就是‘迷失之原’，那个地方表面上就只有些五十级的野马在那里生活，也是骑士在达到黄金阶别之后驯服坐骑的地方。不过我听别人说在那里特别容易迷路，而且那个地方有很多隐藏的沼泽，沼泽之中就埋伏着一百三十级以上的怪物，许多玩家就是落在那些沼泽之中被怪物吃掉的，目前是还不清楚那些怪物到底是什么东西。”小优儿将自己所知道的详细说给众人听了一遍后，然后走到一边去，好象在和什么人密语。

    “好了，我已经联系了我的朋友，他们会在迷失之原等我们。我们现在快走，再不走，我看他们都快要变成冰雕了。”一会儿小优儿回来，揽住灵神前面带路。

    果然出了‘冰凌城’之后，本来都快僵硬了的动感四人体温渐渐回复，手脚也能舒展开来了。

    “翼，想不到你的体质这么好啊，这么冷的地方不用我们帮忙也受得了，还一点也看不出有冷的感觉。我这个练武的人都快受不了了呢，看来以后我还得在体质方面加强训练了！”一边的浪人手迹看着悠闲的北辰，也颇为敬佩的道。经他这么一说，其他人也全都看向北辰。

    “呵呵，谁说我受得了啊！我可是全靠着雪灵帮忙才熬过来的呢，雪灵出来吧！”北辰也笑着说，同时轻轻拍了下他鼓鼓的衣服，果然从北辰的怀中钻出了一只洁白如雪的小狐狸，正是恢复原体之后的雪灵。雪灵跳到地上之后，身子一旋随即又变成人体。顿时诸人全都用暧昧的眼光看着两人，不过两个人都好象完全不懂得诸人眼中的意思，主要就是北辰根本还不懂得爱情是什么东西，而雪灵是修炼千年的妖怪，也根本没有想过什么爱情，所以本来想取笑两人的诸人还是白费心机。

    “翼哥哥都不疼人家，知道雪灵姐姐可以帮助取暖竟然也不告诉人家。”灵神翘着小嘴道。

    “呵呵，你有小贼疼不就好了吗？”北辰也笑着说，同时推了贼神一把。

    顿时把两个人羞的满面通红，灵神一下钻到身边的小优儿怀里去了，而贼神只是傻呵呵的呆立在那，一点也没有他平时的那份机灵样，让的众人一阵大笑。

    一阵轻松之后，由小优儿前面带路，众人紧随在后往前赶路。一路上碰到的也都是些普通怪物，对众人根本没有什么大的威胁，直到来到一个略显阴森的山谷前，入眼的都是些巨大的树木，只有些微的亮光从枝叶之间透出来。小优儿才停止脚步，同时告诉大家这个地方就是‘死亡山谷’。

    “大家小心一点，千万别惊动里面的怪物，那些怪物的视力和听力都很差，只要我们别走的太近，它们是不会察觉到我们的。你们慢慢进来，我去里面看看。”小优儿嘱咐了大家一番后，带头走了进去，来自于精灵族的特性完全展现了出来，轻灵的就象一只蝴蝶在花丛中飞舞一般，无声无息的在前面不停变换位置移动着。不过大家同时也看到了一个人影紧跟在小优儿身后进去，不过是飞进去的，在空中不停的借助横生出来的树枝朝前面掠去。

    “靠，不是不能用现实中的武功吗，真看不出小风那小子会为了小优儿可以忍受使用武功之后产生的痛苦，还真是个痴情种子啊！”等看清楚自己这边少了个风翔云后，烟味叫道。

    “切，你以为啊，我上次听那小子说剑客有个轻功技能，他现在用的绝对就是那个技能。”一剑在旁边道。接着又道：“不过这技能也真不错啊，起码比我在现实中的轻功看上去要帅了许多。”

    于是大家用着队伍频道保持联系，轻手轻脚的往山谷里面走去。堆积在谷地之中的残枝枯叶还是随着诸人的脚踩上去发出沙沙的声音，还有那风吹过带起的呜呜声，让本来就阴森的山谷显得更加让人有种恐惧感，特别是不远处丛林中的那一对对红色绿色的眼睛，和不时传出来的怪物低吼声，更是让灵神和小小愿望这两个女孩子怕的紧紧的拉在一起，硬是挤在众人中间寻求保护，就连雪灵这只小狐狸好象也受不了这里的阴森感而变回了原体钻到北辰怀里去了。

    “真不知道游戏公司是怎么搞的，竟然弄出这样的地方，真说可怕也没有什么可怕的地方，就是那种感觉实在是太令人那个了，别说那些胆小的人，就连我这个自认胆大包天的人也感觉到毛骨悚然，胆子再小一点真的会被吓死。这种地方打死我也不再来第二次了。”旋风在队伍频道里面嘀咕着。

    “嘿嘿，你小子不想来不成啊，你不要忘记了我们做完任务之后回来还是要经过这个地方的，除非你愿意让我帮你免费回城，我是不会介意的，玩游戏这么久了，我可还没有PK过呢。”

    “就是，就是，我也可以帮忙的――”

    一听到PK，诸人的兴致就来了，一时忘却了那些阴森感，在频道里面杀开了。可能是谈的过于兴奋了吧，香烟是命根迎面撞上了一棵大树，发出“啊”的一声，顿时本来只有风声和自己等人脚步声的丛林之内，响起了许多东西爬行的声音，以及怪物传来的吼叫声。

    “快跑，别让它们给围上了，我们杀不完那么多怪物的，其他人尽量给做任务的人做保护，一有什么不对就立刻回城，挂在这里不划算，只要一剑三个能够没事过来，我们的任务就算达成一半了。”在前面不远处引路的小优儿立喊到。

    虽然还不知道究竟有多少的怪物，但是看到小优儿这么说，大家也就全都尽力的跟着小优儿往前跑，不过沿路上怪物出现的位置离众人越来越近，直到跟在最后面因为职业限制而速度最慢的小小愿望和动感灵神被几只背上有着甲壳，甲壳上有着蓝色条纹，挥舞着两只巨大的钳子的蓝芒钳虫拦住了去路，而旁边还有几只足有小羊般大小怪异的虫子摸样的怪物也正慢慢朝两人靠拢过去。

    “你们两个快先回城，我们等任务做完了再去找你们。”也不过是众人转个身看一眼的工夫，周围已经出些了无数的怪物，正在不断的朝众人接近，而且小小愿望已经遭受到了一只钳虫的攻击，要不是她现在已经是主教，学会了新的技能‘神圣护甲’抵消了10%的攻击力，加上身上的都是蓝色装备，防御力都相对比较高，她已经挂在那里了，饶是如此，她的HP也就快见底了。看到已经没有办法再救两人了，风逍遥忙叫到。

    就在另一只钳虫的攻击就要接近到灵神身上之际，两个人化成白光回城了，大家舒了口气，让一剑，旋风，北辰三个人跑在前面，其他人断后，逃命的往前奔。现在大家一心想的就是先脱离怪物的包围，就算被怪物抓上一下，也不管被伤了多少HP，就是灌个红药继续前进。

    “妈的，这种地方难道是人来的地方啊，我以为游侠领域的怪物已经够多了，没想到这里的怪物比游侠领域还要多，何止几万只啊，我看根本就有几十万只，我现在能看的到地方全都是怪物了。”一剑一边跑一边骂着。其他人也根本顾不及说话，一心就是往前跑，被这么多的怪物围上的话，要是还能活着离开，那可真的除非你是神仙了。

    “快点上来，这里的树生的很密，我们从树上过去。”这个时候听到了风翔云的声音，接着大家看到了一根粗长的树枝从上面垂下来，抬头一看，只见风翔云正倒挂在一个枝头上，那根树枝的另一头就抓在他的手里。

    人类的创造力，随时利用自己身处的环境给自己创造有利的条件，人类真的很会利用自己的智慧。我是越来越喜欢你们这种生命了，可惜为什么一直要创造那些破坏生态的东西呢，你们知道不知道自己正在将自己往绝路上逼啊！北辰看着从倒挂在枝头的风翔云，心里想着。

    第一个上去的一剑也同样的削下一根树枝垂下来，不过他不能象风翔云那样倒挂在树枝上，只能一边紧紧抱住一根树叉。等到北辰和旋风也到了树上的时候，下面的怪物已经将其他人都包围住了。旋风也忙加入帮忙，北辰只能在边上抱住旋风的身体防止他下滑。也算好，来得时候药品带的充足，下面的人都灌药如灌水，尽力抵挡着那些怪物的攻击。经过一番努力之后，最后天神和烟味挡不住先后回城，其他人也都给拉到了树上。

    “没有想到就这么个树林，我们就回去了四个，还这么狼狈，下次非拉一批人来把这里清了不可。”香烟是命根靠在树叉上嘀咕着。

    香烟是命根这句话让其他人也深有同感，想到自己等人还有一个领主令牌在，决定不管任务能不能完成，一回皇城就先组织个行会，再建立第一个城镇。

    	

第三十七章 精灵森林-上

    		

    皇城皇宫，一座不应该在这个地方出现的一座现代化建筑之中，一个身着白衣的少女正悠闲的躺在一张懒骨头上，不过她的脸上好象有一层奇怪的雾影，使人无法看清楚她的容貌。在她的身边则有很多奇形怪状的小动物的那里嬉闹着，其中就有和旋风的宠物一样的四翼银狼，不过这只略微比较小一点而已。

    “姐姐――姐姐――”外面传来一个少女焦急的叫喊声，不等白衣少女

    回答，门外已经出现了一个穿着套休闲服的少女，青春美丽的脸上露出既喜又忧的表情。

    白衣少女示意那个青春少女坐下之后，“小如，什么事情啊，跑的这么急，你的形体可还没有固定呢，这样的运动现在还不适合你。”

    “姐姐，我现在有一个好消息一个坏消息，你想先听哪一个呢？”美少女在坐下之后又不急了，拿起身边的茶几上的饮料喝了一口问。

    白衣少女也不说什么，只是靠在懒骨头上等着少女说下去。

    “又来这一套，我带来的可是你一直等待了三年的消息啊，真――”美少女在一边嘟着嘴，不过她话还没说完。白衣少女在听到她提到三年的时候就打断了她的话，激动的站起来，一把拉住美少女的手问：“真的有他的消息了吗，小如你可别骗我啊！”

    美少女展开笑容，握住白衣少女的手道：“我就知道一提到那个人你就会忍不住了。”

    “好小如，好妹妹，你就快告诉姐姐吧，你也知道姐姐一直都在盼望着能有他的消息。”白衣少女拉着美少女的手近乎哀求的道。

    “姐姐，其实也不一定真的是他啊，我也只是今天查看的时候看了一下才知道的，他一个星期以前曾经登陆过邮箱，不过后来就没有再登陆过了，说不定是别人盗用了他的邮箱也有可能的啊，你不要太过期望了。”美少女看白衣少女这个样子，不由又道。

    白衣少女靠回懒骨头上，双手捂着心口近乎自语的道：“回来了，他终于回来了，我知道一定是他的，我早在他失踪之前就已经把他的邮箱完全锁定住了，只有他自己才可以使用，别人根本没有办法盗用。”

    “那也没用啊！他也就只登陆过一次，何况他的信箱也早就已经被取消了，我也是通过登陆信息无意之中看到的啊，以后他也不会再登陆了吧！再说姐姐已经没有三年没有和他聊过了吧，说不定他早已经不是你记忆中的那个人了。”小如在一边道。

    白衣少女听了小如的话后，浑身好象瘫了一般，靠在懒骨头上不说话。过了好一会儿：“别说三年，就算三十年，我也知道他不会变的，既然他已经出现了，那就有机会再找到他，小如，从今天开始你把你手头上的事情全部放下，只要给我全力探察他的下落。对了，你另外一个坏消息是指什么问题？”

    小如一想到那只一直陪伴着自己从有意识到成为形体的可爱小东西，就满脸伤心担忧的哭道：“小可爱不见了啊，以前它都整天呆在新手村不附近和它的那些小同伴玩的，就是一个星期之前，突然没有了它的气息，我已经快把整个游戏世界查遍了，都没有小可爱的踪影，不知道会不会被那些玩家给杀掉了？”

    “小可爱是真实的生命体，玩家怎么可能在游戏里面将它杀死。难道是有人将它从游戏里面带出去了，可是也不会啊，小可爱向来最抗拒的就是人类了，应该不会跟人类走了，就算要走也要先通过我的‘虚幻领域’，可是我一点都没有感觉到有人曾经接触过我的领域啊，难道那些传说中的什么神仙也在这个游戏里面？”听到小可爱失踪，刚刚平静下来的心情又激动起来，同时只见她身前出现了一片半圆形的透明镜子，而在透明镜子之中出现的就是被北辰带出了幻想，现在还在张哓涵手中的‘万物之灵’。镜子中出现的是幻想游戏世界形成，而‘万物之灵’就是第一个进入游戏的生命体，一切游戏中的怪物都是由‘万物之灵’记忆中的动物所改造最后数据形成的，而且那些BOSS级别的怪物或者神兽级别以上的宠物也都是由它亲自传授技能，一直到游戏开放，然后‘万物之灵’开始独自在新手村附近生活，画面一直播放到‘万物之灵’失踪的那一天就突然的静止了，接着在镜子之中出现了这么一段字“非常感谢你能够拯救出这只小东西，我要帮它找到它们的族人，我先把它带走了”。

    白衣少女呆呆的看着镜子中出现的几个字，小如也凑过来看了一眼后，不由奇怪的问：“姐姐，没有想到竟然有人可以察觉到你的‘虚幻领域’，还在你的领域之中留言，把小可爱带走，难道这个人真的是那些人类之中的强者神仙吗？”

    “我也不清楚，我也只是通过一些家族的密藏资料里面知道有神仙的存在，不过究竟有多大的力量，我也不知道，不过最起码目前那些人间之中的修真者经过我的计算测试，是没有办法突破我的‘虚幻领域’，而这个人能够进入我的领域尚且能把小东西带走，这个人的力量是绝对在我之上的，这个世界还有力量突破我的领域的可能只有那些传说的神仙了，我也只能期望他真的是帮小可爱找它的族人，要是他是为了小可爱那隐藏的智慧和实力来的话，那后果我就无法想象了。”

    “就算天下大乱也不关我们的事情了，反正这些人类也应该受点教训了，老是贪心不足，整天想着怎么让自己能够长生不老，把整个蓝浪星都搞的乌烟瘴气了，还想着去别的星球生活，真是搞不懂他们，就连我这个虚拟人都受不了，真不知道他们是怎么生活下来的呢！”小如撇了下嘴说。

    白衣少女也无奈的叹了口气，“唉，这些我也知道，我只所以建立这个游戏就是为了让他们发泄一下心中的弑杀欲望，亲身感受一下死亡所带来得痛苦，同时也可说是一种另类的延长他们生命的方法，不过好象没有什么大的效果，反而有些人通过游戏中的锻炼，让现实生活中的本体也相对得到了提高，产生了更大的嗜血欲望。算了，想再怎么多也没用，我毕竟不是人类，没有办法完全了解人类的行为。”

    “姐姐，你早就该这么想了，如果真的人间大乱的话，我可不管那些人，我只要救我的朋友就行了，更何况难道那些传说中的神仙不会出来帮忙吗，想必他们也不会舍得人类贡献的香火吧！”

    “好啦，我知道你的意思了，现在反正什么事情都还没发生，我们说这么多也没有什么用，你还不去帮我做事吗？”

    小如一吐舌头，嬉笑着离开了房间。白衣少女也躺在懒骨头上，屋内陷入一片沉寂之中。

    “我最想念的人啊，你究竟在哪里呢，你知不知道有一个新生命一直在等待着你啊！三年前没有办法和你见面，等到我拥有了自己的形体，希望能够让你第一个来揭开我的面纱，为什么你却要搞失踪呢，难道这就是人类所说的缘分吗？”过了好一会，白衣少女抬手抚摸着自己那蒙着一层雾影的脸蛋自语着。

    北辰等人终于离开了死亡山谷，再走了一天的路程之后到了‘迷失之原’的附近。远远的就已经听到了从迷失之原之中传来的阵阵群马奔跑的声音，当他们进入‘迷失之原’范围之内时，终于知道了什么叫万马奔腾的景象，满眼看到的都是体形强壮的野马，成群结队的在相互比较奔跑着。

    “小优儿，不是说这里有着隐藏的沼泽吗，怎么这些马在上面这样跑都没事吗？”旋风，香烟是命根这两个骑士看着面前那些强壮的野马，想到以后自己就要靠着他们弛聘沙场，不由一阵热血沸腾，香烟一边双眼发亮，盯着马群，想先挑一匹自己中意的出来，同时也担心着那些马会落入沼泽地，于是向小优儿问道。

    “切，你以为这些是那些市面上卖的战马啊，这些可是有着独角兽血统的疾电马，身体轻灵，奔跑起来比普通马要快上一倍左右，而且还能够释放小型的魔法，并且有着极搞的智能，它们懂得如何保护自己，如果同伴受到袭击，它们就会结合所有力量做出抵抗，虽然只是低微的魔法，但是这么多的野马，你能受得了？所以这里的那些沼泽怪物都不会自讨苦吃去招惹它们，反而在马经过沼泽的时候还会帮忙将陷入的野马驮会上去。”小优儿一副看白痴的样子对香烟道，同时联系她约好的朋友。

    	

第三十八章 精灵森林-中

    		

    大概等了半个小时左右之后，诸人看到了从‘迷失之原’的西边出现了几个人影，也不过一会儿工夫就到了自己等人附近，看装束全都是精灵族的玩家，两个战士，一个弓箭手，一个盗贼。

    “嗨，小优儿，找我们找的这么急是不是有什么好事情便宜我们啊？”其中一个战士远远就已经大声叫着。

    “好处有没有就看你们能不能帮我们找到精灵之泉了，要是找到了精灵之泉，我们可以送你们每人一套职业装备。”小优儿从北辰手中拿过一件精灵使专用的铠甲，朝着四人之中的一个已经是精灵使职业了的战士丢了过去。

    风精灵之铠：蓝色装备，精灵族战士专用，需要等级120级，防御105，魔法防御80，附加属性：风系魔法攻击+22%，闪躲+7。那个战士接住小优儿丢出的装备，看了一眼之后，欣喜的道：“大姐头就不愧为大姐头啊，随便一出手就是蓝色装备。不过我想我们是没有这个福分拿这份酬劳了，我不知道你为什么竟然没有得到这个整个龙之大陆玩家都知道的消息。前段时间目前最大的行会‘冰帝’协同蔷薇会，邪狮盟，炎龙骑士团三个行会近十万人寻找精灵之泉，在花费了大量的人力物力总算找到了精灵之泉，就在我们精灵森林的东南方向。”

    没有想到自己等人这段时间一直呆在游侠领域，外头竟然发生了这么大的事情，听到‘冰帝’的人竟然使用如此大的力量寻找精灵之泉，不由大感奇怪，心想难道‘冰帝’也有人接了和自己等人一样的任务不成。

    “至于‘冰帝’为什么要寻找精灵之泉我是不清楚，不过我听说有些去凑热闹的玩家在精灵之泉打到可以镶嵌装备以及升级装备的各种宝石。现在精灵之泉几乎每天都有玩家因为爆出的宝石发生PK，那里都快成为一个PK场了。另外，冰帝的那些人好象并不是为了宝石而找精灵之泉的，他们的首要人物全部都在进入精灵之泉的第一天之后就没有再出现过，可能在里面还有什么秘密的地方吧！你没有找我们之前，我们也都是在精灵之泉。”

    “对了，既然精灵之泉的事情这么多玩家知道了，怎么冰凌城还是那么冷清啊，要到精灵森林，冰凌城不是必经之路的么？”

    “那是因为以前我们只知道有这么一条路，‘冰帝’的人在找到精灵之泉之后就直接从落雷城打出了一条通道，直达精灵之泉，比从冰凌城出发到精灵之泉近了许多还沿途没有什么危险，不象从冰凌城出来还要路过那恐怖的死亡山谷和迷失之原。就象我们先前根本不需要从迷失之原经过，直接从另外一支通道就可以到达精灵之泉，时间也只需要半个小时就够了。”那个战士说完后，不舍的将手中的那件风精灵之衣递还给小优儿。

    小优儿没有将装备接过，而是一拍手道：“雷少，你也会叫我大姐头了，送出去的东西我还会收回来不成，难道我是那么小气的人，更何况你们也确实帮我们找到了精灵之泉，这是你们应得的。”小优儿说完之后，其他人也连连附和，而北辰更是将身上的那些适合他们使用的装备拿出来全交给他们，四个人看着那些装备，虽然很想要，而且也确实需要，可是最后他们还是拒绝了，认为精灵之泉的事情已经是众所周知的事情，自己等人并不算是有帮上什么忙。

    见到那四个人硬是愿意收下东西，风翔云出来说道：“这样吧，不如你们和我们去精灵之泉，你们比较熟悉路径，可以让我们少很多麻烦，万一路上有什么事情，你们也可以帮忙，有了这些装备多一点保障。更何况你们是小优儿的朋友，难道朋友两个字还不值这几件装备啊！”

    四人听了风翔云的话之后，也就不再说什么，将装备接了过去，欣喜的把自己身上的那些基本装备换了下来。小优儿也帮众人做了下介绍，那个为首的战士叫做雷少，另一个战士叫苍茫，弓箭手叫脱靶狂人，盗贼叫欢迎光临。

    有了雷少四个人带路之后，一帮人很快就到达了精灵之泉。而所谓的精灵之泉只不过是一个在精灵森林旁边的一座被云雾弥漫住的小清潭而已。不过这里的玩家到是狂多，喧闹叫骂声不断从人群里面传出来，而许多玩家都直接进入那个被云雾弥漫的小清潭，接着人就消失了。

    “怎么那些人一走进里面就看不到了，里面还有什么秘密通道吗？”众人不由大感奇怪，问道。

    “恩，只要进入那个清潭一尺范围之内，里面就会产生一股吸力，人也就会进入另一个地方，那个地方才是真正的精灵之泉。”

    不再多说，北辰，一剑，狂风，小优儿，风翔云五个人组成一队做任务，因为任务限制最多就五个人，其他人也只有另组一队辅助。十三个人走近那个清潭，果然在一进入云雾弥漫的地区，就感觉到身体被一股奇异的吸力拉住，接着眼前一黑一亮，已经身处在一个一个空旷的山谷之中，脚下是一片泥泞的土地，空气中传来一阵阵什么东西腐烂后发出的难闻恶心的气味，周围看不到任何的花草树木，只有三三两两各自为伍的玩家围攻着一只只身体庞大的怪物。

    “一千年前，来自魔兽大陆的魔兽侵占了精灵之泉，破坏了精灵之泉有史以来的平静和美丽，并且囚禁了许多未成年的精灵，那些精灵成为了魔兽魔力提升的牺牲品。现在任务开启，务必在二十四个小时之内将潜藏在泉眼之中的魔兽‘水电龙’除掉，救出被囚禁的所有精灵，让精灵之泉恢复往日的宁静和美丽。任务完成将给予接受任务的玩家每人一件神器，声望2000点，金币5000，辅助玩家获得声望3000点，金币1000。任务时间之内，接受任务玩家任何一个人死亡都将会被取消任务，如果最后一个接受任务的玩家也死亡的话，任务视为失败，扣除接受任务玩家当前等级50%经验，扣除声望5000点。”系统的声音在北辰等人耳边响起。将系统消息告诉风逍遥等人之后，然后询问雷少精灵之泉的泉眼在什么地方。

    雷少想了一会后，摇摇头道：“我没有什么印象，我们来这里的次数也不是很多。而且这个地方现在玩家也还没有探清楚，因为有些地方的魔兽实在太厉害了，以我们现在的等级根本没有办法接近，听说‘冰帝’的老大就曾经什么地方被怪物差点给秒杀了，幸好他的动作快给逃了回来。”

    “其实要想找到泉眼到也不是很难，我有一次在跟着‘冰帝’的人到过一个地方，好象就是去什么泉的，当时我也没有太过注意，现在想想可能就是我们要找的那个泉眼，主要就是我们根本不知道我们要探察的地方有着什么样的魔兽？如果有着非常厉害的魔兽的话，那我们就是去了也没有什么用。”到是欢迎光临在边上道。

    北辰等人相互看了一眼之后，最后还是都决定不管怎么样既然来了，说什么都要去一次，大不了就是任务失败，总比就这样把任务放弃来得好。不过想到雷少等人还不知道自己等人到底做的是什么任务，好象也没有必要陪着自己等人去冒这个险。于是由风逍遥将自己等人将要做的任务详细情况告诉了雷少四人，由他们自己决定要不要一起去。

    “去，怎么不去，玩游戏又不是没有挂过，我们难道还怕死不成，更何况这次是做这种大任务，不参加真是对不起自己了。”雷少四人大概是用密语频道互相询问了一番之后，还是由雷少回答。

    既然大家都没有反对意见，于是由欢迎光临带路，朝着可能的目的地前进。一路走来不止玩家，就连怪物也看不到，问过欢迎光临才知道，因为以前‘冰帝’的出动了将近三百多个白银阶的玩家到这里来清场，这里的怪物都被他们赶到外围去了，顺带连玩家也都不敢进到这边来了，反正这里也没有怪物。

    听到‘冰帝’竟然出动了三百多个白银阶玩家，北辰等人也暗赞其不愧为目前最大的行会。不过也更加坚定了诸人想要建立行会的决心。

    “雷少，我们这次任务结束之后，回去之后就要建立一个行会，怎么样有没有兴趣加入我们？”于是由风翔云直接向雷少四人询问。

    雷少四人看了风翔云一眼之后道，犹疑了一下后问：“你们知道现在有多少个行会吗，那些大行会可全都是和‘冰帝’搭沟，而你们好象也和‘冰帝’的那几个最强大的同盟都有着恩怨吧，他们可是发了公告，见到你们就杀，以前可能你们一直呆在什么地方练级，他们找不到你们，不过你们要是建立了行会，他们就更加容易找到你们，如果他们和你们开了行会战的话，只怕你们到时候躲都没有地方躲，而且只怕也没有多少玩家愿意加入到你们这个得罪了几大行会的新行会吧！你们有没有信心撑的下去呢？”

    “我们也知道如果我们想要建立行会的话，是有一定的难度，但是我们有着更大的目标，我们要建立的是游戏第一个城镇，也将是最大的城镇，如果我们连一个行会都不敢建立的话，那还说什么最大的城镇。”一剑听了雷少的话之后，立刻朗声道。

    雷少四人听到一剑提到城镇，都楞了一下，疑问的看着一剑。风翔云从北辰那里拿过‘领主令牌’，递到雷少四人面前，雷少等人看了一眼之后还是不明白这是什么东西。

    “你们说的建立城镇是什么意思？”

    “我们只要建立了一个行会就可以凭借这块令牌申请到一块土地，到时候就可以建立一个城镇了。怎么样，你们有没有兴趣加入我们啊？”

    雷少四人听了解释之后，一时楞在那里不能接受，都没有想到游戏之中竟然还有这种东西，想到自己要是能成为建立第一个城镇的玩家之中的一份子，那也绝对是一种很大的荣耀。终于决定加入，不过这次欢迎光临又说出了个令诸人全都惊呆的消息。

    “我记得上次跟在‘冰帝’的人身后，我好象有听到他们也有提到过什么令牌，不过我当时没有太接近，加上也没有太注意，现在听你们说了这个令牌的事情，我想可能‘冰帝’的人可能也在找这种东西，不然不会花费这么大的人力物力。看来不管他们找的是不是‘领主令牌’，我们都要尽快回去建立行会然后去申请领地。”

    众人也都觉得欢迎光临说的不错，于是就示意光临前面带路，大家加快脚步往前行。

    随着越走越深入，大家看到了自进入这个地方之后的第一块草木地带，不过那些花草也呈现枯萎的黄色。同时也听到了不远处传来的声声怪物的叫声。大家见离目的地已经不远，而欢迎光临也没有再接近过里面，于是就小心翼翼的前进，贼神，欢迎光临这两个盗贼和脱靶狂人这个弓箭手都使用他们职业的特有技能‘天眼’和‘探测’查看前面有没有怪物及陷阱。大概再走了十几分钟之后，走在前面的贼神等三人突然停了下来，先三人相互确认了一下之后，示意身后诸人停止前进。

    “前面有动静，不过我们查探不出是玩家还是怪物，等级绝对比我们三个高了二十级，不然我们不会探察不出。”

    于是慢慢的朝着三人探查到的地方慢慢靠近，果然看到了一只巨大的怪物，身高足有五米，身体粗壮起码要三人围抱才行，头上布满尖刺，额头上也有一支黑色的独角，最怪异的可能就是怪物的那四肢了，上肢都足有四米多长，加上粗长尖锐的爪子，直拖到了地上，而下肢却极其的细短，恐怕只有一米左右的高度，而怪物健壮的身体和那两条腿比起来，那两条腿可真的算的上是纤细了，也不知道是怎么样支撑住它那庞大的身躯。

    	

第三十九章 精灵森林-下

    		

    而站在那只怪物身前的有五个人，其中一个就是‘邪狮’，另外两个也都是白银阶以上的战士，一个精灵弓箭手是个游猎者，而站在四人身后则是一个法师装束的身材修长少年，在北辰他们出现的时候，除了那个法师其他四人全都看了北辰等人一眼，特别是‘邪狮’一看到诸人，就死死的瞪着他们，好象恨不得就将他们杀掉，要不是他现在面前有一只怪物的话，他可能真的已经冲了过来了。本来其他人看了北辰等人一眼之后就转过身去了，不过看到‘邪狮表情异样，可能经过询问，这次就连那个法师也转身深深看了众人一眼，而其他人则是做了个不屑的动作。而北辰看到那五人之后，也都认出来了，那些人全都是‘冰帝学院’的名人，两个战士一个是王强，一个是刘志杰，弓箭手是严琪，而那个法师就是冰帝的学生会长单海波，看他那身大法师的装扮，向来就是等级榜上排名第二的‘冰帝’也是行会‘冰帝’的老大了。北辰接着施放了个神鉴术到那只怪物身上。

    “您所选择的对象不在神鉴术鉴定范围之内，鉴定技能无效。”系统的声音立刻在北辰耳边响起。北辰从第一次使用神鉴术到现在还没有不能鉴定的怪物，没想到这次竟然会失效，于是忙对用队伍频道告诉大家。

    “大家小心点，那边的几个人全都是冰帝的人，其中一个就是等级榜的第二位冰帝，也是冰帝学院的学生会长单海波。还有那只怪物我无法鉴定出是什么属性，系统提示不在我的鉴定范围之内，可能那就是我们任务中所提到的那只‘水电龙’。”

    “呵呵，管他呢，我们只要在边上看热闹就好了。说不定还有便宜可拣，除非他们打算放弃这个怪物离开。”一剑斜了‘邪狮’一眼后道。

    众人听了一剑的话后也全都笑开了，‘冰帝’他们花费了这么大的人力物力找到‘精灵之泉’又将这条路清通，现在五个主要人物也都聚集在这里，分明就是为了这只怪物而来，想必也不会就这么轻易的离开了，就算他们离开，自己等人则本来就是为了这只可能是任务中的怪物而来，不管怎么样都会要对上它，没有什么好担心的。

    ‘邪狮’等人听到一剑的话后，脸色变了一下，‘邪狮’转过身来可能正待说些什么，‘冰帝’已经先开口了：“几位朋友，不管以前有什么恩怨，不过今天可不可以先放下，你们也看到这只怪物了，这只就是将精灵之泉侵占了的‘水电龙’，我也不怕丢人就实话告诉你们，我们也是小看了这只怪物才只来了五个人，现在也没有把握把它解决掉，同样要是我们几个离开，你们就算有着十几个人也只怕解决不了这只怪物吧。不如我们合作，一起对付这只怪物，如果能将它解决掉的话，我们也只要一样东西，一块令牌，其他东西都归你们，怎么样？”

    “我们要知道那块令牌是什么东西，我们才能决定要不要合作。”

    “告诉你们也没有什么，是一块能够转为隐藏职业‘修真者’的令牌。”冰帝犹疑了一下之后道。

    众人之中除了北辰知道修真者是什么样的职业之外，其他人都不了解这个职业有什么特殊的，也就不怎么在意，反正只要不是‘领主令牌’就行了，而北辰根本不会在意一个‘修真者’，所以也就没有提出什么意见。于是众人商量之后都觉得目前是做任务最要紧，要是任务完成可是有着三件神器的奖励，到时候对自己等人的实力可是很大的提升，对于以后建立行会和城镇有很大的保障。

    “好，我们答应，不过我们有一个条件，那就是这只怪物最后一下必须由我们的人来杀。”

    就在众人商议之间，那只怪物看到众人好象根本无视它的存在，发动了攻击，朝着离它最近的一个挥出了它那尖锐的利爪。幸好那个战士也就是刘志杰一直在注意着那只怪物，一见怪物朝着自己来，就慌忙躲开，不过好象他的闪躲速度不是很快，还是被怪物给刮了一下，在他移动的身体上飞出一窜血珠子。

    “靠，这样都会被抓伤，这家伙的攻击力很强，连爪风都可以把我弄伤，冰帝你退远点。”刘志杰摸了一下被抓伤的腰部一边骂着，一边叫冰帝退到后面。

    既然有了协议，北辰等人也不在那闲看，其他高攻高防的近身职业都朝着‘水电龙’围了过去。北辰也让雪灵从怀里出来，和旋风召唤出来的四翼站在一边用着魔法攻击，不过好象那只水电龙的魔法防御很高，他们的攻击根本都只造成十几点HP的伤害，怪物连甩都不甩她们。

    “这家伙不单是攻击力高，连防御力也很高啊，以我这样的攻击力竟然也只伤了一百多HP。”攻击力最高的风翔云在刺了那只怪物一剑之后，不由大叫道。

    “全部用技能杀，普通攻击对他无效，弓箭手尽量朝它的眼睛射，相互吸引它的注意力，可千万别给它盯上了。妈的，长那么高，杀起来真是有够吃力的，每次都要跳跃才行。”

    不过水电龙并没有如他们所愿，它盯上了被它伤了腰部而行动力比较缓慢的刘志杰，每次攻击都是朝着刘志杰而去，根本不管其他的人的攻击。要不是有着远程攻击的几个人专门对着它的眼睛攻击，恐怕刘志杰根本躲不过去。

    就在众人以为水电龙一心只追杀刘志杰的时候，水电龙在接近到贼神边上的时候突然改变了攻击方向，两只长长的手臂朝着贼神抓了过去，正搭弓瞄准的贼神连丝毫防备都没有，一下就被水电龙的两只细长尖锐的利爪给掐住，提到了半空中，两跟尖尖的爪尖深深的陷入了贼神的身体之内。

    “贼神――快用回城飞回去。”北辰等人看到了不由大惊，大叫着同时朝着怪物猛攻，风翔云更是用出轻功往怪物的双臂提起贼神的位置跃去，在位置差不多的时候用了招剑客的技能闪电追魂，幻出百多道剑影朝着水电龙的双臂刺去。

    “咳――不行啊，回城卷使用无效，快点救我，我受不了了。”不过都来不及了，只见水电龙嚎叫一声，尖长的爪尖透过贼神的身体，然后抽出，又往贼神身上加了四个血窟窿，贼神的身体上喷出八道血箭，不过水电龙并没有就此作罢，而是接着在半空中将贼神狠狠的往地上砸去。

    除了北辰冷冷的看着发生的一切，对于他来说比这更残忍的都看到过了，这并不算什么，他也没有想过要用能力去救贼神，人必须亲身经历过才会领悟这种伤害所带来得痛苦，这也是对贼神意志的一种考验。而其他人则是呆呆的看着被砸的血肉模糊的贼神，这种他们只有在电视电影上看到过的残忍画面，现在活生生的展现在他们眼前，让他们一时无法接受，特别是战神看着自己从小一起长大的好朋友被这样的残忍的杀死，整个人好象崩溃了一般，傻傻的坐在地上，目光痴呆的看着贼神那残缺的身体，嘴里喃喃的不知道在念着些什么。

    不过水电龙可不会因为自己杀了贼神就满足了，那对铜铃般的眼睛射出一道红光，移动它那庞大的身躯朝着呆坐的战神走过去。

    “战神，快走开，怪物朝你那边过去了。”怪物移动的脚步身惊醒了发呆的诸人，除了兀自呆坐的战神，风逍遥看到战神仍然呆呆的坐在那里，忙大声叫到，同时也往战神那边冲过去，其他人慌忙将自己的技能发挥到及至，希望能够挡住水电龙前进的路线，他们现在害怕再看到那种残忍的场面了。

    水电龙可能是想要慢慢戏耍吧，任由风逍遥冲到了战神的身边把战神带开，只是一下下的不时换人攻击，弄的被刚才的场面吓傻了的众人一阵手忙脚乱，都害怕自己会成为水电龙第二个折磨的对象，就象小优儿，她再怎么胆大也终究是个女孩子，现在虽然是处在攻击状态，但是刚才的画面还是一直在她的脑海里面浮现，让她的攻击力完全发挥不出来。特别是每当怪物一朝她攻击的时候，她就会惊慌的朝后面退，完全没有了以前的勇猛。而水电龙好象也特别喜欢攻击小优儿，给予小优儿的攻击起码比别人多了好几次，好几次都是完全可以击中小优儿的时候，也只是在小优儿身上用那长长的爪尖在上面留下几道爪痕，就象猫玩老鼠一般。

    “优儿，你快点走开，这只怪物和我们以前接触的不一样，这只水电龙拥有独立智能，他现在是耍着你玩，你快先走开，由我们来对付它。”风翔云在一边看着小优儿被水电龙这样戏耍，真是又心疼又愤怒，大声叫道，同时奋力跃高，这次爆发的力量让他一下子跃到了水电龙的头顶，风翔云接着一下猛劈，朝着水电龙的那只独角砍去。

    “吼呜”水电龙发出一声惨嚎，头上的那根独角在被风翔云砍中之后射出一股黑色的液体，水电龙双眼红光更盛，狠狠的盯着伤了它的风翔云，丢下小优儿迈动它那两条细短的两腿朝风翔云冲去。

    “那支角是它的要害，弓箭手和法师快对着那里攻击。”其他人看到水电龙发怒，全都忙冲上去帮忙风翔云挡住攻击。不过暴怒中的水电龙可不在象先前那样只是耍着他们玩了，粗长的手臂挥动着带起狂暴的气劲，同时在它的口中喷出了令人窒息带着恶臭的寒气。

    “靠，好痛，这只怪物整个发怒了，弓箭手和法师退远点，千万别让它给靠近了，不然绝对秒杀。”被水电龙的手臂挥动之间一下砸飞出去倒在地上的香烟是命根叫道。

    随着香烟是命根的叫声之中，又一个人影带着血花飞了出去，是苍茫，由于是精灵族的原因，他的防御和HP相对比人类的弱，这一下就让他受了重伤，而更怪的是他飞出去的身体慢慢的被一层白霜包围，最后形成了一个冰雕，在飞出去不远就落在那里不动弹了。

    水电龙不管被它砸飞出去的人，继续朝着剩下的人进攻，诸人也被水电龙那超绝的攻击力给吓坏了，不过一会工夫就又去了两个人，一时都停止攻击，只顾着闪躲，深怕自己也落个同样下场。只有一支支箭和颜色各异的单一魔法还不停的落在水电龙的身上，头上，不过都没有攻击到那只独角，水电龙好象在那只独角上形成了防护，魔法和箭一到独角边上就消失或者滑开了。

    “这样下去不行啊，我们打不过又跑不了，迟早给它累死，你们缠住它，我来解决它。”靠着轻功躲闪的风翔云比起别人来轻松许多，于是在躲过水电龙的一次攻击之后，忙招呼众人道。众人也知道风翔云的话没有错，于是都鼓起勇气，发动技能朝着水电龙攻击，而在不远处的冰帝也把不再使用那些小魔法，大法师的技能花费最大魔法值，攻击力超强的落雷朝着水电龙的头上落了下去。

    北辰这个时候也看了下雪灵，雪灵刚才就被北辰吩咐过不要动用太强大的力量，所以只是以一些小法术攻击。

    “用火系的法术攻击，不用对着它的角，只要对准它的胸口就可以了。”北辰用思感对雪灵道。

    雪灵点了下头，抬手一个火系法术连珠火球朝着水电龙的胸口飞去。看到雪灵使出的连珠火球，冰帝神色怪异的看了一眼雪灵，暗道：怎么有修真者法力的聚集气息，那个女生难道是修真者职业的玩家，可是刚才她使用法术的时候却又没有发出聚集法力的气息，怎么回事。

    那只水电龙本来是抬起两条粗大的手臂要想挡住冰帝的落雷的，不过当雪灵的连珠火球朝着它胸前飞过去的时候，水电龙行动一变，甘愿迎上正对面王强的战士技能翔龙闪，并且低头在胸前吐了一口寒气，形成了一个冰盾防护在胸前。

    就在水电龙这一防御的时间之内，众人的技能接二连三的落在它身上，风翔云也趁机跃起，这次比先前那次跃的还要高，高出了水电龙一米多，他在等到冰帝的落雷击中水电龙那支独角之后，就紧跟着用力朝那根被冰帝的落雷击的变形了的独角劈去。而这个时候的水电龙根本没有时间来得及躲风翔云的剑，因为雪灵的连珠火球在打中它胸前的冰盾时候，紧连着的第二个连珠火球也放了出来，现在它只有不停的在胸口吐着寒气，修补受损的冰盾。风翔云那一剑落下之后，那把青霜剑的附加属性这个时候也突然发挥了出来，独角的外层被裹上了一曾冰霜，随后在风翔云的攻击之下变的粉碎。

    其他人也看到水电龙的防御情形了，原来水电龙真正的弱点是在胸口，于是全都往它的胸口攻击，此时水电龙庞大的身躯也让它的弱点更大的曝露在众人眼底，让大家多了攻击点。这个时候的水电龙独角被粉碎，弱点又被找了出来，根本没有了先前的凶悍，只是一个劲的护住胸口，口中嗷嗷暴吼。

    “怎么不凶了啊，先前不是很猛吗。”刘志杰一剑接一剑的朝着水电龙的胸口刺去，一边口中骂着。

    其他人特别是战神，想到贼神的死就特别愤恨，召唤出他的那些NPC士兵帮忙一起攻击。

    “翼，你快点过来，水电龙差不多快要没有HP了，由你来杀它，说不定有什么好东西会爆出来。”风逍遥这个时候对着北辰招呼道。

    冰帝等人都怪异的看了北辰一眼，他们一直以为北辰只是个新手玩家，所以只站在边上看，现在没想到风逍遥竟然叫他去杀怪物，都不由一楞，心想：一个新手玩家怎么杀的掉这么一只远超他等级的怪物，恐怕连强制攻击都不能产生吧！不过还没有等他们的怪异脸色回复，他们看到了这个被叫做翼的新手拿出了一把那种古代武侠才会使用的扇子，移动到了水电龙的身前，由风逍遥和风翔云将他托起，扇子朝着水电龙的胸口挥去。

    水电龙在遭受了众人的连续攻击之后，HP也不是很多了，北辰一连打了十多下之后，它巨大的身体终于颤动着趴伏下来，已经无力再进行防御了，完全处于了挨斩形态。

    “玩家一剑秋雨，狂骑旋风，暗影翼完成了精灵之泉任务，任务奖励每人一件神器，声望2000点，金币5000。参与玩家小优儿，风翔云获得声望3000点，金币1000。”系统的提示声终于在北辰等人耳边响起，同时也宣告着水电龙的死亡。

    水电龙死亡之后，在它那巨大的身体周围出现了几大堆的金币，以及一块闪着白光的玉制令牌，两件衣服，一把长枪，一个项链，一个头盔，一双鞋子都是黑蒙蒙的，绝对都是蓝色装备等级以上的，还有一块闪闪发亮的蓝色石头，爆的可真是多了，当然北辰超高的幸运因素也是有着极大的关系。

    谁都没有先动手去拣那些东西，都吐了口气，然后瘫痪了一样躺倒在地上，他们从没有象现在这样的累过，不管是精神上还是体力上，他们都运用到了及至，这时的突然放松让他们好象整个人被抽空了一样，完全没有力气再去想其他的什么东西了，也不想再去说些什么，现在只是想好好的休息一下。当然这些人之中除了北辰和雪灵，雪灵在水电龙一倒下之后就变回成了小白狐钻回北辰的怀里，北辰就慢慢收拾着地上的那些东西。

    修真令：玩家凭此令牌可以进入修真界，成为修真者职业，限制三人。

    水龙战袍：黄金装备，战士专用，需要等级146级，防御175，魔法防御90，附加属性：水系魔法防御+50%，冰系魔法防御+25%，反弹伤害+13。

    水元素之铠：黄金装备，法师专用，需要等级150级，防御134，魔法防御190，附加属性：水系魔法防御+35%，水系魔法攻击力+60%，HP+210。

    水龙戟：暗金装备，武将专用，需要等级8级，攻击力183，命中20，附加属性：冰冻几率+20%，吸收MP3%，攻击速度+7，命中+11，致命一击几率+8%。

    水之舞：黄金装备，女用首饰，无职业限制，需要等级150，攻击力10，魔法攻击力10，附加属性：水系魔法防御+100%，水系魔法攻击+35%，HP没秒回复12。

    水云盔：黄金装备，弓箭手专用，需要等级5级，防御50，魔法防御37，附加属性：水系魔法防御+20%，闪躲+27，攻击力+14。

    水鳞靴：黄金装备，盗贼专用，需要等级175级，防御45，魔法防御22，附加属性：闪躲+15，移动速度+5，盗窃技能+1。

    北辰将全部东西都用神鉴术鉴定了一下后，也不由暗赞这些装备的属性，而那块蓝色石头北辰却无法鉴定，心想可能就是欢迎光临提到过的升级宝石吧，随即想到系统奖励的那件神器，于是也拿出来看了一眼。

    真龙扇：3级神器，未认主，游侠专用，无等级限制，攻击力195，魔法攻击力100，附加属性：攻击速度+17，命中+35，冰冻几率11%，麻痹几率%，中毒几率13%，致命一击几率23%，附加技能：真空之旋。北辰看过之后，于是立刻进行了认主契约，然后把原先的那把逍遥扇换了下来。

    等诸人都休息够了之后才围着北辰询问那些都是什么装备，北辰就将那些东西交给他们让他们自己看。看了那些东西之后，冰帝五人虽然心动，但是因为先前说过只要令牌，其他东西都不要，只能看着风逍遥等人拿着手上的装备在那里狂欢大叫。不过风逍遥等人经过商议之后，还是决定给他们两样东西，于是把水元素之铠和水云盔递给冰帝。

    冰帝纵然非常喜欢那件衣服，但是先前话已经说出口了，怎么能够拉的下面子再接过来，忙推了回去。

    “不管怎么说，单凭我们几个人也确实解决不了这只怪物，不过我们挂了两个人，所以我们也只能给你们这两件东西。大家都不要罗嗦，该拿的就拿。”风逍遥把东西塞到冰帝手中道。

    冰帝等人本来也只是以为风逍遥只是做做样子而已，毕竟自己等人和他们可是有着恩怨在，没有想到真的把东西给了自己等人，心里难免有点感激。冰帝也就不在推托，将东西收下后，说道：“诸位的这份人情，我冰帝记下了。我也听邪狮说过你们之间的恩怨了，而今天我们一起度过了这生死难关，如果可以的话能否把以前的一笔勾销。”

    风逍遥等人对视了一眼，想到自己等人以后还要建立行会和城镇，真要是跟冰帝方面对上了，那自己的梦想还真的很难达成，现在既然冰帝都提了出来，正好可以让自己等人少了许多麻烦，不过想到以后到冰帝要做的事情，于是道：

    “在游戏之中的事情，我们可以一笔勾销，至于以后到冰帝学院之后的事情，我们现在也不敢保证，我们的一些朋友可是在冰帝学院整天被你们的人欺负。”

    “好，我们就游戏归游戏，现实归现实，我现在还想提个请求，真诚希望你们能够加入我们行会。”冰帝深深的看了风逍遥一眼之后道。

    “不好意思，我们等下回去就要建立自己的行会了，如果到时候可以的话，我们可能还要请你们帮个忙。”风逍遥想到以后建立城镇之后的怪物攻城，要是到时候自己这边人手不够，只怕防守有困难，于是道。

    “行，不管怎么样，到时候有什么需要尽管提，我冰帝一定会尽力帮忙。”

    冰帝见风逍遥拒绝后，微显失望，随即也毫不犹豫的回答。

    由于这里不能使用回城卷，众人正待走回去，这时只见水电龙的尸体开始消失了，而周围的环境也一变，原先不远处的一块枯草地上出现了一个水潭，慢慢的扩大，而地上的那些枯黄的花草也渐渐散发出昂然的生机，大树从地底上钻了出来，本来了无生机的大地一片绿意怏然。

    “霸占了精灵之泉千年的魔兽之王水电龙已经被玩家消灭，所有精灵之泉内的魔兽将被驱除至精灵森林之外，被囚禁的精灵族人得到解救，精灵之泉得以回复生机，为了答谢玩家的帮助，精灵之泉将会在三天之后向所有玩家开放，欢迎大家来精灵之泉游玩，现在请所有玩家离开精灵之泉。”随着系统公告的响起到消失，诸人接着就被一团绿光包围，身体上的伤害和疲劳都消失了，随即就感觉到好象使用了回城卷一般，身体飘离了站立的位置。

    	

第四十章 行会建立

    		

    北辰等人被直接传送回了冰凌城，看看身边的人，少了雷少等四人还有贼神。忙用密语询问，原来雷少等人已经回到了落雷城，而贼神则到了冰凌城的复活点，因为不熟悉地形，正在到处乱窜呢。于是和雷少等人说了到皇城集合之后，叫贼神在复活点等候，由小优儿带着众人去找他。

    一到复活点，就见贼神脸色发白的坐在那里发呆，想来还没有从被水电龙那么残忍杀挂的痛苦之中脱离出来，众人忙上前安慰询问。

    “呼，我没什么事。以前只是在电视上看到过有这样残忍的被杀害的人，当时没有什么感觉，就是只觉得很残酷，可是现在自己亲身体会到了，才知道那是种什么样的感觉，这种感觉我只怕这辈子都不会忘记了。”贼神嘘了口气，站起身来对众人道。

    而战神见到贼神没有什么事情之后，本来还在为好友担心的紧绷神经也放开了，笑着搂住贼神道：“呵呵，你小子没事就好，我还真怕你会受不了啊，灵神那件事情我可是记忆尤新啊！你都不知道当时我看到你那种情形，整个人都吓傻了。”

    “这次事情对我们来说是一次难忘的经历，我想这件事也一定让大家感悟到了很多东西吧，对我们来说是一种成长的考验，对我们以后的人生道路上有着很大的帮助。好了，我们现在就快点到皇城去申请建立行会，更大的事情在等着我们去做呢。”

    “对了，大家别把这件事情告诉灵神，我怕她会受不了。”贼神跟在众人身边一边走一边嘱咐道。

    众人只是给了他一个放心的眼色之后，都不在说什么，接着用密语联系灵神等人，知道了她们现在就在皇城边上的地方练级，于是就让她们回佣兵行会等大家。

    众人回到传送点之后，在传送回皇城之前，让北辰在这里也把游侠领域的传送打开，说不定以后也有用得到的时候。等到了皇城只见雷少四人也正好从传送点出来，于是就一起往佣兵行会走去。到了佣兵行会门口，果然小小愿望，动感灵神，动感天神和苦苦的烟味已经在那里等待了，进入佣兵行会，只见里面人头窜动，到处都是玩家在那边交接任务，而在行会申请的地方只有几个玩家围在那边好象在询问申请行会的条件。

    “请问一下，申请行会需要什么条件？”于是由风逍遥上前询问那个负责的NPC中年人。

    “只要有五个成员，再交纳一百万的金币就可以成立了。”NPC低头翻动着一本记录册道。

    风逍遥转身和众人说了一声，于是就由北辰，风逍遥，一剑，风翔云，小优儿五个人一起去申请行会成立。

    “我们要成立行会，这是我们的魔晶卡。”北辰将那张专门设置用来存放拍卖所的的魔晶卡交给那个NPC道。

    NPC将魔晶卡验证了一下之后，随后递了张表格给五人看了一下道：“请输入行会名称及设置行会徽章。”

    “海天阁”这是先前众人早就想好的名字，所以根本不用费时间，很快就确认了，至于行会徽章也不已经早就设定好了，一个在蓝天碧海之中有着一层阁楼的图案。

    “行会海天阁建立成功，行会等级一级，现在请去那边领取行会徽章。”NPC在一个魔晶球摆弄了一会后，然后朝着一边的小房间指了一下道。

    在领取了行会徽章之后，众人最后商议由风逍遥担任会长，其他四人担任行会的长老，而再分别给了天神，雷少，苦苦的烟味和狂骑旋风四个人加人的权限之后，大家现在就开始分头去加人。在足足用了一天的时间之后，加了近两百个玩家。于是大家决定现在立刻下线，为申请城镇之后的为期三天的怪物攻城做准备。

    冰帝学院天宇阁，还是那个包厢之中，除了慕容炎天之外，其他人再次聚集在了那里。北辰的那只万物之灵现在就被张哓涵抱在怀里，由六个美丽的女生都弄着。

    “我让大家来这里聚会主要有两件事情要说，第一件就是我们在游戏之中和风翔云他们的恩怨就此取消；另一件事情就是要你们的手下给我最好安稳一点，就是因为他们搞事，才弄的那些人要来冰帝的，说不定就是为了上次慕容提到过的神秘人物。”单海波靠在窗口，看了众人一眼后道。

    “海波，为什么要这样，难道我们就这样放过他们吗？”张哓涵一等单海波说完，就气的叫道。

    “我指的是游戏之中我们和他们之间的恩怨取消，说实话要不是我们背后有着行会支撑，单凭我们这些人还不一定能把他们解决掉，这些事情等下让严来告诉你们，反正就是在游戏之中不要碰他们，能帮助的话也尽量帮助他们。而他们来到冰帝之后，就算我们不找他们，他们自己也会来找我们的，不过只怕到时候来得不止就他们几个人啊，离下次冰帝招生就只有半个月左右的时间了，大家最近就多做些准备吧！”

    “好，我们就不在游戏之中招惹他们，不过他们要是真的敢到冰帝来得话，我可绝对不会放过他们，就算来再多人又怎么样。”张哓涵听单海波这样说了，而就连谢海峰都没有什么反对，也只能恨恨的道，而站在她身边的五女也做了个支持的样子。

    单海波犹豫了一下之后，将藏在心里好多天了的秘密说了出来：“其实我也不怕告诉你们，前几天我们修真界出了大事情了，一个修真门派全部人员都无原无故的失踪了，而从仙界也传出了一个真人级别的仙人失踪了的消息，仙界怀疑有神秘力量出现，所以现在仙界那边允许下界的修真门派公开招收修真门徒了，相信过不了多久，你们家族之内就会收到一些修真门派的邀请函了吧！所以不管怎么样，我们都还是小心点来得好，有些事情已经不是我们想象中那么简单了，一个处理不好就可能连累到很多人。”

    这个消息可把房内的人全都给震住了，除了严馨之外，其他人虽然不是修真者，但是他们也知道修真者的实力有多强大，而现在一个门派竟然会无原无故消失，并且还有那种传说之中可以毁天灭地的仙人也失踪，如果要是有着这么强大力量的势力真的也掺入到冰帝来得话，那可真的不是自己等人能够应付的。

    “当然我们也不用过于紧张，也不一定会来我们学院的，不过风翔云那些人到时候要是来了冰帝的话，我们最好还是别主动去招惹他们，我怀疑他们之中也有修真者在，而且实力绝对比我只高不低。严，你还记得他们之中的那个女法师吗？”

    “那么一个漂亮的女生，我怎么会忘记啊，不过也奇怪了啊，象她那样美丽的女生为什么在美女榜上竟然没有名字呢，最奇怪的就是后来她是怎么走的我都不知道。”严琪听单海波提到雪灵，立刻来了精神，就连其他几个见过雪灵的也都好象在回忆着雪灵诱人的容貌，更是不停附和严琪的话，惹的房内的六位大美女大骂几人是色狼。

    “不错，就是那个女生，我先前也没有在意，后来直到她使用了那个连珠火球魔法的时候，我才感觉到她有聚集了修真者的法力气息，当时我只是以为自己过于敏感而已，可是到最后她竟然能够找出那只怪物的弱点，并且连续聚集法力气息我才确定她也是个修真者。”

    “说不定她只是个修真者职业的玩家而已。”

    “不是的，我已经进入了修真界，系统告诉我，我是第一个成为修真者职业的玩家，所以她不止是个修真者，而且还是以灵体直接进入游戏的修真者，而能够使用灵体的修真者起码已经达到元婴期了，这种境界不止我师傅，只怕整个修真界也没有几个人达到。当然这些都还是我的个人猜测而已，不管怎么样，我们和他们还是别结恩怨来得好。”

    严琪在边上想了一会后，沉思着道：“我总觉得他们之中的那个平民装束的玩家很是眼熟，可是就是想不起到底在哪里见过，你们有没有什么印象。”

    单海波等几个看过北辰的人都摇了摇头，毕竟在现实生活中他们就没有特别注意过北辰，加上现实生活中北辰又戴了一幅眼镜，在进入游戏之后容貌又调动了百分之十，他们当然认不出来。

    “说到那个平民，你们认为他会是什么职业的玩家呢，竟然是使用扇子做武器，而且攻击力还那么高，都快比的上我的攻击力了，而这么高攻击力的人竟然还只穿件布衣。”

    “呵，我猜他可能是个游侠，而他身上的那件布衣就是神器排行榜上的神秘之衣。而且身上一定还有其他加幸运的装备，不然那些人不会提出要由他来把怪物杀死，你们也看到了这次爆出的东西可是超多啊，就算是一个超级怪物恐怕也不会有那么多的东西好爆吧！”刘志杰在一边道，不过还真给他猜对了。

    提到了游戏，众人全都来了兴致，立刻讨论开了，把刚才的震惊抛在脑后。

    	

第四十一章 皇宫之行

    		

    经过一天的休息，众人在越好的时间上线，然后再叫了行会之内的几个人凑足三十个人之后，就往皇宫行去。

    “老大，我们不会是去皇宫吧？”其中一个新加入的会员见自己等人是往皇宫方向走，不由奇怪的问道。

    风逍遥只是笑笑的点点头。那帮新会员见风逍遥不说话，也只能疑惑的跟在后面走。到了皇宫前，还是看到了上次那个郑统领正带着一列皇宫近卫军在来回巡视，风逍遥忙上前打招呼。

    “小人等拜见郑将军。”

    那郑统领到还认得风逍遥等人，也颇为热情的迎上前来道：“呵呵，你们来了啊，看你们的样子，最近很努力嘛，都已经是白银阶以上了，身上的东西也都不错嘛！”

    “还不都是托将军的富了，不知道今天皇上有没有空接见我们呢？”风逍遥将手中早就准备好的金币塞到郑统领手中笑着问。

    郑统领眉开眼笑的掂掂手中的那袋金币，点着头道：“你们来得也正巧呢，陛下才刚刚开完朝会，现在一定还在殿内，你们快进去，要不然等陛下回寝宫了，你们可就要等到明天再来了。拿着我这快令牌，你们就快去拜见陛下吧！”

    风逍遥等人谢过那个郑统领之后，接过令牌加快脚步往着皇宫大殿行去。一路上虽然有着皇宫禁卫拦截，不过有了郑统领的那块令牌到也都顺利通行。

    终于到了金銮大殿之前，，众人正要迈步进入，凭空突然出现了五个金甲守卫挡在了前面。

    “你们是什么人，如此大胆竟敢擅闯金銮大殿？”

    “将军，烦请代为通传，我们是因为得到了这个东西，听说可以申请一块领地，所以特地前来拜见陛下的。”

    金甲守卫看了众人一眼之后，其中一个身形一闪，就在众人面前消失了，大概过了三分钟时间左右，那个金甲守卫出现了，挥手示意让他们进去。

    进入大殿，没有他们想象之中的金碧辉煌，也没有什么文武百官，只有几个宫女装束的女孩子在角落里面低声嬉笑着。而高高在上的皇位之前有着一层厚厚的珠帘，只能隐隐透出里面坐着一个人。

    “参加皇帝陛下。”众人忙上前参见。

    “你们就是那几个有着领主令牌的人吗，把令牌呈上来给我看看。”珠帘之后传出一个声音，也分不清楚是男还是女。

    北辰走上前去就待要把珠帘掀开，立刻有一个宫女走了上来把北辰挡住了，然后把令牌接了过去，然后也不见她把珠帘掀开就已经到了珠帘里面将令牌上呈给那个坐在皇位上的人。

    透过厚厚的珠帘，隐约看得到里面的那个人在接过令牌之后并没有什么动作，只有北辰感觉到了里面的那个人现在正深深的注视着自己，而且一股奇怪的思流正在不停的大殿之内流动。北辰没有动，也没有放开自己的思感去查探，他没有什么兴趣去查探那股思流是什么东西，因为他最缺少的就是好奇心。

    过了好一会，珠帘后传来了只有北辰听得到的一个女生微微颤抖的声音：“雨星――”

    北辰的脸上也第一次出现了震惊的神色，不过也只是一闪即逝。这两个字把他那快遗忘的记忆唤醒了，这两个字是他的记忆力量还没有苏醒之前曾经使用的名字，而让他记忆力量苏醒的代价就是那两个他在转世人界时候的父母双双被人杀害，可爱的妹妹失踪，而自己就是在帮那两个慈祥的夫妇报仇之后原本封印的记忆和力量才觉醒的，同时也让他感悟到了人类的亲情，而之后就是三年时间的暴雪监狱生活。他都以为这个世界上已经没有人会再记得曾经有着这么一个名字的人了，因为和他熟悉的人都已经不在这个世界上了，除了那个失踪的妹妹。可是现在竟然在游戏之中有人叫出了自己的名字，而这个人还是个NPC皇帝，就算北辰有着再怎么平静的心，他也一时被迷惑了。

    “雨星，我知道是你，为什么不回答我，我是虚影啊！”珠帘后的人见没有得到北辰的回答，珠帘在一起一落之间，北辰的人已经在珠帘之内了，北辰看到了面前的皇位上是一个身着白色连衣裙，脸上有着一层雾影的女生。

    “虚影，原来你是网络虚幻体啊，怪不得以前都不愿意出来见面呢！”北辰伸手触摸着虚影的脸，承认了自己就是她口中的那个雨星。当年记忆还没有苏醒之前，北辰就整天呆在网上聊天或者玩游戏，而虚影就是他最早认识的网友，也是第一个也是唯一一个他曾经提出过要见面的网友，后来虚影说要保持神秘感，就不了了之了，而之后北辰认识的那些好友以及游戏中的老婆，他就没有再提到过要见面了，而他的那些朋友也对见面没有什么兴趣，就一直保持着神秘。害的前段时间他进游戏之前想要联络以前的那些好朋友却一个也没有办法找到。而现在当知道眼前的这个人就是虚影之时，北辰只觉得内心里面有一种无法描述的感觉在衍生，那是种他从未感受过的心情，而他也不想再失去一个能和往日好友相认的机会，所以他毫不犹豫的承认了。

    北辰的手抚过虚影的脸上的那层薄雾，在他的手经过之处，虚影脸上的薄雾都渐渐的褪去，露出了一张天使般的美丽容颜。虚影那对清澈美丽的大眼睛只是深情的看着北辰，任由北辰的手在自己的脸上抚摸。

    “雨星喜欢虚影这张脸吗，为了让雨星能够将虚影永远记在心里，虚影可是看了无数人类美女才组合出这张脸的呢！”虚影的纤手按住北辰抚在自己脸上的手紧紧贴在自己脸蛋上，柔声的问。

    “不管虚影是什么样子，虚影就是虚影，我永远也都不会忘记的啊！不过虚影现在的形体好象还没有完善啊！”北辰把虚影搂在怀里，手上出现一道金色的光芒慢慢的进入虚影的身体。

    “对啊，雨星是怎么知道的呢？咦，这是什么能量，好舒服，雨星是异能者吗，可是又不象啊，我看到过许多的异能者，就连修真界的能力也有见过几个，可是雨星的力量和他们的完全不一样啊，而且要比他们强大多了。”虚影感受到流入体内的那种奇异力量正不断把自己那进化尚不完善的身体慢慢的修整，不由奇怪的问。

    风逍遥等人在外头看北辰进入好一会了，而自己等人又看不到什么，也听不到一点声音，于是全都想要直接上前来，不过却被一堵无形的气墙挡住了，没有办法前进。北辰见了，于是笑着对虚影说。“呵呵，以后就叫我星吧，我现在改名叫北辰星了。我外面的那些朋友都等急了，你先把关于领地的事情解决了再说吧。”

    虚影看了看外面的风逍遥等人后，不由奇怪的问道：“星，我看你们的等级都还不高啊，而且行会也是刚成立的，都不到三百人，三天的怪物攻城根本没有办法支持下去，为什么不多等几天啊？”

    北辰笑了一下，捏捏虚影的鼻子说：“呵呵，这个我们也知道啊，不过想要成为第一建立城镇的行会，只有拼一拼了，你就先把领地给我们看看吧，反正要是不行，我到时候再叫几个人来帮忙。”

    虚影听北辰这么一说之后，好象想到了些什么，兴奋的道：“是喔，我都忘记你的那些好朋友了，他们现在可都是游戏里面的高手啊，有他们十几个人帮忙确实好了许多，我再在你们建立城镇之后把奖励给的多一些，然后再给你们派几个金甲守卫帮你们守城，这样就绝对没有什么问题了。”

    听到虚影提到以前那些朋友，北辰不由很是兴奋，想不到今天可以将三年前的那些朋友都找回来，连忙向虚影询问。

    “啊，你不知道他们在哪里的吗，我还以为你们已经联络上了呢，你那个月影老婆不就是现在的那个等级榜排名第三，还是美女榜的花魁忆星了，还有其他人都是傲字带头的了，都是排名前三十名内的高级玩家啊！”虚影楞了一下后说，提到忆星的时候话里不由带着酸溜溜的感觉。

    北辰笑着拍拍虚影的脸蛋，拉她坐到位置上：“呵呵，虚影可是完全已经人性化了呢，都懂得吃醋了哈。好了，我先出去了，我的朋友们都等急了，我看他们都快要发疯了。我等下在和你联系，好不好？”

    虚影听了北辰的话后，不由玉脸一阵通红，然后看看在外面哇哇直叫的风逍遥等人，也只有无奈的点点头。

    风逍遥等人总算等到北辰从珠帘后面出来，忙全都围过来询问到底出了什么事情。不过不等北辰回答，众人的面前已经出现了一张龙之大陆的地图，接着系统的声音就在众人耳边响起：“请选择领地所在，选择之后将无法更改，请慎重选择。”

    诸人也就顾不得再询问北辰了，现在一心只想尽快找出快适合发展的领地，于是全都围到了地图边指指点点。最后选定了在精灵之泉西边的一个地方，因为那个地方属于黄金阶以后玩家练级的地方，又有着可以打出装备升级宝石的魔兽存在，而且那里还有一个奇妙的精灵之泉存在，风逍遥等人可是尝试过精灵之泉的神秘了，绝对是一个治疗一些特异属性伤害的好地方，还有那里也是一个很好的景点。

    “领地选择成功，现在请给所属领地命名，并且请推选出领主一位，副领主两位。”于是地图上被众人选中的地方出现了一个细小的村庄，然后系统的声音又响起来了。

    	

第四十二章 海天城镇

    		

    领地名字就直接取了海天，而领主人选经过一番推选，最后大家硬是将北辰给推上了领主的位置，因为他一直以来都是最悠闲的一个，现在也要给他弄点事情忙忙，副领主就给风翔云和一剑两个人来担任。

    “初级领地海天已经成功建立，在由领主玩家开启村庄功能之后，村庄就将会对外开放，同时公告天下，而系统奖励也将会在功能开启之后产生。”

    众人一听，都急着想赶快到自己的领地去看看。北辰回头看了一下珠帘之后的虚影一眼，放出思感：我先去开放领地了，等下我再来找你了。

    三十个人离开皇宫，就呼啦着往传送点跑，周边的玩家看到这么一大群人在那里狂奔，都以为发生了什么事情，也就全跟着在后面跑，不一会工夫，队伍足足拉长到近千人了。可惜的是到传送点之后，跟在后头的玩家就只见到传送点一阵白光闪动，领头跑的那班人就全不知道传送到哪里去了。

    “喂，兄弟，知道什么事情吗，这么多人急着跑到这里来？”其中一个也跟着跑过来的玩家询问着身边的一个人。

    “不知道啊，我是看到他们跑也就跟着跑过来了，以为有什么热闹好看的了。”――

    北辰等人首先传送到了落雷城，然后就往着精灵之泉方向跑去。而这条路早就被冰帝的人给清空了，路上根本没有什么怪物，一路无阻很快大家就通过了精灵之泉看到了一个破烂的村庄，没有任何的外围保护，只有一间平顶石屋矗立在村庄的正中间位置，而在石屋的门口一个四十岁左右的清瘦中年NPC正笔直的站立在那里。当北辰等人靠近村庄之后，那个NPC立刻迎了上来，对着北辰就弯身恭敬的道：“小人华兴拜见领主及各位大人，请问领主大人是否现在就要开启村庄功能呢？”

    “你是什么人，怎么会在这里的？”

    “禀告领主大人，属下是海天村庄的管理员，以后将负责帮助领主大人您管理维护村庄中的一切系统生成商店及NPC人员。现在请领主大人请跟我来，我带您等去开启村庄功能。”NPC华兴一边说一边前面带路。

    北辰一听到也乐了，起码有了这个NPC帮忙自己可以轻松了许多，于是不再问什么就跟在他身后往那间石屋行去。石屋里面什么都没有，就只在一面墙壁上挂着一盏油灯，而油灯旁边有一个小洞，看形状刚好可以放置那个领主令牌。果然华兴指了那个洞口一下后说，那个就是启动村庄的机关，只要把领主令牌按上去就可以了。

    “恭喜玩家成立第一座玩家村庄，系统奖励领主10000点声望，500000金币，

    等级上升五级，职业终极神器一件；奖励副领主8000点声望，400000金币，等级上升三级，职业二级神器一件；其他参与建立村庄的27位成员全部奖励声望2000点，100000金币，等级上升一级，当前等级使用暗金装备一套。另外作为游戏第一座玩家村庄，特别奖励五十套白银阶黄金装备，十套黄金阶暗金装备，此装备只限城镇成员使用，使用期限一年，不得外借，装备掉落将被系统回收，使用玩家如若脱离村庄装备将自动由村庄管理员回收。”系统的提示声在北辰将领主令牌按放在那个启动枢纽之上之后就出现在了北辰等人的耳边。北辰到是预先就知道虚影要多给予点奖励，只不过奖励的这么多，稍微楞了一下，而其他人可全都呆在了那里，一个个张大了嘴，口水从嘴角象条小瀑布一样淌了下来。而就在众人发愣之间，系统公告也在整个龙之大陆的每个玩家耳边响起。

    “恭喜行会海天阁，建立第一个玩家村庄，同时将于三天之后展开为期三天的怪物攻城行动，如若海天阁行会无法守住三天的怪物攻城，系统将会将领地回收。而由于玩家村庄的出现，系统即将取消原有的除了皇城之外的其他系统城镇，请现在呆在落雷，冰凌，夏炎，风雨四座城市的玩家离开，系统将会在十五分钟之后取消这四座城市。”

    公告连续在所有玩家的耳边公布了三次，让的整个龙之大陆玩家全都闹腾起来了。特别是刚刚加入海天阁的那些玩家，全都兴奋在行会频道里面大叫着，要求知道领地所在，现在就要过来领地看看。

    “领主大人，是不是现在就开启传送点呢？”华兴在一边对着北辰问。

    北辰点点头，让华兴去开启，而其他人都还沉醉在突然获得那么大奖励的惊喜之中，只有他自己闲在一边无聊，于是就跟在华兴身后走出石屋，一边在行会频道里面道：“各位兄弟，请大家都在皇城传送点等候，我这就来开启皇城和我们村庄之间的传送列表。”

    北辰跟在华兴身后，只见他这边弄弄，那边搞搞，摆弄了好一会在地上设置了一个圆形的像是八卦的阵图，然后不知道从哪里拿出一块白玉石摆放在阵中间，只见白光闪动之中，那块玉石不停的变大变高，直到和传送点的那些传送石一样之后，华兴转过身对北辰施礼道：“禀告领主大人，传送点已经可以使用了，您只要再在里面输入非本村庄人员每次传送的费用再到其他传送点开启传送列表就可以了。属下现在就去开启其他系统商店。”

    北辰点点头，打开传送石，在里面输入自己所知道皇城以及其他一些新手村的传送点后，再在下面输入每次传送十银币的金额之后，就传送到了皇城。北辰刚一出现在皇城传送点，耳边就传来了许多玩家高声呼唤自己的声音，一看原来是海天阁之中那些由自己拉进来的成员。

    “暗影哥哥，传送点已经开启了吗，我们都等不及了啊！”其中一个女牧师高声叫着。

    “大家再稍等一会，我现在就开启传送点。还有所有海天成员都到一边来集合，我现在加你们成为村庄成员。”北辰忙招手道，一边在传送列表里面输入海天村庄的传送点。

    “哗”的近一百多人站到了一边，还一个个亮出了那个象征海天阁的徽章，让的旁边围观的玩家羡慕不已。北辰看到竟然有这么多人在，不由暗暗叫苦，连忙在密语频道里面招呼风逍遥等人来帮忙。

    “哥哥，我也加入你们行会好不好？”

    “哥哥，加我吧，我是青铜阶37级战士，就快是白银阶了。”

    “大哥，我也要入会啊！”周围的玩家在知道北辰就是海天阁的其中一个创立人之后都在那边大声叫喊着要求入会。

    北辰也只能苦笑了，这么多人现在他根本没法加啊，只能先把海天阁成员加为村庄成员。

    “各位朋友，我现在实在没有什么办法加各位进入行会，如果大家愿意的话请先传送到我们的村庄，我们行会的首脑人物都在那里，让他们加你们吧！”

    瞬间传送点白光闪动，一个玩家传送出去，立刻又有另一个玩家补上那个传送出去的玩家站立的位置。当北辰将所有的海天原有成员加完之后，已经花费了近一个多小时了，看着传送点还在不停闪动的白光，北辰现在也有点暗自庆幸不用象风逍遥他们那么痛苦了，刚才他们几个家伙在密语频道里面拼命的叫苦，平均每个人加了两百人左右呢。

    北辰看一下周围，见有些玩家好象已经注意到自己身边没人正挤过来呢，忙点了传送随便传送到了一个新手村。找了个人少的地方之后，北辰立即用密语呼叫忆星。

    “对不起，您所呼叫的对象目前不在线或者关闭了密语，无法呼叫，您可以留言。”

    北辰调出等级榜，看到了烈焰那帮人个个都是榜上有名，前十之中占了六个，看到排名在第十四位的傲雪，于是就呼叫傲雪，看到这个名字，想来就是当时大家最喜爱的小妹妹小雪儿了，现在他迫切的想要找到这些三年前的朋友。

    “乖乖雪儿，在吗？”

    “你，你是谁？”另一边也传来了一个女生卡通人物般的声音。

    北辰也不知道怎么一时就冒出了先耍一下的心情，于是笑着道：“嘿嘿，你猜猜我是谁呢，我可是你的好哥哥啊！”

    “哼，我可没有那么好兴趣猜，还有你不要乱说喔，我可不认识有你这么一个哥哥，无聊。”那边传来傲雪带着愤怒的声音，接着北辰就听到了对方频道已经关闭的提示声，北辰不由苦笑着楞在那里发呆。不过一下之后，他的密语频道也传来了呼叫声。

    “喂，小子，你是什么人竟然敢调戏我们雪儿？”北辰刚接通，就听到了那边一个男生的声音。北辰真是哭笑不得，一时好玩耍了一下就成流氓了，现在还被人家找上门来了。看了一下名字，对方叫傲雷，而这么快就找上门来的可能就是以前的那些朋友之中的最为冲动的雷芒了，不过北辰也不敢过于肯定。

    “雷芒？”

    过了好一会儿，傲雷带着疑问的声音在北辰耳边响起：“你究竟是什么人，怎么知道我以前用的网名？”

    “是谁，我是你大哥啊，叫下乖乖雪儿就被认为是色狼了，还关了我的频道，真是让我有够伤心，你们这帮家伙都把我给忘记了。”北辰一听果真是雷芒之后，不由大声叫道。

    “星老大？”

    “不是我是谁，我现在在南部新手村，你和那帮家伙都过来，我有事情找你们呢。”

    “星老大，真的是你啊，你不知道这三年来我们有多想你，我们立刻就来找你，你等我们啊！”

    	

第四十三章 朋友相聚

    		

    魔云洞，属于150级以上怪物聚集地带，这里的怪物经验相对比同等级怪物经验要高出两倍左右，不过攻防超高，而且数量也比较多更新的比较聚集，所以最起码要黄金阶以上的玩家组对来这里才能受得了，除非你有极品装备防身。而现在这里就有十二个玩家正组队杀怪，三女九男，其中就有三个黄金阶以上的玩家，其他几个全都是白银高阶的玩家。

    “快快，到南部新手村，星老大在那里等我们。”突然其中一个战士高声叫着，说完也不管其他人的反应就刷的回城去了。

    “小雷刚才说什么啊？”

    “我也没听清楚啊，好象有提到什么星，什么南部新手村的。”

    “笨蛋，是星老大了，这都听不清楚。星老大――”其中一个女生笑着骂了那个说话的男生一句，然后突然楞住了般，随后也化成白光回城去了。

    其他人还是一时没有反应过来，只有其中一个长的娇小玲珑的红衣主教级别的女牧师在呆呆的自语：“难道刚才那个人是星哥，呜呜，星哥终于回来了，我要赶快去看看他。刚才人家还跟他发脾气，他不会生气吧！”话一说完，人也跟着就回城了。剩下那些还在发愣的人，过了好一会儿总算其中一个大叫道：“我知道了，是雨星，失踪了三年的星老大终于出现了，走走，我们快去南部新手村见雨星，小凤先下线去打个电话给月影，她等了雨星三年，这回知道雨星回来一定会让她高兴死了。”

    南部新手村的传送点接连的闪动着白光，一个个高级玩家进入传送点，让的那些新玩家羡慕的直叫哥哥，要装备，要带练的都围了上来。

    “星老大，你现在在哪里啊，我们都到南部新手村了。”傲雷被众多新手玩家围着，忙密北辰。他才刚说完，就觉得有人在拉自己的衣角，回头一看，只见一个瘦弱的新手玩家正站在自己的身边，而他的手就拉着自己的衣角。

    “干什么？我现在没有你们要得东西，也没空带你们。”

    “臭小子，这么大声干什么，跟我来，这里人太多了。”那个新玩家正是北辰，他的那件神秘之衣到现在可都还是和新手布衣一样了，任谁看到了都会以为他是一个新玩家的了。

    “星老大？”傲雷疑问的看着北辰，低低问了一声，看到北辰点头之后，忙招呼其他人过来，不过周围新玩家实在太多了，众人根本没有办法挤出来。

    “雷，你们先组队，组好了再把我组进去。”北辰于是一边在那边开启游侠领域和海天村的传送列表，一边给傲雷密语。不一会工夫，北辰就收到了傲雷的组队邀请，确认之后，北辰就立刻启动游侠领域的传送，众人一起消失在传送点，而那些新玩家见众人突然都消失了，也就各自叫骂着散开了。

    一到游侠领域，北辰才刚站稳脚跟，就见到一个人影冲到了自己的身前，正是傲雪，小丫头那对灵活的大眼睛紧紧盯着北辰看了好一会后道：“你真的是雨星哥哥吗？”

    “呵呵，是不是和你想象中的不一样，感到很失望啊！”北辰笑着看了周围同样在打量着自己的诸人道。

    傲雪点点头，又绕着北辰转了一圈后说：“是和我心里想的不一样，没有我想的那么帅，也没有那么高大。不过雨星哥哥就是雨星哥哥，不管是什么样子都是小雪儿最爱的哥哥。”傲雪说完就扑进了北辰的怀里，可她的话却让北辰不知该哭还是该笑，让向来不在乎外表的北辰，内心也不知道怎么被小小的打击了一下。

    这时候其他人也全都围了上来询问北辰三年来究竟去了什么地方，为什么一直都不上网，要不是月影坚信以后一定还有机会相遇，众人都快以为北辰从此不上网或者人间消失了呢。北辰只是笑着，一一和众人重新认识了一次，最后才发觉少了一个人：“凤舞呢，怎么不见那个丫头啊？”

    “凤舞姐去通知月影姐姐去了，雨星哥哥，你都不知道月影姐姐这三年想你可是想的人都憔悴了许多。你现在回来了，当然要把这个好消息尽快告诉她了，不然还不让姐姐又多伤心了。”傲雪埋在北辰怀里娇声道。

    “雨星，这是什么地方啊，我还没从没有见过有这种怪物的呢？”这时大家也注意到了游侠领域之内正在祭坛周围嚎叫徘徊的那些怪物，而对于他们这些高级玩家来说，大多数的怪物他们全都见过了，可是这里的怪物他们却一只也没有见过，长的这么奇形怪状。

    “对喔，雨星哥哥，你还是个新玩家啊，要不要我带你了，我可是个红衣主教喔，只要我给你加上我的技能神之祝福，可以给你加50点防御，50点攻击力，保证你可以越级杀三十级以上的怪物，很快就可以把等级提升上去了。”傲雪拉拉北辰的衣服说，然后也不等北辰回话就退到一边，双手画出个半圆，只见傲雪双手滑过之处泛出一片金色象征着神力的光芒出现，不过光芒只是一闪即逝。傲雪不由楞在那里，奇怪自己的技能怎么不灵了，想到在自己才刚刚重新见面的大哥面前出糗了，不由的双眼一红。

    “呵呵，我不是新玩家了啊，我的职业是游侠。这里就是游侠专用领域，而我们现在站的地方是个安全地带，技能是不能使用的，只有出了这个祭坛才能使用技能。乖雪儿别难过了喔！”北辰笑着揉揉傲雪的秀发安慰着说。

    众人听了后也都仔细打量着北辰，做为游戏里面的高级玩家，他们对目前的各个职业也都是比较了解了，而游侠这个职业一直是被认为鸡肋职业的存在，只是传说后期很厉害，可是就没有玩家能够练到二阶，都是半途就放弃了，实在太难练了。

    “真是不愧为星老大啊，竟然已经是游侠二阶32级了，别人还说游侠职业根本不可能练到二阶的了，看来还是真不能相信外界的那些传说了。”傲风使用了盗贼技能的窥视，查看到了北辰的等级，不由的在一边道。

    “呵呵，其实外界说的也没有错了啊。我也是靠着朋友帮忙及我自己身上的几样东西才能有现在的等级的啊，而且我也运气好，被我找到了这个地方，练级就更是快了许多啊！”北辰说完把自己身上的万物之灵和神秘之衣的属性告诉他们。众人听到北辰身上竟然有着两件高居神器榜的装备后，眼睛瞪的象铜铃一般死盯在北辰身上，而傲雪更是抓起北辰的手，好奇的摸着那枚万物之灵。

    傲天拉了下北辰身上的神秘之衣，满脸苦闷：“果然不愧为神器之首啊，属性这么变态，为什么星老大你就运气这么好，一个人就有着两样神器，我玩了这么久都连神器的影子都还没有见过呢！我们一帮人现在最好的装备也就属雪儿身上的那件暗金级的牧师袍了。”

    北辰没有说什么，而是又拿出了那把做任务得来的真龙扇和建立村庄时候系统奖励的终极神器，那个终极神器就连他自己都还没有看过是什么属性，把东西递到身边的傲风手中，得意的道：“嘿嘿，我可不是只有两件啊，还有这两样呢，其中一个我自己也都还没有看是什么属性，刚才太忙了一时还没来得及看。”

    飞翔之守护：终极神器；首饰类：项链；未认主，游侠职业专用，属性：物理攻击20，魔法攻击20，命中+50，闪躲+50，全系魔法伤害+50%，获得经验增加20%，幸运加3，装备获得几率10%，所有技能等级+1；附加技能：空间传送，等级1。

    “靠，你是什么人啊，没有职业限制的你就全都已经认主了，而这件没认主的又是你这个游侠专用的，成心想气死我们是吧，我先掐死你啊，看你还这么嚣张，兄弟们我们今天好好的扁他一顿出口气。”看过两件神器的属性之后，傲天一把掐住北辰的脖子，笑着招呼其他人道。众人也全都围了上来，对着北辰一阵痛扁。虽然和一剑他们等人相处的也是很愉快，但是毕竟时间还不是很长，而且加上这一段时间大家都是把精力集中在练级上面，很少笑闹，而现在傲天他们让北辰重新感受到了那种朋友之间没有隔膜的亲热，这种情感在北辰的内心慢慢的滋生成长。

    “各位老大放过小弟吧，小弟答应你们以后的装备全都包在我身上了，这样总成了吧！”北辰也在众人的拳脚之下求饶道。

    众人这才放过北辰，将东西还给北辰之后，让北辰快点装备上去，免得出了什么以外给丢失了，接着问起北辰飞翔之守护的来历。

    北辰亮出自己那枚海天阁行会的徽章道：“你们今天应该也有看到那个系统公告了吧，关于游戏第一个玩家村庄的事情，我就是那个村庄的村长，而这个东西就是系统奖励的，我就是来叫你们加入村庄帮忙守城的了，怎么样，你们没什么问题吧！

    “啊喔，没想到游戏第一村庄竟然是由星老大你成立的啊，不愧为是我们的老大，不减当年的风采喔，看来我们这辈子就只能跟在你屁股后了。没话说的，快加我们进去。”

    北辰先把十个人加入海天阁，然后再加他们进入海天村，然后给他们设了一个独立的部门‘枫林’，这个就是当年一起玩游戏的时候所成立行会的名字。

    北辰再在游侠领域的传送列表上面贴加了海天村的传送之后，然后带着众人一起回海天村。

    一回到海天村，都还没有看清楚周围情况，耳边已经传来了玩家喧闹的嘈杂声，再一看整个海天村已经没有了先前的破烂样，原本没有任何保护的村庄已经竖起了篱笆墙，村庄以传送点为中心分出了四条大道，将村庄划分为四块，在每块土地上都出现了几间系统设置的商店。而整个除了那些改变的环境以外，就是满村的玩家，其中很多玩家头上都亮着海天村三个字的蓝色标志。

    就在一边加人的旋风、烟味等十几个人一看到北辰出现在传送点，忙大叫道：“翼，你小子躲哪里去了啊，我们都快要忙死了，你知道单我一个人就一共加了多少人了吗，四百多人啊，我现在头都疼死了，还不过来帮忙。”

    北辰可不会自投罗网，忙带着傲天等人前往议事厅，也就是原先的那间石屋，不过在村庄功能开启的时候，就自动升级为议事厅了。而旋风等人因为被众人的玩家包围着，不能脱身只能眼睁睁的看着北辰带人越走越远，只有呆在那里暗骂自己怎么这么呆，怪不得风翔云等人都不愿意来加人，自己等人原先看到有这么多人来加入还很高兴，自荐来这里加人，以为加人是件轻松的事情，谁知道会这么麻烦，要先加为海天阁成员，然后才能再加为村庄成员，而且还是有那么多人要加。

    	

第四十四章 北辰之迷

    		

    北辰带着众人来到议事厅，只见风翔云等人正悠闲的坐在那里聊天，看到北辰进来后，一剑首先笑着打趣：“我们的领主大人可终于舍得回来了啊，看他怎么补偿我们辛苦了老半天的辛劳。”

    “靠，你们这帮家伙也称的上辛苦吗，我看苦的是外面的旋风他们吧，况且你们这帮家伙还需要我补偿吗，系统奖励给你们的东西还不够你们受用的啊！”

    北辰朗笑着骂道，还给了一剑一拳，而一剑他们看到北辰的反应后，都盯着北辰上下打量了一番，好象不认识北辰一般，风翔云还伸手在北辰脸皮上扯了一下。

    “你是我们认识的那个翼吗，不会是什么人假冒的吧！”虽然以前翼也有和他们开过玩笑，但是他们从没有见过象今天这样轻松的北辰，一时反而有点不适应了。

    北辰拍开风翔云的手，笑着站到一边，让他们可以看到傲天等人说：“我当然是我了，得了。我先介绍你们几个人认识，他们是找来帮忙守城的人。”

    风翔云先前都只顾着北辰了，没有注意到傲天等人，现在经北辰这么一说，也看了傲天他们一眼，随即又开始发愣了，他们没想到北辰找来的人竟然全都是高阶玩家，其中竟然还有红衣主教级别的牧师和黄金阶的战士。

    众人之中一个白银阶战士走到傲龙身边，仔细将他看了一下之后，然后很是兴奋的叫道：“你是等级排行榜上名列第十六位的傲龙，难道你们就是被玩家称为疯狂一族的傲氏家族？你们可是我的偶像啊，现在可没有什么人能够跟你们家族比较的了，有十几个人名列等级榜排名前三十位内。”其他人听那战士这么一说，再看到傲龙点头之后，全都满脸惊异的看着傲天等人，同时也不忘撇北辰一眼，奇怪北辰是怎么找到这些高手来帮忙守城。

    “其实也没有别人说的那么夸张了啊，我们几个主要是因为我们学校管理比较宽松，而我们都是喜欢玩游戏，又是比较早进游戏的玩家，所以才比别人快了一点，说疯狂我们可比不上前十的那些玩家了，特别是那个叫邪翼玄虎的家伙，现在都已经有23级了，真不知道他是怎么练的，他那才叫疯狂呢！何况你们的等级也都不低啊，有几个也都要到五阶了吧，我们可听星老大提过你们了。”

    “星老大，谁是星老大，你们说的该不会是翼这个小子吧，你们竟然叫翼这个家伙做老大，翼小子是不是给了你们什么好处啊？”风翔云把北辰一把拉到身边，指着他的鼻子大声问道。

    傲雪也过去将北辰拉离风翔云身边依偎在他身边娇声说：“什么啊，帮雨星哥哥做事哪还用的着要好处啊，我们高兴还来不及呢，雨星哥哥你说雪儿说的对不对啊！”

    北辰满脸得意的对着风翔云等人笑着，正要说话，就听到密语频道收到信息所发出的提示声，看了一下呼叫人，忆星的名字就出现在上面，连忙接通：星，我是影，你现在在哪里，我好想你。”

    “影，我也很想你啊，我现在在海天村，你在哪里，我立刻就去接你。”北辰脸上也满是渴望立刻见到忆星的神情，一边回话，一边匆匆就往外面走。众人在后面看到北辰话也不说就突然往外头走，都不由奇怪的看着他，同时高声问他要去什么地方，不过此时北辰一心只想着快点去见到忆星，根本没有心思去理会他们。

    “是不是月影姐姐已经上线来找雨星哥哥了”傲雪一边说着，一边密忆星，果然查询到了忆星现在在线，不过正在通话之中。傲雪叫住都要跟出去的众人，让他们都在这里等一会，然后自己跟在北辰后面就跑出去，一边叫着北辰等她一起去。

    等北辰和傲雪两个人走远之后，风逍遥等人问出了刚才让众人一时感到非常困惑的问题。

    “我们也知道翼的原名叫做北辰星，可是刚才为什么我好象听傲雪叫翼雨星哥哥，还有你们怎么都叫翼做老大呢，而现在找翼的那个月影又是谁呢。说实话我们以前从没有看到过有什么人来找过他，今天所发生真是太让我们好奇了。”

    “有些事情我们现在也不是很清楚啊，就象你们说星老大的名字叫北辰星一样，我们也只知道星老大以前的名字就叫做林雨星，还有曾经和我们一起玩过游戏，我不知道你们有没有听过几年前一个人气很旺的网络游戏天空传奇？”傲天等人也对风翔云他们叫出北辰星这个名字感到奇怪。

    “那个游戏我们怎么不知道啊，我们就是因为玩了那个游戏才喜欢上网络游戏的啊，不过我们玩的时候游戏已经是后期了，许多人都没有再玩了，所以我们对一些老玩家都不怎么熟悉，可是那些有名气的玩家我们都还是知道的了，你们的名字我都没有听说过啊，难道你们在天空传奇的时候是用的其他名字吗？”

    “呵呵，在玩天空传奇的时候我们确实不是用现在的名字，雷霆这个行会你们总该听过了――”傲天话还没说完，就被风逍遥打断了惊叫着：“你一提起雷霆，我想起来了，当年雷霆的创建人就是雨星和月影一对情侣还有他们的十二个死党，就是他们创造了当时天空传奇的辉煌时代，你们刚才叫翼雨星，这么说翼就是那个雷霆的创建人，而你们难道就是当时被称为雷霆十二黄金卫士的那十二个人吗？”

    傲天等人也好象回想起了当时在游戏里面的风光，当时可真是要什么有什么啊，在整个服务器里面有谁敢不卖他们面子的，那是何等的威风啊，想到这里都得意的在那傻笑。风逍遥等人见傲天他们这副神情，不用他们回答也知道答案，全都敬佩羡慕的看着傲天他们，毕竟傲天他们曾经给网络游戏创建了一个辉煌时代，就是雷霆的出现让当时许多的天空传奇服务器的行会都将雷霆当作了超越的目标，不过直到雷霆这个行会的创建人相继离开游戏，到行会解散都没有任何一个行会能够有雷霆那样的声望，可以说只要当时在玩网络游戏的几乎都有听过雷霆的一些事迹。

    一剑想到北辰一直以来的表现的，不由奇怪的问：“没有想到翼竟然就是曾经轰动整个游戏界的雨星啊，可是为什么他和我们听说过的那个人完全好象是两个人一样，根本找不到一点风云人物的影子。”

    “这个我们也不知道了，知道为什么我们会离开天空传奇吗，就是因为当年星老大突然不知道去了哪里，而我们由于一直没有在现实生活中有过什么联系，使得我们一直联系不上他，后来因为星老大没有在游戏了，我们也就退出了，就这样我们也是在三年后的今天才见得面啊，说来现在你们可比我们兄弟更加了解星老大了。”

    “既然你们已经有那么久没有联系了，那翼这次又是怎么找到你们的啊？”

    给风逍遥这么一问，傲天等人也全都楞在那里，他们从没有和别人说过自己等有玩过天空传奇和以前使用过什么网名，而且玩幻想以来也没有和什么人接触过，根本不可能有人知道他们以前使用过的网名的了，而北辰又是怎么认的出自己等人的呢？

    而此时北辰和傲雪一起传送到了皇城，虽然不认识忆星，不过北辰还是一眼就找到了她，因为就在传送点不远处的一个地方，一个绝色美女正被众多的玩家给里三层外三层的包围着，而最接近那个美女的玩家正拼命的想把自己介绍给美女认识，外围的玩家也都在大声的呼唤着什么，就怕不能引起美女的注意，反正只要能让美女记住自己就是迈出了第一步。当然能引起这么大轰动不用说就是在这里等着北辰来找自己的美女榜上的花魁忆星了。

    “影，来和我组队，我带你出去。”北辰看这种情况，自己进不去，而忆星只怕也一时出不来了，于是发了个组队申请过去。忆星那边一接到组队申请就确定了，北辰立点了传送离开，北辰，忆星两个人就化成白光消失在众人眼皮底下，剩下直跺脚大怨北辰有了老婆就忘了妹妹的傲雪。

    北辰和忆星进入游侠领域之后，北辰刚要说话，忆星已经紧紧的抱住他，同时一片温软的唇印在了北辰的唇上，虽然多次在人间界转世，不过北辰却是一直是以花草树木动物的形态出现，转世为人类之后，当然也有见过男女之间的亲热场面，而且在封印未解除之前也经常口花花，不然也不会让他把上忆星这个超级美女了，不过亲身体会就是第一次了，一时之间呆呆的站在那里不知道该做什么样的反应，只能任由也是毫无经验可谈的忆星在自己的嘴上乱亲。

    	

第四十五章 海天之战-上

    		

    大概过了两三分钟吧，忆星终于离开了北辰那都快要被咬破的唇，把身体紧紧藏在北辰的怀里，头靠在北辰肩膀上，附在他耳边低语着：“星，我再也不要你离开我了，你知道我这三年来有多想你吗？都怪我们当时那个傻约定，说什么不到二十岁不见面，不联系，害的我们一直找不到你，也不知道该怎么找你，你不知道当傲天他们猜测说你――你有可能――不在这个世上的时候，我都快要疯了，我怎么也不愿意相信你就这样离开我了，我相信你一定会回来的，不管在游戏里面还是现实之中我只想要做星的老婆。星，我永远也不要离开你了，我也不会再让你失踪三年了，这辈子我是缠定你了。”

    北辰静静的听着忆星说话，他不知道在这样的情形之下自己该说些什么，该做些什么，他只能把忆星紧紧的搂在怀里，放开自己的心灵，引领着忆星的思感让她亲自去感受那连自己都不懂得的油然滋生的情感。

    忆星自己也不知道自己怎么就进入了北辰的心灵深处，清晰的感受到了北辰的情感思想，知道了北辰其实也是喜欢自己的，只不过他自己并不明白那是什么样的情感而已，忆星将脸贴在北辰的脸上低声道：“星，我不管你怎么样，只要知道你是喜欢我的就行了。”

    本来这个时候应该是很浪漫温馨的时候，可惜的是北辰却在用思感搜索着一些关于男女之间谈情说爱的知识，其中就包括了一些有关性知识，而忆星的思感可是还停留在北辰的心灵之中，北辰所查到的东西，自然一点不漏的全都经过了她的思感，而那些性知识当然也全部给忆星接收了，就象电影一般全都在她眼前飘过。真是让她又好笑又害羞，于是就狠狠的扭了一下北辰的手臂。

    “啊――”北辰给忆星这么一扭，也清醒过来，想到了忆星的思感还停留在自己放开的心灵之中，而自己刚才却在查阅那些资料，忆星肯定也都看到了，难得的脸上红了一片，忙将自己的心灵和忆星的思感断开。

    “星，刚才是怎么回事啊，为什么你在想什么东西我都会知道呢？”忆星感到北辰的联系和自己断开了之后，忙奇怪的问。

    北辰把忆星微微推离自己身体，看着也满连通红的忆星说：“影，我只是一个很普通的人，比我好上千百倍的人多的是，而你却是一个超级大美女呢，可是为什么你会爱上我呢？”

    “星，爱难道还需要理由吗？我只知道当你没有再来上网的时候，我就知道了我已经深深的爱上你了，要不是一直以来我都坚信着我一定会再和你相遇，我都不知道我还能不能活下去。”忆星双手环在北辰的脖子上，一对清澈的柔情双眼直视着北辰深情的说。

    北辰没有再说什么，他只是紧紧的抱着忆星，感受着来自人类的爱情，不过忆星却还记得自己刚才进入过北辰的心灵，对这件奇怪的事情很是好奇，于是就拉着北辰要他告诉她究竟是怎么一回事。北辰附在忆星耳边低低的说了几句之后，忆星就满脸震惊的看着北辰，满眼的问号，不过也不在问北辰什么了。

    “翼，你小子搞什么啊，竟然把密语关掉了，快回海天村来，有人来闹事，没有你在NPC守卫没有办法雇佣，村庄防卫系统也没有办法开启。”村庄频道传来了风逍遥焦急的呼叫声。

    北辰一听，忙对忆星说，并把忆星加入村庄后，就启动传送回海天村。

    一回到海天村，北辰也不由一呆，只见整个海天村全都是人，起码有着四五千人左右，把一个小小的海天村完全给挤满了，而在人群的中间就有着两班人在对峙着，一边就是风逍遥等人，身后站立着一千人左右的海天成员，不过看他们神态悠闲，还在那边闲谈，而傲天他们也并不在那里，看来事情并没有风逍遥说的那么严重。而另一边的人全都是亮着一个上面有着一只黑虎图象的行会徽章，人数大概在一千八百左右，大部分都已经是青铜中阶的玩家，其中几个还是白银高阶，就站在那帮人之前，看来就是首脑人物了。

    北辰和忆星走到人群中，由于现在所有的玩家都注意着对峙中的两帮人，所以都没有注意到美女榜上的花魁就夹在他们中间，不然非造成大轰动不可。

    果然北辰和忆星才挤到前面，就见那帮人中的一个白银高阶骑士站出来一指风逍遥等人说：“你们考虑好了没有，你们的那个什么领主到底什么时候来，我们可没有耐心再等下去了，一句话交五百万金币的保护费，我们立刻就走人，不然不用等到怪物攻城，我们黑虎盟今天就踏平你的这个小村庄。”

    “看来我们老大是忙着泡妞没时间回来了，交五百万的金币说真的其实我们自己也可以做主的了，我们也可以给你们，不过――”

    黑虎盟的人听了风逍遥的话后脸露喜色，随之见风逍遥不再说下去，急忙问道：“不过怎么样？”

    风逍遥挥了挥手，一指周围的玩家，接着亮出海天村的徽章冷笑着道：“不过我不知道你们黑虎盟究竟有多大的实力，有没有这个资格来我们海天村收保护费，你可不要告诉我说就凭你身后的那千八百人吧，如果真是这样的话，我真怕你们有来无回啊，我这里可是有着近两千的成员，我都不知道该说你们究竟是该佩服你们的勇气还是该鄙视你们的狂妄了。”

    在风逍遥说话之间，围观的玩家里面有着近八成人全都亮出了自己胸前的海天村标志徽章，这下风逍遥那边就有着两千多海天成员了，并且一个个大叫着让黑虎盟滚出去，不然就灭了他们。那黑虎盟的人全都神色一变，本来在他们以为海天阁只不过是个小行会，就算是现在成立了游戏第一个村庄，许多玩家也正都想加入，不过只半天时间也不会有这么多人，所以出动了整个行会的人员来这里找茬，就是希望能在此次事件上给自己行会增加声望，到时候只要被所有玩家知道黑虎盟就是灭了游戏第一个村庄的行会，一定会声名大震，到时候说不定可以赶过目前的最大行会冰帝，成为游戏第一大行会。

    “就算你们有这么多人又怎么样，大部分都是低阶玩家，而我们黑虎盟全部都是青铜中阶以上的人，真要拼起来，我就不相信我们黑虎盟会输给你们，到时候你们的损失可就不止五百万那么简单了。”黑虎盟那边出来一个白银高阶的战士道，他也是黑虎盟那边仅有几个神色没有改变的人之一。给他这么一说，黑虎盟那边的成员一个个一改先前的因为见到海天成员众多而产生的害怕心里，士气大增。

    风逍遥于是一边示意身后的海天成员开始清场，一边说道：“是吗，既然如此，我们海天也就当为三天后的怪物攻城作一场实战训练好了。现在请所有非本村玩家离开海天村庄或者到海天村外去，不然到时候误伤了你们，我们海天概不负责。”

    这么大规模的行会PK在游戏里面还是第一次出现，而天性爱看热闹的人们怎么会就这样离开，只有少数几个玩家通过传送点离开了海天村，其他人都退到了海天村的篱笆墙外。

    “现在所有在线的海天成员不管等级高低都必须回村为保护我们的村庄而战斗，如若在三分钟之内在线成员不回城或者不是被系统强制下线而自己离开游戏的人员将全部开除，以后都不再录用。当然你们也可以现在就自行退出村庄，同样在以后村庄将不在录用你们。”这时候北辰也在村庄频道发出公告，这次正是测试那些新进入成员的一个好机会，对于管理过当时天空传奇最大行会的北辰来说，他最重视的就是会员的向心力。当年他们从只有十几个人的小行会发展到最大的行会，当中不知道删过多少只想在行会里面占点便宜，行会有事跑一边，自己有事就在行会频道呼天喊地的家伙。当时没有现在的系统的提示，所以弄起来比较麻烦，但是现在一切都在系统的监控制之中，玩家在线不在线，自行退出还是强制退出的系统全部都会自动公布在行会成员列表上，根本容不得作弊。

    果然在北辰发完公告没一会，传送点连续一阵白光闪动只见相继有着许多玩家进入了海天村，一个个亮着海天的徽章，不过大多数的都是些新手玩家。而原本在海天村内的许多海天成员却脱离了村庄，也全都退到了村庄外。北辰站在人群中注意着行会成员列表，看着原本将近有着三千人的成员表，一下子就下降到了只有一千三四百左右。

    	

第四十六章 海天之战-中

    		

    黑虎盟的那帮人看到对手的人员不断减少，到最后只剩下一千多人，而且大部分都还只是刚转职的低级玩家，全都不由得意的在那大笑。那个先前说话的白银高阶战士出来对风逍遥道：“现在的情况我想不用我再多说什么了吧，以你们现在的实力想要打赢我们只怕是白日做梦了吧！还是不如交个五百万给我们，我们只要拿钱就立刻走人。”

    风逍遥等人也只是冷冷的看着海天的成员一个个离开，直到确定再没有人离开之后，风逍遥挥挥手，只见从议事厅那边又出现了五十几个白银高阶玩家，一个个都全身装备着闪动着刺眼光芒的黄金装备，其中有几个玩家是一整套的暗金装备，在后面还有三个黄金阶以上的玩家，却全都身穿整套的暗金装备，这些人一出现引起了在场所有玩家的轰动，本来游戏之中黄金装备就已经很难打到了，而现在却出现了五十套，而且其中还有三个是整套的暗金装备。黑虎盟那边的人可就脸色发白了，现在的情况可不是就靠人多就能打赢了，一个整套黄金装备的白银高阶玩家有多大的实力他们不知道，不过一件黄金装备的属性基本上都已经是普通同等阶装备的几倍以上，一个身穿黄金衣服的战士和同等级普通装备战士PK，那同等级战士就算上两个也没有用，而现在出现可的都是整套的，谁知道还有没有属性加成，自己这边的人要是攻击力低的话，可能连防都破不了，更何况后面还有三个暗金装备的黄金阶玩家，那种等阶的玩家，他们根本没有接触过，实力究竟怎么样根本没有办法猜测。

    不过让他们震惊的不止是这些而已，在那些玩家出来之后，又从议事厅里面出来了十五个身着黄金盔甲的NPC守卫，五个持剑，五个持枪，五个双手持弓，十五个150级NPC黄金守卫出来之后，十个近战NPC就步伐整齐的成两排到了风逍遥等人的前面，将剑枪上举，而那五个弓箭手也身手矫捷的跃上了一些商店的屋顶，将弓拉开，闪着白光的锋利箭头对准了黑虎盟成员。而在那些NPC出现之后，在前面的风逍遥等人也全都拿出了自己那得自系统奖励的装备，近二十多人全都装备上了一整套的暗金装备，特别是旋风，手中持着的那件上次精灵之泉所奖励的神器级武器骑士枪破龙枪：3级神器，骑士专用，无等级限制，攻击力380，附加属性：命中+40，燃烧几率37%，麻痹几率17%，中毒几率19%，致命一击几率14%，召唤火龙几率5%，附加技能：狂暴之刺。枪尖射出近尺长的红色锋芒，枪身上也有着一条犹如龙的红光流动，加上一套暗金装备站在那里，而且还召唤出了四翼，身体已经有着成狼大小，头上也已经钻出了一支小指粗细的尖角，四翼展开它那对银白色的肉翅扑动了几下就飞上了半空在旋风头上旋回，不时发出一声尖啸，可真是威风凛凛，霸气十足。

    而众人之中最可怜的可能就是风翔云和一剑两个人，因为他们身上没有整套的装备，风翔云手上拿着的是那把在游戏领域打到的清霜剑，而身上穿的是一件隐隐泛着银色光芒的锦衣，那就是建立城镇之后系统奖励的神器天蚕衣：2级神器，剑客专用，无等级限制，防御力300，魔法防御230，附加属性：物理防御+34%冰冻防御+100%，水系魔法防御+80%，反弹冰冻伤害几率+13%，召唤冰精灵几率5%，HP回复每秒25，MP回复每秒10，附加技能：太清罡气。

    而一剑一手持着精灵之泉任务奖励的神器魔狼剑：3级神器，战士专用，无等级限制，攻击力329，附加属性：命中+45，攻击速度+15，腐蚀几率21%，迟缓几率17%，失明几率6%，召唤魔狼几率5%，附加技能：魔魂斩。剑身上有着一头栩栩如生的魔狼，闪烁着绿色的光芒，身上只是一件蓝色的装备，建立城镇之后系统奖励给他的是一个云浪护腕：2级神器，战士专用，无等级限制，防御70，魔法防御45，命中+28，附加属性：攻击力+24，攻击速度+11，火系魔法防御+35%，水系魔法防御+40%，电系魔法防御+25%，吸收MP7%，幸运+1，附加技能：剑之守护。不过被衣袖遮住了看不到样子。

    看着海天的一下就出动了这么多的身穿黄金，暗金，还有神器的高阶玩家，而且后面还有十五个150级NPC黄金守卫，黑虎盟的人全都脸色发白的看着他们之中的一个只是青铜高阶的玩家，他就是黑虎盟的盟主黑虎。

    黑虎满脸气恼的问着身边的那个也就是先前说话的那个白银高阶战士：“操***，没想到在游戏里面竟然被这些虚幻的东西吓住了，要是在现实生活中我保证砍的他们连他妈都不认识，长毛你说现在怎么办，来这里收保护费可是你小子提出来的，你给我想办法解决。”

    “虎哥，我也没想到海天竟然有藏着这么厉害的实力，您刚才也看到了，如果没有这些人我们今天绝对吃定他们了，不如我们现在撤退了。”那个被称为长毛的白银战士也脸色灰白，惶恐的在黑虎身边道。

    黑虎眼睛一瞪，挥手在长毛头上拍了一下骂道：“妈的，撤退，要是这件事情给传了出去，我黑虎以后在道上还怎么混，特别是青竹的人，一直跟我们对着干，要是被青狼那个家伙知道我被几个毛头小子吓的不敢动手就逃回来，还不被那王八蛋给笑死，说什么也不能撤退。你小子今天要不想个办法出来，看我回去怎么收拾你。”

    长毛看了一下正冷眼看着自己等人的风逍遥他们，狠狠心道：“虎哥，我们现在唯一的办法就是博一下，毕竟那些高阶装备只是在大家相互传说之中才变的特别厉害，谁知道真的有没有那么厉害啊，我们有这么多人在难道还真的怕他们不成啊，就算挂了也没什么要紧，反正又不是真挂了，大不了丢一级，就算输了传出去也不是很丢人，我们可是在人家的底盘上打，可是要是运气好我们干掉他们，或者爆掉一些他们身上的东西，我们可就发了啊！那些东西少说也每件都值个几百万的了。”

    黑虎也看了下现在的情形，最后点点头，在行会频道说了几句之后，然后自己退到了人群后面去了。在黑虎退到后面之后，黑虎盟的人就呼啦一下全都涌了上去，而早就准备好了的海天成员由风逍遥等主要成员带领也迎了上去，不过有比他们更快出手的，就是那十五个NPC了，首先就是五个弓箭手的箭呼啸着飞了过去，毫无阻挡的射穿了前面的五个青铜战士的盔甲，而且都是正中前心位置，随之那五个中箭的玩家就化成白光消失了。没想到这五个NPC弓箭手会这么厉害，黑虎盟的成员都被吓的停了一下，这一停那十个NPC战士就已经到了他们前面，没有多余的动作，就见到剑光枪影，又有二十多个黑虎盟成员挂掉了。

    “兄弟们，传送点不能启动了，我们只有把他们干掉才能回去，不然就要全都挂在这里了，杀啊！”黑虎盟中的只听有人在大喊着。原来北辰刚才将传送点的功能关闭了，除海天村成员以外，其他人只能传送进来却不能传送出去。先前那个玩家可能就是想要通过传送点逃回去，谁知道却不能使用。

    “靠，这几个NPC怎么这么厉害啊，一出手就挂了这么多人，难得有这么一次PK的机会，正好拿来练练手，试试这破龙枪的威力，可别让他们给杀光了。四翼快上，盯紧那个什么黑虎杀。”旋风在后面见十五个NPC一动手就挂了那么多人，不由在那大叫，同时指挥四翼追杀已经躲到人群之中的黑虎。

    四翼在空中飞旋着，在人群中寻找黑虎，先前旋风就叫他记下了黑虎的容貌叫它专门找黑虎杀，因为在空中，四翼视力又好很快就找到了躲在人群之中的黑虎，迎面就是一个风刃飞了过去。现在的四翼施放出的风刃可不是刚出生期时的那点威力了，足足比当时的威力强了好几倍。一放出来就夹带着青色的光芒冲黑虎疾飞而去。

    黑虎也早就注意到了头顶上的四翼，一看到风刃朝自己飞过来，他就想躲，不过由于他在人群之中，他一时反而没有地方可躲，气的他大骂身边的黑虎盟成员，可是这个时候众人全都一个劲的往前冲，谁还顾得了他，就算有人想要给他让位子也被别人给挤了回来，不过黑虎也被人群挤的移动了位置，四翼的风刃只打中了他的手臂，但也让他的那只右臂一时之间犹如刀割般的疼痛，要不是他是黑道出身，就是挨着刀子过来的，还真的会受不了。

    看到自己的老大受伤之后，黑虎盟的成员才又忙着保护黑虎，不过他们之中一没法师二没弓箭手根本拿空中的四翼没辙，而四翼也因为那么多人保护着黑虎风刃不能对着他施放，于是就胡乱放开了，这下黑虎盟的成员可惨了，围在黑虎身边的人都多少中了一下四翼的风刃，一个个疼的大叫，只有在看到风刃飞过来的时候拼命的往旁边挤。

    而在前面的黑虎盟成员也好不到哪里去，风逍遥他们将近一百个白银高阶的成员加上那十个NPC守卫成一字形排开，等级高加上装备又都是极品，黑虎盟对他们只能造成极低的伤害，有些攻击力低的对上傲天，傲风两个黄金阶战士又是一身暗金装备根本只是强制性的减一点HP，反而两人反过来的伤害都快要他们的命了，每次被砍中一剑就要猛灌红药。

    众人之中杀的最起劲的还是旋风了，手中的神器破龙枪超强的威力加上要到黄金阶骑士才可以学习的技能狂暴之刺，每次使出去就带起一片泛着红色光芒的枪影，有时还随着破龙枪的刺出，枪尖之上出现一条火龙，飞入人群之中，虽然只有两三秒的时间，不过每次出现都会让两三个玩家惨叫着被烧成灰烬。令的黑虎盟的成员都不敢靠近旋风，尽量的朝其他人攻击。

    本来也是对这场战斗很是紧张的海天其他成员，现在可是放宽了心，除了青铜阶的成员上前参战和牧师职业的玩家使用治疗术以外，其他人都呆在一边看起了热闹，只是有时帮前面的人传递一些药水。

    北辰和忆星走到了正兴奋的猛用神之祝福的傲雪身边，对于以前也经常在天空传奇之中参加PK战的傲雪来说，只是施放神之祝福实在是太轻松了，看到北辰和忆星走到自己身边就委屈的叫道：“雨星哥哥和影姐姐都好坏，两个人一见面就把雪儿丢在一边不理人家了，真是见色忘妹。”

    “雪儿乖喔，你现在可是在帮我们的人加辅助技能呢，别分心了。”北辰看到一个海天成员因为身上的神之祝福已经过了而不知道去硬挨了一剑，身上被拉出了一道一尺多长的血口子，鲜血狂溢而出，疼的他连忙捂住伤口往后退，不过根本来不及了，旁边的几个黑虎盟成员趁机又送了他一剑，将那个青铜阶骑士挂掉了。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第四十七章 海天之战-下

    		

    傲雪看到这样的情形也暗怨自己怎么这么不小心，于是集中精神施放神之祝福，这下那些本来因为没有了神之祝福而束手束脚的海天成员又犹如添翼猛虎一般放开手脚杀起来了。黑虎盟的成员也注意到了傲雪，腾出几个人来往北辰他们这边就杀过来。不过他们好象没有想到背对着他们的北辰和忆星两个人同样拥有着超强的杀伤力。就在他们冲到北辰他们近两米处的时候，北辰和忆星同时转了过来，那几个冲上来的黑虎盟成员就看到了忆星绝美的容貌，举着手中的剑呆呆的站在了那里，双眼发直的看着忆星。北辰和忆星可不会因为他们站在那里就放过他们，北辰第一次使用了来自真龙扇的附加技能：真空之旋。

    几个黑虎盟成员感觉到空气好象突然停止了流动，身体被一股无名的力量所束缚住了不能动弹，紧接着身体开始不由自主的旋转，现在他们可顾不得再看什么美女了，只是拼命的扭动身体想摆脱束缚，不过他们的挣扎毫无作用，那旋转的气流将他们的身体带上了半空之中，而且还在不断的压缩，让的他们的呼吸也越来越困难，身体好象就要千斤重石压着一般，血液从七窍毛孔之中溢了出来，直到整个人被自身的鲜血染红才重重的从近三四十米的高空掉了下来，掉到地上之后就化成白光消失了。

    就在北辰他们周围的玩家也全看到了这个怪异的景象，他们都暂时停止了和对手交战，傻楞着看着手拿一把扇子的北辰，满脸疑惑，都奇怪一个新手玩家怎么会这么厉害，而且还拿着扇子当武器，难道又是什么新职业。

    “他就是我们的领主暗影翼啊，真是好厉害啊！”过了好一会，一个认识北辰的海天成员大叫一声，听他这么一叫其他海天村的那些成员全都发出欢呼声，现在他们最高兴的就是先前海天隐藏实力还没有出现的时候，自己没有因为看到对方实力强大而退却，而现在不止看到了海天那隐藏在后的超强势力，那么多的极品装备，还有着神秘的能够轻易解决掉四五个青铜阶玩家的隐藏职业者，而这个人就是他们的领主，想到自己是这样一个拥有着超强实力的行会成员，以后还怕被人欺负，还怕没有装备吗，想到这些就让他们兴奋不已，怎么能够不狂欢大叫。

    但是让他们兴奋的事情不会就这样结束了，忆星使用了大法师级别技能漂浮术，身体飘在空中，一身白色的法师袍加上她随风飘动的长发，配衬着她的绝色容貌，让忆星犹如一个凌波仙子。在半空中，忆星双手结着法印，空气中的火元素慢慢的在她的身前凝聚形成了一个脸盆大小的火球。

    “爆裂火球”只听忆星轻轻的念了一声，手中的大火球朝着黑虎盟成员聚集的地方飞去，到了他们上空的时候“轰”的爆裂开来，化做十几个小火球落入人群之中，接着就是人群中传来慌乱的喊叫声。

    “妈的，游戏而已还搞的这么逼真，我的头发都被烧光了。都是长毛你小子***出的什么馊主义，回去看我怎么收拾你小子。”人群之中传出了黑虎的叫骂声，只见黑虎正在用手不停的抓弄自己的头发，他的头发已经被烧掉了一大片有些地方已经露出了被灼的通红的皮肉，口中大骂着，吓的正在不远处拼命的那个白银战士长毛直打哆嗦。而其他的人见到现在又出现了法师，知道今天是怎么也过不了了，顿时士气大减和海天方面完全成了一个对比，现在已经完全被海天的人任意斩割了。

    正在四处寻找黑虎的四翼可被黑虎的叫声给吸引了过来，在黑虎头顶上飞旋着，现在的它可是很气愤，眼前这个没用的家伙浪费了它那么多的时间，这次可不能就这么轻易的放过他了，四翼这次没有再放风刃，长啸一声之后，头上那支小角微微发出银色的光芒，一对肉翅一番震动，接着猛的俯冲下去，两只前爪幻出千百道爪影，夹带着刺耳的破空声朝着黑虎所站立的位置袭去，正是它那变态的撕裂技能，下面的黑虎虽然已经注意到了四翼，不过现在的他根本没有地方可以躲，他身边现在全都是慌乱的手下，况且这次四翼的撕裂技能范围太光了，他也根本没有办法躲了。

    随着黑虎隐隐的咒骂声和凄厉的惨叫声中，只见盔甲碎片和肉块血液四处飞散，但是周围的人根本看不到黑虎现在的情形，因为现在黑虎所站立的位置只能看到一个银色的急速旋转的光球，那是因为四翼的速度太快了，它一直围绕着黑虎旋转施展撕裂技能，银色身躯旋转之间流下了一道道银色的轨迹旁人看上去就象一个光球了。

    等到四翼停下旋转飞回至半空中后，在空中得意的长啸着。只见原先黑虎所站立的位置只剩下一具白森森的骨架以及一件破碎的盔甲，还有四处流溢的鲜血和肉沫。

    “虎哥被干掉了。”不知道是哪个黑虎盟成员叫了一声，本来就已经毫无斗志的黑虎盟成员更加乱做一团，有些人干脆的收起了手中的武器蹲到了地上，口中叫着我不打了投降。

    有了一个人做榜样，其他人也就全跟着投降了，只一会工夫黑虎盟的成员就已经全蹲在地上了。这场看上去场面很大的PK战只不过花费了十几分钟时间就结束了，没有什么精彩的战斗场面，但是却让在场的玩家看到了海天这个游戏第一村的强大实力，五六十个拥有着整套黄金、暗金装备的玩家，现在就算找遍整个龙之大陆的行会也找不出一个来吧，更何况里面还有着黄金阶别的玩家，还有那个看上去只是一个新手玩家的神秘海天领主。让的刚才退出了海天而站在一边观战的玩家后悔不已，还有那些本来也打着等黑虎盟过后，自己也招呼行会中得人来敲一笔的玩家也打消了这个计划，他们可不想象黑虎盟一样败的这么惨。

    “靠，就这样的实力还来找场子啊，我都还没有爽透呢！”旋风收起手中的破龙枪，踢了那个长毛一脚道。

    “不过也好，给他们这么一闹，也正好可以让我们知道我们行会里头有多少是真心为行会的人。”只听到北辰在后面说道，原来北辰和忆星、傲雪已经从另一边走了过来。

    最后，没有多说什么，北辰就解除了传送点的限制，放黑虎的人离开，就在众人要回议事厅的时候，只见传送点又是一阵连续的白光闪动，一下子传送点就出来了十几个人，在前面的几个人全都是白银阶的玩家，大家以为又有什么人要来捣乱了，于是聚集在一起静静的等着，足足持续了近十分钟左右，整个传送点已经被近两千人占据住了，最前面的是将近两百个的白银阶玩家，后面的也全都是青铜高阶玩家。就在大家奇怪这些人究竟是什么人的时候，冰帝身穿一件上面犹如飘舞着精灵的水蓝色法师袍，手执一根法杖从人群中走了出来，不过当他看到列阵等待的竟然是北辰等人不由一楞，随之再看除了北辰还是一身新手衣，手中持着一把扇子以外，旋风和一剑手中那闪动着异彩，隐隐透出奇异光芒的武器绝对是神器级别的东西，其他站在前列的人几乎都是整套的黄金，暗金装备，而其中竟然还有两个黄金阶的骑士和战士，一个红衣主教，一个大法师，还有在空中飞旋的四翼银狼，这样的装备，就算自己整个行会的人也凑不出来，而达到黄金阶的人，就自己一个大法师。可是现在拥有这些强大实力人员的只不过是一个刚刚成立毫无名声的小行会，冰帝同时也暗自庆幸上次幸好没有和北辰他们闹僵反而还有了和平约定，不然和这些人干上了，自己这个第一大行会也不一定就吃的下。

    “你们不会就是这个游戏第一村的创建人吧？”冰帝脸上神情连续变换了几次之后，平复了一下心情也上前来到北辰他们身前疑惑的问道。

    北辰等人都没有说话，只是由负责交际的风翔云上前跟冰帝交谈：“呵呵，第一大行会的会长光临我们小小的海天村不知道有什么事情么？”

    “呵呵，如果说象你们这样拥有强大实力组织的还算小的话，那我们冰帝可也就算不了什么了啊！其实我也是刚才上线的时候听说游戏之中出现了第一个玩家领地，并且有一个行会正在你们这里捣乱，所以就带人过来看看能不能帮上什么忙，不过我还是太小看了能建立玩家第一领地的你们啊，就凭你们这样的实力就算我们来这里也都只有看热闹的份了，我这次来除了想帮点忙，最主要还是来和你们结盟。”

    “其实就算你不来找我们，我们可能都要去请你来帮忙呢！来，我们先到议事厅再说吧，不过由于我们的村庄才刚建立，加上刚才又玩了场PK，很多设施都还没有完善，你的这么多行会成员我们可就招呼不了了啊！”

    “我让他们先回去好了，反正在这里也没有什么事情了。”冰帝说着，转身示意身后的近两千冰帝成员回去。

    清新首发，转载请保留（.qxzw.com）

    	

第四十八章 浮云黑虎

    		

    北辰等人带着冰帝几个人一起进入了议事厅，再为傲天等人做了一下介绍之后，当知道眼前的十几个竟然都是等级排名榜上的前三十位时，他们心里就更加疑惑了，以前冰帝也曾经想找傲天他们加入，不过听闻一些其他找过傲天等人的行会每次都是败兴而归，就算开出亿万金币的代价都不能请动他们，都被以要专心练级而所拒绝，前几天还听说排名第三位的行会东星以两亿金币的代价请他们加入都被他们拒绝了，可是现在呢，虽然海天村是第一个玩家建立的领地，但是也还不至于有那种可以让傲天他们加入的吸引力吧，究竟北辰他们是怎么样说服傲天等人加入的呢？

    “我想冰帝你也一定听说了三天之后就有一场怪物攻城战吧，我们本来也打算请你们派人来我们这里帮忙守城，可是又不知道怎么开口，现在既然你来了也正好，我们也不多说，不知道你那边是否愿意？”风翔云打断了他们的疑虑，直接问到。

    “这个当然没有什么问题，我们既然想和你们结盟，帮你们守城更是我们份内的事情，如果在守住城之后，能否让我们冰帝行会的人以后在你们村里消费减少一定的消费额？”

    风翔云看了北辰一眼，因为他也不知道海天村的实际收入状况，因为一切消费指令都是直接由华兴转交给北辰的，北辰想了一下后，也上前道：“行，只要守住了城之后，你们冰帝成员在我们海天所有的商店消费全部以成本价收取，另外传送点的费用，我们也只收取5个银币，怎么样这样条件的行吗？”

    “如果说这样的条件我还不能满足的话，那我冰帝也就别再玩了，不过这样你们岂不是太吃亏了啊！”

    “呵呵，游戏这么大，玩的人这么多，我们难道只赚你们冰帝人的钱吗，我们可也是为了我们自己着想啊，有了你们第一大行会在背后撑着我们，我们就不用再担心有什么行会来这里捣乱了啊！”

    于是再做了一些约定之后，冰帝也说了等下就派一些盗贼职业的玩家过来帮忙先设置些陷阱，并说了他行会中有几个副职业的玩家，其中几个是搞建筑的，也会在等下过来帮忙建设村庄。

    浮云城，位于龙国的西部九川省的省城，浮云城下属小城有十余个，人口达一亿四千多万，地小人多，工商业全都不怎么发达，加上政府也不怎么去管理，所以浮云城也算是龙国一个相当穷困的大城市。

    而就因为政府不管浮云城，所以这里也就成了龙国黑道组织的繁衍之地，在这里有近一亿的人口全都是黑道出身，每天在街上死个几十上百个人已经是很平常的事情了。不过也因为这里穷，交通又不方便，这里的黑道组织大多还是停留在冷兵器时代或者用些自制的火枪炸药，除了几个最大的组织有实力使用现代化武器，不过也不多，和其他大城市的黑道组织比较起来只是人员多了点，真要到别的城市杀起来，还是吃不开。因为大城市里面的那些黑道组织除了拥有现代化武器之外，他们还有着钱，浮云城黑道最缺少的一样东西，就是因为有了钱，那些组织里面就有着一些神秘人物，浮云城就有一个大组织曾经想要进入和九川省交接的雷羽城抢底盘，谁知道在进入雷羽城的第二天晚上，首脑人物就给城里的组织毫无动静的干掉了九成，等到天亮下属人员察觉，城里的那些黑道组织已经杀上门来了，五千多人只剩下几百个还算完好无缺的回来，其他人全部都身受重伤，要不是在雷羽城有着政府军队镇压，只怕那些重伤的就别想再回来了。

    此时在浮云城东边的一个大宅院里面聚满了满脸凶悍的汉子，而在大宅院的大厅之内的一张躺椅上正躺着一个浑身上下蒙着一条大浴巾，只露出一条粗壮上面满是蜈蚣般刀疤的男人，两旁有着几个长象艳丽，穿着裸露的女郎在帮他做着按摩。旁边还有一张椅子上静坐着一个面容清瘦，留着两撇小胡子，看上去一身道人装束的中年人。在躺椅的正前方就有一个长发的男人趴跪在地上，嘴里不停的叫着虎哥饶命。这里就是浮云城三个最大组织之一黑虎盟的所在地，躺在椅子上的自然就是被称为黑虎的张哲军，趴跪在地上的就是那个白银阶战士长毛。

    原来是黑虎在游戏中被四翼的撕裂技能所杀时，那种肉体被一寸寸分割的痛苦让他在回到复活点之后就立刻下线了，在下线之后就立刻嗑了好几颗镇静剂，还找了几个女人发泄了一番才把心情平复下来。接着就把那个害的他这样惨的长毛给找了来，而长毛早早就已经预料到黑虎会找他算帐，可是又根本躲不过，所以一到这里就趴跪在那里求饶起来。不过黑虎就是一直躺在那里不说话，令的长毛更是心惊胆跳，脸上汗水犹如雨点般滴在他眼前的地面上。

    大概足足过了半个小时左右，长毛身上的衣服都已经完全被他那如雨的汗水浸湿的时候，一直躺在那里的黑虎一把掀开了那条浴巾，露出了他那黝黑强壮的身体，而在他的左胸开始到右边腰侧有着一条丑陋的疤痕，明显的就象他的身体是由两个部分重新组合的一样，而在他的背上有着一头可能是因为技术不行而纹的古怪动物，不过看上去到有点象似老虎，可能就是他绰号的象征黑虎。

    黑虎没有说什么，上前一把揪起长毛的衣领把他提起，随着就是一拳对着长毛的小肚狠狠的连续几拳，长毛不敢挣扎，就连哼都不敢哼，直到黑虎连续打了十几拳之后，又是一脚将他踹出两米开外，长毛顾不得擦拭口角流出的鲜血，连滚带爬的又跪回到黑虎身边，趴在那里求饶。

    “靠***，什么破游戏，老子混了这么多年，挨的刀把子少说也有几十条什么样的苦，什么样的痛老子没尝试过，在个游戏里面竟然被一个小畜生折磨的快疯掉，长毛你小子到是给我说说那个间接造成我这么痛苦的人我该不该放过他呢？”黑虎抓着长毛那被汗水纠缠在一块的头发，将他提起抓到面前瞪着那对满是血丝充满杀气的眼睛一个字一个字的恨声道。

    “虎――虎哥，看在我跟了您这么多年的份上放过我吧，我保证一定将那几个小子揪出来交给您老人家来处置。”长毛哀求着，双手在空中挥舞着就是不敢攀住黑虎的身体以来支撑自己那被黑虎凌空提起的身体。

    “你***别在这里给我空口说白话，你以为是在浮云城啊，要找就给你找到了。我给你十天的时间，你小子给我查出那些人在现实生活中的身份，不然你到时候就抹干净脖子等我来帮你把吃饭的家伙摘掉，现在你给我马上滚蛋。”黑虎一把将长毛摔在地上踩在他的头上骂着。

    长毛连连鞠躬道谢，接着就狼狈的钻出人群离开了大宅院。等到长毛离开之后，黑虎转头看向一直静坐在旁边冷眼旁观的那个中年人，然后极其恭敬的走到那人身前躬身问：“道长，您看能不能施展一下您的法术帮我查找一下那些人的下落呢？”

    “你刚才不是已经叫你的那个手下去查了吗？”中年人也毫不谦让，兀自坐在那张椅子上，冷冷的看了一眼黑虎之后神色不动的道。

    “道长，您到浮云城也有一段日子了，想必也已经清楚了我们黑虎盟虽然在浮云城是三大组织之一，加上最近我们有了您的帮助，势力更是扩大了不少，不过和外省的那些黑道组织比较起来，我们根本算不了什么。而现在要找的人全都不是浮云城的人，长毛那小子的办事能力虽然不错，不过毕竟那些人是在游戏里面出现的，又没有什么资料可以查找，长毛那小子根本不可能查的出来，我也是看他跟了我这么多年又帮我出了不少主意，且一直对我也很是忠心才借机放他一马，所以还是只能麻烦道长您施展一下您的法术帮忙查找了，不然到时候那小子可就真的要被我抹脖子了，毕竟我是当着这么多兄弟面前发的话。”黑虎苦笑了一下之后，放低声音以只有他及中年人听得到声音说。

    中年人神色怪异的看了黑虎一眼，似乎没有想到黑虎这么一个刚才还把长毛扁的那么惨的人，竟然还会说出这么颇具情义的话来，于是思忖了下说：“想要找出那些人也不是很难，只要我也进入那个什么游戏，记清楚他们的样貌，我再使用空镜术就可以把他们找出来，不过你要确定那些人的真实面貌也是游戏中的那个样子才行，不然我也没有什么办法。”

    “道长只要您愿意出手就行了，虽然说游戏里面可以进行百分之十的仿真度调整，不过也大变不了哪里去，他们那么多人我就不相信找不出一个人来，另外我可以再派些兄弟混进他们的行会查探一下。”

    “既然这样，你就去给我买一套进游戏用的东西，另外我叫你帮我查的事情查的怎么样了，可已经有一个月了，你可别告诉我什么也没有查到。”

    黑虎脸色尴尬的在一边搓着手道：“道长，其实我的兄弟前一段时间也有在城西查到一个可疑的地方，等他们回来通报我，我再去查看的时候。不知道为什么向来不管我们浮云城的政府，这次竟然派来了军队封锁了那个地方，外人不能接近，守卫极其森严，我们一时没有办法进去查探，加上我们也不敢确定那里面是不是有道长您叫我们查的东西，所以也就没有来告诉您，不过我已经派人去疏通关节了，应该很快就有消息传回来了。”

    中年人闭目掐指在那盘算了一会之后道：“那既然这样，我就在多等几天好了，不过你给我派人盯紧那个地方，如果一有可疑的人物出现你就要立刻回报给我。还有三天之后如果你还不能进入那个地方查探的话也要告诉我，待我亲自去看一下。”

    “道长您尽管放心，我们一定会把事情办的妥妥当当，其他地方我不敢说，在浮云城里面我们对自己的能力还是有信心的，我敢保证不出三天就能给您一个好消息。”黑虎拍着胸膛信誓旦旦的道。

    中年人瞥了黑虎一眼之后道：“说大话没用，我要看的是实际效果。如果要是让我错过了这次机会的话，或者让别人知道我在这里的话，我会让你们知道什么才叫真正的生不如死。”

    黑虎看到中年人眼中闪过的一丝杀机，不由的打了个冷战，他可是很清楚眼前的人有着什么样的能力，因为他曾经亲眼看到面前的男人只是轻轻一挥手就将一座近三十米高的山峰化为灰烬，也曾看到他在瞬间之内将千里之外的自己一个仇家抓到自己的面前，这样的人玩自己绝对比踩死一只蚂蚁还要简单，黑虎哪敢有什么意见，慌忙点了点头，向中年人告退之后就去吩咐那些手下快去办事。

    	

第四十九章 七玄法诀

    		

    龙国南部的流苏省藏月山，向来有着仙山只称，因为传说中有众多的仙人就是在这座山上修炼成仙，而这座山也不知道什么原故，一直以来凡是进入此山方圆五十里之内的人都会被莫名其妙的送回到原地，就象根本就在原地踏步一样。

    也就更加让人们相信藏月山是一座通往成仙大门的必经之地了，那些整天梦想着要成为神仙的人就三天两头的在藏月山周围俳徊，还时不时带上些奇珍异果来拜祭，就是希望能够得到传说中的仙人指点或者直接引领自己成仙。

    而此时在被称为神秘仙山的藏月山上就有着十几个人在对峙着，正是曾经在那座孤岛上有着约定的杨风和涤尘带着清心、赤阳两个人，另一边就是魔宗带着的冷历和其他七个属于邪道的修真者。除了杨风、涤尘和魔宗三个人在下面盘坐着饮用着魔宗不知道从什么地方拿出来的香气袭人的茶之外，两边的人都凌空停立在半空之中，每个人的背后都隐约浮现出一个和他们面貌相同的有着奇异色彩的透明身影。

    “严老魔，你的乾坤之屋不愧为仙家上品仙物啊，竟然在这么短的时间之内就培养出了八个元婴级别的人物来，特别是这个小家伙竟然就快可以突破元婴期了。”杨风看一眼空中停立的冷历及其他七个人，然后一指冷历道。

    “哼，是不是也想要我夸奖你们几句才行，你以为我看不出那两个小道士也已经到了元婴后期吗，你们两个人肯定使用了梦云结界，不然单靠那两个原先的修行想要练至元婴期是做梦了。不过我也还真看不出你们竟然愿意花费那么大的仙力帮他们修炼。”

    “还不是想要喝你带出来的神仙茶了。”杨风两指夹着手中的玉制茶杯，凑到鼻前深深闻了一口气道。

    魔宗满是讽刺的看着因为喝到神仙茶而满脸满足神情的杨风和涤尘两个人讥笑着道：“真是搞不懂你们这些自认为正派的家伙，明明想的要死，还装的一付不在乎的样子，却又不敢自己动手去做，就怕坏了自己的名声，每次还不是都找我们这些个邪魔仙人来要分点好东西，这和你们自己去拿有什么区别，仙界上层要是知道了还不是照样的惩罚你们。”

    杨风和涤尘两个人听了魔宗的话之后也是满脸尴尬，他们也自己明白，确实仙界有着很多象自己等人一样的仙人经常就是沾着一些邪魔仙人的光而品尝到了一些自己等下阶仙人所不能享受到的上等仙家珍药奇果。就说这神仙茶吧，在接引宫也可是随处可见的东西，但是自己两人下至人界就不敢私带一点点出来，就怕被上阶仙人知道会坏了自己的名声，以后升阶会有所阻碍。

    “老魔，这种事情就别提了，等回到接引宫我也给你一样好东西尝尝，那可是我师叔祖他老人家偷偷送给我的，我也一直留在那里舍不得享用。”

    “真的，那回去可的一定要尝试一下了，出自灵阳宫的东西一定非比寻常吧！涤尘老道你可不要骗我，你们这些正派仙人的信誉可不是很好啊！”魔宗听了涤尘的话之后，眼睛一亮，他可很清楚涤尘的师叔祖乃是仙界专以练制仙丹妙药以及研种奇花异果的灵阳宫中的一员，此宫之中仙药不计其数，但是都只会在仙界有什么盛大聚会的时候才会拿出来分给一些上阶仙人享用，象魔宗他们这些只是下阶接引宫的仙人别说是吃了，就连看都没看过，所以灵阳宫就成了邪魔仙人最常光顾的地方，魔宗自己也曾经想进去偷点东西出来，不过在灵阳宫的仙人可全都是大罗金仙级别的仙人，象魔宗这种连真人都还不是的下阶仙人还没接近就已经被发现了，若不是守宫仙人只是将他驱逐没有动手，不然仙界早就没有魔宗这个人了。

    “老魔，我们也认识有近两千年了吧，我什么时候有骗过你了，说了分你一点就绝对少不了你的那一份，现在这么一说我自己也有点迫不及待想回去尝尝那东西的味道了，我们赶快让那班小子动手分个高下出来我们就回去。”

    而半空之中的赤阳等人早就因为自己的修为大进而信心大增，双方剑拔弩张就等待着下面的三个仙人发令了。果然一等魔宗发令让另外六个邪道修真者下来之后，空中剩下的四个人身上就散发出颜色各异的气流，浑身环绕着火红热流的赤阳对上了同样身体被一股红色之中隐现黑色的气流包围的冷历，而身体好象被一层青色光圈保护的清心则持剑对上了另一个身前有着一堵土黄色气墙，手拿一把怪异兵器的邪道修真者。

    双方谁也没有说话，一选好对手各自朝着对方使用起了自己的绝学，赤阳双掌摆动之间就只见两条喷吐着火焰的火龙腾舞着朝冷历飞过去，而冷历也丝毫不敢大意，双手盘在胸前，十指不停的交换捏着法印，就在两条火龙离冷历只有近一米远的时候，冷历的十指也停止不动，双手食指，无名指、小指相互抵触着分成了上中下三个方位，而随着法印捏完，环绕在冷历身上的那红里透黑的气流也形成了七只分为红、黄、绿、蓝、紫、黑、白七色各种形态的怪物。

    “魔门的七玄法诀。没想到这个小家伙只是个元婴级的修真者就可以使用这个法诀，看来老魔你是对这场比试下了不少的心血啊！”下面的杨风和涤尘看到冷历在捏法印的时候就已经神色凝重，当那七只怪物出现的时候，杨风惊呼一声看着魔宗道。

    “嘿嘿，本门的七玄法诀自一千年前就已经没有人能够再将其使用出来。原先我也只是看这个小子资质到也不错，练功也特别拼命，于是我就多花了点时间特别指点了他一番，没想到就被他给练成功了。”魔宗得意的笑着说。

    而在冷历召唤出的那七只怪兽出来之后，原本朝冷历飞去的那两条火龙好象气势一弱，身形停顿在冷历身前不敢再往前进，并且还有后退的迹象。赤阳可不认得冷历所使用的是什么法术，也只是对冷历召唤出来的那七只异兽感到颇为好奇而已，但是看到自己呼出的两只火龙停滞不前可是让他大为心急，口中不停的念着咒语，身体也飘动着往冷历身边移去，心想如果火龙不再听从自己的使唤，只有以招数比试了。

    冷历看着两条火龙冷笑一声，右手一指，他身边的那七只蠢蠢欲动的怪兽就已经呼啸着朝两条火龙扑了过去，但见七色彩虹划过，两条火龙的龙吟声也在此时响起，接着就见两条火龙在七色彩虹之中翻滚着，本来通红的躯体也越来越暗最后变的灰暗无光在那发出无力的嘶吼声。赤阳见了大急，心知如若再不将双龙招回，必将被七只怪物所吞噬，慌忙立在那里念着法诀。不过已经迟了，双龙的身体已经慢慢的变的透明，其中一条的四爪也已经从身体上消失了。

    就在赤阳心灰意冷之间，下面出现了一个青色的光圈，钻进了七兽形成的气彩光圈之中，将双龙罩在光圈之中，然后飞离七兽的包围，飞想赤阳的身边，而七兽对那光圈似乎也极为顾忌，只是瞪着一对对发着绿光的眼睛不甘心的看着双龙被赤阳收回之后才都退回到冷历身边嚎嚎叫着，而冷历也迷惑不解的看着那个发出光圈的魔宗。

    “好了，你们两个就不用再比了，这局冷历赢。”杨风喊到，招呼两个人下来，在看到赤阳走到身边之时，青着脸狠狠的瞪了他一眼，让本来就已经因为输了比试而满心惶恐的赤阳更是心里直打冷战。

    魔宗满意的看着回到身边的冷历，也给了他一杯神仙茶，然后示意他退到一边去，转对满脸铁青的杨风不无得意的道：“得了，杨秀才，你也别在那里吹胡子瞪眼了，我魔门七玄法诀向来一直都是真龙法决的唯一死敌，而你们少阳宗的双炎术却是从九龙门的真龙大法里面分离而来，和我魔门正宗的七玄法诀怎能相比，就算败了你也没有必要发这个小牛鼻子的脾气。”

    杨风冷冷的看了魔宗一眼之后也不说话，他也知道自己少阳门的双炎术确实来自于九龙门的真龙大法，一个不完善的法术和真龙大法相斗了几万年而立于不败之地的七玄法诀比起来确实就算输了也并没有什么好，但是就因为七玄法诀已经有近千年来没有人能够使用出来，而九龙门人也甚少出现在人界，让的少阳宗的双炎术在近千年来也是一支独秀，在修真界也很是有着盛名，这次输掉了比试也让杨风一时之间有点心里不平衡而已。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十章 冷血仙人

    		

    而尚在空中的清心和那个邪道修真者游离两个人却相持不下，两人谁也看不出谁占了优势，因为两个人使用的都是防御性的法术，相互之间发放的那些攻击性的小法术根本是一到两人身前就已经自动被身体周围的护盾给自动化解掉了。

    不过随着两人战术的运用越来越熟练，释放小攻击法术的速度也越来越快，空中满天飞舞着他们释放的各种法术，就象璀璨的烟花一样，不过绝对比烟花更加绚丽，而且对于人界来说是有着不亚于导弹的杀伤力，因为那些落空的法术在飞过藏月山的一些几十米之高的山峰之后，那些山峰以及山峰周边的生命全都化为了灰烬。不过很快的藏月山展现出了它那能被人称之为仙山的特异生长能力，那些被毁坏的山峰都回复了，不过那些失去的生命就永远的消失了。

    “自从成仙以来这样的比试到是很久没有看过了啊！”魔宗看着空中两人的交战有点感慨的说。杨风和涤尘两人也颇有同感的点点头，确实他们在成仙之后就已经很少参加什么战斗，在仙界是不允许仙人之间有着私斗出现的，就算有也是参加一些追杀妖界修灵者的任务，而追杀的也都是些入魔的妖界修灵者，都是接近妖王境界的了，和他们这些仙人的实力已经相差无几，所以追杀的时候就一定要全力以赴，务求一击必杀，象这样主防次攻的战术根本不可能使用，不然被那些妖精逃脱了，下次再想用同样的法术击杀它们可就难了，因为妖王境界的妖精有着特殊的学习能力，凡是对其使用过的法术在将会被它记住，经过一段时间该法术就会成为该妖精的所有技能之一，那同样的法术对这个妖精就不能造成太大的杀伤力了。

    下面的人都不再说些什么，而是专心看着空中两人斗法，空中的两人似乎也知道下面的众人正在注意着自己，各自尽力施展开自己的攻击法术，想让下面的师门长辈看看自己的能力，随着身上的护体法术开始慢慢的减弱，一些攻击法术已经破开了他们的防护盾擦破了他们的衣服，身体因为本身的真力保护到也没有什么损伤，持续下去的话，可能他们真力已经不足以保护他们的身体了。

    魔宗看着空中你来我往的两人，感觉很是没劲的吼道：“这种不见血的战斗看起来终究还是没有太大的刺激性啊！上面的两个小子听着，我要看到血啊，一分钟之内我要看到你们两个人之中有一个人见血，如果做不到就让本宗亲自来给你们放血。”

    空中的两人当然清楚听到了魔宗的话，他们可不敢让魔宗这个仙人来帮自己出血，让他出手，自己就不可能只是出血而已了，于是两人全都鼓起了全身的法力，大型的攻击法术接二连三的朝着对方飞去，现在他们可管不得这些大型法术会对藏月山造成什么样的破坏了，反正先前的那些小法术就已经把藏月山中的许多森林破坏掉了，现在他们一心想着的就是要让对方先受点伤害，免得自己成为魔宗发泄的目标。

    杨风和涤尘两个人竟也不反对魔宗的意见，反到是很有兴致的看着空中越来越激烈的战斗，涤尘更是想到什么事情，摩挲着手中那只碧玉杯对魔宗道：“都成仙这么多年了，没想到你这个魔头还是血性不改啊，每次战斗都要见血，我听说上次你出任务的时候把一个妖王弄的四肢尽断，拿去喂了你的那几只宠物，后来还把那只妖王扒皮抽筋，把它挂在血狼峰顶，任其风吹日晒受天灾之苦，而你回到仙界就被刑法殿找去教训了一顿，这件事是不是真的啊？”

    魔宗得意的一笑，从怀里掏出一把只有尺许长左右的骨制东西，那把东西形状看上去象剑，但是在接近护手的地方却又分出了四支圆弧刀刃，刃面上还有着一些闪着绿光的小刺，而在那螺旋握柄上就系着一根五六两米长的竭黑色的似绳却又不是绳的东西。

    “那次去杀的那只妖王是一条修炼了三千年的独角雪蟒，都已经快要突破妖王后期达到妖灵的境界了，凭我一个人还真的对付不了它，要不是当时正好有一条雄性的独角雪蟒也去找那个妖王引起了它的性欲，让它灵力大减，我可能就要栽在那里了，后来虽然把那条雌妖王除掉了，不过却也让那条来找妖王的雄妖蛇给逃脱了，刑法殿就是因为我让那条雄妖蛇逃脱了才将我教训了几句。我这把绿牙剑就是用那妖王的骨头练制而成，这条就是那个妖王的雪蟒筋了，还有这些就是我从那妖王牙上提炼出来的，修炼了三千多年的独角雪蟒出的东西可都是练器的极品东西啊！”魔宗说完之后，手中那把奇异的绿牙剑朝着空中已经纠缠在一起的清心和游离两个人飞去，只剩下那条他说的妖王筋的一端握在他的手中。

    破空而去的绿牙剑没有发出丝毫的声音就瞬间到达了千米高空的清心和游离的身边，毫无阻碍的穿透了两人的身体，带出一串射出老远的血箭飞回了魔宗的手中，而那条原本只有五六米长的竭黑色雪蟒筋泛着黑的几近透明的光芒变的足有几千米长缠绕着清心和游离，把两个人包裹的象一个蚕蛹一样。让的下面的赤阳以及冷历他们七个邪道修真者神色大变，他们万万想不到做为仙人的师门长辈会出手如此狠辣，只为了显示一下手中兵器的威力就让门下弟子受这种痛苦。

    杨风和涤尘根本不管空中的两人之中其中一个是他们师门的弟子，满是羡慕的看着魔宗手中的绿牙剑满是后悔的道：“不愧为妖王身上的东西，果然是好宝贝啊，我们怎么就从没有想过那些妖王身上的东西可都是练器好东西，看来以后要是再有什么除妖王的任务接到，可不能再错失宝物了。”

    “师祖――您看是不是先放他们两个人下来再说呢！”到是赤阳看着在空中挣扎惨叫的清心和游离两个人，心中不忍，在边上叫了一声。

    “哼，真是没用的东西。”三人听了之后，涤尘低哼了一声之后，右手轻轻一招，空中的那已经被包裹的象黑球的两个人就重重的落在了众人附近。赤阳和冷历他们忙上前帮忙想要把两人从圈圈缠绕的雪蟒筋解救出来。可是任凭众人如何拉扯，雪蟒筋始终都是紧紧的将两个人缠绕住，要不是因为那是魔宗的东西，被这玩意搞的就快要发火的赤阳等人说不定就拿出兵器来割了，最后他们只有求助的看着魔宗。

    魔宗也不说话，手指微微动了一下之后，那条雪蟒筋就自动从两人身上离开慢慢的缩回只有原来长短，被魔宗收回怀里。而从雪蟒筋的包裹中脱离出来的清心和游离两个人则是脸色黑紫，七窍都有着紫色的血液溢出来，身体上那被绿牙剑刺穿的地方都出现了一个拳大的已经停止流血的血窟窿，在窟窿的的周围还有着四道微不可见的刃缝，要不是那留在刃缝上的细小刺孔及那绿色的痕迹，真的很难看的出来。两个人都已经毫无声息的躺在那里，赤阳等人忙各自掏出怀中的解毒药丹想要帮忙两人解毒。

    “呵，就凭你们这些人界破药丸能够解的了雪蟒牙的毒，那我这还算什么宝贝，这里有两颗丹药，给他们服下，三分钟之后毒性自然会解除。”魔宗看着赤阳等人在那里忙活，于是讥笑一声，摸出两颗香气袭人黄色的药丸丢了过去。

    清心和游离在服下两颗丹药之后，脸上的那些黑紫之色就退却了下去，渐渐的回复了原来的健康色泽，而七窍之中溢出的紫血在变成红色之后就停止了再外溢，只有那身上的窟窿却不见有任何复合的迹象。众人只有再求助的看着魔宗，这次魔宗却不管他们，只是自顾着喝着手中的茶。

    杨风瞪了他们一眼，倒了两杯神仙茶之后，骂道：“行了，等下给他们喝杯神仙茶伤势自然就会恢复了，你们在这瞎操什么心，真是一群没用的家伙。”

    赤阳等人当然也不敢多说什么，低下头在一边注意的看着清心和游离两个人的情势。等到看两人身体微微动弹的时候，忙将神仙茶送到两人的嘴边，而两人也毫无知觉的咽了下去。神仙茶不愧为仙界的东西，原本两人身上的血窟窿在茶入体之后，就立刻产生了反应，那血窟窿周围出现了白色的光芒，光芒慢慢的聚集在血窟窿里面，将伤口渐渐修复，直到血窟窿完全消失，伤处看不出任何疤痕才又钻回了两人的体内。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十一章 仙人阶级

    		

    过了一会儿，清心首先醒了过来了，他第一个反应就摸向自己的胸口，不过却没有摸到意料之中的那个让他痛昏过去的伤口，而是光滑的肌肤，他不由得一呆，抬头一看只见赤阳等人正满脸苦笑无奈的看着自己。

    赤阳伏下身把尚且无力的清心扶起来，一边在他身边告诉他：“师祖他们刚才已经帮你们把毒和伤口治疗好了。”

    “谢谢三位仙长救了晚辈一命。”清心上前对着魔宗三人鞠躬道谢，他现在可是有苦说不出，同时心里也充满了疑惑，伤虽然是魔宗造成的，而做为自己师门长辈的涤尘却并没有阻拦，这和他们伤害了自己有什么不同，现在自己又要向他们道谢，这究竟算是什么，自己是他们的玩偶吗？为什么仙人会是这个样子，自己和游离先前在战斗中都会怕因为大范围攻击法术会破坏了太多的自然生态，伤害太多的生灵，所以一直只是以小法术战斗，那也已经杀害了很多生灵，可是为什么他们没有传说中的那样与世无争，拯救苍生之心，反而还有那么强烈的杀戮破坏之心。

    “算了，你们这次的比试让我们很是失望，冷历虽然说是赢了赤阳，不过依靠的还是七玄法诀这个魔门最高法术上的优势，整体实力并没有表现的怎么样，我们先前承诺的奖励――”不等魔宗话说完，空中出现了几片七彩云朵，看似缓慢的在空中浮动，但是转眼之间却已经到了地面众人之前。

    彩云之后出现了两个一身华丽锦衣的中年文士，后在他们后面的则是三个浑身闪烁着耀眼金芒的神武盔甲腰挎宝剑的仙将。

    “接引宫严宽、杨风、涤尘参见行云大人、章乙大人，三位将军，不知五位大人下界是为何事，有否小仙帮的上忙的地方？”魔宗等三人一见到那五人离身形矮了一截，上前躬着腰拜见。

    “我还以为是下界妖精在这藏月山闹事呢，没想到竟然是你们这几个小毛仙啊，是不是又出来接引下界修真者上界了啊。不过看这几个小家伙都还只不过是个元婴级的，什么时候你们接引宫开始这么胡闹了，我仙界又什么时候已经落魄到需要吸收这些下界的小修真者做为下人了？”那五个人正是被玄天界主派下人界查探的行云以及他的副手章乙，还有另外仙三界的各界主将，他们也是因为魔宗在使用绿牙剑的时候，产生了仙家的法力波动，才让他们察觉到了，于是就赶过来看个究竟。行云在见过魔宗三人的参拜之后，瞥了一眼站在旁边因为看到这么多上界仙人突然出现而惶恐万分早已跪倒在地的众人之后，满脸怒色的骂道。

    魔宗三人见行云发怒，吓的慌忙跪在地上哀求道：“大人请息怒，我们三人并非是下来做接引任务，只是因为最近这趟时间实在无聊才下界来玩玩，这些修真者也全都是我们以前未成仙之前尘世中的门派徒众，这次来藏月山也就是想看看他们现在的修为究竟到什么样的地步而已，并非是提携他们上界。”

    “你们这三个家伙好大的胆子啊，难道不知道界主已经下令非有任务在身不管是什么人都不准私下人界吗，给我拿下他们，带回去严加处置。”行云听了魔宗的解释之后，更是眼睛一瞪训斥着，一边挥手示意身后的那三个仙将就要将魔宗三人拿下。

    吓的魔宗三人慌忙磕头叫道：“大人，我等三人下界已有些时日，并不知道界主有此命令，还请大人饶过小人等，待回到仙界小人等必将再登门道谢。”

    而一直跪拜在旁边的赤阳等人见到魔宗三人这副德行，想到先前自己等人在三人面前也差不多就是这个样子，心里真是不知道什么滋味，潜意识里面反而有中幸灾乐祸的感觉。同时也让他们彻底明白了原来仙界还有着这么明显的等阶差别，并不是传说的那样无欲无求，察觉到这一点之后，他们那成仙的欲望突然就好象从心头抛开了一般，他们现在心里想的是如果真要成为神仙的话，那自己只不过是人家脚底下的一条狗，说不定狗都不如，而不成仙，自己在人间现在的身份可说是要风得风，要雨有雨，想的话皇帝的享受也能得到，何苦要去做那神仙呢。

    “且慢，大人我们这次下界来，为怕引起西方神界的注意，我们带的人手并不是很多，对我们追查人界动静有着一定困难。既然他们三个也已经在人界了，加上他们的仙力也不是太过明显，就算西方神界的那些神灵察觉到他们也不会过于注意，我们不妨给他们安排些事情，这样我们就轻松了许多。”一直在旁边不说话的章乙这个时候制止了那三个仙将的行动，上前对行云行礼道。

    行云听了章乙的话思索了一会之后，也点点头，挥手让一直在旁边待命的三仙将退回原位之后，对魔宗三人道：“本大人今天就先放过你们，另外再给你们一个将功赎罪的机会。从即日起你们三人就给我负责联系所有的修真门派，包括那些散仙，让他们在三个月后都到这个地方来聚会，本仙将会代传界主的命令，如有不来者将取消修真资格，收回修真法诀。”

    魔宗三人虽然不解行云为何下次命令，但是能保住自己等的小命比什么都重要，慌忙点头领命。

    行云见三人答应之后，于是就将前趟时间关于净华宫整个门派人员失踪，以及有个真人级别的仙人也同时失踪的事情告诉三人。赤阳等人听了这个消息之后也不由大惊，净华宫他们也都知道，在修真界也颇有威望，宫中弟子的实力也都相对比较高，净华宫的掌门更是有数的几个达到灵寂后期的修真者之一，可是现在竟然整个门派的人都失踪，究竟是什么势力有这么大的能力做出这种事情来。而魔宗三人对于净华宫之事到不是很在意，而是对于真人级别的仙人失踪可是真让他们吃惊了，一个真人级别的仙人，他们三人自认联手也不能打赢，现在就这么失踪了，他们首先想到的就是西方的神族做的，不约而同的都用置疑的眼神看着行云。

    行云当然也知道魔宗三人眼中所包含的意思，摇了摇头之后道：“我们怀疑的是人类做的，所以你们这次就是除了联络那些修真门派之外就是调查人界现在有着什么大的变动存在，一有什么发现就要立刻向我汇报，知道吗？”

    三人当然没有异议，慌忙点头答应。行云见这里没有什么事情之后，也就带着其他四人驾着彩云离开。一待行云等人离开之后，魔宗三人就从地上起身看了兀自趴跪着赤阳等人道：“今天的事情，你们最好不要传出去，如果能够忘记最好，如果不能忘记的话，我们会帮你们把它忘记掉，还有现在立刻给我把你们所知道的那些修真门派的名单给我列出来。”

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十二章 友情破裂

    		

    赤阳等人当然也知道魔宗话里的意思，哪敢应不是，慌忙点头之后就商议着把自己所知道的修真门派的名字报出来。

    十个人也都是活了近五百年的人了，自然对于人界的修真门派都是比较了解的了，所以很快就让他们给列出了近七十多个门派以及十几个散仙的名单。魔宗三人看过一眼之后就转对赤阳等人吩咐，让他们分别去联络那些门派。

    于是十个人就分开行动，分别往自己最接近的修真门派飞去。而魔宗三人就去寻找那些散仙，毕竟找散仙这种事情花费的精力还是比较大的，对于还只是元婴期的赤阳等人来说太浪费时间了。

    赤阳负责去找的是位于龙国封月城外的梦悬崖上的一个修真门派云龙门。云龙门也算是九龙门的分支之一，因为云龙门的最高修炼法诀云龙诀就是出自真龙大法，而且云龙门现任的掌门人浮云散人也是赤阳的至交好友。赤阳因为以前也经常来云龙门，所以很轻易的就通过了云龙门的法界进入了云龙门大殿。

    “老道快出来见客了，老朋友来看你了。”刚步入大殿，赤阳就朝里面高声呼喊着，哪有修真门派少阳宗宗主的风范。

    “哈哈哈，赤阳道友这么快就又来光顾老头子的破地方，是不是想着老头子的那几瓶佳酿啊？”不一会后殿也传来一个苍老的笑声，接着一个身穿灰白色道袍的白发白须老人如行云流水般进入了大殿，不过他在看到殿中的赤阳之后本来满脸的笑容一正，饶着赤阳转了几圈，深深的看了几眼之后，满脸诧异的道：“没想到分开只不过月余时间，道兄竟然已经突破了灵寂后期进入元婴后期了，你我两人几百年的交情，有什么秘诀可不能藏私啊！”

    “浮云道兄，如果我真有什么秘诀难道还会不告诉你，其实是我师门一个已经成仙的前辈指点之下我才有现在这份修为的啊！我这次来你这里也就是奉命前来的。”赤阳苦笑一下之后道，同时到一边的椅子上坐下。

    “能够得到仙人指点那可是每个修真人都渴求不到的好事，威吓赤阳道兄有如此富缘的遇仙人，为何反而愁眉不展？”浮云散人见赤阳如此神情不由甚是惊异的问。

    赤阳不答反问：“在浮云道兄心目中的仙人形象究是如何，可否说给我兄弟我听听？”

    “仙人当然是超脱世俗，无欲无求，永恒的存在了。”浮云散人毫不犹豫的回答道，随后看着听了自己的话只是苦笑的赤阳问：“难道道兄所遇到的仙人有什么特别之处吗？”

    赤阳犹疑了一会之后，坐到浮云身边，并且设了一个隔音法界之后：“跟你认识了这么多年，我也就不和你隐瞒了，在没有遇见仙人之前，我和你是同样的想法，而且也一心想着修炼成仙。但是现在，我是巴不得能够离那些仙人有多远就多远，如果能够永世不见就更加好了，怪不得世间有着那么多不愿意成仙的散仙存在了，可惜现在我已经逃不脱那些仙人的掌握了。我只能在这里衷心的劝告道兄一句，最好还是离那些仙人远点，不过现在已经不可能了，我这次来最大的目的就是通知道兄三个月后到藏月山将会有一场天下修真者的聚会，到时候也会有着许多的仙人出现，我只能希望道兄到时候能不被成仙的欲望所迷惑，被那些仙人所摆布。”

    浮云散人听了赤阳的话之后，满脸的震惊，他现在不知道是不是应该将这个几百年交情的好友斥骂一番，他从没有置疑过仙人在心目中的形象，但是现在赤阳话中的意思，把心目中那高不可攀的仙人说的好象十恶不赦的恶魔一般，将他几百年来一直追求的梦想打破了，但是凭着几百年的交情，他也知道赤阳也是和自己一样一直有着成仙的愿望，而现在能让他说出这番话来，也就表明了赤阳所见到的仙人就算没有赤阳说的那样可怕，但是也绝对差不到哪里去了。

    “赤阳，我不知道你究竟遇到了什么样的事情，竟然让你说出这种话来，如此诋毁上界仙人，我希望你给能我一个明确的解释，不然修怪我不念几百年的交情，现在就将你拿下再将你交给天下修真者处置。”浮云站起身来，手中隐隐出现一道青色的气芒道。

    “浮云道兄相信也认识清心道友吧，一个月前――”赤阳当然也知道一个心里所一直在追求的理想被突然破坏的人现在的心情，更何况这个人还是和自己一样在追求着同样的理想几百年的至交好友。他不再隐瞒的将自己最近一个月所发生的事情一点不漏的述说给浮云听。

    浮云散人在听完赤阳的话之后，呆呆的坐在椅子上不发一语，这种就算在修真界也很少发生的事情对他来说实在有着太大的打击了。赤阳也知道当浮云听完这件事情之后会有怎么样的心情，所以他也只是静静的坐在一边，等待着浮云心情平复。

    过了大半个小时之后，浮云散人总算回过神来了，目射精光的看着赤阳好一会，最后道：“赤阳道兄，对于你说的关于仙人的事情，我现在也还不能完全接受，我可以当作没有听过。至于你提到的关于净华宫和真人事件，其实现在整个修真界也都已经知道了，前几天蓬莱阁璇极老人就让他最终爱的弟子过来和我打过招呼，让我下个月的十六号去明馨洲，参加南部修真门派的聚会。”

    听了浮云散人的话之后，赤阳也不再说什么，他也知道浮云散人其实基本上已经接受了自己所说的，不过长久以来的信念让他一时之间还不能把那种对仙人的景仰彻底的打消。

    “道兄，你云龙门所属的位置乃是在龙国最繁华城市边上，想必你一定也比较了解目前人界的一些事情，你可知目前人界有着些什么特别大的变化？”

    “唉，本门虽然位处最接近人界的地方，可惜门中一直以来就未曾有过入世弟子，最近百年就更是连一个弟子都没有收过了，现在我门几乎都已经跟外界断开联系了。现在对外界信息收获最多的可能就是蓬莱阁和琼华派了，因为他们的弟子都是入世在人界修炼的，上次来我这里的蓬莱阁弟子单海波就是在封月城的冰帝学院念书的，听说还掌握着很大的势力，上次他来我这里的时候也说过冰帝学院不管什么样的人都有，全世界的新新人类几乎都聚集在那里，你不妨去他那里查询一下，说不定有什么消息也说不定。我这里还有他上次留下的联系方法，你现在就去找他询问一下吧！”浮云散人想到自己门下现在只有那几十名弟子，跟其他的修真门派根本没法比较，不由叹了口气道。

    赤阳当然也已经知道了浮云话中的意思，现在是在下逐客令了。因为以前不管有着什么样的急事，浮云都会尽力挽留自己，可现在却是急着把自己推之门外，看来几百年的交情终究还是抵不过浮云心中那成仙的欲望。赤阳于是也不再多说什么，只是甚为担心的看了浮云一眼之后，接过浮云手中的东西，就告辞离开了云龙门。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十三章 天宇阁主

    		

    “海波，你真的要帮助那帮人守城吗？”还是那个包厢，还是原来的那一帮人，现在众人都将目光聚集在了依靠在窗口直视着远方，不知道在想些什么的单海波身上。

    “帮他们守城是肯定的了，虽然他们是一个刚建立的行会，可是这次和黑虎盟一战，凭着他们之中的那些高阶玩家以及超级装备，他们海天村现在的声望可是如日中天，不知道有多少玩家都想着要加入他们，我们先前下线的时候他们的人数已经达到了近五千人了，要不是因为他们的行会还只是初级领地，最高人数只能达到五千，所有加入成员都要经过测验删选，不然他们早就达到五千人了，不过这样一来，他们海天村的实力可是空前的强大，村里面的高等级的玩家绝对多过任何一个行会，更何况他们之中还有着实力超强的傲氏家族十二个人以及一个蒙着面孔的大法师。现在包括我们冰帝在内，就算加上你们的蔷薇、邪狮两个行会的全部高级玩家都还不如海天村一个来得多。所以在等一个小时之后的怪物攻城战，我们冰帝帮不帮忙对于他们来说可能根本没有什么重要的了，而我们去帮忙只不过是表现一下做为同盟所应尽的责任而已，况且我们这次帮忙也是有着极大的好处。”严琪做为智谋型的人物在旁边替单海波解释道。

    “小雪儿她们也加入了海天村，我和她从游戏刚开始的时候就认识了，可是感情很好的姐妹啊，当时我邀请她加入我们蔷薇会她都没有答应，这次怎么会加入海天村呢，究竟那帮人是什么来头啊，我这就上线问问去。”孟如萱在旁边听严琪说完之后，满脸惊讶的叫着，接着就要回去进游戏。

    “小萱等一下，我们待会再一起进游戏。我叫你们来主要有一件事情是想让你们等会在进游戏的时候注意一下。”靠在窗边的单海波叫住孟如萱，看孟如萱重新坐回位置之后，单海波接着满脸凝重的道：“上次琪提到那个暗影翼有点眼熟的事情，这次我到了海天村后也特别注意了一下，加上这次好象他作为海天村的领主和我正面打过招呼，确实的我也觉得好象在什么地方见过这个人，照说那个人在那帮人之中有着特殊的地位，我应该不会忘记他的样貌，可是刚才我在回忆的时候就是想不起那个暗影翼的容貌究竟是什么样子，甚至脑子里面连一点点的印象都没有保存。”

    严琪听到单海波提到北辰，在旁边苦笑了一下，自嘲的说：“海波你不记得到也没有什么了，可是我这个号称过目不忘的人也完全记不得他的样子呢，我这已经是第二次将那个暗影翼的样子遗忘了。”

    “对喔，你们两个这么一说，我好象也完全记不得那个暗影翼的样貌了。我当时也因为听说他就是海天村的领主还特别注意了一下的呢！”在一边的刘志杰也拍了一下自己的脑袋道，其他见过北辰的人也都回忆了一下，可是却怎么也想不起来北辰的容貌。

    “看来这个人身上有着很大的秘密啊，可是他究竟是怎么样在我们的记忆中把他的容貌给消除了的呢，一个人不记得算是正常，我们几个人全都不记得那就奇怪了啊！算了想这么多也没用，大家等下上线的时候记得特别注意一下他，我怀疑他是我们冰帝的学员，不然不可能我们几个人同时都有认识他的感觉。”单海波见诸人也全都没有什么印象之后，只得将疑惑藏在心里，吩咐众人。

    张哓涵看着还在努力思忖的众人，而她虽然也有见过北辰，不过她当时根本不会去注意北辰这么一个平民，所以根本连一丁点的印象也没有，于是在想了一会却什么也想不起来后无聊的道：“你们想那么多做什么啊，反正再过几天就到了冰帝一年一次的迎新会，那班人也就会到冰帝来了，到时候你们怀疑得人如果是我们冰帝的学员话，肯定也会浮出水面来了。不过你们现在到是应该注意一下玄武分院的事情了。”

    “玄武分院能有什么事情好注意的啊，我们一直以来不都是互不侵犯吗？”众人都是一楞，奇怪的问到。

    张哓涵白了众人一眼之后，瘫坐在沙发上，把发言权交给白无暇，因为白无暇就是专门负责调查这件事情。

    “你们也知道玄武分院除了西方国家的学员以外，最多的就是靖国和朝岩国的人了，一个星期之前靖国的那些人不知道怎么回事，突然聚集在一块还组织了一个鬼忍会，人员达到了两万多人，在鬼忍会成立的第二天他们就动手重伤了玄武分院的几个朝岩国学员，其中一个还被折断了四肢，这件事情引起了整个玄武分院朝岩国学员的愤怒，接着就发生了大规模的冲突，但是因为没有组织，加上鬼忍会人数众多，其中还有不少的靖国忍者，那些朝岩国学员被打的惨不忍睹，后来朝岩国学员又连续发动三次的报复，不过都是战败收场。听说近日朝岩国也打算在国内调动人手在冰帝一年一度的迎新期之时进入冰帝入读。”

    靖国人在几百年就开始侵略龙国，曾经屠杀过龙国近亿的人民，后来龙国的那些武林世家实在看不过去了，就联合起来挑选了五百个精英直接杀到了靖国的国都，将靖国当时的众多大臣全部刺杀，就连靖国皇帝当时也差点死在那场刺杀当中，而那五百个精英完成任务之后一个不损的回到龙国再对当时还在对龙国国民大屠杀的靖国士兵展开了反屠杀，一夜之间，靖国的一支精英部队将近二十万人全部死亡，只有几个运气好的逃回了本土。而靖国出动的近五万忍者在还没有达到龙国的领土就在海面上被一个途径的修真者给全歼了。再也没有战斗力的靖国人只有赔款补偿龙国的损失，但是近亿人民死亡所留下的血海深仇可不是赔款就能让人忘记的，几百年来龙国人从来没有忘记过靖国人给自己心灵上所留下的疤痕。最近靖国人有了欧可利大陆的一些国家支持之后态度又强硬起来了，经常在接近龙国国土的一些岛屿上对龙国渔民下手，国人虽然愤怒，不过因为龙国政府上层一直处于忍耐状态，也就没有什么办法。而朝岩国虽然和龙国关系不是很密切，但也算是同盟国之一，现在靖国竟然在龙国的土地上闹事，在座的人听完之后不由全都激愤不已，动手掏出电话就要联系手下人员。

    “先不要叫人，别忘了我们等一下还要上线帮忙暗影翼他们守城，待守完城之后我们再来好好教训一下他们。”单海波阻止了正要打电话的众人。

    “靠，看来靖国人经过这么多年是忘记我们祖先给他们的教训了，现在是越来越猖狂了，今天竟然敢在我们的土地上闹事来了，真当我们龙国没人了是吧，看我办完事情后不把他们撕个粉碎。”王强一边骂着，一边发泄的用拳头击打着包厢的龙骨木墙壁，发出“嘭嘭”的声音，而那犹如钢板般坚硬的龙骨木墙也随着王强那一下下强烈的拳劲龟裂开来。

    “你如果要发泄的话，请先出去，不要对着我的墙壁来，我可是还要做生意的，至于你今天对本阁造成的损失，看在你是我们老顾客的份上，算你八折，明天我会把帐单寄给你。”就在龙骨木墙快要出现倒塌现象的时候，包厢的房门被打开了，一个长发披肩，并且还遮住了右边脸的年轻男人出现在门口，也就在诸人还在奇怪这个男人是谁之时，那个男人已经在众人想象不到的速度之中移动到了王强的身边，握住了王强还要敲击墙面的拳头将他推倒一边，露在外边的左眼颇为愤怒的看了众人一眼冷冷的道。不过众人都被眼前这个突然出现的陌生男人所震住了，而且感觉到一股空气中好象出现了一股无形的压力，将自己压制的完全不能动弹，只顾运功抵抗压力的众人，全都没有注意到男人看着众人眼中那一闪而过的蓝光。

    “你就是那个进入冰帝两年以来从未曾露过面的天宇阁主人林俊辉？”最后单海波强行撑破压制在身上的压力，慢慢移动到那个男生身边。

    年轻男人点点头不说话，随即不再看众人，一手扶墙，只见已经快要倒塌的龙骨木墙在他的手扶上去之后，龟裂的墙壁慢慢的又靠拢在一块，直到只留下一道道很细小的缝隙之后，男人收回了扶墙的那只手，冷冷的看了众人一眼之后，再看了一眼包厢的窗口，不再说什么就离开了，就好象从来没有出现过一样。

    直到那个男人也就是单海波刚才所说的天宇阁主人林俊辉离开之后，身上的压力突然消失了，房内的众人都不由自主的嘘了口气，都将目光投到了唯一的那个没有嘘气的而处于呆立状态的人单海波身上。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十四章 修真奇才

    		

    “呕――”大概过了半分钟之后，静立的单海波身体一阵颤动，猛的呕出了一口鲜血，身体也瘫痪一样的靠在了身边的戴军身上，慌的其他人连忙上去就要查看询问单海波究竟是怎么一回事。不过众人还没有起步就被一股无形的气墙给挡住了前进的身体。

    “法界――晚辈琼华派冰姬门下，不知道是修真界哪位前辈在此，请出来一见。”同样是修真者的严馨立刻明白了这个气墙是由修真者法力结合咒语形成的，一边运用法力想要突破法界，不过她的法力好象对那层法界根本起不了任何的作用，连一点点的反应都没有，她只有查看着周围惊问着。

    严馨话刚落，窗口人影一晃，房中就出现了一个脸色惨白，口角也有着些微血迹的道装中年人，中年道人在一进入房内就喊道：“不要碰他，如果你们再随便碰他的话，他就有可能全身瘫痪掉。还有你，我的法界不是你这个才到融合期的小修真者所能破解的，你别白费法力了。”

    众人一听吓的忙站在原地不敢再动，其实他们想上前也上不了，那个中年道人出现之后并没有将法界除去。

    “这位前辈，晚辈是琼华派冰姬门下，这位受伤的是蓬莱阁璇极老人门下单海波，既然你知道海波受了什么样的伤，那你肯定也能够把他的伤医治好吧，请你快救救他吧！”严馨知道眼前的道人肯定也是修真者，而且听他的语气海波的伤好象很严重，忙一边介绍着自己和单海波的来历，一边请求到。

    “我也没有办法，刚才那个年轻人的力量太强大，太怪异了，我完全不了解他的力量是属于什么类型的，我先前也在他的压力下受了点伤，要不是他无意伤害我们，不然我们全都要躺在这里了。他还只不过是个融合后期的修真者，竟然敢强行运功抵抗，才会被体内法力反侵，只要让他自己运功疗伤一会应该也没有事情了，我们上去帮忙反而会害了他。”中年道人也很是无奈的摇头道，自从他在得到师门仙人的帮助达到元婴后期后，他一直以为在人界已经少有对手了，谁知道才刚过没多久就碰到了这么一个强大的人，而且这个人还是这么一个年轻的少年，本来已经快要从心底消除的成仙欲望又再开始燃烧膨胀，他想要更加强大的力量，他不甘心自己就这样莫名其妙的败在一个少年手中。这个道人就是来联系单海波的赤阳，不过连他自己都没有想到刚找到人，还没有见面就遇到了林俊辉，还让自己受了点轻伤，他在说完之后，也盘坐在一边疗伤。

    听完赤阳的话之后，其他人也只能呆呆的在旁边看着单海波，只剩下戴军抱着呈现昏迷状态的单海波动也不敢动一下，就怕影响到单海波的伤势。他们刚才虽然也有一种被压的透不过气来得感觉，不过并没有感觉到林俊辉有究竟有多么的厉害，只是以为他在气势上有着惊人的发挥而已，所以他们在听了赤阳的话，除了担心单海波以外，其实也并不是很放在心头，直到他们看到了在旁边扭动着手臂的王强。

    王强是另一个感受过林俊辉强大力量的人，看到众人的视线落在了自己身上后，他在迟疑了一会之后道：“那个林俊辉真的很厉害，虽然我当时并没有很用力，但是我在被他握住手的时候，我曾经将全身的功力都加在了上面，想要摆脱他的掌握，不过我根本感觉不到他气息的流动，就是挣不开他的手，然后就是被他毫不费劲的推开了，虽然你们之中有几个人的力量都比我强，但是你们有谁有那份自信能在我全力挣扎的情况下还不被我摆脱的呢！”

    房内的众人一直以来都是高高在上，是所有人心目中的天之娇子，纵使有人强过自己也都是师门长辈或者朋友，完全都没有放心头，但是现在却出现了一个强的变态完全不在他们掌握之内的人，接着又出现一个象赤阳这样的修真者，两个强者的出现，将他们高傲的心彻底的粉碎掉了。

    一帮人就全都呆坐在那里不发一言，各自想着心事。过了大半个小时之后，张哓涵突然站了起来，转身就往包厢外走去。

    其他人一见，都怕冲动的张哓涵去闹什么事情，不由叫道：“哓涵你去干什么？”

    “我要把小东西还给那个叫北辰的，这个小家伙这么神秘，连馨他们都查不出是什么物种，一定大有来头，万一那个北辰背后也有着什么神秘人物在帮他的话，那我岂不是因为这个小家伙连累到整个家族了，我总不能再这么任性下去了吧！”张哓涵将怀中的小东西高举过头，对着众人亮了一下，一边叫着，一边跑了出去。

    一时之间房内诸人全都被张哓涵突如其来的改变的搞的一楞，不过随即众人也都为张哓涵的改变感到高兴，毕竟一直以来张哓涵的任性刁蛮都让他们很是头疼的呢，现在能有这样的改变确实也是不错。除了谢海峰对张哓涵的改变没有丝毫的反应，对他来说张哓涵不管怎么样都是他心目中的女神，何况刚才林俊辉表现的实力虽然很是强大，不过也并没有让他太过于在意，因为他的家族可是一个军人世家，而他的父亲更是目前龙国黑龙陆战队的司令，龙国五大元帅之一。只要到时候他父亲一声令下，黑龙陆战队两百万装备精良的部队难道还怕对付不了一个人吗。

    在张哓涵出去不过一会儿，闭目疗伤的单海波张开了双眼，给了众人一个安心的眼神之后，起身到赤阳身边拜见道：“晚辈单海波蓬莱阁璇极老人门下拜见前辈，不知前辈尊号如何称呼？”

    “贫道赤阳。想想也已经有近两百年没有去见过令师了，当年最后一次见面的时候他已经达到了灵寂初期，相比现在也应该有很大的进展了吧？”赤阳颔首一笑问道。

    听到赤阳报出名号后，单海波脸上出现了景仰的神色，很是兴奋的再次跪拜了一次：“原来前辈就是家师经常提到的赤阳师叔，家师经常都将您的事迹挂在嘴边，让我们一干弟子向您学习，您可是修真界近千年来第一个在不到一百岁就达到心动中期的修真者，乃是修真界的一大奇才啊！”

    听了单海波的话，赤阳的脸上也浮现出得意的神情，确实在近千年来从没有一个修真者象他一样在不到一百岁就能够修炼到心动期的，不过他在深深看了单海波一眼之后又很是感叹的道：“呵呵，璇极道友也真是太谦逊了，他自己也还不是在一百多岁的时候达到了心动期啊，在当时可也算是一代奇才了。更何况现在他还收了你这么一个资质这么好的徒弟，你现在还这么年轻就已经达到了融合后期，想当年我在你这个年纪可还只是停留在开光初期呢！”

    单海波脸上出现了一片红晕，谦卑的道：“说实话晚辈在半年前其实也只不过停留在开光中期的，要不是因为现在人界出现的一个游戏，晚辈也根本不可能有现在这样的成就。”

    赤阳听了不由一楞，很是感兴趣的询问：“哦，竟然有这种事情，说来让贫道听听，只不过一百多年没有踏入人世，人界什么时候竟然可以研究这种可以提升修真者能力的玩意来了。”

    “其实这个游戏何止对我们修真者有帮助，就算是普通人类如果能够在游戏中结合自己的实际情况，充分发挥自己的能力，对现实中的本体也有着很大的帮助――现在我们蓬莱阁和琼华派的人几乎全都在玩这个游戏，自从玩了这个游戏之后，修炼的速度起码提升了一倍左右，因为游戏里面的时间和外界是7：1，象我师傅他老人家原本是灵寂中期的，现在可是已经达到灵寂后期了。”单海波于是就将关于幻想游戏的一切告诉了赤阳，让赤阳听的很是奇怪现在的人类竟然弄出这么神奇的东西，当他听到现在蓬莱阁和琼华派的人几乎都在玩这个游戏进行修炼，并且有着很大的进展的时候，更是让他有种迫不及待也想进游戏尝试一下的感觉，当他把这个想法告诉单海波的时候，单海波立刻提出就为他准备一个全息思感头盔。

    “算了还是再过几天吧，我现在还有点事情要办。我这次来这里也是听浮云道友说你们蓬莱阁和琼华派有着最多的弟子在入世修行，我就是来询问一下，现在人界究竟有着什么大的动静，另外你再和你师傅璇极道友知会一声，就说三个月要他们全都赶到藏月山，并且通知一下就近的其他修真门派，记住这是仙界传下来的命令，聚会也是由仙界的仙人来主持的，到时候凡是没有到场的修真门派都将会受到严厉的惩罚。”赤阳本来也正待答应进游戏去好好感受一下，不过想到自己现在身上的任务，只能先拒绝了，可不能只顾着感受新东西把自己的命给玩丢了。

    单海波虽然是修真者，一直以着修道成仙为目标，但是仙人之说毕竟一直以来都是以传说存在，就连他的师傅也都没有见到过，只是告诉他蓬莱阁千年之前也曾经有几个前辈祖师修炼成仙，不过却没有任何的证明可以证明是否属实，使得他心里一直存在着这个世间究竟有没有仙人的这个疑惑，现在听到赤阳这个一直被师傅挂在嘴边的修真界奇人提到仙人之后，存在心里的疑惑彻底的消除了，他现在心情只能以激动兴奋来表示，迫切期待着三个月之期的到来，到时候自己就能够见到那些神话一般的人物了，说不定自己运气好还能得到仙人的指点，那自己的修炼成果将会以几何倍数增长。

    在赤阳离开以后，单海波才发觉自己这班人之中少了张哓涵，一问才知道那个刁蛮的张哓涵竟然去把小东西拿去还人了，而使她有这个决定的原因就是先后出现的林俊辉和赤阳两个拥有强大力量的人。

    “这样也好，起码能让这个丫头成熟点，不用再担心她那脾气再闹出什么事情来了。不过海峰你可不能再怂恿哓涵再去做什么傻事情了，不然可别怪我对你不客气。”单海波叹了口气，有种心里重担解除了的感觉，随即他有对着谢海峰警告道，就是因为谢海峰在背后帮忙着张哓涵将她闹的一些事情解决了，才使的张哓涵一直以为自己闹的事情没有什么大不了，才会一直任性下去。

    谢海峰本来还不怎么把单海波的话放在心上，并且听了单海波的话后让他有种想要反击的冲动，不过当他抬头正视单海波，看到他眼中那一闪而过的杀机之时，他将就要到嘴边的话咽了回去。虽然他是出自军人世家，但是单海波的家族同样也算是龙国前十名内，甚至乃至国际上都有着一定声望的庞大家族，不管是商业还是军政都有着单氏家族的人员在其中占据着举足轻重的位置。更何况单氏家族有着一支特殊的私人部队，那就是全部由古武高手所组织成的近万人部队，而单海波个人又是出自于修真门派，那种来自修真门派的强大力量都是让谢海峰很是忌讳。还有最大的原因就是现在这里是冰帝学院，如果自己真要正面对上单海波的话，在场的人绝对没有一个会帮自己，而自己就算被单海波干掉家族里面也不能站出来说什么话，在冰帝学院被干掉只能怪自己能力不够，如果该家族想要展开什么报复的话，那你就要面对整个国际上的一切力量组织，这已经是国际上公认的事情。

    单海波当然也把谢海峰的反应看在眼里，不过他还不会把谢海峰看在眼里，虽然刚才才出现了一个象林俊辉这样有着强大力量的人，不过谢海峰有多少实力他可是清楚的很。

    “好了，时间也差不多了，我们该进游戏帮忙海天的人守城了，馨你和哓涵打一下招呼，等下你们一起进游戏来找我们吧！大家也都去见识一下第一次的怪物攻城战究竟是怎么样的，为我们以后建立领地先做一个参考。”单海波随即招呼众人吩咐着。

    一听单海波这么一说，其他人也全都一阵兴奋，王强更是急切的问道：“海波，你是说我们以后也要建立领地吗？”

    “呵呵，那是当然的啊，难道只许别人建立领地，我们就不能建了啊，游戏又不是只给一个玩家领地的名额了。”单海波一听不由笑着说，众人不由发出一阵欢呼声，自从听到游戏中有玩家建立了领地之后，他们就一直非常羡慕，也幻想着要是自己也能够拥有一个领地那该是多么兴奋的事情。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十五章 战前预备

    		

    现在的海天村经过三天时间的系统自动建设，当然其中少不了虚影的帮助，本来初级领地是不允许有城墙建筑，不过虚影却派了几个建筑NPC来帮忙，硬是在海天村的周围建起了围墙，不过说回来也没有玩家会知道有没有这种规定，反正现在就海天一个玩家领地。现在的海天村除了留下了村门口的那扇大门之外，其他的地方都已经被三米高的城墙保护住了，再加上来自冰帝的几个玩建筑职业的玩家帮忙，在城门口也建造了十几座箭瘩就是专门为那十五个黄金NPC守卫中的五个弓箭手以及其他玩家弓箭手准备的了，而海天的盗贼以及冰帝的盗贼更是在村口的五百米范围之内设置了近三千个陷阱。

    离第一次怪物攻城时间只有半个小时了，海天村早在昨天之间就已经将海天村之内的所有不属于本村的成员全部请了出去，北辰也将传送点的传送给限制了，除了海天成员以及冰帝行会的人都不能使用传送点传送到海天村来，不然海天村这个最多只能容纳两万人的初级领地根本容不下海天村本村的五千成员以及就要被冰帝派过来帮忙的三千冰帝行会成员，最怕的就是万一有什么行会在攻城期间捣乱就糟糕了，上次的黑虎盟事件可不能在这几天内发生了。

    “翼，你看一下我们现在村里的人员是不是到齐了，如果还有人在外面的话就发一个通告，让他们五分钟之内来集合，不然也该踢了，留那些人也没用。”海天议事厅内，北辰等人悠闲的正坐在那里喝茶呢，他们现在可是很有信心将海天村守住的了。因为按照上次那个郑统领所说，只要两百多个白银阶就可以防守住初级领地了，可是现在海天村何止两百个白银阶玩家啊，起码也有近一千五百多个了，到时候再加上冰帝派来的人，到时候就算是三千个白银阶玩家都有吧，加上忆星、傲雪、傲天、傲将这四个现在被北辰派出去辅助风逍遥、傲雷他们十个人去升最后几级的黄金阶玩家，等到他们回来海天就拥有了十四个黄金阶玩家了，守城真是太轻松了。而北辰本来还打算将小笙他们叫过来的计划也取消了，还是先隐藏点实力好了。看到时间差不多了，风翔云起身对北辰道。

    北辰查看了一下系统设置的村庄成员的名单之后，发觉所有五千海天成员除了忆星他们十四个人以外，只有三十几名玩家还在一些练级点，其他成员目前的位置全部都是在海天村，于是在行会频道发了五分钟之内，全部人员海天村广场集合的命令之后，就偕同众人出了议事厅。

    一出议事厅就看到海天村那经过改造之后足可容纳八千人的广场上那不断集中的海天村成员，还有传送点那零星闪现的显示有人传送进来的白光。

    不一会工夫，若大的广场已经聚集满了海天村的成员，北辰再查看了一下成员名单，就剩下七个人还在一些练级点，北辰毫不犹豫的就把那些人给删除了。

    “兄弟们，离怪物攻城时间还有十几分钟了，现在请所有青铜中阶以上的兄弟都到村门口按照各自职业分配集合，当然如果有配合默契的小队可以自行组合，另外青铜中阶以下除了牧师职业的人以外，其他的兄弟就负责给前线兄弟传输药品补给。关于此次攻城，兄弟们在其中做出的任何成绩系统将都会自动记录，等攻城战结束之后我们将会给予在此次攻城之中做出最大贡献或者杀怪最多的兄弟丰厚的奖励，至于奖励什么东西，我们现在还不会公布，总之绝对不会让兄弟们失望。另外如果在攻城期间私自离开海天村或者闲置在一边看热闹的人，我们一旦发觉或者接到举报经调查属实的话就立刻剔除，不管是什么人。现在请青铜中阶以上的兄弟到村门口集合，牧师职业的听从动感灵神以及小小愿望的调度，余下兄弟现在就请先去准备药品，所有的支出将会全部由我们海天村内部承担，在攻城结束之后会补偿给大家。”北辰站在两米高的站台上大声的呼喊着，北辰还有一点没有说的就是系统也会自动记录所有成员在攻城期间的行动以及所有消费项目及用途，北辰故意不说也是为了查看一下海天村里面还有多少个闲人和贪小便宜的人。

    下面的近三千海天成员高声呼喊着，蜂拥着往海天村门口冲去，然后按照各自的职业排成了几列，有些经常组队一起练级的玩家也都自行组队站了一个位置。

    “翼，不等冰帝的人来吗？”风翔云在边上询问着。自从他们知道北辰曾经掌管过天空传奇最为庞大的行会雷霆之后，这几天之内，他们就把海天村的一切事物都丢给了北辰处理，反正让北辰处理起来最顺手，他们处理起来反而有点虎头蛇尾。

    “没关系，冰帝他们这次调集过来的肯定都是他们的行会精英，他们有着他们的战术配合，我们的人强行插入会坏了他们的阵型，还破坏了他们的默契感，反而对他们不利。我们的成员现在也应该熟悉一下相互之间的配合度及默契感，对以后的练级及PK都有着极大的帮助。”北辰在一边解释着，他当然知道一个长期呆在一个行会之中的成员之间如果长期合作之后，他们都有着自己的战术，一有个陌生人加入就会打乱计划，到时候人多反而不一定能看出什么优势来。以前北辰掌控雷霆的时候，就经常指派行会中的一些成员组队去打宝练级，让他们熟悉彼此的战斗方式，培养默契，就算是大型的PK，北辰也绝对不会让同盟军的成员参合到自己的成员小组里面，就因为这样，所以才有当时那么强大的雷霆。

    风翔云等人听了北辰的话之后也觉得很有道理，他们自己也经常组队玩，确实在陌生人加入之后会有点不适应，所以他们也不是经常组别人一起玩。

    大概等了五分钟左右后，传送点就连续的白光晃动，接着一个个青铜高阶以上的玩家相继出现在了传送点，然后列队站在一边。冰帝从人群中走了过来，身后跟着上次认识的天之箭手、狂王、血刹还有两个白银高阶骑士，北辰当然也认识他们，他们就是戴军和高翔，不过还不知道他们在游戏里面用的是什么名字而已。

    “翼，你是不是设置了传送点啊，除了我们冰帝的人，其他行会的人现在都不能传送到这里来了。现在整个皇城都闹开了，每个人都想要到海天村来观看这次的怪物攻城战，可是又不能直接传送到你们这里来，听说有些人已经步行向你们这边过来了呢，另外能不能你开放一下让蔷薇会和邪狮盟人的也过来，他们都是我叫来帮忙的，大概有着一千人左右。”冰帝在和其他人打过招呼后，并帮忙做了介绍之后对北辰道。

    “呵呵，没办法啊！我这里现在还只是一个初级领地根本容不下那么多人，只有暂时把传送点限制住了，不然我这里还不闹翻天了啊，而且我最怕的就是有些人会在我这里闹出什么事情来，至于蔷薇和邪狮的人我这就去把他们接过来。”

    北辰传送到皇城之后，只见传送点周围人山人海，起码有着几万人聚集在这里，到处都是玩家的嘈杂的哄闹声，要不是为了维持秩序系统派了一队皇宫近卫队在这里巡逻，起了震撼作用，这里只怕早就成一个PK场了。

    蔷薇和邪狮他们的位置很快就被北辰找到了，因为他们将近有着近千人占据了一个地方，而且都还把自己的行会徽章亮了出来，特别是蔷薇这个在美女榜排名第五位的大美女，加上她后面那几百个蔷薇会的美女，能不吸引玩家的眼球吗，自然成为了玩家的焦点。不过玩家们也只敢看，连发言都不敢，蔷薇会和邪狮盟那近千人可是虎视耽耽的盯着他们，要是他们敢乱说的话，重话不敢说，怕被系统惩罚，说些占占小便宜的话又是平白得罪了两大行会，就算在这里他们不干掉自己，以后在游戏中也不能过安稳生活，所以他们只有用着眼睛吃冰激凌了。

    北辰躲躲藏藏的靠近蔷薇等人，他现在的身份可不象以前了，在上次的和黑虎盟一战之中，他平民的装束，以及表现出来的怪异又拥有强大破坏力的技能可是引起了许多玩家的注意，加上他又是海天村的领主，现在认识他的人可不少了。

    当北辰靠近蔷薇他们的时候，正待出去招呼他们，一想又不行，自己这么一出去还不是仍旧吸引了那些玩家的目光了，到时候可别让自己也脱不了身，于是他又发了个信息给邪狮。

    邪狮收到北辰的信息之后看了一眼周围，在看到人群之中的北辰之后，靠近蔷薇身边低声说了几句之后，随后蔷薇也抬头看了北辰一眼之后，随即招呼身后的行会成员往传送点靠近。

    北辰也钻回传送点，在传送到海天村的通行列表上添加了邪狮盟和蔷薇会的名字之后，然后又发了一个信息给邪狮告诉他，现在他们已经可以通过传送直接去海天了。

    一听到传送点已经开通了，于是邪狮和蔷薇分别在行会之中发话之后，立刻邪狮盟和蔷薇会的人就全传送了出去，可把围观的玩家弄的一愣一愣的，全都瞪大了眼睛看着传送点，就象要看穿这么多人都传送到哪里去了一样。不过这么一来，站在传送点一边的北辰就成了大家的焦点，很快的就有玩家认出了北辰的样子，有人高声叫着：“那个站在传送石旁边的平民就是海天村的领主，快让他开启传送点让我们也到海天村去。”

    周围玩家一听，全都在传送点旁边寻找平民玩家，很不幸的是现在站在传送点旁边的平民就只有北辰这个一个人，所以自然的所有玩家的目光都聚集在了他的身上，慌的北辰连忙把头扭向另一边，他可不想让太多的玩家认识他了，不然以后就别想出门了，接着点了传送点就跑路。

    “没有想到海天村的领主真的是个平民，我还以为那些都是谣传呢！”

    “怎么这样一个平民玩家也可以做领主啊，我一剑都可以秒了他。”一个青铜战士挥舞了手中的长剑一下叫嚣着。

    “靠，就凭你啊，你再过几年吧，上次他在海天村用出的一招技能可是一下子干掉了五个青铜高阶的玩家。”一个见识过北辰那一招真空之旋的玩家在边上嘲讽的道。

    “什么――他只是一个平民玩家而已，怎么会有技能的啊，是不是游戏BUG啊？”周围那些不知情的玩家听了可全都一呆，都围着那个玩家询问。

    “你们这些人真是没有见识，谁说他是平民玩家了，他一定是个隐藏职业的玩家，说不定就是因为装备太难打，所以他只能穿平民装。不然他凭什么调动他手下的那么多高阶玩家啊，要是你会服气由一个只是平民的玩家来做自己的会长吗？”那个玩家满脸不屑，同时很是得意的享受着这种被关注的感觉。

    “可是现在职业排行榜上并没有什么新职业出现啊，而目前出现的所有隐藏职业的玩家基本装备装备店都有的卖啊！”立刻就有一个玩家提出了问题。

    那个玩家立刻呆住了，他也想不出北辰会是什么隐藏职业的玩家，确实现在游戏之中真的还没有什么隐藏职业玩家会缺少到连件衣服都没有的啊！

    “游侠了，现在就只有游侠这个职业没有基本装备卖的了，我以前就是因为没有基本装备而游戏之中游侠装备特难爆才又练了现在这个骑士职业的了。”旁边又有一个小战士叫着。

    被他这么一说，其他玩家也全都想到了这个快被遗忘的职业，当时游戏刚开启的时候，就有玩家发现了这个隐藏职业，还听说这个职业非常的厉害，但是没有多久，就传出了这个职业超难练的消息，那些游侠玩家也全都重生转练别的职业了，后来就没有再听说有人在玩这个职业了，于是游侠这个职业就慢慢的不在玩家们的记忆之中了。

    “原来游侠职业真的这么厉害啊，那我可要告诉我的那些朋友，让他们到时候转游侠去。”立刻就有人叫着，还站到一边开始发密语通知。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十六章 海天实力

    		

    当北辰传送回到海天村之后，只见冰帝行会、蔷薇会、邪狮盟的成员已经组成了一个大约有四千多人的强大队伍，其中差不多有着一千八百多个白银阶玩家，而看到北辰回到海天村之后。冰帝等冰帝学院的人都把目光落在了北辰身上，那目光就好象要把北辰给看穿一般。

    “看上去还真的很面熟啊，可是就是想不起到底在哪里见过面。喂，我们是不是在什么地方见过面啊，我不是指游戏里面，是说现实之中，还有你是不是冰帝的学员啊？”特别是蔷薇先前由于太过匆忙根本没有看清楚北辰的长相，这次可是几乎凑到了北辰的面前，死盯着他看，还围着他转了几圈，甚至还比了比身高，将北辰全身上下打量了一番。她是冰帝他们这帮人之中在现实生活中接触北辰时间最长的一个人，虽然当时并不是非常注意北辰，也不屑于去注意北辰，不过怎么也比冰帝他们对北辰的印象来得深刻一点，不过看了很久她还是记不起北辰到底象什么人了，索性直接询问道。

    北辰可被他们看的心里发毛，他现在还不想暴露出自己在现实中的身份，让冰帝他们知道了还哪有好日子过，特别是眼前的张哓涵，于是他连忙摇头否认。张哓涵无奈回到仍旧盯着北辰看的冰帝等人身边询问的看了一眼，冰帝等人当然也只能摇头了，他们根本对北辰没有什么印象，除了一个人，那就是严馨，拥有过目不忘能力的她，虽然只见过北辰一面，但是由于当时她曾经对北辰使用过灵犀心法，并且正面注视过北辰的样貌，当她一看到北辰的样貌之时，她就肯定眼前的这个人绝对是冰帝的学员，不过当她再尝试回忆着自己所见过的所有冰帝学员的样貌之时，奇怪的事情发生了，她在自己的记忆之中完全找不出和北辰相貌接近的人，但是她又很肯定北辰绝对是冰帝的学员，并且感觉到记忆越来越模糊，最近所见过的人全都在记忆之中变的模糊起来，慢慢的完全想不起那些人的长相究竟是怎么样的了。她再回头看其他人，只见众人也是满脸的疑惑，看来是和自己一样了，也是想不起什么来了。

    “好了，我们翼并不是你们冰帝的学员，不过如果可能的话，在过几天的冰帝迎新会上你们也有可能见到翼的了。”风翔云忙上前招呼着，不想再让冰帝他们想下去，要是真被冰帝他们认出了北辰可麻烦了。不过其实不用他说，北辰刚才就已经利用自己的能力把冰帝他们脑海中关于自己的一切讯息都给模糊掉了，这样一来就是说只要北辰自己不承认自己是什么人的话，任他们想破脑袋也不会记起北辰这个人来。

    冰帝等人见风逍遥都这么说了，也就不再说什么了，只能把疑问放在心里。现在离怪物攻城只有几分钟了，他们现在也该准备一下了，把自己行会中的成员安排好位置了。

    “冰帝，你们行会的人配合惯了，所以我们海天的人也就不参合到你们的人之中去了，我们把村子右边的位置交给你们防守，没有什么问题吧？”北辰直接对冰帝问到。

    “行，尽管放心，那边的怪物全部交给我们好了。”冰帝本来也有点担心要是海天的成员和自己的成员混成一团，那到时候自己这边成员的可能会因为契合度不够减弱了战斗力。现在听北辰自己提出来了，正中下怀当然立刻答应了。

    就在冰帝指挥着冰帝王朝、蔷薇会、邪狮盟的成员到村右边集合备战的时候，传送点又出现了十几个人，接着就听到一剑他们兴奋的声音：“他们回来了，有了他们这些家伙，这下那些怪物还有什么搞头啊！”

    冰帝他们定睛一看，只见传送点一共出现了十四个黄金阶的玩家，每个人身上几乎都是装备着暗金的装备，并且认出了领头的正是上次在海天议事厅见过的有着绝美容颜的大法师，虽然当时北辰他们并没有把她介绍给冰帝他们认识，不过就凭那绝色容貌以及大法师身份，冰帝他们也已经猜测出她就是等级榜排名第三位的忆星了。而现在那个忆星和傲氏家族的傲雪正兴奋的朝北辰身边飞扑过去，那个忆星是完全不顾在场有着那么多人在就已经扑进了北辰的怀里，双手环着北辰的脖子，亲昵的把脸贴在北辰的脸颊上。而傲雪则抱着北辰的手叫喊着哥哥，其他人也慢慢的走到北辰等人身边和他们打着招呼。

    风逍遥他们经过三个游戏日不间断的狂练，加上北辰暗中叫虚影帮忙刷怪，又有忆星这个大法师和傲雪红衣主教两个拥有攻辅强力技能的人在，所以就算是风逍遥这个离黄金阶差了7级的人也在三天之内达到了黄金阶。

    本来海天村有着四个黄金阶玩家已经够让冰帝他们吃惊了，现在那原先的接近黄金阶的几个人也都成了真正的黄金阶玩家，等于海天现在拥有了十四个黄金阶玩家，那是多么强大的实力啊，还有哪个行会能够将拥有这种实力的行会吃下呢！除了风逍遥之外，其他十三个人都是在海天成立之后加入的，但是冰帝他们可是越来越迷惑了，这些人任何一个就算自己创建一个行会也一定有着不小的成就，可是为什么会加入海天这个才刚刚成立的小行会呢，而北辰这个让他们眼熟却又完全在记忆之中找不到的人究竟是如何说服这些人加入的呢？特别是忆星她又是和北辰什么关系呢，两个人这么亲密。

    “凤姐姐，云姐姐，雪儿妹妹你们都骗我，我上次请你们加入我们的蔷薇会的时候，你们都还说不加入任何的行会，现在却又加入了海天村，真是太让蔷薇伤心了。”蔷薇她们几个走上前来拉着傲凤的手道。蔷薇她们和傲凤她们几个女孩子都是幻想游戏的第一批玩家，所以她们很早就认识了，加上蔷薇和傲雪两个人的性格很是相近，自然就成了好姐妹。

    “嘻嘻，你在邀请我们的那个时候，我们确实没有打算加入任何一个行会啊，也没有想过要加入什么行会，我们不也告诉过你们我们一直在寻找等待一个人吗？不过后来知道海天村竟然就是翼哥哥建立的，翼哥哥可是我哥哥，又是我姐夫，更是我们以前的老大，也就是我们一直在寻找等待的人，他建立的行会我们当然一定要加入帮忙了。”傲雪挽着北辰的手娇笑着对蔷薇道，说完还对北辰撒娇的道：“翼哥哥，你说是不是啊！雪儿最好了是不是喔！”

    一会儿哥哥，一会儿姐夫，一会儿又是老大，可把冰帝他们听的满头雾水，最后还是不懂得看着傲雪。

    “你们怎么这么笨啊，就是游戏里面的嘛！这位呢就是我姐姐忆星，这位呢就是我哥哥暗影翼，而我忆星姐姐就是我暗影翼哥哥的老婆了，至于老大嘛，因为哥哥是我们一个游戏之中雷霆行会的会长了。”傲雪撅着嘴说。

    “雷霆行会――不会就是那个三年前最为风光的天空传奇中的雷霆吧！那么说翼就是当时的雨星，忆星就是月影，而你们就是黄金十二卫士？”关于雷霆的传说可是在当时的游戏界成为一大传奇，是所有游戏玩家想要超越的对象，冰帝他们也曾经玩过天空传奇，不过他们当时是在另一个服务器，他们也组建过一个行会，不过却一直达不到雷霆所能造成的那样巨大的影响力。就算是后来雷霆在所有玩家迷惑之中无原无故的解散，而其他的行会成立以雷霆为名的行会，不过都被其他一直以来以雷霆为目标或者崇拜雷霆的行会给干掉了，并且所有的行会还发出了公告，任何人都不准以雷霆为名成立行会，直到以后所有的游戏之中都没有了以雷霆为名的行会，雷霆这个名字一时之间成了游戏界不可超越的存在，不是原班人马的雷霆根本不会被其他游戏玩家承认。现在听傲雪这么一说，全都惊叫着，然后把视线再次落在了北辰这个看上去毫不起眼的男人身上，怎么也想不透这样一个满街都是的男生究竟是凭什么创造出那样的传说来，他究竟有着什么神奇的能力，而象忆星这样一个绝世大美女怎么会喜欢这样的一个男生，还让十二黄金卫士这么十二个人如此忠诚的跟着他，横看竖看他们都不觉得北辰有什么奇特之处。不过不管怎么样，他们看到了这些一直在游戏界有着崇高地位的人，仍旧让他们感到很是兴奋激动，雷霆一直是所有游戏人的目标。

    “好厉害喔，原来凤姐姐你们还有那么大的来头，可认识这么久了你们竟然一点也不透露给我们知道，我从玩游戏以来就一直很崇拜你们的呢，我们当时还组建了一个八部众，可惜就是怎么也不能超过你们。”知道眼前的姐妹原来就是曾经让自己很是崇拜的人之后，蔷薇满是激动兴奋的看着傲凤道。

    “咯咯，不让你知道是因为我们有过约定，在没有找到星老大的时候，我们绝对不再提雷霆的任何事情，可是现在就不一样了嘛！其实我们当时也是运气好而已啊，谁叫我们是在第一组服务器，又认识了星老大，后来又第一个成立了行会，加上我们有星老大指挥，真是想不出名也难了。当时的雷霆能够那么风光，可全都是星老大的功劳啊，整个雷霆行会里面几乎没有一兄弟不是星老大亲自找进来的，也没有一个是不服星老大的啊！”一提到关于雷霆的事，傲凤也很是开心的说，雷霆所创造的辉煌，可一直是他们心中最大的骄傲。

    另外如果大家相信我的眼光的话,不妨去看看这本书，真的很不错.漫画式校园风《心灵觉醒者》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18765&bl_class=4

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十七章 怪物攻城(上)

    		

    “离怪物攻城战还有一分钟，请海天村玩家做好防守准备，第一次攻城时间持续十个小时，怪物等级三十级至一百级，怪物数量一千万，胜利条件：杀光所有怪物或者持续至十个小时的怪物攻城结束；失败条件：议事厅被怪物攻陷。”就在众人还在为北辰以前游戏中的身份震惊的时候，系统的声音在他们的耳边响起了。

    没想到离怪物攻城时间已经这么近了，众人这下也顾不得多说什么了，各自前往自己的防守阵营，指挥调度成员。

    一共有着三百个左右的弓箭手职业玩家和那五个NPC弓箭手登上了箭塔，那十个近身NPC守卫被分派在了村门口，专门准备对付漏网的怪物。忆星和傲雪她们带着牧师职业的玩家站在了人群的后面，忆星做远程攻击，而傲雪他们的任务就是帮前面的玩家治疗，当然傲雪的主要任务就是给他们加神之祝福，在她的身边还堆了一大箩筐的蓝药，谁叫她的神之祝福每使用一次都比较耗费蓝药。

    瞬息而过的一分钟对于等待的所有人来说真是有够漫长的，终于众人感觉到了大地开始出现轻微的震动，轰隆隆的万物踏地所引起的奔跑声从远处传了过来，远处的天际也出现了灰尘扬起所形成的灰蒙蒙的雾层。听着那万物奔腾所引起的巨大声音，每个人手心里都冒出了一丝丝冷汗，将手中的兵器紧紧的握住，聚气准备着怪物来临之时的第一次技能攻击，而箭塔上的所有弓箭手也已经搭箭对准了远处，他们所在的位置高，所以他们已经能够看到奔跑在最前面的一些红色如火的五十级火茫牛。

    几秒中之后，火茫牛群形成的红云出现在了北辰等人的视线之中，不过快速奔腾的火茫牛也是第一批尝受到盗贼们设置的陷阱的滋味。有些火茫牛直接掉进了近五米深的陷坑，接着就被后面相继涌上来的火茫牛压在了下面，直到将一个陷阱填平；一些火茫牛踏进了只有三十公分深却埋有锋利竹刺的陷阱，那些中了竹刺的火茫牛有的当场被划开了他们那薄薄的肚皮，鲜血和肚肠当场就从那些被破开的窟窿中泻了出来，它们还在嚎叫的时候，后面涌上来的火茫牛已经将它们冲撞了出去，接着就被踏成了肉酱；而有些火茫牛却被竹刺所造成伤痛让的它们更加疯狂的狂奔向前面的人群，不过跑没多远，鲜血流失过多的身体就承受不了它们的身躯，让它们瘫倒在了地上；还有一些火茫牛是直接被按置在地上的绊马索给绊倒，被后面的同伴给活生生踏死。还有着许多千奇百怪的陷阱，数目多达近十万的火茫牛就这样被那些陷阱给扎掉了只剩下一万多。

    “哈哈哈――”突然北辰等人听到身后传来一阵狂笑声，转头一看，只见贼神正在那里捧着小肚子笑的都把身子快蹲到地上了，虽然看到北辰他们都把视线落在自己身上，不过贼神那小子现在是笑的根本没法说话了。到是欢迎光临在一边微带妒忌及后悔的道：“我只设置了一百多个陷阱，现在也把这级的经验升了一半多，而贼神这个小子足足比我多了一倍，起码有两百五十个陷阱，八成那些火茫牛让他小子升了一级。真***后悔当时怎么也不多设置几个，不然我也说不定可以升上一级。”

    贼神空出一只手抹了一下眼角笑出来的泪珠，上气不接下气的道：

    “真――真是笑――笑死我了，我――我设置了的两百六十多个陷阱全给这些火茫牛给享受掉了，它们还送了个大礼包给我，让我升了一级半。哈哈哈――”

    “靠，你这个疯子，一个人竟然设置了那么多陷阱，你哪来的那么多材料和时间啊？”众人听了一边大骂贼神疯子，一边奇怪贼神的材料来源。

    “还不是因为盗贼的陷阱技能一直没有什么实际效果，所以很多人的陷阱技能等级都不是很高，而这小子和我们说要练陷阱技能，于是我们就把材料分了点给他，谁知道这陷阱在这种场合还起了这么大的效果，真是冤死啊！”欢迎光临现在可真是欲哭无泪了，谁叫自己当时也以为那个陷阱技能是个鸡肋而且练起来又慢不想去练，还把一半左右的材料分给了贼神。

    “哈哈，谁叫你那么懒了啊！”众人也不由全都大笑着说。就在众人谈笑之间，那些剩余的火茫牛已经冲到就离北辰等人只有一百米处，不过还没等他们起步，箭塔上的弓箭手们已经先他们一步把箭射了出去，而那个刚才还在笑的直喘气的贼神，现在却又变的精神百倍，掏出了他那把七菱弓对着冲过来的火茫牛就是一阵无差别狂射，谁叫还有着近万只的火茫牛呢，只要对着牛群胡乱射出的箭都会射中一只。

    “哈，没想到让这小子尝了一次甜头竟然会变地这么疯狂，从来没看过他这么精神过。”战神在一边看着疯狂射击中的贼神，不由的笑着说。接着他也召唤出了他那五个NPC士兵准备对付那些躲过弓箭射击的火茫牛了。

    经过了陷阱和箭雨的阻挡，现在的火茫牛已经没有冲击力了，北辰等人于是带头冲了上去。本来这些火茫牛就是只有五十级的怪物，它们所凭仗的就是数量多而带起来的冲击力，现在没有了冲击力又面对着平均等级都起码在七十级以上的玩家，就成了任人宰割的对象，一记记华丽的技能在牛群中闪现着，在每一次的光芒出现之中都会有一只火茫牛倒下去。

    也只不过将近十分钟时间而已，近万头火茫牛就全给消灭掉了，看的右边的冰帝他们的成员羡慕不已，因为这次怪物出现的区域是在靠左边的地方，他们那里根本没有几只火茫牛冲过去，所以很轻易的就被箭塔上的弓箭手给干掉了，根本轮不到他们出手。

    “靠，这么多的火茫牛，竟然只爆了这么点东西啊！”旋风看着满地的火茫牛尸体，但是地上却只有寥寥几件的白色装备，不由在边上骂着。

    “这些小东西本来就没有什么东西好爆，就算今天全部怪物也不可能爆出什么好东西来啊，就算有你也用不上了吧，你看看你自己现在这身极品装备，就别再贪心了。”一剑扬着手中的那把魔狼剑点了一下旋风的破龙枪，再指了一下自己身上的那套蓝色装备。

    “嘿嘿！”旋风奸笑一声，手中破龙枪一指远方已经渐渐出现的怪物影子，呆在他身边的四翼就展开那对翅膀呼啸着飞出去了。不一会四翼飞了回来，在旋风边上吼了几声，随着相处的时间越长，旋风和四翼之间的默契也越来越好，现在已经根本不用说话，就能够让四翼明白自己的意思了。

    “这次来得是分别由五只铁背银甲熊带队的七十级铁背熊和十只六刃刺虎王所带领的七十五级刃刺虎，还有许多低等级的怪物，总数大约在三百万左右，大家做好作战准备了。”旋风高声叫喊着把四翼探回来的情报告诉给众人听，就在旋风话刚落，远处已经出现了一片黑压压的怪物。

    经过了刚才的一战，虽然听说前面有着三百多万的怪物，但是经过了刚才的一战，所有人的士气都是空前的高涨，个个提着手中的武器迫不及待的就等着怪物上来了。

    终于最前面的身型轻灵的只有三十五级的长尾兔出现在了众人的视线之内，看着那些蹦跳速度及快但是攻击力和防御力都是极低的长尾兔，众人不由都笑了

    因为这些小东西连他们的防都破不了啊！

    “俗话说蚁多咬死象，就算这些长尾兔破不了我们的防，但是还是会有强制伤害的，要是同时有那么多只攻击我们，我们也会吃不消的，趁现在快把它们解决掉。”北辰看着众人，招呼一声，第一个冲了上去，听到北辰这么一说，众人一想也是，立刻一涌而上。

    几千个青铜中阶以上的玩家对付起这些低等级长尾兔真是轻而易举，不过他们才杀了一半左右的长尾兔，空中出现了无数的黑影，就象蝗虫一般飞到了众人的头顶，接着一根根尖锐的毒刺飞了下来，立刻就有许多海天成员中了那些毒刺，虽然不会造成什么太大的伤害，可是看着身上的HP在一点点的下降也不好受。

    “靠，是毒刺翼蛇，这种会飞的东西怎么打，弓箭手快来帮忙啊！”看清楚空中那些细长却有着一对翅膀的怪物，有些玩家大声骂着。

    “四翼。”旋风招呼了一下四翼，本来也在长尾兔群中逗弄着那些长尾兔的四翼立刻飞到了天上，急速的施展它的风刃。而在下面的人除了风翔云和北辰之外，其他人只能扛着漫天的毒刺击杀长尾兔。

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十八章 怪物攻城(中)

    		

    风翔云因为是剑客，他独有的技能轻功让他能够在天空中战斗，而北辰经过上次使用真空之旋之后，就曾经带着忆星到游侠领域试过真空之旋的威力，当时一下真空之旋干掉了近十只怪物，其中还有会飞的天蛆。现在北辰就朝着空中连续的使用着真空之旋，使用真空之旋每次要用掉30点的MP，间隔使用时间为五秒，而北辰的万物之灵每秒可以帮他恢复10点MP，他根本不用担心MP会否接不上。而北辰这个真空之旋造成的杀伤力绝对是恐怖的，漫天的毒刺翼蛇根本是它最好的祭品，每次使用出的真空之旋都会把成百的毒刺翼蛇卷入里面，谁叫这怪物身型细小，而真空之旋的攻击范围又光呢！

    而箭塔上的弓箭手当然也看到了这边的情况，不过没有吩咐，众人也不能离开自己的位置，只有在那里发急。最后还是忆星看着天空中的毒刺翼蛇任是怎么杀也还是漫天都是，于是让弓箭手中分了一批人出来帮忙。

    有了忆星这个大法师和近百个弓箭手的帮忙，空中的毒刺翼蛇很快就清空了一大半，特别是忆星一边使用漂浮术让自己漂浮在半空中，手中聚集着火焰，形成了巨大的爆裂火焰，简直是翼蛇的克星，每次放出去就有着几百只的翼蛇被击中，而它们燃烧的身体在空中扑腾的时候又会碰到旁边的翼蛇，那些薄如蝉翼的翅膀一碰就燃烧起来了，连锁反应之下，可以说忆星每次干掉的翼蛇起码有一千只。

    “看啊，又有怪物杀过来了。”有个玩家大叫着，果然在离战场只有二三十米的地方，毒蜘蛛、双头狼、蓝灵鼠、三牙野猪――很多怪物根本是玩家听都没有听过的不知名怪物，这些只有四十至五十级的种类暴多的怪物形成了一个数量多达一百多万的庞大军团，数量众多的怪物成大半圆形状的向海天村涌来。

    幸好刚才已经清理了不少长尾兔，现在这些乱蹦乱窜的长尾兔已经只剩下千多只了，而海天的成员除了刚才受到了翼蛇的毒刺袭击而灌了几瓶红药之外，根本没有什么损失，虽然眼前有着近百万的怪物，但这些都没有让他们退却，反而激起了他们心灵深出的杀意，其实最主要他们不怕的原因就是这个毕竟是游戏，就算挂掉也没有什么大不了的，大不了多花点时间而已。

    首先爆发的是冰帝那一边，冰帝最先发出了一个超大面积的攻击魔法冰系的冰咆哮，一个巨大的冰球落在了怪物群中，强大的冰冻伤害立刻就让许多的怪物被冰冻成了一座座晶晶发亮的冰雕，当被后面的怪物撞倒在地都变成了一堆碎冰。而冰帝、蔷薇、邪狮的近三千玩家潮水一般涌向了怪物，毕竟是成立已久的行会，他们都已经有了一定的作战经验，就算是面对着的只是些低等级的怪物，他们还是自然的分成了许多的小队，势如破竹的杀进了怪物群之中。

    看着自己这边的海天成员犹如一盘散沙的毫无秩序的攻击方式和冰帝那边组织有续的队伍，北辰不由低叹了一声，对站在身边的忆星说：

    “如果是我们以前的雷霆，这里的怪物就算全部都是一百级也没有什么大不了的，可是你看看现在我们海天的成员，什么样子啊，完全是依靠他们的就是他们的等级高才撑下来的了。”

    “咯咯，星你可别忘记了，当时你刚组建出来的雷霆可也是和他们差不了多少的啊，头几次去打宝练级不还害你挂了几次呢，后来还不是经过一段时间的强制训练才有了后来雷霆的强大战斗力。等这次怪物攻城结束之后，你也可以把这些人拉出去训练一下啊，你那个游侠领域可是一个很好的训练场啊！”忆星也看了一下海天的那些各自为战的成员后，笑着对北辰说。

    “我也想啊，不过去游侠领域必须要有游侠职业的玩家在才行，而现在游戏里面就我一个游侠玩家，可是我再过几天可能就不大有时间了。因为冰帝学院的迎新会一来，风逍遥他们到冰帝学院后，肯定会有很多事件要发生，你应该也听说过小优儿当时对蔷薇发出的挑战吧！我们到时候可能要有好长时间不能进入游戏了，到时候还是没有人能够带他们进游侠领域训练了，最重要的是我另外还有点事情要办，现在人界是越来越混乱了。”北辰一边说着，一边挥出一个真空之旋将身边的几只怪物给卷到半空中去了。

    “星，你知道吗，我一直在各种游戏里面俳徊就是希望能够再遇到你。如果你离开了这个游戏，那我呆在这里还有什么意义呢！”忆星靠到北辰身上深情的道。

    “老大，求求你们两个也注意一下现在是什么场合好不好，这个时候竟然还在那里亲亲我我，还不来帮忙。***，没想到只不过是八十级的铁背银甲熊竟然防御这么高，还真是名副其实啊！”另一边的浪人手迹独自对付着两只铁背银甲熊，感觉颇为吃力，就想找人帮忙，正好看到了相偎在一起的北辰和忆星忙叫到。

    铁背银甲熊，身高三米，四肢粗大，就如它的名字一样，它后背的肌肉强如铁板，普通的武器根本对它造不成什么大的伤害，而胸前也挂着一块银色金属所制的盔甲。现在两头铁背银甲熊就夹着浪人手迹挥动着那巨大的熊爪，浪人手迹身上的暗金装备上面竟然也出现了几道淡不可见的刮痕。这铁背银甲熊的防御力高是自然的，没有想到攻击力也这么高。

    北辰和忆星分开，将空间中的雪灵召唤了出来，吩咐了一声之后，然后自己就冲进了战圈，帮浪人手迹接下一只铁背银甲熊。

    忆星虽然跟北辰重聚有几天了，不过却在刚重聚就被北辰派出去帮助傲风他们升级了，对北辰的许多事情还是不知道，看到眼前突然就出现了一个和北辰熟识，而美艳不在自己之下的女生，不由心里一阵酸溜溜的。

    “忆星姐姐好，我叫雪灵，忆星姐姐真的好漂亮喔！。”不等忆星说话，雪灵已经笑着走到忆星身边拉住她的手介绍起自己来了。

    忆星虽然在刚看到雪灵的时候心里有点酸溜溜的感觉，但是随即就被雪灵的可爱及美丽所吸引了，脸上绽开美丽的笑容，也握住雪灵的手道：“雪灵妹妹才漂亮呢！可是雪灵妹妹是怎么认识我的呢，我们应该从没有见过面吧，还有你是怎么出现在这里的啊？”

    “嘻嘻，忆星姐姐当然没有看过我了。最近这几天人家都一直呆在星哥哥的空间里面，没有星哥哥的吩咐，我怎么敢出来啊，虽然我看不到你们的样子，可是我听的到你们的声音啊，所以刚才星哥哥让我出来，我一看就知道是你了。忆星姐姐可别告诉别人说我是在星哥的空间里面的喔，星哥哥跟别人都是说我是一个妖精法师来得呢！”雪灵附在忆星的耳边偷偷的说。

    忆星听了之后奇怪的再看了几眼雪灵，疑惑的问：“啊，你怎么可以在星的空间里面的呢，难道你是宠物，可是我感受得到你身上的那种真正的生命气息啊！”

    “人家当然不是宠物了啊，人家是真正的妖精啦，上次被个臭道士打的只剩灵体逃到这个游戏里面，幸好被星哥救下来的呢！”

    听了雪灵的解释之后，忆星可是更加迷惑了，上次在游侠领域的时候，北辰所展现的那种迷样的能力，还看穿了就连自己都还不是很了解的能力，现在又出现了传说中的妖精，让她对这个失踪了三年的心上人真是越来越好奇了。忆星随即想到刚才雪灵说到的被欺负一事，立说：“是什么门派的道士竟然敢欺负你，姐姐给你去报仇。”

    “咯咯，已经不用了，上次星哥带着羽衣他们直接杀到了那个臭道士的门派里面，把他们整个门派的人全都关到了云阳星，想到那些臭道士当时的情形就好笑，特别是那个什么仙人，以为自己有多了起，竟然还想把小笙骗去帮他，谁知道反而小笙反耍了一回，还说什么是真人级别的仙人，小笙一拳就把他给砸的起不来了，真是笑死人了。”

    忆星听着雪灵说完之后，她现在真是惊奇的都不知道该说些什么了，修理一个修真门派她自信以她目前的能力也不是太难。可是仙人，这种完全没有触过的传说中人物，她也不知道以自己的能力能不能解决掉。究竟北辰有着多么大的能力呢，还有雪灵刚才提到的那些人又是什么来头呢！随即她又感觉到雪灵说提到的那几个人名字很是熟悉，仔细想了一下，好象那个等级排行榜上第一位的就是一个叫小笙的，而在前十之中好象也有个叫羽衣的玩家。

    友情推荐:.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18765&bl_class=4《心灵觉醒者》

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第五十九章 怪物攻城(下)

    		

    “雪灵，你说的那个什么小笙和羽衣是不是也在玩这个幻想游戏啊？”

    “这个我到没有注意，不过当时好象有听小笙提过自己是什么黄金阶的狂骑士。忆星姐姐也认识他们吗？”雪灵想了一会之后问忆星。

    “哎，你们两个啊，别在那里聊天了，快点把空中的那些翼蛇给解决掉再来帮我们啊，这些怪物等级不高，可是数量实在太多了，杀的手都酸了。”看了一眼还在聊天的两个人，已经干掉了铁背银甲熊的北辰忙叫到，确实在他的身边到处都是怪物的尸体，而其他的玩家也个个身上沾染着怪物的血液，有些玩家已经杀的手都软了，挥出去的刀剑看上去毫无力道。

    “嘻嘻！”两女相互笑了一声，然后一起漂浮到了半空之中，忆星用的还是那招爆裂火焰，而雪灵用的是和北辰的真空之旋相近的法术螺旋风暴，但是却比北辰的真空之旋攻击范围更加的广，也可说是最大范围的攻击法术。三支龙卷风呼啸着在空中的翼蛇群之中肆意的将这些细小的生物卷进了自己的旋涡之中，雪灵紧接着又释放出了六次螺旋风暴，半空之中成为了螺旋风暴的领域，就连忆星的爆裂火焰也已经起不了什么大作用了，因为空中的翼蛇已经全部被螺旋风暴给卷进了旋涡之中给螺旋之力绞的粉碎。

    忆星虽然知道了雪灵是个真实的妖精，但是也没有想到雪灵释放出来的法术会有这么大的威力，就算自己在真实的世界之中运用能力所造成的威力也不过如此而已啊！

    “雪灵妹妹，这就是你们妖精的法术吗，真是好厉害啊！”等到雪灵从空中下来之后，忆星凑上前去问到。

    “嘻嘻，还不都是星哥的功劳啊，在没有遇到星哥之前我可是根本用不出这种法术啊，主要就是靠在星哥的空间之中修炼，在星哥的那个空间之中修炼，速度起码比在现实之中修炼加快了几十倍。我现在可是都到了妖圣的境界了，本来这种境界让我在人界之中修炼的话，起码要在几万年之后了。”雪灵一提到北辰的那个空间就很是兴奋的叫着。

    忆星虽然不知道妖圣究竟算是什么境界的，不过听称号也知道了绝对是妖精的颠峰阶级了，心里想着是不是也让北辰让自己到他那个空间之中修炼一下。同时也开始清理周围的怪物，幸好这些怪物都是低等级的怪物，她身上又有着海天村成立之时系统奖励的那批暗金装备中的一套法师装备，不然她这个大法师可就要挂在这里了。

    北辰、忆星、雪灵三个人联手所造成的破坏可以说用恐怖来形容，北辰的真空之旋，他就只有这么一招，交涉技能和空间传送在这里根本没有什么作用，每次使用都让四五只怪物横飞上天；忆星用的是地狱烈火这个大法师才可以学习的火系技能，每一次使用都会让她身前五米处的地方成为一片火海，怪物一碰到毛皮就燃烧起来；雪灵使用的就是来自妖精天生的妖术之冰之极冻，近乎绝对零度的冰寒让那些怪物一接触到就成了冰雕。

    而其他海天的首脑人物们看到北辰等三个人这么威风，好象很是不甘风头就这样被三人抢尽了，个个大发神威。特别是旋风和战神，旋风有着整套的暗金装备加上一把神器破龙枪，又有着一只宠物四翼帮忙；而战神呢，就只有一身暗金装备，手中的长枪也只是一把蓝色等级的武器，不过他有着五个NPC士兵帮忙。

    只见十二个一身暗金装备的黄金阶的骑士战士冲在最前面，而左右分别是七八十个全身暗金、黄金装备的海天其他首脑成员，后面跟着海天村的那些成员。几千人疯狂的喊叫着朝还有近一百万的怪物群冲去。震天的喊叫声惊动了另一边的冰帝一方，他们都抽空回头看了一眼这边，也被这边的气势所震撼住了，同时也为北辰等三个人的强大破坏力而感到震惊，忆星这个大法师还好说，他们刚才也见识过了冰帝的魔法，可是北辰那奇特的装束加上那怪异的技能，雪灵那身只有在古装片中才会出现的洁白罗衫，那比冰帝先前所释放的冰咆哮威力更加强大的魔法技能。

    “你们注意到那个穿白衣服的女生了吗？上次在精灵之泉的时候她也出现过，不过后来就莫名其妙的不见了，这次又是突然的出现，完全察觉不到她究竟是从哪里出来的，还有你们看她那身衣服，现在的已知职业中根本没有这种装束的职业，还有就是你们看以她的样貌绝对能够登上美女榜的前十，可是美女榜上根本没有这么一个人。”冰帝对着身边的冰帝学院的几个人说道。

    “这个女孩子真的很漂亮呢，可说和那个美女榜第一位的忆星不分上下了，会不会是被系统遗漏了的啊！”看着紧跟在北辰身边的不停释放法术的雪灵，众人都露出了惊艳的神情，就算上次已经看到过雪灵的人也都一样。

    “怎么可能，这个又不是由真人管理的游戏，每个玩家在进入游戏的时候就已经被记录了所有资料，系统不可能出这种错误。”

    “那她怎么会没有出现在排行榜上呢？”

    “不知道为什么，我总对这个女孩有着一种敌意，照说我根本不可能认识她，也根本没有接触过她，为什么会有这种感觉呢？”严馨皱了一下眉头，在一边也暗自奇怪的说。

    “馨，你也有这种感觉啊，我也有啊，我在第一次看到她的时候就对她有一种强烈的敌意，根本不知道为什么。看来暗影翼这个人对我们来说真是一个很大的谜啊！”

    “现在既然已经知道了他就是以前雷霆的会长，要调查他其实也不难啊，等这次攻城战结束之后，我们就去把他的底细调查一下。”

    “也只有这样了，希望能够查得到吧！”

    百万的怪物经过了两个小时的清理总算全部解决掉了，海天成员方面有七个人挂掉，都是因为中了比较多的翼蛇毒刺加上怪物的围攻而被挂掉的，而冰帝方面毫无损伤。三百万怪物总共爆出了一万多件装备，主要还是因为北辰杀的比较多，而他的幸运高又加上飞翔之守护的10%的装备获得率，才会爆出那么多的装备，其中大概有七百多件的蓝色装备，还有微量的黑铁石及各种属性的宝石。

    “现在八十级以下的怪物都已经过去了，接下来的应该就是接近九十级的怪物了吧，大家最好以村口为中心别再分散出去了，我们慢慢来，时间还有的是。”北辰招呼全部人员回到村门口集合，再派了两百人出去把自己战区的那些装备拣回来，冰帝那边的就让他们自己处置了。

    大概过了半个小时左右，远处的天际出现了几点黑影，慢慢的黑影一批批的增加，直到整个天空都是麻雀大小的黑点，而且那些黑点以及快的速度向着海天村方向飞了过来。近了，众人也看清楚那些黑点是东西了，是一只只身体庞大足有米半长，翅膀展开有着三米，除了腹部白色以外全身都是褐色羽毛，有着一颗象猫的头，长有三只利爪的八十七级怪物三爪猫鹰。

    那些三爪猫鹰在一接近弓箭手的射程，如雨般的弓箭就朝着它们飞了过去，其中还夹杂几支蓝色的魔法箭，那是由贼神的七菱弓所发出的，而早就漂浮在空中的忆星、雪灵及冰帝也将手中所聚集的大范围攻击法术丢了出去。

    红色的爆裂火焰、青色的螺旋风暴、白色的冰咆哮在空中交织形成了绚丽的烟花，却又无情的绞杀着那些三爪猫鹰。法师虽然身体脆弱，但是他们的攻击绝对是强大的令人不可思议的，就算是八十五级的三爪猫鹰也在那些强大的法术之下被秒杀了。

    “这是什么怪物，怎么这么多啊？”就在众人专注的看着忆星等人的魔法表演之时，站在前面的一个白银战士突然大叫道。

    大家都看向那个白银战士，只见那个白银战士身上满是一只只绿色的巴掌大的小怪物，而那个白银战士正不停的用手拍打着那些小怪物，那些小怪物被他一拍就扁成了一张绿色的皮滑下他的盔甲，不过在他身上留下了一滩滩黏黏的湿湿的绿色恶心液体。不过任是他怎么拍，那些小怪物却是越来越多的出现在了他的身上。而且有些怪物已经靠着它们柔软任意变化的体形钻进了他盔甲的缝隙之中。

    一时之间，众人都被这种怪异的现象呆住了，等到反应过来想要过去帮忙的时候，发觉自己身上不知道什么也出现了这些奇怪的东西，周围两三百米范围内的沙草地上也密密麻麻的出现了足有三四百万数量的怪物。而那个白银战士则已经成了一具只剩皮包骨的骨架，喀哒一声散裂在地上。

    “靠，不是说这次的怪物是由三十级到一百级的怪物组成的吗，怎么这种只有七级的黏膜吸血虫会出现在这里？”风翔云一边拍打着爬到自己身上的那些小怪物，一边骂着。

    黏膜吸血虫，等级七级，没有攻击力和防御力，轻轻一碰就会破裂死亡。不过这种怪物只会出现在新手村，数量很稀少，也不喜欢群居生活，最多出现也不超过三只，可以说是新手村玩家的最爱。不过这种怪物有一个特性就是如果一接触到玩家的肌肤，就会直接侵入进玩家的体内，直到将玩家体内的血肉吸干为止，刚才那个玩家就是被这种怪物吸光血肉而挂掉。而要杀死侵入玩家体内的黏膜吸血怪只有靠主教级别的牧师的神灵术才可以把它们净化掉。其实这种小怪物在新手村是很容易防御的，因为新手玩家的新手衣服让他们的感官比较灵敏，如果有这种怪物一爬到身上就能很容易察觉到。但是现在众人的盔甲由于比较厚，怪物数量又多，反而让这些小怪物爬到了身上还没有察觉到，加上那些盔甲的缝隙让他们拿这种小怪物根本没有什么办法。刚才的那个白银玩家就是因为这样才会挂在这种连一级新手玩家都可以轻易解决的黏膜吸血虫手里。

    现在不管是海天还是冰帝那边的成员，加起来足足有近一千人身上都有着黏膜吸血虫，有些玩家不停的跳动拍打着，一些玩家干脆收起了身上的盔甲只剩条短裤，不过效果还是不显著，不停的有玩家化成白光挂回城里面去了。

    “火墙，用火墙把这片区域给丢满，把这些小怪物全给烧掉。后面的主教级别的牧师快点上来帮忙治愈。”北辰拍掉身上的几只吸血虫之后，一边使用真空之旋将身边的那些吸血虫给卷上天空，一边喊叫着发呆中的忆星三人及站在后面的牧师。

    忆星三人就象刚觉醒一般，连忙聚集法力将火系法术丢了出去，熊熊的火焰立刻在周围几百米之内的沙草地燃烧了起来，空气中弥漫着腥臭的烧焦气味。在火墙燃烧的时候，有些身上还满是吸血虫的玩家干脆的冲进了火墙之内来回的跑了几圈，让火焰帮忙将身上的吸血虫干掉，当然那是在忆星和冰帝他们丢出的火墙之内，因为他们使用的是行会模式，最多只会感受到火焰的炙热而不会被伤害，不过那些非常不幸运冲进雪灵这个不是依照游戏程序进入游戏的妖精所施放的妖术之阴域烈炎之中可就惨了，刷的一下就被烧掉了一大半的HP，有几个本来HP就不多了的玩家还被送回了复活点。吓的那些在雪灵的火墙之中的玩家连忙逃了出来猛灌红药。

    等到身上的吸血虫没有了，一些被吸血虫附体的玩家就冲到后面让那些主教级别的牧师治疗。可惜牧师这种职业在没有达到主教级时是根本没有什么攻击技能的，没有攻击技能就没有办法单练，全靠组队练级，所以主教级别的牧师并不是很多，只有寥寥的二十多个，几百人需要神灵术治愈，可让那些牧师们手忙脚乱，终究人数太多，还是有着不少的玩家撑不住而挂掉了。

    忆星他们三个人足足丢了一个小时左右的火墙，终于海天村口那几百米方圆之内的沙草地被烧成了一片漆黑，上面还多了一层黑黑的粉末，那些就是被烧成了灰烬的吸血虫以及被弓箭手们击落的三爪猫鹰尸体。

    “没有想到就这样的怪物竟然让我们损失这么大，还真是蚁多了咬死象。”一剑看着从复活点出来的玩家，不由感叹的道。这次怪物攻击，总共有八百多名玩家被送回了复活点，其中挂在三爪猫鹰爪下的只占了两百名左右。

    不过还没等所有人休息一会，在不远处又出现了许多的怪物，这次的怪物不象前两次一样的混乱，而是以九十级的寒冰巨犀打前列，后面分列着九十三级的双尾豹、九十四级的裂牙虎、九十七级的三头猎犬、最后面的是一百级的牛头怪还有些以前都没有看到过的怪物，起码在场的玩家都不知道那些是什么类型的怪物。而在那些怪物最后面的是三只身高足有五米高，手中持着一把长有四米，粗如儿臂巨斧的龙鳞牛头怪。这些怪物形成了一个庞大的军团。

    “看来这就是今天最后一批的怪物了，先前的两批怪物加起来也有七百万多了吧！不过这次可要小心了，毕竟都是将近一百级的怪物了，何况看它们的阵势，这次的怪物还是有组织的进攻，指挥权可能就是握在最后面的那三只龙鳞牛头怪手上。到时候忆星你们尽量用远程魔法干扰它们的指挥，其它的就交给我们了。”北辰看着那些怪物吩咐着一边的众人。

    后面的三只龙鳞牛头怪吼叫一声，最前列的寒冰巨犀开始了第一次冲锋，几十万只寒冰巨犀喷吐着寒气冲了过来，没有了陷阱的帮忙，现在就只有靠弓箭手和法师了。三个法师首先在前方的土地上用土系魔法制造了许多沙石流或者用冰系的魔法在土地上制造一大片的冰场，希望能够减少寒冰巨犀的冲击力。

    果然不少的寒冰巨犀在冲到那些沙石流或者踏上冰场的时候，不是陷入沙石流就是在冰场上打滑摔到，这样一来相对很大的减少了后面寒冰巨犀的冲击力。

    巨犀离众人的距离越来越近，弓箭手已经忍不住将手中的箭射了出去。每个人都在准备着最具杀伤力的技能。就在寒冰巨犀离众人还有五米距离的时候，北辰的真空之旋首先放了出去，接着各种带着属性的武器所释放出来的华丽技能渲染着整个战场。

    “杀啊！”不知道是谁喊了一声，接着全部的玩家都发出一声巨吼，五千人的巨吼声让那些狂奔中的巨犀停顿了一下，引起了后面涌上来的怪物刹不住身型撞在了前面的同伴身上，顿时怪物乱做一团。所有人组成了一个半圆，尽量减少怪物的攻击面，以每个人顶两只怪物的阵型展开了战斗。这样一来有着高等级超强装备的海天成员的战斗力就非常显著的展现出来了，一个人顶着两三只怪物都没有什么问题。因为得不到同队成员的帮助，让习惯了团队作战的冰帝方面就显得有点慌乱了。

    当然九十级的寒冰巨犀也不是那么好对付的，不但防御高而且血也很厚，攻击力虽然不高，但是它的攻击却带有冰冻属性，许多玩家中了攻击之后会有一段时间的冰冻，攻击速度就减慢了许多。经过半个小时之后的战斗后，已经有些玩家支撑不住了，不时有人化成白光回了复活点，不过随即后面就有人补位上去，没有破坏了阵型。

    “恭喜玩家暗影翼，真空之旋等级上升。”也不知道施放了多少次的真空之旋，北辰听到了系统的提示音，本来因为有着飞翔之守护所有技能等级加一属性在的真空之旋2级就有如此高的杀伤力，3级后岂不是更加的变态。北辰想也没想就再次释放出了真空之旋。只见在北辰周围三米之内的怪物突然都停止了动作，就连旁边的风逍遥等人都感受到了空气中的变化，那种窒息感让他们不由自主的退后了几步。

    “哗”的一声，只见三米范围之内的全部寒冰巨犀全都给卷上了半空，瞬间给那真空之旋产生的旋转力给绞的粉碎。

    “领主好厉害喔！领主万岁――”身后看到北辰施展这招变态技能的海天成员都呆住了。过了好一会儿后，一个人大声叫喊着，其他不管有看到还是没看到北辰那招变态技能的海天成员也跟着喊了起来。让的冰帝那边也抽空回头瞅了一眼，不过他们根本看不到任何的有什么好值得这么喊叫的事情，但是他们看到了海天成员那可怕的士气，每个人身上都爆发出强烈的战意。

    感受着身上的战意，海天成员的技能比先前更加威猛的落在了那些巨犀的身上，北辰的位置已经移出了众人的阵型，孤身站在了怪物群之中，反正他的防御已经变态的根本不会受到那些怪物的损伤，这样一来真空之旋的威力也彻底的发挥出来了，在他身边三米之内的怪物不停的成批的被卷上半空之中。

    “这就是海天领主的实力吗，真的好厉害，竟然就穿着件新手衣站在那些怪物群中，连怪物的攻击都不能对他造成伤害，他究竟是什么职业啊？”还在注意着北辰这边的一些冰帝成员看到真空之旋的威力之后也全都不由大叫着。这次总算所有的人都注意到了北辰真空之旋所造成的威力，不过现在也没有时间再去惊讶了。因为在后面的龙鳞牛头怪在看到寒冰巨犀一面倒的情形之后，已经指挥着怪物军团全部冲锋上来了。

    “你们给我顶住那些怪物别破了阵型就好了，全部交给我来。”北辰大声指挥着，一个人迎上了怪物大军。不过忆星和雪灵可不放心了，施展着漂浮术跟在北辰五米远的地方朝下丢着大型法术。

    冰帝也不知道什么时候飞了过来，朝下方丢着烈狱之炎。四个人的大范围攻击把怪物军团的阵型打的混乱不堪。

    “翼，你是什么职业啊，竟然有着这么变态的技能？”虽然不知道该去探问别人的隐私，但是冰帝看着真空之旋所造成的伤害力，那绝对不低于自己大法师魔法攻击力，说不定还高于自己的魔法攻击力的技能，还是忍不住问了出来。

    “游侠，我用的是真空之旋。”北辰也抽空回了一句，对他来说，和冰帝他们隐瞒这个根本毫无意义，以他们的能力迟早也能知道，毕竟这是在游戏里面，难保以后不会有玩家也练游侠职业。

    “原来游侠真的这么厉害啊，我还以为只是官方乱说的呢！”冰帝回了一句之后，也不再说什么，尽力的施展魔法。

    现在其他的玩家只是慢慢的解决着身边的怪物，他们慢慢的将战圈扩大，直到巨犀完全被消灭，换上了被北辰等四人打乱了阵型的各种类的怪物，才停止了前进，稳稳的防守起来。

    不知道过了多久，北辰都觉得自己释放真空之旋的速度也有点慢下来了，身边的怪物也已经越来越少了，地上满是爆出来的装备及金币。那三只龙鳞牛头怪也离他的距离越来越近了。显然三只BOSS级的怪物此时最恨的就是北辰了，因为它们每次踏出都可以听到它们那重重的脚步声，还有口中发出的低吼声，六只拳头大的眼睛冒着绿光死死的盯着北辰，那些挡住它们去路的怪物也被它们一斧头给劈成了两半，或者一脚踢开了。

    “星，那三只BOSS过来了，小心一点啊！”忆星在空中注意到那三只BOSS后，担心的对北辰道。

    “那把它们交给你们了，我的技能对那些BOSS级的怪物造不成什么大伤害。”北辰忙回应道，他已经实在懒得再动手了，凭忆星她们三个法师的实力对付那三只BOSS还是没有什么问题的，何况又是空对地这种单方面的攻击。说完北辰就再丢了个真空之旋在身后的位置将怪物卷走就后退下来。

    “不会吧，这小子就真的这样走了？”冰帝可是一愣，没想到北辰真的说不打就不打，竟然跑回了阵营里面去了。

    “咯咯，他就是这个样子了，别管他。我们一人一个BOSS，这种等级的BOSS，解决起来应该也没有什么问题。”忆星和雪灵对视一眼之后，笑着说了一声，就飘到那三只BOSS的头顶，对着其中一只发了一个闪电。雪灵也紧跟而上，吸引了一只BOSS，冰帝也只能跟在后面对付剩下的那只了。

    确实三只BOSS看上去身型巨大，不过却拿空中的三个人一点办法也没有，本来嘛这种只有一百四十五级的怪物在玩家没有成为大法师之前是绝对可怕的，任何职业的玩家都不能挡住它的三次攻击，更别提法师那种脆弱的身体，绝对秒杀。但是大法师的话，那这种BOSS却没有丝毫的办法，只有挨打的份。

    大概在过了半个小时左右之后，其中两头BOSS嚎叫着倒在了地上，而冰帝对付的那头在看到同伴倒下之后，发出一声凄厉的啸声，接着身上发出了红蒙蒙的光芒，慢慢的一对黑色的犹如蝙蝠翅膀的肉翅从它的背上长了出来，等那对肉翅停止生长之后，伸展了开来足足有十多米长，挥腾了几下之后，变异龙鳞牛头怪也慢慢的飞到了天上。

    “小心。”众人一见忙大声叫着。北辰在看到变异的牛头怪之后却是一愣，感觉变异之后的牛头怪很象几千万年前被自己封印在地低空间之中的那些被人类称为魔族的其中一种生物，于是北辰在想了一会，确定这只牛头怪确实就是那种魔族生物的翻版之后，用思感联系上了虚影。

    “星，你终于找我了，我好想你啊，你什么时候来看我啊？”还没等北辰说话，那边就传来了虚影兴奋又焦急的声音。

    “呵呵，就快了，等我这边的攻城结束就可以了啊！对了，你是不是曾经见过拥有着强大力量的怪异生物，为什么我现在看到的变异牛头怪和我曾经看到过的一种生物形体很相近？”北辰将影象通过思感传送给虚影，问到。

    “是啊，这是我在欧可利大陆西部一个神殿之中的资料室无意发现的，后来看看很适合游戏里面的怪物，就拿来用了啊，怎么有什么问题吗？”

    “看来过了这么多年封印的力量减弱了。究竟是它们自己跑出来的还是被人类从里面弄出来的呢？虚影，等下你把那个神殿的资料给我，我有时间要去查看一下。”北辰和虚影说完之后，就看向空中的忆星他们，此时的忆星她们情况可没有先前那样的轻松了，可是险象环生，特别是冰帝已经有点手忙脚乱了，魔法都已经没有时间使用了。

    “雪灵，快点把它解决了，时间也差不多了。”北辰暗中吩咐了雪灵一声，得到北辰命令的雪灵闪到一边之后，用出了来自妖圣才能使用的妖术之暗狱极雷，来自妖精暗系最强的妖术。刹那之间天色大变，漫天的乌云在空中聚集，空中隐隐传出了隆隆的雷声。所有的人和怪物都被这突然产生的变化给愣住了，停止了战斗，呆呆的看着天空，就连空中的忆星和冰帝也将身型降了下来，他们最起码还知道在雷电来临之前最好不要停留在空旷无人之处，更何况是半空之中，当然那只变异牛头怪也是呆呆的看着空中那正在它头顶聚集的那片乌云。

    “来自暗狱的妖精――暗狱极雷。”雪灵低低的念着咒语，在变异牛头怪头顶的那片乌云之中出现了微微闪动的暗紫色雷光。下面的怪物都开始往来路狂奔，想要逃离这个恐怖的自然力量，那个变异牛头怪也感觉到不对劲了，那雷电分明就是对着自己来得嘛，它还没有自信到可以对抗这种强大的力量，吓的就要逃，不过已经迟了，雪灵的咒语已经念完了，天空之中轰的一声巨响，一道犹如双人围抱的柱子般粗的暗紫色雷电已经快的以人眼无法分辨的速度击中了变异牛头怪，变异牛头怪没有发出任何的声音，也可以说根本来不及发出什么声音，就已经消失在了空气之中，不过那道暗紫色雷电并没有因为消灭了变异牛头怪而消失，而是直追着那些逃窜的怪物继续的把一只只的怪物吞噬。快已经不足以拿来形容这道雷电的速度，一切好象就是在眨眼之间，方圆之内已经完全没有了怪物的影子。

    静，完全的静。所有的玩家都呆呆的站在那里，他们不知道自己该做出什么样的反应。欢呼？这种恐怖的力量让他们根本没有办法从喉咙里面发出丝毫的声音，就算是在游戏之中，他们也没有办法接受这种力量存在于这个世间之中。

    “恭喜海天村玩家守住了第一次的怪物攻城，并且只以两千人伤亡，比原先预定的十个小时提前了四个小时的时间就结束了战斗。出于对海天村强大实力的表现，系统肯定了海天村有着绝对守护领地的实力。原先定为三天的怪物攻城将予以取消，海天村正式被系统认定为玩家领地，一切领地事物以后将可以不再通过系统而自行制定。”系统的声音打破了这份宁静，在整个龙之大陆的玩家耳边响起。

    所有得人这才抛开了脑中对刚才那股力量的恐惧，大声的欢呼着，跳跃着。特别是海天村的成员，他们相互拥抱着，哭泣着。这份荣誉是属于海天村的，也是属于他们所有海天村成员的，而冰帝的成员们看着那些激动的海天成员，恨不得自己也是他们中的一员。

    冰帝还在为着刚才的那种强大力量而震惊之中，他心里很清楚的知道，就算游戏再怎么夸张，这种力量也绝对不可能出现在游戏之中。他更加清楚的是，这种力量就算是自己的师傅璇极老人在现实之中也不可能使用的出来，可能传说中的仙人才能拥有这么强大的力量吧，他现在更加奇怪雪灵究竟是什么样的来历了，而能够让雪灵这种人出现在身边的北辰也让他更加的让他好奇。完全进入沉思状态的他根本没有注意到自己心里正在猜测的人北辰走到了他的身边。

    每天做友情推荐两本玄书:.

    cmfu.comshowbook.asp?bl_id=24170异世缘之舍我其谁.

    cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098中华魔神

    	

第六十章 攻城之后

    		

    北辰笑着拍了一下冰帝的肩膀之后，伸出一只手到冰帝身前。

    冰帝被北辰这么一拍之后，总算从沉思之中清醒过来，看到北辰递到身前的手，忙也伸手握住。

    “呵呵，总算结束了，这次多谢你们的帮忙了。”

    “翼，你真是太客气了，真要说起来我们其实根本没有出多大的力啊！你们自己都根本有着这个实力挡住这次的怪物攻城。你们不看就连系统也都承认了你们海天村的实力了，还给予了你们完全自主的权利。”冰帝也笑着回话，随即他开始四处寻找着雪灵，不过雪灵在收拾掉那只变异牛头怪之后就立刻回到了北辰的空间之中去了，冰帝又怎么可能找的到：“刚才那个杀掉变异牛头怪的女生呢，她可真是厉害啊，不知道她是什么职业啊，上次在精灵之泉虽然见过好象也还没有介绍过呢？”

    “哦，雪灵啊，她是个妖精职业的法师了，现在有事情下线了。下次有机会我再帮你们介绍，我们先回议事厅，这最后一次的怪物可送了不少东西给我们呢，我们先去看看有什么好东西。”北辰笑着招呼冰帝一起回到了议事厅。

    “呵呵，那记得下次帮我们介绍了，学院里面有点事情要等着我们去办，我们要先回去了，下次有时间再聊。的敌意一般，并不是因为那强大的力量所产生，所以他现在有点迫不及待的想要回去见他的师傅”冰帝听北辰这么说了之后也没有什么办法，对于刚才使用那个强大法术时候雪灵身上散发出的气息，他当时曾经有着强烈的敌意，那就好象是一种天生的本能一般，并非因为雪灵那法术太过强大而产生，要不是他意志坚定，他当时可能会忍不住冲上前去找雪灵杀上一场。现在他迫不及待的想去跟自己的师傅璇极老人汇报当时的情况，因为当时雪灵那个法术形成时候所引起的天地变化让的同样在游戏里面修炼的璇极老人以及几个修真前辈察觉到了，刚才就曾经询问冰帝。

    北辰于是也就不再说什么，送冰帝他们离开海天村之后，就回到了议事厅。

    这次最后的一批怪物可说是有将近五六十万左右是被北辰解决的，以他的高幸运以及那10%的掉宝率，装备可出了不少。整整由三千收拾战场的海天成员跑了好几趟才把所有的装备给全部搬进了议事厅，把个议事厅堆积的满满的。

    “哈哈，这次的怪物攻城到是来给我们送装备来得，这么多的装备我们下面的兄弟每个人都可以分到一套了啊！”风逍遥看着堆积如山的装备不由开心的大笑起来。

    “你们看这些是什么东西啊，不会是宠物蛋吧？”雷少在一堆圆圆的拳头大的物品中拿起一个土黄色，上面有着一些淡淡斑纹的椭圆物体在手中掂了掂。

    众人一听，忙都看向雷少手中的那样东西。见过宠物蛋的北辰等人一看就认出了这些东西确实就是宠物蛋，数了一下竟然有着二十七个宠物蛋。游戏在正式公布宠物蛋的出现到现在还是只有两个宠物，那就是四翼银狼和火流兽，一直没有其他的玩家能够打到宠物蛋，没想到这次怪物攻城竟然送了这么多宠物蛋给他们。

    “翼，快鉴定一下，这些宠物蛋里面有没有王级以上的，这次可发了。”一剑立刻拿了一个宠物蛋递到北辰手里。

    将阶寒冰兽，固定型冰系宠物，状态未孵化，未认主，认主后孵化，宠物主人附加10%冰系攻击伤害，20%冰系防御力。宠物技能：冰凌刺。

    北辰看了一下之后，把属性报了出来，可让一剑、风逍遥他们很是失望，他们这帮人自从跟北辰混在一起之后，连续搞到了这么多好东西，这种低级的宠物蛋他们可是根本不看在眼里了。反而其他那些刚和北辰他们走到一起的人以及冰帝的人对这个宠物蛋很是感兴趣。

    “唉，真是垃圾东西啊！翼，你快看看我手中的这个，看样子就知道不平凡了，说不定还是个神级的呢。”风翔云也把手中的一个淡青色的宠物蛋交到北辰手里。这个宠物蛋的样子还真的有点怪怪的，不象其他宠物蛋一样在表面上有着斑纹，在它的表面上有着许多扎手的小刺，特别是在比较细小的一头还有着几根足有一公分长的蓝色软须一样的东西。

    兵阶青眼蓝须鼠，成长型风水系宠物，状态未孵化，未认主，认主后孵化，宠物技能：无。北辰将那个宠物蛋的属性报出来之后，众人又是一阵失望，没想到这个看上去古怪的宠物蛋竟然等阶还要低。

    “咯咯，我还真以为就凭你那种眼光能挑出什么好东西来呢，没想到竟然是最低阶的宠物啊，真是笑死人了。”小优儿可是毫不留情的打击着风翔云。

    “呵呵，你们可别低估了这只宠物啊！它可是双属性的成长级宠物，虽然目前是没有任何的属性和能力，不过等到它成长之后可不一定就比四翼差到哪里去了。”北辰笑着把宠物蛋递到风翔云手中，并解释着。

    这下风翔云可得意了，宝贝似的把宠物蛋抱在坏里，深怕不小心给摔坏了。

    “好东西你不知道要先给老婆享用的吗？”不过东西到手还不到十秒钟，风翔云感觉到后背一疼，接着就听到小优儿的声音在自己的耳边响起。

    “我以为你不要嘛！”风翔云可怜兮兮的把宠物蛋交到了小优儿手中，令的众人一阵大笑。

    北辰接着把剩下的那些宠物蛋全部鉴定了之后，二十五个宠物蛋之中只有一个宠物蛋是上阶神兽裂牙豹，就给了众人之中最小的动感灵神，其他的都是帅级以下的宠物，这帮家伙竟然全都不要，都嫌等阶太低了。

    “呵呵，你们都不要的话，那我们等下挑出十个来奖励给在这次攻城战中有着最大贡献的前十位成员，另外留五个送给冰帝他们，其余的拿去拍卖作为海天的建设资金。”北辰想了一会之后，将等阶最高的十五只宠物蛋挑了出来。

    经过了一整天的删选之后，在所有的装备之中，北辰他们挑出了将近两千三百套的蓝色装备。而黄金装备有三十套，暗金装备只有十几件，就挑也不用挑了，全部留下。不过除了这些装备以外，还有着数目将近有十万的金币以及各种属性的宝石，将金币、挑出来的装备以及好的属性宝石全部丢进村庄的仓库里面后。剩下的不管是宝石还是装备全部塞进了北辰的万物之灵之中，谁叫他的空间无限大，等下就到四海拍卖行去拍卖，这次可赚大了。

    北辰又将系统自动记录的关于此次攻城战之中所有成员的行动记录查阅了一下，按照个人的功绩全部列了出来，也包括了几个在攻城期间偷偷离开了海天村去练级的成员名单也列了出来。

    “所有海天的兄弟们注意，现在我已经将在这次攻城战之中所有兄弟的记录列了出来，现在大家就可以去广场的公告栏上查看。我曾经答应过在这次攻城战之中有着优异表现的人将会得到丰厚的奖励，在此我特别感谢那十位兄弟，并恭喜那十位为海天做出最杰出贡献的兄弟将会每人得到一只宠物蛋以及一套黄金装备。当然不止是那十位兄弟，对于除了那十位兄弟之外的另外一千名兄弟我们也已经按照功绩排名了，他们将会每人得到一套蓝色装备的奖励。另外说明一下，因为那些蓝色装备的等阶可能不是很高，如果有些兄弟觉得不适合自己的话可以保留领取权，我们将会在以后做出补偿。最后我想将对在这次攻城战之中的那些私自离开而没有待在海天村里帮忙守城的人说一声，我希望你们自动离开海天村，不要等我来删除你们，我海天村并不欢迎你们这种人。”北辰在行会频道连续喊了三次话之后，就带着众人出了议事厅。

    一出议事厅就看到了许多的海天成员正围着广场中间那幅巨大的公告牌，许多玩家正相互之间恭喜着，有些成员看到北辰他们出来都涌上前来大声的欢呼着。

    北辰笑着走上站台，挥手示意大家安静下来后：“这次的攻城战让我感到很欣慰，让我看到了我们海天所有兄弟那赤诚的心，我再次感谢所有的兄弟。同样的我们海天绝对会兑现我们所有的承诺，等下所有拥有奖励权的人可以去我们的仓库向管理员领取应得的奖励。其他没有得到奖励的兄弟也不用失望，在以后的日子里我们会按照每个人为村庄所做的贡献作出相应的奖励。至于哪些方面算是对村庄的贡献以及每个人的贡献程度，我会每天在公告栏上公布出来。”北辰说完之后，就在所有成员热烈的掌声及欢呼声中走下站台。

    北辰带着三十多个人传送到了皇城，一出传送点就被玩家认出来了，接着就有人大叫着，随后就看到了众多的玩家涌了上来，许多人大叫着要求加入海天村。一等北辰将传送点上的限制解除，众人就逃命一般的朝着四海拍卖行跑去。

    “原来成名之后会这么痛苦。”苦苦的烟味一边喘着气一边道。

    一进四海拍卖行，那个衣着华丽的金富贵就满脸笑容的抖动着他那身肥肉迎了上来。

    “哈哈，我就知道这次怪物攻城战之后你们一定会来我这里，我可是早早就在这里等候了。这次你们的收获一定很丰盛吧，可要好好关照一下小弟了，你们上次丢在我这里的那些东西可是刚一公布出去就被人给抢光了，到了现在还经常有人来我这里询问有没有象上次那样的货呢！”胖子把众人迎进大厅之后，立刻吩咐着那个阿四给众人倒茶，一边在诸人身旁绕着圈圈。

    “金老板，东西我们这次确实有很多呢，不过就怕跟上次一样，又让你给挑三拣四的让带回去，所以我们现在可真的有点拿不出手来啊！”风翔云这个负责外交的人拍着金富贵的肩膀道。

    “嘿嘿，各位还记得上回的事情啊，其实那次我也是不得已啊，毕竟有些东西还是不能随便拿出去拍卖的了。不过我也没想到，现在大陆还有那么多人需要这些东西。所以尽管放心，这次不管你们拿出什么样的东西，我们四海一律收下了。”金富贵尴尬的嘿嘿笑着。

    北辰抖了一下万物之灵，哗啦啦的从空间中倒出来的装备将整个大厅堆满了。可把金富贵的眼睛都看直了，过了好一会儿之后，胖子两眼之中满是期待的看着北辰搓着手问：“兄弟一定还有好东西没有拿出来吧，以你们的实力可不会只搞到这些东西，不然你们也不会到我这里来了是吧！”

    “呵呵，金老板不愧为龙之大陆最大拍卖行的老板啊，我们确实还有着不少的东西，不过在价钱方面就――”

    “行，兄弟们，我也不多说废话，除了这些装备之外，你们等下拿出来的东西我全部只收5%的佣金，这已经是我的底限了，你也知道我下面那么多人要养。”金富贵咬咬牙，一伸手道。

    “呵呵，金老板就是金老板啊，真是一个会赚钱的人呢！”风翔云也笑着伸手对着金富贵的手拍了一下。

    看到北辰从空间之中拿出来的那十个宠物蛋及一些属性宝石之后，金富贵此时的眼中早就没有了众人的存在，满是星星的看着那些东西，不时的伸手轻轻的抚摸一下。看到这种情形，众人也只能暗笑在心。

    “金老板，我们也就不再耽搁了，领地里边还有着许多事情等着我们去办，这些东西你帮我们处理掉，把钱直接汇进我们海天村的帐号里面就行了。”

    此时的金富贵根本顾不得招呼北辰等人，胡乱恩哈了几句之后，就自顾着盯着那些东西看，现在他眼中只有钱的存在了。北辰等人也不管他，就出了拍卖行。

    “诸位大哥，能不能等一下，我这里有一样东西，你们看看需不需要？”刚走出拍卖行就听到一个声音在后面呼唤自己等人，众人回头一看，只见一个长的颇为帅气的穿着古怪的玩家站在后面。

    “有什么事情吗？”

    “我听说这位大哥是游侠是吧，我这里有一件游侠的衣服，不知道你们需不需要？”那个玩家看到三十几个人都注视着自己很是不自在的低头道。

    “游侠的衣服――”众人一听，都叫出声来，不过随即一想北辰身上的那件神秘之衣，还有什么衣服能够比的上这件神器级的衣服了。

    众人凑前看了一下那个玩家身上的那件衣服之后，一剑笑着说：“呵呵，是不是就是你身上的这件啊，你能够装备上去应该也是游侠职业的吧，为什么不留着自己用呢，现在很多人都知道游侠后期可是很厉害的啊，就象我身边的这个。”

    “其实我也舍不得啊，可是因为我根本没有攻击力，同级别的玩家都不愿意带我，而高级别的玩家带我去的地方，我就算有着这件衣服也防不住那些怪物的攻击，所以我没有办法只好打算卖掉它，转生练别的职业。”那个玩家也满是懊恼的道。

    “呵呵，这样吧！你加入我们海天好了，我们带你练级，等你达到一定等级之后，你也要帮我们带别人练级。怎么样？”北辰想了一会之后道，现在这个玩家的出现正好帮忙把自己过段时间无法进入游戏训练成员的担子给接了下来。

    “真的嘛，你们愿意收下我吗，我可还只有3级啊！”那个玩家即开心又担心的问。

    “呵呵，骗你做什么啊！告诉我你的名字，我现在就加你进去。”

    玩家叫乐迪，用的是真名，还是第一次玩网络游戏。就因为是第一次玩网络游戏，让他给转成了游侠。而这件衣服也是他在外面挂了N次之后，呆在帮他转职的那个NPC老头柜台前发呆，那个老头子看他可怜而送给他的。

    北辰于是和众人商量了一会之后，就由他自己带着乐迪两个人去游侠领域，而其他人也各自去练级。不过忆星和傲雪两个人说什么也要和北辰一起，于是就四个人一起进入了游侠领域。

    看到那些目露凶光死盯着自己的怪物，乐迪心里直发毛，不过看到北辰等三个人在自己的身边也就强撑着。

    “雪儿，等下你就负责给乐迪加神之祝福好了。乐迪你慢慢的下来，记住别离安全点太远，一看到有怪物攻击你，你就要立刻退回去，这里的怪物专门首先对付游侠的。星，你就负责解决那些会放魔法的怪物好了。”北辰吩咐完了之后，就下了台阶，现在他的神秘之衣在经过怪物攻城战之后已经升至了4级，这里的怪物根本无法对他造成什么伤害了。

    神秘之衣3级神器，等级4级，物理防御180，魔法防御180，附加属性：HP200，MP150，风系防御+50%，火系防御+40%，水系防御+80%，雷系防御+30%，土系防御+20%，毒素防御+50%，反弹伤害15%，闪躲20，HP每秒回复10，MP每秒回复10。

    北辰在一下台阶就连续两个真空之旋，将周围的怪物给清了个精光，然后招呼乐迪下来，让他站在那里由傲雪保护之后，就冲进怪物群中展开真空之旋，其实根本不用等他冲进去，那些对游侠有着天生仇恨的怪物已经自动把北辰包围了。乐迪在后面很是羡慕崇拜的看着怪物群中的犹入无人之境的北辰，想着自己什么时候能够到那种地步呢！

    天天有推荐:.

    cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098中华魔神

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第六十一章 海之神殿

    		

    单海波在下线之后就和同样在对雪灵发动暗狱极雷之时所散发出来的气息产生强烈战意，并且也得到师门通知的严馨一起到了一个他们专门为师门长辈买下用来进游戏修炼用的别墅之内。

    别墅的客厅之内，没有任何的摆饰，红的发亮的木地板上就盘膝坐着四男三女七个人。七个人在单海波和严馨进入之后并没有睁开眼睛或者站起身来。

    “徒儿海波，拜见师傅、各位师叔。”

    “徒儿严馨，拜见师傅及各位师伯师叔。”两个人上前躬身行了个礼之后也盘膝坐在地上。

    “海波，究竟游戏里面出了什么事情，为什么我会感觉到有一股强大的妖气出现？”只见其中一个发须银白，面色红润没有丝毫皱纹的嘴唇微微动了一下，他就是单海波的师傅璇极老人。

    单海波于是就把在海天村所发生的事情一字不漏的完全讲诉给了闭目修神的七个人听，当提到雪灵最后使用的那个法术情形时，璇极老人忽的站立了起来，双眼之中闪现两道精光，脸上满是惊异的叫到。

    “难道是妖圣级别的法术，可是现在人界之中连妖王都已经基本被上界的仙人除掉了，妖圣这种级别的妖怪怎么可能出现？”听璇极老人这么一说，其他六个人也全都睁开了眼睛，满是怀疑的看着璇极老人，似乎对璇极老人所说的感到极不可思议。

    “师傅，我曾经问过那个暗影翼，那个女生名字叫雪灵，而且就是一个妖精法师，另外我们还怀疑这个雪灵根本不是游戏玩家。她可能真的使用的就是师傅您所说的那什么妖圣法术，可是我们就是奇怪她究竟是什么样的存在，竟然可以控制游戏之中的自然力量，另外就是她一出现我和严馨都有一种想要击杀她的感觉，特别是她在使用那个法术的时候，我差点控制不住就要动手了。”单海波虽然不知道璇极老人口中所说的妖圣是什么样的妖怪，但是听名字也知道绝对是等阶超高的，不是自己这种小修真人能够对付的，就在旁边继续把自己所感受到告诉在坐的七人。

    “看来那个人绝对是个妖精了，也绝对是在妖王等阶以上的了。其实我们修真者的门派在一创立的时候就被上界的仙人设置了一个专门感应妖精的法界，凡是在这个法界里面呆过的修真者都会自然对妖精产生一种排斥感甚至是敌意，所以你们才会有那种感觉。也幸好你没有动手，不然以你的那点能力就怕上去千个万个也不够她杀的了。”璇极老人这次是极为肯定的道。

    “那怎么办，人界出现了这种妖怪，以我们的能力也根本拿他没有办法啊！我们又没有什么方法和上界联系，让他们派仙人来除妖。”旁边的几个人之中的一个青须道士也满脸忧色的道。

    “师傅――”单海波立刻又把赤阳出现在冰帝学院，以及吩咐自己的事情重复了一遍告诉璇极老人他们七个。

    “前趟时间发生的净华宫整个修真门派失踪以及一个真人级别的仙人也同时失踪，现在又出现了一个接近妖圣级别的妖精，而仙人也插手了这件事情，看来这次人界是真的要大乱了。海波你们先回去，尽量调集你们的人手调查一下那个能够和妖精接触的人。”璇极老人等七个人满脸凝重，最后璇极老人吩咐到。

    就在单海波和严馨还在别墅的时候，冰帝学院朱雀分院北辰的宿舍之内，北辰在将乐迪带到游侠一阶之后，并把自己的那把逍遥扇也送给他，还吩咐了傲天他们这段时间多带带乐迪之后也下线了。

    北辰一下线之后就联系虚影，不过还没等他发出思感，虚影已经出现在了他的身边，不等他说话就投进了他的怀里。北辰只有笑着把虚影抱在怀里，随手一挥，在他的身边就出现了一张不知道是用什么物质形成的犹如白玉般透明的躺椅，随后北辰就搂着虚影舒服的躺了上去。

    “星，这是什么东西啊，摸起来有点软软的，可是又好硬喔，还有点温温的感觉。这是用什么物质做出来的，我怎么从来没有见过呢？”虚影趴在北辰身上，一手伸到北辰身下摸着那张躺椅，奇怪的问到。

    “呵呵，你当然没有见过了，这完全是我以宇宙力量形成的东西，根本不属于任何物质。”北辰笑着拍了一下虚影，示意她不要再在自己身上扭动了。

    “影，我先前叫你查的关于那个神殿的资料查到了没？”

    “没有办法，那个神殿的内部好象有什么奇特的力量，我不管用什么方法都不能进去。”虚影提到这个也很是泄气的道。

    “呵呵，可能是上古人类的力量吧！你目前所见到过的那些力量都只不过是那些上古人类遗留下来的修炼方式形成的，自然无法破解那种力量所制造的结界了。等我们去把那个神殿查探一下后，我再把你的形体改造一下，到时候那种力量就不算什么了。”北辰说着就抱着虚影消失在房间内。

    神殿，在欧可利大陆可以说是普遍存在的，不过每一个地方都有着不同信仰的神殿。目前最多人信仰的是光神殿、生命神殿、战神殿、海神殿，还有一个冥神殿是最少人信仰的一个神殿，许多就是因为它的名字而放弃了对它的信仰转投其他的神殿。

    而欧可利大陆西部的一个城市之中这里的人信仰的全部都是海神殿。不过在一年之前，海神殿禁止了外人的进入，就连神殿内部的人员也没有进出过。初期城市中的许多人都以为海神殿发生了什么事情，就集合了许多前去探察，不过刚到神殿门口就被一种神奇的力量给阻住了去路，而且在神殿之中也出现了蓝色的光芒，将整个城市都笼罩在那片蓝光之中。据有些人说当时曾经看到天空之中出现了一个和神殿之中那尊海神像很相象的身穿黄金铠甲，手持一把长戟，身上散发出刺目蓝光的战士。后来也就不知道为什么海神殿就停止了对外开放，并且还有军队开始驻扎在海神殿附近，将海神殿团团的保卫住了。

    北辰抱着虚影就停留在海神殿的几千米高空之上，以北辰的能力，就算再怎么高，下面的海神殿还是近如在眼前的完全展现在他的眼底。

    “里面果然关着几只被我封印的远古种族，这种结界的力量也确实是上古人类的力量，而且还是不久前留下来的，看来是悠闲的日子过太久了，旧性萌发了。”北辰查探了一下力量的本源之后，冷笑一声，抱着虚影瞬间降落在了神殿的里面。进入神殿之后北辰就犹如轻车熟路一般直接进了神殿的大堂，里面静悄悄的没有一个人影及其丝毫的声音。大堂的墙壁上挂着一块块浮雕，每块浮雕里面都有着一个身体长着一副鱼鳍翅膀，全身铠甲，手持各种武器战士和怪兽战斗的图案，那些浮雕之中的战士就是海之天使，海神的直属部下。而在大堂之中有着一个直径大概有二十米的水池，水色呈现出一种魅惑的蓝色，而在池的中央是一座高大十五米左右的脚踩海龙，身披金甲，一手斜持一把晶亮长戟直指天际，一手横伸摊开，在手掌之上有着一个海蓝色的水晶球背上有着十二副蓝色极似鱼鳍的怪异翅膀。这就是海神殿的主神，海神罗西司。

    北辰虚空点了一下那座神像手中的水晶球，接着就见水池中的水在瞬间都退的一干二净，在那座神像脚踩的海龙腹下出现了一个足容两个人并进的洞口。北辰拉着虚影飘身而进，在外面看起来漆黑的洞口，一进入后就完全是另一个景象了。在整个通道的墙壁上都悬挂着许多的水晶球，散射出各种颜色的光芒，完全感觉不到任何的阴暗，反而犹如进入一个霓虹世界。

    “哼，人类啊，真是劣性不改，找出那些远古种族对他们究竟有什么好处，现在竟然还用如此手段逼问。”北辰冷哼了一声之后骂着，他刚才用神识查看了一下通道的内部，就看到了里面被关押着几只看起来被封印了力量的远古种族，其中一只就是虚影看到过的，后来在游戏之中创造出变异牛头怪的远古种族。

    虚影的能力还没有达到北辰的这种地步，况且这里又有着海神的结界存在，她现在根本没有办法使用任何的力量，所以只是疑惑的看着满脸怒气的北辰。

    北辰拉着虚影一路无阻的进入了通道内部，直接闯进了一个房间。房间之内一共有着十三个身穿法师袍的人类，还有一个身上有着一副蓝色鱼鳍翅膀，身穿金色铠甲的海之天使。其中三个人类正每人手中持着一根上面粘满了绿色液体的藤鞭一样的东西在被赤裸挂在墙壁的三个体形巨大形态各异的生物身体上挥动着，每挥一下，那些生物的身上就会随着藤鞭的抽离而留下一道绿色的伤痕。

    “你们两个是什么人，怎么闯进这个地方来的？”那个海之天使首先发觉北辰两个人，当然如果北辰两个人这样堂而皇之的闯进这间房内他们还不能发现的话，那他们也就别在这个世界上呆了。不过可惜的是北辰两人根本理都不理他，北辰伸手虚空一划，本来还被一条条手臂粗黝黑沉重铁链锁住的三个生物都脱离了锁链而飞到北辰身前，接着就见北辰的手上出现了白色的光芒，笼罩在了三个生物的身上，那三个生物身上的那些伤口立刻就消失了，并且本来紧闭的巨眼也张开了，同时在它们身体周围的空气开始流转，一股强大的力量正在凝聚着。那个海之天使及那十三个法师都感觉到了空气中的变化，想要阻止，但是他们感觉到自己的身体根本无法动弹，就连想说话也做不到。

    接下来是广告时间:.

    cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098中华魔神.

    cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18765&bl_class=4心灵觉醒者

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    	

第六十二章 海之天使

    		

    虚影上前从一个正瞪大了眼睛狠狠的盯着自己和北辰两个的其中一个神殿人员手中抽出了那根还在滴着远古生物绿色血液的藤鞭，拿在手中研究了一会之后，最后还是看不出这是种什么植物，于是就把东西递到北辰眼前好奇的问。

    “星，这是什么东西啊，我怎么在我的信息库里面找不到这种植物的资料，我的信息库可已经将蓝浪星上所有国家关于生物的资料都收集在一起了啊，难道这也是用能量形成的东西吗？”

    “呵呵，当然不是了，这种植物在几千万年前的蓝浪星是很普通的，可以说只要有生命的地方就有这种东西。直到上古人类和被当时的人类称为魔族的也就是这些异变生物发生了大规模的战争，当时一个被称为生命女神的女人无意之中发现了用这种植物可以对拥有强壮又极高自愈能力的异变生物有着极大的伤害力，就算魔族生物的自愈能力也对用这种植物所制造的武器没有一点办法，而且这种植物还有一种特性那就是对人类不会造成任何的伤害，于是当时的人类就利用这种植物制造了很多的武器，这些武器制造出来之后，魔族生物就成为了那些兵器血的祭品，最厉害的就属当时的光明圣剑、女神之鞭、暗狱枪、海神戟――大概十多种被人类称之为神器的兵器。直到后来那些上古人类建立神之一族，还集合了许多人的力量自己创建了一个异度空间，在那个异度空间之中创建了一个神界，神之一族就将蓝浪星上所有的这种植物以及许多稀有的生物全都转移到神界去了，你自然也就没有这方面的资料了。”北辰将那藤鞭接到手中看了一会，回忆着道。

    虚影是对北辰说的那些听的津津有味，而十三个神殿人员可听的目瞪口呆，因为他们从不知道手中的东西还有这么大的来历，当时几个海之天使押送着六个被封印了力量的魔族怪物来到这里交给他们审讯，可惜他们的人界兵器根本不能对魔族怪物的身体造成任何的伤害，就算有时候伤口破开，也瞬既让魔族怪物那恐怖的自愈力给将伤口融合了。直到海之天使拿来了被他们称为神之鞭的宝贝，他们用这个东西活活的打死了三个魔族怪物，还被海之天使狠狠的教训了一顿，令的他们现在都不敢太用力的鞭打那三个魔族怪物。不过他们也奇怪眼前的这个看上去非常年轻又平凡的少年是如何知道这些连自己等这种最接近神的信徒都不知道的事情。他们都没有注意到那个在感觉到三个被封印了力量的魔族正在清醒就一直在旁边发抖的海之天使。

    这名海之天使是被派出去捕杀地底空间之中逃逸出来的魔族的天使成员之一，当时光明神王、生命女神、战神、海神以及冥神六大神殿联合其他一些小神主，总共派出了一千名各系天使，不过回来的天使只剩下了一百十一个，而总数为七百多的魔族只用了三百零八个死亡二十六个俘虏的的代价换到了八百八十九个天使的生命，这个海之天使就是当时的一百十一个生还天使之一。而见识过魔族恐怖力量的他，刚才根本没有注意到北辰说过些什么，只是在拼命的凝聚着体内的力量，想要摆脱北辰的束缚，能够在那三个魔族清醒之前逃离，回去向海神罗西司报告。

    “你看起来好象很害怕啊，我可以给你一个机会，在另一个房间里面还有你的几个同伴吧，你去招呼他们进来，到时候你们再和这几个小家伙打一场，当然赢了你们就离开，如果输了的话，那我就不知道会怎么样了，也许这些小家伙会把你们撕的粉碎吧，特别是你们那脆弱的翅膀，如果我没记错的话好象是他们最喜欢吃的食物吧！”北辰走到那个海之天使身边，摸摸他那对鱼鳍般的翅膀，嘲讽着道。

    等北辰一说完，那个海之天使只觉身上一轻，那股束缚着自己的力量从身上消失了，不过他还知道眼前的这个不起眼的年轻人绝对不是自己可以对付的了的，所以仍旧站在那里动也不敢动一下。而那十三个神殿人员身上的束缚一消失之后，那紧绷的身体也突然放松了，顿时一下子瘫坐在地上。

    “你们给我乖乖的呆在这里，我等下再处置你们。现在你去招呼你的同伴进来吧！”北辰朝外面指了一下后，示意那个海之天使。

    那个海之天使哪敢说不，转身就朝外面飞去。出了房间之后，这个海之天使就进入了旁边的一个房内，里面正坐着五个和他同样装束的海之天使。看到他进来，其中一个海之天使就问道：“凯达，你不是在监督那些低级的人类审问吗，怎么到这里来了，可不要再出什么事情来了，要是再打死一个魔族的话，我们可没有办法跟神主交代了。”

    “出事了，有两个人类闯进了审讯室，我一个人没有办法对付他们，我是来叫你们去帮忙的啊！”那个叫做凯达的海之天使立解释着，接着就转身朝外面走去。

    “你不是跟我开玩笑的吧，你竟然对付不了两个低贱的人类。走，我们一起去看看究竟是什么样的人类竟然这么大胆敢闯我们的海神殿。”那个天使惊呼一声之后，随即就招呼其他天使紧跟着出来，不过等他们到门外，那个叫凯达的天使已经看不见了，他们以为凯达已经先回审讯市了，于是也就朝着审讯室掠了进去。

    进入房间之后，五个海之天使并没有看到凯达，只是看到了十三个神殿人员瘫坐在地上，一个个脸色发白。而在旁边站着两个完全不相衬的少年男女，男的普通的不能再普通了，毫无一点特别之处，而女的绝对是他们这几千年的永恒生命之中见过的最美丽的女人，就算是被称为神界最美的女神胜利女神也没有她漂亮。而他们完全沉浸在虚影的美艳之中，忽略了就躺在北辰他们身边已经开始微微动着身体的那三个魔族。

    “呵呵，看来人类就算再怎么改变还是改不了自私的欲望呢，看看那个天使啊，你们的同伴还是把你们抛弃了，一个人逃走了呢！”北辰可不会把时间白白浪费在这上面，冷冷的笑了一声之后，让那五个天使从对虚影的幻想之中清醒过来。

    听北辰这么一说之后，那五个天使也全都脸色一变，不过随即他们就恢复了平静，因为他们自信就凭自己五个人绝对能够将北辰他们两个拿下，另外他们也都有着一个美丽的梦想，那就是成为虚影眼中的英雄，能够得到她的青睐。

    “你们两个是什么人，竟然敢闯进海神殿，难道不知道这个地方是禁地嘛，现在你们立刻束手就擒，我们还可以放你们一条活路，不然就将你们打的形体俱灭。”其中一个海之天使手指北辰暴喊一声，不过他的眼睛却没有离开虚影一会儿。

    “你们不用那么急，等你们的那个同伴回来了，你们再一起来刷威风吧！”北辰呵呵笑着，说完之见门外出现了那个刚刚逃离了的海之天使。

    “凯达，你回来了，你刚才去哪里了？”其他五个天使一看到门口的那个天使都颇为兴奋的问道，根本没有注意到那个凯达脸上灰暗的表情。

    凯达刚才在通知了自己的同伴之后就立刻聚集了全身的力量使用海神一族的独特逃逸技能：海龙遁。不过就在他以为逃脱了的时候，他发觉自己竟然一直在原地打转，接着那股力量又出现在自己身上，让的他不得不乖乖回到这里来。听到同伴的询问，凯达回头给了他们一个绝望的眼神。那五个海之天使看到凯达脸上的表情以及他的眼神之后，再想想刚才北辰的话，他们心里也开始产生了一种莫名的恐惧感。

    “吼――”房内响起了一个嘶哑而恐怖的吼声，众人都寻声看去，只见那三个魔族已经苏醒了过来，其中一个有着一颗狼头，但是头上却有着一支乌黑的尖角的魔怪正人立着站在北辰身后，那吼声正是从它的口中发出来的，它现在那两只绿色的巨大眼睛正死死的盯在了那十三个神殿人员身上，这些神殿人员留给它们的耻辱是不能被它们忘记的，而两外两个魔怪也慢慢的从地上爬了起来，其中一只就是被虚影曾经拿来设置为变异牛头怪的的魔怪已经拍打着它那对巨大的肉翅徐徐的升到了空中，手中也亮出了一把巨大而奇怪的兵器。

    “呵呵，先感觉一下你们先前送给它们的痛苦吧！”北辰笑着退到了一边，那三个魔怪好象也根本不在意北辰和虚影，它们此时眼中只有那十三个神殿人员以及那凯达他们六个海之天使。

    在空中的那只魔怪口中叽咕了几声之后，只见那狼头魔怪在下面也回应了一声之后，就突然好象幻影一般的在每个神殿人员的身前都出现了它的身影，没等那六个海之天使反应过来，十三个神殿人员已经全都被分成了五段，四肢和身体分开了，只剩下身体还跟头部紧紧接连着。

    狼头魔怪的速度太快了，所以那些神殿人员根本感觉不到任何的疼痛，当他们看到眼前的那些残肢，全都愣了一下，正在猜测是谁的手臂或者大腿的时候，他们也看到了自己那光秃秃的身体，这才知道那些残肢原来是自己身上的一部分，不由全都惨叫一声，他们这么一叫之后身上的四肢被残断的疼痛也紧跟着出现在了他们的神经之中，顿时房内响起了他们那撕心裂肺的惨嚎声。而那个狼头魔怪则得意的扬起了那只沾满了艳红鲜血的爪子，凑到嘴边伸出一条长长的鲜红的舌头在利爪上舔着，等舔干净了爪上的鲜血之后，狼头魔怪再次伸出了它的爪子，朝着身边的那个已经昏死过去的神殿人员身上划去。

    不过这次凯达他们总算反映过来了，其中一个海之天使手中一晃，出现了一把散射着蓝光的长剑，接着身后的翅膀微微扇动了一下就到了狼头魔怪的身边，手中那把剑幻出一片蓝色的光圈就朝狼头魔怪的那巨大的身体刺去。

    “海神啊，您最忠诚的子民请求您赐予海之神力，海潮芒刺！去死吧，魔怪！”紧跟着也有一个海之天使念出了咒语，同时手中也出现了一把有着蓝色光芒的长枪，朝着狼头魔怪的身体刺去。

    	

第六十三章 残忍魔族

    		

    就在两个海之天使以为就算不能伤到那个狼头魔怪也可以避退它的时候，凯达这个见识过这些魔族实力的天使却并不这么以为，而是招呼身边其他几个天使道：“快，我们上去帮忙，他们两个拦不住那个独角风狼。”

    不过还没等凯达他们上去，就只见那个独角风狼身上出现了青色的光芒，同时在它的身边也卷起了几道旋风，那看似没有什么的旋风却让那两个进攻他的天使感觉到自己手中的武器正不听自己指挥的被吸进了那旋涡之中，脱离了攻击路线。等到他们摆脱旋涡，将武器抽出来的时候，他们耳边听到了一个惨叫声，接着就是独角风狼口中发出的难听的得意笑声，如果那算是笑声的话。

    两个天使转头看去，只见独角风狼那长长的爪尖上面挂着一颗血淋淋还在微微跳动的心脏，而它的嘴里则含着一块已经被嚼碎了的内脏，一滴滴血液正从它那犬牙参差的嘴角不停的流下来。

    这种残忍恶心的场面让除了凯达这个参加过天使魔族一战的天使，其他五个天使几乎当场呕吐了起来，最后还是强自按着自己的胸口没有吐出来。而其他几个还清醒着的神殿人员也被吓晕了过去。就连虚影这个虚幻体也皱起了眉头，只有北辰若无其事的看着，确实对他来说更加残酷的场面他都看见过了，这些又算的了什么。

    “喜欢吧，你们的那些神主好象以前也是这样对付它们的呢，不过你们的神主喜欢烧熟了再吃，而它们喜欢就这样生着吃！”北辰在一边冷笑着对那六名天使道，同时在他的手上出现了一个白色的光球飞到了那十二个昏迷的神殿人员的上方，光球散出一片光芒之后，那些神殿人员身上那被残去了四肢的伤口都开始复合了，血停止了外流。

    “你究竟是什么人，为什么你要帮助这些魔族对付我们，难道你不知道我们是海神一族的吗，你帮助这些魔族就是要和整个神界作对。”凯达虽然不知道北辰的能力究竟有多厉害，但是他却知道在这个房间内，北辰绝对是掌控全局的人，就算是那三个强大的魔族也不会是这个人的对手。现在他唯一希望的就是北辰会因为自己等人是神界的人而放过自己等人。

    北辰不理他，因为另外一个有着一颗虎头，身上有着豹纹，胸前还有一片巴掌大小的土黄色鳞甲的魔族已经嚎叫着朝凯达他们那边冲了过去。这个魔族的身体虽然巨大，但是它的速度绝对不会低于刚才的那个独角风狼，只不过是一动之间就已经到了其中一个天使之前。

    “这个是裂牙毒虎，利极你小心别被他的爪子碰到，他爪上面有着巨毒。”凯达连忙警告那个天使，同时手中出现了一把剑，他的剑要比先前那名天使手中的剑还要长一些，而且剑上除了蓝光之外还有着白色的光芒，剑身还外发着丝丝寒气。现在就成了两个海之天使对付独角风狼，凯达和利极对付那个裂牙毒虎，而空中的那个魔族则和剩下的那两个天使胡瞪着，最后那两个海之天使也受不了的各自拿出武器飞了上去。

    “嘎嘎！”空中的那个魔族发出难听的笑声，手中的那把奇异的两刃斧朝着头顶的不知道是用什么材料建造的室顶猛力一挥。“轰”的一声，那个室顶硬是出现了一个直径有两米的大窟窿，火热的阳光透过那个窟窿直透下来，将本来略显阴暗的房间照的通亮，地上的血迹在阳光下展现出妖艳的色彩。

    那个魔族就领先拍着那对翅膀飞了出去，下面的那两个天使也紧跟着飞了上去，现在他们就算再怎么样都必须要出去将那个魔族挡下来，不然让他进入人界的话，那人界就要面临被毁灭的危险，虽然人类在他们眼中只是一种低贱的生物，不过如果没有了人类他们就失去了玩乐的道具。

    “星，那两个天使要是挡不住那个魔族，那人界不是要大乱了吗？”虚影看到那个魔族飞出去之后也很是担心的问北辰。

    “没什么的，我已经在外面设置了一个结界，那个魔族跑不出去的，我只是要让人类先受点教训，让他们知道这个世界上是有着他们不能轻易招惹的生物存在的，现在的人类可是越来越有好奇心了，考古挖掘成了他们寻找刺激的新方法。前些时候龙国的人类又挖出了一个被我遗漏的上古生物蛐虎的巢穴，不过现在沉眠中的那只蛐虎已经有了苏醒的迹象，大概过一段时间就会清醒过来了吧！到时候人类可就有的受了，看他们到时候怎么收拾自己所闯下的祸。希望到时候能够给他们一个教训，让他们别再轻易的去挖掘一些自己所不明白的东西，都不知道人类为什么就那么好奇，就连些古人的陵墓都也要挖出来研究一番。”北辰一想到前几天烈焰向自己报告的事情就生气，只要到时候蛐虎一清醒过来，那蛐虎所在的地方将会成为一片汪洋，加上上古生物对人类的憎恨，到时候还会发生什么样的事情真是想象不到，不过北辰可没有打算要帮助人类阻止蛐虎的行动。

    “吼呜――“只听那个裂牙毒虎吼叫一声，身体迎着利极手中的剑撞了过去，就在利极看着裂牙毒虎的身体离自己越来越近，而自己的剑好象也插进了什么物体之中后，就在他正高兴自己刺中毒虎的时候，他看到了面前的毒虎那狰狞的虎脸上露出了奇怪的表情，并且伸出那两只粗壮的手臂，那对闪着绿色光芒的爪子探向了自己的后背，接着感觉到自己背后那两只翅膀上传来了撕裂般的疼痛。

    “利极――”凯达在旁边大叫一声，猛力的把手中那把长剑朝毒虎抓住利极背后那两只翅膀的胳膊砍去。

    “啊――”利极发出一声惨叫，背后的那对翅膀给毒虎生生的给撕了下来，代表着神之一族的金黄色血液如喷泉般的从伤口射了出来，积蓄着天使力量的翅膀被摘掉之后，利极的身体开始发生了变化，本来那俊美的面容渐渐出现了皱纹，接着慢慢出现了老态，身体也开始萎缩，就只有那只还握着剑的手发出一圈圈蓝色的光芒，那把剑却在不停的吸收着利极手上发出的蓝色光芒，并且在毒虎身体左侧被插入的位置不停的旋转着，将那伤口不停的扩大。毒虎在察觉到凯达砍过来的剑时，就已经抓着利极的那两只翅膀退后了，所以那把剑在他的身上也不是造成太大的伤害。

    “嘎嘎――真――真是――好吃――”毒虎得意的把利极的一只翅膀含在了口中，口中发出了模糊的人语。

    凯达这个时候也顾不得毒虎了，冲上去扶起已经萎缩的就象一个频死老人的利极，将自己的神能输送过去。其实他自己也很清楚被摘掉了翅膀的天使，除非现在有着神主级别的神来救治利极，否则等待他的只有死亡。不过现在他唯有期望奇迹能够出现，至少多一个人就多一份力量，不然自己几个今天绝对死定了。

    毒虎也不阻止凯达只是在一边津津有味的咀嚼着手中的那对翅膀，而他身上那个被利极造成的伤口也在慢慢的回复，不但如此还可以看到他胸前的那块土黄色的鳞甲正在不停的发光，并且还有扩大的迹象。

    “星，把那把剑拿过来好不好嘛，人家想看看那是用什么物质制造的，拥有很强大的能量呢！”虚影看着那把已经脱离了利极掌控而悬浮在半空之中闪射着蓝色光芒的剑摇着北辰的手道。没有办法，现在虚影根本不能使用什么能力，因为北辰一直没有解除海神所设下的结界，她也就不能在这里使用能力了。

    “呵呵，有什么好看的啊，还不就是你手上的那种东西制作的了。”不见北辰做什么，那把剑就自动飞到了虚影的手中，看虚影全神查看那把剑的物质形成，北辰不由笑着说。

    “啊！你不是说这种东西对魔族有着致命伤害吗，怎么他被刺了一剑也没有什么事情，伤口现在都复原了呢！”虚影一听不由奇怪了，一指那个毒虎问。

    “你没看他现在手中拿着的那个天使的翅膀吗，天使的翅膀聚集了该天使的所有能量，也是他们生命的源泉，每个天使当他们的力量达到相当高的程度之时就会长出第二对翅膀，当年好象最强的一个有着十四对翅膀吧，不过当他们失去翅膀的时候也就表示了他们的生命也已经走到了尽头，另外他们的翅膀也是最佳的疗伤圣品，还有提升能量的作用，你不看那只魔族在吃了翅膀之后不但伤口复原，就连胸前的那块鳞甲也扩大了吗？”

    虚影听明白了后，就看着非常享受的咀嚼着翅膀的那只魔族，等着看还会有什么变化发生。

    而另一边正在对付独角风狼的两个天使看到这边的变化，本来对付起独角风狼就已经很吃力了，现在更是忙手忙脚，其中一个天使一不留神，幻影般的风狼成功的移动到了他的身边，接着一片青光之后，金黄色的血液在空中飞溅着，还听到了金属掉在地上发出的那清脆的声音。只见那个天使身上的盔甲已经被风狼的利爪划的象一块碎布，身上也有着一道道凌乱的伤口，一只翅膀斜挂在背上，摇摇欲坠。要不是风狼重于速度，而力量比较薄弱的话，这个天使可能也要步上利极的后尘了。

    “靠！”那个天使骂了一声之后，偕同另一个天使退回到凯达他们身边。

    “凯达，你竟然不告诉我们这些魔族拥有这么强大的力量，你说现在我们怎么办，根本没有办法打嘛！”一个天使一回到凯达身边就开始埋怨起来。

    凯达苦笑了一下之后，放下已经没有了气息的利极的身体，站起来拍了一下那个说话的天使的肩膀道：“你以为我不想吗，可是我们那次所有生还回来的天使都被神主下了禁言令，绝对不能对外提及这些魔族的能力，不然就会受到折翅的惩罚。不过现在都到了这个地步了，我也就实话告诉你们吧。我们当时一共去了一千个天使，其中有两百名是四翼战天使，其中几个都还是快接近炙天使力量的，我们去捕杀的是大概七百名左右的魔族，对方也只有一百个左右的八阶魔族，其他都是这种等阶的低等魔族，可是你们知道结果怎么样――”

    友情广告:.

    cmfu.comshowbook.asp?bl_id=24170异世缘之舍我其谁.

    cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098中华魔神.

    cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18765&bl_class=4心灵觉醒者

    清新首发,转载请保留(.qxzw.com)

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第六十四章 神的奇迹

    		

    凯达想起那场战斗就心寒，他虽然只是个七阶的天使，可是在七阶天使当中他也算是佼佼者能力不下于那些六阶四翼战天使，就差少了一对翅膀而已。谁知道碰到这些最低阶的魔族，竟然随便一个都要比自己来得强大。当时要不是那两百个四翼战天使的突袭产生了强大的杀伤力，重创了近百个魔族，然后以二对一的组合对付魔族，最后两百个四翼战天使全部死亡，还是有着许多天使用自爆让的许多魔族都受了极大的创伤，那些魔族才退却了。而一千天使也就剩下了他们一百十一个回来，其他天使几乎都是被魔族折断翅膀了能量尽失消失，他们的战利品也就只有二十六个俘虏。

    看着都瞪着自己的两个天使，凯达脸色惨白的道：“一千个天使只有我们一百十一个天使回来，其他天使全部在那次战斗中死亡，包括了那两百名四翼天使。这些几个魔族就是在那次战斗中俘虏的，回到神界之后，神主就对我们下了禁言令，这些魔族也是被神主他们封印了力量，不然你们以为我敢接手这次的监押任务吗？”

    “既然是被神主封印了力量，那他们现在的力量是从哪里来得――难道――”其他两个天使说到这里后，也不由脸色暗淡的看着被他们认为只是比普通人类稍微强大的北辰两人身上。

    “事实就是如此，其实我刚才通知你们后就想要逃离这里，不过在这个地方已经完全被这个人类所控制了，我们的命运全都掌握在这个人类的手中。”凯达无奈的点点头，羞耻的将自己刚才抛弃同伴私自逃离的事情说了出来，随后也绝望的看着北辰这个拥有着神秘强大力量的人类。

    “怎么可能，他们是人类啊，神主设下的封印凭他们怎么可能解除得了。”现在那两个天使还哪管得了凯达先前做了什么，他们只是想到只不过是属于低等生命的人类竟然解开了神界之主设下的力量封印，这种事情让一直认为自己是最高贵存在天使完全不能接受，在那里大叫着。

    凯达不再说什么，不管相信不相信，事实就是事实，现在他唯一希望的就是能够出现什么奇迹，让自己能够在那三个魔族的手中活下去，不然什么都没指望了。不过奇迹大概不愿意驾临到他们身上，因为那个吃完了利极那对翅膀的毒虎已经再次扑了上了，就连那只风狼也鬼魅般的出现在了三个天使的旁边。

    三个天使本来就不是那两个魔族的对手，现在又有一个身上的翅膀被折伤了，更是战力大损，加上刚才听了凯达的话之后，心里就有了眼前的几个魔族绝对不是自己可以战胜的念头，所以现在三个天使根本只有闪躲抵挡的份，根本没有信心使用什么攻击技能了。

    北辰看着那三个天使的表现之后，不由摇摇头轻叹了一声：“唉，没想到只不过是几千万年的时间而已，现今的神之一族就和魔族有了这么大的区别。以前那些掌握了自然力量成为天使的上古人类可不会象这几个小家伙一般这么没用啊，以这种等级的魔族，就算是来上三个，一个刚获得天使能力的天使都可以轻易的把他们解决掉，你看现在三个打两个，竟然搞成这个样子。”

    “嘻嘻，也许是因为魔族的能力强化了呢！”虚影一边用着自己的特殊技能虚拟将三个天使和魔族的战斗记录在自己的系统里面，另一边嬉笑着对北辰说。

    “魔族的能力也确实有强化了，不过和以前的那些天使比起来还差的远呢，看来那些神族的悠闲日子过的太久了，就这样的能力还敢去地底空间招惹魔族。”

    北辰说完就拉着虚影到了空中，看那个变异牛头怪一样的魔族和另两个天使的战斗，可能是因为在空中，没有了场地限制的原故，那两个天使和那个牛头怪的战斗竟然打的不分上下，不过相对比较起来那个牛头怪的还是占了上风，因为那两个天使一直都处于被动挨打的局面，只有在实在没法的时候才敢硬接魔族的攻击，不然就是游斗。

    而在地面上刚才那个魔族破开石室顶的时候发出的那巨大的声音早就将整个城市的人都吸引了过来，现在下面满是蚂蚁般的看热闹的人，还有着成建制的军队，坦克、战车不断的从远处往神殿方向集合，直升机、战机也在离神殿大概两百米的空中盘旋着，因为它们不管怎么样也不能接近到神殿两百米内的区域，好象有着一道无形的墙将神殿和外界完全隔绝了。

    “嘻嘻，这下热闹了，现在不但是加卡斯帝国的的卫星，就连其他几个国家的卫星都已经开始关注到这件事件上了呢，现在只怕整个欧可利大陆都为这个事件闹翻天了吧！”虚影体内的网络系统很快就感应到了几百万米高空之中的几十颗卫星正在监视着这座城市，不由笑着对北辰道。

    北辰不说话，只是笑了笑，他还担心这件闹的不够大呢，既然有这么多的卫星在进行着直播。这样下来，那些自持有着核武器、生化武器的国家应该暂时会停下他们手头的分化行动，不再做挑起战争的打算了，人类在这段时间应该也会收敛一点了吧！

    “轰”的一声，一架战机可能是因为一直冲不破北辰所设的能量结界，而对着前方发射出了一枚导弹。不过让这架战机没有想到的就是，他射出去的导弹在接触到那无形的墙之后并没有爆炸，空气之中甚至连一点点的变化都没有产生，导弹飞出去五十米之后就反弹了回来，而目标就是那架发射导弹的战机，根本让他连反应都来不及，比原速更快的导弹就已经击中了他，战机在空中化成一朵黑色的乌云，同时一股热浪朝着下面被这突如其来的变化搞的呆楞着的人们冲击了过去。气流的速度根本不给下面的人们退避的机会，在最前面的一队士兵和几个扛着摄象机以及拿着照相机猛拍的记者首当其冲，发出一片凌乱的惨叫声。后边的人还算反应及时，一个个慌忙的后退到安全的地带。

    等人们自觉已经安全了之后看向那些惨叫中的人，只见那帮人已经一个个蜷缩在地上翻滚着，凡是露在衣服外面的肌肤上全都血淋淋的，还有着许多尚未破开的水泡，简直是惨不忍睹。有些人干脆当场呕吐起来，而有些更是受不了这种刺激而昏了过去。

    天空中的那个魔族这时也突然发出了一声震耳欲聋的吼声，原来他是收到了下面的两个魔族的信息，那两个魔族已经把凯达他们三个天使收拾掉了，现在正向他示威呢！对向来以强者为尊的魔族来说，这种行为怎么能让他接受，发出一声巨吼之后，那个魔族手中的那把两刃斧上出现了一片红色炙热的光圈，两只肉翅上面也隐隐出现了暗红色的光芒，然后扇动了几下之后，牛头怪的身体窜上了两个天使的头顶，在上头扬起了那把巨斧朝着两个天使狠狠的劈了下来，只见一道长有十几米，粗有半米左右的红色气劲冲着两个天使横飞了过去。

    “海神啊，您最忠诚的子民以他的灵魂请求您赐予海之神力，海龙盾！”其中一个天使双手怀抱口中吟唱着咒文，随着他的咒文，在两个天使的周围蓝色的光芒迅速的凝聚着，那些蓝色的光芒形成了一头的巨大的怪兽站在两个天使的身前。

    “海神啊，您最忠诚的子民以他的灵魂请求您赐予海之神力，潮海深渊！”而另一个天使则将手中的剑高举指天，随着他吟唱的咒文，他们所站立位置的上方出现了一个蓝色的巨大旋涡，将整个神殿都罩住了，神殿上方的天空呈现出一片异样的深海般的蓝，不断旋转的旋涡中间有着一个漆黑深不见底的深蓝黑洞，从里面还传出了隆隆的海潮声。

    牛头怪好象也对头顶的那个旋涡很是顾忌，一边扑打着翅膀想要飞离，同时又劈出了一道强劲的斧芒，不过这次不是朝着那两个天使，而是对着那道旋涡劈去。但是这次两个天使使用出来的技能全都是以灵魂交换来的，已经是超越了他们等阶所能使用的五阶炙天使才可以使用的技能，牛头怪的第一道斧芒在碰到那个蓝光形成的巨兽之后，一蓝一红两道光芒在空中交织出绚魅的色彩，终究做为最低阶魔族的牛头怪的力量还是不能对那个防御盾产生丝毫的影响，红光渐渐的在蓝光的包围中被吞噬。而同时牛头怪对着那个旋涡劈出去的斧芒在一接近到旋涡的边上就被一股吸力给拉进了深蓝的黑洞之中了，不一会儿功夫就消失的无影无踪。

    牛头怪发出一声嚎叫，不知道里面包含着什么意思，下面的两个魔族在听到牛头怪的嚎叫之后也用着他们魔族的语言在焦急的嚎叫着，随后两个魔族就朝着外面跑去，不过令他们想不到的是北辰早就在石室那里设置了结界，那两个不能飞翔的魔族只能在石室里面乱窜着，还不停的用爪子在石壁上猛抓，可惜以他们的能力有怎么破得了北辰所设下的结界。

    看着离牛头怪越来越近的旋涡，两个天使脸上也露出了满足骄傲的笑容，因为他们相信这个用他们的灵魂为代价的海神一族五阶战斗技能一定能够将这三个将自己的四个同伴残忍杀害了的魔族给解决掉。

    看着天空中的那个越来越往下旋转的旋涡，神殿之中的三个魔族拼命的在对结界做出攻击，想要找出一条生路；下面的人们也都开始四处逃散，他们不知道这种奇异而又强大的力量将会带给自己什么样的灾难。

    不过所有的灾难并没有象人们想象的那样发生，因为那个旋涡包括那个神殿以及传说的天使和那些怪物都突然的凭空在人们的眼前消失了，眼前所能看到的就只有一块近万平方米的空旷场地。看着眼前空空如也，只有一片新生的绿草的巨大场地，就象从梦中惊醒一样，所有的人都朝着那块空地上潮水般涌了过去，他们跪趴在草地上，向着天空之中膜拜祈祷着，他们认为是神拯救了他们的生命，只有神才能有着这么强大的力量创造出如此的奇迹。

    有些人在相互传递着神降临到这个城市，拯救了这个城市的危难的信息，让的更多的人朝着这里赶了过来，他们都希望能够得到神的庇佑。就连许多在看着卫星直播的电视机前的人们也都在自己的家里朝着西方的天空膜拜着，刚才所发生的如梦般的事件对他们来说证实了他们所一直信仰的神是真正存在，也令的他们更加向往神所在的世界，传说中的永恒国度。

    而将整个神殿转移到云阳星的北辰可没有想到自己所做的事情竟然会让人类以为那是神创造的奇迹，神成为了无数人心中的精神支柱，不管是以哪个神为信仰的神殿的信徒都达到了空前庞大的数量，而海神殿的信徒更加是如沙尘一般的遍布到了欧可利大陆的每一个角落

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第六十五章 新的生活

    		

    云阳星上，那几个天使和魔族站在那座巨大的神殿之前呆呆的看着眼前的这个到处都长满了从未见过的奇花异草以及还有些在花草从中蹦跳出没形态怪异小动物的地方，空气中弥漫着清新的气味，就算是生长在神界的那两个天使，他们也觉得神界也没有这个地方来得美丽，更别提生长在混乱而荒芜的魔域之中的魔族了，同时他们还感觉到了这个地方有着强大的能量，先前战斗所损耗的能量正在源源不断的补充着，而且还觉得体内的力量强度有着很大的提升。现在最奇怪的就算是那两个天使了，他们以自己的灵魂为代价使用出了超越自己等阶两级的技能，照说早已经神体具灭，但是现在不但没事反而连先前所受的那些伤也全都好了。

    “星，这个地方好美喔，这些都是些什么生物啊，我可都从来没有见过呢！”耳边传来了一个娇柔的声音，寻着声音看去，只见就在离自己等不远处的地方正站着那两个在神殿所看到的年轻男女，而少女怀中正抱着一只奇怪的小动物。同时他们也看到了在两人背后不远处的繁密森林中隐约有着几座树屋。

    “这些全都是蓝浪星上的生物，只不过它们在蓝浪星上生活已经是更加久远以前的事情了啊！”北辰把在他脚边亲昵的用头部在他的腿上摩擦的一只象是小兔子的动物抱在怀里逗弄着说。

    那个牛头怪看来就是那三个魔族中的首领吧，拍动着翅膀就要飞上了前来，不过还没等他飞了五米，大地开始震动，轰轰的响声从远处传过来，就象有着千军万马在奔腾一般，其中还夹杂着一些奇怪的呼啸声。而那三个魔族的脸上突然出现了激动兴奋的神情，也发出一声声嚎叫，好象在和那边传过来的啸声相呼应，因为他们在那流动的空气之中感受到了只有来自魔族皇族才有的气息。不过相对的那两个天使就是完全不同的反应了，同样感受到魔族气息的他们，就下意识的叫唤出了自己的武器，并且开始聚集能量。

    转眼之间，一只只巨大的怪兽出现在了北辰等人的身前，那些怪兽先是看了那几个跪伏于地上的魔族一眼之后，就随即瞪着那犹如拳头大的眼睛死死的盯着两个天使，口中喘着一声声粗气，有几只甚至在慢慢的朝着两个满脸戒备恐惧的天使靠近。

    “干什么，皮痒了是不是？”北辰在一边轻哼一声。那几只移动中的怪兽吓的立刻刹住了脚步，而出于对北辰的恐惧，其中几只还转身就要逃跑，那样巨大的身体给它这么一转身一冲就撞到了后边的那些怪兽，顿时怪兽乱成一团。

    “不要忘记了，你们已经离开蓝浪星几千万年了，在蓝浪星上所有发生过的事情你们都应该把他遗忘掉，不然我让你们呆在这个地方有什么意义呢！”北辰上前把一只身形比较细小的怪兽从怪兽堆里面拉出来。

    那些怪兽听了北辰的话之后，好象感觉到很惭愧似的，一个个都把那颗巨大的脑袋低了下去，聚集在一块一声不啃。感觉到面前那些怪兽的气息收敛了之后，那两个海天使也胆子大了起来，开始仔细打量着眼前这些陌生又熟悉的怪兽，想要在记忆中寻找出这些怪兽的资料，可是任他们怎么绞尽脑汁也想不出曾经有见过这种类型的怪物。而那三个魔族也在偷偷的观察着这些有着皇族气息，但是却更加强大的怪兽，他们同样的在寻思着自己魔族之中的那些皇族都是哪些种族。

    一只形象老虎，身上有着八只青色肉翅的怪兽步到那裂牙毒虎前面，抬起一只爪子在毒虎的头上拍了拍，然后朝着北辰呜呜的叫了几声。

    北辰当然听的懂这只怪兽在叫着什么意思，笑着说：“呵呵，感觉到他们身上的气息了吗？他们确实也是来自蓝浪星的，就是你们那些遗族的后代，这个应该就是你这个小家伙的后代了吧，不过它的能力可实在是太差劲了，连你的千分之一力量都没有，我把他们带上来也就是让你们自己去教导。”

    “父――父神――”那个独角风狼突然朝着自己的那两个同伴嚎叫一声，然后转身趴到北辰的身前用着人语叫到。而听了那独角风狼的嚎叫声之后，另外两个魔族也呼的转过身来趴在北辰的身前，不停的磕着头。这下可把北辰弄糊涂了，自己什么时候成了这些魔族口中的父神了。

    其实魔族虽然被北辰封印在地底空间之中，但是他们并不恨北辰，因为是北辰让他们脱离了战争，并且拯救了他们无数的同伴，所以在被北辰封印在地底空间后，他们将北辰的事情代代相传了下去，虽然他们都没有见过北辰，不过他们将北辰当作了他们的父神。也就是如此刚才那三个魔族在见到这些从未见过的却有着和自己相同气息的怪兽时候，他们想到了来自远古的传说，也就想到了北辰就是曾经拯救了他们魔族的那个神。

    而那两个天使听清风狼那句话之后，可把他们给吓呆了，也同时跪在了地上，口中同样叫着父神两个字。因为神界有着一个不算秘密的秘密，那就是在现在的那些主神的上头还有着更加强大的神存在，而那些神就是创造了神族和魔族的创始神，神魔两界统称那些神为父神，虽然这个秘密在神界是人所尽知，不过那些主神曾经下过命令，凡是有谁提起这件事情就要受到折翼之刑，因为他们不允许还有着更强大的生命在这个空间之中存在，虽然下了禁言令不代表就是那些强大生命不存在，但是最起码他们心里会好受些。听说在几百万年前就曾经有一个烈天使在某个主神面前提起了这件事情，当场那个主神就将提起此事的烈天使的四对羽翼活生生的折了下来，还使用困灵术将他的灵魂困住，本来只要半个小时就会能量流失而神形具灭，但是被施加了困灵术之后，那个烈天使必须得忍受七天的折翼之痛。

    因为这件事情，当时神界一个很有威信的十翼圣天使合集了另外对神界那些神主颇有微词的四个圣天使，十三个烈天使，还有近万的天使在那个主神的地头大闹了一场。虽然后来神界出动了三个天使军团将那批暴乱的天使军给镇压住了，不过那五个圣天使以及那十三个有着强大实力的烈天使却都全部逃离了神界，另外创建了一个空间就是堕天使之都。而那个主神也在那次战斗中被五个圣天使合攻而折掉了三只羽翼，足足用了近两百万年的时间才恢复到原来主神级别的十六只羽翼。不过在那次事件之后，就算本来不把禁言令当回事的天使们也再也不敢多嘴说些什么了。

    北辰这些可真的糊涂了，一个魔族，一个神族，两个天生敌对的种族竟然都称呼自己做什么父神，这个空间之中什么时候出现了这样的生命了？北辰疑惑的看向最先叫出父神两个字的那个独角风狼，那只独角风狼到也机灵，看到北辰看向自己的眼神，立用着那破烂的人类语言解释。

    “你就用你们种族的语言好了，我听的懂！”北辰听的一头雾水，最后索性叫风狼用魔族语言解释。等到风狼把整件事情解释完之后，北辰看向了那两个兀自还跪在那里的天使问道：“那你们呢，又为什么把我叫做你们的父神？”

    “回禀父神大人――”其中一个天使恭敬的也把自己将北辰认做父神的原因说了出来。

    魔族将自己认为父神的理由北辰还可以接受，不过天使将他认做父神的理由可让他北辰感到好笑了，而且北辰也根本不愿意做神之一族的父神。

    “你们也就别跪在那里了，我并不是你们的父神，我也不想做你们的父神，不过现在你们是在我的云阳星之中，在这里你们就必须要遵守这里的规矩，当然你们也可以不用遵守我的规矩，我也不会管你们，只要你们有自信有能力可以在这个地方活下去。你去把你们里面的那几个同伴带出来吧，我另外再问一件事情。”北辰让两个天使起来之后，指了一下神殿里面道。

    两个天使听了北辰的话之后可是一呆，他们可是亲眼看到了凯达他们被那两个魔族折掉了翅膀，早就形神具灭了，怎么可能还活着，但是他们也不敢发出什么疑问，乖乖的朝神殿里面走去。而那三个魔族反到对被自己吃掉了翅膀的天使还活着的事情并没有感到任何的惊异，因为在他们的意识里，北辰是至高无上的，拥有着创世的能力，只是让几个天使复活而已并没有什么大不了的事情，不过事实也的确如此，以北辰的能力确实掌控着这整个宇宙所有生物的生命，是生是死全都在北辰的一念之间。

    不一会从神殿里面传出了一阵欢呼声，接着只见凯达他们六个天使从神殿之中飞了出来，一出来就跪倒在北辰的面前喊着：“谢谢父神让我等重生。”

    而紧跟在那些天使后面出来的是那十三个被砍断了四肢，其中一个还被风狼吃掉了内脏的神殿人员，他们出来之后看到周围数目众多的恐怖巨兽后，不由又吓的围成一团往神殿里面逃去。

    “跑什么，全部给我回来。都经历过一次生死了，竟然还这么胆小。”北辰骂着那帮神殿人员，一边招手将他们全部给拉了过来。等到那帮神殿人员瑟缩着身子围成一圈站在一旁之后，北辰拍了拍手道：“从今天起，你们要学会遗忘蓝浪星上的所有一切，这里也就是云阳星将是你们新的起点。你们以后都将会在这个星球上生活，直到我同意你们离开为止。同时我警告你们，不要给我在这里闹出什么事情来，不然我会让你们知道什么才是真正的生不如死。”北辰说完之后看到那几个天使和神殿人员全都不时的把目光投向一边的那几个魔族和那些怪兽，于是笑了一下后：“你们也不用担心它们，只要你们没有搞出什么事情来，它们不会来骚扰你们，还有那边已经比你们先来了几个你们的同伴，你们可以相互交流一下，如何在这个星球上面生活下去，我希望我下次来得时候，能够看到一个全新的你们。”

    那些天使和神殿人员都乖乖的低头听着北辰的话，直到听到身边怪兽的吼声，以及那沉重的脚步声之后，他们才抬起头来，只见北辰早就不知道什么时候已经离开了，而身后的那坐神殿也已经消失了。

    “那个人把神殿也给弄走了，那我们以后怎么生活啊？”等到那些怪兽带着那三个魔族离开之后，一个神殿人员想到没有了神殿，那不表示储藏在神殿里面的食物也全都没有了，那以后自己等人还要怎么生活下去，就连住宿休息的地方也没有了，不由哀叫着。给他这么一提，其他的人也都担心起来，享受惯了的他们根本不可能想到要什么自力更生。

    “真是一群没用的家伙――”从树林之中传出一个男人的声音，接着他们只觉空气中出现了一阵波动，一个用两幅奇怪巨大的树叶包裹着身体的男人慢慢的出现在眼前。

    “你是什么人，竟然敢说我们没用？”一个神殿人员看来已经忘记了北辰先前所说的话了，立刻对那个男人吼叫着。

    那个男人看到神殿人员这副样子，不由摇了摇头，然后随手将一包用着一块破布包裹着的东西丢在他们面前，接着身形开始变的模糊起来，不过空中也传出了那个男人的声音：

    “看在同为人类的份上，我奉劝你们一句，再这个地方没有谁是最大的，你们如果想要生活下去就必须的靠自己，刚才给你们的东西算是我们送的礼物好了，能不能在这里活下去就看你们自己的了。当有一天你们想通了的时候，你们可以到东方五百里外的雪山来找我们，相信到那个时候我们会很愉快的相处。”

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第六十六章 北辰力量

    		

    北辰并没有带虚影着回到蓝浪星上，而是带着她在其他的星系上面遨游了一番，让她看到了其他有着超高科技的，但是却保存着完整生态的各个星球，这些星球上的人类最尊重的就是生命，在他们的世界之中生命没有高低贵贱之分，全都是等同的存在。当然其中不乏也有着充满了战争的星球，不过那些战争和蓝浪星上所记载的那些战争比起来可真是小巫见大巫了。

    最后北辰带着虚影回到了蓝浪星所属的星系落玉星系之上，虚影还是第一次这么清晰的看到蓝浪星的美丽。整个落玉星系以蓝浪星为核心，往外发展出数以千万记的各个大小星球。而从每一个星球上都有一道七彩的虹芒连接到蓝浪星上，就连在落玉星系旁边的几个星系之中也有着无数的小星球放射出一道道霓虹连接着蓝浪星，这些七彩虹芒构成了一幅绚丽的星系图。

    “我从没有想到过蓝浪星竟然是如此的美丽，那些卫星上所拍摄下来的照片完全跟这种真实的美丽无法比拟。”虚影不由很是兴奋的叫着。

    “不错，蓝浪星确实算得上是这个宇宙之中最美丽的星球，因为它拥有着这个宇宙最强的生态防护圈，不过如果蓝浪星上面的人类还不知道收敛自己的行为的话，这种美丽可能不能再维持下去了，它的美丽是来自于其他星球的毁灭，你仔细看看隐藏在蓝浪星那外表之下的丑陋吧！虚空之镜”北辰一边说着，一边在虚影的身前画出一个镜子一般的圆圈，透过那个圆圈，虚影看到了从蓝浪星上正由内而外的向外放射着一束束黑色犹如实体的光束，那些黑色的光束毫不留情的穿过了一些已经没有再放射虹光的星球，将它们击的粉碎，每一次一个星球的爆炸都连带的引起了旁边几十个星球的毁灭，那些黑色的光束并不满足于只是毁掉一个星球而已，它们穿透了落玉星系的防护层，连接上了其他的星系，每一个星系的星球在遇到这些光束之后不是被粉碎就是以自己本身的能量将光束同化，然后就有着一道虹光连接在了蓝浪星之上。

    “星，怎么会这样，那些黑光是什么东西，为什么有着那么强大的威力？”虚影呆呆的看着那黑色的光束击破了一个又一个的星球不由恐惧的道。

    “就是因为蓝浪星拥有着这个宇宙最完善的防护圈，它拥有着自我的意思，所以当它的生态被破坏的时候就会借助其他星球的生态能力而自动回复。可是人类在蓝浪星上将近几亿万年的破坏，蓝浪星的生态能力遭到了极大程度的破坏，而上古人类已经不满足于蓝浪星上的生活，他们想要离开蓝浪星就必须要突破生态防护圈，所以这几千万年来上古人类就一直对防护圈展开各种攻击，不择手段的想要破坏防护圈。所以生态防护圈的承受能力已经达到了极限，加上受到人类几亿万年的欲望熏陶，生态防护圈的意识之中就有了人类的一些思想，它也想要保护自己，它不容许在自己辖区之内的生命来挑战自己，所以它会潜意识的去破坏其他的星球，夺取其他星球的生态能力，甚至把整个星球的生态全部毁灭，现在更是把触角伸到了其他星系的星球上面。如果再这样下去，别说其他的星系，就连落玉星系内部的星球生命都将会联合起来对付蓝浪星，到时候就算蓝浪星科技能力再强也没有什么用了，单是落玉星系现在比蓝浪星科技强大的星球就不知道有多少了。”北辰又将虚空之镜里面的画面转换让虚影看到了另一个星球上面的场景。

    灰暗的天空下，那犹如被烈火炙烤过的满是裂缝的干枯土地，不时扬起沙尘暴的一望无际沙漠，没有任何动物长满了枯草的草原，还有那些呈现出褐黑颜色的湖泊江海，最后是在那些只是用石块搭建的粗糙圆形建筑群中的各种生命，那些生命之中有着人类，如果那算是人类的话，因为他们根本只是在外形上和人类相近，还有就是许多在蓝浪星上也常见的各种小动物。

    看着那些瘦骨嶙峋，双眼暴突，身上只是用着几片破布遮掩着一些重要部位的人。可是就是这些已经连自己都瘦的不成样子了的人，每个只要手中还有着些许事物的人，他们都毫不吝啬的把一半的食物分给了身边的人，包括那些毛色灰暗，接近死亡边缘的小动物，甚至就连路边的小草他们都会把自己手中仅剩不多的水浇点下去让小草得到水的滋润。

    “看到了吗，这些是多么可爱的生命，在他们的思想之中，生命没有贵贱高低之分，任何生命都是平等的存在，可是这样可爱的人，他们却不能过着幸福的生活，只能在这种挨冻忍饥的日子中慢慢的支撑下去，直到生命的火花从他们的身体之中消失。其实有许多星球上都有着和他们相同尊敬生命的人类存在，不过别的星球上的人类没有象他们这样过的这么艰苦而已。这些都是谁造成的呢，全都是蓝浪星上的人类，无止境的破坏，我有时候真的想要将他们毁灭掉。”北辰指着下面的那些人类和虚影说，言词之中带着些许怒气。

    虚影抹了下眼角，擦拭掉从她拥有真实的肉体之后，所掉出的第一滴眼泪，紧紧握住北辰的手近乎哀求的道：“星，你可以救他们的是不是，你一定能够救他们的对吗？”

    北辰抹掉从虚影眼角断线的珍珠般落下的眼泪，然后双手捏着手印，让虚影进入一个真空透明的光球之内，然后吩咐虚影道：“影，等下你呆在里面千万不要动，我已经不知道有多久没有在宇宙之中使用过力量了，我怕控制不住我的力量伤害到你。”

    虚影点点头，北辰一直在她的面前展现出了各种神奇的力量，不过真正看到北辰出手的时候却没有，因为每次北辰都只是轻描淡写的挥挥手就可以把问题解决掉了，现在能够看到北辰使用强大的力量，她早就睁大了眼睛等着看呢！

    “来自宇宙混沌的力量，请允许我解开封印，使用第三形态。星之虚无。”北辰飘离虚影的身边之后，双臂展开，整个人呈大字型的浮于空中，随着北辰口中的吟唱结束。只见从北辰的身后出现了一个巨大的有着三十六个角的星阵，而北辰的身体就是处在那个星阵的阵中间。紧跟着那三十六个星角都散射出刺眼的金芒，使得虚影的眼睛没有办法承受那个金芒的照射，只得闭起了双眼，等到她再次睁开眼睛的时候，她不由的呆了。

    原先北辰所在的空间之中哪还有北辰这个人，在她眼前的不远处到是有着一个俊美的无法形容形象极其飘逸的少年，白色的长袍、乌黑柔软的长发随着身后那数也数不清楚的各色羽翼的挥动而飘动，一对碧绿清澈如潭的眼睛，而此时那少年就正对着虚影露出了那魅惑的笑容。

    “你――你是星？”虚影呆了好一会儿之后，才满脸惊疑的问道。

    “呵呵，就是我了。影，你越来越象人类了，你看你都流口水了，是不是我这个形象太帅了啊！”少年调侃着对虚影道，承认了自己就是北辰。

    虚影听了北辰的话之后，下意识的摸了摸嘴角，果然感到手指头有点湿湿的，不由玉脸一红，使得的那张娇媚的面容显得更加的艳丽，随即她就娇嗔着问北辰：“星，你怎么变成这个样子了啊，难道这就是你的本来面貌吗？”

    “说是也不是了，我的本来面貌就是虚无啊，整个宇宙都可以算是我的身体了。这副样子还是我在另一个宇宙游玩的时候，碰到那个宇宙的原始之神他帮我设计的，那个家伙是个唯美主义者，在见我到我自己设计的面貌之后，那个家伙就说实在太丑，就硬是给我按照他那个宇宙之中所有俊美的人给我设计了这副样子，回到这个宇宙之后我就一直使用这副面貌。后来也不知道是哪个上古人类竟然看到了我的样子，就模拟出了和我相差无几的面貌，也就是现在神族的样子了。而我在看到那些神族的样子之后也就变回了原来的样子，何况在转世到蓝浪星之上后，还是我先前的那副面貌比较适合。”北辰苦笑了一下之后，摸摸自己的脸，说实在的，他真的对美丑完全没有什么概念。

    “咯咯，还是这个样子看了顺眼呢。等回去之后给月影也看看，保证那个小妮子会看的直流口水，说不定还会象书上说的那样流鼻血哈！”虚影咯咯笑着，想象着月影看到北辰这个面貌之时的情形。

    北辰笑着不再和虚影说什么，飘到了一边，伸出双臂，口中吟唱着：“来自于宇宙原始生态的力量，听从我星-初始-玄极的召唤，把你们的力量交付给我，让我帮你们摆脱邪恶生命的束缚吧！”随着北辰的吟唱，虚影感觉到了整个宇宙中有着一种自己无法想象的强大力量开始在北辰的身体周围汇集，接着眼前一亮，原本有些昏暗的宇宙空间之中突然变的犹如白昼般的亮眼，只见落玉星系之上的所有星体开始急速的旋转着，相互之间慢慢的拉长了距离，那些原本连接在蓝浪星上的那些七彩虹芒都离开了蓝浪星，往着北辰伸展开的双掌中汇聚。只不过是转眼之间，北辰的双掌之下已经出现了两个完全看不到边际的彩色光球，而在那个彩色光球的球心之中另外还有着一个黑色的球体，那就是来自于蓝浪星的生态防护圈的邪恶力量，要不是现在是在宇宙空间之中，要不然以那两个彩色光球的形体不把所有物质毁灭掉不可。

    “生命星域，听从我星-初始-玄极的召唤，让眼前的欲望源泉消失，恢复它们纯洁的生命吧！”北辰再次吟唱了一句，他手中的那两个彩色光球开始旋转着，一层纯白的光芒出现在了彩色光球的外层，那些光芒慢慢的进入到光球里面将那黑色球体吞噬，乃至同化，到最后那个彩球的中心只剩下一片纯白的实体光球。

    “去吧，我可爱的小家伙们，去保护你们应该保护的东西吧！”北辰脸上浮现出满意开心的笑容，犹如对待着小孩子一般的弯下身去将脸贴在那两个彩色光球之上低语着。

    彩色光球瞬间散开了，形成了无数个颜色各异有着各种奇怪形体的生命体，漂浮在北辰的身边磨蹭着，空间之中只能听到北辰的笑声，以及一些奇怪的声音。

    “呵呵，你们放心吧，我会把蓝浪从邪恶之中解救出来的，一定会让你们再见到那个活泼又可爱的蓝浪！你们也可以放心回去守护你们的星球，等下我就会把蓝浪封印起来，不会再让蓝浪将那个邪恶能量释放出来的了，你们快回去保护你们所应该保护的生命吧，不然你们离开太久了，对你们守护的那些生命可不好了。”北辰一边微笑着安慰那些生命，一边扇动着那些数不清的羽翼飞到了蓝浪星的边上。

    “原始的封印，以我星-初始-玄极的名义，我请你现在封印这个星球，阻止一切邪恶力量的外泄。”北辰的话一说完，只见在蓝浪星的外围出现了一道极光，将整个星球团团的包围住了。

    见到蓝浪星被那层极光完全的包围住之后，那些生命体又围在北辰身边亲热的磨蹭了一会之后，直到北辰硬是赶着他们离开，他们才依依不舍的化成一道道彩光飞回到了各自原先的星球上面去了。

    那些本来因为这些生态生命离开而变的有点暗淡的星球也全都在瞬间回复了原先的光彩，虚影也在北辰先前所设下的那个虚空之镜之中看到了先前那个荒废的星球慢慢回复了生机，天空不再灰暗，大地不再干枯――各种生命在新生的环境之中欢呼着。

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第六十七章 浮云矿场

    		

    浮云城城西一个废弃的石矿场在半个月前画上了一道黄红相间颜色鲜明的区域线，区域线位置挂满了龙国军方设置的各种“禁止闲人进入矿场区域线内，不听者当场击毙”的牌子，并且在矿场区域五百米范围内布满了全副武装的士兵。从来不受到政府重视的浮云城突然出现了这样的情形，自然让这个城市的市民产生了极大的好奇心，加上这个城市的市民大多没有受过正统教育，而且又大多数是混混出身，当然在前期根本不把军方的那些禁令看在眼里。直到有一天有些平时横行惯了的混混组织起来不管挂在面前的禁令牌，而闯进矿场区域内，而站在那里防守的士兵也都没有阻止他们，直到他们进去大概一百米左右后。

    一个少校军衔的中年军官带着十个士兵拦住了他们的去路，并且命令他们立刻离开。那群混混见都闯到这里了，那些士兵也没有象牌子上说的那样开枪，而外面又有那么多人在看着自己等人，如果就这样回去，以后还怎么混，就算心里有点害怕，但是为了面子问题也不管了，他们不理那个军官的阻挡，推开了站在身前的那些士兵继续往矿洞口跑。场外的人群中顿时响起哄堂大笑声，现在他们也以为外面挂着的那些牌子只是吓人用的而已，有些人也开始招呼同伴想要进入禁区之内了。

    军官看也不看外面的人群，以一种完全看死人的眼光盯着那些还在奔跑的混混，将右手高高的举起。站在禁区外的人只听到一阵喀嚓声，接着就看到了禁区内的士兵全都将手中的武器平端在了胸口，而枪口正对着那些混混，顿时场外的人收起了笑声，那些已经踏入禁区几步的人也忙不迭的退回到禁区外。

    “大强，你们快回来，那些人是说真的，你们会死的啊。”

    “小毛头快回来啊，他们真的要开枪了。”――

    现在外面的人总算知道眼前的这些军人不是在开玩笑了，有几个是禁区内几个混混朋友的人忙对在禁区内的那几个混混大声叫着。听到朋友叫喊的十几个混混也转过头来，当他们看到那些黑洞洞对着自己的枪口时，刹那之间一个个脸色发白，双手高举，口中大声哀求着不要开枪，就往回走。

    不过来不及了，那个军官冷笑着将高举的手放了下来。一阵急剧的枪声在军官的手放下的同时响起，只是眨眼之间而已，原本活生生的十几个健壮混混已经全都倒在了血泊之中，每个人身上都有着不下三十的弹孔，冒着热气的血液从弹孔中噗噗的喷出来，其中还有几个尚未断气的在那里不断的抽搦着身体。

    中年军官走上前去，黑色光亮的军靴毫不在意那还在喷散着的鲜血踏到了其中一个混混的身体上面，在那个混混的身体上踢踹了几脚之后，确定已经死亡，就又往着下一个混混走去，而这个混混不知道是幸运还是倒霉，他的双腿还在那里微微的抖动着，军官一脚踩在了混混的大腿上，在那么狠狠的踹了几下后，然后抽出腰间的手枪，凑到混混的额头连续开了几枪，一直看到白色的脑浆混合着鲜血从几个弹孔中喷出来为止。军官脸上露出了满意血腥的笑容，然后指挥跟在他身边的那几个士兵检查了一下其他的几个混混，看看还有没有活，那些还有一口气的也被那些检查到的士兵当场爆头，然后拖拉着丢到禁区外。

    看到那个军官脸上露出满含血腥的笑容，这些整天在刀口下混日子的浮云城居民也感觉到了他所带来的恐惧，一个个都低下了头不敢再看军官的脸。

    “我不管你是谁，还是有谁帮你撑腰，凡是踏进这个禁区半步的人，全部立刻击毙，到时候可别怪我没事先警告你们。”军官好象很满意浮云居民的表现，大声喊到。同时还刻意的走上前去，检查一下有没有人逾界。他这么一上前，那些浮云居民吓的全都往后面退，就犹如他是一头猛兽一般，退到后面后还低头看一眼自己的脚下看有没有踩到那条区域线。

    直到那个军官带着身边的十几个士兵回去之后，浮云居民才全跑到了被士兵拖到场外的那些混混尸体边，各自有相熟的就帮忙抬了回去。人群中一个脸色惨白的少年一直看着整件事情的发生经过，随后慌乱的往黑虎盟的方向跑去。

    黑虎盟总部，还是那个大厅，黑虎张哲军正对着那个中年人不停的陪着笑脸。

    “道长，您放心，我先前已经派了几个小弟去试探那里的情况了，应该很快就会有消息传回来了。”

    “老大――老大不好了――”张哲军话刚说完，就听到外面传来一个被自己派出去探察情况的心腹小弟的慌乱叫喊声。接着就看到那个小弟脸上毫无血色，神色慌张的跑进来，一进来就瘫坐在地上，不断的喘着粗气。

    “我平时怎么交代你们，我和道长谈事情的时候进来要事先通报一声，你小子是不是把我的话当耳边风了。”黑虎先是骂了那个小弟一顿之后，随后偷瞄了那个中年人一眼，看他神色平静没有什么异样后，于是喊道：“小猫怎么样，是不是查到什么消息了，大强他们有没有闯进去？”

    那个被张哲军叫做小猫少年抹了一下脸上的汗水，平复下心情之后把自己看到的整件事情发生经过都说了一遍给张哲军和那个中年人听。

    听完小猫的报告之后，张哲军的脸色一下变的灰暗了，无奈的看着那个中年人道：“道长，你也听到了，我们也实在没有什么办法了啊，我前前后后已经派了五十多名兄弟去那里探察情况，可是到现在为止全部都把命送在那里了。道长，您看能不能再多等待几天，待他们的警戒稍微放松点了我们再去查探。”

    “哼，一群废物，等我回来再收拾你们。”中年人冷冷的哼了一声之后，接着人就在大厅之中消失了，留下听了他的话之后脸色一片灰白的黑虎张哲军。

    “老大，我们还是快跑吧，不然等那个怪物回来，我们就要完蛋了。”那个小猫扯了一下张哲军的衣角道。

    张哲军浑身虚软的坐在了那张躺椅上，绝望的对小猫道：“跑，我们能跑到哪里去，你又不是没有见过这个怪物的能力，远在千里之外的人他都能说抓就抓回来，我们就算跑到天涯海角也躲不过，只能期望他看在我们这趟帮他做了不少事情的份上能够放过我们了。”

    “老大，我们还是跑吧！依那个怪物的手段，哪会就这么放过我们，我上次听几个从外地来得商人说，在封龙城有着许多奇人异士，我们不如去封龙城，说不定也能找个什么奇人来帮助我们，不管怎么样都比在这里等死来得好。”小猫拉起躺椅上的张哲军就往外拖。

    “好，我们就去封龙城，不管是生是死都听天由命了，不管怎么样也要先见识一下龙国最繁华的罪恶之都封龙城。小猫你去招呼一下几个好兄弟，顺便收拾交代一下，你们然后就直接到车站去等我好了。我也要去收拾一下，不然等我们到了封龙城就得睡天桥底下了。记住叫那些小子千万不要太张扬了，否则那家伙转头来找我们，那就惨了。”张哲军想了会后，最后吩咐小猫去把自己的那些心腹小弟集合起来，自己去收拾东西。

    城西矿场，防守在矿场之中的那些士兵只觉眼前飘过一道黑影，还没等他们反应过来就感到身体好象被什么东西刺了一下，待他们看了一下周围，立被眼前的情形吓呆了，只见站在自己身边的那些同伴们一个个身上都喷着一道血箭，而同伴也正用着怪异的眼光看着自己，不由低头看了一下自己的身体，只见刚才自己的身体刚才被刺了一下的地方也同样喷出一道血箭，这个时候那些士兵才感觉到身上那被刺穿的疼痛，一个个大声哀号起来，枪声警报声也同时在整个禁区内想起。

    听到警报声和枪声的龙国官兵们都急忙从各种军车以及帐篷里面冲了出来，但是他们同样也被眼前的景象所惊呆了，整个禁区内负责守卫的三百名士兵无一不剩的全都躺在了地上，一个个胸前还有着喷的老高的血箭。

    “快，快，全部的人都进矿洞，一定有人入侵了。”一个军官高声命令着，同时冲进自己原先呆的军车里面发信息联络。

    原先这个被废弃的矿洞里面现在已经被安装上了许许多多的照明灯，将昏暗的矿洞照亮的犹如白昼一般。而那个中年人现在正犹如无人之境的脚不沾地往前漂移着，连路碰到的士兵全都给他毫不留情的一掌给解决掉了。

    一个经过整理修建的石室出现在了中年人的眼前，穿过石室的门口，可以看到正对着门口的一张特制的龙骨木桌上摆放着一具被接满了电线的水晶般透明的棺材，旁边还有着许多身披白袍的人忙碌的在一些仪器上面操作着，中年人脸上闪过欣喜的神情，慢慢的靠近那具棺材，棺材中躺着的那个人的面容也清晰的出现在了他的眼中。

    棺材之中躺着的是一个二十上下的白衣少女，白玉般的肌肤，小巧的鼻子，嫣红的樱唇，淡扫的柳眉下那自然合闭的双眼，露出幸福笑容的粉红脸蛋，这根本是一个在等待着爱人来呼唤自己的熟睡少女，哪象一个已经死亡的人。

    “盈，三百年了，我终于找到你了，我现在就带你离开，到一个没有人能够找的到我们的地方去。”中年人激动的伏在那具棺材上，看着棺中的少女的深情的低语着。

    “你是什么人，怎么到这个地方来的，还不快出去，士兵――士兵――”那些白袍人这个时候也看到了中年人，全都上前来要把中年人拉开，同时一边大声斥问叫喊。

    中年人双眼一瞪，看了那些白袍人一眼，然后双手一挥，顿时那些围在他身边的人全给震飞了出去，直撞到石壁上，不幸运的几个更是当场给撞的脑浆迸裂，滩倒在地上，其他几个也给撞的口吐鲜血，无力再起身了，就算有恐怕也不敢了吧！

    巨大的棺材给中年人毫不费力的单手举了起来，转身朝洞外飘去。

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第六十八章 暗刺部队

    		

    中年人在接近到矿洞口的时候突然停住了脚步，因为他感觉到了外面有着三个散发修真者气息的人存在。虽然不知道外面的那些修真者已经到了什么境界，但是他自己也明白以自己目前还只是一个心动中期的修真者来说，外面那三个修真者绝对不会比自己差到哪里去，因为修真界除了几个修真门派以外，其他门派都有着一个不到心动期不准入世的规定。犹豫了好一会之后，中年人还是举着棺材慢慢的飘出了矿洞。

    果然在矿洞口站着三个神情高傲的少年，而在三个少年身后几百米处一辆辆军车将周围包围水泄不通，一队队士兵端着枪对着外围，以防止有浮云居民赶来看热闹，而在那些士兵身后又有着一层灰蒙蒙的气雾，想必是那三个修真者所设下的结界，以防有普通人注意到人界修真者的强大存在。看到中年人出来之后，中间的少年伸手一指中年人喝道：“我们是暗刺部队第五小队成员，奉命来捉拿你，如果你现在放下你手头的东西立刻跟我们回总部受审，我们还可以放你一条生路，不然我们将把你就地格杀。”

    虽然眼前的三个修真者看上去只是二十岁上下的样子，但是他也不敢小看他们，因为修真者的年龄并不是以外貌来决定。现在中年人听了少年如此狂妄嚣张的话后，不由脸色一变，原先还在想能否以同为修真者的身份讨个人情的念头也打消了，更何况叫他放下手头的东西更是不可能。就是为了棺中的爱人，他舍弃了亲情，进入了修真门派修炼，长达两百多年的修炼，让他终于达到了心动中期，也获得了师门之中允许他入世的申请。

    不过当他重入人间之后，人间已经大变，而长久的修炼让他将故乡的所在处也已经遗忘掉了。但是为了寻找到那个被自己用千年寒晶冰藏了的爱人尸体，凡是只要能想得到的办法他都无所不用其极的使用，包括帮助黑帮组织杀人。经过了一百年的时间，直到最近他终于查到了浮云城就是自己当年的故乡，而且也刚好在这段时间里面，龙国政府在这里找到了奇怪的东西，于是他也就起了进矿洞查探的念头。不过没有想到真的就是自己一直在寻觅的爱人，现在让他再将爱人丢下，根本是不可能的事情。

    “哈哈哈，没想到我刘青修炼了两百年竟然还要被你们几个乳臭未干的小鬼威胁。好，有本事你们尽管来吧！”中年人刘青大笑几声道，暗中念着咒语，同时一边把一直藏在身上的师门长辈送给自己的那张斗转星移符指拿出来。他嘴上虽然这么说，但是心里可不认为凭自己的能力能够战胜这三个少年摸样的修真者。

    “就凭你，还用不着我们三个人一起动手，我一个人就可以收拾掉你。”一个少年走上前来，轻蔑的道，手在胸前急快的变换着手势。

    “缚灵――”随着少年的一声轻喝，几条碧绿的藤草从地上窜了出来，蛇行着往刘青缠去。刘青手中早已准备好的符纸就在那几条藤草快要接近到自己的脚边的时候丢了出去，刹那之间刘青化成了一道白光消失在原来的位置。不过那三个少年脸上并没有露出什么异样的表情，反而还是一副意料之中的样子，站在原地悠闲的抬头望着天空。

    果然连半分钟时间也没有，空中掉下一个巨大的物体，正是原先被刘青举在手中的那具棺材，其中一个少年轻喝一声，打出一个手印，将水晶棺托住，慢慢的放置于地上。紧接着空中出现了刘青的身影，直直的往下掉，直到狠狠的摔在地上。随后空中又出现了一个少年，得意的跟下面的三个少年打了个招呼。

    “你以为我们没有想到你会使用斗转星移吗，我们早就让人在空中拦截了，异能者的空间领域不好受吧！”三个少年走到刘青身边踢了他一脚之后，那个最先说话的少年嘲笑的蹲在好象受了重伤的刘青身前道。

    “你看看你啊，要是当时就乖乖的把东西放下不就好了，现在不但东西拿不到，又弄的这么狼狈。不过说回来这个女人真的很漂亮，是你的老情人吗？”一个少年看了眼棺中的少女一眼后，一边掀开了那副棺盖，一边转头对刘青道。

    “你――你不要碰她。”刘青满脸怒色的叫道，同时挣扎着想要爬起来，可是刚才在那个异能者的领域中，他受了极重的伤，根本无法起身。

    看到刘青这副样子，那个少年把手摸向了棺中的少女的脸蛋口中说着：“我就是摸了你又能把我怎么样呢？”

    “如果你敢碰一下她的话，我就把你的手给废掉。”

    “哈哈，那也要看你有――”那个少年哈哈笑着说，将手放到了少女的脸上，随即他突然感觉到刚才听到不是刘青的声音，而是一个少女的声音。回头一看，果然在自己的身边不知道什么时候已经出现了六个和自己差不多年龄大的俊美少年男女。

    而站在前面的那个黄衣美丽少女的一只手正轻轻的扬起，一道微不可见的白光从少年那缩回来的手上划过，口中说道：“我说过如果你碰一下她的话，我就会把你的手给废掉。”

    少年只觉右臂一轻，接着就看到了自己的那只右手竟然脱离了自己的手臂掉落在了地上，而自己的身体上根本感觉不到任何的痛苦，就连那伤口也没有丝毫的血星，而且在断口上好象还有着一层薄膜般的表皮，好象这个在很久以前就已经存在似的。这是什么神奇的力量，根本听都没有听过。

    “你――你们是什么人，我们是直属国主的暗刺部队，有什么事情先讲清楚，别误会了？”后面的那两个少年以及空中隐藏在自己领域之中的少年也被一股奇怪的吸力给拉到了前边和那个被少女断掉了一只手少年撞在一起后，知道眼前的这些人绝对不是自己可以对付，于是就先搬出了自己的身份，看能不能把事情解决掉。

    这几个俊美少年男女就是出来游玩的烈焰、羽衣他们，他们在神游到浮云城的上空之时刚好就把刘青杀入矿场内的情形看在眼里，当时看到刘青以自己修真者的身份杀了那么多普通士兵后，羽衣就要出手收拾他的，不过被烈焰阻止了，所以一直到后来这三个少年的出现，就算刘青被他们重伤，烈焰他们都不想管的，但是那个少年竟然去亵渎那个棺中少女的尸体，羽衣就忍不住警告了一声，谁知道少年根本不把她的话当回事，于是羽衣一下来就把少年的手给废掉了。

    “人界就是因为有着你们这种自认为学了点本事有着点地位就什么都不看在眼里的人存在，才会变的这么污秽。怎么不服气吗，本小姐叫羽衣，有本事你就来封龙城找我，我随时等着你们。”羽衣冷笑着对四个满脸愤怒的少年道。

    “羽衣，别说了。这次看在你们是政府部门的，又是执行任务，就饶过你们，不过你这个小子给我记住了，以后要是还做这种事情，看我怎么收拾你，半年之内不要碰任何异性，不然你这辈子也别想把你的手给接回去，至于半年之后这手怎么接，想必也不需要我来教你了吧。这个人就交给你们了，不过我不希望他出什么事情，不然我会让你们知道什么才是力量，至于这个女人我们带走了。回去之后告诉你们上头的人，别以为那么点力量就以为自己天下无敌了，整天查东搞西的，你们最近在北方虎啸山上找到那个遗迹，你们最好立刻停止调查研究，不然到时候搞出什么事情来，看你们怎么收场，那里面的东西不是以你们的力量可以应付的。”烈焰说完之后，走到那个刘青的身边，查看了一下他的伤势之后，见没有什么大碍，让他上去再看一下那个少女道：“你这次以你修真者的身份杀了那么多普通人，必须要接受人界的惩罚。我给你半年的时间，只要半年之内你的表现达到我满意的程度，我自然会给你重见爱人的机会，现在你去跟她告别吧！”

    刘青心中不由又燃起了新的希望。刚才因为今天一连出现的这些少年一个比一个力量来得强大，修炼了两百多年却连心爱的女人都保不住，他已经有点心灰意冷了，现在听了烈焰的话之后，知道以后还有机会和心爱的人相聚在一起，而且还只是半年时间而已，不由的忙硬撑着爬起身来，一边给烈焰他们道谢，一边走到棺前，伸出一手默默的在少女的脸蛋上轻抚着，最后在强忍住眼中那闪动的泪花道：“盈，你等我，我保证在半年之后，我们一定会再次相见的，到时候我们就一起到一个没有人烟的地方，我会永远的陪伴在你的身边。”

    “放心吧，只要你在这半年内有着良好的表现，我们将会不止把你的爱人还给你，我们还可以提供给你一个全新的生活环境，让你们有一个新的开始。好了，现在把她交给我了，半年之后再见。”羽衣上前说着，一边招手将少女虚空从棺里面抬了出来，随后六个人就在空气之中无声无息的消失了。

    虽然烈焰他们已经走了，但是那四个少年却仍呆呆的站在原地，还没有从刚才的挫折之中清醒过来。他们都是暗刺部队从整个龙国几十万名孤儿当中挑选出来，然后再经过地狱般的训练淘汰剩下来的精英。自从加入暗刺之后，按照每个人体质能力的不同，他们分别获得了修真、异能的各种更加强大的力量，这些力量使得他们每一次任务都能如鱼得水的轻易完成，就算让他们几个人去消灭一支成建制的强大军队他们也有信心。可是先前出现的烈焰几个人让他们知道了什么才是力量，那是就算指导自己等修炼的教官也不可能拥有的力量，烈焰他们的出现彻底的把他们那蔑视一切的信念给打算了。

    过了好一会儿之后，四个少年才回复了平静，相互看了一眼之后，然后将一直呆在一边不说话的刘青带上，这次他们也没有为难刘青，只是给他加了个禁制就带着他到了一辆军车上，交代了几句守侯在外面的军官之后，就驾车离开了。

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第六十九章 冰帝招生

    		

    凯旋桥，桥的一端就是位于旭冰江之内一座岛屿上的冰帝学院，另一端就是封龙城的最为繁盛的港口凯旋港。宽一百米长达三千多米的桥身犹如一条腾飞的巨龙横跨在旭冰江之上，连接起了封龙城和冰帝学院之间唯一的一条通道。

    今天的凯旋港远比平日来得更加的繁盛，整个凯旋港上一眼望去全是晃动着的人头，起码有着近十几万的人，争吵哄闹的声音络绎不绝的送进每个人的耳孔之中，平时被那些小摊贩用来摆设商品的那些桌子什么的东西全成了人们的踏脚板，而站在一边的小摊贩却只能一声不啃的任由他们将自己的位置霸占，因为这些人一个个非富既贵，哪是他们这些平民百姓能够得罪的起，而造成今天这种现象的原因就是今天是冰帝学院一年一度的招生日。

    纵使冰帝学院之内每年相互斗殴致死的学员不下数百人，但是不管是哪个大陆，哪个国家的平民还是贵族子弟都拼了命的想进入冰帝就读，因为只要你熬过了冰帝学院之内的四年时间，拿到冰帝学院的那张毕业证书，那就表示财富和地位都将降临在你的身上，这也是两个大陆所有国家联名给予冰帝学院学员的身份认证。

    大概到了上午九点肿，终于在一阵巨大的铁闸开启声中，连接在凯旋港上的凯旋桥打开了那紧紧封闭了入桥口的两扇重有千吨的金属大门，接着近千名的全副武装蒙面士兵出现在了桥的进口，黑洞洞的枪口对准了站在面前的那些人，完全不管那些人之中有着各国的什么总理大臣以及巨富。看着那些对着自己的枪口，可把站在前面的那些人都吓了一跳，一个个都拼命的向后退。除了几个不知道是真的不怕死，还是反应迟钝的人还站在那里一动也不动，就好象那些枪不是对着自己似的。

    “放心，冰帝每年的招生都是这样的，这些士兵是负责维持秩序的，只要你别捣乱他们是不会开枪，我上次送我那两个儿子来得时候也是这样的了。”一个看来是欧可利大陆的人拉住了身边的一个正要后退的人道。那个人听了前面那个人的话之后，犹豫了一会之后，也就站在那里不动了，而其他几个听到的人再看那些士兵并没有什么动作，也就全又走了上去。

    过了一会，只见那些士兵中间让出了一条大概可容三人同行的通道，一个年约三十上下西装笔挺，头发油光发亮的的健硕英挺男人领头从里面走了出来，在他的身后跟着八个身穿有着冰帝学院独特标志的冰帝制服的冰帝校务人员。

    “大家安静一下――”那个男人出来之后先挥挥手示意大家安静之后喊道，也没见他喊的有多大声，但是整个凯旋港上的人可全都听到了这个男人的话，这些人十个里面有九个是些高层人士，当然还是有点见识的，知道这个男人身怀特殊能力。

    本来嘈杂的人声在男人的话落之后也慢慢的静下来，所有的人都把视线放在那个男人身上。心里都在想着，冰帝学院不愧为全球最好的学院，就连眼前这个人都有着这么厉害的能力，不用借助任何扬声器就可以把声音传的这么远。

    “我先自我介绍一下，我是冰帝学院的四院主任廖海，大家可以称呼我为廖主任。这次招生的事宜全部都是由我来负责的，所以等下大家如果有什么问题的话，可以来我这里询问。另外我再公布一个好消息给大家，学院为了能够给更多想进入学院学习的的学生机会，最近学院增建了一座麒麟学院，除了青龙、朱雀、白虎、玄武四个原有分院每个院招收三万名的学员之外，另外还招收二十万名学员分配到麒麟分院，所以这次的名额是绝对绰绰有余的，招生将从每天的上午九点半开始一直到下午的五点钟，报名时间为三天。报名手续很简单，只要想要入学的学员到我身后的八位校务人员那里交纳两百万的水晶币再领取一张冰帝学员证就可以了；至于不想交钱或者没钱交的学员，我们这里也有一个政策，你们只要拿着你们的成绩单通过学院的内部测试，我们就可以让你获得学员证，当然通过内部测试的学员只要在入学之后保持良好的成绩，我们可以保证今后在学院之中的一切费用全免，还给予每人每月两千水晶币的零用补贴，如果在进入学院之后你们的成绩不能达到院方的要求我们将会把你驱逐出学院，这条制度不包括自费入学的学员。好了，我也就不多说了，大家现在就可以开始报名了。”廖海说了一大堆之后，见眼前的那些人都有点迫不及待了，于是就示意可以开始报名了。

    顿时，本来安静的人群又开始哄闹起来，虽然刚才廖海说了名额绰绰有余，但是这里这么多人，谁知道到时候还轮不轮的到，一个个早就把自己那高贵的身份给丢到一边去了，现在一心只想挤到最前面去，能先把手续办好。

    廖海看到这样的情景，摇了摇头突然身形上窜，跃到凯旋桥入口旁边的一座三米多高的岗检室上头大声喊着：“大家请不要挤，我说过名额绝对足够，现在请大家先排好队，凡是不遵守秩序的人，我们将取消他的报名资格，而趁机捣乱的人，我想也不用我说的太清楚了，你们也应该看到我身后的这些士兵了，他们可不会管你们是什么国家的大臣还是总理总统来得。该说的我也说完了，另外不交钱和交不出钱的人到我这里来报名进行测试手续。”

    廖海说完之后，向身后的士兵挥了挥手，只见从里面出来三百个左右士兵，分成了十列，间隔出九个通道，每个通道的一端都有一个负责报名的冰帝人员。这下所有的人也全都安静了下来，哄闹拥挤的现象不再出现了，一个个自觉的排队。

    “这位同学，你有什么问题吗？”廖海看着这个身形瘦小玲珑，双颊羞红，都快把头低到胸前在自己桌前已经呆站了快三分钟的少女问道，幸好来自己这里报名的人不多，只有三四个人而已，不然让少女这样耽误下去，非被后面的人骂死。

    “我――我叫――郑欣洁，我没有钱报名，这是我的成绩单，想参加测试，可以吗？”少女听到廖海的询问后，将手中那张已经给她攥的不成样子的白色单子递给廖海微微发颤的低声道。要不是廖海身具古武术，说不定还听不清少女那低如蚊蝇的声音。

    廖海接过少女手中的那张成绩单摊开一看，眼中闪过一丝惊喜神色，随后看着少女好一会，见少女仍旧是紧低着头握着小手在那里微微的发颤，脸上满是担忧的问道：“你真的决定进入冰帝吗？以你的成绩其实不管是哪个学校一定都会给予你超好的待遇，可是以你的性格进冰帝，说句良心话，真的很不适合，不过最后的决定权还是在你的手上，如果你真的要进入学院的话，我可以免去你的测试，直接给你学员证。”

    那个叫郑欣洁的少女听了廖海的话之后，犹豫了好一会儿之后，终于抬起了头，露出一张清秀美丽的脸蛋，那张巴掌大的小脸上还残留着羞涩的红晕，那对清澈的眼睛之中流露出一种坚毅的神色，一双小手在胸前握了一下拳头，很是肯定的道：“是的，我要进入冰帝学院，麻烦廖主任帮我办理入学手续。”

    廖海见郑欣洁已经做出了决定，脸上仍是露出担忧的神色，一边帮她办理着手续，一边说道：“冰帝学院不是别的学院，在里面随时随地都有其他学校不可能发生的事情出现，我只能给你一个忠告，在学院里面不论是看到或者听到什么事情，你都最好把他当作没有发生过，如果有什么事情实在没有办法解决的话，你可以来找我，有些事情我还是能帮的忙。”

    “谢谢主任。”郑欣洁给廖海连续鞠了几个躬感谢着。

    “好了，你分配到的是麒麟学院，这是你的学员证。你现在从那边进去，那里有专门负责接送的巴士在，你上去后他自然会送你进入学院。”都到了这个地步，廖海也不再多说了，递给郑欣洁一张水晶制成的卡片后，指了一个方向给她道。

    郑欣洁再次感谢了廖海之后，就沿着廖海指的方向进入了那些士兵所组成的一个通道之中，过了不远，就看到了一辆辆的豪华巴士。郑欣洁就上了第一辆巴士，一上车就看到了车上已经坐满了人，只剩下一两个空位子。车上的那些一身名牌服饰的少年男女在看到郑欣洁身上的那一身地摊货之后，全都神情高傲的转过头去，有几个还很是不屑的嘲笑道：“真是的，一个平民怎么配跟我们呆在一起，让她下车去。”

    “就是，她一上车就我就闻到了一股臭味，八成是好几天没洗过澡了。我可警告你啊，你绝对别坐到我这里来。”一个身边还有着一个空位的少女更是夸张的捂住自己的鼻子叫着。

    “哈哈，说不定是从垃圾堆里面钻出来的呢！”另有一个男生也嘲笑着道。

    “哈哈哈――”车内的那些少年一阵大笑，完全不理会郑欣洁的感受，也许对他们来说郑欣洁有什么感受根本没有什么关系。

    “喂，乡巴佬，你要不要进去啊，不进去就别在这里挡路。”就在郑欣洁不知道该怎么办的时候，后面有人粗鲁的推了她一把，那强猛的力道使得瘦小的她一个站不稳，身子重重的挨在了车门边上的金属杠上，后面接着上来几个高壮的少年完全不理郑欣洁有没有受伤就各自找了个座位坐了下去。瘦弱的身子在遭受到重击之后，刺骨的疼痛感觉让郑欣洁那对清澈的眼睛之中出现了晶莹的泪花，不过随即就被她抹去了，身体紧紧的靠在金属杠上，双眼默默的看着远方，心中暗念着：林雨洁，你一定要坚强。你忘记了你最大的心愿了吗，为了哥哥，你一定要挺过眼前的这些难关。哥哥，你一定也会保佑小洁度过这些难关的是吗。

    那个司机把眼前的一切都看在眼里，不过在冰帝工作了这么久，这种情形也已经让他习惯了，只是看着郑欣洁可怜的叹了口气，询问道：“这位同学，你要不要紧，如果不要紧的话，我就要开车了？”

    “没什么，您开车吧！”郑欣洁摇了摇头，然后示意司机开车。

    司机见郑欣洁这么说了，也就不再管她，车子在启动之后，急速的朝着冰帝学院所在方向驶去，前往那平民眼中既是天堂又是地狱的未知领域。

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第七十章 相聚冰帝

    		

    今天是冰帝学院新生入学日的第三天了，也是最后一天。北辰站在有着青龙、朱雀、白虎、玄武四座高达十米的圣兽石像的冰帝学院门口等待着风翔云他们的来临。

    昨天北辰抽空进了一下游戏，收到风翔云他们的留言，说今天就会到冰帝来入学，并叫北辰在学院门口接他们。

    看着一辆又一辆的接送车将那些满脸风光得意的新学员送进冰帝，他们浑然不知就在前面有着死亡的深渊在等着他们。因为在昨天靖国和朝岩国分别派了将近有十万多的学员进入了冰帝学院，就连欧可利大陆的那些对着龙国有着极大野心的国家也集合了近五万的学员进入冰帝。根据前趟时间发生的靖国和朝岩国两国之间学员的争执斗殴事件，这次双方之间绝对有着更加剧烈的碰撞发生，而靖国留给龙国人的仇恨也将会在事件之中爆发出来，到时候这些刚进入学院的新生将会成为制造事件的牺牲品。

    那些新学员在看到依靠在青龙石像边的北辰时，都不由的上前恭敬的打着招呼，谁叫北辰身上穿的是冰帝学员的制服，那就表示北辰并不是这次的新生了，而能进入冰帝的学员十个里面有九个都是非富既贵，现在先打好关系也不错，不过他们没有想到的是北辰刚好就是那十个里面中的唯一一个没钱又没权，还是在学院里面受尽欺凌的懦夫之首，要是他们知道的话，说不定现在就可能先给北辰来上几脚。

    “哓涵，你看那个家伙是不是就是你要找的那个十大懦夫之首啊？”

    不过这种现象也没有维持多久，因为一帮刚从学院里面出来的人喊破了北辰的身份。而那帮人才是掌控着冰帝一半势力的单海波等人。而那个叫破北辰身份的人正是一直伴在张哓涵身边的谢海峰，而他现在正一手指着北辰，一边对着身边怀抱着小东西的张哓涵道。

    听到谢海峰的话之后，在场所有的人全部把目光集中在了北辰的身上，北辰到若无其事的仍旧站在那里好象没有这样的事一般。张哓涵走上前来，推了北辰一把后叫道：“喂，懦夫，最近都死哪里去了，竟然让本小姐找的这么辛苦。”

    小东西本来也是在张哓涵怀里睡觉，不过可能感觉到了北辰的气息，现在已经睁开了眼睛在张哓涵怀里挣扎着想要到北辰那边去。

    “张同学找我有什么事情吗？”北辰没有想到张哓涵竟然会找自己，不由疑惑的问道。

    张哓涵把怀里的小东西递到北辰面前，很是不舍的道：“还不就是小东西了。喏，我现在先把小东西还给你了，可别怪我没事先警告你啊，小东西要是受了什么伤害，看我到时候怎么招待你。”

    “听到了没有，哓涵姐的话你小子可给我记住了。”谢海峰给身边的一个男生使了个眼色之后，那个男生上前朝着北辰就是一脚，想将北辰踹倒在地上，同时嘴里骂着。单海波他们看了之后原先想要阻止的，后来却又不说话，还是站在那里冷眼看着。

    不过在他们想象中的事情并没有发生，因为北辰仍旧是依靠在那座青龙石像上，反到是那个男生翘着一只脚单立在那里，那只朝着北辰踹去的脚就象被一只无形的手虚空抓住了一般停在北辰身前一尺处，任他怎么用力抽动都没有用。

    “臭小子，快放开我，信不信我等下让你死的很难看。”男生见怎么也不能将脚抽回来，不由急的满脸通红，嘴中却仍旧不饶人的骂着，一边以求救的眼神看着谢海峰。

    “咯咯，小笙这个地方真的很适合你呢！那个小子很暴力哎，正好适合你这个同样属于暴力型的人，你不如先上去玩一下，免得你整天叫着没有人陪你打架。”就在这个时候，从学院的门口传来了一个少女的声音。

    众人寻着声音看去，只见从一辆刚驶入冰帝学院的巴士上面下来了六个少年男女，而那六个少年男女现在正满脸怒色的瞪着那个兀自单立着一只脚的男生，说话的就是其中的一个白衣少女。果然随着白衣少女话落，其中一个身高将近两米左右留着一个小平头的强壮少年，朝着那个男生大步走过去，看来这个少年就是少女口中所称呼的小笙了。

    “喂，你们这些新生，最好搞清楚现在是在什么地方，这里可不是你们平时玩家家酒的学校，给我站一――”而这时那个男生的脚也已经被松开了，心情一松，不过接着看到这个健壮的少年朝自己这边走过来，心里不由慌乱起来，他也不过就是一个仗着有谢海峰撑着自己平时欺负些平民学生的人而已，本身并没有什么能力，现在一看少年的块头，就知道自己不是对手了，忙一手指着朝自己走过来的少年小笙恐吓着，不过还没等他把话说完，他的身体已经高高飞了起来，直撞在冰帝学院那座青龙石像的盘旋而出的龙头上，身体给卡在了张开的龙口之中，而且看那个男生口中不断吐出的鲜血，看来被小笙的这一拳伤的绝对不轻，就算不死也只怕只剩半条命了。

    “我一直听别人说冰帝的人有多厉害，好象也不怎么样嘛，连我一拳都承受不起，真是没意思啊！”小笙不管那些看的目瞪口呆的新学员在一边很是狂妄的道。

    先前那个男生在攻击北辰时候出现的异样现象让单海波他们一时愣住了，正在奇怪为什么会这个样子，以为北辰一直以来都是深藏不露，不过当车上的六个少年下来，接着听到少女的话以及那个少年那令他们根本看不清的攻击速度之后，他们已经潜意识的把刚才的异象出现归纳在那些不知什么来头的少年身上了。毕竟在他们的意识里面一个拥有着强大力量的人怎么可能愿意被人们当作懦夫呢，那是只有完全没有了尊严的人才会接受的称号，不然任凭哪个有点血气的人都不会愿意接受这种侮辱吧，不过他们没有想到是北辰根本不是一个人，在他的生命之中根本没有尊严这个词，尊严这两个字对他也丝毫没有什么意义。

    “小家伙，冰帝可不是让你这么混的，今天看来该给你一个教训，让你知道冰帝的规矩。”谢海峰见自己的手下被打成这个样子，让他在这么多人面前哪丢的起这个面子，也不管刚才小笙表现出来的能力，身形一动已经移动到了小笙的身前，随着他的话声，一只手掌就朝着小笙的胸前印去。

    “是吗？那我到要见识一下你们冰帝的规矩了，是不是真的象外面传说的那样了。不过以你的能力好象不能令我满意啊，也许你们冰帝的规矩什么时候应该改一下了。”小笙就站在那里，好象谢海峰的那一掌根本不是朝着自己攻过来一样，只是在身前轻画了一个圆弧，只见谢海峰的那一掌在到小笙的身前半尺处之后就好象被一堵无形的墙挡住了一般，而聚集了谢海峰八成玄月掌功力的一掌也只是在那堵无形的气墙上造成了以普通人根本看不出来的轻微波动。看到谢海峰抽回手还要攻击的时候，小笙指了一下还挂在青龙石像上的那个男生嘲笑着道：“喂，你别不自量力了好不好，是不是也要象上面的那个一样才甘心，真是没有一点自知之明。”

    听了小笙的话之后，谢海峰气的几乎吐血，就连旁边的单海波他们听了小笙的话，也满心的不舒服，没想到这个新生竟然这么的狂妄，王强和戴军两个人也气呼呼的走上前来就要动手。

    “冰帝就是冰帝啊，没想到一来就有这么热闹的节目可以看了哈。”不过还没有等他们两个动手，又有一帮人从一辆接送车上下来了，而说话的就是最先下车的一个身材修长，样貌俊逸的少年。跟在他身后下车的是十一个男生四个女生，其中两个少女在下车之后就在人群中搜寻着，当她们看到依靠在青龙石像上的北辰之后，脸上都闪现出欣喜的笑容，兴奋的朝着北辰跑去。

    “星――”其中那个美丽绝伦的少女扑到北辰的怀里之后，亲昵的叫着，美目之中隐含着晶莹的泪水。而另外一个同样美丽，相对比较青春活泼的少女也偎在了北辰的身边，挽着北辰的一只手臂叫着哥哥。这下可让围观的人一个个瞪大了眼睛，怎么也没有想到，这么两个美丽的少女竟然会投入一个毫不起眼的男人怀里，更何况根据刚才那些人对少年称呼，这个少年根本是最没用的人，怎么不让那些人嫉妒死，一个个双眼通红的盯着北辰，如果眼光可以杀人的话，相信北辰早就已经灰飞湮灭了。

    单海波他们看着眼前这九个非常面熟的少年男女，在想了一会之后，记忆力超群的严馨首先道：“他们是风翔云这帮人，那个说话的是风翔云，而那两个少女就是忆星和傲雪，难道那个懦夫就是――”

    “暗影翼，林雨星。”单海波等人同时叫出声来，相互对视着，终于一直藏在他们心里的疑问有了答案，不过他们是怎么也没有想到这个游戏中的风云人物竟然会是北辰星这个冰帝号称懦夫之首的人。

    这个时候风翔云他们也全都走到北辰身边，所有上次在游侠领域之中说过要来冰帝的人全都来了，另外还加了（忆星）古月影、（傲雪）陈颖雪两个人。傲氏家族的其他人本来也要到冰帝来得，不过最后被忆星给阻止了，因为他们毕竟都只是普通家庭出生，而且有些方面也不能让他们离开他们生长的地方。不过傲雪这个丫头可就说什么都要跟着来，忆星实在闹不过她，而且就她一个人，忆星也有能力保护她，况且还有北辰这个现在连她都还不完全了解的家伙在。再次做过介绍之后，风翔云转过身走到单海波他们身前，伸出一只手道：“呵呵，我先做个自我介绍好了，我姓风，名翔云和游戏里面的一样，第一次见面，以后还要请你们多关照了，也许明天我们就是敌人了。”

    “难道一定要成为敌人吗？”单海波也伸出一只手和风翔云的手相握着，他的手在一接触到风翔云的手，就感觉到从风翔云的手中传来一股微带着寒气的气劲传了过来，不过做为修真者的他还是不会把风翔云这种武术上修炼的真气放在心上，稍微动了一下真元力就把风翔云传来的那股真气给化解了，同时反传了一道真元力过去，脸上微笑着问。

    风翔云在感觉到自己的真气被单海波轻易化解并反传了一股奇怪的力量过来之时，脸色不由微变，他知道自己根本不是单海波的对手了，但是现在他完全没有办法从单海波的手中将自己的手给抽出来，只能强自运功抵挡单海波的那道奇怪的劲气。

    风逍遥他们也看出情形不对了，不过他们之中风翔云是功力最高的一个，如果连风翔云都不行的话，他们上去也没用，只有四处环视，想要找个人来帮忙。不过也不用等他们找人了，早就看出情形的北辰给小笙他们用思感知会了一声之后，小笙这家伙就朝着风翔云和单海波两个人站立的地方走了过去，同时口中说着：“喂喂，你们两个别在这里挡路了，我们还要进学校呢！”

    单海波和风翔云两个人只觉身体一震，两个人的手就被一道无形的气流给分开了。随后两个人都看着站在两个人中间的小笙，风翔云是以感激的目光看着小笙，而单海波的眼神之中却充满了震惊以及不可思议，他想不到以他修真融合后期的能力竟然会被这样轻易的破解掉，自天宇阁那次事件之后，他再一次对自己的能力产生了强烈的质疑，一个接一个和自己同样年龄的强者出现，将他的强者梦想粉碎掉了。

    起点中文网.cmfu.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！

    	

第七十一章 相聚冰帝(二)

    		

    就在单海波和风翔云呆呆的看着站立在两人中间的小笙之时，从学院里面又出来了一帮人，远远就听到其中一个人在大声的笑着：“哈哈，先前我听下面人说，学院几个大人物在学院门口和新生发生争执，我还以为是什么人这么大胆呢，原来是你们这帮家伙啊，来了也不先打个电话通知我们一下。”

    单海波他们当然认识那些人，因为这些人就是他们的对头青龙分院的龙之家族的那些首脑人物，说话的那个就是龙之家族夏侯家族的夏侯轩，不过他不知道现在夏侯轩口中的这帮家伙是指小笙他们还是风翔云等人，不过不管哪方面加入龙之家族对其他几个学生组织在冰帝学院的发展都有很大的威胁，特别是象小笙他们要是加如龙之家族的话，那以后冰帝学院以后最大的组织就非龙之家族莫属了。不过幸运的是迎着夏侯他们过去的是身旁的风翔云。

    风翔云走到夏侯他们身边之后，冲着走在最前面的欧阳烈就是一拳，同时口中也回应着道：“呵呵，你们这些家伙可全都是冰帝的名人啊，我们哪敢劳驾你们这些大忙人来亲自接我们了，我们可承受不起呢！”

    欧阳烈笑着承受了风翔云的那一拳，随后就揽住他的肩膀道：“得了，知道你这张嘴的厉害，我们可斗不过你，这几个朋友也是跟你们一起来得吗，还不帮我们介绍一下。”

    欧阳烈他们看了一下周围的人群之后，现在冰帝学院的门口分成了看热闹的新生，北辰他们一群，不知道什么时候已经站在一起的小笙他们一班，最后就是单海波他们十几个人了，最后是仍旧挂在那个青龙石像上面的那个男生，而那个男生显然已经昏迷过去了，因为已经没有任何的声息从他那里传出来。

    除了（小小愿望）严哓哓因为家里有点事情不能赶来以外，其他人都到了，而风逍遥他们夏侯他们本来就认识也就不介绍了，风翔云随后是把（一剑秋雨）郑坤、（旋风狂骑）杨震以及动感他们四个人做了一番介绍，当介绍到还分挽着北辰的手的月影和颖雪的时候，龙之家族里面唯一的那个女性皇甫冰心叫道：“我好象在游戏里面见过她呢！小风，她是不是就是幻想游戏里面的那个美女榜上排名第一的那个忆星啊？”

    “对啊，她就是那个忆星呢，怪不得我说怎么就是这么眼熟啊！”

    “就是她，我也在游戏里面见过她的呢，真是不愧为排名第一的美女啊，原来现实中和游戏之中都是一个样子的，她都没有调整过容貌呢！”

    “还不就是这样嘛，有什么了不起的，我化化状也不比她差了。”

    “你还看，看我回去怎么收拾你。”

    随着皇甫冰心这么一说，那些看热闹的新生们又哄的闹开了，一个个瞪大了眼睛看着月影那张绝美的脸蛋，口水都不自觉的流了出来，令的许多女生对着自己身边的同伴大发脾气。

    “呵呵，确实月影就是游戏中的那个大美女哈，是不是怕人家来了把你给挤下去啊，我上次听烈说你丫头也是冰帝美女榜上的第二名吧！”风翔云嬉笑着点头说道，顺便把月影和颖雪为他们做了介绍。

    “切，我还巴不得呢，弄个那么个名号挂在头上都烦死了。”皇甫冰心一脸不屑的道，随后就凑上前去和月影她们几个女生聊到一块去了。

    最后就只剩下北辰一个人还没有介绍了，看着眼前的这个不起眼的少年，以及他身上的冰帝学员制服，但是偏偏这个不起眼的少年却被两个美丽的少女亲热的抱着，其中一个少女还是全场最美丽的那个，真是不知道学院之中什么时候出现了这么一个人物，于是他们就把视线落在了风翔云的身上，等着他帮忙介绍。风翔云本来以为欧阳烈他们认识北辰，所以也就没再介绍，现在看到他们的目光之后，才说道：“他是北辰……”

    “他就是北辰星，那个懦……不好意思啊！”不过不等风翔云完全把北辰的名字报出来，皇甫冰心在一边听到了就娇声喊道，不过随即她觉得好象这么称呼北辰好象有点不妥，毕竟就快要成为朋友了，立刻把那就要脱口而出的字给咽了回去，一脸歉意的看着北辰。

    “呵呵，没什么关系了，我习惯了。”北辰笑了笑，他对这个称呼根本无所谓，其他知道的人也不觉得有什么，反到是月影和颖雪两个人却很是不明白，不知道皇甫冰心为什么会跟北辰说对不起，于是满脸迷惑的看着北辰。

    “好了，我刚才已经在天宇阁订了个包厢，我们去那边再说吧，顺便也当为你们接风哈！”这个时候一直没有说话的慕容炎天出来说道，说完他又转过身去，走到单海波他们身前道：“一起去吧，顺便有些事情也想和你们谈谈。”

    单海波点点头，然后招呼身后的严琪他们，一帮人浩浩荡荡的往冰帝学院里头行去。留下那群兀自发呆的新生，而小笙他们六个人也早在风翔云为龙之家族他们做介绍的时候离开了，所有得人都把那个还高高挂在青龙石像上的那个男生给忘记了。

    天宇阁这座冰帝学院里面唯一的私人建筑，又是属于冰帝十大学生组织之一。不过天宇阁的主人，冰帝的人除了知道他的名字叫做林俊辉以外，其他的一无所知，因为这个人甚至从来没有在冰帝学院的课堂上出现过，而天宇阁虽然属于冰帝十大学生组织之一，但是其实里面根本没有几个成员，如果那些在天宇阁里面做服务生的几个冰帝学员算是天宇阁组织成员的话，加起来也不过就三十个人左右。

    虽然这样，不过就从没有人到天宇阁闹过事，当然也不是说没有人去闹事，而是那些想闹事的人在天宇阁之中都还没有动手，就会被人莫名其妙的丢出了天宇阁，而且以后还要想进天宇阁就根本不可能了，而且每次一接近到天宇阁附近，就又会被丢出去，所以天宇阁就成了冰帝学院里面最神秘的地方，而天宇阁也在冰帝学院里面有了两个版本的传说，一个版本就是天宇阁里面有鬼，另一个版本就是天宇阁是由龙国的那些奇人异士为了保护冰帝学院而组建的，最后也不知道怎么回事，天宇阁竟然就成了冰帝学院的十大学生组织之一，从此以后也没有人再去那里追查过什么。

    而单海波他们自上次见识过林俊辉的那强大力量之后，就算满心的好奇，但是也不敢派人去天宇阁探察，万一搞个不好，林俊辉找到他们头上来的话，那到时候以他的力量任谁也挡不住。

    一班人才走进天宇阁，就听到了里面传出来的争执声和一个女孩子的哀求声，里面还夹带着一些听不懂的语言。众人也不由好奇是什么人竟然会在天宇阁闹事，走近一看，只见四个身穿靖国独特服饰的男生正淫笑着强拉住一个穿着天宇阁服务生制服的女孩子，几只手也正不规矩的在那女生身上乱摸着，那个女孩子只能奋力的挣扎哀求着，不过她一个女孩子任她怎么挣扎也不可能比的过四个大男生，根本毫无作用，而且那几个靖国人好象还对女生的这种表现感觉非常的刺激，故意的不时放松一下让女孩子感觉到逃跑的机会，不过随即又被他们给拉住。

    而在旁边还有五个天宇阁的男服务生和着三个冰帝制服的学员争执着，不过看情形，天宇阁服务生方面明显处于下风，因为那些服务生的脸上都有着明显挨过打的痕迹，其中一个的额头鲜血还在不停的流淌着。

    一看到竟然是靖国人在这里捣乱，而且欺负的又是龙国的女孩子，众人顿时火冒三丈，先前因为受了小笙的气，还没有发泄出来的谢海峰以及王强、戴军三个人话也不说，身形一动就到了那些靖国人的身边，而随着他们三个人的接近那三个站在前面的身穿冰帝制服的靖国学员首先飞了出去。而三个人在击飞那三个学员之后还想朝着另外四个靖国人进攻的时候，事情并没有象他们想象中的那么顺利。

    只见那几个正在调戏女孩子的靖国人在看到同伴被袭击之后并没有出现任何慌张的神色，只是将那个被他们包围着的女孩子往谢海峰三人身前一推，让的三人只得停止了攻势，而那四个靖国人随即站成一列，其中一个人整了整衣服之后，走到谢海峰三人身前，用着生硬的龙国语言询问着：“你们是什么人？”

    看着眼前的四个靖国人，谢海峰三人连回话也懒得说了，手中内力一聚就朝他们攻去，而那四个靖国人显然也不是普通的人，在谢海峰他们攻击过来的时候，立刻移动着身体，并且也摆开了架势，除了先前说话的那个之外，其他三个一人一个对上了谢海峰三个人。

    	

第七十二章 怪异力量

    		

    本来狭小的包厢因为有着这么多人已经显得很拥挤了，现在六个人这一起动手，包厢根本让他们施展不开手脚，六个人同时朝着龙骨木组织的墙壁打了一掌，就算被称之为最坚硬的龙骨木也承受不住六个人同时击出的劲气，轰的一声巨响之后，龙骨木墙被击的粉碎，六个人也紧跟着跃了出去，就在天宇阁外的空地上打了起来。单海波等人以及另外那几个靖国人则还是留在包厢内观战，而那几个天宇阁服务生忙拉着那个先前被靖国小子调戏的那个女孩子离开了包厢。

    谢海峰三个人都是出身于龙国有名的武林世家的杰出传人，在年轻一辈之中也算的上佼佼者了，不然也不可能在冰帝学院成立排名前十的学生组织，不过现在看看那三个和他们对站的三个靖国人没有展现出丝毫的弱势，应付自如，反而是戴军的那个对手还有隐隐占了上风的情形，而且三个人使用的也不是靖国的那些各个流派的武功，看上去每一招都极其诡异，这可是令的诸人大为奇怪，靖国什么时候多出了这种武术来了。

    “奇怪了，我感觉到这些小靖人身上有着很奇异的气息，可是既不是我们修真者的也不是来自于内力提聚的气息，那种气息很阴暗，令人有一种不舒服的感觉。”站在一边观战的诸人之中严馨对着身边的众人道，她们琼华派的修真者有着一种独特的修真法诀，在修炼之后能自动分析出比自己能力低的人所散发出来的气息。先前那些靖国人因为没有提聚气息她还没有感受到，不过现在一出手就自然的把他们身上那内蕴的阴暗气息散露了出来。

    “不错，那三个人现在都还没有把自己的实力完全的显露出来，我看海峰他们三个现在是完全被他们逗着玩。”单海波也看出了那几个靖国人的实力之后，不由脸上微带忧色的道。

    经严馨和单海波这么一说之后，原先还不以为意的众人都不由的关注起那三个靖国人，当然除了北辰、月影以及颖雪除外，北辰和月影不用说，当然不会把那三个靖国人看在眼里，而颖雪呢则完全是一个普通的女孩子，她现在眼中看到的只有几个在快速移动的身影，完全就象是在看电影一般，把她看的都有点眼花缭乱了，最后她的眼睛实在受不了之后就偎到月影的怀里，不停的揉着自己的眼睛，口中还嘟囔着：“一点都不好看，人家眼睛都看的酸死了，我情愿去看电影。”

    “嘻嘻，雪儿你没有学过武功当然觉得眼睛受不了，等下我们回去了就教你啊！”白优儿凑过来娇笑着说。

    “优儿姐姐你说真的吗，那我是不是也可以象电视上的那些武侠片一样，在空中飞来飞去啊？”颖雪一听就开心了，兴奋的拉住白优儿的手摇晃着道。

    “当然，姐姐难道还会骗你不成，不过你可要有耐心点喔，练武很苦的呢！”自从颖雪他们加入海天之后，颖雪这个可爱的丫头就成了众人最为宠爱的人，大家谁要有好东西都先给这丫头。

    就在北辰四人还在谈笑之间，场中已经发生了变化，和戴军对站的那个靖国人脸上露出阴笑，低念一声：“鬼忍-十影斩。”

    随着那个靖国人话落，戴军只见眼前的对手突然消失了，虽然不知道那个小靖人那句话的意思，但是戴军还知道靖国那独特的忍术，立刻将功力运聚全身，全心防备着小靖人的攻击，同时也环顾着四周搜查对手的身影。

    “大军，那个小靖人在你头上。”

    “大军快点退回来，你挡不下他这一招。”在包厢内的高翔和单海波同时大声的提醒着戴军。戴军听到两人的话之后，一边抬头看向天空，一边就往后退，确实他看到了他的那个对手，不过不是一个，而是有着十个一模一样的人停留在半空中，而且每个的脸上出现的都是嘲笑轻蔑的表情，戴军已经根本分不清楚哪个是真哪个是假的了。

    “想走了吗，原来龙国的武术也不过如此而已，真是没意思啊，那就请为我的游戏增加点艳丽的色彩吧，十影旋流闪。”只听空中的那十个小靖人同时开口说着，并且都亮出了一把一尺半左右微带着红色光芒的短刃，在话落之际，十个带着红芒的旋流已经从空中转了下来，位置飘忽不定的直往因为听了小靖人的话之后，脸上出现愤怒神色而运功站立原地不动的戴军冲去。

    单海波一看这种情形，就要冲出去救人，但是事情永远没有那么如意，因为他发觉自己身前突然多了一道无形的墙，而制造这堵墙的人正是也站在一边观战的那个小靖人，此时他正满面阴笑的看着单海波，眼神之中充满了嘲笑挑衅的意味。现在单海波哪还管的了那么多，急于想救戴军，立刻聚集真元力想要破开身前的气墙，那个靖国人也同时增加了力量，两个人的力量在空气中交集制造出了青黄色的光芒。

    看到眼前突然出现的奇怪光芒，这时旁边的众人也才知道单海波已经和那个小靖人交上手了，不过众人之中就单海波实力最强，如果他都不行的话，自己等上去也没有用，更何况现在两人使用的力量根本不是他们所能了解的，想帮也帮不上。现在众人也只能在旁边干急，希望场中的戴军能够躲过那个小靖人的攻击，或者谢海峰和王强能够抽身出来帮忙。

    而场中的戴军眼看着空中的十个旋流是离自己越来越近了，而且完全封死了自己的所有退路，他现在唯有聚集全身的功力希望能够挡下这一击，同时他也将一直贴身收藏在怀里的一把暗黄色的好象牛角的东西拿了出来，随后角尖斜指着半空，闭上了眼睛，一股狂暴的气息从他的身上散发出来。在这种生死绝境之下他唯有不顾一切的使用这个只在得到之时曾经让他产生极大狂暴力量的东西了，希望能够挡下那个小靖人的这次攻击。

    这个象牛角一样的东西，戴军自己也不知道是什么东西，那是他在十岁的时候无意在师门后山的一个兔穴之中发现的。当时他一拿到这个东西的时候，就感觉到一股强大的无法想象的力量从那个东西流入自己的体内，随后身体上就浮现出了一只怪物的身影，不过对于当时只有十岁的戴军来说实在太恐怖了，加上力量的冲击，他当时就昏过去了。等他醒来的时候已经是十几天之后了，他把一切事情告诉他的师傅，但是其师也找不出任何的答案，不过却警告他以后还是千万不要使用这个东西，不然出现什么现象无法预料，所以他也就把这个东西一直藏在身上不敢使用，就连想也不敢去想，要不是到了现在这个生死关头，他也不会拿出来。

    “咦？”看到戴军肃穆的神情，以及感觉到他身上所散发出来的狂暴气息，逐渐接近的那十道旋流齐齐惊疑了一声，稍微停顿了一下，不过随即又加快了速度。但是就因为刚才的那一下停顿，戴军那聚集了所有力量的绝招展开了，只听他怒吼一声：“怒熊伏啸。”手中的那把怪东西暴长出将近两尺长的暗黄色成角形光芒，暴长的光芒立刻刺穿了十道旋流之中首当其冲的那个，那道旋流被光芒刺穿之后，就化成一片青烟消散在空气之中，那个只不过是戴军对手制造出来的其中一个幻影而已。戴军也根本不在意，随着他的怒吼声，他的身体开始动了，其实现在的戴军已经根本没有自己的意识了，他的身体因为强行使用那个绝招而达到了极限，现在他的一切行动已经完全是被绝招的力量所控制而来的。

    现在所有注意着戴军的人都看到了奇怪的景象，只见戴军的身体竟然呈现出虚空飘浮的状态，而在他的身体上也浮现出一只巨大的怪兽的影像，有着黑熊的头部，长有暗黄色龙鳞一般鳞甲的巨大身体，那个就象由幻影组成的怪兽怪吼着，伸出一只满是鳞甲的巨爪接过了戴军手中那还在散射着暗黄色光芒的东西，在接过那支暗黄角之后，怪兽两只巨大的绿色眼睛暴射出两道光芒，发出一声巨吼，爪中的那支角朝着已经接近到戴军身体不足一尺处的那几道旋流挥去。

    比先前戴军所使用时发出的光芒更加的粗长，将近一米的光芒毫不停滞的划过了身边的那八道旋流，让那八道旋流化成了空气，而最后一道旋流也就是小靖人的真身。他先前在看到戴军那奇异的变化之时，深怕有什么意外就减慢了移动的速度，看到那道光芒朝自己攻击而来得时候就立刻后退，不过还是让那道光芒在他的身上留下了一道十几公分长，深可见骨的伤口，鲜血就象泉水一般涌了出来，要不是他退的快，可能就要被划成两半了。小靖人一手捂住伤口，在上面连续用着疗伤手法止血，一边惊骇的看着眼前的怪兽，身体不自主的颤抖着，深怕怪兽会继续攻击自己，现在的他可已经完全没有什么攻击力了，就连行动也很困难，因为他感觉到身上的伤口并不是想象中的那样只给自己带来疼痛，他还感受到了从伤口带来的一种好象被腐蚀的痛苦。

    不过怪兽在将小靖人的那招破解了之后，也开始慢慢的在戴军的身上消散，最后直到完全消失之后，虚浮在空中完全没有知觉了的戴军噗嗵一声摔倒在地上，嫣红的鲜血从他的身体之中流出来，瞬间将他的衣服染的通红，就连他的七窍也不停的有鲜血流出来，甚至到脸上的毛孔都有着些微的血液。

    这下双方都顾不得再打斗了，全都奔到自己这方的人身边查看情形。

    	

第七十三章 幻兽图腾

    		

    包厢之中就只剩下北辰、月影还有被刚才的情形吓坏了颖雪，这丫头虽然在游戏之中什么样的怪物都见过了。可是现在毕竟还是在现实之中，见到这种怪兽怎么能够不害怕，早就躲到北辰的怀里去了。而此时月影却满脸疑惑的看着北辰问：“星，这个人刚才使用的是什么力量啊，我怎么感觉好象在什么地方有感受过，这种感觉很熟悉，可是我从来没有和任何的人动过手啊？”

    “呵呵，你当然熟悉这种力量了。因为他使用的那种力量源泉就是来自于你身上的那只小怪物的呀。只要你身上的那只小怪物存在，那他的这种力量就会永远存在。除非是你去把他的这种力量封印了，或者由我和那个丢下这些东西的家伙来动手。”北辰看着围成一团的众人，笑着一边安慰着伏在怀里的颖雪一边对月影道。

    “如果他的力量源泉是我的那个小宝贝的话，那他刚才使用力量的时候我怎么会一点都感觉不到呢。而且人家使用力量的时候才不会象他那个样子呢，这么难看，用了之后还这么惨，我每用一次力量的时候可都只会让我的本体力量强大许多。”月影一手按在自己的心口上沉吟着道，随后又拉着北辰的手撒娇着：“星，你都还没有告诉过人家我的那种力量究竟是属于什么力量来得呢，人家拥有力量这么长时间以来可都不知道这些究竟是什么样的力量，以后要是被别人知道，还不要出丑了，而且你刚才说的那个家伙是谁啊，我的那个小宝贝又是从哪里来得？快告诉人家嘛！”

    这时听到北辰和月影两人之间的话后，不由好奇的抬起头来得颖雪也满是期待的等着北辰的回答。北辰笑了一下，知道一时之间也很难解释的清楚，于是把自己的心神放开，连接到两女的思感上，把关于自己的一些事情及那力量的记忆都传送了过去。

    月影两个人在连接到北辰的思感之后，就象在看着一部魔幻片一般，看到了宇宙和北辰的同时诞生和慢慢成长，到北辰拥有了自己的思感能够有能力探索宇宙的奥秘，也同时给宇宙和自己都取了个玄极的名字，经过亿亿年的时间，玄极宇宙之中的也有了极大的变化，各种各样的生命体相继的出现，当然其中也少不了生命之间的各种斗争，以及那些相处融和的完全没有等阶分级的生命。直到最后出现的全部都是来自于蓝浪星上的变化，包括了上次北辰和虚影一起在落玉星系上所见的情景，人类的一切行为都毫无遗漏的两人的眼前，相比起前面看到的那些生命战争，蓝浪星人类的破坏力可说是最为恶劣的了。

    随着北辰又给她们看了关于那种力量的来源，原来北辰曾经去另一个称之为空幻宇宙玩的时候，结识了和他一样同是在宇宙形成之时所产生的第一个生命空幻，自然同样的生命体两个人就成了好朋友，当然以当时的两个永恒生命所拥有的意识，根本不知道什么是朋友，只是用自己的思感感受着相互之间的意识，把对方当作和自己等同的存在，也是唯一的伙伴。后来两个生命就经常相互去对方的宇宙游玩或者结伴去别的宇宙游荡，认识了更多的和他们一样的生命体。而空幻这个家伙有着一种特殊嗜好，那就是每到一个宇宙就会丢下一些来自它那个宇宙的东西，同时也带走一些东西当作纪念品，不过做为宇宙最强的生命，他所丢下的东西往往都会制造出一大堆的麻烦。北辰经常在这个家伙离开之后就要到各个星系去寻找他所留下的东西，免得制造出什么恐怖生物。上次在重遇月影的时候，北辰就察觉到了月影身上的那种力量，不过当时因为一时没有想起来这是哪种力量，也就没有太过于在意，这次看到戴军使用出来之后才想起这就是在空幻宇宙中所见到过的生命力量。

    这种力量称之为幻兽图腾，拥有这种幻兽图腾力量的生命，身体将会受到幻兽的保护，而幻兽又分为六个等阶，分别是下、中、高、王、神、圣，每一阶幻兽都要经过幼生期、成长期到最后的成熟期，到了成熟期之后，幻兽就可以随着主人的心意变幻成各种防御装备或者武器，也可以是以宠物的形态出现，是除了掌控空幻宇宙的空幻之外，空幻宇宙其他生命之中最为强大的力量之一，差不多是和蓝浪星的上古人类所拥有的力量差不多了。而蓝浪星的上古人类也算是北辰所掌控宇宙最为强大的生命种族之一了，因为他们获得了万物之灵的智慧。而作为外宇宙最强大的力量，按照目前蓝浪星上的人类体质是根本没有办法承受幻兽成长的力量的，不过月影算是很幸运的了，因为正好她得到的是已经到了成熟期的终极圣兽六翼九头雪电凤，已经拥有了自己的智能，而这种善良的生命力量，在月影一接触到它的时候就进行了自动认主契约，以防月影承受不住它融入她体内的力量，不然以她普通人的体质根本不能承受幻兽融合时候所爆发出来的力量。而戴军得到的却是刚在幼生期的中阶幻兽，完全没有丝毫的智能，就算他是个武者，体质远比普通人强壮，也无法承受幻兽还没认主之时所产生的融合力量的，这次使用之后幻兽变幻的力量已经完全破坏了他体内的生命系统。就算不死也要终生瘫痪了，当然这也是除非北辰不出手救他的情况下，不然以目前蓝浪星上的人类力量还是无法解除幻兽幻化时所产生的后遗症。

    看完了北辰的那段思感之后，两女总算也都明白了，作为同样是人类的她们第一次对自己的人类身份产生了一种痛恨的感觉，就是象自己等这样的生命造成了整个蓝浪星多少生命的灭绝，甚至连累到了别的星球。知道了北辰拥有着那么强大不可思议的力量，而月影又有着来自外宇宙的终极圣兽，颖雪可不依了，挽着北辰的手摇晃撒娇着：“哥哥，我也要幻兽，还有你要教我异能，你总不能看着我这么可爱的妹妹被别人欺负吧！而且以后小雪也要帮忙阻止那些坏蛋再去伤害别的生命了。”

    “呵呵，我哪里有什么幻兽啊，你刚才也看到了啊，在我们玄极宇宙是没有幻兽的了，何况你优儿姐姐不是答应要教你武功了的吗？”北辰也笑着扭了一下颖雪那小巧的鼻子打趣着道。

    “那人家一起学嘛，优儿姐姐的武功也学，也要学你的那些能力，改天雪儿也要象哥哥一样能够长出美丽的翅膀来，到那个时候我就可以到宇宙之中去旅行了，真是太棒了，好不好嘛哥哥。”

    北辰能说不好吗，他也担心这丫头要是没有自保的能力在冰帝会被人家给欺负了，毕竟冰帝现在是越来越乱了，光看那些小靖人的行为就知道了，更何况现在整个冰帝都快有将近十万的小靖人了。这些靖国人北辰也对他们很是头疼的，从几万年前的还没有成立的靖国，当时被称之为黑雀族的他们就有着极大的野心和欲望，直到成立了靖国之后更是在整个亚特斯大陆上南征北战，不知道有多少的生命成为了他们野心和欲望的祭品，而几百年前在龙国仅仅一年的时间所制造成亿记的屠杀奸掠惨案当时令北辰都差点要将他们全部毁灭掉。

    北辰伸出一根手指点在颖雪的额头上，接着指上出现一个金黄色的小光球，随后隐没在颖雪光洁的额头之中，然后拍了拍手说：“好了，我现在已经把一种符合你属性的异能传授给你了，至于能不能长出翅膀来可就要靠你自己了。”

    颖雪听了北辰的话之后，立刻兴奋的握紧那对小拳头对着身边的那张桌子就是向下用力一拳，随之这丫头就猛的收回了手，双手相互搓揉着，眼中微含着泪水，嘴里嘟囔着：“呜呜，好痛，哥哥你欺负我，根本就没有给我任何的力量，连桌子也砸不碎。”

    本来北辰和月影两个人看到颖雪突然用拳头砸那张桌子就奇怪她干什么，随后看到她的表情之后，不由都放声大笑起来。

    “你们两个还笑，都不疼爱妹妹，人家现在都痛死了。”颖雪看到两个人还大笑不由感觉到一阵委屈，眼泪就忍不住流下来了，还扑到北辰身上拍打着。

    “谁知道你这个丫头会这样做，我只不过是给了你如何修炼异能的知识，可不是直接给予你异能的能力了，如果直接给予你能力的话，你以后的修炼将会一直停滞不前，所以我还是希望你能够自己修炼出一种能力来，这样能够培养自己和星力的亲密感，这对你以后也有好处。”

    “你那先前也不跟人家说清楚，害的我的手都疼死了，我要你赔。”此时伏在北辰怀里的颖雪却正偷笑着呢，但嘴上仍旧是一副不依的口吻。

    不过依北辰的能力，刚才颖雪一扑到他身上，他就已经自动探测到她的心情了，知道她在假装，不过也不揭破，随既想到那个在张哓涵一还给自己，就偷偷钻进自己的空间之中的小东西，于是将小东西召唤出来道：“呵呵，它呢叫小东西，只要你能够让它喜欢你，愿意以后跟着你的话，并且你也能够保护它的话，哥哥就把它交给你了。”

    小东西在出来之后就眨动着那对小拇指头大小犹如蓝宝石的眼睛在颖雪和月影身上溜转着，听了北辰的话之后，立刻就扑到了颖雪的身上，咕唧咕唧叫着。

    “好可爱啊！哥哥，是不是真的要给我呢，我一定会好好保护它的喔！小东西，你也喜欢我对不对？”月影和颖雪一看到小东西就喜欢上了这个可爱的小家伙，在小东西扑到颖雪怀里后，两个人就同时伸手在小东西身上轻轻抚摸着，颖雪更是兴奋的叫着。

    看到两女现在都只顾着小东西了，北辰也笑着走出了包厢来到众人聚集的地方，只见单海波正盘坐在戴军身后，双手扶在戴军身上，手上微现出青色的光芒，正为戴军疗伤，而其余众人也只是焦急的在一边等待着。不过看单海波现在身上衣衫尽湿，而戴军的身上鲜血仍在不停溢出就知道了，单海波的疗伤法根本对戴军不起任何作用。

    另一边那四个小靖人也一样，那个受了伤的小靖人横躺在地上，其他三个人手中不知道拿着些什么黑糊糊却又散发着怡人香气的东西在他的伤口上来回涂抹着，那道宽有两指的伤口随着那东西的来回涂抹，竟然奇迹般的慢慢合愈着。北辰也不由奇怪那是什么东西，分出心神检测了一下那东西的成份，这一检测可让他又是一愣，不由暗骂着：“那个家伙可真会给我若麻烦啊，丢下幻兽图腾就算了，怎么把风阙宇宙的狂魔弑神也丢在这里了，都不知道这家伙是什么时候丢在这里的，还哪里不丢偏偏丢在蓝浪星上。现在好了这只狂魔弑神已经拥有了自主智能，都可以制造出物品来了，以后可有的闹了，小靖人有了那个家伙的支持怕不挑起世界大战才怪，怪不得现在这么猖狂了。看来我的好好把蓝浪星上的所有生物查看一下了，都不知道有多少外宇宙生物存在。

    弑神其实只是风阙宇宙的一种普通力量生命，不单是普通，而且在风阙宇宙的时候，这种弑神绝对是一种很可爱的力量生命，特别喜欢帮助其他生命。不过这种生命却有着一个很奇怪的地方，那就是它到了另外的宇宙的时候就会产生极其强大的力量，还会拥有自主能力以及造物能力，并且还会产生强大的破坏欲望，所以北辰他们又将它称之为狂魔弑神。

    北辰想到就做，立刻放开自己的思感，覆盖住整个蓝浪星，将蓝浪星上所有生命的烙印都查探了一番，这一查探可还真给他查出来了不少外宇宙生命，单是幻兽图腾竟然就有十多个，不过还好只有三个已经在人类的手中，其他八个都还被深藏在人类足迹所无法到达的崇山深海之中。弑神到还只是一个，就是在靖国，竟然被靖国人当作了他们的大神，每天都要用活生生的人类去祭拜，而这个弑神好象对被靖国人称之为大神感觉很满意。现在已经制造出各种拥有特殊属性能力的小弑神了，提供给靖国人加以修炼成为那些靖国人的第二生命体。还有一些外宇宙的生命都还只是些普通的生命体，不过虽然普通却也都拥有着强大的力量，它们不喜欢接触人类，都隐藏在自己的领域之中，只要它们不主动出来，以人类的力量还是无法接触到它们。最后一个竟然是来自于科技最为发达的羽智宇宙的一架阆晶石宇宙航母，这种用阆晶石所制造的东西，最大的优点就是可以自动变换形体，一艘渗加了一块拳头大的阆晶石所制造出的宇宙航母可以变幻成一艘直径为五十万公里的巨型航母，也可以缩小成只有大小的玩具型航母，而这种东西在羽智宇宙是最为常见的东西，几乎可以说是人手一架，现在这艘航母却在欧可利大陆的加卡斯帝国的军部秘密研究所之中，不过看情形，就算是蓝浪星上科技最为发达的加卡斯帝国也完全拿那个东西没有丝毫的办法，其实就算有办法了解到阆晶石的结构北辰也不会去管他，因为阆晶石是只有羽智宇宙才有的东西。

    查探完蓝浪星上所有的生命烙印之后，北辰收回自己的神识回头看向单海波他们，只见此时的单海波也已经真元力耗尽坐在一边休息，可戴军呢不但是毫无起色，反而脸色苍白，双唇发紫，气息微弱，看来再拖下去，他的这条小命可就不保了。而那些小靖人也还没有走，仍旧在那里用着那弑神制造的东西帮忙疗伤。

    北辰于是聚起一个银白色的光球轻轻一弹，光球以着诸人完全无法看见的速度没入了戴军的体内。来自于北辰这种变态生命的力量就是不一样，众人只见到原本如死人般躺在地上的戴军突然虚浮到半米高的空中，好象有着一股无形的劲气将他托起一般，身上也出现了一层层银白色的光芒，慢慢的由薄到浓，直到众人完全看不到里面的戴军，银白色光芒包裹着戴军形成了一个巨大的茧。不过那光芒不单是这样而已，就连旁边的单海波也被那光芒给完全的笼罩住了。

    众人想要靠近过去，不过还没等他们移动两步，就感觉到从光圈之中传来一股强大的反弹力把几个人全都给弹的倒退了好几米。众人见没有办法，看情形那光圈好象也不会害单海波和戴军两个人，也只能乖乖的呆在原地等待光圈中的两个人能够自动出来。

    	

第七十四章 力量提升

    		

    短短的五分钟时间，诸人却好象觉得过了好久一般，直到单海波从那个光圈之中站起身来，众人才放下了那颗一直悬挂着的心。

    单海波站起身来之后，看到包围在自己身上的那些银白色光芒以及身边那个完全被光芒包裹着好象一个大虫茧一样的东西，也不由大为奇怪，询问的看着站在外围等待着他出去的众人。

    “海波，你先出来吧，我们进不去那个光圈里头。”严琪在外头招呼着他道。

    单海波听了严琪的话之后不由更加奇怪身边的那些光芒是什么东西了，随即运起真元力测探了一下，这一测探可让他吃了一惊，不知道是该喜还是该忧，因为他发觉他身上的真元力起码比先前增长了十几倍之多，而且修真境界也达到了心动中期，突破了最近一直停滞不前的融合后期，连跨了两个大阶。这应该算的上是值得高兴的事情，可是他想到璇极老人曾经说过的修真人如果依靠外力增长修真阶级的话，那么对以后的修炼将会造成极大的影响，可能永远都无法再有什么进展了，这一点也是让他更忧心。

    不过想那么多也没用，事情都已经发生了，单海波随即就走出了光圈，来到了众人的身边。一班人立刻围上前去询问着：“海波，你怎么样，没什么事情了吧？”

    “呵呵，我没什么事了，不单是没事好象我的真元力也被提升了十几倍，我现在已经修炼到心动中期了。”单海波苦笑了一下回答着。

    “那不是很好吗，你还苦着脸干什么？”看到单海波那脸上苦涩的笑容，诸人也不由感觉到很是奇怪，谢海峰在旁边不无嫉妒的开口问到。

    单海波张了张嘴，随即又不说了，他也不知道该怎么说好了。反到是严馨同做为一个修真者她当然也知道单海波现在所苦闷的是为了什么事情，帮忙解释道：“虽然目前看来海波的实力是得到了增长，不过对我们修真者来说，借助外力得到的修真阶级只是目前得到了进展，可是对我们以后的修炼却有着很大的影响，而且还有可能造成我们永远的停留在这个阶段。”

    听了严馨的解释之后，诸人也不知道该替单海波高兴还是替他难过。当然这些人只属于原本知道单海波和严馨两个人是修真者身份的人。象风翔云他们可都是听的满头雾水，根本搞不懂他们口中说的是什么意思，他们虽然也是武者，不过压根就没有听说过修真者这种事情，也不知道修真者可以制造出多大的破坏力，所以他们只有疑惑的看着身边的龙之家族的人，想从他们那里了解到一点有关于这方面的信息，不过这一看可让风翔云等人更是奇怪了，因为现在龙之家族的四个首脑人物，一个个脸色惨白，额头还有着滴滴晶莹的汗水，就连身体都可以感觉到在轻微的颤抖着。

    原来龙之家族的慕容炎天他们四个人，本来也是不知道这个世界上还有修真者这种人物存在的。不过就在两个星期前，几个道士打扮的人就象如入无人之境一般的凭空出现在了防守严密的四大家族之中，当有人发现他们的时候，想要上去抓捕，怎么说四大家族也是传承了几千近万年的家族了，家族之中高手如云，可没有想到根本连那些人的身边都无法靠近，都在离那些人还有一米距离的时候就给弹飞出去了，直到四大家族的家主出来，那些道人才将自己的身份报了出来，那些人自称为修真者，分别属于洛水门、奇阗阁、百蕴门、真阳宫的四个修真门派，他们就是奉命前来想要在四大家族之中挑选资质比较好的少年人传授修真法诀，说是为了就要到来的人界灾难做准备。而做为四大家族接班人的慕容炎天他们自然也就成了首选，每人都获得了一套修真口诀，而且那几个道人还表演了几个法术给他们看了一下，当场就把欧阳烈家中的一座用最坚硬的黑晶石所建造出来的演武台给变成了灰烬，能够得到那么强大的力量，那可是让慕容他们兴奋了好长一段时间，这两个星期来他们可是日夜都埋在宿舍里拼命修炼，总算给他们修炼到了旋照期，要不是因为最近碰到冰帝一年一度的招生，又有下面的人来通报说学院门口有事发生，他们还不想出来呢。

    刚才听了单海波和严馨的对话之后，可把他们吓的不轻，他们从没有想到过单海波和严馨两个人竟然也是修真者，而且单海波还是一个达到了融合后期的人，教他们修真的那几个道士之中最高的也不过是灵寂初期而已，其中一个还只是心动中期的，而现在单海波就已经达到心动中期了。他们现在不由也暗自庆幸一直都没有和单海波他们发生正面冲突，不然以着单海波和严馨两个修真者的实力，自己这班人可不会还在冰帝生存着，在冰帝可没人会管你是谁，就算单海波把他们全干掉家族也没有一点办法。

    看到风翔云他们那询问的眼神，慕容也回了一个眼神，示意等下再说了。

    “大军那个小子，我可是跟他穿一条裤子长大的，可从来没有听说过那个家伙还有这种招数的，要不是这次和那几个垃圾小靖人来上这么一场，还不知道他要隐瞒到什么时候了，看我等下怎么教训他。”王强一边瞪着那边的四个还在帮忙疗伤的小靖人，一边满脸不爽的叫着。

    “不过也真奇怪啊，大军那小子先前使用的是什么招数啊，竟然还有那么一只怪兽出现，还真跟游戏里面的宠物一样，你们说那奇怪的光芒会不会也是那个小子弄出来的啊？”

    “谁知道了，现在这小子身上可藏着不少秘密，等他醒过来了非全给挖出来不可。”

    “也真奇怪了，现在好象怪异的事情越来越多了。上次我们遇到的林俊辉，他的力量可是强大的可怕，而且完全不知道他使用的是什么力量。而先前在学院门口的那几个新生，虽然不知道其他五个人有没有力量，但是光那个小笙展现出来的力量，我也自忖绝对不是他的对手，就算是以我现在的力量也绝对讨不了好，还有你们也看到了，一直以来都只会些三脚猫功夫的小靖人竟然也有着那么诡异的武功，看来天下真的要大乱了，怪不得连仙人都要到人界来了。”

    听了单海波最后所提到仙人之后，风翔云他们是张大了嘴呆在那里了，脑子根本反应不过来了，而慕容他们更是一惊，没有想到这个世界还真有仙人这种传说的人物存在，单海波这家伙竟然还和仙人有着联系，这个信息让他们更坚定原先的决定，在目前的情况下一定要先和单海波他们合作，先把外患解决了，再来解决他们内部的事情。

    就在单海波他们各自想着心事的时候，在一边帮忙同伴疗伤的为首小靖人看单海波他们的注意力都不在自己等人这边，脸上闪过一丝阴笑，不知道从怀里掏出一样什么东西来，朝着单海波一甩手，一簇微不可见的红色光芒疾射向单海波。

    如果是没有经过北辰那股力量激化的单海波，绝对不会察觉到那个小靖人所发出来得暗器的，不过现在他可不同了，身体感官比原先不知道灵敏了多少倍，那小靖人一动他就察觉到了，等他把那把暗器甩出来的时候，单海波早已凝聚好真元力在手上，打算把那把暗器接下来。

    “嘿嘿，我就知道你会动手去接，你以为我会用寻常的暗器来袭击你吗？我们大靖国早就对你们龙国的这些异能者做过一些研究，知道普通的暗器对你们根本起不了什么作用。这可是我们至尊无上，最为伟大的大神亲手制造的血魂针，就是专门用来对付你们这些龙国异能者的，你应该感到荣幸，你是血魂针制造出来后的第一个祭品，那种蚀骨噬心的感觉一定会让你享受到这个世界上最美妙的滋味。”看到单海波的动作之后，那个小靖人好象并不觉得意外，反而阴笑着站起身来得意的道，同时从那件宽大的靖国称之为国服的落日袍之中抽出了一把长有四尺左右的靖国武士独有兵器弯牙刃。随后就见那个家伙口中低念了几句咒言，那个家伙竟然凭空消失在了众人的视线之中，原先所站的位置只留下一股淡薄的几近看不清楚的白色烟雾。

    单海波听了那个家伙的话之后，不由一惊，虽然不知道小靖人说的是真是假，不过现在也根本轮不到他多想些什么，因为那些血魂针离他只有将近半米的距离了，而他的身后左右都还站着其他人，自己如果闪开了，那么自己的同伴可就躲不过了，于是他立刻念着法咒，双手捏着手印，在身前设置了一个防御法界，同时口中叫着身边的众人快点闪开退后。

    众人也都听到了那个小靖人的话，知道在这个时候如果还站在单海波身边的话，确实会防碍了单海波的行动，忙都运功迅速的移动到一边，同时一边查探着那个为首小靖人的踪影，一边注意着另外三个小靖人以防他们出手偷袭。

    单海波看着那簇血魂针在众人刚离开自己的身边就已经靠近了自己的防御法界，果然就如那个小靖人说的一样，那簇血魂针只在自己的防御法界之前稍稍的停顿了一下之后，就穿透了自己的法界，速度毫无减弱的朝着自己的胸口飞来。

    “炎忍-半月双流斩。”就在单海波全心防御的时候，那个小靖人的声音又在周围出现了，只见四个一模一样的家伙分立在了单海波的前后左右四个方位，双手交握着那把弯牙刃交叉劈出了八道半月型的蓝白色刀芒，封锁了单海波所有可移动位置。

    “海波――”诸人全都不由一阵惊呼，一涌而上，各自聚集功力朝其中一个小靖人攻去。让他们没有想到的是他们的拳掌都完全的落在了那四个一模一样的小靖人的身上，而那四个小靖人也随着他们的攻击而变成了空气，这可把他们弄愣了，再看单海波，现在单海波根本无暇再抽空去防御那些刀芒，因为那些血魂针离他的胸口就只有一寸的距离了，还在不断的破坏着他所凝聚出来的那个青色防护镜，这个防护镜虽然是只要达到了心动中期的修真者就能使用的防御法术，但是他毕竟才刚刚达到心动中期，根本还不能完全掌握那强大的真元力的使用，也对这个防护镜的法术使用不是很熟练，现在已经有点感觉自己没有办法再维持住这个防御镜了，他勉强回头看了一下身后，见没有人之后，将体内的最后一点真元力聚集起来使用出了师门蓬莱阁独有的初入门就可以学习，也是蓬莱阁最厉害绝招之一的斗转星移，不过使用这个斗转星移最大的缺点就是会让使用者在一段时间之内真元力尽失，所以一般很少使用，就算用也是用道符辅助，那对修真者的真元力不会产生太大的影响，不过以单海波现在的情况哪还有时间去拿道符，更何况他身上也没有带这种东西，只有将自己最后的真元力全部聚集起来使用了斗转星移先逃过攻击再说。就在单海波身型一消失的刹那之间，八道半月刀芒和那簇血魂针相互撞击在了一起，发出了丁零当啷的金属交集声。

    “咦？”空气中传来那个小靖人惊异的声音，接着那个小靖人也出现在了原先单海波所在位置的上空，那对鹰眼正四处搜寻着单海波的身影，他隐身在单海波的上方，就是以防单海波会躲过自己那招攻击后飞到空中来，到时候他就可以趁机将单海波解决掉了，可是没有想到单海波也能象自己一样使用隐身术而且还是在自己眼皮子底下消失了，他哪里知道单海波使用的根本不是什么隐身术而是来自修真者的斗转星移，跟他的忍术完全是两种全然不同的能力。

    “不用找了，我就在这里，你的那个什么大神所制造出来的血魂针好象也不怎么样啊。”单海波脸带冷笑的虚浮在了那个小靖人的身后，嘲讽着道。

    看到虚浮在自己身后的单海波，那个小靖人瞬间脸色大变，他一想到要是刚才单海波也在他身后给他来上一下的话，那自己岂不是根本连反击的机会都没有，身上的冷汗也如雨般浸湿了他的那件落日袍，要不是布料厚，现在可能都可以看的出汗迹。

    下面的严琪等人看到单海波安然无事的漂浮在半空中，都忍不住发出一阵欢呼声来，先前因为紧张单海波会出事而一直悬挂着的心也总算放下来了。

    那个小靖人看到单海波安然无事，而下面又还有严琪他们这么多人在，就算自己还能应付单海波，可是自己的那些同伴可不能应付的了其他的人，知道今天是不能再搞出什么名堂来了，再留在这里也是自讨没趣，随即飞身到自己的那三个同伴身前，招呼了一声之后，对还漂浮在空中的单海波道：“冰帝学院的学生会长果然名不虚传，确实厉害。本人鬼忍会下属炎忍小组长木志宪算是领教了，下次希望还有机会交手，到时候我会让单会长试试我们大靖国的弑神力量。”

    “怎么就想走了吗？今天要是让你们就这么离开了，我们还怎么向外面的龙国学员交代。”谢海峰听了那个木志宪的话之后，出来说道，其他人也上前一步意欲动手。

    单海波看到谢海峰出来说话之后，不由心里暗急，以他刚才看过那个木志宪的实力之后，他们全部上去也不一定是木志宪的对手，何况听这家伙刚才话中提到的什么弑神，显然还隐藏着厉害的绝招。而自己此刻已经毫无再战的能力，全凭仅剩的真元力才强撑着虚浮在空中，吓住那个木志宪，刚才听到那个木志宪的话之后他已经松了一口气，只要再过一会自己就撑不下去了。

    “单会长，看来你们龙国的人是喜欢以多欺少了，这就是你们东方大国龙国称之为光明磊落的作风吗？”木志宪看了一眼谢海峰等人之后，心里暗哼一声：你们这些不知死活的家伙，要不是会长吩咐了现在不能跟你们龙国的人起冲突，更不能使用弑神，不然我今天非把你们全给灭了不可。不过想归想木志宪还是看了空中的单海波一眼讥讽着道，在还不能完全显露自己实力之前，单海波的存在还是很让他顾忌的，不然单单只是谢海峰他们，他根本不会理他们。

    “我们的就算是以多欺少，那你刚才的那些卑鄙手段算什么，对你们这种垃圾我们又何必要讲究什么光明磊落。”严琪也满脸不屑的道。

    单海波慢慢的从空中降下来，站到谢海峰他们身前，对着木志宪道：“就象你说的我们还是会有机会交手的，不过我只是希望木志宪同学不要忘记了，你现在是在龙国，你脚下踩着的是我们龙国的领土，在我们龙国的领域上，你们还是最好安份一点，我不希望下次还有象先前的那样调戏女生事件发生，包括欺凌我们龙国的学员，不然就算我不找你们，到时候也会有人找你们，在冰帝学院，我单海波也只不过是运气好一点名字响亮一点，实力比我强的不知道有多少人在，我希望木志宪同学最好记住我的警告。”

    单海波身后的众人听单海波这么一说，都不由急了，上前就要说话，单海波立伸手拦住了他们，同时双目紧盯在木志宪身上，注意着他的反应。

    木志宪也深深的看了单海波一眼之后，最后朝着单海波行了一个靖国的那最为被各个国家所鄙视的跪拜礼节，单膝下跪在单海波身前道：“单会长的话，木志宪一定会记在心里，不过还请单会长也能约束你们龙国的学员，希望在我们以后的某些行动中不要插手。”

    “那就要看是什么样的情况了，只要你们能够不侵犯到我们龙国的人，我自然也不会插手。”单海波当然也知道木志宪所提到的是什么事情，一定是和朝岩国的冲突有关系，反正这两个国家跟龙国的关系都是极其恶劣，就算他们全死光了不关自己的事，等到到时候他们打的差不多了就全给赶出龙国去。何况现在自己也只是保证自己不出手而已，可没有答应别人也不出手，冰帝现在厉害人物那么多，单是已知的林俊辉和今天刚进学院的小笙他们几个人就已经完全不是自己可以管制的了，谁知道其中还有没有别的隐藏的高手，自己就算想管也管不了。

    “有了单会长这句话就行了，我回去之后也一定会跟我们会长交代这件事情，约束我们大靖国的人不来侵犯你们龙国的学员。”木志宪显然根本没有听懂单海波话中所包含的隐意，再次鞠了个躬之后道，随后带着其他三个靖国人转身就要离开。

    看到这次木志宪他们总算要离开了，单海波这才彻底的放松下来，不过仍旧强撑着想要等木志宪他们走远之后，不然随时都有可能被回过头来的他们察觉，到那个时候自己等人可就惨了。

    “站住，我有允许你们离开了吗？”不过好象事情总不会那么如意的，就在木志宪他们都要走到天宇阁的转角处离开众人的视线的时候，从身后又传来了一个声音，这下单海波可彻底的支撑不住了，身体一软就靠在了背后的严琪身上。

    	

第七十五章 阁主出现(一)

    		

    众人没有想到单海波会突然出现这样的情况，以为是刚才遭到了那些小靖人的暗算，扶着他的严琪感觉到单海波身体虚软，忙焦急的询问着：“海波，你怎么样，是不是刚才受了那些垃圾的暗算？”

    “我刚才使用了斗转星移，现在体内已经没有丝毫的真元力了。我先前不让你们拦着他们就是因为我们现在根本没有办法对付他们，不然你以为我会让那些靖国垃圾这么轻易的离开。刚才又是谁叫他们站住了，算了现在也管不了那么多了，我们现在快走，不然等他们回过头来，那我们就麻烦了。”单海波靠在严琪怀中和众人低声道，并示意大家快点离开。

    “可是大军还在那边呢！”王强看着那边还被光圈包裹着的戴军不由担心的道。众人这时候也想起了一直还没有从光圈里面出来的戴军，都转头看着那个光茧。

    “大军那边没事的，他有着那个光圈保护着，凭那几个靖国垃圾还没有那个能力进入里面。”单海波感受过光圈的力量到也不担心对诸人道，众人想想那光圈所展现出来的奇异力量，随即也放心下来，扶着单海波就往天宇阁内退去。不过当他们转身之后，却看到身后不知道什么时候已经站了一帮子人挡住了他们的去路。谢海峰张嘴就待要骂人，不过在看到站在身前的那些人的面貌之后，硬生生把到了嘴边的话给吞回肚子里。

    站在最前面的是一个少年身高大约一米八左右，一身黑衣配着一头黑亮披肩长发，只露出半边苍白俊美而又充满寒意的脸，浑身散发着一种阴冷的气息，在他的脚下正趴着那几个先前被谢海峰他们打昏了，而被木志宪他们遗忘了的几个靖国冰帝学员，这个少年正是单海波他们所见过的林俊辉。而先前被木志宪他们调戏的少女以及那几个挨了打的天宇阁服务生现在也就站在林俊辉的背后，正用愤怒的眼神看着已经走到远处的木志宪四人。左侧还有一个身高接近两米，留着小平头，身材魁梧，脸上满是憨笑的少年，正是先前学院门口的那个小笙。旁边的那两个少年也全都身材修长，差不多都有一米八以上的身高，帅气的脸上都露出了阳光般的笑容很是悠闲的靠在被先前诸人打碎的破墙边上，看着单海波他们。

    而在几人身后的包厢之中，还有着一个一脸冷傲闭着双眼的俊美少年仰靠在沙发上，就算相差了几米的距离，但是众人还是能感觉得到从少年身上所散发出来的那种万年寒冰般的气息，远比林俊辉身上所散发出来的那种阴冷气息还要令人冰冷，光想到那种气息就让人忍不住直打颤。再一边是两个美丽活泼的少女正和月影、颖雪两个人有说有笑的逗弄着小东西呢，也不知道她们是什么时候熟起来的。

    看到林俊辉身后的那个少女及服务生之后就知道了，林俊辉这次应该不会那么轻易的放过木志宪这几个家伙了，单海波他们这几个认识林俊辉和小笙的人现在可都放心了，也就站在那里不动了，只不过心里还是有那么一点担心啊，这次他们可是又损坏了天宇阁的一堵龙骨木墙呢。

    慕容炎天他们可不认识林俊辉，而小笙他们虽然在学院门口的时候曾经有看到，不过当然并没有特别注意，根本不知道他们拥有着超强的力量，不过看到单海波他们在见到这几个人之后脸上所露出来得轻松表情，也知道眼前的几个人绝对不简单了，不过他们就是想不出眼前的这几个和自己等人同龄的少年有什么厉害的本事，能够让单海波都这么的放心。

    “哼，你们这几个家伙还真有本事啊，已经是第二次在我这里闹事了吧，等我收拾了那几个垃圾之后再来跟你们算打破了我的墙的这笔帐。”林俊辉瞪了单海波他们一眼，冷哼了一声说道，然后朝着正往这边过来的木志宪他们走去，他身后的那几个天宇服务生也兴奋的把地上的那几个靖国人提起跟在林俊辉身后。

    听到林俊辉的那声冷哼之后，单海波等人全都不由打了个冷战，上次王强破坏了包厢墙壁的事情那段回忆又在他们脑海中浮现出来。

    而另一边的木志宪四个人听到了背后的叫声之后就转过身来了，当然也就看到了单海波软倒在严琪身上的那一幕，木志宪眼中寒芒一闪，脸上出现一片杀机，招呼着同伴往着单海波他们这边走了过来，他们完全不在意也正朝他们走过来的林俊辉，就算他们手中还抓着他们的那几个同伴，但是木志宪现在最大的目标就是单海波他们这帮人，只要将他们除掉了，那冰帝学员的龙国学员将会出现群龙无首的处境，到时候自己等想要将冰帝这座号称最球最大也是最多贵族聚集的学院掌握在手中就易如反掌，只要将冰帝学院掌握在手中，那也就意味着大靖国黑雀旗插上整个亚特斯大陆辉煌时期的来临。

    “四只手，三十个响头，一百万水晶币。”林俊辉站在木志宪四个人身前后，只是简短的说了这么一句话。

    随着林俊辉的话落，只听旁边出来“噗嗤”的一声笑声，单海波他们寻声看去，只见就站在不远处的北辰正用手捂着嘴，虽然他捂上了嘴并且还转过头去，但是明显刚才的那个笑声就是他发出来的了，众人都不由奇怪有什么好值得北辰笑的。

    而木志宪四个人听了林俊辉的话之后，相互看了一眼，询问着同伴对方话中的意思，不过他们一个也不明白林俊辉这句话到底什么意思。木志宪随即也懒的理了，看了挡在他们身前的林俊辉几个人一眼之后，脸上闪过一丝杀气道：“小子，我不知道你刚才在说什么，如果不想死的话就给我放下你们手中的人，立刻给我滚离这个地方。”随着木志宪的话落，他身上也同时发出一股劲气就想把林俊辉等人逼到一边去。在他以为冰帝学院最厉害的就属单海波了，而现在单海波已经根本没有再战之力，现在还有谁能够挡住他的脚步。不过他发出的那道劲气却犹如石沉大海一般，攻击到站在他身前的林俊辉身上，根本一点反应都没有。

    “哈哈――小辉你现在这副样子我看了都替你辛苦，你就别再学寒冰了，你小子怎么学也不会象他那个大冰块了，他学的可是寒冰星域，除非你找老大让你去改属性，还是别浪费口水了，快点解决掉他们，我们可还是等着吃你的拿手好菜呢！”后面传来了小笙的大笑以及他的调侃声。

    随着小笙的话落，单海波等人同时也听到了其他几个少年的大笑声，就连站在他们身边的那个女服务生那本来还带着委屈的脸上也绽开了甜美的笑容，特别是跟在林俊辉身后的那几个服务生现在正全都把头转过来对着单海波他们，脸上也满是一副想笑又不敢笑的古怪样子。

    “真是的，让我多扮一下会死人啊！想笑就笑，看你们忍的这么辛苦，你们这几个小子平时亏我还经常拿我的拿手好菜来给你们加菜，竟然在这个时候漏我的底，一个月内别再想要吃到我的菜了。”只见那本来还一脸酷样的林俊辉在听了小笙的话以及看到身边的几个服务生的样子之后，那本来苍白的脸也不再苍白，而且还出现了轻佻的笑容，同时也对身后那几个都憋的弯下了腰的天宇服务生笑骂着道。听了林俊辉的话之后，那五个天宇服务生立刻大声笑了起来。

    林俊辉随即转身对着正因为其他大笑而觉得莫名其妙的木志宪四人骂道：“你们这四个王八蛋，既然来了我们龙国怎么也要把我们龙国的语言学好了再来，竟然连我那句话这么点简单的意思都听不懂，我的意思是叫你们每个人留下一只手，再给他们几个每人磕三十个头，至于我的墙你们就赔个一百万水晶币吧！不过因为你们害我不能学寒冰那个小子，所以惩罚加倍，多磕三十个头，水晶币也给我两百万，至于手嘛，恩，要是两只都留下的话以后可能就要别人伺候了，一个大男人让别人伺候，怎么也说不过去，就还是一只好了。”

    听了小笙的话之后，单海波他们怎么也无法想象出象林俊辉这样一个这么冷的男人会在厨房里面做菜，想到那种场景就有点不可思议。不过随后而来的林俊辉脸上出现的变化以及他所说的话，完全破坏了他那酷男人的形象，跟他们第一次所看到的和先前所看到的形象完全是两个样子，现在完全是个流氓形象。

    木志宪他们还不会白痴的连这段话都不懂，没有想到眼前的这个小子竟然这么狂妄嚣张，四个人脸上都出现了愤怒的神色，恨不得立马斩了林俊辉，而木志宪身后其中一个家伙手中寒芒一闪，首先就朝着林俊辉冲了过去。

    林俊辉根本不管那个攻击他的小靖人，反而在一边喋喋不休的说着气人的话：“我靠，你个垃圾竟然还敢动手啊，六十个头，两百万，你小子以后就给我去学金鸡独立吧，对了你知道金鸡独立什么意思吗，就是只靠一只脚站立支撑身体的意思。恩，我想一下该要你右边的手脚好呢还是左边的手脚好，好象都差不多啊，不如每边一只吧！不过不知道你的平衡怎么样，要是不行的话，好象金鸡独立就不适合你了，以后你就要靠轮椅了或者我可以送你一根拐杖了。”

    而那个攻击林俊辉的家伙，在身体扑出去的一刹那就感觉到不对劲了，他只觉身体上面好象有着一座无形的大山正不断的给自己施加着压力，自己每移动出的一步都耗费掉了自己体内大量的术气，等到他的身体移动到林俊辉身前的时候，身体已经完全无法承受那无形的压力，双腿一软就跪倒在了林俊辉的身前，要不是他靠着双手紧紧的支撑住下倒的身体，只怕要摔出个屁股向后平沙落雁式的经典姿势了，不过双手也支撑不了多久，只不过是三秒的时间就一下子也扑在了地上，头也重重的磕在了地上，口中只能发的出哼哼的声音。其实这一切发生也不过就二十秒左右的时间。

    “冈天一，你怎么了？”后面的木志宪等三个人本来看到自己的同伴移动速度极慢就觉得奇怪了，接着看到同伴从跪倒到扑到在地，还狠狠的磕了个头，都不由惊叫着，就想冲上去救人。不过随即他们就感觉不对劲了，因为他们根本无法移动自己的身体，脚下好象帮着达几千几万斤重的东西一般，让他们连脚都无法抬起来，这时候他们才知道眼前的这个长发少年不简单，能够将他们完全束缚住，就算是他们目前鬼忍会的会长都没有这个实力，那这个少年的力量有多可怕啊。

    “这么急做什么啊，等一下就轮到你们了喔，等我先解决了这个家伙。”林俊辉脸上露出恶魔般的笑容，弯下身对着那个被木志宪等人称之为冈天一道：“你说我该把你的哪只手跟加留下好呢，你是主人，就由你自己来决定吧，如果现在不能决定的话，不如就先磕完头再告诉我好了，不然我怕你会受不了晕过去，我可没有那么多闲工夫等你啊！”

    那个冈天一现在根本连说话的力气都没有，身上越来越重的压力让的他体内的五脏六腑都在不停的翻滚着，只能恨恨的盯着眼前面带邪笑的林俊辉，不过眼神之中又带着些许哀求的意味。

    “怎么你不想说话吗，那我来帮你做主好了，就先从磕头开始好了，可别偷工减料，不然要加倍罚的喔。小黑，你们五个人过来，让他们四个每人给你们磕六十个响头，要是谁的头磕的不够响的话，你们就尽管教训他们，不用给我面子。”

    林俊辉身后的那五个服务生立刻兴奋拖着那原先被他们提在手中的靖国小子走了过来，对着趴伏在地上的那个冈天一就是连踹了几脚，然后就坐在那几个家伙身上，对着冈天一叫道：“刚才不是很拽嘛，到我们天宇阁来撒野欺负人，还不快点磕头。”

    冈天一忍着被踹的疼痛，只能愤怒的瞪着眼前的五个少年，但是他现在身体根本无法动弹，拿这五个家伙毫无办法，只能任由其中一个少年抓住他的头，提起然后在重重的按在地上，头部撞击在地面之上发出一声响亮的声音，直撞的冈天一头昏眼花

    	

第七十六章 阁主出现(二)

    		

    看着那被林俊辉的力量手束缚住的木志宪三人以及被五个少年强压着已经磕的头破血流的冈天一，单海波等人全都不由打了个寒战，暗自祷告希望等下林俊辉不会让他们也遭受这样的待遇。特别是王强，上次他打破了龙骨木墙被林俊辉抓个正着，这次打破墙的人之中又有自己的一份，他都不知道林俊辉等下会怎么处置自己了。

    “海波，这个人究竟是什么人啊，也太厉害了吧！”慕容炎天靠近单海波，偷偷用传音入密的功夫问着单海波。

    单海波正也想要用传音入密的功夫回复慕容炎天，却看到了小笙他们几个人正似笑非笑的看着他，就连林俊辉也正回头看着他，好象都在等着他的回答一样，知道以他们的力量就算使用这种传音入密的功夫还是逃不过他们的耳朵。也就不再使用了，指了指身后的那座天宇阁直接道：“喏，就是这里的主人了。”

    “呃――”无声，慕容炎天他们全都呆在了那里，他们怎么也想不到冰帝这位神秘的天宇阁主会是个这么一个好象痞子一样的人物，但是却有拥有着那么强大的力量。

    “啊！肚子好饿了呢，影，小雪我们上去先吃点东西。”就在众人还在呆楞着的时候，北辰已经走回到了包厢之中，招呼正和其他两个女生聊的开心的月影、颖雪。

    “哥哥，要不是你提醒我都忘记我从早上到现在都还没有吃过一点东西呢，人家肚子早就饿了喔！可是现在我们去哪里吃啊，他们那边不是还有事吗？”颖雪一听立刻跳了起来，蹦到北辰身边挽住他的手，一边抚着自己的小肚子说。

    “呵呵，小姐你们要吃饭是吧！请到楼上去，我们这里可是什么都有，绝对是比学院之内的任何一家的服务都要好，保证你吃了之后以后还想再吃。另外象你们两位这样的大美女光临我们天宇阁真是我们的荣幸，我私人再每人赠送一张VIP卡，只要你们以后到我们这里来吃东西，我们完全免费，绝对不收任何的费用。”不知道什么时候林俊辉那个家伙竟然又出现在了包厢之内，手中拿着两张不知道用什么东西制作的透明薄如羽翼的卡片递到月影和颖雪的身前，脸上出现了令人诧异的纯洁阳光笑容。

    单海波他们又是一愣，这个男人给他们的意外实在太多了，刚才还一副恶魔脸孔，现在竟然表现的象天使般的纯洁，只不过是瞬间的功夫居然会出现这种两极化极度变化，特别是张哓涵她们几个女生，她们来天宇阁也不是一次两次了，还可以说是每天光顾，但是从没有受到过这种优惠，怎么说她们几个也都是冰帝美女榜上的人物了，就算没有月影那么美丽，但是也不会比颖雪差，这个打击可不小。月影和颖雪两个人也愣了一下，不过随后月影就首先接过了林俊辉手中的那张卡片绽开美艳的笑容道：“嘻嘻，那我们先谢谢你了，以后一定会每天来这里光顾的，不过你到时候可不要后悔了喔！”

    “呵呵，有两位大美女来我这里吃饭的话，那我这天宇阁到时候生意可就更好了，我感谢还来不及呢！”

    “嘻嘻，老板可真会说话呢，那我的那些朋友能不能也先跟我们一起去吃饭先啊？”

    “当然可以了。那个欧阳烈是吧，先前在我们这里已经预定了一个位置。小如，你现在快带各位客人去那个包厢，把我们这里最好的酒菜全部上去，可不能怠慢了两位大美女喔！”林俊辉笑呵呵的吩咐着那个站在一边的少女小如，随后脸色一变转对单海波他们道：“看在两位大美女的份上，我就先让你们去吃饭，不过在吃完饭结帐的时候记得多付一百万水晶币，我天宇阁的损失你们可不能给我赖掉了。”

    这种天与地的待遇让单海波他们可真是不知道该说什么好了，不过总比象木志宪他们那样的惩罚来得好，点了点头之后就朝里边走去。

    “啊！对了小辉，我好象很久没有尝过你做的菜了吧！这次记得多弄几道上来，特别是蛋炒饭，其他人你可以不用管他们，只不过月影和小雪的那两份你可不能忘记了，别偷工减料啊！另外我记得上次你去云阳星的时候，好象随手拿了点东西酿了几瓶兰心露是吧，到时候也送一瓶上来吧！还有那，如果你那么想扮寒冰的话，我不介意改天帮你改变一下属性，保证你不用扮就可以象寒冰一样了。”就在众人消失在林俊辉等人的视线中之后，空气中突然出现了北辰的声音。

    林俊辉顿时脸色一僵，那只未被长发遮住的眼睛瞪的老大，嘴巴张了张呆在那里不说话。而旁边的小笙等人则齐齐放声大笑起来，笑的眼泪鼻涕一起来，就连一直闭目靠坐在沙发上的那个冷如寒霜的少年也露出了一丝笑容。

    “不用这么对待我吧，让我做什么菜都可以啊，为什么要叫我弄蛋炒饭，还有那个兰心露我可是足足用了上千种花露用了两年的时间才酿制出来，我到现在都还没有尝过一滴的啊！亏我还特别送了两位嫂子每人一张VIP卡啊！而且我扮寒冰这小子也只不过是一时好玩而已，星哥你可别当真啊，我觉得我现在的属性很不错呢！”过了好一会儿之后林俊辉才回过神来，一脸委屈的大声叫嚷着。当然现在整个包厢之中早已被他们的力量给设置了结界，外人根本无法知道他们刚才有说了什么话。

    “哈哈，谁叫你小子刚才那么多废话啊，就连我听了也觉得恶心呢！特别是扮成寒冰这个家伙的时候那付样子真是让人受不了。”其中一个少年一边笑着一边指着林俊辉道。

    “小辉，反正都做了，也不怕多做几份了，我们几个也是很久没有尝过你的蛋炒饭了呢，你们说好不好啊！”一个少女也笑着道，还伸出那条粉红的小香舌舔了舔双唇，就象刚吃过一样美味似的。

    “好，想吃我的蛋炒饭也行，不过你们要在十二点之前先帮我去云阳星集齐两千种不同品种的花露，不然你们说什么也别想吃到我做的菜。”

    六个人一下子全傻了，其中一个少年怪叫着：“老大，你不是吧！从蓝浪星到云阳星来回都要一个小时了哎，我们又只有六个人，你让我们怎么在那么短的时间之内集齐两千种花露？”

    “如果是别人的话确实不可能，不过你们别忘记了我们最最可爱的羽衣小姐了，她大小姐的蝶之星域可是可以召唤出亿万只蝴蝶出来的了，到时候你们还怕集不起两千种花露吗，就算是几万种也能够采到了，不过也就不用那么麻烦了。对了，你们也可以多带几种回来，我最近研制了一种新的饮料好象就需要五千多种的花露。”林俊辉看了旁边的一个少女一眼之后道，那少女也就是羽衣了。

    听到林俊辉竟然让自己使用星域帮他采集花露，羽衣立刻瞪着她那对清澈的大眼睛，随手就是一个接一个的粉红色光刃朝林俊辉身上甩了过去，口中嗔骂着：“好你个死小辉啊，竟然把主意打到我的头上来了，想用我的星域来帮你收集花露，你去死吧！”

    “羽衣你先别生气嘛，大不了到时候酿制的最新型饮料我分你一半啊！”林俊辉忙在身前凝聚出一个土黄色的豹型光盾挡住了羽衣的那个光刃，一边谈着条件。

    羽衣这才停止了攻击，满意的点头同意，其他人大叫不愿干了，直到林俊辉答应等他们回来再加一瓶兰心露给他们才心满意足的消失在包厢之中。

    林俊辉在等小笙他们六个人离开之后，这才回转看向还正在那里磕头的木志宪四人。现在四个人早已经满头鲜血了，而且他们的头现在也完全不用几个服务生按住就自动在那里上下不停的起落，每一次和地面接触都会发出嘭嘭的声音。

    林俊辉走过去对那几个服务生道：“你们先回去做事吧，顺便把我的那个厨房整理一下，我等下要用。”

    “老板，你要亲自下厨吗，那么――”五个服务生顿时眼睛一亮，只觉唾液在口中滋生，满怀期待的看着林俊辉道。

    “想都别想，竟然敢漏我的底，这个月你们别想吃到我做的菜。”林俊辉立刻破碎了他们的梦想，邪笑着道。

    “老板，你不能这样啊，我们也不是故意要漏你的底辣。你也知道你扮成那个样子真的很搞笑好不好，换做别人是不觉得，我们都相处了那么久，真的没有办法忍住啊。老板我们保证在下次我们绝对不会再漏你的底了，您就多做几份吧！”五个家伙立刻满脸殷勤的哀求着，不过他们所说的话中可完全没有那种员工对老板应有的语气。

    “老板，您上次不是叫我们去帮您打听一个人的消息嘛，其实我们最近也有探听到一点消息的了，而且还是一个大消息，好象过几天就是夏――”其中一个服务生满脸阴笑的看着正因为听到了他的话而竖起了耳朵的林俊辉，不过在看到林俊辉脸上露出来的那期待的神色之后就突然打住了。

    林俊辉看这服务生突然不说了，气的狠狠瞪了他一眼之后，一脸不情愿的道：“好啦，好啦，我等下给你们也每人做一份，现在快去给我整理厨房，等吃完了可记得要把那个消息一字不漏的说给我听。”

    看着五个服务生得意的跑进包厢之后，林俊辉立刻脸色一变，脸上出现一副狰狞的神色，上前对，着还在那里成惯性上下磕头的其中一个小靖人就是一脚，口中骂着：“靠，就是你们这几个王八蛋什么地方不好去偏要到我这个地方来，害的我今天被那几个家伙笑话还损失惨重，每人给我交三百万的保释费。”

    听到了林俊辉的话之后，木志宪他们才算回过神来，抬起那颗满是鲜血的头来，双眼无神的看着林俊辉，哪还有先前的神采飞扬，嚣张跋扈。

    “我们现在身边没有带那么多钱，能不能让我们先回去等一下再给你送过来。”其中一个小靖人满脸恐惧的道。

    “长季风，你个懦夫，你在说什么，真是丢我们大靖国武士的脸，看回去之后大神会如何惩罚你。”那个家伙话一说完，木志宪就大声怒骂着，然后转头双眼之中满是仇恨的瞪着林俊辉道：“小子，今天除非你把我们全都干掉，不然等我回去就将你的天宇阁给毁了。”

    “说的也是噢，象你们这种家伙就这么放你回去还真的会给我添麻烦呢，幸好你提醒了我，不然以后要真的把我的天宇阁给毁掉了，那我到时候后悔也没用了。那么就按你说的那样把你们全干掉好了。”林俊辉想了一会儿之后，阴沉的脸上出现一股杀气，随手拿起那把先前那个冈天一丢在地上的弯牙刃就往其中一个小靖人砍去。

    “不要，不要啊！我绝对不会说出去的，你放过我吧！我保证等下回去之后就拿三百万水晶币来交给你，然后就立刻回我们靖国去。”那个小靖人立大声的哀求着，血水、汗水、泪水在他脸上混合着，小河一样流了下来。而刚天一两个人也都向林俊辉哀求着，发誓等下就拿钱来赎罪，并且也会离开龙国。

    “你们龙国人不是都自认为英雄好汉的吗，你这样对付一个手无寸铁，毫无反抗能力的人算什么英雄啊，有种就放开我，让我们来好好的比一场。”木志宪满脸鄙夷的看着林俊辉和自己的同伴大声的叫骂着。

    林俊辉耍弄着手上的那把弯牙刃贴在木志宪的喉咙上移动着，很是不屑的道：“我可没有说过我要做什么大英雄啊，我现在只要手动一下就可以轻易的把你解决掉，何况明知道你不是我的对手，我为什么要多费力气和你比试啊，又没有什么好处。不和你浪费时间了，现在你就去地狱见你们的大神去吧！”

    “等――等一下，我立刻给你三百万，请你放过我吧！”听了林俊辉的话之后，木志宪脸色一变，忙大叫道。

    林俊辉摊开手掌，五根手指头在木志宪眼前晃了一下，木志宪现在脸色灰白，根本没有了先前的那副视死如归的样子，心里纵是再怎么心疼，但是为了小命还是点了下头。随之他就觉得身上一轻，原先束缚住自己的那股压力没有了，木志宪暗暗检查了一下体内的术气之后，眼中闪过一丝杀意，从怀中掏出一张水晶卡之后交给林俊辉。

    “啊――”随后就听到木志宪的惨叫声，只见他抱着那支被残掉了手掌的手臂在地上滚动着，而那只断掌就掉在林俊辉的身前，旁边还有着一把亮着绿色光芒的牛毛小针，而那张水晶卡就到了林俊辉的手中。

    “我都说了，你不是我的对手了，你还要搞鬼花样，你的钱我就全部没收了，当作我的精神损失好了。看你这个家伙没有那么老实，我就另外把你的记忆给封印好了，免得给我添麻烦，等过一年之后你的封印就能解除了。真看不出你还挺富有的，里面竟然有四千多万水晶币。”林俊辉一边满意的把水晶卡收入怀里，一边在手中聚起一个黄色的光球，随手一丢就隐入了木志宪的脑门之中。

    其他冈天一三个家伙躲在边上啃都不敢啃一声，只能呆看着在地上翻滚着的木志宪，暗暗祷告面前的魔鬼忘记了先前说的要留下自己一条手臂的事情，特别是冈天一他可还挂着一手一脚的帐。

    “还有你们几个是要我亲自动手还是你们自己来动手？”不过他们的祷告好象没用，因为魔鬼转身之后跟他们说的第一句话就是这个。

    “我――我们能不能用钱买回我们的手？”冈天一战战兢兢的问着。

    “你说呢，刚才碰那个女孩子的时候怎么就没有想过这个后果。快点别拖拖拉拉的浪费我的时间，再不动手我就亲自来了。”林俊辉脸一寒，挥舞了一下手中的那把弯牙刃。

    三个家伙对看了一眼之后，最后谁都没敢做出反抗，狠狠心掏出怀中的武器朝着自己的手臂猛的砍了下去。随着三声惨叫，血花飞溅，三只手指尚在微微抽动的手掌掉在了地上。

    “其实何苦呢，让我动手的话就不会搞的这么血淋淋了，我还可以保证你们感觉不到半点痛苦。”林俊辉在一边说着风凉话，一边又凝聚了三个黄色的光环附到了三个家伙的断臂之上，三个家伙只觉疼痛立刻从身上消失了，而断臂处也没有血液喷洒出来了，伤口还出现了一层肉色的透明薄膜，就象这只手本来就没有手掌一般。听了林俊辉的话之后，他们看了还在那里翻滚着的木志宪心里想着：要是让你动手那还了得。

    “其实他这个样子是因为这小子竟然敢来阴的，我当然要教训一下了，如果是象你们这样识相的，我自然也不会这么对付你们了。现在你们快点去给我拿钱来，我只给你们十分钟时间，如果十分钟之后你们没有回来的话，看我怎么对付你们。”

    三个家伙立刻如飞一般就往玄武分院方向，他们现在是巴不得立刻拿钱给林俊辉之后就回靖国去，反正是能离这个可怕的家伙越远越好。

    	

第七十七章 包厢风波

    		

    北辰他们随着一个服务生进入了一个特大的包厢之中后，慕容炎天又为众人做了一次重新介绍，才相互落座。

    很不幸的，北辰正好就是坐在张哓涵的隔壁。果然在北辰屁股刚落座，就听到张哓涵嘴里在嘟囔着：“喂，我不想跟你坐两隔壁，你去换个位置。”说完之后，一把将北辰的椅子挪开，还低声骂了一句懦夫。虽然是很小声的一句，但是整个包厢里面的人可全都听到了，顿时包厢之内沉静只能够听得到每个人轻微的呼吸声以及心跳声。风翔云等人没有想到在自己等人这么多人在场的情况之下，张哓涵还会这样的欺负辱骂北辰，可以想象以前自己等人还没有来冰帝之时，北辰所过的是什么样的生活了，一个个脸色大变，齐齐刷的站立了起来。就连单海波他们其中的几个也没有想到张哓涵这个丫头会在目前的情况下还会刁蛮的说出这种话来，再看到风翔云他们的脸色之后，心里不由都暗暗叫苦，脑筋急转想着该怎么平服这场风波。

    “哎，你――你这个人，亏我还把你当好姐妹，怎么――怎么可以这样的，竟然这么骂我哥哥？”不等其他人出声，靠在北辰身边的颖雪就已经站起身来，双眼之中含着泪水，气愤的指着张哓涵道。在游戏之中，张哓涵可是她的好姐妹，而这个好姐妹在明知道北辰是自己哥哥的情况之下，还当着自己的面辱骂自己最心爱的哥哥，令她气的伤心之及，可是又不会什么骂人的话，只能站起身来指着张哓涵哽咽着说。

    “哼，如果你不对我们北辰道歉的话，我们是绝对不会放过你的，就算你是蔷薇也一样。”风翔云等人也怒着一张脸离开自己的座位走到了北辰身边冷声道。

    慕容炎天他们这才正视起北辰来，他们想不透以自己这帮兄弟的性格，怎么会和号称冰帝十大懦夫之首的北辰相结交在一起，而北辰又是怎么样和自己的这帮兄弟结识的呢！而且看现在的情况，他们的关系还不是一般的好。不过现在他们心里也急啊，毕竟他们本来的目的就是想和单海波他们先结盟一起对付外来势力，而在知道了单海波是个修真者之后，他们就更加不想和他们为敌，虽然刚才他们也见到了比单海波更加强大的人物，不过谁知道以那些人的性格会不会出手帮忙了。

    所以这个慕容炎天他们立把目光投向了单海波，希望他能出面解决这个问题，不过单海波目前也根本没有什么办法，他也知道张哓涵心地不坏，就是从小被宠惯了，加上到冰帝之后一直有谢海峰在后面帮着她四处惹祸，使得她现在更是肆无忌惮，上次天宇阁事件之后以为她改变了，谁知道老毛病还是改不了，本来想靠这次机会能够将自己等和风翔云他们的关系搞好的，现在看来是不可能了。

    “什――什么嘛，他本来就是个懦夫啊，人家不愿意跟他坐在一起又有什么不对了，你们人多欺负我是不是？”张哓涵看到风翔云他们的脸色之后，而单海波他们又没有什么反应，心里也有点发慌，不过仍旧是倔强的反驳道。

    随着张哓涵的话落，一个巴掌重重的落在了她的脸上，刮她的人正是颖雪，此时的颖雪正站在北辰的身前，脸上挂满了泪水哭泣着道：“我没想到你这样的人，以后我们再也不是姐妹了。”

    看到张哓涵被刮，旁边的谢海峰立刻站了起来，随后的除了单海波、严琪以及白无暇之外，其他人也全都站了起来，和风翔云他们对峙起来。而张哓涵被刮了一巴掌，随后听到颖雪的话之后，她一时呆楞着了，从小到大她还从没有被人责骂过，更何况现在还被刮了一巴掌，顿时心里充满了委屈、愤怒，双眼含泪紧紧的盯在颖雪脸上。

    “你们做什么，以为我们哓涵好欺负是不是，哓涵哪里说错了，哓涵你放心，我永远支持你。这个家伙没有一点本事，有什么资格和我们坐在一起，本来就是一个懦。”果然谢海峰在一站起来之后就开始帮张哓涵说话了，不过他最后一个字还没有吐出来，整个人已经飞了出去，他背后的那道龙骨木墙竟然承受不住他身体上传来的力量，直接让他穿透了过去，直撞到另一间包厢的龙骨木墙才滑了下来，当场昏厥了过去，而自己等人的包厢墙壁上留下一个整齐如雕刻出来的人型窟窿。

    诸人忙查看是什么人竟然拥有如此大的力量，可以造成这样的破坏力，当他们看到身体不停颤抖，但是身上却散射出一圈圈金黄色光芒的颖雪之时，都不由惊骇不已，没有想到象颖雪这么一个看上去那么柔弱的女孩子竟然可以爆发出如此强大的力量。

    “呵呵，好了，翔云你们也不用生气了，反正我已经习惯了，没什么的，我和影、小雪到隔壁去吃了，你们吃好了等下来找我们就是了。”这个时候我们的当事人北辰才站起身来，脸上竟然还出现了满意的笑容跟风翔云他们招呼道，随即就带着月影拉着还在同样为自己身上所散射出来的那些光芒而惊奇的颖雪离开了包厢，留下惊愕中的风翔云等人。

    “她是我们认识的那个小雪儿吗？”风翔云首先就转身对着自己的那些同伴询问着。而和他怀着同样心情的风逍遥等人也都摇了摇头，眼睛还看着北辰等消失的门口。

    “我从来没有想到过小雪儿竟然有着那么大的力量――”

    “就是了，先前我还说要教她武功，她都不知道比我厉害多少倍了，我到是什么时候该找她去学学了。呵呵，小雪儿的本事可太厉害了啊，等我学了以后，嘿嘿嘿！”白优儿先是一脸羞愧的，随即想到如果从颖雪那里学到点东西来得话，想到这里她看着风翔云不由发出了让风翔云毛骨悚然的笑声。而其他人好象也想到了风翔云被白优儿整的鸡飞狗跳的情形，也都露出了幸灾乐祸的表情。

    同样很是吃惊的单海波等人回过神来后，招呼着众人回到座位上，单海波随即起身对着风翔云他们躬身道：“不好意思，我代我的朋友有向你们道歉，顺便也请你们转告北辰，我改天一定会带着哓涵亲自上门道歉。”

    颖雪都已经刮了张哓涵一个巴掌，加上现在谢海峰还昏迷在那里，而慕容炎天从刚才起就一直对他们使着眼色，风翔云等人也就不再说什么了，点了点头之后表示会意。

    “翔云，北辰星和刚才的那个女孩子你们都是怎么认识的啊？”慕容炎天看事情好象也已经解决了，于是就询问着身边的风翔云。

    “就是幻想里面认识的了，不过小雪儿这个丫头可真会瞒呢，看上去柔柔弱弱的，没有想到竟然会有着那么可怕的力量，哈哈。”

    “那北辰星呢，按照他在学校所表现出来的性格，你们应该也不可能在游戏之中结识的啊！”

    不过这次不等风翔云回话，单海波就接在后面先说了：“慕容，这次你可是看走眼了啊。我想你也应该知道现在幻想之中最轰动的就莫过于海天村的事情了吧，拥有超强的装备，诸多的高手，还有一个技能变态的领主。”

    “恩，不错。我虽然最近没有上过游戏，不过这些消息还是有听说过了的，不过跟北辰有什么关系呢，难道北辰是那里面的一员吗？”

    “哈哈，何止啊！就你身边的这些兄弟也都是海天村的元老级人物了，而北辰就是那个海天的领主啊，不但是海天的领主，还是创造了天空传奇辉煌传说的人物林雨星，你可不要告诉我你没有听说过天空传奇中的林雨星是什么样的人物，先前那两个女孩子一个就是北辰星当时游戏中的伴侣月影，另一个就是黄金十二守卫的小雪儿，他们当时用的都是真名。”

    “什么，那个北辰竟然就是那个林雨星？翔云，这是不是真的？”慕容等人听了单海波的话之后全都愣住了，一会儿之后才转对风翔云等人问道。

    风翔云他们点点头，做为一个游戏玩家来说，创造了游戏辉煌史的林雨星是每个人追求的偶像也是他们想要超越的目标，每一个刚进入游戏界的玩家都会被一些老玩家告知当年林雨星这个人物、雷霆行会所创造的辉煌。

    “真的想不到当年的林雨星在冰帝学院竟然会是这么一个毫不起眼，还受尽欺凌的人物，难道真的就象某些人说的那样，网络可以将一个人完全两极化吗？”慕容炎天等人不由感叹的道，不过随即他们又否定道：“不可能的呀，根据我们所查到的资料里面，北辰星只不过是一个龙国东部小镇的一个孤儿而已，而且整个镇上的居民都可以肯定现在我们所认识的北辰星就是他们打小看着长大的人。能够在游戏之中创造出如此辉煌成绩的人，在现实之中再怎么样也不可能变的如此的懦弱无能，难道北辰星是假冒――”

    “不可能的，北辰怎么会假冒林雨星，我敢肯定他们是同一个人，你们别忘记了他身边的月影和黄金十二守卫，难道他们也会认错不成。”风翔云立刻否定了慕容炎天的疑问。

    “不错，我在知道北辰星就是林雨星的事情之后，我就做过一些关于林雨星的调查，同时也对月影和小雪儿他们做了调查。说出来你们可能不相信，林雨星在3097年的时候曾经因为杀人罪而被判入狱，刑期为终生监禁，而收押他的监狱则是暴雪监狱。”

    听到这里，所有的人又开始发呆了，只要是龙国的人就听说过暴雪监狱这个名字，因为那是关押着整个龙国所有重型犯的地方，也就是说进入暴雪监狱的人就相当于被判了死刑一样，是不可能再有重见天日的机会了，而且暴雪监狱更是一个人间地狱，进去的人就算不死也要脱层皮，每天受些折磨更是免不了。而林雨星只不过是杀个人而已，以龙国的刑法还不至于要判的这么重，除非他杀了什么不能招惹的人，于是大家都把目光落在了单海波身上，等待他下面的答案。

    “林雨星杀的不是别人，而是我们龙国四圣帅之中，白虎圣帅蓝昌禾上将最疼爱的儿子蓝怵。具我搜集的资料来看，当年蓝怵在拖妲镇林雨星父母所工作的工厂后面进行一次毒品交易的时候，无意之中被林雨星的父母看到，随后蓝怵为了防止秘密泄露，就进行了杀人灭口。而林雨星刚好在那个时候来接他的父母，看到蓝怵亲手砍下了他母亲的头部，至于林雨星是如何将蓝怵杀死的事情，这就是一个迷了，因为当时所有在场的人都忘记了林雨星杀人的那一幕，只是指证杀死蓝怵的人就是林雨星。蓝昌禾最疼爱的儿子被杀，他本来是想在看到林雨星的时候就将他当场击毙的，不过后来也不知道他怎么想的，只是拉起关系将林雨星监禁在了暴雪监狱这个人吃人的地方，可能是不甘心让林雨星就那么轻易的死掉吧！另外林雨星还有一个妹妹林雨洁，在事发之后就消失了，估计不是林雨星事先安排她逃逸了，就是被蓝昌禾派人给杀掉了。

    至于，月影和黄金十二守卫的资料全部都是属实的，他们的确就是当年陪伴在林雨星身边的人，就算没有见过林雨星本人，不过应该也不会认错人的，所以说这个北辰星也就是极大可能是真的林雨星。现在最大的问题就是北辰星到底是不是林雨星，如果是林雨星的话，他又是怎么能够从暴雪监狱出来，并且还能够得到那个小镇所有居民的证明，说实话我在那个小镇的那些居民之中找不出任何的疑点来。最主要的就是林雨星他是如何离开暴雪监狱的呢，以蓝昌禾的势力，他怎么可能会同意让林雨星这么一个杀死了自己儿子的凶手离开暴雪监狱得到释放？不管怎么样北辰星这个人绝对不简单，背后一定有着极大的势力在支撑着他，不可能是我们想象中的那样是一个那么没用的懦夫，也许他在冰帝所扮演的只是他的一个假面具。另外他今天所表现出来的行为和以前我所知道的完全不同，也就是说他有即将要显露出他的本来面目了，所以我们也不要再去揭他的底了，不然都不知道会惹出什么样的事情来，哓涵你记住了以后绝对不能再得罪这个人。”单海波说完之后不忘记再次警告张哓涵，不过此时的张哓涵早就因为先前颖雪的一记耳光，以及谢海峰被颖雪那强大力量所击飞的事件弄的有点魂不守舍了，只是下意识的点点头。

    听了单海波的这些话之后，众人都陷入了沉思之中，确实他们也想不透林雨星和北辰星之间的关系，直到林灵无聊的叫道：“真不知道你们想这些有什么意义，我只知道我所认识的翼大哥绝对不会害我们，管他是北辰星还是林雨星了。”

    “林灵说的对啊，我们为什么要想那么多，我只知道北辰就是我所认识的翼，一个我永远的朋友。”紧随着林灵之后杨震也说话了。

    风翔云等人这个时候心里也是一惊，心想：是啊，我们为什么要被那些东西所迷惑，北辰就北辰，不管他是什么身份，他都是我们的朋友啊！这么一想之后众人相视一眼，全都放声大笑起来。

    慕容他们也不再多说什么，毕竟说多了也没有什么意义，朋友之间不一定非要了解对方所有的秘密才行的，毕竟朋友就是朋友，只要双方互相都付出真挚的友情就行了。慕容随后就转对单海波道：“海波，其实这次我邀你们来还有一件事情想要和你们商量的――”

    不过也就在这个时候一股怡人的香气从外面扑鼻而来，引的众人都不由深呼了几口气，似乎恨不得将那些香气尽数吸入自己的体内，同时也感觉到自己口中的唾液成倍数的滋生着，接着就看到了林俊辉亲自带着几个服务生每人端着两个菜盘上来了，而香气就是从后面两个服务生手中的菜盘之中所飘出来的。不过当林俊辉看到包厢那面墙上的人型窟窿，以及还陷入于昏迷之中，躺在沙发上的谢海峰，而房中又没有北辰三人之后，原本挂在脸上那吊儿郎当的笑容消失了，又换上了那张死人脸，吩咐着身后的那几个服务生道：“把那些菜端上来给他们，小柳、小东你们两个手上的东西给我端到隔壁去。”

    吩咐完了之后，林俊辉转对因为他的突然变脸而被吓的不轻的单海波等人道：“你们这帮家伙还真会给我添麻烦，要不是看在这次破坏并不是你们亲手造成的，我非把你们一个个丢出去不可，记住等下结帐的时候别忘记了给我加上这面墙的修补费以及我的精神损失费。”

    说完之后，林俊辉就转身出了房间带着另两个服务生转望隔壁去了。随着那两个服务生的离去，原本房间之中那诱人的香气也全都慢慢的消散了。

    “这样的服务态度竟然还能在冰帝开下去？”风翔云不由疑惑的道。

    “那也只是针对我们而已，我们以前来这里的时候曾经搞过一次破坏，而先前我们又在这里闹事，他没有真的把我们丢出去算是客气了。”单海波苦笑了一下之后说，他也不想啊，谁叫自己等人给这个家伙留下了那么差的印象，就算先前那次是为了救人，不过救人不代表一定要打破人家的墙，反正对方是强者，他说了算。

    “好了，我们先不管他。海波，其实这次我邀你们来主要就是为了商议一下我们结盟的事情。想必你也知道冰帝学院现在的情况了，自从上次靖国和朝岩国发生冲突之后，这一个星期以来小冲突就不断发生，而现在两国又分别派了十万左右的学员进入了冰帝，大规模冲突是在所难免了，并且各国的武者也相继的出现。先前木志宪的力量说实话除了你之外，我想我们这班人根本没有办法应付，更别提还有隐藏在暗里的那些人物以及西方大陆的那些人。如果我们龙国的人还要再斗下去的话，那么到时候得利的就是那些隐藏在暗中的势力了，所以我是想我们双方能否先把内战停下来一起对外。”

    单海波立刻将自己的手伸到了慕容的身前，起身道：“慕容，就算你不说，我们也会找你们结盟，毕竟现在不是我们自己的事情了，而是我们整个龙国学员的事情了。不过我现在最怕的就是以我们的实力没有办法阻止得了那些隐藏势力的入侵啊！”

    “那到没有什么，如果我们联名到校董那里申请要求再增加点学员，我想还是没有什么问题。到时候我们可以到各自的家族门派之中多挑选一些精英回来，特别是你们修真者，随便来几个可抵的上我们近几百几千人了。”慕容好象早已有了计划，在单海波一提出这个问题，他就立刻把自己心里的计划说出来了。说完之后，慕容看了一眼北辰他们所在的隔壁包厢道：“还有就是我们最好能够让北辰他们加入我们，刚才那个小雪儿所表现出来得力量可也是非常恐怖的，如果有她帮忙的话，那我们也就可以多一份保障了。翔云，这件事情交给你们来做有没有什么问题？”

    既然是关系到整个龙国的事情，风翔云他们自然也没有意见，不过他们也不知道该不该将北辰拉入自己等的行列之中，毕竟北辰是否拥有什么本事现在还不知道，万一要是北辰只是个普通人，那不是拖累了他吗？

    	

第七十八章 生命烙印

    		

    而北辰三人在进入隔壁的另一个包厢之后,颖雪这丫头就坐到一边哭泣着：“哓涵怎么可以这样，亏我还一直把她当作好姐妹，他们都不是好人，他们怎么可以这么骂哥哥，哥哥是这个宇宙最厉害的人，我以后再也不要理他们了。”

    月影脸上现在也挂着愤怒的神色，先前要不是北辰压制住了她的力量，不让她动手，不然她早就把张哓涵和谢海峰好好教训一顿了，她不知道为什么北辰要隐藏自己的力量任由那些人的欺负，所以现在她很是迷惑的看着北辰。

    北辰一边安慰着颖雪，一边解释道：“呵呵，尊严啊！人类算的上是一种很奇怪的生命呢，每一个人都把尊严看成了自己的第一生命，尊严可以看的比他的生命还要来得重要，无数的人都是因为这个尊严而失去了生命，同时也可以为了尊严而剥夺了其他更多的生命，尊严好象是每个人类所私有的，容不得其他的生命来挑战他的威信。我做为一个永恒的存在，我在蓝浪星上看到了太多的因为尊严而发生的各种破坏行为，甚至一个人的尊严可以引发出一场战争，使得成千上百万的生命成为他们的牺牲品。

    所以在我的记忆苏醒之后，我就没有想过要尊严这种东西，我不知道尊严这种东西的定义究竟在哪里，就因为你的强势，所以别人都尊敬你，那就是所谓的尊严吗，那有没有想过其他的非人类生命也有着他们的尊严，就因为它们没有能力保护自己的尊严，所以也就不把他们的尊严放在眼里，可以任意的摘取它们的生命。那如果我利用力量把你们全部踩在脚下，你们是不是全都会为了尊严而放弃自己的生命呢，这个答案我想没有人可以告诉我了，我也不想去尝试。”说到这里北辰也有点愤怒，不过随即又笑着说：“本来我今天也不想再装下去了的，可是就是没人给我一个发挥力量的机会，第一次在学院门口的时候还想发发威，谁知道刚好赶上小笙他们到了，就被小笙他们所破坏了。刚才呢想要刺激小雪能够将我留在她体内的残余力量释放出来，我又失去了一次机会了，真是让我很郁闷呢！”

    听完北辰的这段话之后，月影和颖雪两个人一时之间也不知道说什么好了，她们毕竟在从有意识以来就已经将尊严放到了生命的第一位，容不得别人来挑战自己的尊严，不过两人也不想想那么多了，颖雪随即就兴奋的拉着两人的手说：“哥哥，影姐，你们刚才看到了吗，我也有强大的力量了，刚才那个家伙我只不过是用手轻轻一推，连身体都没有碰到，他就飞出去了，我是不是好厉害啊！”

    北辰笑着拍了一下她的小脸蛋说：“你现在别兴奋，刚才你发挥出来的力量是假的，只不过是在心情过于激动的情况之下将我传给你的那些剩余能量散发出体外而已，并不是你本身的力量。你要不相信你现在可以试试再砸一下桌子。”

    本来一脸兴奋的颖雪听了北辰的话之后，脸色一下子夸了下来，嘟着小嘴道：“哥哥，你就不能让人家多开心一下嘛，用的着这么坦白吗！”颖雪嘴上虽然这么说，不过还是不怎么相信的握紧了拳头对着旁边的桌子打算试一拳，不过拳头提到半空可又犹豫了，上下了几次之后，还是放弃了，坐在一边发闷。

    “其实那也对你有好处，那些残余能量如果长期留在你体内的话对你以后本身能力的提升有阻碍，现在释放出来之后也顺便激活了你体内本身能量的属性，其实你现在的体质已经大大改变了，以后拥有相同属性的能力者对你的伤害将会减轻到最低限制。只要以后你增强了力量的强度，并且能够灵活使用的话，那么同属性能量就不能再对你产生任何的伤害了。”北辰一边说着，一边帮颖雪检测体内能量的密度。

    “哥哥，那雪儿是属于什么属性的呢？”

    “你的辅助属性是属于光风属性的，而你的生命烙印属性应该是属于真水之属性，不过在你没有完全掌握光风属性能量之前，你的真水属性能量是没有办法激发出来的，所以你要努力了。”

    一会是光风属性，一会是真水属性，北辰的话可把月影和颖雪两个人都搞糊涂了，她们两个以前也有在电视、书籍、游戏中了解到关于属性的知识，可是也没有象北辰说的那么复杂，属性还分辅助和生命烙印的，更何况还是一个什么真水属性，都迷惑的看着北辰。

    北辰看到两人的神色自然也知道她们眼神中的意思，于是笑着说：“其实不管是什么生命，他都有着辅助属性和生命烙印属性，而你们所知道的这个世界上现在有的光暗风火水土、空间以及各种复合属性，这些都只不过是人类体内的辅助属性，就算你们完全能够得到这些属性元素的认可，力量也不会比你们体内真正的生命烙印属性激活来的强大。就象颖雪的光风属性，你就算完全掌握之后，你也最多可以达到人类那些仙界界主或者主神那样的力量，但是如果你能够将体内的真水属性激发出来的话，那你的力量差不多就相当于一个上古人类的力量了，甚至可以超越他们所拥有的力量。”

    “星，那到底小雪的真水属性和那些辅助属性有什么区别呢？我又是什么生命烙印属性的呢？”月影很是感兴趣的问着北辰。

    “领域和结界这两种力量空间你们应该也有一些了解了吧，其实那些都是依靠元素力量形成的，但是那些空间都有着时间和地域的限制，而生命烙印属性所形成的独特空间，我把这种空间称之为星域，虽然也和领域结界差不多，但是拥有更大的破坏力和掌控能力，也没有任何的地域和时间的限制。比如说小雪的真水属性，如果使用出来的话，那就能完全制造出一个以水为世界的星域，而小雪就是这个水世界的唯一主人，在水世界之中的水将会全部按照小雪的意识来行动。一个初级星域就相当于一个星系的空间那么大，那是只以普通水属性组成的空间完全无法比拟的，凡是进入星域之中的生命，除非他已经能使用和小雪的真水属性相克的生命烙印属性，不然就必须得拥有超过小雪两倍的力量才可能突破星域。你的辅助属性是水电，生命烙印属性是花，也就是说你可以制造出一个花的世界出来，以你现在的能力加上那只六翼九头雪电凤的帮助，我等下再教你一些激活属性的方法，应该很快就可以达到使用生命烙印属性的境界了。”

    颖雪先是很兴奋，随后又沮丧的道：“虽然是很厉害，可是人家要达到激活生命属性境界都不知道要到什么时候了，何况这个世界上不知道还有多少这种拥有生命属性的人存在。”

    “呵呵，不好意思，打扰一下了。小柳、小东你们快把东西放下，然后做你们的事去吧！”随着诱人的香气从门外飘进来，林俊辉也带着两个服务生端着东西进来了。等到那两个服务生出去之后，林俊辉就一屁股坐在北辰的身边颇为兴奋的问道：“星哥，你今天的表现很不一样喔，是不是不想再隐藏了啊？”

    月影和颖雪一愣，她们可没有想到林俊辉竟然会和北辰认识，而且看林俊辉现在的口气，两人不但认识而且关系不浅。

    “呵呵，本来确实是有点不想再隐藏下去了，不过没人给我机会展现一下我的实力啊，你是不是要来试一下啊？”北辰瞟了林俊辉一眼后戏谑着说。随后就迫不及待的端起身前的那盘蛋炒饭吃起来，并且招呼两女道：“快吃吧，这小子别的不行，厨艺可是一流的啊！”

    “我，还是免了吧！你也知道我这个人脾气最温和，最怕的就是动手动脚这种麻烦事了，这种事情你还是找小笙他们最合适了。”林俊辉一听，原本脸上的笑容一收，忙赶紧摇头道。接着就转对月影和颖雪猛眨眼睛招呼着道：“两位美丽的嫂子，小弟叫林俊辉，以后还请两位嫂子在星哥面前帮我多多美言几句，能够使我少遭受到星哥的奴役。”

    月影和颖雪全被林俊辉的那搞笑的样子逗的咯咯直笑，颖雪咯咯笑着说：“嘻嘻，你搞错了啊！人家可是妹妹来得，影姐才是你嫂子哈！”

    “你这个小子就会耍宝，以后你就负责教授小雪掌握一些辅助属性的知识，让她能够尽快激活生命属性。”北辰也笑着拍了一下林俊辉道，随后对月影和颖雪道：“小辉和你们先前见过的小笙、羽衣他们都是已经掌握了生命属性的人，你们以后可以向他们多请教一些有关于这方面的知识。”

    “小辉，你的手艺真的很不错耶，我还从没有吃过这么好吃的蛋炒饭呢。恩，这个好香，是什么饮料啊，我怎么从没有见过？”月影也一边吃着一边夸赞着，同时闻了一下前面那只小巧精致的酒杯中的犹如蓝天一般颜色的饮料问。

    北辰吃的很快，风卷残云一般把自己盘中的东西给清理干净了，随后就拿起一个小杯慢慢的品尝起来：“呵呵，这是小辉独酿的兰心露，绝对是人间极品，不过这小子就是太小气了，只拿出这么点来，一口都不够。”

    “星哥，冤枉啊！你们这里虽然只有三杯，可是却有着两瓶的份呢，我也只不过酿了五瓶而已，连我自己都还没有尝过呢！”林俊辉立刻一脸委屈的道，还满是不舍的看着那几个小杯子。

    “臭小辉，你还说呢，我们几个可是为了帮你采那些花露累死了。”随着一个女声的出现，小笙他们六个人的身影也出现在了包厢之内，而说话的正是羽衣，随后只见她拿出一个小盒子丢给林俊辉道：“喏，里面一共有六千多种花露，你快去把我们的那份兰心露拿上来。恩，真是太香了，星哥不如先给我尝一口啊！”

    看到羽衣凑过来的身子，北辰忙在身前设了一个结界挡住羽衣前凑的身体道：“你还是等小辉把你的那份拿上来再说了，这家伙别的没什么就是太吝啬了，我也就这么一杯呢！”

    “羽衣姐姐，你刚才说的那么个小盒子里面有六千多种花露？”这个时候颖雪拉扯了一下羽衣的衣角好奇的问道。

    羽衣看着颖雪手中的那杯兰心露，伸出粉红的小香舌舔了一下双唇，讨好的对颖雪道：“是啊，我刚才给小辉的是一个空间盒，可以容的下一个星球的东西。小雪，你想不想要那样的东西啊，如果你想要的话，只要你把你的兰心露给我喝一口，我就送你一个啊！”

    颖雪听了羽衣的话之后也是很为心动，想到要是有着那么一个东西，那自己以后可就方便许多了，以后出去诳街买东西也不用再怕东西太多没法带了，就在她快要把杯子递到羽衣手中，而羽衣也一脸期待兴奋的样子，伸出手来就要接过的时候，颖雪又突然把手缩了回去道：“嘻嘻，人家才不会受骗呢！空间盒我可以向哥哥要的了，哥哥一定有这样的东西喔，可是这个兰心露可就不一样了，就只有这么一杯呢！啊，甜甜的酸酸的还有一种很独特的香味，真是太好喝了，羽衣姐姐，你要不要先闻一下喔！”

    “呃――小雪儿，怎么连你也耍起姐姐来了啊！我真是好命苦啊，死小辉，动作那么慢，是不是想找死，看我下次还会不会帮他采花露了。”羽衣的脸一下沮丧起来，跺着脚在那埋怨着林俊辉动作太慢。

    过了好一会，林俊辉终于回来了，小笙等六个人立刻围了上去，身手就去抢他手上餐盘中的东西，简直就象饿鬼投胎一般。

    	

第七十九章 残忍女人

    		

    经过三天的招生期，一个星期的新生适应期之后，冰帝终于开学了。而这次的开学，冰帝产生了极大的变化，第一是又增加了五门课程，分别是古武学、武器组合、军事天地、搏击刺杀这四个课程任何一名冰帝学员都可以自由报名学习。不过最后一门课程就不是那么简单可以学到了，因为这门课程首先就限制了学员必须是龙国学员才允许报名，而在报名之后还要经过一系列的古文学测试以及骨骼体质测试，而如果在这两方面测试都不能达到合格要求的话，就不能参加这门课程的学习，除非在古武学达到学院所制定的九级制的五级以上才可以进入学习这门课程，而这门课程就是修真。

    当冰帝上层在学院刚公布出这门课程的时候，那些不懂修真是什么意思的学员根本不屑一顾，直到单海波、慕容炎天他们这些冰帝学院的各大组织首脑以及名人全都参加了这门课程之后，其他学员才意识到这门课程绝对是一门非常重要的课程，于是在一天之间报名人数就达到了将近两万人，但是被选中的却只有不到三百人，基本上都是平民出生的学员。而在入选的学员虽然就传出学习修真可以拥有排山倒海的能力，并且还可以延长寿命，甚至达到传说中的仙人境界之后，所有的冰帝学员都疯狂了，全都想要能够学习到这种可以让人长生不死的法术。而其他各个国家的学员可对冰帝的这项非龙国学员不能参加报名的制度很是不满，几次向学院高层反应，甚至还让自己国家向龙国政府施压。不过龙国政府这次出人意料的强硬，完全不理各国施加的压力，坚决支持冰帝学院的决定，甚至还派出军队在凯旋港驻扎，以防有人在冰帝内捣乱的时候可以进行镇压。

    第二就是冰帝学院新增加了一个学院组织，那就是由五十个只有二十岁上下的年轻人所组成的学院护卫队，虽然说是学院护卫队，其实这帮人根本不管事，因为最近靖国和朝岩国连续发生了无数次小冲突，但是这个护卫队根本没有去管，甚至连影子都没有出现过。不过当有人不服气去挑衅那些护卫队员的时候，人家只不过是随便挥挥手，动动手指头就将他们打的鼻青脸肿，后来学员才知道这些人全都是修真者。

    麒麟分院，冰帝学院刚建成的一个分院，可容纳二十万学员，比其他四个分院大了一倍的面积，而此次招收的新学员大多是被分配到了这个分院之内。现在麒麟分院二十万多万学员，其中有十五万左右的人是属于靖国和朝岩国的学员，另外剩下的五万中一半是龙国学员，一半是其他各国的学员，而风翔云他们就是被分配到麒麟分院。

    冰帝学院还有一个特点就是不分年龄或者你以前在别的学院已经读到几年级，凡是进入冰帝之后全部都要重新开始，直到四年的学业结束。而风翔云他们一帮子人运气好的竟然给分配到了一个班级上，现在一帮人正围聚在一起商量着要选什么课程进修。其实也只是帮孟彬他们选择课程，因为风翔云他们早在学院公布开设修真课程的时候就获得了慕容炎天的通知，让他们去报名，而他们全都已经达到了学院所设的古武学等级七级以上，自然很轻易的入选了。至于孟彬他们四个人，虽然在体格上面是通过了，但是却在古文学上给踢了下来，而古武学又是刚刚才开始学，还只是三级的武者，根本不合格，所以也就只能另外挑选课程了。

    “不如就去上古武学课程好了，让你们可以多得到一点武学知识。”

    “不好，我上次看过古武学的教程了，那里所教导的只是些普通常见的武学，让孟彬他们去学也学不到什么东西来，还不如让他们自己练习来得好。”

    “我们也不能太过于小瞧学院开设的古武学课程，就算不能学到东西，也可以让他们多吸收点实战经验。”风翔云立刻反对道，他早就对那些课程做过一些调查了。

    “那――”

    “臭丫头，你给我站住，看本小姐今天不好好教训你，你是不会知道这里谁才是大姐头了。”只听教室外传来一个女生尖吼声，接着就看到一个身穿一套浅蓝已经洗的有些发白牛仔装身材瘦弱的女生，头发凌乱的从外面的走廊上跑过，那张小脸蛋红红肿肿的，两边都还残留着明显的手指印，显然是被刮了不少个耳光，而少女眼中流露出来的除了仇恨之外就是倔强的神情。而在少女背后不足五米的地方，只见还有着五六个身穿名牌服饰的少女正一脸阴笑的跟在少女背后追着，再看她们的脚步，不慌不慢，显然根本不担心前面少女逃出她们的掌握。而为首的是一个长发挑染成橘红色，精描细画的柳眉下一双明媚的眼睛，红艳诱人的樱唇，精致的脸蛋上挂着得意的笑容，黑色的紧身皮衣让她那丰满的身材显的更加有着致命诱惑力。

    风翔云他们摇了摇头，自从进入冰帝之后，这种贵族子弟欺负平民学生的事情他们三天两头能够看到，就算你这次帮了他们，下次他们还是会受到欺负，除非你能够把那些平民守护在你的势力范围之内，不过在冰帝好象守护平民这种事情根本没有人会去做，最多也是心血来潮的出手帮一下小忙而已。而慕容炎天他们也曾经说过，作为一个平民在冰帝学院里面就读，这种折磨是无法避免的，只有学会忍耐才能更好的生活下去，只要熬过了冰帝的四年生活就能得到新生。

    “咦，灵灵你看看那个女生，她不就是在幻想之中欺负过你的那个浪漫点点吗？”时飞在看到那个为首女生后只觉的很是眼熟，就在脑子里面拼命的回想着，终于想到了后却又不敢肯定忙转问林灵。

    听到时飞的话之后，众人立全把头转过去看那个女生，然后询问林灵是否就是她。林灵在看了那个女生一眼之后，立刻就认出了这个女生就是当时在游戏之中残忍折磨了自己好久，害的自己差点不敢再玩游戏的那个浪漫点点，在游戏中所受的委屈也在这个时候涌上心头，晶莹的泪水开始在眼中汇集，忙紧紧咬住下唇，不让自己哭出来。一看到林灵的神情，风翔云他们也就知道了这个女人就是曾经欺负过她的那个浪漫点点了，他们都听说过林灵在游戏中被那个浪漫点点折磨欺负的事情，当时在游戏之中因为找不到她，所以没有机会给林灵报仇，现在既然机会就在眼前，那就更加不能放过她了。

    白优儿就当先冲出了教室，瞬间来到了那个女生的身前，伸手一拦问道：“你就是浪漫点点？”

    那个女生也没想到有人会挡在自己前面，脸上得意的神情一收，那双媚眼看着眼前这个美丽绝对不比自己差到哪去的女生，眼中闪过一丝阴霾，在听到白优儿的询问后，也不由心里也暗自奇怪，但是口头仍是极其嚣张的道：“你是哪里来得女人，本小姐为什么要告诉你？滚开，别挡着本小姐的路。”

    现在白优儿可不管她究竟是不是浪漫点点了，就那嚣张样，就让她恨不得出手扁她一顿，于是手一扬，右手闪电般的朝那女生脸上挥去。

    不过事情总是出人意料的，就在诸人都以为那女生这巴掌挨定了的时候，只听得那女生轻哼了一声，众人根本没有看到那个女生是怎么躲过了白优儿的那一巴掌，而且还反转朝白优儿脸上挥了过去。

    白优儿也没有想到这个女生竟然也是武者，慌忙闪身躲过，但是在没有防备下白玉般的脸上还是被那个女生尖长的指甲轻轻划了一下，留下三道细微的血痕。

    “你是什么人，就这样的本事竟然敢来招惹本小姐？”女生冷笑着弹了下指甲上残留的血珠，看着白优儿嘲讽的道。随着看着那个已经跑远的女生，朝着她背后喊着：“臭丫头，你最好以后都别出现在我的视线里面，不然看我怎么收拾你。”

    白优儿摸了下脸上的伤痕，想到在自己的脸蛋上竟然留下了三道疤痕，脸上出现愤怒的神色，使用出师门的莲花步，一下子漂移到那女生身前，纤手弹动之间一片指影点向女生的身上各个穴位。

    “不自量力，只不过是个武者也敢挑战本小姐。”那女生冷嘲一声，修长的手指在身前虚空一画，只见一个红色的光幕出现在她身前，而白优儿的指影也尽数点在了那片光幕之上，那片光幕连一点点波动都没有产生，反而白优儿在缩回手之后，再看一下自己的手指头，竟然一个个都肿的好象红萝卜一样，而且指尖还传来火灼般的疼痛，加上十指连心，白优儿差点疼的眼泪都流出来了。如果是以前的话，她可能会认为这少女搞了什么妖术，现在她也知道眼前的女生是个修真者，以一个修真者的实力，自己根本连她的小指头都不够看的了，这点自知之明她还是有的，连忙退回到风翔云他们的身边。

    风翔云在白优儿一退回来，就揽住她的腰紧张的询问：“优儿，你怎么样，没事吧，伤的重不重？”

    “不知道，我现在手指头动不了了，这个女人是个修真者，我们不是她的对手。”白优儿弯曲了一下自己手指，顿时钻心的疼痛传遍了她的整个身体，让她软靠在风翔云怀里只能低声道。

    风翔云他们当时看到那个女生的动作时就知道了这个女生是个修真者，知道自己等人不是对手，所以就示意风逍遥打电话通知慕容他们过来了，不过就是不知道慕容他们来不来得及赶到，不然迟一步的话自己等人可就要全被放倒了，因为那个女生现在正满脸冷笑的朝这边走过来，而且随着她每走一步就有一股灼人的热浪朝自己等人扑面而来，逼的自己等人不得不向后退。

    “一群不自量力的家伙，今天本小姐不教训一下你们，你们是不会知道天有多高地有多厚了。”女生冷笑的看着正聚集功力抵挡自己火性真元力所散发出来的热浪的众人讥讽的道。

    “浪漫点点，你要对付就朝我来，跟他们没有什么关系。”不知道什么时候林灵从众人身后站到了前面，强忍着那灼人的热浪指着那女生恨恨的道，而时飞他们也都挤到了前边来满怀愤怒的看着那个女生。

    “你――咯咯，我想起来了，你就是那个幻想中的小牧师啊，你旁边的几个小家伙看样子就是你那三个同伴了，怪不得会认出我来了，是不是上次给你们的教训忘记了，现在又想感受一下啊！”那女生看着林灵和时飞他们三个，回想了一下之后，咯咯笑着道，完全没有丝毫觉得自己哪里有做错的意思。

    实力不如人，骂又没有意思。林灵他们也只能愤怒的瞪着浪漫点点。

    “既然你要先来的话，我当然也不介意了，不过这次我会让你真切感受到来自折磨的痛苦和死亡的滋味。”浪漫点点那张精致的脸上出现了狰狞的笑容，伸出一手虚空对着林灵缓缓抬起。

    林灵只觉一股无形的力量将自己束缚住，身体竟然慢慢的虚空浮了起来，如果是换做平时的话，她一定会感到很兴奋，但是现在她却有着从未有过的恐惧，而且一股滚热的气流也在身体里面蔓延开来，让她全身的血液就好象刚刚煮熟的开水一般在身体里面翻滚着，汗水就象泼在身上的雨水一般的滴了下来。

    “好热，好难受啊――小飞――”林灵面朝下身体横着被虚浮在半空之中，身体里面的血液翻滚让她终于忍受不住哀叫出来，毕竟她还只不过是个十七岁的小女孩而已。

    “灵灵――翔云，怎么慕容他们还没有来啊？”下面的众人也根本没有办法，因为他们也被浪漫点点的力量束缚住了，根本没法移动，时飞只能焦急的看着风翔云询问着。

    浪漫点点看到林灵现在那脸上出现的难受表情，好象很享受似的，舔了舔嘴角阴笑着道：“小妹妹，记住我的名字喔，我叫木雨梨，到了阎王爷那里可别忘记告我一状，哈哈――”

    随着木雨梨的话落，只见从林灵的身上射出了几支细小的血箭，不过那些血箭在刚离开林灵的身体不到半尺就给木雨梨的火性真元力给蒸发掉了。

    看到现在的情形，众人那个急啊，可是又没有办法，这样下去，林灵迟早会失血过多而死。

    木雨梨看着焦急的众人则是更加的得意，伸出另一只手在林灵身上虚空点了一下，只听噗的一声，在林灵的左边大腿上增加了一个血洞，而原本已经昏迷过去的林灵又被那刺穿的疼痛给惊醒过来，不过随即因为失血过多的晕旋感就又让她昏迷了过去，就这样一看到林灵晕过去了，木雨梨就在林灵的四肢上增加一个血洞，使得她每次都真切的感受到那种骨骼被洞穿断裂的痛苦。

    看着林灵那越来越苍白的脸，无力虚垂的身体，众人却没有丝毫的办法，心里直怨为什么慕容他们还没有赶过来。不过就在他们绝望之时，一个新的希望出现在了他们的视线之中，只见颖雪正从不远处一蹦一跳的过来了。

    “小雪快点救救林灵啊，她快要被整死了。”众人连忙大声叫到，而颖雪本来也看到了前面发生的事情，不过不知道被悬在空中的是林灵而已，现在一听到众人的呼叫，心里一惊也不见她有什么动作，本来虚浮在半空之中的林灵就脱离了木雨梨的束缚，到了颖雪的怀里，而她的人也已经到了众人的身边，随后只见她手中凝聚出一个金黄色的光芒在林灵的身体上抚过，林灵身体上那原先还在喷洒着鲜血的十几个血洞立刻全都复原了。

    木雨梨也是心里暗骇，刚才她只觉得一股奇怪的力量就象如入无人之境般的进入了自己的法界之内，而被束缚在空中的那个女孩也完全脱离了自己的掌控消失在自己的眼前，等她回过神来，就看到了不知道什么时候那帮人的前面多了一个身穿白色连衣裙，一头俏丽乌亮短发，柳叶眉，瑶鼻星目，樱桃小嘴，还有着两个小酒窝的可爱少女，而那个少女怀中所抱着的正是刚才还被自己折磨的死去活来的林灵，随后她就看到了颖雪手中出现的那金色光芒，不由的叫出声来：“魔法师。”

    颖雪双眼之中射出一道冷芒，林灵所受的折磨让她很是气愤，最近一个星期以来她一直跟在北辰等人的身边，她的辅助属性提升的很快，体内能量已经快要达到了仙界的那些真人级别，不过一直都没有对人使用过，谁叫北辰身边的那些家伙一个个都是变态的强，根本没有她出手的机会，就连想要进行实战训练也不行，让她一直没有发泄的机会。今天她也是实在无聊了，就过来这边想找风翔云他们聊天，谁知道刚好碰到这件事情，也幸好是来了，不然以后就见不到林灵了。颖雪看着木雨梨冷笑着道：“魔法师，你看清楚了吗？”

    	

第八十章 魔女颖雪

    		

    随后相同的招数，颖雪也只不过是手一抬而已，木雨梨已经给卷到了半空之中，直接重重的撞在了走廊的那洁白的天花板上，身体和天花板碰撞发出轰的一声巨响，中间还夹杂着骨头碎裂以及木雨梨惨叫的声音，这一下可把颖雪自己都吓了一跳，其实她刚才也只是想学木雨梨一样，把她悬在空中，然后戏弄一下，谁知道她的力量掌控还不是很熟练，所以就让木雨梨直接撞击在了天花板上，而且这次撞击直接将木雨梨的脊椎骨给硬生生的撞的粉碎。不过随后颖雪就立刻减轻力量，将木雨梨直线降落的身体控制住，让她悬在半空，并施放了一个刚学到的生命本源在木雨梨的身上，这样就算不管受到什么样的伤害，只要颖雪的生命本源力量还在，木雨梨都不会死亡。

    而风翔云他们听到那些声音后，当时也是吓了一跳，他们先前也只是以为颖雪比较厉害而已，但是也还没有想到厉害到这种程度，随便抬抬手就把这个嚣张可恨的木雨梨给弄成这个样子，不过想想现在还处于昏迷状态的林灵，他们心中的那一点不忍一下就给抛到一边去了，甚至还有点希望颖雪能够让木雨梨尝受到更多的痛苦，再把她碎尸万断拿去喂狗。

    而跟随在木雨梨身后的那几个女生原先也是幸灾乐祸的看着木雨梨折磨林灵，现在看到木雨梨竟然也同样被人家控制住了，还遭受到了同样的命运，几个女生立吓的脸色惨白，慌慌张张的跑了出去，也不知道是去找人还是根本就不想管木雨梨了。

    而木雨梨被颖雪施加了生命本源之后，颖雪就不再顾虑她有什么生命危险了，木雨梨被颖雪控制着象一个充气娃娃一样每次都狠狠的撞击在天花板上，而每撞击一次木雨梨就发出凄厉的惨叫声，直听的人毛骨悚然。

    “求・・・求求你，不・・・不要・・・再折磨我了，放过我吧，你杀了我吧・・・”半空中的木雨梨再次撞击了一下天花板之后，吐出一口鲜血，哀求着，体内骨骼每次碎裂的清脆声音都清晰的传进了她的耳朵里边，现在她都可以感觉得到体内已经没有一快骨头是完整的了，那种钻心的疼痛使她几次处于昏迷状态，不过立刻又被颖雪唤醒了，就是要让她感受着这种肉体以及精神上的痛苦，现在她的精神已经快要承受不住这种痛苦即将崩溃了。

    而不知道什么时候在走廊周围也已经围满了学员，先前那些学员也以为只不过是普通的争斗而已，但是随着木雨梨身体撞击着天花板发出的轰轰声，还是让这些学员都好奇的赶过来看热闹了。看到木雨梨这么一个身材丰盈的大美女，现在被整的的那么的狼狈，那些男性学员也不由在心里暗骂颖雪手段残忍，但是当看到同样可爱又美丽的颖雪以及她那神奇的力量之后，加上这几天他们也有见识过木雨梨的嚣张跋扈，这些男性学员之中又有许多人觉得颖雪不怎么残忍了，不过颖雪那残忍的手段还是让那些学员在心里给她扣上了一个小魔女的称号。

    “你刚才折磨别人的时候怎么就没有想过自己也有今天啊！小雪不要放过她，今天一定要让她知道折磨别人时候的痛苦是怎么样的。”看到颖雪也有点不忍心了，风翔云他们立叫道,现在的林灵还满脸苍白的昏睡在白优儿的怀里，虽然经过颖雪用光系的生命之光将她身体上所受到的内外伤都治愈了，但是过多的失血可不是靠着颖雪的生命之光就可以恢复的，现在的林灵因为失血过多，已经完全看不出一个十七岁少女所应有的青春气息了，反而那因为流血过多的身体所散发出来的一种枯瘦气息让人感觉面前的人是一个濒临死亡的老人。

    “不能放过她，这一个星期以来她已经使得六个女生终身残废，三个女生毁容，另外还被她整死了四个。本来这次她是想来整我的，要不是那个姐姐先前帮我挡住了她，现在说不定我也不能站在这里说话了。”而紧跟在风翔云等人的声音之后，又有一个女孩子的声音响起。只见先前被木雨梨等追逐的那个女生不知道什么时候已经走回来了，看着那头被拉扯的凌乱不堪，以及脸上的红肿，衣服上的血斑，傻瓜也知道这个少女说的是真是假了。

    少女的这一番话可让围观的学员们都惊呆了，他们虽然也知道在冰帝学院之中发生伤人、甚至杀人的事件并没有什么奇怪，但是象木雨梨这样一个麒麟分院的学员，应该也是和自己等人一样也是新生吧，竟然手段这么残忍，只不过一个星期而已，就已经残害了那么多人，难道她就不怕别人的报复，还是她背后有着强大的势力支撑着，所以她才敢这样的肆无忌惮。

    颖雪想到当时刚被自己所救下的林灵那被折磨的情愿求死的样子，以及听了这个少女的话，而且不知道为什么她对这个少女有种陌名的好感。原本也有点不忍的心情又被怒火掩盖了，转身对那个少女道：“你想不想要报仇呢？”

    谁知道少女却摇了摇头，再看了木雨梨一眼之后，眼睛看向北方，脸上流露出仇恨的神情道：“她还算不上我的仇人，我只不过是看不过她害了那么多得人而已。如果是我的仇人，我一定要凭着我自己的能力来报仇。”

    “哼，是吗，那也要看你还有没有这个机会了，我最讨厌你这种话多的女生。”只听人群中传出一个声音，接着围在前面的那些学员只觉从后面有着一道强劲的气流涌了上来，使得自己不得不靠边腿去。随着退开的人群，一男三女出现在众人眼前，那三个女生就是先前看到木雨梨被颖雪控制住而离开的那几个女生中的三个，至于那个男人却是一个体形高瘦，身穿一套笔挺的西服，鼻梁上挂着一副眼镜的看上去极其斯文的男生，但是脸上却露出令人心寒的阴笑，很明显说话的就是那个男生。

    被悬浮在空中的木雨梨在看到那个男生之后，脸上出现了欣喜的神情，不过因为受伤过重，她现在稍微扯动一下肌肉都让她疼的抽筋，所以她露出的笑容可以说比哭还要难看，嘴巴张了张，可是却根本发不出一点的声音来。

    “把她放下来。”看着悬浮在空中的木雨梨，男生用着命令的口吻对颖雪道，而在说话的同时一股冰冷的气流从他身体上散发出来，直往颖雪他们所站立的地方袭去，而冰流所过之处，不管是地上还是墙上都出现了一层层洁白的冰霜。而那些靠在他身侧的那些学员都在那男生体内冰流散发出来的时候就已经承受不住那冰流所带来的寒意，全都能有多远退多远，直到完全觉得身体不再感受到那冰冷的寒意才停下来，远远的看着这边。

    “哦，有本事你自己来救她啊！”颖雪可不吃他这一套，就连寒冰的真冰星域里面他都已经去过了，这男生所发出来的那种寒冰真元力她还根本不放在眼里，不过看到身边风翔云他们瑟缩了一下身子，强撑着的样子。特别是那个女孩子，可能因为没有学习过古武学，没有内力护身，所以在那寒冰气流袭过来的时候，就在她那些裸露在外的皮肤上面盖上了一层薄薄的寒霜，她惟有紧紧的把双臂怀抱在胸前，在那不停的哆嗦着，但是她就是连吭都不吭一声，脸上还是那副倔强的神情。

    颖雪也不由很是佩服喜欢这个女生的个性，双手结了一个印记，众人只见自己等人所站的周围出现了一道晶亮呈透明犹如玻璃般的光幕，而在那道光幕一出现之后，身上的寒意也消失了，并且在这层光幕之中还有着一种很舒心的感觉，体内的内力竟然不用靠自己来调息，就自动在身体之中的各大筋脉流转，要是每天都这样下去，那么功力一定会一日千里，看来什么时候要和颖雪商量一下了，风翔云他们打着小九九。而那个少女则好奇的伸手去触摸那层光幕，谁知道手竟然可以毫不受阻的穿透了那道光幕，不过她的手一到光幕外就立刻缩了回来，因为外面的那股冰流并没有消失。

    “如果你就这么点能耐的话，那我可就真不明白你是凭什么来出头了。”颖雪吩咐诸人不要离开自己所设下的结界之后，也不见她有什么动作，人已经到了那个男生的面前，冷笑着道。

    男生见到这种情形，脸色顿时大变，一直以来他因为年纪轻轻就已经达到了心动中期的境界，算是师门之中有数的几个杰出弟子之一了，他也是深以为傲，而在入世之后，知道其他的修真门派之中象自己这种年龄的修真者最高的也只是达到融合后期，更是让他自以为现今的年轻一辈之中自己以属无敌，谁知道现在竟然被颖雪轻易的将他的这个无敌梦想给破碎掉了。

    “你是属于哪个修真门派，我乃九龙门下关雨平，还不快将我师妹放下来。”男生从怀中掏出一块玉佩，朝着颖雪一亮还是那副命令的语气喝道。在知道眼前的对手实力远远在自己之上之后，他唯有依靠师门的令牌来解决了。如果对方是修真者的话那就一定会认识自己手中的这块令牌，因为九龙门做为修真门派的开宗祖师，有无数的修真门派的修真法诀都是从九龙门的修真法诀改变而来，所以天下间的正道修真门派都是尊九龙门为盟主，并且还特地制作了十面九龙令，凡是修真门派的弟子只要见到九龙令就必须得服从一切调度，关雨平做为九龙门的杰出弟子，师门就送了一面九龙令做为给他的奖励，现在他也就只有靠这个来制服颖雪了，只要颖雪是修真门派的弟子，还不怕她服从命令吗，到时候还不是自己想怎么样就怎么样了。

    可惜的是颖雪只是好奇的看了一眼那块九龙令之后，手一抬虚空掐住了关雨平的脖子道：“还真是有怎么样的师妹就有怎么样的师兄啊，你以为拿块这么一个破玉佩就能吓到我了，真是白痴。我告诉你，我不管你九龙门还是十龙门，要么你现在就拿出点本事来本小姐瞧瞧，要么你就给我滚蛋，别在这里罗嗦浪费时间。至于这个女人除了伤害了那么多人，今天又这么折磨我的姐妹，我是说什么都不会放过她的，我改天还要到你们的那个九龙门看看，究竟是什么样的人竟然教出这么个徒弟来。”

    关雨平只觉一道强劲的力量好象一只无形的手一般紧紧的掐住自己的脖子，使自己根本无力反抗，这种力量就算是自己的师傅也不一定能够做得到，那眼前的这个和自己同龄的少女实力有多可怕，更让他害怕的是明显这个少女根本不认识自己手头的九龙令，那自己可以说是毫无保障了，现在他不由开始埋怨起木雨梨来了，整天惹是生非也就罢了，偏偏要去招惹这个小魔女。不过当他听到颖雪说要到自己的师门去的时候，心里暗喜：就算你再怎么厉害难道还能比我们九龙门的那些散仙祖师爷厉害不成，看我到时候怎么收拾你。

    “小雪，不知道能不能给我个面子，放了他们好吗？”不知道什么时候单海波他们也来到了这里，现在从人群中走出来朝着颖雪赔笑着道。

    “怎么，你认识他们？”颖雪放开关雨平转头问单海波他们，自上次的包厢事件之后，虽然后来单海波也确实带着张哓涵来向北辰道歉了，不过颖雪就还一直对他们不怎么有好感也不怎么愿意和他们接触。

    “他们是我的朋友，这次来冰帝也是我有些事请他们来帮忙的，能否看在我的面子上先放过他们。”自从知道颖雪有着超强的力量，而最近她又和林俊辉他们走的比较近之后，单海波他们现在还真的不敢得罪颖雪，所以说话语气都是极为客气谦逊。

    “哼，想要我放过他们两个也行，只要你能弥补那个女人所造成的伤害，六个女生终身残废，三个女生被毁容，还有四个被杀，以及林灵所受的折磨和那个妹妹的帐，你告诉我你打算怎么来弥补？”颖雪冷笑一下，把木雨梨从空中放了下来道。

    单海波没有想到木雨梨竟然在短短一个星期之内就闹出了那么多事来，最后还闹到了林灵的头上，心里也不由暗暗叫苦，但是自己如果不把事情解决了的话，以后就没有办法向师门交代了，毕竟这两个可是来自九龙门的人。最后还是严琪在他耳边低声说了几句之后：“小雪，那六个残疾的女生和毁容的女生，我负责一定会让她们回复原来的样子，至于那四个被杀的，我也只能在金钱上做出赔偿了。至于林灵和那个女生的事情，我这里还有几颗师门独制的凝神丹对治疗内外伤以及补血保元都有着奇特的功效。小雪，你看这样行吗？”

    颖雪看了一眼身后的风翔云他们，这个时候风翔云他们也不想和单海波他们闹的太僵，何况先前又有着同盟对付外来势力的协议，现在也就不好太不给面子，于是点了下头。颖雪看风翔云他们也同意了之后也就不再多说什么，从单海波手中接过那三颗翠绿透明散发着扑鼻香气的凝神丹道：“既然翔云他们都同意了，我自然也没有什么意见，不过你最好警告你的那些朋友千万不要招惹到我的朋友，要是再有下次的话，可别怪我不给你面子了。”小丫头自拥有力量之后可是变的强势了许多，还真有一股魔女的味道。

    单海波尴尬的笑了笑，满口答应绝对不会再有同样的事情发生，现在的他哪还有以前冰帝学生会会长的那股气势。不过现在事情解决了，他也舒了一口气，于是招呼了一声关雨平，抱起木雨梨就离开了。不过他们怎么也不会想到的是，木雨梨根本已经是废人一个了，先前也是因为有着颖雪的生命本源撑着才能够一直活下来，现在没有了颖雪的生命本源保护，就算救回一条命来，也只能一生一世躺在床上过日子了，除非有着大罗金仙以上级别的仙或者八翼级别的天使来帮忙治疗，不过以木雨梨的身份只怕还请不动那些人来为她做疗伤吧！

    看到单海波他们离开之后，颖雪回到了风翔云他们身边，先帮忙查看了一下林灵的伤势之后，然后喂了一颗凝神丹，随后转对那个女孩道：“来，这是你的，快服下吧，不然等你脸上的那些疤痕留下了印记就不漂亮了。对了，你叫什么名字啊？”

    那女孩也不推托，接过凝神丹一口吞下，然后道：“我叫郑欣洁，谢谢你的帮忙，我要走了。”

    “我叫颖雪啊，以后要是有什么事情可以来天宇阁找我，或者来朱雀分院找我也行。”颖雪看着这个性格倔强的郑欣洁在说完之后就朝着走廊的另一边走去，忙叫道。

    郑欣洁脚步稍微停顿了一下，终于伸出一手朝后挥舞了一下，这才大步离开。

    	

第八十一章 兄妹相逢

    		

    冰帝开学两个星期之后，原先的十大学生组织产生了极大的变化，学生会被单海波解散，而学生会原有人员加上兄弟会、邪狮盟、风行会、翔云社、蔷薇会以及龙之家族合并组成了一个冰帝最大的学生组织龙魂，成员多达近十五万，而靖国和朝岩国也分别成立了弑神组和逐鹿盟两个学生组织，成员数都接近有十二万，谁叫这次冰帝招生单单这两国就分别派了将近十万的学员进入；而来自欧可利大陆的学员也自然都加入了骑士联盟和女神殿，因为上次欧可利大陆发生的神迹事件，使得越来越多的人相信神的存在，而骑士联盟和女神殿都是属于神所选中的子民所创建的，自然那些西方大陆的学员都想进入两个组织之中，而两个组织也来着不拒，整个冰帝学院的西方学员无一漏网全部进入组织，唯一没有改变的就是天宇阁，依旧是那么的神秘。

    而随着这两个星期的整顿，各个组织之间到是并没有产生什么摩擦，除了弑神组和逐鹿盟发生了两次多达五千人的冲突，但是也并没有造成什么太大的伤亡。反而是冰帝学院内部好象惟恐天下不乱，竟然将一个千百年前的一个巨型角斗场开放出来，并且还发出公告，以后超过五百人的战斗必须要到角斗场进行，如若不听从院方的规定，院方将以暴动为名派遣学院军队镇压。这个公告发布出来之后，学院里头的所有组织一下安静下来了，不知道学院到底搞什么鬼，虽然说冰帝不会管学院之间的冲突，但也不至于还特别开放场地来让他们用来拼杀吧！一时之间各个组织不敢有什么动作，就怕学院方面有什么计划，到时候自己等就成了计划中的那枚棋子。

    自从颖雪上次在麒麟分院获得了小魔女的称号之后，北辰这个一直和小魔女呆在一起的家伙，现在也没有人敢再去招惹他了。不过北辰基本上也整天看不到人影，就算有人想要整他也找不到他。

    而今天北辰却一个人走进了轰闹的学员餐厅，因为月影和颖雪被羽衣拉出去到封龙城内逛街去了。随着北辰的进入，轰闹的餐厅安静了一下，不过随即就没有人去管他了，因为北辰身边没有那个令人惧怕的小魔女。

    北辰才刚坐下就听到了来自餐厅一角的几个女生的道歉声，本来这种在冰帝学院经常发生的事情并没有什么值得好注意的，不过北辰却从那里感觉到了一种来自心地的呼唤声，那个呼唤声是那么的悲切，但是却又让北辰感觉到一种陌名的熟悉亲切感，那是一种来自亲人的呼唤，而这个世界上北辰如果还有亲人的话，那就是自己的妹妹林雨洁了，北辰的思感透过了人群观察着里面的情况，当他看到里面的情形之后，内心深藏的怒火爆发了，杀意从他的身上散发出来，狂暴无边的杀气瞬间就以整个餐厅为中心向外界扩散开来，整个冰帝学院，封龙城乃至到整个蓝浪星，所有的生命的都感觉到了空气中那弥漫着的令自己恐惧的气息。

    郑欣洁本来和两个和自己同样是平民的女学员一起来餐厅吃饭的，不过先前郑欣洁在经过一个男生的座位时，不知道被什么绊了一下，身体一个不稳就往前扑，自然手中的那份餐盘也就飞了出去，而很不巧的就是那份餐盘中的东西全都落在了一张座位上的三男一女四个学员的头上，把他们弄的狼狈不堪。

    根本不给郑欣洁道歉的机会，一个巴掌已经落在了她的脸上，随后一碗碗还冒着热气的汤从她头顶淋了下来，而郑欣洁还为那个巴掌头晕晕的时候，后边又不知道是谁踹了她一脚，将她踹倒在地。

    “你***，没有长眼睛啊！”不知道是哪个男生骂了一句，拳头和脚跟全都落在了郑欣洁的身上，欣洁还能清楚的感受到尖尖的高跟鞋踩在自己身上的所带来的那种特别疼痛的感觉，但是郑欣洁没有叫，她只是紧紧的用双手护住了自己的头部，蜷缩在地上，她知道自己没有能力和这些人对抗，但是自己一定要坚强的忍耐下去，只有活下去才能完成自己的愿望。而她的两个同伴也遭受到了同样的待遇，被几个神情兴奋的女孩子一下拉扯了过来，随手就是噼里啪啦的几个耳光，然后在她们的头发上又是拉又是扯的，打的那两个女生在那里呜呜哭泣哀求着。在这种靠实力势力讲话的地方，旁观的学员绝对不会给予同情心，还不时幸灾乐祸的不时掺上一脚。

    “你们不要欺负她们两个，是我不对，放过她们两个吧――”听到同伴的哭叫哀求声，欣洁忍着落在头上的那些拳脚，对那些学员道。

    “啧，看不出你还挺有义气的嘛，想我放过她们两个也行，只要你给我把这里给我舔干净了，就可以让她们离开。”一个男生一把抓住欣洁的头发，硬是把她提起来按在一片狼籍的餐桌上，指着上面的那些被弄翻的饭菜道。

    看着洒的满桌都是的残汤剩饭，再看一眼正被众人殴打的同伴，强忍着恶心感将一棵青菜含入口中，心里默默念着：哥哥，你在哪里啊，你知道你最疼爱的小洁正被人欺负吗？

    而随着欣洁那来自心灵的呼唤，餐厅里面所有的人都感觉到了一种令人恐惧的杀气，强大的使人产生不了丝毫的抵抗之心，只有恐惧在内心里面滋生着，胆小的甚至当场吓的屁滚尿流晕倒过去了，而紧随着一阵噼里啪啦的声音，以及一声轰的巨响，众人只觉眼前一黑，而在这黑暗之中还勉强能够看到几盏灯泡在闪烁着微弱的亮光，而且随着一些人的惊呼声中，所有的人都看到了令人不可思议的事情，那就是餐厅上方那足有近万平方米的顶盖已经不知所踪，大家所能看到的是天空之中那异样的变化，黑云正不断的聚集将些微的亮光都遮掩了，天际传来阵阵隆隆的雷声，突然一道粗长的银色电龙划破天空，将整个天空照亮的犹如白昼一般，而在餐厅里面的人却都在自己同伴的脸上看到了一种死尸般的苍白。

    “星哥――”随着黑暗中响起一个声音，一个巨大的光幕浮现在餐厅的上方，餐厅之内又回复了先前的光亮，在原先围聚的人群之中不知道什么时候多了五个男生，其中一个看上去极其瘦弱，但是脸上满是令人心寒的杀气的男生正是学院之中的那个懦夫北辰星，而在北辰的边上则站着四个从未见过的男生。

    如果只是普通的男生的话，他们没有见过不怎么希奇，毕竟冰帝学院有着那么多的学员，问题是这四个男生都有着格外英俊的外表，独特的气质，这样的男生就算是藏在千军万马之中也能够轻易的把他找出来。现在这四个男生脸上都浮现出一种担忧焦虑的神情，双眼紧张的看着北辰，等着他的行动。一时之间所有的人也都动也不动，静静的等待着即将要发生的某件事情。

    “哥――啊――”趴伏在餐桌上的郑欣洁看着眼前的这个陌生又熟悉的男生，终于不顾紧拉住自己头发的那个男生朝北辰扑去。但是随着她的动作，那个拉住她头发的男生下意识的手中一紧，硬是把欣洁给拉了回去。

    “砰”的一声，众人只见眼前一道黑影飞了出去，随后就听到从空中传来了一阵肉体被击打，骨骼被粉碎的声音，还有一个人凄惨的叫声。寻声看去，他们看到了令人恐惧的画面，那个先前拉住被自己等人欺负的女生头发的那个男生现在正半浮在空中，而他会半浮在空中是因为，四个男生之中的那个满面冰霜的男生正在他的身体前后左右上下移动，并且手脚还在他的身上不停的攻击，每攻击一次都会让那男生发出一声凄厉的惨叫，血水在空中飘飞着，人们还能看到一些来自人体的肉沫从那个男生的身体上散落下来。

    “哥哥――”欣洁终于扑进了北辰的怀里嘤嘤哭泣着，期盼以久的亲人终于出现在了自己的眼前，让她一时之间不知道要说些什么，只能尽情的把这三年来压抑在心中的委屈全都发泄出来。

    自从十四岁那年因为那件事件逃离拖妲镇之后，她改名换姓，靠着一边打工一边读书熬到了现在，唯一的心愿就是能够救出那个被仇人关进了暴雪监狱的哥哥，并且为父母报仇，所以她才会以着自己那任何学院都会抢着录用的超人成绩进入了这个并不适合自己就读的学院，因为只有在这里毕业之后她才能进入在其他学院毕业所不大可能进入的政界，也唯有进入了政界才有可能救出自己的哥哥，也才能达到报仇的目的。

    “小洁，不要哭了，哥哥现在不就在这里了，以后一定会好好保护小洁的，看哥哥怎么教训那些欺负你的人。”北辰也紧紧怀抱着欣洁，一边用着能量帮助欣洁疗治她身上的伤痕，一边安慰着她。

    	

第八十二章 仙人计划

    		

    北辰冷眼看着周围的那些学员，而那些学员这个时候哪还有胆子敢直视北辰啊，一看到北辰往自己这边看来，恨不得地上有个洞能够让自己钻进去，特别是那些曾经欺负过北辰的人，更是吓的拼命往别人背后躲，要么就是把头直低到胸前，深怕被北辰认出来。而那几个先前欺负欣洁的那些学员可是只觉身体发软，就怕自己落得和同伴一样的下场。

    而旁边的林俊辉三人却紧张的要死，从认识北辰到现在，他们还从没有见到北辰发过这么大的火，先前北辰所散发出来的那股杀气，吓的他们可是拼尽了全力赶了过来的，就怕北辰发起怒来把整个蓝浪星给毁了。刚才那个男生竟然还不识相拉着欣洁的头发，那不是存心想找死吗，幸好寒冰反应快先动手把他给轰了出去。

    “星，怎么了，为什么发那么大的火？”外面的光幕产生一阵波动，接着在北辰的身边又出现了四个人，正是出去逛街的月影、颖雪、羽衣和夕雾，四个人也是在外面感觉到北辰的那股杀气而匆忙赶回来的，不过也幸好有羽衣她们两个在，不然还真的没法进入林俊辉他们所设下的能量领域之中。

    听到月影的话之后，北辰也在心里面暗自思忖着：为什么我会那么生气，只是因为小洁被欺负了吗，看来在人间呆的太久了，我竟然不知不觉的已经被这种情感所控制了，人类的情感影响力真的太巨大了，怪不得会有那么多的欲望和破坏。不过也好，我不就是一直想要感受人类的情感世界吗。人类，也许只有更加强大的力量才能让你们认识到生命的平等，那就开放蓝浪星上所有生命的破坏力，让你们知道世间万物那强大的力量吧！

    北辰想到这里收回他身上那所散发出来的杀气，遮盖了整个天空的黑云逐渐的消散了，那一道道令人惊悸的闪电也从所有生命的视线之中消失了，令人恐惧的气息也没有了。所有以为自己处在世界末日边缘的人类发出欢呼声，相互拥抱着，随后亚特斯大陆的人类看到了天空上方出现的一朵朵五彩的翔云，而在那些翔云之中隐约能够看到一些传说中的仙人；而欧可利大陆的天空上在黑云消散之后，人们也看到了无数的有着一对羽翼的天使甚至到八对羽翼的那些神殿之中雕像所代表的主神。不管是亚特斯大陆还是欧可利大陆的人类全部都跪下了，他们开始向天空中的那些仙神献上他们来自心灵最真挚的感激之情，他们认为是这些仙神将他们从毁灭的边缘拯救了出来。

    而天空中的那些仙神可不会白痴自满到以为是自己等的出现才会让那个巨大的就算是他们也感到害怕的力量退却，但是来自于人类的那种膜拜还是让他们很是得意了一阵子，随后就匆忙赶回了他们自己生活的空间商议对策去了。

    仙界，玄天界主一脸怒气的看着下面站列的两排文武仙人，而下面的那些仙人一个个满脸惶恐瑟缩着身子躲避着玄天界主的目光。

    “哼，你们谁来告诉我，人界为什么会出现那种强大的力量？”

    “界――界主，您上次不是派行云去人界查探消息了吗，也许行云大人能知道人界为什么会出现这种变化。”一个文官瞄了一眼身边的行云上前颤抖着道。

    玄天界主立刻把视线落在了因为听了那个仙人说的话而惊慌失措的行云身上，吓的行云忙上前跪倒在地叫道：“界主，行云自下到人界去之后，确实查到了一点关于目前人界的一些变化，但是因为还不是很清楚，所以属下也一直不敢向界主您回报。”

    “哦，是什么事情，说来给我听听。”

    “属下查到在亚特斯大陆北边的一个叫靖国的国家之中出现了一种非常神秘而可怕的力量，但是属下根本没有办法接近那个国家，因为那个力量在属下一接近到那个国家的边界就有了反应，有一次还差点压制住了属下的能力，若不是属下反应快拼着损失三成仙力摆脱束缚，恐怕以后就再也不能为界主效力了。属下怀疑先前人界所产生的变化就是那股力量在作怪，但是没有什么证据，所以属下才一直不敢说话。”行云先是一脸害怕的报告着，后来说到被压制的时候，可能也是想到了自己平白损失了三成仙力，脸上也出现了沮丧的神情。

    “哦，竟然有这种事情，那我到要什么时候去看一下了，其他还有什么奇怪的事情发生吗？”玄天界主心里也很是惊悸，先前的那种力量可是让他也感到很是畏惧，但是他可不会露出什么表情来让自己的那些下属知道自己心里的想法，一边说着，一边在心里暗忖：看来我的找个时间约无心那个小和尚亲自去人界查看一下了，靠这帮家伙做事还是不牢靠。

    “还有就是现在下界人类的科技越来越发达，他们的科技使得许多的人类拥有了超强的体质和能力，那些什么超能力就连属下也不清楚是怎么回事，完全脱离了修真的限定，不过目前看来那些能力都还不是很强，最多只是相当于修真者心动期的能力。另外属下通过现在人界的科技也看到了西方大陆前段时间发生的一件事情，在那里的海神族的一个神殿出现了几只奇怪的生物，并且和几个海神族的天使大战了一场，后来那几只奇怪生物连带那几个天使以及整座神殿一起消失了，属下觉得和我们这边发生的修真门派以及真人失踪有着很大的相似，不过因为那边是西方神族的地盘，所以属下也不方便到那里去做什么调查。”

    “出了这么大的事情你竟然不早点回来向我汇报。算了，我吩咐你的叫下界的修真者多找点门人的事情做的怎么样了？”

    “回禀界主，属下已经通知下界的那些修真门派了，再过两天就是属下和他们约好的日期，到时候我一定会将界主的命令传下去，不过界主，九龙门――”

    “九龙门向来不属于仙界管辖，这是历代界主所传下来的仙谕，怎么他们是不是闹出了什么事情？”提到九龙门，玄天界主也不由皱了下眉头问。

    “那到没有，只不过九龙门好象违背了修真界的法规，竟然参入了人界的政治世界之中。剧属下所知，九龙门现在帮龙国培养了大批的修真者，加上因为九龙门因为有着历代界主所赐予的各种修炼法宝，所以那些修真者比起其他修真门派的修真者普遍能力都要高上几倍，还有不少的人已经达到了仙人，甚至是真人级别，属下还感觉到九龙门的九龙真塔里面有着大罗金仙级别的修真者，因为没有仙人的气息，所以属下敢肯定他们绝对还只是个修真者。”行云提到九龙门好象颇有点嫉妒的味道，作为一个仙界的仙人竟然还不如人界一个修真门派之中的修真者等级高，怎么能不让他嫉妒。

    “什么人界竟然会有大罗金仙等级的仙人，他们是怎么躲过天劫的，为什么我们仙界一点动静也没有？”玄天也不由听的脸色大变，既然人界有了大罗金仙等级的仙人，也就意味着罗天仙等级的仙人也就会出现，和自己这个玄天仙也不过就差一个等级，那到时候自己这个界主的位置还能这么安稳吗。

    “属下也不知道，不过属下怀疑是人界的那些科技起的作用，因为人界的那些科技现在已经能够掌握天地气候的变化，甚至他们能够依靠那些科技制造出非自然的天地气象，所以想要避过天劫也――”

    玄天界主制止了行云继续下面的报告，脸上出现阴森的神情吩咐着：“不用说了，行云你给我密切注意人界的变化，只要人界稍有一点可疑的变化你就得向我报告。另外可以的话，你不妨给那些人类制造些战争，最好能够挑起那些科技特别发达的国家之间的战争，我想他们会喜欢战争的，野心欲望向来是人类最大的弱点，只要别让他们太专注于科技就行，万一等他们的科技过于发达了，那我们仙界的地位就岌岌可危了。”

    在知道了目前人界的那些变化之后，玄天界主再也不能安心了，挥手示意下面的那些仙人退下去之后，口中低念了几句之后，在身前轻画了一个圆弧，接着在他的身前出现了一个透明的圆镜，但是那圆镜之内只是空白的一片根本没有任何的东西。

    “那个小和尚，八成又去闭关了，看来只有靠昊天镜了。”玄天界主低声咒骂了几句，从怀里掏出一块只有巴掌大的小铁镜，往空中一丢，只见原先那只有巴掌大的小东西一下子涨大到犹如一扇房门，而在那镜中也出现了正盘膝闭目而坐的灵佛界界主无心，而无心好象也感应到了什么似的，张开了双眼，从那个镜子中走了出来，满脸怒色的对着玄天问道：“玄天小子，我本来就快要参透一种新的佛法，竟然被你给破坏了，害的我又要重新来过，你最好是真的有什么重要的事情，不然看我怎么收拾你。”

    “如果没有重要的事情找你，你以为我还会使用昊天镜吗，使用一次可是要使我丢失一成的仙力。你一直在闭关当然不知道，先前人界出现了一股非常强大的力量，使得天地为之大变，万物生惧，就连我也没有信心能够控制住那股力量。而且先前剧我下属的报告，前几天在西方那边也有天使失踪了，同时人界人类能力大幅度提高，我怀疑人界出现了新的力量势力，所以我打算让你陪我一起到西方神界走一趟，和那帮家伙商量一下。”玄天也一脸严肃的道，同时一边收起那枚昊天镜，拉着无心就消失在大殿之中。

    	

第八十三章 永恒国度

    		

    永恒国度，西方诸神所创建的空间，除了那些在人界已经不能再看到的已经绝种的生物之外，还有着一座座建筑宏伟的神殿，而在最大的一座神殿，也就是众神殿之中，所有西方神界的主神都聚集在了一起。

    众神之主光之神凯贝达，象征着光明的他有着一头金色的长发，一对金黄色的瞳孔，一张柔美的脸庞，一身白色丝制长袍，背后那张开犹如屏风般的十八只闪耀着金色光芒的羽翼，他高高的坐在象征着神王之位的座椅上，凝视着下面的诸神主，浑身上下散发出一股让人无法仰视的气势，包括了下面的那些主神。

    风神沙裴，一头青色的长发，碧绿色的瞳孔，俊美的脸蛋上挂着一份惬意的笑容，同样白色的丝制长袍下露出十六只若非那流动的碧绿色光芒根本看不出任何形态的羽翼，舒适的靠在身后的墙壁上，给人一种清爽舒适的感觉。

    火神拉蒙斯，就象他的称号一般，整个人散发出一种令人窒息的火焰，特别是那十六只红色火焰形成的羽翼更是不停的扇动着发出一波波热浪，在他的身边形成了一个火焰的真空圈，使得没有哪位主神愿意站在他的身边。而离他最远的当属水神碧雅莲，一身水蓝色的装束，一头长长的蓝色秀发，犹如水潭一般清澈而又深邃的眼睛，白玉无暇的肌肤，高挺的鼻梁，诱人的红唇，丰满的身材，十六只水光流转的透明羽翼在她的背后扇动着，画出一道道美丽的波纹，来自于对天使那美丽的赞美被她毫无保留的展现出来，难怪能被称之为神界最美的女神，同时作为掌控水属性的她也被称之为生命女神。

    土神杜雷德克和战神依维修两个人紧挨着站在一起，同样拥有着接近三米的身高，极其魁梧的身材，粗旷的面庞，只不过杜雷德克身上有着十六只相对比起其他主神而来可以说是相当难看的暗黄色的羽翼，但是身上却有着让人想要亲近的气息，而依维修的身上虽然没有羽翼，但是他身上所散发出来的青红蓝黄相间的斗气却在他的身体周围形成四块很是眩目的防御盾，而在他的肩上还抗着一把足足有三米多长，宽有一尺的巨大双手剑，而剑身那流动的血光，以及散发出来的暴戾气息，可以让人很清楚的知道这把剑上沾染着多少生灵的鲜血。

    冥神，历代的冥神都没有名字，而他们也不喜欢自己有什么名字，就算有他们也会把他忘记掉，而知道他们名字的人更加不可能存活在这个世界上，那些人将会成为冥王上任后的第一个所要收割的生命，他们都喜欢别人用冥王这个尊称来称呼自己，觉得只有这样才能让别人永远记得自己是一个可以随时取走他们生命的死神。而冥神也永远都是一身的黑衣，把他从头到脚的包裹在里面，不让任何人见到他的真面目，就算是眼前的这些主神也没有任何一个知道冥神的真面目是怎么样的，而他身上所散发出来的那种来自亡灵的恐怖气息，也使得其他的主神都不愿意接近他，而冥神也是很享受这种感觉，他现在就情愿孤零零的一个人站在角落里面做一个好象根本不存在的生命。

    还有一个和冥神一样的孤零零的人就是海神罗西司，在人类的那些海神殿之中，罗西司的神像被雕琢的非常的英俊神武，但是真正的罗西司却是非常的丑陋，有着一颗形似鱼的头部，两只眼睛滚圆凸暴，鼻子扁平，嘴巴却又宽有长，特别是双唇就象两条大香肠，一身粗糙的蓝色皮肤，上面还有着一个个细小的孔洞，从里面流出一滴滴蓝色的令人恶心的黏液，还散发着阵阵的腥臭味，后背上参差不齐的长着十二只鱼鳍一般的海蓝色翅膀，如果说海神一族之中每个都是这个样子也就算了，但是偏偏就罗西司一个是这么丑陋的，其他海神天使还是和各个种族的天使一样拥有着俊美的外貌。但是不可否认的是罗西司拥有仅低于光神凯贝达和战神依维修的力量，特别是当他装备起海神一族的海龙战铠以及海神戟的时候，就算是凯贝达和依维修也是对他甚为顾忌，这也是为什么他可以和众主神站在一起的缘故，不然光是他身上所散发出来的臭味就会被众主神轰出去了。

    “你们认为先前的所产生的力量是人类科技所搞出来的，还是单纯的由人类力量所形成的呢？”凯贝达在巡视了众人一眼之后，询问着下面的那些主神。

    没有人回答，因为这些主神都清楚，凯贝达既然问出了这个问题，就表示他心中已经有了答案，自己没有必要多说，何况自己也根本不肯定那是什么力量形成，不过在心里他们还是不认为那会是那些低下的人类所能形成的力量，纵使他们也是有人类进化而来。

    凯贝达显然也知道会有这样的结果，不过他说出来的话还是让下面的那些主神为之一惊：“我知道你们心里是怎么想，认为一定不会是人类所能形成的力量，我也可以很确定的告诉你们那确实不是人类所能拥有的力量，但是我可以告诉你们现在人类的科技已经达到了可以制造出这种强大力量的程度，所以我们现在不能再小看那些人类了啊！”

    “人类真的能制造出这种强大的科技力量？”战神是最不屑于人类的一个主神，听了凯贝达的话之后，内心充满了怀疑，疑问道。

    “这种事情，我想冥神应该是最清楚了，毕竟他掌握了整个欧可利大陆所有国家的亡灵。”凯贝达指了一下角落里面的冥神道。

    冥神点了一下头后，从黑袍之中伸出了一支因为长期不见日光而显得极度苍白又枯瘦的手臂，轻轻一弹指，在他的身前出现了一个黑色的雾镜，慢慢的在那雾镜之中出现了一个极为古怪的东西，好象人类现在所用的现代化武器，但是在那东西的两端却又有着两个透明的光球一样的东西，看着那个两个光球，不知道为什么神殿内的主神们竟然从心底感到了一种恐惧。

    “这个就是我们所管辖下的加卡斯帝国最新研究出来的一种武器，根据参与研究的七千四百多人的口供，这是件来自于外星文明的星际母舰上面的独立武器，他们用了将近五十年的时间才勉强研究出这个被他们称之为神罚的东西，据说还是因为有些材料蓝浪星上没有，在威力上大打了折扣，至于他们研究出来的东西威力究竟如何说句不怕丢人的话，我们在场的主神在它的单个攻击之下谁要别想活着回来。我想单凭你们在我的雾镜中所能察觉到这东西所散发出来的威力应该就知道了。”虽然不是第一次看这东西了，但是冥神对这个东西还是有着一种非常强烈的恐惧感，说完之后他就立刻把那个雾镜收了回来，好象根本不愿意再看到这样东西。

    “现在你们知道了吧，我们不能再小看人类的科技了，如果我们再任由人类这样发展下去的话，那我们神之一族将完全没有立足之地。”凯贝达看着下面还在震惊之中的众主神长叹了一口气道。

    “那么说来，前段时间我海神族的几个天使和那些信徒失踪的事情有可能就是人类所搞的鬼了。”罗西司那破锣般的声音在神殿之中响起，在他说话的同时，众主神都不由捂住了鼻子或者直接在身前划了一个真空圈，防止罗西司说话时候发出来的恶臭传进自己的鼻孔里头。

    战神一挥他那把巨大的双手剑，在神殿那坚硬的鑫晶石上留下了一道长有二十余米，宽一米，深达两米的深沟，如雷般的吼道：“那么我们就把那些人类全部毁灭掉好了。”其他众神也很是同意战神的话，刚才那个东西给他们带来得感觉太恐怖了。

    “如果你们是和我一样出生在光之一族的话，也许你们就不会有这个念头了，你们知道为什么在神魔时代的时候魔族会消失吗，你们不会真的以为是我们神之一族把他们打败了的吧？”凯贝达脸色有点苍白的对下面的众神道。

    “难道不是吗？”其他主神都是做为了参与神魔大战的人物，对于那时候神魔大战他们到现在提起都还觉得很是得意。

    “呵，我实话告诉你们吧，魔族根本不是被我们打败的，而是被一个强大的生命封印在了地底空间之中，这件事情我本来也是不知道的，你们还记得上次我们抓回来的那些魔族吗。我也是在一个精神比较弱的魔族身上使用了光之心灵才知道了这个秘密，那些魔族根本不是被我们打败而退入地底空间之中的，而是被一个生命强行用力量将它们封印在那里的，不过那些魔族到也奇怪，不但不恨那个生命，还将那个生命当作了它们的父神一样的来膜拜。”凯贝达自嘲的笑了一声，将自己所知道的秘密说了出来。

    众主神脸上出现了比先前见到那个人类武器时还要震惊的神情，他们完全不敢相信是什么样的生命能够将拥有着和自己等相差无几力量的魔族封印了的呢，如果那个强大的生命不是针对魔族而是对自己等人下封印的话，那现在自己等还能如此的风光吗？不过当凯贝达提到父神的时候，他们好象也想到了什么，但是却没有人愿意开口将自己心中的那个疑问说出来，毕竟那已经成为了他们神之一族的禁忌，就算现在是处于这种情况下，他们也不愿意承认。

    “其实这也是我先前说的人界刚才所发生的力量变化，不是人类所――你们两个家伙来我们这里做什么？”凯贝达刚说到一半，就停了下来，看着突然出现在神殿之中的一个年轻书生打扮摸样的人和一个小和尚，这两个人就是从仙界赶过来的玄天界主和无心界主，而两个人在现身之后，笑嘻嘻的和众神打着招呼。但是神殿中的主神们明显没有象他们那样的轻松，一个个脸上满是戒备，各种属性的神能在他们身上流转。

    “啧啧，凯贝达，怎么说都是老朋友了，不要这个样子嘛。其实呢，我和小和尚两个到你这里的目的和你刚才说的事情是同一码事情。”玄天界主笑呵呵的走上前去，搭在了满脸严肃明显不欢迎他们两个的凯贝达肩上。

    听了玄天的话之后，众神的脸色总算又回复到了原先的样子，而风神竟然还和无心搭到一边聊起天来了，好象两个人本来就是好朋友似的，完全没有了先前那种敌视。

    “有什么话就快说吧，别勾肩搭背的，我们还没有熟到那个地步。“凯贝达晃开玄天搭在自己肩上的那只手闪到一边道。

    玄天摊了摊手，耸耸肩，然后挤到凯贝达的座位上道：“我也就不多说什么废话了，相信大家心里都明白，在这个空间之中我们并不是最强大的生命，因为我们虽然有着强大的力量，但是我们却没有创造生命的力量。但是在我们的上面却有着比我们更加强大，而且还给予了我们的生命的强大生命存在，也就是你们西方神界的父神，我们东方仙界的人王和圣母，被称为创始一族的上古人类。”

    说到这里玄天停下来，查看了一下众人的神色之后，才继续说道：“我想你们一定也都还记得创始一族留给我们的指示吧，在人界出先非人类力量的时候就要不择手段的将其毁灭。而现在人类就拥有了超强的科技，以及不属于我们理解范围内的力量，我希望我们仙神两界能够合作阻止人类继续科技的研究，挑起人类的战争尽可能的将他们的新新人类在还没有完全成熟之前就毁灭掉。”

    “玄天，你不要忘记了，先前人界出现的那种强大力量并不是人类所能拥有的力量，如果那个拥有强大力量的生命看不下我们仙神界所做的事情，那么倒霉将会首先是我们仙神两界。”凯贝达看了玄天一眼，并不认同他的说法。

    “凯贝达，看来在这千万年来，你的日子过的太安稳了，有点怕事了啊！你以为还有什么生命能够比创始一族的上古人类更加强大吗，别忘记了创始一族就是在战争之中成长起来的，只有战争才可以让我们的力量更加的强大。就算那个强大生命出现，创始一族想必也不会袖手旁观的吧，我想他们也不愿意有别的生命敢挑战他们的尊严，地位。何况先前的那个力量我已经稍微做过查探，并不是我们想象中的那样强大，只要我们两方面联手的话，对付那个力量还是轻而易举”玄天冷笑了一声，看着凯贝达不无嘲笑的道。

    听到战争，下面的火神和战神两个主神就有点蠢蠢欲动，这两个好战的家伙已经不知道有多久的时间没有真正的战斗过了。

    “哈哈哈，玄天啊，你还真会开玩笑，需要我们两方面联手才能对付的力量你竟然可以说是并不强大，那么你到是说说什么样的力量才算是强大的啊，如果你认为不强大的话就你们自己去对付他好了，反正那也是你们东方仙界的事情？”凯贝达哈哈大笑几声之后，看白痴一样的看着玄天。

    “是吗，我听说前段时间你们西方也发生了天使和魔族大战，并且还神秘失踪的事件吧，你不要告诉我没有这种事情发生！”

    凯贝达对于玄天知道这件事情到也并不奇怪，这件事情当时可是在人界进行了电视直播，只要是人大概都知道了，不过那些普通人类却把这种事情当作了神迹出现，还真是可笑。不过象玄天这种仙人，他们自然就不会有那么幼稚的想法了，他注意到的是玄天口中的那个也字，那就是说东方大陆同样发生了仙人失踪的事件。于是他只是看着玄天不说话，静静等着玄天继续下面未完的话。

    “不错在我们东方仙界也确实发生了真人级别失踪的事件，同时还有一个修真门全部人员失踪，你想这两件事情不会没有任何关联吧，这已经是向我们仙神两界发出了挑战的信号。我也不怕丢脸，单是我和无心两个人确实没有把握把那个神秘力量收拾掉，如果你们不和我联手的话，那等我们被干掉了的话，下一个就一定会是你们了。”

    凯贝达当然也知道事情的严重性，在思忖了一会之后道：“那你决定怎么做？”

    “我现在也还没有什么计划，不过我想我们都相互派些属下到人界去，我们东方大陆龙国的冰帝学院你应该也听说过吧，我们把自己的手下派几个混到那里面去，然后靠那些人类挑起各国之间的战争，先把他们的科研计划破坏了再说，至于那个神秘力量，我再做一些调查，等有了结果之后我再来通知你动手的时间。”玄天见凯贝达有了同意的意思，心里吁了口气，将自己原先所想好的计划说了出来。

    而凯贝达本来也有打算先从人类战争开始下手，听了玄天的计划之后也就没有什么意见了，两个仙神之主再商量了一些细节问题，玄天就和无心离开了西方神界。

    这些就是人类所一直崇拜的仙神，如果让他们知道这些仙神将他们当作手中的道具，不知道他们会怎么想。

    吐血推荐:

    绝对力量仙侠巨作：《诛魔弑神》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098

    宏峰新派YY小说《WY感悟》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=20198

    平凡心招牌作品《中华龙腾》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18598

    都市小说《疯狂我的大学生活》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23355

    	

第八十四章 北辰之变

    		

    冰帝学院的餐厅外，冰帝学院的院长龙飞扬，双目微合静静的站在餐厅之外等待着，除了一头银白的头发之外，脸色红润，精神矍铄，体格硬朗，完全看不出一个七十多岁老人该有的样子。在他的身旁还站着那个在招生的时候曾经出现过的冰帝学院主任廖海，此时他正神情肃穆的紧紧的盯在龙飞扬脸上，等待着他的指示。而在他的身前则并排站着那五十个冰帝守护队的队员，那五十个队员现在正每个人都手捏着法印，在他们每个人身前都出现了一个颜色各异的光球，那些光球慢慢的汇聚在一起成为一个巨大的足有脸盆大小的五色彩球，然后缓缓的往龙飞扬的身前移动。

    而在离餐厅三百米处，只见无数冰帝学员聚集成一个半圆，但是却一直没有人逾前一步，不是他们不想上前，而是他们根本没有办法走上前来。因为那些学员现在不单看不到餐厅所在的位置，而且满眼所见的尽是一片白茫茫的气雾，每当他们跨前一步的时候，身前就会出现一股强劲的弹力将他们反弹回原位。象单海波他们这些知道这是一种结界的人自然不会再去尝试想要再进一步，毕竟自己没有那个实力，只有那些不信邪的学员还在那里横冲直撞，嘴里还在不停的咒骂着。

    “师叔祖，可以了。”其中一个少年对着闭目的龙飞扬道。

    龙飞扬睁开了他的眼睛，那对精亮的眼睛之中射出一道骇人的光芒，然后只见他双手只见及快的变换着手印，最后暴喝一声：“九龙真诀。”随着他的暴喝声中也响起了一阵龙吟声，接着九条传说中的龙从龙飞扬的体内钻了出来，穿过了那个五色彩球飞腾于空中盘旋长啸着。

    看着腾飞于空中的九条传说中的神龙，廖海上前一步不无忧心的对龙飞扬问道：“师傅，真的要这么做吗，要是万一神龙也不能破去这个结界的话，那么您――”

    龙飞扬眼中精芒一射，瞪了廖海一眼叱喝道：“混蛋，我们九龙门的神龙魔破枪是一切结界的克星，就算是仙界的法界也根本挡不住他，何况是这种结界。”

    “可是这种结界根本不是我们理解范围之内的东西，也许它比仙界的――”廖海虽然被龙飞扬叱喝了，但还是忍不住劝说，不过在龙飞扬的目光之下，他越说越小声，最后到可能只有他一个人听得到了。

    “哼，九龙门弟子龙飞扬，恳请九龙真君赐我神龙之力，以本命神龙为型，神龙破――”龙飞扬冷哼了一声之后，双臂交错，手指不停的变换着各种奇怪的手印，仰视天上腾飞的九条神龙念着口诀，不过就在他念到最后的时候，他突然停止了再念口诀，因为他的眼角瞟到了封印着餐厅的那层光幕消失了，从餐厅门口走出了十几个学员。他随即就低念了几句口诀之后，只见空中那九条盘旋的龙立刻消失的无影无踪，好象从来没有出现过一般。

    其他人他不认识，但是那个北辰星他却认识，因为这个北辰星是他亲手办的入学手续，半年前他的老朋友，暴雪监狱的狱长，东部血狼特战队的最高指挥官陈海正亲自前来要求他给办的手续，并且还曾经特别交代不管在什么样的情况之下都不要管他在学院里面的事情。

    不过虽然这么说了，但是龙飞扬还是对北辰星产生了极大的好奇心，究竟是什么样的人竟然值得陈海正这样的人物亲自来拜托自己，于是在好长一段时间之内，龙飞扬都在暗中注意着北辰星这个人，但是北辰那出人意料的懦弱可让龙飞扬大为感叹，感叹陈海正那样的强硬人物会结识北辰这样的人，自那以后他也就不再注意北辰了。

    现在又看到了北辰从那个餐厅里面出来，而且还朝着自己这边露出了一个古怪的笑容，龙飞扬的好奇心不由的又给挑了起来，不过龙飞扬现在也没时间想那么多了，学员的安危要紧，举步走上前去，满是关心的对北辰等人问道：“各位同学，你们没什么事吧？”

    “呵呵，我们是没有什么事情了，多谢院长您关心了，不过您到是要看一下里面的那些同学，不知道现在学院里面的病床够不够用呢！”北辰一改往日凡是不出头的作风，上前搭着龙飞扬的肩膀道，毫无一点对师长应有的尊敬，说完之后，北辰还在龙飞扬耳边低声道：“院长，前段时间让您多费心了，以后有什么事情你可以直接来问我，不要躲在后面偷偷摸摸了，您可是咱们冰帝学院的院长啊，这种事情要是被人传出去了多难听。”

    龙飞扬脸色一变，双目紧紧的落在北辰的脸上，但是北辰也毫不相让的和他对视着，直到龙飞扬承受不了北辰眼中那隐约闪烁出来的一种迷离的色彩而撇过头去。

    “院长，那我们就先走了，您们慢慢忙吧！”北辰轻拍了一下龙飞扬的肩膀，招呼了一下身后脸上也满是笑意的月影等人离开。

    “老师――您快进来看看。”先前在北辰等人出来之后就立刻飞奔进了餐厅的廖海，这时候又从餐厅里面探出头来向龙飞扬招呼着。

    龙飞扬这个时候也顾不得北辰他们了，飘身进入餐厅，一进餐厅之后，看到眼前的情形，龙飞扬不由张大了嘴巴。只见除了少数的几个学员之外，在餐厅之中的柜台上、餐桌上、椅子上，近万名学员以着各种各样的姿势扑倒在上面，而听着那些学员口中发出的哼哈声，明显每一个人身上都带了伤。还有着不少的学员藏在角落里面不停的尖叫着，口中喊着：“恶魔――魔鬼――不要――”之类的语言。

    “究竟是怎么回事？”龙飞扬抓过站在一边的一个没有受到伤害的学员，怒声问道。

    “我，我不知道，别问我。”那个学员看着龙飞扬的眼神就象看到鬼一样，猛的挣脱了龙飞扬的手就逃离了餐厅，而其他几个学员也都慌忙逃离了餐厅，龙飞扬身后的那些冰帝守护队员就欲将那些学员抓回来，随即看龙飞扬摇了摇头，于是又站立那儿不动了。

    “说说到底是怎么回事，是谁把你们打成这个样子的，是不是先前的北辰星他们？”龙飞扬上前抓住一个看上去还比较清醒的男学员，一边在手上聚集起一丝真元力输入那个学员的体内治疗他的伤势，一边询问着。

    “不，不是他们，只是一个人，是北辰星的妹妹郑欣洁一个人把我们打成这样的，她把我们当成她练功的对象，才把我们打成这样，她根本是个魔鬼啊，一次上去几百个人也都是让她一个人摆平了。”那个男生被龙飞扬的真元力进行治疗之后，身上的伤痛感觉立刻减低了，但是当他回忆起林雨洁在几百个人的攻击中尚应付自如，并且不断将人打飞的那个情景，身体就忍不住的颤抖。

    “郑欣洁，那个看上去很柔弱的女生？”廖海在边上听到那个男生口中提到郑欣洁这个名字之后，不由开口问道，对于这个当初第一个向他报名的平民女生，他还是记忆比较深刻的，不过他刚才因为急于进入餐厅查看情况，并没有看到夹在月影几个女生中间的她。

    “廖海，你认识这个女生？”听到廖海的话之后，龙飞扬立转头看着廖海问道。

    “老师，我也不知道是不是同一个人，因为我认识的那个郑欣洁是一个成绩非常优秀，但是看上去极为柔弱，并且极易害羞的女孩子，而且在当时我也感觉不出那个女生拥有任何的能力。”

    “哼，感觉，你以为你的感觉很可靠啊，刚才出去的那班年轻人你能感觉到他们身上的气息吗，就连我也只察觉到他们其中两个女生身上有着一些能量的气息。”龙飞扬冷哼一声道，接着对身后的那些冰帝守护队员道：“把这些学员全部安排到我们冰帝的转属医院里面去，进行全封闭封锁，不得任何人进出医院。廖海，你立刻赶回师门去，多拿点忘忧花，顺便让你大师伯再派一百个仙人级的弟子过来。”

    “老师，你要把这些学员的记忆全部删除吗？”听到龙飞扬让他去拿忘忧花，廖海又忍不住问道。

    龙飞扬看着廖海，双眼之中射出一道冷芒呵斥道：“廖海，你现在的问题越来越多了，什么时候我做事还要你来管那么多，叫你做你就去做就是了，是不是想要到火龙潭去面闭几年。”

    廖海吓的不敢再多说些什么，向龙飞扬躬了个身之后就消失在了餐厅之中，龙飞扬再在那些学员身上巡视了一下之后，喃喃自语着：“看来我该到老陈那边去询问一下情况了，那个北辰星可别真是什么了不得的人物，一个不好得罪了可不是闹着玩的。”说完，龙飞扬的人也在餐厅之中消失了，只剩下那些忙碌的冰帝守护队员。

    而北辰等人在龙飞扬等人进去餐厅之后，也就往单海波他们聚集的地方走去，羽衣看到那些学员还在那到结界上撞击，暗笑一声，手中彩光一现，在普通人看不到的那层白色的结界上一弹，所有围聚在结界外面的人只觉眼前一亮，先前的那层白茫茫的气雾消失了，而那些个还在往结界上冲撞的学员一时稳不住自己向前冲的身体，噗的摔了狗爬式。

    单海波他们看到从里面出来的人竟然是北辰他们的时候，全都不由的一愣，而人群中有人认识北辰的学员忍不住就叫出声来：“是那个懦――”

    不过不等他下面的那个字说出来，那个学员已经飞了出去，直飞出去将近四五米之后才嘭的一声落在了地上，看情形一时之间恐怕也起不来了，而在他原先所站的位置上出现了林雨洁的身影。

    “呵呵，不好意思，我家妹妹不怎么懂事，刚才那位同学如果有得罪的地方请多见谅。”北辰嘴上虽然这么说着，但是那些学员在北辰的脸上和话中的意思可感觉不到他有丝毫的不好意思。

    单海波他们相互传递了一个眼神，他们对北辰现在的表现可是非常的惊奇，跟他们所认识的北辰简直就是两个人，眼前的北辰身上根本看不到丝毫呆滞懦弱的样子，反而给人有着一种神采飞扬，令人不得不想扁他的感觉。其实也怪不得北辰有这样的表情，先是和林雨洁重逢，让他彻底的了解到了人类情感世界所带来的影响力，而月影随后问他的那句话，使得他现在有着一种既然为人类，就以人类的身份来解决蓝浪星上的问题，而蓝浪星上的人类最大的弱点就是他们只会臣服于强大的势力之下，那自己就建立一个强大的帝国，再以铁血的制度来改变人类对于生命的认识吧，也许在这个过程之中会有着许多的生命消失，但是将会有着更多的生命的新的生活。

    而北辰也根本不担心自己的帝国会象历史上的那些帝国一样在经历几千几万年之后就会被颠覆，因为他拥有永恒的生命，这个宇宙最强大的力量，在蓝浪星的人类没有彻底改变之前，他将会永远的让自己所创建的帝国在蓝浪星上存在。

    “靠，你小子以为有个妹妹了不起了是不，老子――”又有一个不识相的学员在那边大骂着，并且还一边骂一边冲了出来。

    不过他的下场比先前的那个学员更惨，因为他的身体不但被雨洁一脚踢飞，就在他的身体还没有落地的时候，雨洁的身影已经出现在了半空之中，又是一脚将他正在下落的身体踢的更高，随后身影上窜，到了那个学员的上方，对着他的小腹一拳砸了下去，空中传来了那个学员痛苦的哀叫声和求救声。

    “你们说小洁是不是太暴力了一点啊，先前在餐厅之中那一万多人可是已经被她整的够惨了，现在这个家伙却被整的还要惨，不过这招有点熟悉啊，好象在哪里见过呢！”北辰虽然嘴里说雨洁暴力，但是脸上的笑容可看不出他有那么点意思。

    “咯咯，可能是这几年内心的压力太大了吧，不过让小洁这样放松一下也好。”月影也娇笑着回答。

    “星哥，小洁现在用的这招就是寒冰先前在餐厅里面对付那个学员用的那招嘛，小洁现在用的招数基本上都是寒冰这个家伙教的，平时好象也没有看他这么殷勤过。”后面的林俊辉戏谑着瞟了一眼寒冰道。

    在听了林俊辉的话之后，众人的眼睛一下子全都落在了寒冰的身上，只见一向阴冷着一张脸的寒冰，现在脸上竟然出现了难得的红晕，看到众人都在看着自己，不由争辩着：“那小洁是星哥的妹妹，我当然也尽心尽力点了，哪象你们这帮家伙就只会在旁边看热闹。”

    这个时候单海波他们已经走到了北辰他们身边，风翔云他们眼中满是惊奇的道：“北辰，看不出你小子的妹妹竟然这么厉害啊，怪不得今天神色气势都不一样了，和以前简直是两个人，连我看了都想狠扁你一顿呢！”

    “哈哈，因为我和我妹妹重逢了嘛，我听小雪说你们可是曾经救过我妹妹一命，我都还没有好好的谢谢你们呢！”北辰笑着和风翔云他们招呼着。

    “还说呢，上次的事情要不是有小雪出来帮忙，恐怕我们几个现在都要去阎罗王那里报到去了。”风翔云他们想起上次的事情就还心有余悸，不过现在他们也都开始进行了修真，实力相比以前也飞跃了一大步。

    “真是的，都没劲，一点挑战性都没有。”雨洁一个闪身就跃回到了北辰的身边，拉住北辰的一支手嘟着嘴道。

    “哈哈，那以后就给你找些有挑战性的人来对打好了，你眼前的这些人可也都是高手来得啊！来，我给你们介绍一下，这是我妹妹林雨洁。小洁，翔云他们上次可是帮了你一个大忙，怎么都不给人家道谢的呢！”北辰笑着捏雨洁的鼻子道，而单海波他们听到北辰报出雨洁的名字之后，脸上都出现了古怪的神情。

    “他们都是你的朋友嘛，那我是你妹妹，就等于是他们的妹妹了，救妹妹是做哥哥本来就应该做的事嘛！”雨洁对着风翔云他们扮了个鬼脸道。

    “小洁说的对啊，救妹妹本来就该是我们的本份，不过以后哥哥们要是被欺负可就要靠小洁你来帮忙了。不过北辰，小雪是从见到你之后变的这么厉害的，而小洁上次也是手无缚鸡之力，你老实告诉我们是不是她们都是你教出来的啊，要是有什么绝招的话你可不要藏私啊，不然别怪兄弟们翻脸了。”风翔云搭住北辰的肩膀脸上阴笑着道。

    “星，我们先别在这说了，大家一起到小辉的天宇阁去吧！”月影上前也笑着道，然后看了一眼周围，只见那些学员现在可全都把目光聚集在他们身上，虽然说不怕被他们听到什么，但是被这么多人围着当猴子一样的看也还是不怎么舒服，于是招呼了一声，二十多个人就全往天宇阁方向走去，而那些学员也只能呆呆的看着他们离去。

    等到北辰他们走远之后，在西边的一群学员之中一个皮肤白皙，长的颇为英俊，但是脸色阴沉的男生对着身边的几个人问道：“那些人是什么人？”

    “回禀会长，那些人之中一个就是学院的十大懦夫之首北辰星，其他的人属下也都不认识。”那几个男生之中的一个忙恭敬的弯身回道，这些人就是靖国学员组织的鬼忍会，而那个问话的就是鬼忍会会长流川冈。

    “混帐东西，那样的人会是懦夫，我看你们才是懦夫，竟然连这么点小事情都办不好，尽快给我调查这些人的来历，以免对我们以后的行动产生什么破坏。另外木志宪他们的事情查的怎么样了，那三个私逃的人抓回来了没有？”流川冈咒骂一声，一边往玄武分院方向走，一边继续询问着。

    “回禀会长，我们最后得到的消息就是木志宪他们曾经在天宇阁出现过，但是天宇阁一直是冰帝学院最神秘的地方，属下们也不敢轻易的去做什么调查。至于长季风他们据国内传来的消息，已经找到了他们的踪迹，现在正在进行抓捕行动，等一有消息之后就会立刻向会长您汇报。”

    “恩，你等下立刻联系国内，就说冰帝学院之中有着极其古怪而强大的力量，需要国内再派一组弑神小组过来帮忙，并且请大神再给多点时间，我们鬼忍会保证在三个月之内将朝岩国在龙国的全部势力歼灭。”

    吐血推荐:

    绝对力量仙侠巨作：《诛魔弑神》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098

    宏峰新派YY小说《WY感悟》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=20198

    平凡心招牌作品《中华龙腾》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18598

    都市小说《疯狂我的大学生活》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23355

    	

第八十五章 骑士城堡

    		

    冰帝学院的别墅区，这也是冰帝学院的特点之一，只要你交的起钱，你就能拥有帝王般的享受，而别墅的建筑形状也可以由你自己挑选，但是所能给予的最大建筑面积只有三百个平方。

    一座以一块快长宽都有一米左右的的巨型云母石为城墙的西方风格小型城堡矗立在别墅群中，格外的显眼，特别是城堡顶上的那座骑士雕像手中的那把黄金骑士剑，在阳光的照耀下就更加的刺眼了，就算是晚上的时候，城堡顶上也会出现一盏奇怪的晶石灯用以照亮那座雕像。不单如此，在城堡的门口每天还有着一小队的骑士骑着战马进行巡逻，为别墅区凭添了一道亮丽的风景线。而为什么他们不象其他学生组织一样只选一座普通的别墅就是因为这座城堡的主人就来自于欧可利大陆骑士联盟的盟主达古斯-奥利佛。

    奥利佛家族乃是欧可利大陆莱英卡帝国最大最古老的皇家骑士家族，百万年来世代被传颂他们奥利佛家族乃是战神所选择的代言人。而达古斯更是从会开始走路的时候开始就学习骑士精神，而在会说话的时候，骑士守则更是没有离开过他的嘴巴，直到他长大成人，他成为了欧可利大陆最年轻的青铜骑士，获得了进入战神殿由战神一族亲自指导武技的资格，在经过了三年的神殿生活之后，达古斯成为了欧可利大陆近一千年来的第一位黄金骑士，获得了莱英卡帝国皇家颁发的最高荣誉勋章：圣骑士勋章，亲王头衔。不但如此他还被其他各个信奉骑士守则的国家联名颁发了：金十字勋章，给予诸国骑士联盟的统帅权。令人耀眼的头衔，富可敌国的家世，高大俊美的达古斯一夜之间成为了欧可利大陆女性所追逐的对象，每一个女人都希望达古斯能够成为自己的守护骑士，而达古斯也不负众望，整日流连于花丛中，将自己的骑士精神丢到了九霄云外。

    不过他的风光日子没有过多久，就被家族派到了冰帝学院，明为学习，实为调查龙国国内的军事力量以及收集龙国人间修真者的资料，为西方帝国入侵东方大陆做准备。达古斯一道冰帝之后就花了大笔的钱建立起了这座城堡，并且到处宣扬自己西方的骑士精神，他认为发动战争不如用自己的骑士精神来同化这些东方人，不过他同样也渴望着战争，因为他是一个属于战场的骑士。可惜的是东方人根本不吃他那套什么骑士精神，只有少数的几个人跟在他身后摇尾乞怜。

    “你们这些笨蛋，家族养你们到底有什么用，在冰帝半年的时间你们竟然没有调查过这个北辰星的资料。懦夫――你***，看那个家伙的样子象是个懦夫吗？”一头金发，一对略带棕色深邃的眼睛，笔挺高直的鼻子，性感的嘴唇，脸上挂着的帅气精神笑容，怎么也感觉不出先前的话是从他的口中说出来的，这个帅哥就是达古斯-奥利佛。

    而坐在达古斯身边的是一个留着一头短发，眼神锐利，但是脸上却挂着庸懒的笑容，俊帅程度绝对不低于达古斯，两条修长的大腿伸的笔直，整个人好象软骨头似的仰靠在沙发上。不过从他身上所散发出来的一种阴暗气息可是让旁边的那四个男生连看都不敢看他一眼。这个男生就是骑士联盟的另一个盟主葛吉努，没有人知道他的来历出生，唯一有记录的资料就是他是个孤儿，从小陪伴在达古斯身边长大。

    “少爷，因为我们以前也有接触过那个北辰星，而且我们还特地为了试探他而在学院的大操场上羞辱他，当时在场的人起码有几千个人，不过那个人根本没有任何的反抗，甚至连骂人的话也没有一句，就只会求饶，说对不起，所以我们才会一直没有再注意他了。”一个男生低着头恭敬的道。

    “哼，那不说北辰星，为什么出现了象李颖雪和郑欣洁这样的厉害人物你们都没有向我报告一点点消息，我还要通过别人的嘴巴知道这件事情，是不是嫌我奥利佛家族每年给你们的经费太少了啊？”达古斯脸上的笑容越来越迷人，但是从他口中说出来的话，却让站在他身前报告的那四个男生混身直冒冷汗，因为他们知道达古斯的笑容越迷人也就表示他越生气，同样也代表着自己等的回答如果再不能令他满意的话，那就可能有被他随时一剑干掉的危险。

    四个男生你看我，我看你，谁也不敢先开口，直到葛吉努站了起来，手中蓝色光芒一闪而过，只见先前报告的男生头部和身体已经分家了，喷洒的鲜血扑的其他三个男生满身满脸，令的三个男生一下跪到在地上，跪爬在达古斯的身前哀求的道：“少爷饶命，少爷饶命啊！那个李颖雪的资料我们是有查过了，她只是来自于龙国一个普通家庭，而那个郑欣洁的身份，因为属下们也是今天才知道有这么一个人，不过先前我们已经叫人去查探她的身份了，相信很快就有回复了。”

    达古斯对先前葛吉努所做的视若无睹，脸色渐渐回复，眼中出现奇异的神采问道：“那个南宫月影呢，你们可不要告诉我象她这样一个引人注意的漂亮女生，你们没有去做过调查。”

    那三个男生虽然跪在地上，但是眼睛却不时偷瞄达古斯，看到达古斯的表情之后，知道只要自己等将他这个问题回答好了，那么自己不但性命可以保住，说不定还有极大的奖赏，不过随即他们就脸色一暗，因为他们虽然是对月影有做过调查，但是所获得的资料也不是很多，最后硬着头皮报告道：“回少爷，我们确实对南宫月影做过调查，并且到现在还一直在做一些深入调查。不过据目前所知的资料，南宫月影今年二十岁，来自于龙国帝都圣龙城，从小就在帝都贵族女子学院就读，曾经创造了网络游戏辉煌历史的雷霆行会就是由她和她的伴侣林雨星所组成的，并且据最近那些见过她的人说，目前幻想游戏里面的那个排行第一的美女忆星也就是她，不过其他的关于她的身份那些我们目前还没有查到，但是因为她的姓是比较少有的姓，又是在圣龙城，属下们怀疑她跟龙国四大圣帅中的朱雀圣帅南宫天风有关系，这是属下等目前所查到的所有南宫月影的资料。”

    达古斯听了三人的报告之后，久久不说话，而三个人则紧张的要死，豆大的汗水滴滴嗒嗒的往下落，不过他们却不敢让汗水滴落在地板上，慌忙将手掌往前一伸，接住那些汗滴。等了好久，达古斯终于开口说话了：“恩，算你们还做了点有用的事情，不过一定要给我继续追查下去，同时不要忘记了查探那个北辰星的来历，另外顺便查一下林雨星这个人的资料。我给你们三个星期的时间，如果不能给我答案的话，那你们就干脆自己找个地方把自己埋了吧！”

    “是，是，少爷您尽管放心，三个星期之内，属下一定会将您交代的事情办的妥妥当当，那属下三人就先行告退了。”三人如蒙大赦，一边恭恭敬敬的向达古斯道，一边慢慢的往门口退去。一出门口三个家伙就飞也似的逃出了城堡，就怕里面的达古斯会反悔不放过自己三人。

    等到三个人离开之后，只见葛吉努轻打一个响指，手上出现了一朵暗红色的火焰，然后随手丢在了地上那被自己砍成了两段的尸体上面，只见那两段尸体在瞬间化成了一道轻烟，地上的那滩鲜血也被蒸发的一干二净，就象完全没有发生过什么事情一样。

    “好象你的暗焰之火越来越厉害了，不过我劝你最好还是少用一点这种力量，不管是在西方还是东方，黑暗的力量毕竟都不会被人类接受的，而且我上次回神殿的时候就有听说最近神界又开始在追捕你们这些从堕落之都出来隐身在人界的堕落天使了。”达古斯看了葛吉努一眼之后，微带警告的道。

    “哼，区区几个天使我还不看在眼里，不过到是你自己，刚刚接受了我们黑暗的力量，还不能完全吸收，就算是一个普通天使都能察觉的到你身上的黑暗气息，你最近还是不要回神殿了，以防被他们察觉。”葛吉努根本不在意达古斯的话，反而在手中聚集了一个暗红火球抛丢着。

    “哈哈，你真是太小看我达古斯了，你试试能不能察觉到我身上的黑暗气息，我想你对黑暗气息的敏感度应该比那些天使还要来得强烈吧！”达古斯得意的大笑着，在他的身上蒙上了一层淡淡的金色光圈。

    “咦，没有想到你竟然可以练成光神那个混蛋的光之守护，果然是个天才，同时身具光暗双属性，只要等你可以掌控两种属性的元素之心就不用再怕那些自认为正义化身的家伙了，也就是我们堕落天使杀回永恒国度的时日了。哈哈哈――”葛吉努脸上出现惊疑的神色，然后伸手触摸了一下达古斯身上的那层光圈，谁知道他的手一碰到那光圈竟然隐隐发出丝丝的声音，他一边收回手一边得意的大笑起来。

    达古斯站起身来，将身上的那层光圈收回体内，然后搭着葛吉努的肩膀走出了客厅，而在他们两个离开之后，在客厅上方悬挂着的那盏吊灯之上出现了一个人影，看他身上的装束分明是个靖国忍者，只见他得意发出一阵阴笑声：“嘿嘿，在这里藏了这么多天，总算让我听到了一点有用的消息，什么神的继承人，只不过是个背叛者而已，我想会长知道这个消息一定会很高兴，到时候――”随着一阵得意的阴笑声，那个人影又消失在了空气之中。

    吐血推荐:

    绝对力量仙侠巨作：《诛魔弑神》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098

    宏峰新派YY小说《WY感悟》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=20198

    平凡心招牌作品《中华龙腾》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18598

    都市小说《疯狂我的大学生活》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23355

    	

第八十六章 天宇之章(一)

    		

    随着北辰制造出天地力量变化之后的一个星期，冰帝学院的那一直给冰帝学员带来太多神秘感的天宇阁终于向整个冰帝学员展现出了强大的实力。而让天宇阁向世人展现出他实力的起因就是原由于靖国的几个色狼学员，当天――

    这天北辰、月影、颖雪和雨洁以及被北辰召唤出来做为雨洁保镖的雪灵从封龙城回来后，一路之上顿时成为了所有学员的焦点，他们什么时候有见过这样四个大美女走在一起的了，不管是男是女皆都将视线心神落在了四女身上舍不得收回。

    月影肌肤如玉，两道新月般的柳眉，秋水般的凤目，如琼玉鼻，樱桃般红润的嘴唇，组成了她那张完美无暇的脸庞，玲珑有致的身材配上一袭洁白的罗裙，一头乌黑亮丽的秀发迎风飘散，宛如一个不沾尘世的九天仙女，令人不敢对其起丝毫猥琐之心，只会想把她的身影牢牢铭刻在心灵深处永远的呵护起来。

    颖雪一张红润的鹅蛋脸，镶嵌着一对灵活犹如天上闪亮的晨星般眼睛，玲珑的瑶鼻，樱桃小嘴，再加上双颊上的可爱小酒窝，卡通中的那些美少女也不外如是，可惜的是颖雪上次在救林灵之时所表现出来的残忍手段，已经让冰帝的学员们把小魔女这个称号和她划上了等号。

    如果说月影是那不沾烟火的仙女，那么雪灵绝对是任何男人梦想中的情人，来自于狐族天生的妖媚气息，加上那对水汪汪的眼睛中流溢出来的迷人秋波，雅致而挺拔的瑶鼻，诱人的红唇，前挺后翘令人喷血的身材，全身上下没有一处不散发出诱人的气息，但是人们还从雪灵的身上感受到了另一种完全不适于她身上的冰冷，那种冰冷使得原先那些因为被初见到雪灵之时被她的美艳所迷惑的学员在前进了几步之后，就自然的清醒过来，不敢再往前一步。

    雨洁没有月影的那种飘逸空灵的美，没有颖雪那动感的美，更加没有雪灵那种魅惑的美，但是她却拥有着另类的气质，三年的飘离生活以及深藏在心头的愿望，让她变的更加的坚强，拥有着独特的傲气，而在和北辰重逢之后，幸福的笑容就没有再离开过她精致小巧的脸蛋，傲气和那令人一见就想亲近的笑容组合出了一张独具美感的脸，那是一种无法形容的美。当然雨洁在前些天餐厅外面表现出来的那种暴力以及攻击的速度也是让那些学员深为畏惧，并且给她起了个外号叫暴风女孩。

    认识北辰的人都不由大为嫉妒、羡慕为什么这个没钱没势样子又不怎么样的大懦夫竟然有这么好的艳遇，身边能有四个美女相伴，恨不得自己能够和北辰的身份互换。不过嫉妒归嫉妒，他们还是不敢接近过去的，毕竟小魔女和暴风女孩的绰号不是叫假的，他们还不会自讨苦吃。虽然说有些学员不敢接近他们，但还是有六个自认为风流潇洒，玉树临风，一树梨花压海棠的学员不怕死的朝着他们北辰等人走了过去，不过看他们的样子显然也不认识北辰他们五个人，不然应该不会这么大胆了。

    “四位美丽的小――”其中一个刚开口，就被颖雪的大眼睛给瞪的收回了到嘴边的话，而其他五个见自己的兄弟出师未捷，到也不放弃，一涌而上，五个人五张嘴叽里呱啦的讲个不停。

    不过四女对他们的那些甜言蜜语根本是听都懒得听，自顾跟着北辰往前走。直到一个学员忍不住一个闪身竟然站到了前面，挤开了四女的身前的北辰，然后张开了双臂意欲拦住四女的去路。

    “我叫龙泽达，是玄武学院这期的新生，希望能有荣幸邀请四位美――啊。”那个家伙先是恭敬的行了一个躬身礼，脸上挂着一副非常真诚的笑容很是有礼的道，不过不待他话说完，就只觉衣领一紧，随后身体就被人丢了出去。而随着这个家伙飞出去的身体，他的五个同伴忙跑了过去查看他的情况。

    北辰在看到这些家伙来纠缠月影她们的时候，心里不知道为什么就有点心烦的感觉，要是以前的话他一定会认为以月影她们的美貌，有人来追求那是很平常的事情，反而要是没人追那才奇怪了，可是现在呢他就是不希望有别的男生追求月影，甚至交谈他都觉得心里有种酸溜溜的感觉，不过这种心里感觉他自己也不知道是为什么。现在那个男生竟然还把他给挤到了一边去，心里的怒火一下就上来了，反手就抓住了那个男生的衣领将他丢出老远。

    “嘻嘻，哥哥生气了呢，现在哥哥好象越来越有人类的感情了，是不是看到月影姐姐被别的男生纠缠，所以吃醋了呢！”雨洁娇笑着挽住北辰的手臂，看着北辰的脸调侃着。而北辰在听了雨洁的话之后，他终于了解自己为什么会有这种感觉了，原来这就是来自于人类的爱情，仿若恍然大悟一般，北辰开心的笑道：“你月影姐姐是我的老婆，老婆被别的男人纠缠我本来就该生气啊！不相信你在寒冰面前试试和别的男生交谈，我敢保证那个家伙绝对会把那个和你交谈的男生撕成两半。”

    这下反到是雨洁的脸一下涨的通红了，丢开北辰的手，闪到月影身边牵着她的手摇晃着说：“什么嘛，人家和那个冰人又没有什么关系？影姐姐你都不管哥哥，他都欺负我。”

    “咯咯，哥哥没有说错啊，寒冰那个家伙以前教我的时候可从没有见他有那么殷勤过，现在教你的时候可是很细心呢，我听夕雾说寒冰还把他的绝招都教给你了啊！”不待月影说话，旁边的颖雪已经上来凑热闹了，而且在一说完之后就躲到了北辰的背后。

    “好你个小雪儿连你也来欺负我啊，看我怎么收拾你。”雨洁的脸就犹如黄昏的晚霞一般，红透了半边天，扭身上去就要追打颖雪。

    “你们干什么，知不知道他是弑神组影忍组组长的弟弟，你们是不是想要和弑神组作对？”那个龙泽达的同伴跑过去扶起龙泽达之后，其中一个男生对着北辰他们怒叱着，现在他们可管不了月影他们是不是美女了，毕竟女人比起自己的小命来说，小命更加重要，龙泽泉的残忍手段在靖国之内可是大大有名的了。曾经就因为有一个人无意中将他的那条爱狗踢了一脚，当天晚上龙泽泉就独自一个人将那个人全家上下十一口人全部杀个精光，而且还都是被凌迟处死，最后还拿那家人的尸体作成了肉丸子喂狗。而在龙泽泉做了这么残忍的事情之后，靖国的法制并没有对他起丝毫的作用，因为他的家族财多势大，他本身更是影忍的新一代继承人，而且还是大神选中的弑神高级成员。可是现在龙泽达竟然被别人给打伤了，要是再出了点什么事情，龙泽泉绝对不会放过他们。

    “你们是靖国人？我管他是弑神组的什么人，我就是想要和弑神组作对，有本事你们尽管来好了，不然就给我滚远一点，别等我赶你们走，在我们龙国的土地上什么时候轮的到你们这么猖狂了，是不是当我们龙国没人了。”月影看了龙泽达六人一眼之后，开口问道，语气之中隐含着一股杀气。

    月影的本名是南宫月影，也就是龙国四圣帅之一朱雀圣帅南宫天风最宝贝的女儿，从小就经常听南宫天风讲述一些关于靖国入侵龙国土地，残杀同胞的历史故事，所以使得的她对靖国人有着一种很强烈的仇恨之心，虽然在和北辰接触之后，那种心态已经改变了许多，但是根深蒂固的观念岂是那么容易就能被同化掉的，知道眼前的这几个家伙是靖国人之后，就有一种忍不住想要杀了他们的欲望。

    龙泽达叽里呱啦的用他靖国语言对着身边的其中一个男生说了几句之后，那个男生立刻飞快的往玄武分院跑去了。等到那个男生消失之后，只见龙泽达轻抹了一下额头上的鲜血，原先脸上那温文的笑容没有了，代替的是一脸阴森，加上那从额头上流下来的鲜血，令人看了着实有点恐怖感。

    “如果你们现在乖乖的听我的话，到时候我还可以放你们一条生路，要不然可别怪我龙泽不懂得怜香惜玉，辣手摧花。不过这个小子，我绝对不会饶恕他，竟然敢伤害本少爷”龙泽达身为龙泽泉的弟弟自然也身怀异能，这一生起气来，竟然也从身上散发出了一阵凌厉的劲气。

    北辰只是看着他不说话，他就是不明白为什么人类总是那么的不自量力，在没有探察清楚对手的实力之前就喜欢大话连篇。月影四女则冷笑一声，而雨洁则更是摩拳擦掌，自从上次的餐厅事件之后，她可是尝到了力量的甜头，这几天修炼比谁都勤快，特别是寒冰还经常教导她一些他自己参悟出来的招数，现在她的实力都快和颖雪相持平了，所以她一直在寻找新的对手希望能够提高自己的实战经验，现在听龙泽达这么一说之后，她体内的血液就开始沸腾了，兴奋的想要立刻就上去打上一场。

    而龙泽达看到北辰等人的神情之后，脸上出现了残忍的神情，也不见他有什么动作，整个人就凭空消失了，而在他身边的那四个靖国学员也在双手做了一个奇怪的动作后消失在众人视线之中。

    吐血推荐:

    绝对力量仙侠巨作：《诛魔弑神》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098

    宏峰新派YY小说《WY感悟》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=20198

    平凡心招牌作品《中华龙腾》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18598

    都市小说《疯狂我的大学生活》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23355

    	

第八十七章 天宇之章(二)

    		

    在龙泽达五人消失之后，雨洁立兴奋的叫道：“你们别出手喔，这几个家伙由我来对付，正好让我可以看看我最近的修炼有多大的进步。”

    也不能北辰他们答应，雨洁已经出手了，身形闪动之间，先前一个已经隐身了的靖国学员被她从空中给踢了出来，直接摔落在地上，而那个家伙还满脸不可置信的看着雨洁，他怎么也不相信雨洁这样一个女孩子能够轻易的把自己的隐身术给破解了，他的隐身术可是属于影忍的水影之术，比起其他忍者组织的隐身术要来得高级许多，可以借助空气之中的水分子完全的屏蔽施术者的所有气息，只要施术者不动的话是根本不可能被察觉的到。

    雨洁自然了解这个家伙眼中所表达出来的意思，轻蔑的笑了一下道：“象你们的这种只能骗骗小孩子的伎俩在我们龙国随便找个人出来也能破得了，还自以为有什么了不起的啊，还有你们几个是想要让我亲自把你们揪出来还是自己乖乖的滚出来。”

    不过隐藏在空气之中的龙泽达他们显然不甘心就这样出来，而雨洁也没有想过他们会那么听话，只见她手中出现了一把淡蓝色的冰刺，突然反刺向了自己身后的一个空位，血花飞溅，一个人影浮现了出来，正是那剩余的四人中的一个，而雨洁的冰刺已经深深的插入了那个家伙的心脏部位，而冰刺在插入他的心口后就融化了，鲜血就是从那把冰刺所留下的伤口处喷出来。随着当啷的一声，那家伙手中的弯牙刃已经掉在了地上，随后身体也软倒在地，那对眼睛之中尚保留着不敢置信的神色。

    月影三女偷瞄了一眼北辰，深怕北辰会因为雨洁杀了人而生气，但是北辰却毫无反应，好象根本没有发生什么事情似的，看到月影三人看向自己的时候，反而还笑了一下说：“你们不用看我，自从上次与小洁重逢之后，我就想过了我现在是以一个人类的身份存在于这个世界上的，那么我必须去接受人类的生活，而以我现在的这个身份，只怕不用过多久的日子，仇杀就会出现在我的身边了，到时候说不定我还要亲自动手杀人，那我又怎么能够去制止别人杀人呢。”

    “星，那照你的意思是说，那么你的生命平等原则呢，难道你能够眼看着人类一直这样下去，一直残杀那些弱小的生命吗？”听了北辰这么一说，反到是月影有点不放心了，自从上次看过北辰传给她的思感之后，她也很痛恨人类所做的那一切残忍的事情。

    “当然不会，但是现在我并不想做些什么事情，因为那些不甘心被人类的科技威胁到他们地位的仙神已经有所动作了，相信不久一场人神之战就会展开了，到那个时候人类才会有新的觉醒。”

    月影和颖雪听了北辰的话之后，心里可就发急了，人神之战，按照人类的能力根本不可能战胜那些仙神的，难道自己就眼睁睁的看着人类被那些仙神屠杀吗？

    “其实你们也不用那么担心，人类现在的科技已经发展的很厉害了，不然我先前也不会说他们威胁到仙神的地位了，有些科技已经可以轻易的击碎那些仙神的能量体了。另外就象你们现在拥有了超于常人的能力一样，人类之中现在也同样隐藏着许多的有着奇异能力的人，起码就在这座冰帝学院之内就有着几个能力不低于仙界那些仙人的修真者存在，还有你们也不要小看这些靖国人，虽然这几个的能力确实不怎么样，等下来的那个，他的隐藏实力绝对比小洁目前的力量还要来得厉害，至于到时候他会不会把他的那个能力展露出来那就不知道了。另外我其实也有了一些安排，那个安排会让人类对异生命有着一种新的认识，至不过能不能让他们意识到生命平等这一点就要看人类自己的造化了。”北辰看了担心的月影两人一眼之后，就将目前人类的一些不为人知的秘密告诉了两人。

    月影和颖雪虽然在听了北辰的话之后放心了许多，但是还是在脑子里想着是否要把自己的亲人朋友先保护起来，毕竟他们可都只是个普通人而已，万一有个什么的话，那就后悔莫及了。

    就在北辰他们谈话之间，另外一边的雨洁也已经解决了其他两个靖国学员，只剩下那个龙泽达还隐藏在空气中，不过虽然他还隐藏着身体，但是他那如牛喘的气息可是很明显的暴露出了他所在的位置，就在靠近雨洁旁边两米处的一棵树上，雨洁处置他那三个同伴的手段让他感到深深的恐惧，除了第一个只是被雨洁踢了一脚之外，其他三个一个被冰刺洞穿了胸口，另外两个则被雨洁给冰封了，现在就如两座冰雕一般竖立在那里。

    “怎么，是不是还要我把你请出来才行啊！”雨洁手中的冰刺在其中一座冰雕的身上敲击着，发出一阵清脆的当当声道。

    “拜托，请不要杀我，我就出来。”只听到龙泽达的哀求声，接着看到他的身影出现在那棵树上，在跳了下来之后就跪倒在雨洁的面前，不过雨洁没有注意到龙泽达跪倒之前眼中闪过的一丝杀机。

    雨洁看到龙泽达这个样子也就放松了警惕，加上先前她那么轻易的就解决了其他四个靖国学员，也不免很是得意了，怎么可能还会注意到龙泽达眼中的神色。

    “哼，你们这些垃圾靖国人，我警告你们回去之后告诉你们的同伴，以后不准再招惹我们龙国人，不然我一定会到你们靖国去把你们杀个鸡犬不宁。”雨洁大力的踢了龙泽达一脚之后冷哼一声道，说完就转身得意的向颖雪扮着鬼脸。

    “臭婊子，你去死吧！”随着雨洁的转身，只听龙泽达怒骂一声，从他手中飞出一簇红色的针芒，正是上次木志宪用来对付单海波的时候所用的那种血魂针。而雨洁毕竟实战经验还是太少了，在听到龙泽达的声音之后没有退避反而转身朝他的方向看去，由于两个人的距离只不过是两步而已，所以那簇血魂针只是雨洁一个转身之既已经飞至了她的身前，雨洁想要闪避或者开防护盾都已经来不及了，下意识的闭上了眼睛。

    不过就在雨洁闭上眼睛的一刹那，她感觉到纤腰一紧，一条瘦弱却有力的手臂揽住了她的身体，带着她漂移到一边，接着感觉到了身后那人身上所传过来的那种熟悉的冰冷的气息，她不由的张开眼睛一看，只见那个抱住自己的正是寒冰，而他正满是担心的看着自己，看到她睁开眼睛之后立责备道：“你怎么那么大意，万一真的被这个家伙伤到了怎么办？”

    “嘻嘻，我说呢哥哥为什么不让我们提醒你，原来是给寒冰大哥一个英雄救美的机会啊！”不等雨洁反应过来就听到了颖雪调侃的声音，雨洁再转头一看，只见那个龙泽达现在也已经给整个冰封住了，而且他的那只手臂也已经变成了一块块碎冰，在北辰他们站立的地方多出了六个人，那些人正是林俊辉等人，此时所有人的脸上都挂着暧昧的笑容。雨洁不由羞的挣开寒冰的怀抱，一下扑到北辰的怀里叫道：“哥哥，你们全都欺负我。”

    “嘿嘿，你可别乱说啊，哥哥哪敢欺负你。”北辰嘴上这么说，可是脸上还是掩不住奸计得逞的得意笑容。确实北辰先前就已经注意到了龙泽达的眼神，而在龙泽达朝雨洁射出那簇血魂针的时候他也有能力阻止，不过他就是因为察觉到了寒冰他们就隐藏在暗处，所以他才没有出手，为的就是看一出寒冰英雄救美的戏。

    “那你看到那个龙泽达对我放暗器的时候也都不来救我，你一点都不疼我。”

    “有寒冰会来救你的嘛，何况我也想要你记住这次教训，以后小心一点，不要以为自己占了上风就洋洋得意，放松了警惕，以后不一定就还有这么好的运气了。”北辰说着脸色也严肃起来，随后又道：“经过这件事情之后，我有了一个新的决定，在这段时间之内，我会封印你们的力量，不过不是完全封印，你们封印的解除原自于你们对手的实力，封印会随着你们所遇到的对手让你们释放出相对应的力量，这样有助于你们本身实力的提高，对你们的能量提升也有极大的好处。你们现在都太依靠你们的能量了，以为自己有那么点本事就有点得意忘形了。特别是你们这帮家伙，最近好象就没有再提升过自己的能量，是不是认为自己已经天下无敌了啊？”

    听北辰这么一说之后，大家的脸上的笑容都消失了，全都惭愧的低下了头，而林俊辉他们更是快把头埋到胸前了，确实在这将近一个月的时间里，他们的能量没有得到丝毫的提升，反而还有着减弱的趋势。

    雨洁还待要说什么的时候，另一边已经传来了一阵急剧的脚步声，向那边看去，只见先前被龙泽达派回去通报的那个学员已经带着十几个人急匆匆的赶过来了。

    吐血推荐:

    绝对力量仙侠巨作：《诛魔弑神》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098

    宏峰新派YY小说《WY感悟》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=20198

    平凡心招牌作品《中华龙腾》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18598

    都市小说《疯狂我的大学生活》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23355

    宏峰最新力作:.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=26823《血战》

    	

第八十八章 天宇之章(三)

    		

    那些来得人一律黑色武士服，而在武士服的胸口上还绣有一个红色的字体，不过众人都不认识那是个什么字，可能是来自于靖国的文字。远远的那个带路的学员就已经指着北辰，对着其中一个身材适中，样貌到也颇为俊俏，只不过浑身散发着一种阴森气息的少年道：“组长，就是那个矮矮瘦瘦的家伙把达少爷给打伤了。”

    看来那个少年就是龙泽达的哥哥龙泽泉了，他身上的服饰就是他们影忍组的代表，而龙泽泉很明显也早就注意到了北辰他们，只不过在那个学员指着北辰的时候，他也只是略微的瞟了北辰一眼而已，他的目光大部分的注意力都是落在了月影她们身上，眼中闪烁着一种红色妖异的色彩。因为他们都是刚在今年的招生期进入冰帝的，而且上次的餐厅事件之中他们影忍组正好出去执行任务，所以并不认识北辰他们。

    “组长，你看达少爷他们。”做为龙泽泉的手下，他们很清楚自己组长的性格，最大的弱点就是好色，见不得美女，一看到美女他就会把正事给忘记了。所以龙泽泉身后的一个同样装束的影忍组成员忙凑上前去附在龙泽泉的耳边低声道，同时指了一下在北辰他们身后的被冰冻的那几座冰雕。

    果然在那个成员一提醒之后，龙泽泉眼中的红光消散了，转看向那成员所指的地方，这一看可让他脸色大变，疾步上前就向被冰封了的龙泽达前面走去。北辰他们也不阻止，任由龙泽泉走到了那边，他暗自运用能力检查了一下，发觉龙泽达虽然是断了一条手臂但是还没有死亡，只不过是被冰封了而已，但是那层冰封的结界和自己所知道的龙国法术完全不同，一时之间也不敢妄自破解，担心会给龙泽达带来什么生命危险，嘴里恨恨的低咒几句他们靖国的语言，然后转头在北辰他们脸上一个个巡视过去，最后他阴沉着脸指着北辰他们道：“你们是谁把我弟弟给封印了，立刻给我滚过来。”

    北辰他们都是一愣，他们还从没有想到过这个世界上居然这样的人存在，在还不知道对方实力的情况下就这么狂妄。不过确实有人过去了，而且也真的是滚过去的，就是最早被雨洁破了隐身术之后就躲到一边去的那个学员，现在他就连滚带爬的到了龙泽泉的脚边哭叫着：“组长，你要为达少爷报仇啊，就是那个女的最先动手的，次郎也是被她杀害了，达少爷就是被他旁边的那个小白脸给冰封的。”

    随着那个家伙的手指，龙泽泉的目光落在了雨洁和寒冰的身上，雨洁是轻哼了一声，满脸不屑，而寒冰还是那副冰冷的表情，好象事情跟他毫无关系。龙泽泉的脸上杀气一闪，也不见他怎么动，人就已经到了寒冰的身前，一只略显有点苍白的手抓向了寒冰的胸口。

    寒冰也不以为意，随手一挥就欲在身前设置起一道能量盾，不过随后他就感觉不对劲了，因为以前可以轻易使用出来的辅助属性能量并没有如愿的在自己身前出现，只有些微的能量出现在手中，堪堪挡住了龙泽泉伸过来的手掌，不过寒冰也被龙泽泉的力量逼的连退了几步。

    “哦，看不出真还有两下子嘛，竟然能躲开我的一击。”龙泽泉阴冷的声音响起，随后就见他的身影如鬼魅一般的朝退后的寒冰逼近。而突然失去了强大能量的寒冰反而手忙脚乱，一时之间就只有躲避的份。

    “怎――怎么可能，那个家伙的力量有那么强大吗，竟然可以把寒冰弄的这么狼狈？”羽衣在旁边不由惊呼道，而北辰身边的人也全都呆了，特别是林俊辉他们，他们是最清楚寒冰力量的强度了，在自己等十八个人之中寒冰的力量是排名在第四位的，本来按照他们的估计，以他们的能力现在蓝浪星上的除了那些界主神王级别的人物，根本不可能有人是他们的对手。可是现在这个龙泽泉竟然把寒冰逼的节节后退，那他的力量达到了什么样的程度，自己等人岂不是也根本不是他的对手了。

    “这个世界上没有什么不可能的，我刚才不就已经说过了，叫你们不要轻敌，可是你们看寒冰刚才的表现，他有把我的话听进去吗？我先前已经把你们所有人的能力封印了，以后你们的能力最多只是和你们的对手持平，能否战胜对手就要靠你们自己的实力及经验了。”北辰脸上微显薄怒的看着身边同样用着疑惑的眼光看着自己的众人道。

    “星哥，不是这么狠吧，那我以后炒菜的时候怎么去云阳星拿材料啊，你也知道有些材料只有云阳星上才有的了，你看在我以后还要帮你们服务的份上，我的能力你是不是就不用封印了。”林俊辉怪叫一声，满脸哀求的看着北辰道。其他人也满是渴求的看着北辰，希望他能够把自己的封印解除。

    北辰脸上出现一丝奸笑道：“嘿嘿，这个你不用担心，我等会会在天宇阁开启一个云阳和蓝浪连接的通道，你想要什么材料的时候你就可以通过通道去云阳星了。”

    听到北辰这么一说，众人知道北辰这次铁了心了，是不可能再解开封印了，于是一个个就开始在脑袋里面回忆一些以前所曾经看到过的一些战斗场面时那些高手所使用的绝招，好拿出来防身。

    而雨洁和颖雪两个人相互递交了一个眼神之后，一左一右搂着北辰的一只手臂撒娇着：“哥哥，我们两个就不用封印了吧，我们两个的能力可都是最差的，把我们能力封印了，万一以后我们被欺负了怎么办，你也不忍心看着自己的妹妹被欺负吧！”

    “恩，你们两个说的也不错，两个女孩子如果没有什么力量的话，确实容易被别人欺负――”北辰沉吟了一会儿之后道，看到两女脸上出现了得意的笑容之后，又道：“所以我打算等一下就带你们去报古武课程和枪械课程，让你们多学习一点技能，可以防身。你们两个丫头别打歪注意，我是封印了你们的力量，又不是完全封印，力量的发挥以你们对手的实力来决定，不过要是你们不努力的话，力量会随着时间的流逝而消弱。”

    另一边的寒冰慢慢的察觉到了自己的能量虽然不如以前那么强大了，但是也不会比一直攻击自己的龙泽泉低上多少，不过他现在苦的是自己好象没有多少的攻击招数，以前完全都是依靠着强大的能量来控制自己身体的动作，可是现在只能凭着本能躲避龙泽泉的攻击，要是再这样下去迟早会因为能量耗尽而败在龙泽泉手中。

    而龙泽泉好象也有点察觉到了寒冰的动作并不是非常的熟练，几乎都是依靠本能，并且那些攻击也极为笨拙，几乎可以让人怀疑他只是一个普通人而已，不过封印了龙泽达是事实，而先前挡住自己手的那一下碰触之中，对方所传过来的让自己的手都有点僵直的冰冷寒气也不是假的，所以龙泽泉也还不敢进行太过猛烈的攻击，只是做着一些试探，况且他也怕要是自己把对手给解决掉了，那就没有人给龙泽达解除禁制了。

    在龙泽泉的一路逼近之下，寒冰终于想到了一些招式，都是以前他在神游的时候经过几个修真门派时所看到的，不过因为当时也不是太在意，记忆有些模糊，使用出来破绽百出，每次都还是依靠着自己的能量才勉强躲过龙泽泉的攻击，让他大是后悔以前怎么就没有好好的练习这些武技，不过随着时间的延长，寒冰也是越来越熟练了，毕竟他有着强大能量的支持。

    龙泽泉在久久不能拿下寒冰之后也有点心烦起来，放弃了先前的普通攻击，转用他影忍的独特密术，在一声轻喝之中，龙泽泉的身影一分为二，二分为四，一直分出了八个身影，八个身影从八个方位对寒冰展开了攻击。

    寒冰虽然看到了八个身影同时想自己攻击，不过到也不象先前那么慌乱了，因为他已经察觉到了自己的能量虽然没有以前那么强大，但是能量的容量却并没有减低，先前的消耗根本对自己的没有起到半点影响，他干脆就将龙泽泉当成了自己熟练应用招式的对手，在强挨了两个分身的两拳一脚之后，他也使用出了一招他刚刚胡乱拼凑的招式将一个分身击破。

    到是旁边的林俊辉他们看的胆战心惊，深怕寒冰出了什么危险，雨洁紧张的更是手指狠狠的掐在北辰的手臂上，随后哀求着道：“哥哥，你看寒冰都快要被那个家伙打伤了，能不能先帮帮他啊，以后我们保证不敢再轻敌了，而且还会加强武技训练。”

    “没事的，现在正好可以让寒冰多一个实战的机会，哥哥向你保证等下寒冰就可以想出对付那个家伙的招式了。要是寒冰真的撑不住了，哥哥就会救他的，他可是我未来的妹夫呢，我怎么可能看着他出事了。”被雨洁掐的直皱眉头的北辰忙安慰着她道，同时还不忘调侃一下他。

    被北辰这么一调侃之后，雨洁也忘记了紧张，羞的躲到月影怀里去了。

    	

第八十九章 天宇之章(四)

    		

    请大家记得去投票,因为接下来的情节里面我会转入网游之中,而北辰究竟是以第三形态的面貌出现,一切重新来过.还是以原来在网游之中的情形继续发展下去,请谨慎选择,我会在明天或者后天的章节里面就开始写网游内容了.

    果然随着寒冰的招式运用的越来越熟练，攻击也越来越犀利，龙泽泉的分身被他一个个的击破，最后只剩下包含龙泽泉真身之内的三个分身。毕竟他的那些招式都是来自于修真门派的武学，和龙国普通的武术世家的武技比起来深奥了许多，虽然是这样，寒冰还是在龙泽泉分身的攻击下受了点内伤，本来就如白玉般的脸上浮现出了异样的红晕。

    一声低喝之中，寒冰手中出现了一把冰剑，夹带着刺骨的寒流，剑光如匹练一般在空中舞起一片蓝白色的剑影，在阳光的照射下蓝白色的剑光又刺破了两个分身，不过那两个分身之中也并没有龙泽泉本人在。

    “卑鄙的龙国人，竟然使用武器。”最后一个分身怒骂着，看来就是龙泽泉的真身了，手中也出现了一把血红的弯牙刃，闪电般的在身前划出十七道红色的犹如实体的刀芒，低念一声：“影忍-红月斩。”随着他的咒语，那十七道刀芒划破空气呼啸着朝寒冰飞了过去。

    “寒冰小心呢――”众人忙惊呼着，雨洁又开始掐北辰的手了，一边蹬着脚，一边焦急的道：“哥哥，你快点救救寒冰，要是被打中了寒冰会死的啊。”

    北辰不啃声，只是看着场中的变化，现在就是测试寒冰应变能力的最佳时机了，也是提高寒冰能量实力最好的机会。

    果然只见寒冰双眼紧紧的盯着朝自己飞来的那些刀芒，非但没有退避，反而身形如电般迎着龙泽泉的那十几道刀芒冲了上去，只见他手中的那把冰剑蓝光暴涨，刃芒伸长三尺有余，在地上拖出了一道道带着白霜的剑痕。就在那些刀芒离寒冰的身体只有近一尺距离的时候，旁边紧张的要死的林俊辉等人听到了寒冰的声音。

    “冰魄剑式。”随着寒冰的一声呼喊，只见他手中的冰剑一阵飞舞，十几道蓝色的剑影出现在寒冰的身前，空气之中传出一阵金铁交集的铿锵声，一口气之中寒冰连出了十六剑挡下了十六道龙泽泉所发出的刀芒，最后一道刀芒却并没有挡下来，穿过寒冰的剑幕划破了他的手臂，在他的胳膊上留下了一道深可见骨的刀痕，鲜血如涌泉一般喷了出来。

    “嘿嘿，龙国的武学果然不错，竟然能够挡下我的红月斩，要是你能够早点使用出来的话，也许我还可以陪你多玩一会。不过现在，老子没有时间陪你再玩了，你下地狱去吧！”龙泽泉阴笑一声，随着他的话身，他的身体也慢慢的消失在了空气之中。

    寒冰全神贯注的查看着周围的动静，将体内的能量提高到最高点，手中的冰剑射出更加凌厉的剑芒，摆动之间在空气之中发出嘶嘶的破空声。突然寒冰朝着身前左侧的一个方位挥出一片剑影，而在那个地方也有人同时发出了一声惊疑的声音，随后只见龙泽泉的身影浮现了出来，在他的那件武士服上出现了一道被划破了的痕迹，不过并没有伤到皮肉。

    “你是怎么发现我的？”龙泽泉脸上浮现着惊奇的神色问着寒冰。不但是他，就连北辰身边月影他们也奇怪寒冰究竟是怎么发现龙泽泉的位置，如果说没有被北辰封印了力量的话，他们是不会奇怪的，但是现在寒冰的力量可是和龙泽泉的力量持平，怎么可能破解他的隐身术的呢，也只有北辰脸上出现了满意的笑容。

    “哥哥，寒冰是怎么发现那个家伙的踪迹的啊？”看到北辰脸上的神色，颖雪偎上前去询问道。其他人也都转头看着北辰，等着他的回答。

    “怎么，你们都没有看出来吗？自己观察，说不定你自己以后也会遇到这种情形，如果你不能掌握到这些知识，那么到时候吃亏的可就是你自己了，我提示一下好了，你们注意一下寒冰周围的环境。”北辰看了一眼众人之后，随即朝寒冰所站立的位置一指道。

    “噢！”颖雪只得不甘心的应了一声，和众人都看向寒冰所站的地方，不过任他们怎么看也没有看出任何的异样，直到月影兴奋的娇呼一声：“我知道了，原来是这样啊！”

    “姐姐，究竟问题出在哪里啊，你快告诉我。”颖雪立拉住月影的手问道，月影在看了北辰一眼之后，轻声道：“你看寒冰的脚下。”

    虽然很小声，但是众人也都听到了，于是都把视线落在了寒冰的脚边，只见不知道什么时候在寒冰身体周围的地面上已经铺上了一层薄薄的冰霜，而在龙泽泉所站里的位置上面还有着一排淡淡的脚印。众人这才恍然大悟，知道了寒冰是如何破解了龙泽泉的隐身术。

    “寒冰哥哥可以在地上铺上一层冰霜，可是我是光风属性的，我拿什么去铺在上面，那我要是碰到这些隐身的家伙岂不是一点办法都没有了？”颖雪嘟囔一声道，满脸懊恼的样子。

    “小雪儿，你不用担心了，你也可以依靠你的光风属性来破解隐身的，不管是什么样的隐身术最终都是属于暗黑属性的，你的光属性正好是他的克星，还有你的风元素也同样可以察觉到隐身人的动向，不过要想利用元素来查探隐身人的动向位置，你首先必须要能够感悟到元素之心才可以，在元素之心下，任何的隐身术都只是没用的垃圾能力而已。”北辰这次到是好好的安慰了一下她。

    那边寒冰现在的脸色却越来的越苍白，过多的失血，让他感觉到身体已经有点支持不住了，他现在只想尽快的解决这场战斗。不再答应龙泽泉的话，手中的冰剑在胸前一竖，剑身上的冰芒猛然扩大了两倍，现在寒冰手中的冰剑就犹如一把西方的双手巨剑一样，寒冰微微合上双眼，嘴里暴喊一声：“冰-雪狼冰凌剑。”

    龙泽泉只觉的在自己和寒冰两个人所在位置的近五米范围之内产生了一圈圈寒流，就象处在一个巨大的冰窟之中一般，而且随着寒冰的那声暴喊，竟然凭空出现了一声狼啸声，接着他看到了寒冰手中的那把冰剑变成了一头美丽的狼，没有看错，确实是一头浑身晶莹裼透，头上顶着一支螺旋一般冰角的美丽的狼正朝着自己疾如闪电般奔了过来，而随着那头雪狼的移动，一道更加冰冷的寒流朝着他迎面扑了过去。

    龙泽泉眼中出现了一道妖异的红光，脸上浮现出兴奋的神情，只见他双手交握在胸前，而交握的双手之中隐约可以看到一样好象是绿色人型的什么东西，口中低低的念着咒语：“来自远古的大神，您最忠诚的子民向您宣誓，奉献我的灵魂，请赐予我绝对的力――”念到这里的时候，龙泽泉突然停了下来，脸色一阵变换，最后好象下了什么决定一样，竟然双手怀抱从他体内爆发出一股强大的阴暗气息，硬生生的接住了那头雪狼头上那支独角的攻击，强大的冲击力将他的身体狠狠的撞飞出去，让他瘫倒在地上，一时不能起身。

    龙泽泉的那些手下看到他被撞飞之后，连忙移动到他的身边，将他搀扶起来，并且一个个持出弯牙刃戒备的盯着北辰等人，深怕他们趁机袭击。

    不过另一边的寒冰在看到自己的那个技能将龙泽泉击倒之后，也无力的软倒在地，北辰等人走了过去，看着众人哀求的眼神，北辰手中凝聚出一个金色的光球射入了寒冰的体内，同时笑着道：“寒冰，你这次做的不错，你终于也领悟出你自己独有的技能来了，不过这次那个龙泽泉还没有完全使用出他的力量，你如果不能突破你现在的境界，那你下次就不会再有机会打败他了。”

    “我知道了，星哥，我一定会加强自己的实力，经过这次之后我才知道技能的重要，以前我们确实都太依赖能量了，我敢保证下次交手的时候我绝对不会再让他伤害到我，就算是他拿出真正的实力。”寒冰在接收了北辰的那个光球之后，脸上的神色瞬间好转，手臂上的伤痕也立刻复原了，就象完全没有受过伤似的，双眼紧紧的盯着那边的龙泽泉道。

    被下属搀扶起来的龙泽泉脸上看不到丝毫的血色，在行动了几步之后，终于忍受不住体内的伤痛，淤血涌上喉咙，狂吐了几口，这才深深的呼了口气，看到寒冰看着自己的眼神，他惨白的脸上又浮现出了阴森的笑容：“我不得不承认龙国的武学确实神秘厉害，但是我先前也并没有完全发挥出我的实力，不过我更期待下一次的战斗，到时候我不会再这样隐藏我的实力，希望到时候我们能够分出真正的胜负来。”

    “一定，就算你到时候使用出你隐藏的力量，我也将会击败你。”寒冰朝龙泽泉点了下头之后，站起身来道。

    “把这几个笨蛋带回去，我们走。”龙泽泉对着身边的几个下属吩咐了一声之后，就由两个人搀着离开了，而他身后的那些下属则分别扛起了封印着龙泽达和另外两人的冰雕离开。

    “对了，忘记告诉你一件事情，最好警告你们的人，以后别来打我们的主意，也千万别到我们天宇阁来闹事，我们并不是你们可以招惹的人，至于信不信由你了。”看着龙泽泉他们的身影，寒冰突然高声喊到。

    龙泽泉没有转头也没有说话，只是稍微停顿了一下，就继续向回路走去。

    而北辰他们也在龙泽泉他们消失之后走向了天宇阁，一路之上颖雪和雨洁两个人不停的询问寒冰先前是怎么使用出那招召唤雪狼的技能。

    直到两班人的身影都消失之后，隐藏在花丛中，树木上的那些冰帝学员都纷纷出现了，一个个议论着先前所发生的战斗，不过只是普通人的他们并没有看到寒冰所使用出的那招召唤出雪狼的技能，不然非发疯不可，不过冰封住了龙泽达他们的那种只有在电视上才能看到的情形也是让他们够惊讶的了。

    “真没想到，这个世界上竟然还有这样奇怪的事情。”

    “就是了，把整个人完全的用冰包住了，就好象拍电视一样。”

    “你们说他们会不会是妖怪啊，要是真的话，那我们还是趁早离开这里吧！”

    “哼，管他是不是妖怪了，就算真的是妖怪，只要是跟靖国人作对的就是好妖怪，可惜他们刚才怎么不把那几个靖国人给杀了。”其中一个男学员挥舞着拳头，恨恨的叫着。

    “就是，就是，应该把那些靖国人全部杀光，他们杀了我们那么多的龙国人，现在竟然又想欺负我们龙国人。”另外一个男生也应和着道，同时用力的踢着身边的一棵树，好象那棵树就是靖国人一样。

    一个瘦巴巴的男生突然神秘兮兮的对着一班人招了一下手，示意众人围过来，待到众人都围聚在一起之后，才低声道：“我告诉你们一个秘密，不过你们一定要答应我，绝对不传到外面去。”旁听的众人连忙都点点头，看到众人点头之后，那个男生才微显得意的道：“你们也知道我老爸是东北战区的中将，所以我知道了我们龙国最近好象有了一个新的行动，准备和靖国开战了。”

    “是不是真的啊？”

    “不会吧，我们龙国政府会同意吗？”

    “切，肯定是假的了，自从几百年前的战争之后，我们龙国可就不曾再和其他国家开过战了，现在又怎么可能无原无故的和靖国开战。”虽然在听到那个男生的话之后，众人一阵兴奋，但是随即就又垮着一张脸道。

    那个男生见众人都不相信自己的话，急的食中指指天发誓道：“我可以对天发誓，这件事绝对是千真万确的事情，我老爸的部队都已经开始调动了，据说这次还是高层亲自下的命令，不但如此就连四大圣帅的部队现在都开始调动了，好象要同时和多个跟我们龙国不友好的国家开战。”

    “那也太夸张了吧，上面都是怎么搞的啊，要么就是不打，现在一打竟然还要全面开战，同时和四个国家开战，你们说我们能吃的下吗？”看到那男生这么慎重，其他人也不由相信了他的话，但是接下来的问题就让他们疑问了。

    “那就不知道了，不过你不看我们学院里头的那个修真课程，只要学了那个课程的人现在可都是很厉害的了，听说随便一个人就能够消灭一支一万人的部队，要是我们有着许多的修真者的话，那还有什么好担心的了。”

    随着几个学员的讨论，越来越多的学员聚集到了他们的身边参加进去讨论，而寒冰刚才和龙泽泉的战斗也被他们添油加醋的宣扬了一番，于是天宇阁这个又一次成为了冰帝学员之中的焦点。

    	

第九十章 暴雪监狱

    		

    别墅区，一座靖国建筑风格的别院之中，龙泽泉满脸冷汗的低头跪伏在地板上，豆大的汗水不时的随着他微微颤抖的身体而滴落下来。而在他面前的是一个浓眉大眼，鼻梁挺直，脸色如玉的俊美少年，而少年那微敛的双眼之中隐隐射出骇人的精光。而在少年的身后也跪坐着一个人，正是原先鬼忍会的会长流川冈，此时他正一脸幸灾乐祸的看着龙泽泉。

    “哼，我在来龙国之前是怎么警告你们的，在没有接到命令之前不准召唤弑神，也不准跟龙国人发生任何的冲突，你不但没有把我的命令放在心上，竟然还被龙国人给打成重伤，若非我阻止你，差点就暴露出弑神的存在，你到底有没有把我这个组长放在眼里，还有没有把我们至高无上的大神放在眼里。看在现在帝国正在用人之际，而你也曾为帝国立下不少功劳，我这次就先饶过你这条狗命，不过死罪可免，活罪难逃，今天我就暂且给你一个小小的惩戒。”少年冷哼一声道，随后手指一扣对着龙泽泉轻弹，一道蓝色的气劲噗的一声洞穿了龙泽泉支撑着身体的右手。就好象那条手臂不是自己的一般，龙泽泉连看都不看一眼受伤的手臂，对着少年连磕了三个头之后，恭敬的道：“龙泽泉谢过大神的宽恕，谢谢殿下的不杀之恩。”

    原来这个少年就是弑神组的组长游真悟，也是靖国皇帝游川之最小的儿子，也是他们这些拥有弑神的弑神使中实力最强的一个，身份加实力也就让他被大神亲点为这次入侵龙国的最高指挥官，弑神组组长。

    本来他是一直隐藏在别墅之内不曾露面的，不过就在先前龙泽泉欲意要召唤弑神的时候，他体内的弑神-孔雀明王感觉到了其他弑神的气息，就立刻给予了感应，于是游真悟在龙泽泉就快要召唤出弑神的时候制止了他。

    “流川冈，我叫你查的事情你查的怎么样了？”游真悟没有转头直接问身后的流川冈，流川冈听到游真悟询问自己，忙跪着移动到游真悟身前恭敬的道：“回禀殿下，木志宪组长我们已经移交给国内的弑神小组，他们会在最快的时间之内，将他送到弑神殿交由大神来处置。至于其他三个人我们也已经将他们抓获，并且从他们口中得知了废掉木志宪组长的凶手就是天宇阁的阁主林俊辉。”

    “又是天宇阁，难道那帮人就真的那么厉害不成，竟然先后让我们的两个主要人物受挫，木志宪还被直接废掉了。龙泽，你和那些人交过手，你到说说他们的实力究竟有多厉害？”游真悟沉吟一会儿之后转对龙泽泉问道。

    “回禀殿下，其实说实在的话，属下也还不是很清楚那些人的实力，不过如果真要说的话，属下觉得最好还是不要和那天宇阁起冲突。因为和属下交手的那个叫寒冰的，在刚开始的时候，属下完全可以确定他只是一个不会武技完全依靠能量攻击的人，会的也只是些凌乱不全，破绽百出的招式，所以属下在开始的时候也就抱着玩玩的心态和他打，但是令人意想不到的是那个寒冰竟然可以在战斗中领悟出新的武技，而属下就是被他那招独特的技能给逼的才想要召唤弑神。”龙泽泉回想着道，当他想到寒冰使用出来的那招雪狼冰凌剑的时候，到现在还心有余悸，要不是当时自己释放出所有的术气抵挡住那头雪狼的攻击，只怕现在已经消失在这个世界上了。

    游真悟轻哦了一声之后也颇为好奇的问道：““竟然还有这种事情，那么他所使用的是龙国那些修真者的招式吗？”

    “虽然他的招式之中有包含一些修真者的武技，但是属下可以肯定他绝对不是修真者，因为属下感觉不到丝毫的修真者那种真元力的气息，反而属下觉得有点象是西方那班家伙的魔法气息，但是魔法师根本不可能拥有他那样的近身攻击力，所以属下怀疑他们就是我们一直在调查的龙国暗刺部队中的那些异能者。”

    “异能者吗？恩――现在就不要再去惊动他们了，不过流川冈你吩咐碟组给我密切注意天宇阁的一切动向，不管发生任何的事情全部都要向我报告。龙泽，你带我去看看你的弟弟，我要亲自查看一下那些人所使用的是什么样的力量。”

    龙泽泉连忙起身在前面带路，不过也奇怪了他手臂上先前那个被游真悟所洞穿的伤口不知道什么时候已经复原了――

    冰帝学院青龙分院的顶层，冰帝学院最高领导人院长的办公室就是设置于此处，龙飞扬站在临近窗口的位置，做为冰帝最高的建筑，龙飞扬所站的位置，可以把冰帝之内所有可见的地方尽揽在眼内，而现在他的视线就是落在了那座被冰帝学员称为神秘之地的天宇阁上面。虽然距离有着将近两千米，但是对于一个真人级别的修真者来说，天宇阁所在位置的一切都毫无保留的进入他的视线之中。

    就在先前龙飞扬收到了冰帝守护队员的报告，天宇阁的人和弑神组的影忍组长龙泽泉发生了冲突，最后以龙泽泉受伤败退而收场，并且那个击败龙泽泉的人还公然警告了龙泽泉，以后靖国人不准去他们的天宇阁闹事。龙飞扬现在到不是惊讶天宇阁的人能够击败龙泽泉，而是越来越好奇那个北辰星为什么又会出现在这件事件之中，依照北辰星以前的表现，这种场合根本不可能看到北辰星的影子，就算是得到了天宇阁那帮人的庇护，也不可能一下就改变了懦弱的本性参入到这种打斗事件之中去。

    最后龙飞扬好象做了什么决定之后，默念了几句口诀之后，他的身影就从办公室之中消失了。

    当龙飞扬再次出现的时候，他的人已经到了远在龙国东部海域孤岛上的暴雪监狱的监狱长办公室。

    空荡荡的办公桌上除了放置了一台电脑，一个茶杯以外，没有任何的文件，而在办公桌后面的那张椅子上正坐着一个人，双目紧紧的盯着电脑屏幕，完全没有察觉到房间之中多了一个人，看那个人身上的那套镶嵌着三条钻石龙的军装，这种象征着龙国上将级别的标志在这个地方也只有一个人拥有了，那就是暴雪监狱的监狱长，东部血狼特战队的总指挥官陈海正上将了。

    龙飞扬走过去，瞟了一眼电脑屏幕，这一眼可让他大为惊异，因为做为一个管理囚禁了三万囚犯，五千名士兵的监狱长现在竟然空闲的有时间玩游戏。

    “我还从没有想到你这个暴雪监狱长，特战队的指挥官竟然有这么好的闲情逸致玩游戏啊！”

    “呃――原来是你这个死老家伙啊，害我吓了一跳，怎么今天有那么好的兴致到我这个鬼地方来了，是不是酒虫又作怪了。”正在聚精会神玩游戏的陈海正听到身后的声音后，心里一惊，忙回头一看，见到是自己的老朋友之后，于是展开笑容，一边招呼着他坐下，一边调侃的道。

    龙飞扬选择了一个靠窗口的位置坐了下来，双眼看着陈海正道：“我这次来是想要向你寻找一个答案。”

    陈海正站在窗前看着下面监狱大操场中的情景，随口回答道：“我们都是几十年的老朋友了，你有什么事情就尽管问好了，只要是我知道的，我一定知无不答，言无不尽。”

    “好，那我就直话直说好了，我要那个你介绍给我的北辰星的所有资料。”

    “呼”的一声，陈海正突然转过身来，双眼和龙飞扬的双眼对视着道：“老朋友，其他任何的事情我都可以回答你，唯独这个问题我不能给你任何的答案。”顿了顿后，陈海正坐到龙飞扬的身边严肃的道：“老朋友，我好象曾经跟你说过北辰星在冰帝学院发生的任何事情你都不要管的，你不是也已经答应过我了吗，看来你违反了我们的承诺。”

    龙飞扬听了陈海正后面的那句话之后，脸色红了一下，随后立即解释道：“老朋友，并不是存心违反我们的承诺。就是因为他是你介绍的，所以当他在我那里受到欺负的时候我不得不注意一下，万一出了什么事情的话，我岂不是没法跟你交代，而且这个人表现的也使我不得不注意到他。”

    “北辰星在学院里面被欺负――”听到龙飞扬提到北辰星在学院里面被欺负之后，陈海正脸上出现了怪异的神色，同时不由提高了声音叫道。

    龙飞扬没有注意到陈海正脸上的神色，只是听了他的话之后以为陈海正是关心北辰星，于是不待他继续说下去就把他的话打断了，将北辰在冰帝学院之中受到的凌辱一字不漏的说了出来，而他太专注于诉说，却没有发现陈海正脸上那苦笑不得的神色，还有那不时在听到学员怎么样欺负北辰之时所闪现出的震怒神情。

    直到龙飞扬将最近北辰在冰帝之中的变化全部说完之后，他才看着陈海正道：“老朋友，我也就实话告诉你吧，你那个小朋友他们这些人已经进入了我们九龙门的监视之中，而且我们怀疑他们是其他国家派来的异能者，要是等到上头下了逮捕令的话，那到时候可就迟了，你应该也知道我们九龙门的办事手续，所以还是请你把那个小家伙的来历告诉我，我可以向上头报告，免的搞出什么误会来。”

    陈海正再度站起身来，指着外面的大操场道：“老朋友，如果这里全部的犯人都出去的话，你说我们龙国会变成什么样子？”

    龙飞扬迷惑不解的看着陈海正，随即看向操场中，不过这一看可让他目瞪口呆，因为他看到了许多身穿军装的战士居然正在和一些囚犯踢球、打牌，甚至还有在比搏击的，而更夸张的是那些战士的武器竟然就随便的丢在一旁，龙飞扬甚至看到了一个战士将手中的武器交到了一个犯人手中。

    “怎――怎么回事，这些战士和囚犯为什么会这样，难道他们都疯了不成？”龙飞扬指着下面的那些人，看着陈海正震惊的问道。

    “你先别管他们怎么会这样，你只要先回答我先前的问题，如果这些犯人全部进入国内闹事的话，你猜国内会有什么样的变化？”

    龙飞扬思虑了一会儿，脸色沉重的道：“这些人背后的势力都很庞大，如果真让他们回归社会闹事的话，那么我们龙国的社会体制将要遭受到重大的破坏，甚至直接威胁到国家的安危――”

    “如果再在这些犯人之中加上五千个全副武装的士兵，以及我的那支血狼特战队呢？”

    龙飞扬听了陈海正的话之后，脸色一变，惊疑的看着陈海正良久，直到在他脸上找不出丝毫的答案，才回答道：“如果事情真的发生的话，那么我们龙国就算不被亡国也会成为一个任人欺凌的无能之国了。不过我想这种事情是不可能发生的，我也相信你绝对不会让他发生，现在还是别说这些废话了，你先告诉我那个北辰星的资料吧！”

    “我刚才已经给你答案了，如果你们九龙门敢动他们的话，你就等着收拾残局吧！”

    “老朋友，你是在威胁我吗？”龙飞扬脸色一变，他怎么也不会想到陈海正刚才所提到的事情会跟北辰星这个人有关系，不过出于一个修真者的傲气，他身上散发出一股令人窒息的气息看着陈海正道。

    但是龙飞扬随后就发现了自己身上所散发出来的气息并没有对陈海正产生任何的作用，反而见陈海正悠闲的坐回沙发上，看着他道：“我不是威胁你，我只是在告诉你事实而已。”

    “想不到你竟然也是身怀异能啊，相识了这么多年我竟然现在才知道，真是可笑啊！不过我可以告诉你，你先前所说的那些事情，是在没有我们九龙门存在的情况下才会发生，要是我们九龙门插手的话，就算来再多个这样的势力也不会让龙国产生任何的变化，只是多些死人而已。”龙飞扬收回了自己的气息，自嘲的笑了一下道。

    “唉，有些事情并不是想象中那么简单的，老朋友如果你还相信我的话，听我的劝告，不要再去查探他的资料，更加不要去碰他，那些什么逮捕的事情更是最好立刻就给否决掉，到时候闹出什么事情来绝对不是你们九龙门所能控制的，你们可以武力解决一些事情，但是如果在经济上着手的话，我想你们九龙门就算本事再大也没用了。”陈海正真挚的和龙飞扬对视着道，同时他也在心里暗暗加了一句：就算用武力又怎么样呢，人家只要一个小指头就可以把整个蓝浪星给毁掉了，希望你们聪明点，别去招惹他。

    看到龙飞扬还在那里犹豫不绝，陈海正站起身来道：“算了，我再带你去一个地方吧，等到了那里，你再来决定自己该怎么做吧！”说完他也不等龙飞扬答应就领先出了办公室，他知道龙飞扬一定会跟上来的。

    龙飞扬随着陈海正出了办公室之后，眼前所见到的一起真不敢让他相信这就是囚禁了全国重型犯的暴雪监狱，在那些囚犯身上感觉不到丝毫囚犯所应有的暴虐气息，反而是一种祥和的平静气息，整个宽敞的监所之内听不到任何的争吵声，只有人们之间相互嬉闹的声音。

    终于龙飞扬跟着陈海正到了一个牢房门前，透过那一根根三公分粗的铁棍，可以看到牢房里面的所有情况，里面空无一人，不过打扫的干干净净，不见丝毫的灰尘，而在牢门上挂着一块标志着117的门牌。

    龙飞扬疑惑的看着陈海正，不明白他带自己到这个地方来做什么，但见陈海正脸上微带惊惧的道：“等下你进入里面就知道了，这里本来是我们测试心灵的地方。”

    不再说话，龙飞扬推开了牢门，不过他在一推开牢门之后，就感觉到眼前的景象一变，在他眼中所看到的完全是另一种景象，一些他从未曾见过的动植物出现在面前，通天的巨树，几米高的花草，各种形态怪异的动物，甚至还有高达两三米兽头人身或人头兽身的半兽人。

    那些半兽人正聚集在一起发出一阵阵欢呼声以及模糊的加油声，龙飞扬慢慢的靠近过去，同时聚集体内的真元力，深怕这些半兽人会攻击自己，但是出人意料的是，这些半兽人非但没有攻击他，还露出了亲切的笑容，当然这是指那些兽身人头的半兽人，那些兽头人身的半兽人脸上所露出来的表情可是把他吓了一跳。

    “大爷您是新来的吧，以前好象没有见过你。来，各位兄弟，有位大爷进来了，大家请让一下，别碰伤他了，你们自己也知道自己粗手粗脚的了。”一个人头兽身的半兽人微笑着询问龙飞扬道，并且还让同伴让出一条路来，让龙飞扬可以进到前面去看到里面的情况。

    “大爷？碰伤？我难道看起来真的那么没用了吗？不过也真怪了，这就是传说中的那些凶残的半兽人吗，我看他们可是比人类还要来得有礼貌了，最起码还懂得尊敬老人家。”龙飞扬在心里暗忖着，眼前这些奇怪的景象让他完全处于呆滞状态了，而接下来所看到的情形，让他也对自己所拥有的能力产生了第一次的怀疑。

    只见在众多半兽人和一些身穿囚衣或者军装的人类正围成一个五十米直径左右的大圆圈，而在圆圈的中央，是一个虎头人身的半兽人和一个穿囚衣的人类正在搏击。

    虎头人身上散发出一圈圈淡黄色的光芒，两只毛茸茸的手每次出击都带起一道道犹如实体般的光束。而那个人类的身前不时的浮现出一个青色的光盾，接下半兽人的光束，每次光束和光盾的接触都会形成威力强劲的冲击波，当有一道冲击波直朝龙飞扬冲击过来的时候，龙飞扬连忙将早已聚集在手上的真元力施放出来，在身前形成了一个防护结界。

    “轰”的一声，龙飞扬只绝身体一震，然后就稳不住身体朝后直退，不过没退几步，就有一只大手抵在了他的背后，将他后退的身体扶住，龙飞扬回头正要感谢，看到的却是一个豹头人正弯身扶着自己呢，豹头人对着龙飞扬点点头后，随后朝场中乌拉了几句，也不知道在说什么，不过看他不时用手指着自己，龙飞扬也知道一定是和自己有关的了。

    果然经豹头人说了几句之后，场中比试的两人的劲气很少再朝龙飞扬这边飞过来了，就算有也一定会有一个半兽先出手在自己身前设置一个防御盾帮自己挡掉。龙飞扬就呆在半兽人的保护下一直看了好几场比试，他终于知道了在这个世界之中，自己的力量是多么的弱小，这里随便的一个都可以将自己击倒，不由脸色惨白的退出了人群。

    “怎么样，你现在知道我为什么不让你们碰那个人了吧，他不是普通人，当然他也绝对不会威胁到龙国的存在，除非你们自己去招惹他或者做了让他生气的事情。”不知道什么时候陈海正站在了他的身后，按在他肩膀上道。

    “我知道了，我等下回去就会让师门停止对他的监视。”龙飞扬现在自信尽失，沮丧的道。

    “老朋友，我希望这件事情只要你一个人知道就好了，我想你也应该明白这种事情太多人知道了并没什么好处，另外我也欢迎你以后再来这里，只要你在这里能够领悟到生命的真谛，我相信对你的修炼将会有很大的帮助。”

    “谢谢，我现在先回去制止师门，可千万别因为我不在而闹出什么事情来，不然我可就成千古罪人了。”现在龙飞扬也没什么心思在这方面了，他只急于赶回去，将那些监视北辰的人全给撤回来，说完就拉着陈海正让他带自己离开。

    	

第九十一章 九龙幻境

    		

    九龙门，龙国修真界的第一门派，一个传承了几千万年的修真门派，十个门派里面有九个门派的修真法诀是改编自九龙门的修真法诀的，不过自几万年前九龙门就已经慢慢的从修真界退出了，直到在修真界完全找不到九龙门的踪迹，只有有数的几个修真门派和九龙门还有着少许联系。

    任谁也不会想到九龙门的驻地就是在龙国帝都圣龙城的皇宫之中，而且近一两百年以来的龙国最高统帅都会得到九龙门的绝对效忠。九龙门的行事作风完全脱离了修真界不参于人界纷争、政治的法规，只因为九龙门是一个不受仙界管辖的修真门派。

    在皇宫大院后方一个大约两百个平方的大水池之下，就隐藏着另外一个空间，这就是九龙门历代修真者所共同创建出来供于九龙门人修真用的地方九龙幻境。

    龙飞扬默默的站在九龙法殿之中，等着高高坐在大殿上头的九位龙使做出新的裁定，他刚刚要求上层能够取消对北辰他们的监视以及查探。不过他也知道自己这个要求很过份，但是在暴雪监狱走了一趟之后，他非常清楚如果暴雪监狱里面的那些人和半兽人出现在人界的话，那自己这个九龙门再怎么厉害也根本没有办法对付。不过他却不能把自己所知道的事情汇报给这九位龙使知道，这是陈海正在他离开之前让他许下的承诺。

    “飞扬，你也知道我们九龙门的存在就是为了保护龙国的安危，北辰星他们的来历很大可能的威胁到龙国的安全，所以如果你不能给我们一个满意的答复的话，我们没有办法取消对北辰星他们的监视。你还是把你所知道全部都说出来，这样我们才可以决定是否放弃对他的调查，不然我们也很难做，要知道上次出现的那个力量实在是太强大了。”上头一个穿红衣的龙使对着龙飞扬道，他就是龙飞扬的师傅，一个活了近千年的人物红龙使。

    “师傅，这个您放心，北辰星绝对不会威胁到龙国的安危，只要我们不去招惹他。但是如果我们招惹他的话，弟子可以很肯定的说，后果真是不堪设想，说句难听点的话，就算我们九龙门倾尽全部的实力也不一定能够对付得了他背后的势力。”

    听了龙飞扬的话之后，上头的九位龙使同时从体内出现了一条各种形态颜色的，其中一条土黄色的龙张牙舞爪的朝龙飞扬飞了过去，根本让他连躲避的机会都没有，就将他给击飞出去了。

    “哼，你只不过是一个真人级的下阶弟子，又有什么资格来评论我们九龙门，就算是仙界的人来，我们尚且――”那个施放出土黄色飞龙的黄龙使站起身来，怒声叱喝道。

    “三师弟。”其中一个身穿金黄色衣服的龙使制止了黄龙使，然后对着下面被那条龙抓了回来丢在地上的龙飞扬道：“飞扬也是不知道我们九龙门的真正实力嘛，不过如果飞扬说的是真的话，我们也确实没有必要浪费时间在那些人身上，就将那些负责监视的弟子全都撤回来吧。不过飞扬你还是要随时注意一下那些人的举动，可别出了什么纰漏的话，到时候可是谁也救不了你。”

    “弟子遵命，那么弟子就先行退下了。”龙飞扬跪付在地上恭敬的道，随后就欲退下。

    “飞扬，你先去虎啸山跑一趟，看看那边的那个古迹他们挖掘的怎么样了，都快两个月了竟然还一点消息都没。”不待龙飞扬出去，他的师傅红龙使就叫住他道。

    龙飞扬连忙应命，然后就施展法术离开了九龙法殿。

    等到龙飞扬退出去之后，那个金龙使才转对兀自一连愤怒的黄龙使道：“三师弟你也该改一下你的脾气了，刚才就差点说漏了嘴，就算仙界的人我们真的不放在眼里，我们也没有必要让下面的那些弟子知道，况且要是真的发生冲突，难保仙界背后的创始一族不会出来帮忙，到时候我们也不一定就能拿他们有办法。”

    “哼，创始一族又怎么样，他们终究也是被命运掌控着的，难道他们还能斗的过命运之神不成。”黄龙使冷哼一声道，那条土黄色的飞龙也随着他的怒气发出一声龙吟，将大殿的一根石柱绞的粉碎，整个大殿也被龙吟弄的震荡不已。

    “命运之神？哈，不是我存心诋毁师门法令，自几万年前祖师爷定下命运之神没有出现，我九龙门就必须隐于暗处的法令之后。我们九龙门就一直隐藏于暗处辅助龙国，可是到现在了命运之神都还连个影子都没有出现，到是仙神界的触手已经向人界伸出来了，我真怀疑祖师爷所留下的法令是不是真的，那个命运之神是否真的存在。”一旁的黑龙使冷笑一声道，其他的几个龙使听了黑龙使的话之后也都点头表示赞同。

    “哼――”大殿之中突然传出一声令九龙使震耳欲聋的哼声，而九龙使所召唤出来的那就条原本张牙舞爪不可一世的龙也全都变的象条蛇一般瘫痪在了地上，蠕蠕爬动。

    再看九龙使则一个个吓的跪在地上，口中叫道：“请祖师爷恕罪，弟子等并非存心无视法令，实在是因为等待太久了，加上现在仙神界有向人界插手的意图，所以弟子等才忍不住埋怨几句。”

    过了好久之后，九龙使才缓缓起身，相互对视了一眼，确定同伴都没有受到什么惩罚才舒了口气，一个个也不再说什么，全都静坐在位置上闭目静修。

    就在暗中那个声音发出的同时，远在冰帝学院的北辰也突然一惊，对正在练习武技的众人说了几句，然后就消失在了天宇阁之中。当他再次出现的时候，人已经在九龙幻境之中，看着眼前的幻境，北辰手中出现一道光芒，在身前画了一个圆圈，然后整个人就消失在圆圈之内，进入了另外一个到处鸟语花香，景色怡人的空间之中，无数个修真者或做或站或躺以着各种不同方法修炼着，唯一的共同点就是他们身上都缠绕着的各种属性的龙。

    “这里的生命气息很怪异啊，好象不是来自于蓝浪星上，可是我又想不起在什么地方看到过了，不过对于这些修真人到是大有好处，怪不得会有好几个领悟到生命烙印属性的人存在了，不知道是什么人制造出这个空间来得啊。为什么总感觉有点不对劲呢，算了想那么多也没用，只要你们别给蓝浪星带来灾难就行了。”那些在空间之中修炼的人都完全没有感觉到在自己的领域之中已经多了一个人，不过北辰要是能被他们这么轻易的察觉到的话，那他也就不是这个宇宙最强的生命了。北辰在这个空间之中转了一圈之后，停留在一个水潭边，看着从水潭之中飘出的七彩生命气息自语着。

    刚出了九龙幻境，北辰又感觉到了一种来自远古的强大生命气息，接着一声震天巨响，北辰立刻瞬移到了气息的来源地虎啸山上方，从虎啸山的上头往下看去，虎啸山就象一个被炸开的洞穴一般，山头已经没有了，只有下面一个大概足有三百米见宽的洞穴，到处都是人类的残肢碎肉，还有一些被破坏的研究仪器。一头似虎非虎，背上有一对肉翅，四肢长有骨刺，身体曲卷的怪物，静静的站力在洞穴中间，而在怪物的周围不远处围聚着许多的修真者，其中冰帝学院的院长龙飞扬也在其中，一个个法宝尽出在怪物的身体周围飞舞着。不过怪物好象还处于未清醒状态，因为它的眼睛还紧紧的闭着，不过它身上所散发出来的力量自动将那些朝它攻击的法宝抵挡住了。

    “为什么你们一定要把它唤醒呢，你们知道唤醒它的代价会是什么吗，真不知道你们人类为什么一定要探索这些远故生命的秘密，这就是你们人类所需要的生命进化过程吗？”北辰看着那头怪兽，不由感叹的道，这头怪兽就是远古的一个种族蛐虎，这怪物生性喜好睡觉，所以当时北辰在封印的时候才会把他给遗漏掉了。想必虎啸山现在的这种情形就是被下面那些科研人员惊动了蛐虎而造成的，而惊动了蛐虎的代价就是那些普通人类的科研人员全部粉身碎骨失去了性命。

    北辰刚感叹完就看向西边，只见从那个方向出现了许多流星，原来是有无数的修真者从那里赶了过来，而他们只所以会来得那么快就是因为他们正在参加仙人所举办的修真大会，在那些修真者之中还夹带着几片只有仙人才会有的五彩翔云，北辰还看到了单海波他们竟然也在其中，只不过他们不是靠自己飞过来的，而是被几个仙兵带着过来，看他们脸上的神情，现在可一个个都充满了兴奋刺激的感觉。

    “咦，这不是九龙门龙道友吗，这只是什么怪物是否需要我们帮忙？”蓬莱阁的璇极老人认识龙飞扬，一看到他之后就连忙从空中下来对龙飞扬等人招呼道。这次的修真聚会可让他受益非浅，仙界所拿出来的仙药让本来只有灵寂后期的他直接跳到了仙人初级，其他的修真者也有很多和他同样达到了仙人初级。就连单海波他们也凭借着那些仙药而到了分神初期，离仙人只不过是一步之遥了。

    听到璇极老人叫出龙飞扬的身份，其他修真人也不敢托大，都连忙从空中下来聚集在龙飞扬他们的身边，只有空中几片五彩翔云之后的仙人没有现出身来。北辰甚至还听到了那后面几个仙人所发出对九龙门不满的声音。

    	

第九十二章 远古种族

    		

    龙国北部虎啸山，龙飞扬出现在了那个被视为古迹的山洞之前，自从出现了上次的浮云矿场修真者屠杀普通士兵事件之后，现在这个古迹没有再派普通的士兵防守，而是全部由九龙门所培养出来的暗刺部队所接手防御，所以当龙飞扬一出现在山洞之前，就已经有人发现到他了，不过也很快就认出他是谁了，立即就有人迎着他进入了山洞。

    一进入山洞，龙飞扬就闻到有一股极其恶心难闻的气味扑鼻而来，而且还感觉到山洞之中隐约有着一股异常强大的生命气息。当他想用真元力在身前设置一个结界抵挡那股气味的时候，发觉结界竟然毫不起作用，那个气味依然毫无阻拦的冲进了自己的鼻孔之中。

    “怎么回事，这种气味你们为什么不处理掉？”

    “回报院长，不是我们不处理，而是我们根本没有办法处理掉，这种气味就只是在山洞之中才有的，一出洞就一点也感觉不到了，我们也曾经想用结界来封锁，可是一点用都没有，这种气味好象是无所不在，那些科学家也没有什么办法。”一个暗刺队员立刻回报道。

    龙飞扬也不再说什么，只能强忍着那股气味继续前进，也不由为那些整天呆在这个山洞之中研究的科研人员悲哀，整天闻着这种气味，只怕就算不中毒以后那副鼻子也没有什么用处了吧。

    随着越来越深入，那股气味也越来越浓厚，龙飞扬还感觉到压力也越来越重，那从洞中所散发出来的气息压的他快喘不过气来。不过当他看到身边的那几个暗刺队员仍然一副轻松的样子之后，也只能强撑着了，总不能让这些小辈的弟子以为自己这个真人级的修真者还不如他们来的轻松。可是龙飞扬哪里知道就是因为他的修为高，所以他所要承受的压力就越大，那股气息只会对自己有着威胁的生命才会发出压迫感。

    终于到了山洞的底部，一个大概五十个平方左右的洞穴之内，到处都是各种先进的研究仪器，一座大概有五米长左右的的怪兽雕像被丢弃在一边，一些垃圾都丢在了那坐雕像的上面，而那些科研人员在研究的是一个外型象蛋的但是却又比普通的蛋大上了四五十倍左右的蛋白色东西。

    龙飞扬察觉到那股气味就是从那座雕像身上所散发出来之后，于是对身边的暗刺队员询问道：“原来是这个东西发出来的气味，怎么不把它给搞到外头去？”

    “院长，我们也想过把它弄出去，可是没有办法，我们根本移不动它，这座雕像好象是和土地连接在一起的，可能是一块石头给雕琢出来。”一个暗刺队员也很是苦恼的道。

    “那你们不会干脆把他给砸掉算了，难道这东西还有什么研究价值不成。”龙飞扬看了几眼那个雕像之后，发觉确实是和洞穴连接在一起的。随后龙飞扬靠近那个雕像想看的更清楚一点，谁知道他刚一接近雕像，一股强大的气息就扑身而来，阻住了他前进的脚步。

    旁边的暗刺队员好象也察觉到了龙飞扬的异样，都走了上来，不过他们却很容易的走到了那座雕像的前边去了。这可让龙飞扬暗自称奇了，不过他也不想再想太多了，因为那个雕像所散发出来的气味好象越来越浓烈，让他实在忍受不住了。

    龙飞扬转回到了那些科研人员的身边，一边查看那个被一个巨大的机械手夹住的椭圆行物体，一边询问道：“这个是什么东西，是远古种族的化石蛋吗？”

    “目前还不清楚，在这个东西之内有着奇怪的能量在流动，但是却检测不到任何的生命气息，不过我们刚刚用最新式的生命检测仪强行在里面注射了生命粒子，看能不能引起共鸣，大概只要五分钟就有结果了。”一个科研人员一边摆弄着手头的奇怪仪器，一边回答道。龙飞扬完全不懂这些东西，也就不再多说些什么了，只有在一边等待。

    “有反应了，有反应了。啊――好刺眼的光芒。”短短的五分钟在沉寂的洞穴中令人感觉是那么的漫长，直到有个科研人员兴奋的欢叫着。

    随着他的欢叫声，众人都看到了在那个被机械手夹着的物体发出了刺眼的光芒，直刺的让在场所有的人都睁不开眼睛来，同时龙飞扬也感觉到有点不对劲了，因为他感觉到从这个物体上所散发出来的能量气息和那座雕像上的气息连接在了一起，形成了一股巨大的能量旋涡在洞穴里面流动，龙飞扬连忙聚集体内的真元力护住身体，同时往飞离，口中大喊着：“快走，要爆炸了。”

    那些暗刺队员早在龙飞扬说话的时候也就聚集起了体内的真元力和他一起向外逃了，而那些科研人员看着龙飞扬他们后退的身影，还在那里莫名其妙呢，因为以着普通人的体质他们根本感觉不到洞内的那股能量旋涡。

    刚刚退出了洞穴的龙飞扬等人随即就听到了“轰”的一声震天的巨响，身后一块块巨石漫天飞舞的朝着自己等人的头顶砸了下来，慌的他们赶紧运集全身的真元力躲避抵挡着。等到那些巨石终于被他们挡住了之后，他们才看到原来的那个洞穴已经看不到了，本来只是在半山腰的洞穴在那爆炸之中竟然直接将虎啸山的山头都给炸没了，形成了一个三百米见宽的大坑穴，大坑穴之中到处都是那些科研人员的残肢碎肉，被炸坏的仪器还在那里冒着滋滋的电光。

    那个椭圆型的物体正悬浮在那座雕像的上方，一束白色的能量正从里面直射入雕像的体内，随着那束能量的进入原先卧伏在那里的雕像慢慢的直立起来了，身体也慢慢的出现了变化，覆盖在它身体外面的那层厚厚的泥土开始龟裂掉落下来，“啪”的一声，只见一对巨大的几尽透明看的出里面血脉的肉翅从怪物的背上窜了出来，最后当雕像上头的那个物体不再放射能量，变成一块灰暗的石头掉落一边，那座雕像完全脱离了外层的所覆盖的泥土，变成了一头似虎非虎，四肢有着骨刺，背身双翅的怪兽，不过它的双眼还紧闭着，显然还没有完全清醒。

    龙飞扬他们这个时候才清醒过来，龙飞扬领先祭出了手中的法宝，是一个宝塔形状的法宝，同时招呼旁边的暗刺队员：“快点，趁它还没有清醒，用法宝攻击它。”

    于是各种式样的法宝开始在怪物的身体上方飞舞着，没有办法，他们的那些法宝根本没有办法接近怪物的身体，怪物体外自然散发出来的能量就将他们的法宝给抵挡住了。只有龙飞扬的那座宝塔还会有时候直接撞击在怪物的身上，不过好象也没有起什么大的作用。

    就在龙飞扬苦恼之际，西边方向流星般赶过来的众多修真者让他舒了口气，心想有着这么多人帮忙，何况还有几个自己讨厌的仙人，应该能够解决掉这只怪物了吧。

    在听到璇极老人的声音之后，忙回答道：“这只什么怪物我们自己也不知道，就是在这个古迹里面给挖出来的，大家快趁现在它还没有完全清醒攻击它。”

    顿时在场的所有修真者都祭出了自己的法宝，飞剑、乾坤圈、金刚环――众多的人界法宝在怪物的身体周围飞旋着，这些经过仙界的仙药而提升了修真等级的修真者攻击力毕竟不同，他们的法宝都能够攻破怪物的护身能量。

    “嗷”的一声，那头怪物终于发出了一声巨吼声，身体暴涨到有四米高，两对肉翅大大的张开扑扇着，足下伸出了锋利晶亮的利爪，特别是两只犹如灯笼般的眼睛之中射出火焰般的红光，环视着周围的众人。

    无声无息的怪物在一干人等还没反应过来就已经将一个暗刺队员给扑倒在了爪下，锋利的尖爪深深的抓进了那个队员的体内，连给他喊救命的机会都不给就将他撕成了两半。

    怪物提起前爪凑到那张宽阔的嘴边，伸出舌头舔着上面的血迹，双眼之中隐含着鄙视仇恨的光芒，这些人类在几千万年前可是它的死敌，不过没有想到在沉睡了这么久之后，竟然还被这些可恶的人类给唤醒了，不过眼前的这些人类还真是脆弱啊，和自己以前所看到过的那些可怕的人类根本没法相比，不过那也正好拿他们来祭祭自己那饥饿的肚皮。

    而龙飞扬等人现在唯一的感觉就是恐惧，他们根本没有想到眼前的这只怪物会这么厉害，先前那捕杀的动作根本让他们连看都没有看清楚怪物究竟是如何出手的，他们只是看到一个影子飘过而已，接着就是那个暗刺队员被怪物撕成两半的身体。

    “大家都别愣着了，快点出绝招解决掉它，如果让它跑到人类城市中去的话就麻烦了。”龙飞扬稍既清醒过来立招呼着，他所控制的那把原先只有电光流动的法剑竟然散射出了紫色的光芒朝怪物的眼睛射去。

    “紫霞剑――”一些修真者看到那把剑所发出来得光芒之后不由惊呼着，而在隐身在半空之中的北辰在看到这把剑之后，脸上出现了疑惑的神情。

    “看来我还真的是太小看这个九龙门了，隐藏了那么多的高手不说，现在竟然又出现了一把上古人类曾经使用的兵器，不知道以后还会出现什么古怪的东西。不过要是没有和这把兵器的剑灵心神合一的话，也是对付不了蛐虎的啊！”

    吐血推荐:

    绝对力量仙侠巨作：《诛魔弑神》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098

    宏峰新派YY小说《WY感悟》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=20198

    平凡心招牌作品《中华龙腾》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18598

    都市小说《疯狂我的大学生活》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23355

    宏峰最新力作:.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=26823《血战》

    	

第九十三章 神秘武器

    		

    那头怪物看到头顶的那把紫霞剑后，眼中也出现了恐惧的光芒，毕竟那是来自上古曾经屠杀过自己无数同伴的兵器，还是会令它本能的感到畏惧。处于对上古神兵的畏惧，蛐虎竟然忘记了躲避，只是呆呆的站在那里死死的盯着那把朝它直射而去的紫霞剑，知道剑上的紫光离它的脑袋只有一寸距离的时候它才想到要躲避，不过就算它的速度再怎么快，紫霞剑还是刺破了它的防护罩，朝它的身体上直刺下去。

    众人发出一阵欢呼声，不过随即他们就又愣了，因为那把紫霞剑并没有刺入那头怪物的体内，只是在它的身体上留下了一道极浅的伤口而已，只能看到些微的黑色液体从怪物的伤口上溢出来。

    蛐虎也发觉到了那把令自己畏惧的紫霞剑对自己并不能造成什么伤害，嘴里发出得意的吼叫声，两只巨大的肉翅扑扇着将它的身体带离了地面，下面的修真者们感觉到了天地间的灵气正在向那个怪物身上汇聚一个个拼了命的聚集了全身的真元力进行攻击。

    本来以这么多仙人级别的修真者对付这个怪物也不至于会这么狼狈，只不过这些人都只是通过药物提升的修真等级，实际真元力比起靠自己修真成仙的仙人在纯度上要低的许多，而且也还不能完全发挥出体内的那些真元力，所以他们的攻击才会对怪物造不成丝毫伤害。

    “你们几个还不出手帮忙，这只怪物目前还是刚清醒，力量已经这么可怕了，要是等它的能力完全恢复，就算你们仙界也没有那么好过。”龙飞扬对隐藏在那几片翔云背后的行云等几个仙人怒骂道，随后他拉过身边的一个暗刺队员低语了几句，只见那个暗刺队员连连点头之后就立刻朝山下飞掠而去，几个起落就没了踪影。

    后面的行云等几个仙人也知道龙飞扬的话没有说错，立刻现出身形来，行云和章乙两个文仙，后面三个金甲仙将。仙家的法宝终究不同，他们一亮出手中的法宝，金灿灿的五彩霞光就在众人眼前晃悠着，随后只见五仙手中的法宝就飞了出去，直向空中的怪物攻击而去。

    下面的众修真也紧跟其后，指挥着手中法宝朝怪物攻击。空中蛐虎长啸一声，两只肉翅猛力挥动，卷起两个旋涡，将一些力量比较薄弱的法宝尽数卷入旋涡之中，而同时从它的口中也喷出了炙热的火焰，就算是以修真者真元力所练制的法宝竟然也挡不住蛐虎火焰的温度，最接近的几把飞剑瞬间就已经化为飞灰，可让那几个法宝被毁的修真者也顾不得保持修真者应有的风度，破口大骂起来，不过也只能骂骂，他们也拿那怪物毫无办法，何况那火焰并没有因为毁掉了几件法宝就消失，而是朝着他们继续扑了过来。

    “会九雷法阵的快过来，我们一起组成法阵先困住这只怪物。”人群中一个修真者高声呼喊着，同时十指相抵，随后不停的变换着手势，结出一个个不同的手印，而听到他的呼喊之后，其他一些修真者也全都聚到了他的身边，手中和他结着同样的手势，待到手印结成，只听天空之中出现了隆隆雷声，一道道落雷从空中直劈而下，在怪物的身体周围形成了一个雷阵，但是却没有一道是朝中间的那怪物劈去的，这就是九雷法阵的缺陷，虽然威力强大，可惜只能用于防御和困守，怪物在九雷法阵之中厉啸俳徊着，它也知道那些落雷的威力，不敢轻举妄动。

    “没有想到这种阵法也遗留下来了啊，不过怎么好象不对劲，威力最强的那个攻击手印怎么没有人结？”北辰先是听到那个修真者喊出九雷法阵之后，脸上也露出兴奋的神情，因为这个法阵是他在远古时期所看过的人类最具威力的五大法阵之一，不过当他看到那些修真者结出的手印之后，也不由疑惑了。

    九雷法阵，上古人类在和魔族大战之时所创，可以借助九天之力，结阵最起码要三个人，不过当人数越多其破坏力也就越强，当年一个十五人组合的九雷法阵曾经将两百多个高级魔族在瞬间化成飞灰。当时的人类也觉得法阵破坏力过于强大，于是就明令限制了不得再使用九雷法阵，就是怕人类相互之间要是残杀起来，到时候会不堪设想。至于这些修真者使出的九雷法阵没有攻击手印，那也是上古人类保留了一手，他们也怕要是以后人类威胁到他们的地位的话，那自己也总还有保身的绝招，所以眼前这些修真者所布的法阵才会没有攻击手印，并且还给法阵加了时间限制，最长只有半个小时。

    龙飞扬看着被困在法阵中的怪物，现在他身边没有可以帮他施展神龙破魔枪的九龙门弟子在，而那个被他派去的拿东西的暗刺队员也还没有回来，而那怪物的能量还在不停的冲击着法阵，只要半个小时之后，自己等人只怕都要完蛋了。

    随着一阵战机的轰鸣声，一架架上面有着飞龙图案的龙国战机出现在了虎啸山的山头，山下也出现了龙国的数量众多的坦克以及各种战车，接着许多身穿特异服装的蒙面战士直接飞了上来，其中一个蒙面战士走至龙飞扬的身前行了个军礼之后，将手中的一个形似警棍的东西递交给他。

    “你们终于来了，要是再迟一会的话，那后果就真的不堪设想了。”龙飞扬舒了口气道，然后持着手中那个东西慢慢的靠近法阵。

    “各位道友，再撑一会儿就行了，我已经有对付这个家伙的办法了。”说完之后，龙飞扬将手中的那个东西的一端对着困在法阵之中的怪物，北辰也凝神看着龙飞扬手中的东西，想看清楚人类最新研制出来的东西究竟有着多么强大的威力。

    在场的所有人都感觉到了空气之中有着一种异样强大的能量开始聚集，甚至他们还感觉到了体内的真元力也有着一种被抽离的感觉，困在法阵之中的怪物也发出不安的呜呼声，在法阵之中更加猛烈的撞击着，甚至还不怕被落雷攻击到的用身体试图强行突破。

    “竟然不是玄极宇宙的东西，也不是我所见过的那些宇宙中的物品，难道又是那个家伙给丢在我这里的，可是我上次为什么没有察觉到，不可能的啊，九龙门究竟隐藏着多少的秘密？”北辰感觉到空气中能量的变化之后，而且连自己的能量竟然隐约有被牵动的感觉，不由脸色一变，再仔细看了一眼龙飞扬手中的那个东西之后，自语着道。

    随着能量的聚集，龙飞扬手中的那个东西前端出现了一个紫金色的光球，从只有手指头大小慢慢的凝聚成一个篮球大。

    “诸位道友，等下我数到三的时候，你们就立刻把法阵给收起来，不然我放出来的这个东西会间接的伤害到你们的修为，还有记得把眼睛闭起来用真元力做个法界。”龙飞扬回头和那些聚阵的修真者招呼了一声之后，然后开始数数。

    “三――”随着龙飞扬的三字出口，法阵也同时撤了回去，听说到会伤害到自己的修为，那些修真者可不敢大意，早在龙飞扬数二的时候已经基本做完了最后一个收阵手印，并且也闭上了眼睛。

    北辰看着龙飞扬手中的那个东西发出一道绚丽的极光，那道光芒刺激的连北辰都感觉有点受不了，只见刚刚脱离了法阵的束缚，但是却又瞬即被那道极光给击中了，而那道极光正在将怪物的身体进行分解，只不过是几秒钟的时间而已，那只怪物就完全的消失了。

    “我的眼睛为什么看不见了？”只听那群修真者之中有人发出惊呼声，随后又有几个人也发出了同样的惊呼声，甚至包括了行云等四个仙人。他们就是因为没有在意龙飞扬的话，刚才没有闭起眼睛想要看看龙飞扬手中的东西究竟有多大的威力，谁知道那道极光一射出来他们就刺激的他们的眼睛忍不住闭了起来，等再次张开就已经什么也看不到了。

    “唉，我先前已经告诉过你们把眼睛闭起来的，为什么你们就是不听我的劝告――”龙飞扬睁开眼睛之后看着那些已经瞎了的修真者很是无奈的叹气道。

    那些修真者也是有苦无处诉，先前人家确实已经警告过自己了，谁叫自己好奇心太重。

    “哼，若非你们九龙门将这怪物弄出来，我们岂会受此劫难，这笔帐不算在你九龙门头上算在谁头上，待我回禀界主之后看如何处置你们。”而行云等五个仙人则是狠狠的哼了一声之后，由那个侥幸逃过一劫的仙将扶持着飞身而去。

    各修真者也不知道该说什么，他们毕竟不是仙界的人，还没胆子跟九龙门翻脸，只能无语的各自离开了。

    龙飞扬看着那些修真者都离开之后，哀叹了几声，将手中的东西一收就待转交给先前将东西交给他的那个蒙面战士，不过他刚将手中的东西递出去，就只觉一股无形的吸力将东西给直吸想天空，眨眼之间就没了个踪影，这下龙飞扬和全部的蒙面战士顿时傻眼了，这个东西龙国现在也不过才研究出了两个，现在竟然被人抢走一个，那回去后可怎么交代啊。

    自然将那东西拿走的人就是隐藏在半空之中的北辰了，他现在可是对这个东西很是好奇。东西一到手之后，就立刻瞬移回了冰帝学院。

    	

第九十四章 西方强国

    		

    加卡斯帝国，帝国最高行政处，以加卡斯帝国开国大帝达贝尔-风罗-加卡斯名字命名的达风圣宫。

    金碧辉煌的宫殿之中，一张散射着璀璨光芒的宝石皇座上端坐着一个身型高大，一头金发，满脸黑须，微合的双眼之中隐现精光，浑身上下自然而然散发出一股皇者气息，一身标志着加卡斯帝皇身份的皇袍的中年人，这个人不用说了，就是加卡斯帝国的现任帝皇伊鲁-贝尼-托斯曼。

    而在伊鲁的身边两侧同样各摆置着一张和他身下一样镶满了宝石的座椅，在上面也分坐了两个同样身着不同帝国皇帝服饰的人，这两个人就是和加卡斯帝国最为交好的莱英卡帝国皇帝理查德-撒巴金以及布鲁尼古帝国皇帝约瑟夫-亚历山大，还有下面分别围坐的三国的高级人员。

    现在所有人的视线都是落在了大殿正中的那幅巨大的屏幕之上，虽然龙国虎啸山上出现怪物的事件并没有象加卡斯帝国上次神殿事件一样弄的家喻户晓，但是科技最为发达的加卡斯帝国还是把一个卫星的触角伸到了龙国上空，自然这件事情也被直接给拍摄了下来，而加卡斯帝国因为某些原因并没有在国内公布，而是直接秘密知会了莱因卡帝国和布鲁尼古帝国两个国家，让他们来聚会商议。

    亚特斯大陆的异能者和欧可利大陆的那些异能者不同，东方大陆的那些异能者都喜欢远避人世或者隐藏在暗中，其中当属龙国的修真者，朝岩国的灵异者，靖国的术气者，不过现在朝岩国和靖国的那些异能者已经分别公开露面了，但是龙国的那些修真者却依旧是一个神秘的存在。至于西方大陆的那些异能者分为两种，一种就是拥有强健的体魄，超强的近战攻击力，甚至可以发出各种颜色气劲的武士，分为剑士和骑士，其中又属骑士最受西方人的敬仰；另一种就是魔法师，不过这种异能者很少出现，有着可以操控自然力量的能力，通常这种魔法师都只在各个神殿之中才能看得到，不过这些异能者全都是出自于神殿，他们都是被神所选定的战士。

    虽然他们都看过上次的那场天使和魔族只战，但是看着屏幕中那些修真者所施放出来的法宝，宫殿中的众人都不由发出惊呼声，他们想象不到人类竟然可以将一些看上去很普通的东西发挥出如此大的力量，不过接着那只怪物所展现出来的力量让他们这些只是看着屏幕的人都感觉到恐惧，随后紧接着出现的那五个仙人，不管是那奇异的装束还是从他们身上所散发出来的那种五彩的霞光，都让在场的人大为感叹龙国这个有着千万年历史国家的神秘，特别是当那些修真者结出的九雷法阵之后，他们都在怀疑如果让这种威力巨大的法术落到自己国家的领土上，那么自己国家是否还能立足于这个世界上，不过当最后龙国的那些正规军出现之后，龙飞扬手中的神秘武器的开始能量聚集，到极光一现，屏幕就一片漆黑了。

    “各位尊敬的先生、女士，相信大家也都看到了，这就是龙国那些修真者的力量，多么恐怖的力量，如果龙国上下的近二十多亿人都拥有这种力量的话，那么龙国将会是整个蓝浪星无可匹敌的最强大国家，而龙国现在也已经将修真当作了一门课程在他们的冰帝学院之内供于龙国学员学习，到时候别说二十亿，就算是十万个这样的修真者都将是一支拥有最大破坏力的军队，横扫全球完全不是不可能。特别是最后那个修真者手中所持的东西，这一定是龙国军方最新研制的武器，虽然不知道它的威力究竟有多大，不过凭我们的卫星拍摄器竟然都不能承受它所射出的能量光来看，绝对不会低于我们加卡斯帝国目前所制造的那个东西了。”在屏幕一黑下来之后，已经看了无数次这个画面的伊鲁-贝尼-托斯曼皇帝就开口了。

    下面的众人都没有开口，而其他两国的帝皇也都等着伊鲁继续下面的话题，他们认识了他这么久，已经非常了解伊鲁的性格了，没有想好了解决的方法他是绝对不会让自己等人看这段画面的，而做为同盟时间长达近三千年的他们来说，他们也绝对相信伊鲁等下提出来的方案，而且他们也绝对会支持他，因为那是他们的共同利益。

    伊鲁在看了下面的两个帝皇一眼之后，虽然脸上没有浮现出任何异样的表情，心里还是在那暗自得意的，毕竟其他两国同样也是属于欧可利大陆的强国之一，可是现在不还是在乖乖的等待着自己的答案，在沉吟了一会之后：“各位尊敬的先生、女士，我想大家一定也看过上次在我国西部所发生的天使和怪物之战吧，经过我国的科技人员用各种仪器进行战力分析之后，所得出的答案就是龙国所出现的那些修真者的战力绝对是比那些天使要来得强大，而那只怪物的战斗力依我们的科技根本无法读出数据，在我国出现的那几只怪物和它的能力根本无法比拟，虽然后面的画面我们没有看到，但是也估计已经被龙国的那个神秘武器所摧毁。原本以为我们凭借那个外星科技所研制出来的东西已经是一种超级武器了，没有想到龙国同样也拥有这种神秘武器，所以我们一定要制止龙国继续研制，而想要让龙国停止研究，唯一的办法就是战争。现在我最想说的就是，战争已经无法避免，在龙国的那些修真者还没有完全成熟之前，在龙国的神秘武器还没有完全面世之前，我们必须要发动战争，将龙国的经济以及科技打垮。”

    “尊敬的伊鲁皇兄，您知道我们莱因卡帝国永远都是站在您这一边的，所以您的决定我们莱因卡帝国一定会鼎力支持。”左边位置上的莱因卡帝皇理查德-撒巴金站起身来，行了个莱因卡帝国最崇高的骑士礼对伊鲁道。

    而紧随在其后的布鲁尼古帝国的帝皇约瑟夫-亚历山大也同样站起身来，展开他的双臂，行了一个其国家的最高礼节道：“伊鲁皇兄，就如理查德皇兄所说，我布鲁尼古帝国一样也是以你加卡斯帝国马首是瞻，只要您决定了的话，我们将立刻派出我们最强大的军队加入你们的阵营，同时我国最新组建的一个三万人的银狼剑士团也将会让我们在异能者之战之中奉献其强大的战斗力。”

    伊鲁帝皇脸上露出满意的笑容，从高台上走下来，分揽着两位帝皇朗声大笑着道：“我知道两位皇弟一定会支持我的，不过我们现在还不急。相信两位皇弟一定也得到消息了，一直不主动发动战争的龙国现在正在调集军队，由四大圣帅所带领的四大圣兽军团准备同时向临近的四个国家开战了。”

    “不错，好象分别是云龙国、灵安国、靖国、水印国。这四个国家之中云龙国和灵安国都是从龙国分裂出去的，龙国要和他们开战并不值得奇怪，水印国一直也是和龙国有颇多的纠纷，自然逃不了。而靖国和龙国更是仇深似海了，龙国就更加不会放过他了，只不过我奇怪的是龙国难道有能力同时和四个国家开战？”理查德也回答道，不过想到龙国同时和四国开战脸上还是露出了疑惑的神情。

    “龙国必然也是有了十足的把握才会和他们开战的，不过我们要做的就是给其他四个国家支援点物质，要把战争拖的越久越好，到时候我们进攻东方大陆的时候就容易多了，顺便你们也调动一下你们那些在龙国冰帝学院的人，尽量挑起东方大陆国家之间的战争，特别是靖国和朝岩国之间，他们现在可是有很多精英份子在冰帝学院之内。最好龙国在第一战就把靖国给灭了，靖国上层这帮家伙自从拜了个什么大神之后，就变的越来越猖狂了，完全不把我们放在眼里了，也不记得我们以前给过他们多少的帮助了。”伊鲁提到那个靖国之时，脸上也出现了冷厉的神色，好象恨不得将靖国给一口吞了。

    “不错，那些忘恩负义的家伙，不给他们点教训，就忘了自己是谁养大的了，要不是我们撑着他，他们靖国现在早就成为历史了。我立刻就通知我那些骑士们给他们一个永生难忘的教训。”和伊鲁一样，其他两人脸上同样出现了愤怒的神情，理查德更是一边骂着，一边示意他的手下立刻出去给在冰帝的莱因卡人下命令。

    “记住，只要挑起他们的战争就行了，我们现在还不要插手，最好让龙国的那些学员也掺和进去，相信龙国那些年轻人一定也很喜欢拿靖国人开刀吧！哈哈哈――”伊鲁连忙吩咐道，说完之后发出得意的大笑声，而其他人也随着他大笑开来。

    吐血推荐:

    绝对力量仙侠巨作：《诛魔弑神》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23098

    宏峰新派YY小说《WY感悟》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=20198

    平凡心招牌作品《中华龙腾》.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=18598

    都市小说《疯狂我的大学生活》.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=23355

    宏峰最新力作:.cmfu.comshowbook.asp?Bl_id=26823《血战》

    	

第九十五章 秘密基地

    		

    一会儿之后，伊鲁帝皇先示意所有人退下之后，然后热情的揽着其他两人的肩膀一边往大殿的后边走去,一边兴奋的道：“走，我带你们去我国的那个秘密基地看看，你们一定会吓一跳的，那个东西真是太神奇了，你们以前看到的时候不是只有一个手掌大而已吗，现在可是已经有着一艘航母那么大了。”

    “真的，那个东西还会变大，伊鲁皇兄你们是如何办到的呢？”理查德和约瑟夫自然也知道伊鲁口中所说的是什么东西，全都满脸兴奋惊疑的问道。

    “哈哈哈――说实话就是我也不清楚那东西怎么会变成现在这个样子，真是太神奇了，不愧为外星高科技产品，只要等我们彻底研究出那宝贝的构造，那么称霸西方大陆，甚至是全球也都不再是梦想了，说不定我们还可以登上太空呢！”

    随着伊鲁的话，大殿之中再次响起了三人得意的笑声。只见伊鲁在大殿后头的一面完全看不到任何缝隙的墙壁上不知道动了什么手脚，悄无声息的墙壁上就出现了一个刚好可以容纳一个人通过的通道，伊鲁领先走了进去，而理查德和约瑟夫紧跟而入。他们都没有注意到在他们进去之后，那个还没有完全关闭的通道口出现了一道波纹，波纹过后在离通道口一米处的地面上出现了一个有着一对青色羽翼的天使，不过这个天使现在是四脚朝天的摔倒在地上。

    “没有想到人类竟然可以设置出阻止我们风神族进入的防御能量，不过这次收获也不错了，起码知道了这些人类的计划，我得赶快回去向各位神主大人报告此事。”那个青翼天使飘起身来，手上聚集了一个青色的光球在那个通道口再测试了一下，发觉不能侵入之后自语着消失在空气之中。

    而伊鲁三人进入通道之后，大概前进了五十米左右之后，再进入一座电梯，直接下到了五十层，一出电梯，理查德和约瑟夫就被眼前的景象所惊呆了。

    就象进入一个无比空旷的军事基地一般，眼前停放着多达十几架从未曾见过的各种怪异形状战机，将近有几万名的白袍研究人员不停的忙碌着，偶尔还会有着一队队身着奇异服装的士兵经过，其中还有几队机械战士。

    “看到了吗，这些东西可全都是靠着那个宝贝才研制出来的，特别是那些战士身上的服装，就连激光能对它起不了丝毫的作用，不过这些东西都算不上什么，等下你们会看到更加神奇的东西。”伊鲁满是得意的道，兴奋的拉着两人就往里面走。

    不过还没走几步，一队机械战士就站在了他们前面，凝聚着红色光芒的激光枪已经对准了他们，这可把理查德和约瑟夫吓了一跳，满是疑惑的看着伊鲁。

    只见伊鲁从怀中掏出一张磁卡交给其中一个机械战士，那个机械战士接过磁卡经过电子眼扫描之后，然后将磁卡还给伊鲁，敬了军礼整齐的转身离开。

    “为了安全起见，所有非工作人员进入这里都需要检查，伪造的身份是绝对逃不过这些机械战士的电子眼。”伊鲁对两人解释着，随后就领着两人到了一扇巨大的玻璃之前。

    透过玻璃看到里面的画面之后，理查德和约瑟夫两个人顿时瞪大了眼睛，脸上出现了一副不可思议的表情，足足过了十几分钟之后，才转头看着伊鲁喃喃的道：“这――这些不是天使吗？还有那些怪物是什么东西，怎么和上次那些和天使大战的这么象，难道是伊鲁皇兄你将他们捉拿了？伊鲁皇兄，我们这不是在做梦吧！”

    伊鲁得意的拍拍两人的肩膀，然后对着两人道：“你们没有做梦，这些都是真实摆在你们眼前，那几个就是那些传说中的天使，至于那些个怪物据这些天使所说就是远古传说中的魔族，不过它们并不是上次在神殿上空大战的那几个，是我的人在一个偶然的机会下将他们抓获的呢！”

    透过那扇巨大的玻璃，里面是一个将近五千个平方的椭圆型格斗场，在正对着玻璃的光滑墙壁上大字型的悬挂着一个浑身赤裸的金发帅哥，如果只是俊男的话也不值得奇怪了，引人注意的是那个俊男背后所伸展出来的两只洁白羽翼，那是只有传说中的天使才拥有的翅膀啊！而在那个俊男右边的同样也是一个男性天使，不过他背后所展开的翅膀是青色的；在他左边的就是一个女性天使了，不过她的头低垂着，使人看不到她的面容，洁白如玉平坦的小腹，小腹下只是遮掩着一块巴掌大的碎布，修长洁白的大腿，特别是那如瀑一般垂下来的蓝色长发，半遮半隐的披在她那傲人的丰胸上显得更加的具有诱惑力，而在她背后伸展出来的是一对水蓝色好似水纹一般的透明羽翼，再过去也是个男性天使，他背后所展开的也是一对洁白的羽翼。

    而在这四个天使的对面则被束缚着三只巨型的怪物，一个是一颗狼头，头上却有着一支乌黑尖角的就是曾经在神殿出现过的那个魔族一样的独角风狼；一只是有着一个狮头，背后有着一对肉翅的蝠狮；还有一只形态就怪异了，那颗头看不出象什么样的动物，头部没有毛发，到是有着一片片青黑的鳞片，没有耳朵，额头竖立着一只独眼，鼻长如象，两颗细长的獠牙从那尖长的嘴中伸出，体型极似人类，浑身肌肉如小山般纹起，这只是魔族的六阶魔怪独眼獠。

    虽然是隔着一层玻璃，而且里面的那些天使和魔族也都是被束缚着，但是理查德和约瑟夫还是感到一阵心悸，都不由自主的退后了几步。

    “不用怕，这些家伙已经被我的人注射了特殊的药物，现在他们根本没有任何的伤害力，而且束缚那些家伙的我们最新研制出来的一种新材料所炼制的烙金，他们是绝对没有办法挣脱的，就算挣脱也没有关系，在这个格斗场里面布置了许多最新式的能量武器，绝对可以在瞬间将他们干掉。”伊鲁没有回头，他现在的注意力是完全落在里面的那个女性天使那诱人的胴体上。

    “伊鲁皇兄，你是如何抓到这些天使和魔族的，难道也是靠那个宝贝上面的东西研究出来什么新式武器了？”听了伊鲁的话之后，两人才放心的再次靠近玻璃，一边询问着，一边好奇的打量着里面的天使和魔族，不过他们的目光也象伊鲁一样，大部分都是落在了那个女性天使身上。

    “当然不是，其实能够捕捉到这几个天使和魔族也是巧合，我们的新型战机在一次试飞之中经过了我国南部的一个山区的时候，正好看到了有十几个天使和这三个魔族进行战斗，就在他们打的两败俱伤的时候，我们才用新式武器将他们给捕捉到的，可惜了当时因为没有控制好武器能量，将其中五个天使给毁灭了。不然我们就可以多一些研究品了，不过单是剩下的六个天使就让我们研究出了一种新的可以改造人类体制并且提升能力的方法。”

    理查德两人听的兴奋不已，虽然两人的目光之中都隐含着异样的目光看着伊鲁，然后指了一下里面的那个女性天使，而伊鲁自然也明白两人的意思，脸上出现很是懊恼沮丧的神色道：“两位皇弟别误会了，另外两个天使是被我的人拉去做实验了。其实我也想要试试天使的滋味，可惜的是不知道为什么在刚捕捉到的时候还很明显的女性特征，竟然就在我想尝试一下的时候消失了，现在她的下面完全看不到一点女性特征的，所以我才让我的人在她下面盖上一块布，起码还可以让人幻想一下。”

    听了伊鲁的话之后，两个人更加好奇了，询问能否进到里面去仔细看一下，伊鲁当然同意，立刻使人打开了玻璃，接着在三人面前出现了一架升降梯，在三人登上之后直接将他们送到了格斗场中央。

    进入格斗场之后，理查德两人一时还不敢接近那些天使和魔族，到是伊鲁明显是经常来了，一下来就凑到了那个女性天使的身前，淫亵的将手摸向了她的玉体。两个人见伊鲁都如此了，也不甘落后，迈步上前，六只手都在女性天使的身上抚摸着，特别是约瑟夫还伸手在天使的胯间摸了一下，虽然先前伊鲁已经告诉过他，但是当他亲手摸到那光滑的一片之后，还是忍不住感到一阵失望。现在的三个人哪还象西方大陆三大帝国的帝皇，根本就是三个下流卑鄙无耻龌龊的流氓，完全不理那天使喉间所发出的那令人爱怜的哀求声。

    “看到了吗，蓝色的眼泪，真是太美丽了，这就是天使之泪啊，传说中服食了天使之泪可以百病不侵，而且可以让男性在床上更加持久，不知道是不是真的，两位皇兄，不介意我抢先一步吧！”理查德拢起那天使如瀑的秀发，看着那张绝美的娇颜，那对水蓝色的美目之中悬挂着两滴晶莹的蓝色泪珠，他立刻伸出尖长的指甲接住一滴眼泪，一边说着一边送入口中。而伊鲁两人听的理查德的话之后，也都看向了那个天使的眼睛，虽然在听到那个人类的话之后，那个天使想要抑制自己不再落泪，但是一直高高在上的她受到三个一直被他们视为低贱种族的人类如此侮辱，泪水怎么也控制不住的滴落了下来，而且还是越流越多，让三人吃的不亦乐乎。

    “不愧为天使之泪，我感觉到我的精神比起以前好多了，以前所受的旧伤好象也全都好了，浑身充满了力量，我现在迫不及待想找一个女人来试试，哈哈哈！”首先服食了天使之泪的理查德好象感觉到了一股暖流在体内流动着，以前练武时所留下的伤势都随着那股暖流流过而消失了，不由高兴的大笑着。其他两人也感觉了一下身体，也都露出了满意的笑容，脑子里面浮现出一个个美女在自己身下哀声求饶的画面。

    “咯咯咯――”不过随着三人的笑声，一个银玲般的女声也同时响起，紧接着的是三个不同的爽朗笑声。

    伊鲁三人抬头一看，只见大笑的正是那几个天使，看到三人那疑惑的神情，那个原先满脸泪水的女天使，脸上出现了得意的神情：“你们这些卑鄙下贱的人类，我原本也只是想试试你们有没有听过天使之泪的传说，所以才故意逼出几滴眼泪来得，不过没想到你们不但听过了，竟然还当场服用了。哈哈，真是笑死我了，真是愚蠢的人类啊――咯咯――”

    “你这话什么意思？”伊鲁三人脸色大变，同时心里嘀咕着：难道这天使之泪并没有传说中的那些功效，但是自己体内的旧伤确实没有了啊，还是这个天使在耍我们。

    “我实话告诉你们吧，不错我们的眼泪确实可以治疗任何的病痛，但是同样有个特性，那就是服用了我们的眼泪之后，你也必须得服下和我们属性相克的天使之泪才行，不然天使之泪就会变成一种巨毒，让你们受尽五脏六腑被腐蚀之苦。”其中一个羽翼洁白的男天使大笑着道，眼神之中充满了幸灾乐祸的神情。

    伊鲁三个人脸色大变，想到那种可怕的感觉，他们就象已经感觉到了自己的内脏正被不断腐蚀一般，伊鲁一把抓住女性天使的头发狠狠的骂着：“快说，和你属性相克的天使之泪的什么天使，不然我一定叫你求生不得求死不能。”

    “咯咯，我们到是无所谓了，反正已经活了几万年了，多活几年少活几年也没什么区别，何况你们人类的手段我们还有什么是没有见过的，还怕你们几个的那些小孩子把戏。另外忘记告诉你了，最好不要那么粗鲁，要知道你们三个的性命，现在可是掌握在我的手里，我要让你们生，你们就生，让你们死就死，如果你不相信的话，要不要尝试一下呢！”女性天使绽开如花般的笑容，轻蔑的看着抓着自己头发的伊鲁三人。说完眼睛微闭起来，嘴角扯动了一下。

    虽然眼前的那个笑容是那么的迷人，但是现在三人却根本已经顾不到这个了，因为在那个天使闭起眼睛的时候，他们感觉到了腹中一阵刀割般的绞痛，知道这个天使现在确实掌握着他们的生死，三个人脸色一片死灰相互对视着，希望对方能想出什么办法来。最后理查德两人眼神之中充满了哀求的看着伊鲁，而伊鲁也在犹豫了好一会之后，终于点了下头道：“我可以放你们离开，但是你们也必须答应帮我们解毒，并且不泄露曾经被我们抓获的事情，更加不能报复我们，不然就算死我们也不会轻易放过你们，我同样也听说过这些魔族比较喜欢吃你们天使的翅膀。”

    听到伊鲁最后提到的一点，那四个天使脸色也大变，确实他们其他的都不怕，就是怕魔族吃自己的翅膀，一个天使最痛苦的就莫过于羽翼被折，女性天使点了点头后道：“好，我答应你们，一定不会报复你们，你先放我们下来并且恢复我们的能力，不然我们没有办法帮你们解毒。”

    现在自己的性命就握在这些天使手中，伊鲁三人也不再多说什么，不过为了安全起见，三个人还是退到了外面，然后再派了一个科研人员下去。

    等那个科研人员给四个天使注射过能量激素，解除封印他们体内力量的那股药性之后，那个科研人员也连忙逃了出来，将玻璃关上，再在旁边按了几个按钮，只见那四个天使就从那些束缚着他们的扣环之中脱身而出了。

    虽然曾经在录象中看过那些天使的能力了，但是真正看到的时候又有另一种感受了，伊鲁他们这才知道什么是力量，令人绚目的力量，但是更让人恐惧的力量。只见四个天使在体内能量恢复之后，从他们身体上就浮现出了不同颜色的光芒，分为两白一青一蓝，并且那些神能还在他们身上组成了一副精美的铠甲，遮掩了他们原先裸露的身体，手中也出现了不同光芒的武器，两个白色羽翼天使持剑，青色羽翼天使手中持枪，而那女性天使手中是一条丈余长的藤鞭。

    他们不是对着伊鲁他们攻击，而是同时将手中的武器朝着被束缚在墙壁上的魔族攻击，四道绚丽的光芒闪过，毫无抵抗能力的三个魔族连哼声都没有，巨大的头颅已经掉在了地上，绿色的血液喷满了洁白光滑的墙壁。

    “现在我们已经放开你们，并且已经让你们的能量恢复了，现在你们应该履行你们的承诺帮我们解毒了吧！”伊鲁三人恐惧的看着格斗场内的四个天使，隔着玻璃喊道。

    四个天使扇动着翅膀飘飞到玻璃前，美丽的眼睛看着玻璃后的伊鲁三人，那个女性天使脸上出现了奇怪的笑容：“咯咯，跟你们这些卑鄙低贱的人类我们高贵的天使没有必要和你们讲什么承诺，不过我可以在你们临死之前告诉你们，你们所服下的是我水天使之泪，除非你们能够得到火天使之泪，不过火天使是不可能有泪的，就算有也会在流出来之前被他们自身的火焰给蒸发了，你们唯一的解药就是我们永恒国度的真神之水和堕落之都的堕落之花，不过你们永远都没有那个机会了，现在就让我送你们去冥神大人那里去吧，我会让冥天使好好招待你们的，一定让你们有着永世难忘的记忆。”

    说完之后，四个天使同时出手了，四件兵器齐齐落在了那扇玻璃之上，不过令人以外的是那扇玻璃并没有破裂。一直等待着死神降临的伊鲁三人久久没有察觉到身体有什么变化，也睁开了眼睛，他们看到的是眼前完好无缺的玻璃，以及玻璃后那惊愕的四个天使。

    “哈哈哈――连我都差点忘记了我这玻璃可是来自外星的产物，哪会那么容易就被你们打破，既然你们不给我们活路，我们就算死也要拖着你们，给我把这些家伙全灭了，快，快点毁了他们。”伊鲁绝望的大笑着，然后满脸狰狞的对着身后的几个科研人员大喊着，理查德两人连阻止都来不及，只见格斗场之内出现了无数道的红色能量束，全部落在了四个天使的身上，穿透了他们那被本身神能所保护着的身体，一下子就将他们打的千疮百孔，金色、青色、蓝色三种颜色的血液以及漫天飞舞的三色羽毛在空中形成了一副妖异的画面。

    看着那四个掉落在地上的四个天使的尸体，想到自己也即将和他们一样和这个世界告别了，伊鲁三人也绝望的扑通一声跌坐在地上。

    “陛下――”

    “滚――统统给我滚。”不等那个声音说完，伊鲁已经暴叫着。

    “陛下请先息怒，属下是想告诉陛下，也许我们有办法能够帮三位陛下将体内的毒性解除。”沉默了一会之后，那个声音再次在伊鲁三人的耳边响起，就犹如听到天籁之音般，伊鲁三人一扫脸上那绝望颓废的神色，惊喜的回头看着身后那个秃头的黑瘦科研人员问道：“你说什么，能解除我们体内的毒性，你是不是说真的，真的能解掉，那可是天使之毒啊？”

    那个秃头科研人员犹疑了一会之后，脸色坚定的道：“陛下，属下可以保证将三位陛下的毒性祛除，而且还能让三位陛下拥有超人的能力，不过――”

    “不过什么，克里你尽管说，只要能将我们体内的毒性祛除，怎么样都行，还是你想要什么赏赐，你尽管提出来，就算你想做国王也行。”伊鲁站起身来，激动的抓住那科研人员克里的衣领叫着。

    “陛下不要激动，克里想说的是，在为三位陛下祛除毒性之后，三位陛下以后将不能再，再近女色。”克里终于低声吐出了那几个不敢说出来的字，对于男人来说不能近女色那绝对是一个人生最大的打击，更何况象伊鲁他们三个无女不欢，后宫有着无数佳丽的帝皇来说更是生不如死。不过最后想活下去的欲望战胜了性爱的欲望，他们同时朝着克里点了下头道：“好，你现在告诉我们，你打算如何帮我们祛除毒性？”

    “其实属下先前在检查那些天使的基因的时候发现这些天使的基因之中含有极强的抗毒性，只要注射了这种基因就可以让一个普通人完全不受目前已知任何毒性的侵害，并且连抗击打能力都会百倍的提升，有百分之六十的机会拥有该基因天使的能力，不过这个测验还需要两天的时间才能圆满完成，所以三位陛下必须再多忍耐两天才行。”

    “只要能解毒就行了，其他的能力什么的有没有无所谓。多两天就多两天，不过克里你得先给我们找点抑制毒性的药物，不然我们也不知道毒性会在什么时候发作。”伊鲁三人听了克里的话之后，总算松了口气，随后又紧张的道。

    “这个陛下放心，我们最新研制出来的冷冻束能刚好可以帮助陛下们度过这两天的时间，在那个冷冻束能之内，三位陛下的机能都会暂时停止运做，这样毒性自然也不会发作。”

    “好，好，克里你立刻去给我们安排，记住这件事一定要保密。”

    克里应命之后，匆忙赶去准备了，理查德两人看着伊鲁，颇为担心的道：“伊鲁皇兄，这个克里是否值得信任，万一要是他――”

    “放心，这个克里是个疯子，除了研究，他根本不把别的什么东西放在眼里，何况现在我们也根本没有什么别的办法，只有搏一搏了。”伊鲁虽然心里也有点担心，不过到了眼下这种情况也根本没什么好多想的了。

    过了一会克里又匆匆的赶了回来，带着伊鲁三人进入了一个极其冰冷的房间之中，再低声嘱咐了几句之后，克里就退出了房间，在克里退出房间的刹那，伊鲁三人就感到一道寒流喷射到自己身上，然后身体在瞬间僵硬，几秒中之后意识也消失了。

    	

第九十六章 热身之战

    		

    冰帝学院的角斗场终于迎来了它的第一场战争，不过这个古角斗场还真是出人意料的宽敞，单是在场中心围聚了将近两万的靖国和朝岩国学员不说，在外围还有着几近五万看热闹的龙国学员以及其他各国的学员，但是场地里面看上去人群还是很松散。

    单海波他们龙魂组织的首脑都站在了角斗场左方一个巨大的看台上，而在右边的看台上是一群西方学员，男女都有应该就是骑士联盟和女神殿的人了，不过却没有看到他们的首脑人物。而北辰他们天宇阁一帮人也站在不远处的地方看着场中央，现在主战双方人已经聚集了这么多，不过首脑却一个都还没有出现，而朝岩国的那些首脑更是让所有的人好奇，因为从开学到现在朝岩国逐鹿盟的那些首脑就一直没有出现过。既然主角没有出现，所以现在大多数人的眼光都是落在了北辰他们的身上，毕竟他们这里可是有着月影和雪灵这两个极品大美女存在，而且旁边的颖雪、雨洁以及羽衣她们四个女生也都是难得一见的美女。

    过了好一会儿之后，门口一阵骚动，终于有一班人进来了，为首的正是曾经和寒冰交过手的弑神组之中影忍组的组长龙泽泉，在他身后跟着的就是前鬼忍会的会长，目前弑神组之中鬼忍组的组长流川冈，而在他们两人身后的就是几十个从头到脚被包裹的只露出一双眼睛的忍者，唯一分别他们身份的就是他们衣服的颜色不同，分别是影忍组黑色，鬼忍组白色，炎忍组红色。

    不过随后进来的一班人还是让角斗场内的人都为之一愣，因为那些人全都是来自西方的学员，为首的正是骑士联盟的盟主达古斯-奥利佛，紧随其后的就是永远都是跟在达古斯身边的骑士联盟的另一位盟主葛吉努，以及他们骑士联盟的人。达古斯两个人的出现，场中立响起了一片女性的尖叫声，不管是东方还是西方，几乎每一个国家都有女性为着他们两个尖叫，甚至连站在单海波他们中间的白无暇、孟如萱、孙倩这三个平时眼高于顶的美女都不时的将目光落在达古斯两人身上，脸上还出现了莫名其妙的红晕。

    确实拥有着英俊容貌，高贵血统，傲人家世的达古斯是具备了吸引女性目光的所有条件，再加上莱因卡帝国那全世界闻名的绅士礼仪以及达古斯经常所表现出来的骑士精神，怎么能不迷倒众多的女性，同样整天跟在他身边的葛吉努也就受到了诸多女性的青睐。

    达古斯脸上展开阳光般的笑容，朝着所有的人行了个标准的骑士礼，随后又丢了个飞吻出去，顿时场中响起了比先前更加疯狂的尖叫声。不过他的那对棕色的眼睛却满是深情的朝北辰他们那边的月影身上投去，不过月影的注意力完全只在北辰身上，现在正幸福的偎在北辰身边跟他低语着呢，哪会注意到他。达古斯瞟了一眼长象毫不起眼，甚至称上实在不怎么样的北辰，眼中出现一缕杀机，不过也是一闪既逝，又恢复了原先的那种令所有女人迷醉的深邃。

    “看啊，我的王子向我发出邀请了。”一个靖国女生双眼化为心型，双手做捧心状看着远处的达古斯喃喃自语着。

    “哼，就你这个丑八怪，我的王子怎么会看的上你，你还是等下辈子投胎再来吧，我的王子我来了，你的云仙――”另外一个朝岩国女生轻蔑着看了那个靖国女生一眼之后，耻笑着道。不过不等她把话说完，那个靖国女生已经一个巴掌扇在了她的脸上，给她那张人工美的脸蛋上贴加了一层红晕。

    在众目睽睽之下被人打了巴掌，更何况那边还有着自己的心上人在那里，那个朝岩国女生一下子愤怒了，只见她的手掌之中出现了一个乒乓球大小的水蓝色灵力球，灵力球一成型就朝着那个靖国女生丢了过去。

    那个靖国女生本来在扇了她一巴掌之后就是站立在她的身边，而且也根本没有什么防备，那个灵力球就毫无阻碍的进入了她的身体，在她的小腹上留下了和那个灵力球同样大的血洞，然后在她的体内爆开了，将她的小腹炸的血肉模糊，破碎的内脏从被炸成一个大洞的小腹之中流泻出来。

    “呃――你――你好卑鄙。”那个靖国女生在呆呆的看了一眼自己小腹上的那个血洞之后，然后伸手指了一下对手，随后就扑倒在地。随着她的倒地，在那个杀死她的朝岩国学员的身边无声无息的出现了一个人，寒光闪过，一颗美女头高高飞起，然后掉落在围观的人群之中，引起了再一次的尖叫，不过这一次的尖叫之中夹有男性的声音，也不是先前那种兴奋，而是恐惧的尖叫，并且还有人受不了刺激昏倒在地。

    “叶子――”

    “云仙――”

    两国学员同时看着自己的同伴呼叫着，不过两个女生一个被灵力球洞穿了小腹，将她的内脏都破坏掉了，而另一个连头都被砍断了，都已经是死人了，哪还会回应他们。

    双方之间本来就剑拔弩张，现在自己这边都死了一个人，再也顾不得什么了，两万多人轰的冲撞在一起。也不知道是谁先动手，刀光开始在人群中闪动，各种颜色的灵力球在人群之中穿梭飞舞，还有着忽隐忽现的一些穿着紧身衣的靖国术气者，这些术气者每次出现手中的弯牙刃都会发出一道道彩色的刀芒，而朝岩国的一些灵异者也不时的从地底下钻上来袭击着对方的那些术气者。

    靖国和朝岩国两个国家其实都是几万年前的东方古国倮刺国，一个以刺客闻名的国家所分裂出来，而他们所修炼的术气和灵力也都是传承于倮刺国的古术通灵诀，只不过当年在分裂的时候靖国得到了上半部的术气修炼口诀，而朝岩国得到了下部的灵力修炼口诀。而这种气的特点就是能够将修炼者的忍耐力提高到极点，在达到一定的阶段之后，就可以使修炼者身体的柔韧度达到一个不可思议的境界，也就出现了所谓的忍者，他们可以将自己的身体进行隐身，或者长时间的潜伏在地底下面。

    而两国所得到的修炼口诀不同之处，就是靖国的术气是无形的，修炼到中段就可以进行隐身，并且可以发出具有属性光芒的剑气，甚至可以将自己短时间之内变形为当时所处环境之内的任何物体，不过在变形之中就不能再进行攻击；而灵力是外发形，只要通过修炼之后就能够聚集一定攻击力的灵力球，还可以将自己的身体潜伏于地底之中，侍机袭击敌人，修炼阶段越高所能聚集的灵力也就越多，而灵力者最大的特点就是可以看穿隐藏的术气者，所以两国之间才会一直纷争不断。

    不过由于双方之间都没有出现主力人物，所以伤亡到也不是很大。但是由于好多人都是普通人的缘故，相对他们之间的伤害并不能一刀致命，只是给对手身上留下许多大大小小的伤痕，反而让那些受伤了的学员一个个躺在地上不断的翻滚，哀号。但是其中也不乏被砍中致命处的，两万人的混战，死亡是在所难免了，地上的尸体不断的增加，残肢断臂也不时的从人群之中飞出来。

    围观的一些学员也没有想到这次的冲突会这么的血腥，以前他们最多也只是看到动动拳脚，现在可是到处都是刀光剑影，还有着他们从未见过的奇怪光球在空中飞舞，那些光球虽然看上去很漂亮，却每击中一个人都带来极大的伤害，甚至是致命的，于是一些胆小的学员开始往角斗场外溜，胆子大一点的也都尽量避的远一点，深怕被流弹波及。

    达古斯好象丝毫没有感觉到就是因为自己的出现，以及先前的表现引起了两名女生为他丧命，而冲突也提前恶化。转过身来看着脸色阴冷的龙泽泉道：“龙泽君，难道你们不出手吗，你们的同胞可是已经有不少丧生在你们的敌人手中了呢！你们不会那么残忍看着他们就这样被自己的敌人给残杀了吧！”

    “如果奥利佛少爷觉得看不过去的话，龙泽不介意让奥利佛少爷您发扬一下您的骑士精神，听说在西方国家，只要您说一句话，就可以化解掉一场战争，您不妨让我们也见识一下了。”龙泽泉眼中闪过冷厉的光芒，然后看着达古斯阴笑着道。

    达古斯脸上没有什么变化，还是那灿烂的笑容，指了一下混战的两国学员道：“可惜啊，他们并不是我们西方人，并不适合用我们的骑士精神来感化，不然我也不介意出面化解这场纠纷。看来我是无法忍受这种血腥的场面了，我们就先告辞了，祝愿两国子民能够得到生命女神的庇佑。”

    说完之后，达古斯再想月影那边看了一眼，可惜的是月影根本从头到尾没有瞧过他一眼，最后他也只得满脸阴霾的和葛吉努离开角斗场。看到达古斯两人的离开，立刻有着更多的女性学员紧跟在他们后边奔出了角斗场，远处还不时传来那些女生的娇呼声。

    “组长――”看到自己国家的学员越来越多的倒在了地上，龙泽泉身后的那些忍者都有点忍受不住了，一个影忍上前一步，在龙泽泉身后叫道，不过他刚开口，就看到龙泽泉摆手阻止他继续说下去了。

    “今天这场不过是热身战，大不了多死几个人而已，还轮不到我们出手时候，不然那些逐鹿盟的主力人员就不会一个也看不到了。”龙泽泉一双鹰眼之中冒着精光在角斗场中搜寻着，不放过每一个角落，当他看到站在那边的北辰他们之中的寒冰之时，双眼之中暴射出一道红光，体内的气息也突然提聚了起来，他有着一种迫切想要战斗的欲望，上次那场打斗让他输的很是不甘心。

    “龙泽组长，你可别忘记了殿下曾经嘱咐过的话，我们绝不能再和龙国起任何的冲突，要知道龙国正在向我国的边境调集军队，他们现在正缺少一个借口对我们开战，要是你不小心犯下什么错误的话，那么到时候殿下那里我们都不好交代，你可不要连累我啊！”龙泽泉身后的流川冈察觉到龙泽泉身上的气息之后，立即出声道。

    龙泽泉转过身来看着流川冈，虽然同为组长，但是流川冈却很清楚的明白，比起实力来自己差龙泽泉还有一大截，看着龙泽泉眼中那阴冷的神色，想起龙泽泉在国内的那些残忍手段，又是被大神亲点的弑神使，流川冈绝对相信龙泽泉要是真狠起来的话，一定会毫不留情的干掉自己，不由自主的他也暗自聚集体内的术气，随时准备防御龙泽泉的攻击，额头上也不知不觉的渗出些许冷汗。

    “你放心，怎么说你也是鬼忍组的组长，我还不会拿你下手，不过你最好还是搞清楚你自己的身份，没轮到你说话的时候你就给我把嘴巴闭紧一点。”龙泽泉凑近一步，附在流川冈的耳边低声道。

    流川冈哪还敢说什么，连连点头退到后边。现在龙泽泉可是已经给足他面子了，没有在这么多人面前讯他，要不然当着这么多人的面，还有那么多的手下，那他以后可就真的不能做人了。

    随后龙泽泉转身就往角斗场外走去，流川冈一看连忙紧跟上去，而他们身后的那些忍者也全都紧跟着离去，就好象里面混战的并不是他们国家的人一样。

    逐鹿盟的首脑人物一直没有出现，而现在弑神组的几位首脑又离开了，围观的众人也知道接下去没有什么看头了，也都相继离开了，只剩下那两个国家的学员还在那里的拼的你死我活，也许不到最后一人，他们只怕都不会离开这个角斗场吧！

    	

第九十七章 冰帝院长

    		

    靖朝两国学员角斗场一战，造成了靖国学员七百多人死亡，六千多人重伤，剩下三千多人也全部带伤；朝岩国学员一千多人丧生，四千多人重伤，其余人也全部带伤。

    此件事件并没有得到冰帝学院上层的任何关注，只有学院主任廖海出来随便说了几句希望两国学员能够克制自己的情绪，尽量减少冲突，以免造成不必要的伤亡，但是却在最后还是郑重申明了，以后任何超过五百人的冲突都一定要在角斗场内进行，不能给分院其他学员造成任何的影响。

    而在国际上，也是首次发生这样的事情，一个学院发生如此大规模学员冲突，造成这么多的人员伤亡。不过也只是引起了少数几个国家的反弹，指责冰帝学院管理不当，强烈谴责龙国政府竟然没有对此事做出任何行动，并且将其国在冰帝学院就读的高层子弟全部撤回了国内。而象西方的加卡斯几个帝国也只是随便说了几句，表示对此次事情深感遗憾，希望两国学员克制情绪，同时还嘱咐其国内在冰帝就读学员尽量不要参入此种冲突，但是却又加了一句，凡是任何侵害到他们的人，他们国家必定全力支持本国学员，不惜发动战争。冰帝学院学员发生争斗，任何国家不能参予

    反而是发生了此次事件的靖朝两国并没有对此事做出丝毫的反映，甚至连个人出来声明一下都没有，只是在有些国家的情报机构传来一些消息，两国正不断的派人进入了龙国的封龙城内，不知道将会有些什么样的动作。

    龙国政府对此事并没有做出任何的解释，只是在封龙城加强了驻军，特别是凯旋港上原由的那些普通平民所摆设的摊位全部取消了，变成了龙国正规军的驻地。

    冰帝学院青龙学员大厦的顶层，廖海看着闭目仰靠在沙发上的龙飞扬，静静的在旁边等待着。龙飞扬从上次的虎啸山回来之后，整个人就变了，变的苍老了许多，整个人没有丝毫的精神，给人一种非常颓废的感觉。

    “阿海，你说我们现在做的会不会太过份了呢，只不过是半天时间而已啊，只要我们派人稍微阻止一下就不会有那么多人丧生了，那些可都是活生生的生命，充满了活力的生命啊！”老半天之后龙飞扬终于说出了一句话，一句廖海根本想象不到会从龙飞扬口中吐出来的话。

    “师傅，这些都是上层的命令，而且你不也一直都赞同这样做的吗？而且阿海还有一件事情很是不明白，为什么您把那些监视天宇阁的人全都撤了回来，还命令他们以后都不准靠近天宇阁也不能招惹那里面的人？”廖海满脸疑惑的看着龙飞扬，将这几天来一直憋在心里的问题提了出来。

    龙飞扬微微睁开眼睛看了廖海一眼道：“阿海，天宇阁的那些人不是普通人啊，不是我们可以轻易招惹的人物，你一定要记住以后绝对不能去招惹他们，就算他们有做出什么事情，你也绝对不要去管。”

    “不是普通人，就算他们后台再怎么强硬，在龙国境内难道还能比过我们九龙门不成，如果就这么放过他们的话，那雨梨被破去了真元力，现在变的半身不遂的仇找谁去报，呃――”廖海很是不服气的叫道，不过当他说出最后一句话的时候才发觉自己因为一时气愤而说漏了嘴。

    “恩，雨梨被打成了残废，是什么时候的事情，为什么你们都没有告诉过我。究竟是怎么一回事，阿海你给我老实交代。”听到自己门中的人给打成了残废，而且还是自己一直颇为宠爱的弟子，龙飞扬身上爆发出骇人的气息，整个房间之中就象出现了一道旋风一般，一些轻巧的物品在凌空飞舞着，不过在他话落之后，那股气息又被龙飞扬收了回去，一切又回复了平静。

    廖海犹豫了好一会儿之后，终于还是如实的将事情的起末原原本本的说了一遍给龙飞扬听，龙飞扬在听完廖海的话之后，整个人都呆了，他一点也没有想到自己一直以为美丽乖巧，温柔善良的弟子木雨梨竟然在进入冰帝学院之后会做出这么多的恶事来，根本是罪有应得，更何况现在打伤了木雨梨的人不是别人，而是颖雪这个来自天宇阁的人。如果是以前的话，也许龙飞扬一定不管是谁对谁错，先将仇报回来再说，但是现在他一点也没有为木雨梨报仇的想法，不单是因为对方是北辰他们，更重要的是因为最近心里的那些想法使得他对人生的看发了很大的改变。

    “难道连我们师门的灵药都不能将她的伤势治愈吗？”龙飞扬的心情平静下来之后，看着廖海问道。

    “没有用，我们已经试过好多种的灵药，甚至还用了神龙还灵诀，但是根本没有一点作用，反而让雨梨更加痛苦。”廖海脸上既是懊恼又是愤恨的道。

    “雨梨的伤，为师自会想办法，不过无论如何你们都不可以再去招惹北辰星他们这班人，还有这件事情你也绝对不能向师叔他们报告，不然后果不堪设想。阿海，这一个星期来，为师经历了许多你不可能想象的到的事情，让为师对现在的人生有了许多新的认识，所以为师打算将院长的位置转交给你，我要到外面去云游一段日子，仔细想想自己以前的思想概念究竟是对是错。”

    “可是，师傅――”

    不待廖海把下面的话说出口，龙飞扬伸手将摆放在办公桌上的一盘盆景移到身前，他的目光落在那株稀有的水月兰之上好似自语般的道：“水月兰因为它有着美丽的外表，又不会伤害到人类，但是数量稀少，所以他被人类视为了珍品；但是有些生物却因为长象丑陋，又拥有了能够伤害到人类的能力，所以它们被称为了妖魔鬼怪，但是人类有没有想过，这些生物本来都是平静的生活在远离人世的地方，是人类侵入了他们的生活，破坏了它们的生活，也因为它们那丑陋的外貌，一种未知的生命，就对其进行攻击，成功了的话，他就是英雄，失败了那就是人世之间多了一个妖怪，这对那些生物是否公平呢？而我们这些修真者修真到底是为什么呢，为了永恒的生命？为了权利欲望？为了能够成为让世人景仰的仙人？还是就象现在这样做为那些高官争权夺势引发战争的工具？”

    听了龙飞扬说了这么一大堆话，廖海是满头雾水，心中似乎有所感悟，但却又很是不明白，他最起码还是知道自己的师傅已经对上层产生了些许不满，不过随即他就把这些让自己满脑子糊涂的东西丢到了一边，看着龙飞扬道：“难道师傅真的就这样把学院丢给徒儿不管了吗？”

    “唉，我真的不想再看到这种打打杀杀的场面了。现在的我已经不再适合这个地方了，何况做了六十多年的院长，我也该退休了。阿海，临走之前为师给你一句忠告，千万不要制造太多的杀戮，如果有能力的话最好能够让那几个国家的学员少死几个，毕竟他们之中有很多是无辜的，不过我也知道这已经是不可能了，你就量力而为吧！”龙飞扬从胸前将那颗象征着冰帝学院院长身份的徽章摘了下来，拿在手中摩挲着，留恋的看了一眼办公室内的摆设，随后他将徽章往廖海手中一塞，嘱咐了几句，大步往门外走去。

    “师傅，以后我该怎么找你？”廖海看着龙飞扬渐渐走远的背影，眼中不知道何时已经满是泪水，直到龙飞扬的身影快要消失之时，大声呼喊道。

    “如果有缘的话以后自然能够再见，阿海谨记为师的话，千万不要再打天宇阁那些人的主意，特别是那个北辰星。”随着龙飞扬的话，他的身影也终于消失在廖海的视线之中。

    龙飞扬站在天宇阁的门前，看着这座在冰帝学院之中一直被称为神秘之地的建筑，一直犹豫着该不该进去。

    “院长，我们老板请您进去呢！”不过还在龙飞扬犹豫的时候，只见从里面走出一个学员服务生，满是恭敬的对他道。

    龙飞扬没有想到自己只是站在门口而已，人家就已经知道自己来了，不过想到在暴雪监狱所见到的情形，好象这也根本不算什么了，也不多说什么，跟在那个服务生后面进入天宇阁。

    龙飞扬一直被带到一个包厢之前，然后那个服务生指着房门道：“院长请您自己进去吧！”

    龙飞扬推开房门，但是他却没有在里头看不到半个人影，他顿时愣住了，好在他立刻想起了暴雪监狱的那个117室不也同样是如此的吗，想必这也只是一个幻想而已，于是立刻踏步入内。

    果然在他一踏入门内，眼前的情景就改变了，不过出现在他眼前的并不是上次所见到的那样，只见眼前古木参天，奇花异草，争相斗妍，还有着许多比上次所见的那些半兽人更加巨大怪异的生命种族，特别是其中的几只仔细看看到和自己前几天在虎啸山上所见到的那只怪物颇为相似，而北辰他们就围坐在不远处，几个女生正逗弄着一些长相古怪却又很是可爱的小动物。

    “院长，请过来一起坐吧！我也正有一些事情想要向您请教呢！”北辰笑着站起身来，对龙飞扬道。

    在北辰他们身边坐下之后，龙飞扬看着眼前这个拥有着神奇能力的少年，一时之间不知道该说些什么了。

    “这个北辰――”一开口之后，龙飞扬又不知道该怎么称呼北辰了。

    “院长您就叫我北辰好了，还有您也不要太拘束了，有什么事情就尽管说吧，不然我等下的问题也不好意思问出口了。”

    “好，那我就叫你北辰好了。”龙飞扬吸了口气，平服了下心情道，顿了顿将自己的思绪整理了一下看着北辰道：“我知道我提出的要求可能有点过份，我也是刚知道我门中有一个女弟子在前不久得罪了令妹，不过现在她也已经得到了惩罚，现在我门中的那个女弟子全身真元力尽散，而且全身上下都已经不能动弹了，所以我想北辰你是否能够看在她是一个女孩子的份上，将她的封印解除，最起码能够让她象个正常人一样的活下去。”

    “既然院长您都提出来了，那没什么问题，我一定会将她身上的封印解除，不过我也把话说在前头，要是她不改前习，仍旧出来惹是生非的话，那到时候就不会只是封印那么简单了。”北辰沉吟了片刻道，接着他的手中就出现了一样东西，看到那个东西龙飞扬顿时瞪大了眼睛，因为那个东西就是上次他在虎啸山上莫名其妙给虚空拿走的那个龙国最新研制的秘密武器雷神枪。他还因为这个东西丢失了，被师门给重重的惩罚了一顿，白白丢失了三成的真元力。

    北辰看着龙飞扬的神情，将手中的东西递给他道：“院长，我想要问的就是这个东西，你们究竟是怎么来的，它应该不是属于这个宇宙的东西；还有你们九龙幻境之中的的那个隐藏空间应该也不是你们自己所创造出来的吧？”

    “九龙幻境之中还有隐藏空间？”听到北辰最后一句话，龙飞扬自己也愣了，他在九龙幻境修炼了将近三百多年，但是他却从来没有听说过九龙幻境之中还有着隐藏空间。

    “呵呵，既然院长您不知道那就算了，还是告诉我这个东西你们是怎么研制出来的吧！”北辰看到龙飞扬脸上的神情自然知道了连他也不知道有这种地方存在，于是指了一下他手中的那个东西道。

    龙飞扬低头看着手中的那把雷神枪，苦笑了一下道：“说实话，我也不太清楚这个东西是怎么制造出来的。这个东西叫做雷神枪，可以聚集天地之间的能量，具有摧毁一切物质的威力，是龙国最近十年才研制出来的东西，听说总共也就只有两把，上次也是因为那个怪物实在过于强大，逼不得已我才将让人回去请示将它拿了出来，谁知道在刚消灭了那个怪物就给人夺走了，没有想到竟然是在北辰你的手中。不过现在这东西我也没用了，我已经不打算再回九龙门了。我来此另外一个目的就是希望你能够同意让我也进入117室的异空间。”

    北辰看从龙飞扬口中也查不出任何的结果，从他手中接回那把雷神枪摆弄着，心里暗村：不属于玄极宇宙的东西，奇怪的力量空间，这个龙国看来隐藏着很多的秘密，竟然连我都察觉不出。看来我也也必须得找个时间去空幻那个家伙那里问一下了，这些东西究竟是不是这小子给丢在这里的，不然可就麻烦大了。

    “当然没有什么问题，喜欢的话您愿意住多久就住多久，那些小家伙都是很可爱的啊，你们一定可以相处的很愉快！”北辰想到那个空间之中的那些淳朴可爱的半兽人，脸上也浮出一丝笑容，一边说着，一边在身前画了一个圆弧，空气一阵波动，接着出现了一道时空门，门后是一条漆黑的通道，指着时空门北辰转对龙飞扬道：“院长，您可以直接通过这里到达那个空间了，到了那里之后，请您顺便和陈上将说一声，我有事请他过来一下。”

    龙飞扬点点头，看着眼前的这道黑漆漆的时空通道，不再犹豫，大步走进了那道让他展开新生的时空门。

    在龙飞扬进去大概五分钟左右之后，时空门之中出来了好几个人，为首的一个正是陈海正上将，而跟在他身后的是四个身穿囚衣的少年。

    “星哥，好久不见了，你可终于想到我们了，是不是有了美女相伴，就把我们这些牢友给忘记了啊！”五人出来之后，先在周围巡视了几眼之后，其中一个少年就大声嚷嚷着捶了北辰一拳道。

    北辰和他们五人笑闹了一会之后，再帮众人做了一下介绍，然后拉着陈海正走到一边，将手中的那把雷神枪递到他手中问道：“陈上将你见过这个东西没有，或者你有听你们军方提过这个东西？”

    陈海正将雷神枪接到手中，摆弄了好一会之后，满脸疑惑的问道：“没有，我从没有听说军方有研制出这种类型的武器。星哥，这东西很厉害吗？”

    “说很厉害到也不是，只不过因为我怀疑它是来自于另外一个宇宙的东西，那么必然在这个东西之后就会出现更加强大的东西，我就怕它会引起太大的破坏，所以我现在就给你一个任务，利用你所有的人脉，看看能不能调查出军方有关什么新式武器的发明。”

    “放心，这个绝对没问题，我可以另外通知我们的几个兄弟，一定很快就有消息了，那我是不是现在就去办？”陈海正听北辰这么一说，也知道事情挺严重，于是一口答应。

    北辰点了下头，陈海正转身就拉着正和林俊辉他们聊的开心四个少年就走。

    “喂――喂――陈老大，干什么啊，我们正聊的高兴呢――”从时光通道里面还传来了那几个少年不甘心的声音。

    	

第九十八章 玄极宇宙

    		

    北辰星看着手中的那把雷神枪，摆弄了一会之后，最后还是决定立刻就去空幻宇宙找空幻问个明白，对着正在玩耍聊天的众人道：“我这几天有事要出去一下，你们自己小心点，外面的事情能不插手就别插手了。”

    “哥哥，你要去什么地方啊，我也要去。”一听到北辰要出去，众人立刻围在了北辰的身边，雨洁首先拉住北辰的手臂娇声喊道。其他人也都是期盼的看着北辰，想要跟着出去。特别是月影，自从和北辰在一起以来，除了睡觉时间以外，从没有分开过半天时间以上。

    北辰拍拍雨洁的脸蛋后，将她推开，身体虚空浮起道：“我这次是去有重要事情，你以为去玩啊！何况以你们现在的体质，就算有我保护，你们也不能够进入我所要去的地方，你们还是给我乖乖的呆在这里吧，我最多一个星期就回来了。我现在要恢复第三形态了，你们全都给我呆到里面去，不然你们承受不住我变身时所产生的破坏力量。”说完之后，北辰在众人身前升起了一道透明的屏障，将他们保护在内。

    下面的众人第一次看到了北辰的变身，只见北辰伸展开他的双臂，整个人呈大字型的虚浮在空中，那头杂乱的长发随风飘飞着，到是给人一种很是飘逸的感觉。

    “来自宇宙混沌的力量，请允许我解开封印，使用第三形态。星之虚无。”随着北辰口中的咒语声，以北辰的身体为中心，一个巨大有着三十六个星芒的星阵出现在了北辰的背后，等那个星阵在完全定型之后，开始在北辰身后旋转着发出刺眼的金芒，虽然那些金芒刺的让他们的眼睛有点承受不了，但是众人还是强撑着想要看北辰变身的过程。

    “把你们的眼睛给闭起来，以你们的力量还不能承受这种星芒的刺激。”北辰看到下面的众人并没有把眼睛闭起来之后，立刻出声提示道。

    “哥哥，可是人家想看着你变身嘛！”

    “对啊，我们可从来没有看到过星哥你变身的样子呢！”

    下面众人一听到北辰的话后，非但没有闭起眼睛，反而高声叫到。

    北辰无奈之下，低吟着：“以我星-初始-玄极的名义，召唤宇宙原始黑暗的生命，给予下面的生命黑暗的屏幕，黑暗-终极守护。”随着北辰的吟唱，他在众人的头顶上方画出一个圆圈，只见一个黑色的半球型光幕覆盖在了原先的那个能量护罩外面，将所有人给笼罩在一片黑暗之中。在里头的诸人只觉眼前一黑，周围的环境全都看不清楚了，但是透过这个黑色光幕他们还是看到了半空中那闪闪发光的北辰，不过现在北辰背后的那些星芒在隔了一层光幕之后已经不在那么的刺眼。

    北辰身后的那个星阵越旋越疾，现在那个星阵就象一个金色的光环，散射出一波又一波的光芒，在星阵中间的北辰的背上首先出现了一对透明的羽翼，然后是一对金色的羽翼，接着各种颜色各种形态的羽翼数也数不清的出现在了北辰的背后，真不知道那个瘦弱的身体后面怎么可以长出那么多的翅膀来。众人只顾着看北辰身后的那些美丽的羽翼，等到那些羽翼不再增加的时候，他们才转看想北辰的面容，一看到北辰的面容，所有人都忍不住伸手揉了一下眼睛，再看再揉，直到确定自己没有看错之后，一个个张大了嘴巴合不上来。

    乌黑柔软飘逸的长发，对称的脸型，笔直高挺的鼻梁，碧绿清澈如潭的眼睛，微微上翘的嘴角带出了迷人的笑容，略带女性化的圆润下巴，在阳刚之中添加了一份阴柔，看上去宜男宜女，这哪还是原来的那个相貌平凡的北辰啊！

    “老天，这应该就是传说中的绝世美男子吧，为什么这个世界上竟然会有这样俊美的人，以后还叫我怎么活啊！”林俊辉夸张的大叫者，冲出了那个黑色光幕飘浮到空中在北辰身边转着圈圈。

    “切，人家寒冰都不说话，你小子还在那叫什么了。”下面的旋风叫到，随后看了一眼身边的小笙，只见这个家伙竟然瞪着眼睛在流口水，不由在他肩上猛力一拍喊道：“哇，小笙，你竟然流口水啊，你不会是爱上星哥了吧，难道你是个同性恋。”

    小笙被旋风这么一拍之后，好象魂灵回收一般，浑身颤抖了一下，然后伸手抹了下嘴角的口水，嘿嘿傻笑着道：“嘿嘿，星哥现在的样子实在是太美了，我都以为是个绝世大美女了。”

    “轰”的一声，小笙的身体化做流星一下给北辰踢的无影无踪：“臭小子，竟然把我比成一个女生。”

    “不过说实话，哥哥你真的很象女生哎！”不知道什么时候几个女生也全都飘飞在北辰身边，雨洁一边好奇的摸着北辰身上的翅膀，一边不知死活的道。

    北辰顿时无语了，无奈的白了雨洁一眼之后，对众人道：“懒得跟你们这帮家伙说，我现在走了，记住我说的话，最近别给我若麻烦。”一说完就逃命一样的在众人的视线之中消失了。

    只不过是转眼之间，北辰出现在了落玉星系之上，思感立刻分化为亿万道流向整个落玉星系的每一个星球之上，将每个星球上的所有生态变化尽数收入自己的思感之内。

    “为什么总感觉有点怪怪的呢，好象有着不属于玄极宇宙的生命存在哪个地方。”收回思感之后，北辰双眼之中射出两道绿光，在每一个星球之上扫过，脸上满是迷惑的神情，低声自语着。不过北辰找遍了整个落玉星系之后，却一点收获也没有，每个星球上所出现在他视线范围内的生物都是由玄极宇宙的生命源体组成，并没有其他宇宙的生命源体。

    北辰随即就将思感再次分化，不过这次是朝着落玉星系旁边的那个星系之中的星球上探索，不过所探得的生态变化并没有什么异常，也没有察觉到那奇异的生命气息。怀着疑惑，北辰最后决定了恢复第一形态，对玄极宇宙几十亿个星系进行了思感探索。

    “来自宇宙混沌的力量，请允许我解开所有的封印，转换为第一形态，玄极虚无。”只见在北辰的身边出现了色彩斑斓的有色无色能量，而北辰的身体也开始消失，渐渐的和那些能量融合在一起，分散到了玄极宇宙的每一个角落之中。

    等到北辰再次以第三形态出现的时候已经是在玄极宇宙的另一个地方，不过经过一次第一形态的转化后，北辰的第三形态好象又有了改变，因为在他那头乌黑的长发之中竟然夹杂着缕缕银白的发丝，而他身后的羽翼数量好象也增加了不少，本来就多的羽翼显得更加的密集。

    “呼，这么久没有转化第一形态，没有想到宇宙之中竟然已经积蓄了那么多的无形态能量，幸好这次为了查那些奇异生命转化形态吸收了一些，不然等这些能量积蓄到临界线产生变异就惨了。”北辰一边自语着，一边开始化解刚刚吸收入体内的那些新生能量。一层层七彩能量圈以他的身体为中心向外扩散开来，而他所在的那个星系之上，每一个星球上都得到了这些新能量的滋润，形成了许多新兴的生命，特别是那些原本荒芜的星球之上，一下子变的生机盎然，各种各样的生命初步形成，一个新的生命的之体开始运转。

    北辰化解完体内那些刚吸收的新生能量之后，然后舒了下筋骨，再看了一眼周围的星系：“还真是奇怪了，查遍了整个玄极宇宙竟然就只有落玉星系上有着那些隐藏的奇异生命体，真不知道是最新形成的生命源还是哪个家伙经过这里时候的恶作剧，还是先到空幻那里看看再说。”

    念动之间北辰已经移动到了一个黑暗的区域，整个区域之内没有任何生命的气息，只有漫天飞舞的巨大陨石群，还有着狂暴的能量流，其实这些陨石群和能量流在经过成长进化之后就会形成一个新的星球，甚至是一个新的星系，这就是每个宇宙的边缘区域，也是通往其他宇宙的必经之路，北辰他们这些宇宙最早形成的生命将这种区域称之为生命之源。不过在还没有成长进化之前这些陨石群和能量流所产生的破坏力是绝对可怕，就看北辰现在的状态就知道了，背后的那些羽翼尽数展开，扩张的羽翼释放出各种颜色的防护罩将北辰的身体保护在里面，不过当那些夹带着狂暴能量流的陨石在冲击到那些防护罩的时候，那些防护罩就象一张张轻弹既破的薄膜一样，每次冲击都会被破坏掉十几二十层，不过北辰体内的能量何其强大啊，那些破灭的防护罩转瞬之间就再度升起。

    冲过了生命之源之后，北辰终于到了一道不是象他们这种宇宙初始生命是根本无法看到的能量光幕之前。

    “以我星-初始-玄极之名，召唤生命的能量，破开眼前的屏障。原始之刃。”随着北辰口中的吟唱声，北辰的手中出现了一把光刃，划开了那道光幕，在那光幕破开的瞬间，北辰的身体就象水一般从那个破口之处钻了进去。而那个破口也在北辰进入之后立刻复合了。

    	

第九十九章 空幻之行（一）

    		

    当北辰穿过了空幻宇宙的生命之源出现在空幻宇宙的真空之中，眼前的情形可是让他大吃一惊，只见几十个骑着怪兽，身上装备着各种样式拥有属性光芒铠甲，背后也都有着数量不等翅膀的人围攻着一个和北辰同样拥有无数对羽翼的俊美男人，这些骑着怪兽的骑士就是空幻宇宙的幻兽骑士。而那个男人只是开着无数层的防护层任由那些人的攻击，只在有些家伙太过靠近的时候才会出手将他们打飞。

    北辰立刻将体内能量聚集，扇动着身后的翅膀瞬移到了那个和他长的一模一样的人身边，两人唯一的区别就是那个人的眼睛是呈现出魅惑的紫色，而这个人就是这个空幻宇宙的第一生命体炎真-初始-空幻。

    炎真突然发觉到自己的能量防护层之中竟然被人侵入，不由猛的一惊，潜意识的反手就要对北辰攻击，不过随即他就看清楚了北辰的样子，将手中欲于发出的能量波收了回来，疑惑的看着北辰问道：“星，你怎么到我这里来了，难道你那里也和我这里一样发生了变异事件？你可不要告诉我你已经被那些变异生命给驱逐出来了。”

    炎真说着，手中出现一个犹如动物形态的蓝色能量光束将一个冲近他身边的一个幻兽骑士打飞出去。现在那些幻兽骑士看着眼前两个一模一样的宇宙主神出现，也都停止了攻击，但是却不离开，反而围聚在一起，好象在嘀咕着什么，还不时的扭头看向远方的星系。

    “变异生命？没有啊，我这次来你这里就是想问你些事情，你到底在我那里丢过些什么东西，我那里现在出现了许多古怪的东西。你看看这个东西是不是你丢在我那里的啊？”北辰愣了一下之后奇怪的问道，随后从空间之中将雷神枪拿出来欲要交给炎真。

    炎真接过北辰手中的那把雷神枪，将自己的思感透入分析了一下，顿时脸色大变，苦笑着对北辰道：“我丢在你那里的东西只有三样，一个是我自己的这里，还有两样你应该也知道的，就是风阙和羽智他们两个家伙那里的东西。这不是我丢在你那里的东西，你看看那些家伙身上的铠甲，制造这些铠甲的物质和你这个东西的物质属性是相同的，看来你那里也已经被变异生命入侵了。”

    北辰听了炎真的话之后，转看向那些围聚在一起的幻兽骑士，在那些骑士身上看了几眼之后，北辰伸出一手，凝聚着白玉般光芒的手掌，一缩一拉，一个幻兽骑士惊叫着不受控制的被北辰抓进了两人的防护罩之内。而北辰在将这个幻兽骑士抓进来之后，立即分出一道思感直接侵入了那个骑士身上的铠甲之内，分析铠甲的物质属性。

    “怎么会这样，不同的宇宙怎么会出现相同属性的物质，就算是生命变异也会因为所在宇宙不同产生不同的结构变化啊？还有以你小子那么爱出风头爱张扬的性格，他们不可能不知道你就是宇宙主神，更何况这些家伙不都是你这个宇宙主神创造出来的那些管理万物的属性主神吗，更加不可能不知道你的身份，为什么他们还敢攻击你，难道你做了什么破坏宇宙生态的事情？”北辰在分析了那个幻兽骑士身上的铠甲物质属性之后，也迷惑了，随后再查看了一下那个骑士的生命属性，不由怪异的看着炎真问道。

    炎真苦笑了一下，满是无奈的道：“要是可以的话，我还真的想来一次宇宙生态大破坏。你再仔细看看这些家伙的生命属性，他们已经不是单纯的空幻宇宙的生命体了，他们体内有着变异生命属性的存在。”

    北辰听了炎真的话之后，再次将思感侵入那个骑士的体内，然后再查看了一下炎真的生命属性之后，这下连他也脸色大变，看着炎真问道：“为什么你这里也有这种奇怪的生命体存在，我在来你这里之前，我那里的一个星系上我也发现了这些生命体，不过我还一直找不出他们隐藏在什么地方。”

    “你问我，我问谁去，我也都是在前几千万年前从羽智那里回来的，刚进入自己的领地竟然就被这些家伙围攻，从原先的只有七个到现在的六十九个，整整被纠缠了三千万年，我已经快被他们缠的神经错乱了。”

    “那你可以将他们完全封印起来啊！”

    “要是真的那么简单还用你说啊，我这里和你那里不同，你那里的生命是按照自然法则衍生的，而我这里的生命是由创始主神进行创世而成，要是我将他们的能力封印的话，那么那些由他们所创造出来的生命就失去了他们赖以生存的主神能量，那些生命就会消失，你说我能眼看着这么多星系的生命消失吗？”炎真翻了个白眼道，随即他就又展开了笑脸看着北辰奸笑着道：“嘿嘿，不过现在你来了就行了，只要我先将这些家伙牵制住，然后你再恢复原始形态进行原始生态封印的话，那么我就可以将这些小家伙进行封印了。”

    北辰也毫无形象的翻了白眼，一下闪到一边去道：“你这家伙分明就是太久没人陪你玩了，才让这些笨蛋陪着你疯，现在玩厌了就有想找人替你做白工。如果你真的想要进行原始生态封印，就这些小家伙还能困的住你不成，何必需要我来帮忙，想让我来进行原始生态封印，你想都别想了。算了，我来你这里看来也查不出什么东西来了，我还是到羽智那里看看，他那里反正专门研究这种东西，应该可以有个答案。”

    “喂――喂，你这家伙什么态度啊，几亿万年的交情了，让你帮个小忙都还在那唧唧歪歪，何况你这家伙本来就是属于力量型的宇宙主神，我们这几个主神有哪个的力量能够强的过你，这种事情不是你做还有谁来做啊！”炎真指着北辰叫道，脸上还是一副嬉皮笑脸的样子，没个主神应有的庄重样子。

    “懒得理你这个家伙，我先去羽智那边看看，要是有什么结果了，我再来告诉你。不过到是你上次丢在我那里的那个终极圣兽不错，我老婆挺喜欢的，我先替我老婆谢谢你了。”北辰不再理他，背后的羽翼再次鼓动就欲离开。

    炎真看北辰真的要走，连忙移动到他的身边，还伸手拉住北辰那鼓动的羽翼道：“你这家伙先别走啊，我这次是真的需要你帮忙，你也知道我是属于创造型的宇宙主神，力量只是比羽智强上那么一点，虽然让我自己来进行封印是没有什么问题，可是就是因为这些变异生命实在太奇怪了，万一要是他们给逃脱了的话，到时候也就麻烦了，所以还是请你来动手比较稳当。”

    北辰听了炎真的话之后，沉吟了一会，他也对那些变异生命很是好奇，毕竟和自己的宇宙有些关联，随即转对炎真道：“毕竟这里是你的宇宙，能量密度不同，我怕到时候我控制不住我的能量，万一造成什么破坏的话怎么办？”

    “这个你放心，我会在你进行封印的时候，再另外加一层生命屏障，这样就绝对不会再有什么问题了，不过你记住你最多只要使用九成左右的能量就行了，不然就算我加上生命屏障也是枉然，你也知道你的力量有多变态了。”炎真在估量了一下之后道。

    “好吧，那就按你说的做，不过你也要做好准备，既然那个变异生命连创始主神都可以侵入改变，其能量必定也非常强大，我不一定就能困的住他。”北辰一边说着，一边再次展开了他的第一生命形态，只是一瞬间北辰的身体已经化成能量粒子和空幻宇宙的能量融合在一起。

    炎真在北辰和宇宙融合之后，脸色也肃穆起来，背后的翅膀完全张开，双手开始变换着各种手势，而在他的手势变换之间，空间之中出现了数以千万只各种形态的能量幻兽，随后只听他低叱一声：“万兽封邪阵。”随着他的低叱声，那些能量幻兽呼啸着朝围聚在那里的六十九个创始主神奔了过去，转眼之间布成了一个巨大的兽阵。

    被围困在兽阵之中的那些创始主神一个个大惊失色，现在他们才真正感觉到了一个宇宙主神力量的恐怖，因为他们已经完全使用不出丝毫的力量，甚至想连弯一下手指头的力气都没有，那自己这么多这三千万年来都是在做些什么啊，当人家的玩具，帮人家消磨时间而已。

    而炎真在布下万兽封邪阵之后，立刻又开始变换各种手势，同时低声吟唱着：“以我炎阵-初始-空幻的名义，召唤宇宙生命的力量，给予所有生命你力量的庇护，生命屏障。”

    随着炎真的吟唱，空幻宇宙所有的星系之上都覆盖上了一层银白色的光芒，不过紧随在后的是一道更加强烈的色彩绚丽的光芒出现在了那层银白色的光芒之上，并且慢慢的开始吞噬银光，只不过是一下下的功夫，由炎真所召唤出来的生命屏障就和那彩色光芒融合在了一起，进入各个星系的星球之中。

    “真是个变态的家伙，只不过是几千万年没见而已，力量就又强大了这么多，比我原先所估计的还要强上一倍。”看着自己所设的生命屏障那么快就被吞噬掉，炎真不由小小嫉妒了一下。

    “炎真，右方八千万光年之外，那个家伙想逃。”正在炎真嫉妒之即，虚空之中出现了北辰飘渺的声音，炎真在一听到北辰的话之后，身体也就在原地消失了。

    	

第一百章 空幻之行(二)

    		

    炎真瞬间移动到右方八千万光年外的地方，果然看到了一个红色的光点正以超光速向远处遁去，已经不是自己可以追的上了。

    不过追不上了，并不是代表炎真没有办法了，毕竟现在是在他的地盘上，只见在那个光点的前面突然出现了一个光幕，一下子将那个光点包围在里头，而那个红色光点在被光幕包围住之后，在里面不停的胡冲乱撞，撞的那个光幕不停的荡起一圈圈波纹。

    “怎么样，抓住那个家伙了吗？真是个好奇怪的东西，我竟然完全看不出他的原始形态是以什么形成的。”恢复第三形态的北辰出现在了炎真的身边问道。

    炎真不说话，直接拉着北辰到了那个光幕之前，只见被困在光幕里的是一个红的有些怪异的奇异生命体，有着大概一米六左右的高度，身体有点象是人类的体形，但是头部却完全不同，整个头大如盘，而且还是呈竖立的扁平型，没有头发，没有耳朵，也没有鼻子，只有四只好象灯笼一样大的眼睛，以及一张只有普通人三分之一大的嘴巴，当他看到走近过来的北辰和炎真的时候，四只眼中出现了吓人的红光，死死的盯着两人，那张小嘴也不停的张合着，不知道在说些什么。

    “你是来自于哪个宇宙的生命，为什么要侵入到我这个宇宙中的生命体之内。”炎真挥手解除了那层光幕，现在也不必要再担心这个奇异生命逃脱了。

    而那个奇异生命好象也知道自己不可能逃脱北辰和炎真的领域范围，只是看着两人不说话，四只眼睛之中，其中一个眼睛的瞳孔变的有点深红。不过北辰两人当然也都注意到了，北辰将一只手按在了那个怪异生命那奇怪的头部上面，思感立刻分化成几亿道进入了他的身体之中。

    “咦，你的生命本源竟然和我们是相同的，难道你也是个宇宙主神？可是为什么你的能量这么低弱，竟然连我们的一个普通的属性主神都比不上？”北辰在探测了那个奇异生命的生命烙印之后，不由惊疑的看着他问道。

    但是那个奇异生命并不回答北辰的话，仍旧只是深深的看着两人。

    “你应该知道，你已经违反了宇宙法则，非法入侵其他宇宙，我们是有权力对你进行主神记忆搜索的，难道你要让我们那样才肯说话吗？”见他不说话，北辰干脆直接道，同时在他的手中出现一面幽蓝的光镜。

    “不要，我说。”只听从那个生命体的口中发出了一个悦耳动听的女生，北辰和炎真两个人全都一呆，没有想到这么一个丑陋的家伙竟然能够拥有如此动听的声音，不过也随后想到对方现在的形态说不定就是他的第二形态，自己的第二形态也是让人不敢恭维的了。

    原来这个生命体确实是是来自于另外一个宇宙，名为命运的宇宙，一个比玄极和空幻更加久远的宇宙，这个宇宙在形成的时候也同样形成了一个主神，那就是命运，一个力量不是非常强大，但是可以规划生命运程的主神。而原本的命运宇宙，就在命运的游戏安排之下走上了毁灭的道路。失去了可以掌控的生命，命运于是把主意打到了其他宇宙的头上，他第一选择的目标就是刚好宇宙主神外游的空幻宇宙，在经过命运的安排之下，空幻的那些创始主神一个个逐步走上了他所安排的命运道路之上，也就谱写出了在炎真一回到自己的领地就被那些自己所创造出来的创始主神围攻的闹剧。

    不过真正的命运却在前几天的时候就已经离开了空幻，进入了隔壁的玄极宇宙，留下了他这个分身继续着他所安排的命运。

    “真没有想到还有你们这样的宇宙主神，根本不将生命当作了你们游戏的道具。看你的力量这么薄弱，你的真身应该也强不到哪里去，为什么我会感应不到命运的存在？”北辰和炎真两个满脸怒色，真是想不到一个宇宙主神竟然会利用自己的强大能力，让整个宇宙的生命毁灭，并且还入侵其他宇宙。

    “不错，我的力量确实连一个创始主神也比不上，但是我的真身所拥有的力量并不比你们差的太远的，只不过我的真身并不喜欢使用力量，他更喜欢利用他那命运的能力，享受各种生命走上自己所安排的命运之上的感觉。更何况我们拥有特异的融合能力，不管是进入哪个宇宙，我们都可以和那个宇宙的生命融合，先前要不是因为我正好离开了我的生命源，你也根本不可能将我逼出来。”

    “这么说来，我手上的这种东西就是你们所控制了的生命，在你们的策划下所制造出来的东西了？”北辰将那支雷神枪拿出来，递到那个命运面前问。

    命运看了一眼北辰手中的东西之后，然后点了下她那如盘的头部道：“原来你就是那个玄极宇宙的主神，这确实是只有拥有了我们命运宇宙特质的生命才能制造出来的东西，不过可惜的是因为你一直都隐藏在玄极宇宙之中，所以我的真身一直没有机会实行他的命运计划，不过现在你既然已经离开了你的宇宙，相信现在被命运所掌控的生命已经走上了命运所安排的道路。”

    北辰脸色一变，强大的气息从他体内散发出来，眼中暴射出两道碧绿的光芒，抓住那个命运分身厉声问道：“你快说，你的那个真身隐藏在什么地方，已经控制了多少的生命，究竟已经策划了什么样的命运道路？”

    在北辰的眼中的那两道绿芒的照射下，命运分身的眼神之中出现了呆滞的神色，呆呆的回答道：“我也不知道我的真身在什么地方，他是可以无所不在的，只要有生命的地方，他就完全可以融入隐藏。不过由于玄极宇宙的主神实在太厉害，他也不敢过多的进行生命控制，所有目前还只是控制了一个破坏欲望最强的星球上的某些生命，至于命运策划，他现在根本都还没有开始，那个星球上的生命根本不需要他去太多的策划，他本身就很符合他的命运进程，他现在只不过是起了催化的作用，让游戏提前开始而已。”

    北辰听了这个命运分身的话之后，心里也舒了一口气，本来他也有意想让蓝浪星上的人类提前感悟战争所带来的破坏，既然现在那个命运主神所做的和自己没有什么大的冲突也就放心了，不过回去之后还是要将这个家伙揪出来，违法宇宙法则入侵他人宇宙，是必须要受到惩罚的，更何况这个家伙根本把生命当成什么了，游戏的道具。

    “我要问的问完了，你打算怎么处置他，毕竟现在是在你的底盘上。”北辰收回了那道可以控制生命的幽绿思感，转对炎真询问道。

    炎真看了那个命运分身一眼之后，无奈的道：“我能把他怎么样啊，大家都是宇宙主神，就算他入侵，我难道还将他的生命源体给毁灭了不成。喂，我现在给你一个机会，在以后的日子里面你必须要帮我将所有那些创始主神体内的变异生命体给解除，怎么样？”

    命运分身似乎没有想到北辰和炎真就这样放过自己，呆了一会之后才点点头表示同意。

    “既然这样，这里也好象没有我的什么事情了，那我先回去了，免得那个家伙把我那里给闹翻天了。”北辰现在已经解决了疑问，打个招呼之后就打算回去。

    谁知道他还没起身，背后的翅膀就被拉住了，果然是炎真这个家伙正用两根手指头拉住了自己的翅膀，而且脸上的笑容让人一看就知道是不怀好意，接着只见他凑近北辰的身边，低声询问道：“兄弟，我先前好象听你有提到过老婆两个字是吧！”

    “怎么，有什么问题吗？”

    “没有，我知道老婆是什么意思，不过那些好象只是普通生命之间的爱人之间的称呼吧，难道我们这些做主神的也可以娶个老婆来得吗？”

    北辰听了炎真的话，也是一愣，他还从没有想过这个问题呢，自从化身为人之后，很多事情好象都自然而然的就接受了，就象这种从来不会在宇宙主神身上出现的爱情。

    “这个有老婆之后的感觉怎么样？”不等北辰回答，炎真眼神之中满是好奇的问道。

    “感觉嘛，好象很难说，有种温馨的感觉，其他的我也说不上来，我现在还在体验中。”

    “那么你有没有做过那种事呢？我看那些人类生命好象都特别喜欢做那种事情，做那个事情是不是特别享受啊？”炎真在问出这句话之后，脸上竟然还出现了一斑红晕。反而是被问的北辰一脸迷糊的看着他，不知道他问题里面的意思。

    “做爱了，一定要我讲的那么明白吗？”炎真看到北辰脸上的神色，不由一急大声的喊出来，使得旁边的那个命运分身也用着怪怪的眼神看着他。

    “懒得跟你这个家伙说，你要真想知道你就自己去找一个试试，我走了。”北辰一把甩开炎真的手，然后一个转身就消失在了炎真的眼前。

    炎真看北辰跑的那么快，脸上又浮现出那古怪的笑容，自言自语着：“看这家伙跑那么快，八成也没有试过那滋味，看来我真的要象这家伙学习学习，也去找个老婆来，象我这样玉树临风，潇洒倜傥，才高八斗――”

    	

第一百零一章 北辰的欲望

    		

    北辰从空幻宇宙回来之后，并没有立刻回蓝浪星上，而是在落玉星系上再次分出思感在整个宇宙之中检测了一下，通过对命运分身的生命属性分析之后，这次北辰很轻易的就找出了命运的生命属性，确实只有蓝浪星上才有，不过命运主神隐匿在哪里却找不出来，看来是真的如命运分身所说，已经和蓝浪星的某个生命融合了，而最大的可能性就是隐藏在龙国某处，不然九龙门也不会出现那么奇怪的幻境，还有就连自己也寻找不出的龙国秘密军事基地。现在想让命运主神出现唯有隐藏自己的气息，让他以为自己一直还没有回来才行了。

    北辰于是有给蓝浪星增加了一层封印，然后收起自己身上那种只有主神才能察觉的到的生命气息转换成普通人类的气息，等都办的差不多了，北辰首先就回到了天宇阁。

    北辰一出现在天宇阁之内，两个柔若无骨的身体就扑进了他的怀里，一个正是月影，另一个竟然是好久没有出现了的虚影。

    “星有了月影之后是不是就把虚影给忘记了啊，这么久以来就没有再找过人家了，要不是人家实在太想念你了，来这里找你，都不知道星到外宇宙去了，星是不是不想在看到虚影了呢！”虚影怀抱着北辰的腰，眼神之中满是幽怨的看着北辰酸酸的道。

    北辰看着怀里的两女，月影只是紧紧的环住自己的腰身，满是幸福的把头靠在自己怀里，不过看她的姿势有点吃力啊，因为月影的身高差不多和他一般高，谁叫北辰现在这个样子的身高就只有一米七左右。而虚影则脸上满是幽怨，眼角还挂着两滴晶莹的泪水，她可是越来越具有人类的特质了。

    看到虚影流眼泪，本来就对这方面极其缺少经验的北辰顿时有点手足无措了，只能把求助的目光投向了站在一边雨洁等人，谁知道他们一帮人全都头转到一边去了，完全当没看见。

    “星，我们去楼上好么？”反到是月影拉了一下北辰，然后指了一下楼上道，不过不知道为什么她的脸上出现了一片嫣红。

    北辰现在哪还顾的了什么，一听月影这么一说，就一手一个揽着她们两个，连走路都省了，直接瞬移到了楼上原先自己的房间之内。

    不过北辰三人一进入房间内，还不等北辰开口，一片温软的香唇已经堵在了他的唇上，一条滑溜的小舌也钻进了他的口中，挑逗着自己的舌头，一股股香甜的津液也从对方的嘴中传了过来。同时北辰还发现了一双温柔的小手正在自己的身上游动着，将自己的衣扣解开了。刹那之间北辰的脑子之中一片空白，做为一个宇宙主神生存了亿亿年，也不知道看过了多少生命之间的激情交合，不过却从没有亲身经历过，也从没有想要去尝试一下，所以才会和月影相逢到现在都没有做过什么越轨的事情，现在真的碰到这种事情了，北辰已经根本反映不过来了，只是呆呆的站着任由二女动作着。

    “星――星，你怎么了？”离开北辰的嘴之后，月影玉脸上红红的，摇了呆滞的北辰一下后，深情的问着。

    北辰听到月影的询问后，下意识就回答道：“我，我没有做过这种事情，不知道该怎么办，让我先查查资料。”

    月影和虚影两个人听了北辰的话之后也是一呆，她们两个没料到北辰竟然还会这么说，都忍不住咯咯娇笑起来，特别是月影想到当时自己和北辰在游戏之中重逢的时候，那次北辰好象也有做过这种查资料的蠢事，想到当时自己所接收到的那些画面，月影的玉脸顿时变的更加的红艳，而虚影则是在北辰光滑的皮肤上狠狠的扭了一下娇嗔：“这种事情哪还用的着查什么资料的了，人家难道就不是第一次了。”

    “噢，那接下来该怎么办？”北辰现在完全就象一个木头人一样，已经没有的自主能力了，呆呆的问道。

    月影和虚影两个相互对视了一眼，两人脸上都闪现出了苦笑不得的神情，北辰问的话让她们自己也不知道该怎么回答了，最后还是虚影这个由网络生命进化而来的女人，先伸手将北辰的手一把抓住然后就放在了自己丰满高耸的酥胸上，涨红着脸示意北辰抚摸，而她自己的手也在北辰的身上游动着。

    感觉到手中传来的那种温软的感觉，北辰也不由自主的不分轻重的抓挤了几下，就这么几下也让虚影几近全身酥软，将身体紧紧的贴在北辰的身上，娇媚的看了他一眼道：“星，你轻点，抓疼人家了。恩――就这样――”

    看着虚影脸上的神情变换，北辰的手也越摸越顺手，以前所看到过的一些画面不时的从他眼前飘过，现在他已经不需要再多想些什么了，伸手一探将虚影轻盈的身体拦腰抱在怀中，往床边走去。月影脸上满是红晕，亦步亦趋的跟在北辰的身后，当看到北辰将虚影放倒床上之后，还是忍不住将眼睛闭了起来，不过却又不时的微微睁开眼睛偷瞄一眼。

    采取了主动之后的北辰动作可不是一般的快，几下而已虚影身上的衣服已经从她的身上飘散在地上。仅仅留下一套黑色诱人的蕾丝内衣，虚影可是综合了蓝浪星上有史以来所有美女的优点而形成的网络生命，拥有着空灵绝美的容貌，光滑洁白如玉的肌肤，丰满高耸的乳房，犹如轻握即折的纤细腰身，丰盈修长的玉腿，那对媚眼因情动而闪现着的水光，娇艳欲滴的红唇，面对着如此一个可以让任何男人为之疯狂的美女，北辰第一次感觉到了从未有过的火焰从小腹升起，而那跟一直只是被他当作了男性象征的分身也不知道什么时候已经变的火热坚挺，欲要破裤而出。

    终于北辰在虚影深情的邀请之中，轻轻的伏到了她的身上，吻住她那娇艳的红唇，一边伸手摘开了她那蕾丝胸罩，在那温软丰满的乳房上抚弄着。而虚影也毕竟是由网络生命进化而来，她不会象普通的女人那样来得害羞，所以她一边迎合着和北辰亲吻，一边也探手帮北辰脱衣，一只手还缓缓的伸到了北辰的胯下，隔着裤子抚摸着北辰那巨大的男性象征。

    “喔――月，你还呆在那里做什么，还不过来帮忙，我们先前可是说好了的啊！”待到北辰的嘴从自己唇上离开，虚影舒了口气，对着还在那里羞涩的闭着眼睛不时偷看一眼的月影娇媚的叫道。

    听到虚影的话之后，虽然先前已经有了决定，今天是一定要和北辰成为真正的夫妻，但是她毕竟和虚影不同，而且她从小到大又都是在女子学院就读，加上家族的缘故，她的思想其实并不是很开放，所以在犹疑了好一会之后，才涨红着脸慢慢的移动到床边，然后坐在床沿，帮着北辰脱衣。

    “原来你们两个是商量好了合伙对付我，快点老实交代你们原本打算怎么办的啊！”北辰现在已经完全放开了，一个翻身把月影也拉倒在床上，左拥右抱，一手揉着一女的乳房笑着道。

    虚影也一个翻身趴伏在北辰的身上，以着自己那丰满的酥胸摩擦着北辰的胸膛，一手探进了北辰的裤裆里面，直接握住了他滚烫的分身，娇媚的看了北辰一眼，在他耳垂之上轻咬着，吐气如兰的低语着：“我和月原本打算在你回来的时候就联手把你给吃掉了，然后要紧紧的缠着你，以后再也不要让你才人家的身边分开。”

    “哦，那你们两个打算怎么吃掉我啊，就象现在这样吗？那我看你们可不行啊，你看月现在的样子，都不敢动弹了。”北辰放在月影丰胸上的手微微加力捏了一下，使得月影低哼了一声，不过就是不肯只能睁开眼睛，直到听到北辰的话之后，才一下将那对饱含情欲的媚眼睁开，瞪着北辰娇嗔着道：“谁说人家不能动弹了，人家是第一次难道就不能害羞的啊，看我和虚怎么对付你！”说完之后还象征性的将丰胸挺了一下，然后学着虚影也凑到北辰的耳边含住了他的耳垂轻咬，不时还伸出小舌头在他耳廓之内舔动。

    如此挑逗下，特别是虚影早已经在不知不觉之中将北辰的裤子给脱了下来，现在北辰的分身正赤裸裸的挺立在那儿，也不知道虚影是从哪里学来的一些怪招，真是无所不用其极，现在正用她那对硕大的丰乳夹着北辰的分身摩擦着。北辰终于忍不住了，将虚影的身体拉高，然后翻身将她压在身下，笨拙的将她的那条丁字裤给褪了下来，挤进她的双腿间，慢慢的将自己巨大的分身推进虚影那温润的阴穴。

    随着虚影一声极其轻微的低哼，她轻轻的皱了下秀眉，随后在她的脸上绽开了幸福甜蜜的笑容，双目深情的注视着北辰，身体缓缓的扭动着做着轻微的迎合。

    “虚，疼吗？”北辰伏下身来，在虚影的脸上温柔的亲吻着，在她耳边细声的询问着。

    虚影双臂环着北辰的脖子，修长的大腿也紧紧的缠在北辰的腰间，一边抬动着身体，一边迎合着北辰的亲吻低喃着：“不疼，虚影觉得现在是全天下最幸福的女人了，因为我终于成为了星的女人，我要永远的在星的身边，成为星最宠爱的女人，也是最宠爱星的女人。”

    	

第一百零二章 进化的圣兽

    		

    月影一对动情的媚眼水汪汪看着身边起伏着北辰和虚影，脸色红艳犹如桃花，只觉全身犹如火烧，血液翻滚，心跳好似鹿蹦，特别是那种酥麻酸痒的感觉使得她不由自主的在自己酥胸上抚摸着，双腿也相互交磨着，口中发出似有若无的无力呻吟声。

    当北辰离开已经浑身虚软的虚影身上之时，侧头一望，不知何时月影已经全身赤裸的躺在一边。满头青丝披散，白里透红的娇颜，微开的星目之中隐含幽怨之色，玉齿轻咬朱唇不时发出诱人的呻吟声。全身皮肤光洁无暇如玉，透出阵阵处女的幽香，丰胸高挺，纤腰平腹，双腿修长，骨肉匀称，玉体娇媚柔若无骨做着轻微的扭动。

    北辰轻轻将酥软的虚影抱到一边，然后伸手抚上月影丰挺的乳房，只听月影娇吟一声，然后睁开那充满了情欲而水汪汪的大眼睛情迷意乱的看着北辰，终于还是忍受不住内心的欲望，娇呼一声扑到了北辰的怀里，将北辰压在身下，玉手牵引着北辰硕大坚硬的分身对着自己湿润的阴穴，牙关紧咬，忍着那撕裂的疼痛缓缓下坐，终于将北辰的分身纳入了体内。

    “月，看不出你比我还要猛啊！”不知道什么时候虚影又坐了起来，得到了雨露滋润的玉脸更显娇艳，在边上轻笑着调侃道，同时还伸手轻摸月影的乳房。

    月影现在根本没有空回应虚影的话，只是用媚眼斜瞄了虚影一眼，慢慢的晃动者身体，体内那酥麻酸痒的感觉让她丢弃了羞涩，丢掉了束缚，只想要痛痛快快的发泄出内心的情欲。

    激情后的三人躺在床上，北辰双手之中蕴聚着生命之光，在二女香汗淋漓的玉体上抚摸着，帮助两人恢复体力以及治疗下体的创伤。

    “原来做这种事，真的这么舒服啊，怪不得人类都那么喜欢了。”虚影翻身伏在北辰的身上，用身体摩擦着他，脸上满是满足的笑容道。

    “对啊，我好象感觉到我的能力又精纯了许多，没有想到做这种事还可以提高本身的能量密度，你看连我的这只雪电凤都好象又成长了呢！”月影也偎到北辰怀里娇声道，同时还将她的那只小宝贝六翼九头雪电凤给召唤了出来。

    只听一声嘹亮的凤鸣，接着空中出现了一只巴掌大电光流动的怪鸟，随着出现之后慢慢的变大，直到将整个房间占据了一大半，九根不同颜色的彩羽形成了一个美丽的羽冠，展开犹如一个美丽的凤冠，而在它的背上有着一对洁白如雪，但是羽翅之上又隐隐有着蓝色电光流动的羽翼，整个身体上披着以它头部上的彩羽颜色为标准的层次分明的羽毛，一直到尾部足足有着一簇远比它的身体来得还要长的尾翎孔雀开屏一样的展开，不过要比孔雀开屏来得还要美丽，因为它的尾翎之上还闪烁着各种属性的光芒，犹如一道彩虹般的绚丽。

    “月，你不是说是九头六翼雪电凤吗，可是它就只有一个头一对翅膀啊？”虚影看着正用两只蓝幽幽的眼睛看着自己三人的那头雪电凤不由对月影问道。

    “原来是九头六翼的啊，我刚才也是知道它进化了，所以召唤出来看看，没有想到会是变成这个样子了，难道这就算是进化。星，那我的雪电凤会不会比原来的力量小了。”月影自己看到出现的雪电凤之后也是在那里发愣，听了虚影的问话后，不由很是疑惑的看着北辰道。

    北辰笑了一下，然后起身，随着银光一闪，在他的身上出现了一件丝缎般的白袍，然后走到那只雪电凤前面，而那只雪电凤看到北辰的时候，眼中也出现了人类一样的欢欣眼神，亲热的靠近北辰，用它的凤冠在北辰的脸颊之上摩擦着，同时发出欢欣的凤鸣声。

    “什么嘛，人家养它那么久都没有见它有对我这么亲热过的，难道它是一只雌雪电凤，见色忘友。”月影也从床上下来，经过北辰的生命之光治疗，先前所受的创伤早已经复原如初，毫不影响她的行动力，她没有能力象北辰一样凭空弄出件衣服来，但是从她身上所浮散出来的能量还是给她美妙赤裸的胴体覆盖上了一层水蓝色的光芒，走到雪电凤身边娇嗔道，还轻拉了一下它头上的彩羽。

    “凤儿当然也喜欢月影姐姐了，可是凤儿更喜欢大哥哥身上的味道，有着父亲的气息。”那只雪电凤晃了一下头，然后也凑到月影的脸蛋上亲热着，随后一个小女孩清脆悦耳的声音响起。月影双眼怪怪的看着雪电凤，就连北辰也是愣了一下，然后将手按到了雪电凤的身上，他还从没有见过能说话的幻兽呢！

    月影双手捧着雪电凤的头，惊讶的问道：“刚才是你在说话，为什么你会说人话的啊？”

    “凤儿也不知道啊，刚才月影姐姐身体里面好象有什么能量流进来，然后凤儿就开始进化了，然后就会说话了。”雪电凤很是人性化的晃了一下它美丽的脑袋，也不见它张嘴，那稚嫩的童音就在三人耳边响起来了。

    “好奇怪喔！月，你的宝贝比我设计的那些怪兽都还要厉害呢！”虚影此时身上也已经幻化出了一套白裙，凑近二人身边好奇的看着那只雪电凤。而雪电凤在看到虚影之后也亲热的凑过来在虚影的脸蛋上用它的彩羽拂着以示亲热，还叫了声虚影姐姐，只把虚影乐的咯咯直笑。

    北辰在检测过雪电凤的体内属性之后，脸上露出原来如此的神色，对二女道：“这只雪电凤身上拥有了我的生命能量，所以才会产生进化的，它现在已经超越了原本的终极圣兽等级，再经过以后的能量吸收，到时候会进化成什么样子，就连我也想象不到。”

    “可是凤儿身上怎么会有星的能量呢，星应该是第一次见到凤儿吧！”月影还是很迷惑不解的问，不过随后想到先前合欢之时北辰射入自己体内的精液，脸色顿时变的嫣红，低声道：“难道是我们先前那个的时候才让凤儿吸收到你的能量吗？”

    北辰笑着点了一下头，小指头出现个一个蓝色的光点，在雪电凤的双目之间轻轻点了一下后：“现在先让凤儿回去休息吧，它刚吸收了强大的能量需要调节，等下次再出来的时候就会更加强大了。”

    雪电凤在被北辰的那根手指点了一下之后，就双目微合，随后就听到它那小女孩撒娇般的声音：“大哥哥，月影姐姐，虚影姐姐，凤儿好想睡觉，下次再出来陪你们玩了，月影姐姐你要记得把我放出来啊！”

    说完之后，雪电凤就化成一个蓝色的光点浮在了月影的额头，而月影的额头就留下了一个雪电凤的印记，给她的绝色佳容更添一份魅力。

    北辰看到雪电凤消失之后，然后转对虚影道：“虚，那你现在不回去没有什么问题吗，幻想游戏怎么办，要是没有了你会不会无法再运行下去？”

    “星是不是又想赶人家回去了，人家这次来就没有再想要回去了，我早就已经另外安排了小如接替我的位置了，人家只要以后每隔一段时间回去整理一下调整一下数据就行了。”虚影听到北辰的话之后，眼中立刻又出现幽怨的神色，撅着小嘴悠悠道。

    北辰将虚影搂在怀里，温柔的抚摸着她的身体道：“我怎么会想把虚赶回去呢，虚能够留在我的身边我还求之不得呢，既然虚都已经安排好了，那我就没有什么好担心的了。”

    北辰说道这里，对着房门挥了挥手，房门忽的打开了，接着从门外摔进了一大帮人，正是颖雪他们，众人见形迹暴露也都尴尬的满脸傻笑着。

    “还笑，你们这些家伙，我没在的这些日子有没有偷懒，没有惹出什么事情来吧？”北辰瞪了诸人一眼道。

    “哥，我们怎么敢偷懒呢，不过我们没有去惹事，但是有人却想来招惹我们啊，要不是我们听你的话不招惹是非，现在早就杀到那个什么狗屁骑士的家门口去了，看到那个家伙就讨厌，自以为有多帅，还整天来发扬他的什么骑士精神。”雨洁大眼一睁，小手握拳凌空挥动着，满脸不爽的叫着。

    “你这个丫头现在还真的越来越暴力了啊，不过到是什么人竟然敢若你这个暴风女孩啊，不怕你把他给撕成两半吗？”北辰笑了一下，揉揉雨洁的头发，对于这个妹妹，自己有意识以为唯一的一个有着血缘关系的亲人，北辰想要不宠她也难。

    雨洁撇撇嘴角，一手拉住月影，一手拉着虚影，嘟着嘴道：“那个家伙才不是来惹我了，要是来惹我的话，我保证把他给一脚踢到外太空去。那个家伙是来惹月影嫂子，后来虚影嫂子出现之后，跟在那个家伙后面的那个黑熊也整天来缠着虚影嫂子，我看再等一会那两个家伙又要来报到了。哥，你可不管怎么样也都要教训他们一顿，你都不知道这几天他们两个家伙有多烦人了。”

    “哦，原来是想要和我抢老婆啊，那么哥哥就如你所说的好好的教训他们一顿。”北辰想了一下估计大概就是骑士联盟的达古斯和葛吉奴了，早知道那个达古斯对月影就存有不轨之心，不过没有想到竟然敢这么明目张胆的来，还真当自己不存在了。

    	

第一百零三章 吃醋的北辰

    		

    达古斯最近很是春风得意，因为不用他违背骑士精神耍弄手段，现在靖朝两国学员已经每天都有一次接近两万人的大冲突，现在死亡人数已经直达三万人左右了。

    不过最让他兴奋的是通过他使用自己隐藏的黑暗能力，他知道了天宇阁的那些人都只是比普通人厉害一点的异能者而已，并没有什么好值得让他忌讳的。可惜他没有想到的是月影他们都是被北辰将能力给封印了，在没有受到相对应强大的攻击之时，是不会展现出强大实力的，而且他也把寒冰曾经把龙泽泉这个影忍组组长击败的事实给忘记了，他的脑子里面全都只有月影那美丽的倩容，美妙的身影。

    而跟在达古斯之后的葛吉努也在前几天虚影出现的时候，被虚影那空灵的美丽给吸引住了。于是两个人整天的往天宇阁跑献殷勤，不过每次去月影两个都没有给他们好脸色看，但是两个人还是孜孜不倦，自认以他们的外形，加上那尊贵的身份只要花上一段时间一定能将二女迷的神魂颠倒。

    而现在达古斯两人又出现在了天宇阁之内，看到正围成一圈谈笑的北辰等人，而当看到月影和虚影两个人一人一边搂着北辰的手臂依靠在他的怀里的时候，两个人都脸色一变，眼中闪过一丝冷芒，不过随即他们脸上又出现了灿烂的笑容，那笑容足以迷倒众多女性，不然也不会有那么多的冰帝女学员为他们尖叫了打骂了，自觉已经是最佳状态之后两个人才齐步走向了北辰他们围聚的桌子前。

    “哥，你看这两个讨厌鬼又来了，特别是那个金毛，看到他脸上的表情就恶心，明知道月影姐姐是你老婆还纠缠不休，分明是不当你存在嘛，不知道是不是那些西方人都是这样狂妄自大没有自知之明。”看到走过来的达古斯两人，雨洁脸上出现厌恶的表情，同时大声的嚷嚷着。

    达古斯两人这两天可能也已经听惯了雨洁毒言恶语，神色不变的走至北辰的身边，右手放在胸前，上身微弯行了个骑士礼之后，也不管北辰就坐在那里，一边伸出一手意欲去拉月影她们的手，一边用着挑衅的目光看着北辰。

    而月影两女也不知道怎么，任由达古斯将她们的纤手握住，就在达古斯两人一边用着他们所能想到的最美丽的语言赞美着二女，同时弯身想要亲吻二女的手背之时。

    “滚。”他们听到了一个人的声音，一个冰冷带着怒气的声音。

    不过达古斯两个人并没有把那个声音的主人放在眼里，只是轻瞟了声音的主人北辰一眼而已，反而执起二女的手往自己的唇边凑去。

    “小雪，你说这次会不会死人啊？老哥这次吃醋比上次还要厉害哎！”

    “希望会吧，你也知道老哥每次都狠不下心来下手的了，不过这次这两个家伙断手断脚应该跑不了吧！”

    虽然耳朵里面听到了雨洁和颖雪两个人的声音，但是达古斯和葛吉努总感觉有点不对劲，因为他们发现声音好象离自己越来越远似的，随即他们发现了原本握在自己手中的那温软的小手不见了，而自己的身体竟然正在离地一尺高之处一直往外倒飞，而且身体好象被一道莫名其妙的强大力量给束缚住了，根本无法动弹。

    “怎么回事？”这是达古斯两人的第一个反映，随即他们就想聚集体内的神能先将身体控制住，不过还没等他们将体内的神能聚集，他们就看到了雨洁和颖雪两个人一人一脚朝自己踹了过来，还听到了两人口中在兴奋的叫着：“痛打落水狗，扁死金毛鬼。”

    随着身体受到两女的重踢，达古斯两人被踹出了天宇阁的门外，摔了个四脚朝天。从小到大，达古斯两人还从没有这么狼狈过，特别是葛吉努，想到自己一个堂堂六翼堕天使，竟然被一个一直自己视为下等生物的人类给踹了一脚，还这么狼狈，这对他来说简直是比杀了他还难过。

    达古斯两个人站起身之后，身上爆散出一白一黑两股光芒，不过两人并没有冲进天宇阁，而是仔细的打量着正站在两人身前的颖雪和雨洁。虽然刚才所受到的是他们有生以来最大的羞辱，但是他们不是傻瓜，就算先前自己毫无防备，但是那个束缚住自己身体的能量是事实，按他们原先的调查，这天宇阁之内的人根本都只是些比普通人厉害点的异能者而已，但还没有强大到可以控制住自己，不得不使他们重新开始估计从里面走出来的北辰等人的实力。

    “不知道为什么我发现我实在是很讨厌你们两个，你们两个让我非常的生气啊！”从天宇阁之中出来的北辰阴沉着脸，冰冷的道。

    不知道为什么达古斯两人感觉到了从未有过的恐惧，恐惧的让他们只能不断的将隐藏在体内的神能给提升到及至，直到两个人都完全象被一层墨一般的光芒给包裹住，只不过在达古斯的身上还是隐隐有透出些许的金色光芒。

    为了让这种恐惧不再持续下去，神能比起葛吉努要差上一截的达古斯首先就对北辰发起了攻击，一把金色的骑士枪出现在了他的双手之中，一道金黄色的枪芒也从锋锐的枪尖之上暴射出足有两尺余长。

    “哥哥，俗话说哥哥有事妹妹服其劳，这种小角色哪用的着你这种绝顶高手出手啊，你就坐在边上看妹妹我怎么帮你教训他，我保证将他教训的以后绝对不敢再出现在你的面前。”看到达古斯表现出来的能力，明显比自己以前所见过的那些人的能力要来的强大许多，北辰身后的众人都蠢蠢欲动，一个个都想上前试试最近拼命苦练出来的技能有多实用，而最具暴力倾向的雨洁首先凑过来道，说完就要闪身上前。

    “不用了，今天你们谁也不用出手，我自己来，老虎不发威，真把我当病猫了是不，把主意打到我老婆身上来了。”北辰一把扯住雨洁，将她拉到自己的身后，随后北辰的手中也出现了一把奇异的光剑。

    “呃――老哥对付这种家伙还需要用的着兵器吗？”众人全都一愣，看着北辰手上的那把光剑困惑的问道。

    北辰不理他们，手中那把怪剑发出一声清脆的龙吟声，也吐出了一道红色的火焰，抬手剑尖一指达古斯道：“来吧，让我看看你的实力，究竟凭什么敢来打我北辰老婆的主意。”

    经过这么一会儿功夫，虽然恐惧仍在，但是心情已经平复下来了，达古斯看了北辰手中的那把剑一眼之后，手中骑士枪朝天一指，画了一个圆弧，在空气之中形成了一面晶亮的光镜，口中大喊一声：“出来吧，我的雷兽疾风。”

    随着达古斯的暴喝声，在他所画的光镜一阵波动，接着从光镜之中出现了一颗生有一支螺旋型电光闪闪独角，水蓝色宝石一般的眼睛，洁白如雪鬃毛的马头，三米多长，近两米高的的马身也慢慢的出现在了空中，背上还有着一对展开足有五米多长的羽翅，正是西方大陆只有黄金阶骑士才可能拥有的独角兽。这匹独角兽在出现之后发出一声嘶鸣，羽翅微微扇动一下就毫无声息的飘落在了达古斯的身边，用它的头部在达古斯脸上磨蹭了几下。

    “好漂亮的马啊！哥哥，我要这匹马，你可不能伤害它喔！”独角兽的出现立刻吸引了几个女孩子的目光，颖雪立刻大声叫道。

    达古斯一个翻身落在了独角兽的背上，手中那把金色的骑士枪一指北辰道：“我达古斯以骑士最高的荣誉向你挑战，胜利者将获得美丽的月影小姐。”

    “呵，你觉得你有资格向我挑战吗，不过陪你玩玩到也无所谓了。我好象也已经很久没有真正的动过手了，不知道那些学的东西忘记了没有，就让你来陪我练练手吧！”北辰瞥了达古斯一眼，随意的挥了一下手中的火焰剑道。

    “可恶――百战裂风刺――”马背上的达古斯俊脸一阵青一阵白，手中的骑士枪一抖，出现了漫天的枪影，吐射着金光的枪影笼罩在了悠闲站立在那的北辰。

    “多学着点，别老是用那些依靠能量来制胜的招式，有时候精辟的招式同样也可以击败和你实力相当的对手……”北辰对着身后的众人说了一声，随后只见北辰在枪芒近身之际，身体微微一旋，就脱离了枪芒的攻击范围，然后脚尖轻轻一点腾跃之空中，手中那把光剑朝达古斯一挥，一道带着火焰的剑芒飞向了达古斯。

    “哼，原来你也不是有多厉害啊！”感觉到了北辰朝自己攻击过来的那道剑芒并不是对自己存有多大的伤害，达古斯脸上浮现出轻松的笑容，口中冷嘲道。

    北辰根本懒得理他，为了能够将命运之神吸引出来，唯有让他自己主动找上自己了，而想要让命运之神注意到自己就必须要拥有强大但是又不是特别超出人类所在范围之内的力量，这也是为什么北辰这次会亲自出手，而又不使用他那强大力量的原因，一切都是为了那个完全融入到蓝浪星生命群之中的命运主神。不过其中很大一部分的原因是现在的北辰越来越具备了人类的情感，达古斯两人无视于他存在，追求月影和虚影的行为激怒了他，也给了他不得不出手的理由。

    	

第一百零四章 无聊的战斗

    		

    达古斯双腿轻轻一夹独角兽，只见那独角兽低嘶一声，头上的那支角放出一片电网，挡在了北辰劈出的那道火焰剑芒之前，而达古斯同时口中低吟着：“伟大的光之神啊，您最虔诚的信徒请求您赐予我神圣的力量，呼应我之召唤。圣光守护。”

    随着达古斯的吟唱声，一道金黄色的光芒笼罩在他的身上，和他身上原本覆盖着的墨色光芒混合在一起形成了一副黑金色的铠甲，这也是黄金骑士才能拥有的技能，借助光之神的能力，给自己加上强大的防御力和攻击力。

    “不错嘛，不过还是让我看看你的光暗双属性共存时能发挥出多大的力量吧！”北辰虚浮在半空之中，又是随意的挥了一下手中的光剑，这次所发出的火焰已经不是单纯的剑芒了，火焰形象一只巨大的火凤奔向了达古斯。

    达古斯故技重施，又想让独角兽用电网将北辰的剑芒给挡下来，同时示意独角兽飞上天空，手中的骑士枪点刺横扫，形成一道密不透风的枪影朝北辰刺去。不过他的枪尖还没有刺到北辰身前，北辰所发出来的那个火焰巨鸟已经突破了独角兽的电网，朝着达古斯飞了过去，慌的达古斯连忙将刺出的骑士枪收了回去，暴喊一声：“骑士风盾。”一个巨大的青色光盾随着他的喝声浮现在了他的身前。

    “我说过了，我要看你的真正实力，不然玩下去就没有什么意思了。”北辰皱了下眉头，抱臂浮在那里，冷眼看着火焰巨鸟毫无阻碍的撞破了达古斯神能斗气形成的风盾，然后轰的撞击在了达古斯的身上，直把他给撞飞了出去，随后火焰巨鸟变形为一条火龙将意欲去救助自己主人的独角兽给紧紧的缠绕住了。

    “可恶的人类，既然你那么想要看我真正的实力，那么我就让你见识一下我堕落天使达古斯真正的力量吧！”被撞飞出去的达古斯被圣光守护之下，加上北辰又根本无心现在就伤害他，所以在翻了几个跟斗之后，毫发无伤的也和北辰一样悬浮在空中，脸上满是怒火的看了北辰一眼之后，然后只见他那原本棕色的眼睛之中闪动着犹如跳动的黑色火焰，体上覆盖着那层金色的光芒消散了，背后的衣服破裂开来，一对黑色的翅膀从他的背上慢慢的钻了出来，最后一直伸展到足有三米长左右。

    下面的葛吉努怎么也没有想到达古斯竟然会将自己真正的身份暴露出来，所以刚才在达古斯变身之时才会来不及阻止，看到达古斯已经完成了变身之后不由大声吼道：“达古斯，你知道你在做什么吗，你违背了米兰达大人的旨意，你泄露了我们堕落天使出现人界的秘密，你等着接受惩罚吧！”

    “葛吉努大人，您尽管放心，今天在这里的人我一个都不会放过的，所以我们的真实身份也就绝对不会曝露出去，不过还请葛吉努大人在我干掉这个小子之前千万不要让那些人类给跑掉了。”达古斯那已经变的有点黑紫的眼睛环视了一下周围，看了一眼站在天宇阁之前的月影等人，然后对着葛吉努弯身行了一礼冷酷的道。

    葛吉努不出声，不过在他的背后也慢慢的伸出了黑色的羽翼，六只黑色如墨的羽翼，每只羽翼之上都有着熊熊黑色火焰，这就是葛吉努真实的身份，来自堕落之都的六翼火天使。葛吉努在一现出真身之后，展开六翼飞上半空，同时低吟着：“黑暗的魔神啊，您最虔诚的子民，请求您释放强大的力――”

    “葛吉努大人，如果您释放出黑暗结界的话一定会把那些隐藏在人类之中的天使引出来的，还是请您只要把这些人看住就行了。”那边达古斯连忙飞到葛吉努身边低声道，葛吉努听了达古斯的话之后，想想也对，立刻停止了咒语，只是浮在空中监视着下面的众人。

    达古斯看着抱臂浮力于空中的北辰，俊脸上满含杀气，手中那把骑士枪朝北辰一指冷笑着道：“低下的人类，你不是想要见识我真正的力量吗，你可千万不要后悔啊！”

    北辰轻笑一下，左手握拳朝达古斯挥了一拳。达古斯愣了一下，怎么也没有想到北辰会用拳头来攻击自己，而且这一拳就象小孩子挥出的拳头一般让他感觉不到丝毫的压力。不过他随后就注意到了北辰看似平淡无奇的一拳，到了自己身边的时候竟然幻出了漫天拳影，而且每一拳好象都蕴含着强大的劲力，达古斯脸上浮现出阴冷的笑容，一边在身前挥起一道黑色的防御结界，一边也弃枪握拳迎着北辰的拳头击去。

    “啧，这家伙看不出来还真的挺有骑士风范的啊，竟然也用拳头哎！”下面的林俊辉嗤笑一声对着身边的众人说道。

    葛吉努听了他的话之后，也回头注意了一下挥拳互击的两人，终究是一个六翼的火天使，他立刻就看出情形不对了，忙大叫道：“达古斯，不要硬接啊，那是圣光之拳，对你的黑暗属性有强大的破坏力。”

    不过已经来不及了，北辰的拳头已经和达古斯的拳头碰撞在了一起，没有发出任何的声息，只是紧紧的粘在了一起，北辰摇了下头，脸上出现了嘲笑的表情：“终究不是依靠自身能力进化而成的天使啊，你的能量实在太弱了，做为一个堕落天使，还是一个拥有光明属性的堕落天使，你竟然连我的拳之中蕴含着光明属性都看不出来，那你还有什么条件来向我提出挑战啊！”

    达古斯现在根本没有办法说话，因为在他的拳和北辰的拳粘在一起的时候，一道让他非常熟悉的属于光明的力量就已经通过两人拳头的交接处传入了他的体内，任他怎么用力都没办法让自己的手和北辰的手分开，那道光明力量逐渐的渗入到他体内的每一个地方，因为变身而浑身上下充满了黑暗力量的肌肉骨骼全都被这光明的力量给吞噬了，特别是从羽翼处传来的那种力量被同化的痛苦，那种被吞噬的痛苦让达古斯恨不得立刻就死去。就在达古斯以为自己就要被那光明之力给完全吞噬的时候，北辰却又将那股力量抽离了他的身体，轻笑着道：“怎么样，感觉到了么，是不是很痛苦啊，现在只不过才刚开始啊，如果你的表现不能让我满意的话，那么你就要接受更大的惩罚。”

    达古斯满是恐惧的看着北辰，在心里不停的诅咒着：“妈的，这就是学院懦夫之首吗，根本是一个恶魔啊，为什么我会认为这样的家伙是个没有什么能力的人啊！”想归想，达古斯这次不敢再大意，虔诚的吟念着：“黑暗的魔神啊，您最虔诚的子民，请求您释放强大的黑暗之力，毁灭一切光明的力量。暗黑之龙枪。”随着达古斯的吟唱，他手中的骑士枪一挺，原本金色的枪身变的墨黑如漆，喷吐着黑色的枪芒，形如一颗黑色的龙头，呼啸着朝北辰刺去。这是达古斯成为堕落天使之后所学到的唯一一个骑士的技能，也是最厉害的技能。

    “最强力量也只有如此啊，你真是让我太失望了，原本还想看看你的突破境界的，不过看来你是不行了。”北辰脸上出现失望的神色，摇了下头道，手中光剑一指葛吉努道：“你，和他一起来吧，希望你这个六翼的堕落天使不会让我失望。”

    葛吉努脸色一变，六翼一展，六道黑色的火焰从他的羽翼之上冒了出来，直向北辰身前扑去，同时口中冷哼着道：“哼，不知死活的人类，不要以为能够打败一个普通的堕落天使就能够挑战我六翼的火天使，等你接下我这一击再说吧！”

    “唉，力量都是那么的弱，我已经是用最低的力量和你们战斗了，拿出你们的实力来好不好，这样下去真的很没意思。”北辰手中的光剑只是随意的一挥，一道光幕就出现在了他的身前，不管是达古斯的枪芒还是葛吉努的黑色火焰到了那层光幕之前都被化的无影无形。

    下面的月影等人听了北辰的话之后，都有点苦笑不得，小笙大声叫道：“星哥，你又不是不知道你自己的力量，就算你用最低的力量，还是要比这些天使强大太多了，你想要玩也玩不起来啊，你还是下来让我们玩一会吧！”

    “就是了，我早就说过这种小角色让我们来解决了，还说要用什么精辟的招式，你看你现在根本连出手的机会都没有了。老哥，你还是快下去吧，这两个家伙交给我了。”下面的雨洁干脆也飞到了北辰的身边，一边把北辰往边上推，一边在手中凝聚出一把冰刃。

    “小洁，你怎么那么贪心啊，两个家伙你想一个人独吞，我也要分一个，我吃亏一点挑那个六只翅膀的好了。”颖雪紧跟在后也飞到空中，一边说着一边用手一指正满脸铁青的葛吉努。

    	

第一百零五章 嚣张的北辰

    		

    雨洁和颖雪两个人都想要自己去找葛吉努练手，最后干脆决定了猜拳，用石头剪刀布来决定对手。两个人的行为可把达古斯和葛吉努气的脸色发青，几欲吐血，浑身直冒怒火，羽翼上的黑色火焰燃烧的更加猛烈，虽然先前北辰展现出了不可思议的强大力量，但是他们仍旧不相信眼前的这两个小女生也有那么大的力量。

    达古斯首先展翅挺枪朝雨洁刺了过去，因为先前踹他的就是雨洁，黑色的龙头再次从他的枪尖钻了出来，远比原先攻击北辰的那一次要来得更加猛烈。

    “真是的，本来就要赢了的，又被你给破坏了，看我不把你这个金毛鬼的翅膀给折了才怪。”雨洁娇叱一声，不过她还没有象北辰那样能够随手就能布出一个防御结界来，更何况被封印了力量，现在也就和达古斯力量同等而已，一边低咒着，一边运聚能量到手中的冰刃上迎向朝自己冲击过来的枪芒。

    在相同的力量之下，达古斯做为堕落天使的战斗力才显现了出来，那支骑士枪所发出的枪芒犹如形成了一个真空，将雨洁笼罩在他的攻击范围之内，海浪一般的枪芒一波又一波的朝着雨洁所发出的冰刃剑影扑了过去，每一次碰触都撞击出如金属撞击时所迸发出来的火星。

    等到达古斯最后一波的攻击停下来，雨洁已经给逼的直退了十几米远，原本三指宽的冰刃也在撞击中给磨的只有牙签一般粗细，雨洁本身也脸色通红，发丝凌乱，身上的衣服也出现了几道被劲气划破的裂痕。

    就象找回了面子一般，也象给达古斯找回了信心，达古斯脸上又出现了得意的笑容，枪尖一指雨洁道：“低劣的人类，今天我一定会把你们撕的粉碎，你就是第一个。”

    “咯咯，刚才是本小姐没有注意才让你威风了一下，你还真当本小姐拿你没办法，得了便宜就卖起乖来了啊，是吧！”雨洁甩甩头发，手中冰刃一抖，变的和原先一样的粗细，并且远远就能让人感觉到其所散发出来的冰冷的寒意。

    “寒冰斩玄剑。”雨洁娇喝一声，手中冰刃虚空一画，一道半月型的剑芒朝着达古斯飞了过去，同时她的身形也快速的朝前飘了过去。

    与此同时，达古斯手中的骑士枪也一震，幻出一团枪影，朝着雨洁的那道半月剑芒刺了过去，同时也震动双翅，黑色的火焰从羽翼上飘离出来，发出嗤嗤的声响飘向雨洁的身体。

    “玄冰寒莲”就在黑色火焰临近之时，雨洁手印连结，空气开始凝聚，一枚枚只有手指头大小精致玲珑的冰蓝色冰莲浮现在了空中，而雨洁在冰莲出现之既不进反退，凌空而立，十指弹动之间，数十枚冰莲汇聚成一朵巨大的莲花，然后飞速的旋转着，将达古斯所释放出来的黑色火焰尽数吸收掉了。而在吸收掉那些黑色火焰之后，冰莲也变的有些紫色了，雨洁手指一张，聚集的冰莲再次散开朝着因为先前将她击退，而有了轻敌之心的达古斯身上，立刻将他给冰冻住了，雨洁得手不饶人，紧跟而上，手中冰刃重重的朝达古斯那被冰冻的羽翅砍去，一阵清脆的冰块碎裂声，达古斯左边被冰冻住的羽翼被砍成了碎块。

    “达古斯――你们这些卑劣的人类。”看到达古斯的羽翼被折断，也就意味着他将失去所有的黑暗能量，他可是堕落之都花费了几千年的时间，才在人界找出来的蕴藏光暗双属性的人，又由四个堕落之都等阶最高的堕落神将合力为他改变体质，才成为了新一代的堕落天使，让他进入了神殿，探察神界的情报。现在达古斯羽翼被折，自己这个被派到他身边保护的人回去肯定要受到严厉的惩罚，想到这里葛吉努就压抑不住内心的怒火，全身的黑暗之力彻底的爆发出来了，六只黑色羽翼伸展开来，双手合抱，食指竖起：“黑暗的魔神，让您黑暗的火焰燃烧眼前的一切，让我眼前的人类成为您最甜美的祭品吧！黑暗烈狱。”随着他的吟唱声，黑暗的火焰布满了整个天空，如流星雨一般的朝着下面的北辰等人头上落下。

    “你们别跟我抢啊，他是我的。华光风舞”颖雪看到其他人有动手的意思，连忙大叫着，同时身体后仰，竟然仰浮在空中，双手急速的变换着手势，一个接一个的奇妙手印从她手中变换出来，四股散射着金色光华的旋风以她为中心旋转出来，三股卷向那些下落的火焰，一股朝着还在空中飞舞的葛吉努卷去。

    “想不到颖雪这个丫头已经能够很好的掌握住光风属性的运用了啊！”北辰在下面看到颖雪所使用出来的技能之后，不由微笑着道。

    “哥，那我的呢，我的玄冰寒莲应该也不错吧！人家可是练了好久才研究出来的呢！”雨洁听到北辰赞赏颖雪立刻窜到北辰的身边撒娇着道。

    北辰手指扣动一下，只见在他的手中出现了一朵七彩的芙蓉冰晶花，然后递到雨洁的手中道：“你的那个玄冰寒莲过于霸道了，而且你也还没有完全领悟冰属性，你这招也是从寒冰那里学来得，冰属性可不是你想象的那么简单，它并不是单一性的，冰属性具有它独特的包容性，它可以将其他属性的能量融合进去，你先拿我这个回去仔细的看看想想吧！”

    雨洁有点沮丧的低噢了一声，接过北辰手中的那朵冰晶花走到寒冰身边低声道：“你不是说老哥不知道你有这招技能的吗，怎么他现在又知道了。”

    “我也不知道星哥他是怎么知道的啊，我以前根本都没有在别人面前用过的了。”寒冰一脸无辜的低声回道，心里也很是好奇北辰是怎么知道这个技能是自己教给雨洁的。

    “我知道星哥是怎么看出来的，因为寒冰的这招技能是在他的寒冰星域之中想出来的，自然里面会包含着星域的属性，而雨洁在使用这招技能的时候也就自然会牵引出了寒冰的星域力量，不然哪能那么轻易的将那个金毛鬼给冰封，就连我们刚才都感觉到了寒冰身上所发出的星域力量，更何况是星哥了。”夕雾也凑过来低声道。

    雨洁和寒冰两人这才恍然大悟，不过雨洁仍旧忍不住在寒冰身上扭了一下道：“都怪你了，当时也不和人家说清楚，害的人家现在被老哥教训了。”

    而此时空中的场景也已经大变，颖雪的那三股蕴含着光属性的龙卷风正好就是葛吉努黑暗火焰的克星，而两人实力相当，葛吉努虽然是六翼火天使但是也还没有完全领悟火元素，相比起来领悟了双属性元素的颖雪自然在这方面占了上风，那种相当于主神的力量旋风一下就将葛吉努给卷了进去。

    黑色的羽毛在快速卷动的旋风之中狂乱的飞舞着，黑金色的血液被旋风狂卷着四散飞溅，从中还传出了葛吉努断断续续的惨叫声。

    旋风足足转了五六分钟之后才慢慢的停了下来，而葛吉努也从空中狠狠的摔了下来。只见他六只羽翼虽然没有折断，但是上面的羽毛已经只剩下寥寥的几根了，光秃秃的翅膀上面满是黑金色的血迹，还有一道道撕裂的伤口。

    葛吉努躺在地上，那对紫色的眼睛满是怨恨恐惧的看着颖雪，很是不甘的问道：“为什么，为什么你们这些低等的人类会有这么大的力量，你们究竟是什么人？”

    北辰等人根本懒得搭理他，北辰走到达古斯的身边，解除了他的冰封。堕落天使和神族那些天使不同之处就是堕落天使在折翼之后只会失去所有的能量，但是对他们的生命是不会造成什么影响，而且只要经过了重新吸收黑暗能量，羽翼还可以重新生长出来，不象神族天使只要断掉了羽翼，除非你是高阶的天使，不然就等着能量尽失而灰飞湮灭吧！不过现在的达古斯也根本和一个死人没有什么区别了，失去了他赖以为傲的能力，他根本什么都不是了，就算是有着富可敌国，傲人的家世也没用了，等待他的将是来自于莱因卡帝国，神殿的惩罚，而最恐怖的可能就是堕落之都的堕天使之判了。

    “我想你们一定不希望你们的那些追求者看到你们现在这么狼狈的样子吧，我不介意帮你们一下的，同样我想你们应该也不介意从你们身上拿点东西吧！”北辰脸上出现邪气的笑容，随手丢了一个生命之光在他们两个人的身上，不过却同时摘取了达古斯剩余的那只翅膀和葛吉努那光秃秃的翅膀，不过有了北辰的生命之光守护着，就算受到再厉害的攻击他们也不会死亡，更何况只是被摘掉翅膀而已，不过他们也只是成为了比普通人类厉害一点的异能者而已。

    随着北辰将他们翅膀摘下的瞬间，原本空无一人的天宇阁周围突然出现了无数的冰帝学员。其实早在达古斯召唤出独角兽的时候，就有许多学员闻声赶来了，不过北辰当时在外面设置了结界，所以他们只能在外面绕着圈圈，不过当结界一解除，他们就第一时间冲了进来，而眼前的情景却让所有人都大吃了一惊。

    骑士联盟的两位盟主神色萎靡的躺在地上，身上衣服破烂不堪，还有着一道道的伤痕，显然刚刚才经过一场战斗，而且还是战败的一方，这个神秘的天宇阁又一次展现出了他神秘而强大的力量。

    “我北辰在这里再次警告各位同学，以后千万不要想到天宇阁来惹事。只要你们不来招惹我们，我们绝对不会插手你们任何的事情，如――”

    “靠，这么嚣张。”暗中有个学员低声咒骂着，不过随即那个学员就双手紧紧捂住自己的脖子，临空悬浮了起来，原来是北辰正一手微抬将他给掐起来的。

    北辰冷眼看着周围的那些学员，随后对着那个被自己凌空掐起的学员道：“你说我有没有资格嚣张啊，你们有谁不服气尽管上来试试。”

    在场的那些学员都还是第一次看到北辰显示他的实力，而且一出手就是这种恐怖的力量，毕竟这些学员之中大多数都只是普通的人，这种虚空将一个人控制的能力他们可还没有见到过。

    这时已经有几个骑士联盟的成员过去把达古斯两人扶了起来，两人在临走之前恐惧而怨恨的看了北辰等人一眼之后，闷声不啃的由自己的手下扶着离开了。

    北辰的发威，那些曾经欺负过他的学员可不敢在这里多留片刻，而其他组织的一些成员也全都深深看了北辰一眼之后离开，最后场中只剩下龙魂的单海波一帮人。

    “北辰，真看不出你小子还真能隐藏啊，原来拥有这么厉害的能力，怪不得小雪在和你一起之后就变的那么厉害，你可要交兄弟们几手了。”杨震等人从单海波他们后面走出来，上前擂了一下北辰笑着道。

    北辰笑了一下，和其他人也都一一打过招呼，看着他们问道：“你们这帮家伙最近不是都在玩游戏的吗，今天怎么又出来了啊？”

    “我们也是先前听人说你们天宇阁这边发生了事情才赶过来的啊，担心你们会出什么事情嘛，不过看来我们是白担心了啊，你们这帮家伙可真是太厉害了啊，连达古斯这两个家伙也被你们搞定了。”

    “北辰，我们想和你商量一件事情。”单海波犹豫了一会之后，走上前来看着北辰道。

    北辰看了单海波一眼之后，摆手道：“我不想插手任何你们之间的事情，如果你是想要我们帮你一起对付别国学员的话，那你就不用再说了。”

    “你不要忘记了你是个龙国人，不要以为有了点能耐就了不起了，把自己的身份也给忘记了。”后面谢海峰冷嘲一声道，他一直以来就是看北辰他们不顺眼。

    北辰慢慢的走向谢海峰，所有得人都感觉到从北辰身上所散发出来的那种压迫的气息，特别是谢海峰，他的感受是特别的深，整个身体不由自主的颤抖着，想要后退，但是双腿就象生根了一样，连提都提不起来。

    “我发觉你这个家伙真的很讨人厌啊，没有一点实力还这么嚣张，你还真当现在的冰帝还是以前的那个冰帝，任由你想怎么样就怎么样，你也该学学你后面的这个丫头了，最近好象乖了许多啊！”北辰拍了拍谢海峰的脸颊，再看了一眼他身后神色紧张的张哓涵笑了一下讥讽着道。

    实力摆在眼前，谢海峰也不敢多说些什么了，只是怨恨的看着北辰，心里不停的诅咒着，同时他也下了一个一定要把北辰这帮人全部毁掉的决定，不择手段。

    “我话也说的很清楚了，如果你们是来我这里聊天吃饭欢迎，如果是来找我们帮忙免谈。”北辰再看了单海波他们一眼之后，随即招呼着风翔云等人道：“来，我们兄弟也好久没聊过了，大家进去坐坐吧，说说现在游戏里面都发生些什么事情了。”

    看着消失在天宇阁之内的北辰等人，单海波他们也不跟进去，叹息了一口气之后，相互使个颜色离开。

    “咯咯，老哥今天搞什么啊，这么嚣张，连我看了都想把你痛扁一顿，现在外面的那帮家伙一定恨死你了喔！”一进入天宇阁内，雨洁就娇笑着拉住北辰的手道。

    “就是了，我们当时一看到北辰的神情，让我们都不敢相信当时的你就是我们所认识的北辰了，都以为你被妖怪附身了。哈哈！”

    北辰在一张椅子上坐下之后，在风翔云等人身上巡视了一眼之后，才神色肃穆的道：“翔云，你们都是我的好朋友，我也不怕我的话说的难听了，我希望你们以后不要参予到单海波他们之中去，以你们现在的能力根本不适合再加入到这些纷争之中。”

    “北辰，我们也知道我们的实力确实很差，但是我们现在也是修真者，更何况我们还是龙国人，我们怎么能够看着自己的国家有事而不贡献一点自己的能力呢？”听了北辰的话之后，郑坤立刻反驳道。

    “那也是在需要你们的时候，不过以龙国的实力是根本不需要你们做这些无谓的牺牲的啊，所以我希望你们还是和以前一样，玩玩游戏，继续过你们快乐的人生。如果你们不相信的话，只要一个星期，你们就会知道我说的话是不是真的了，到时候你们再做决定怎么样，在这个星期里面你们就不要再插手任何的事情了。”

    风翔云等人犹豫了一会之后，也不再说什么，随后就围在一起和众人闲聊起来。

    	

第一百零六章 落魄的骑士

    		

    冰帝别墅区，骑士城堡之内达古斯和葛吉努两个人端坐在沙发上，他们背后站立着十几个属于他们骑士联盟的的成员。而在达古斯两人对面坐着的居然是一脸冷然的弑神组的组长游真悟以及他手下的龙泽泉、流川冈，而在他们身后的就是一些分穿着各色忍者服的成员。

    “我们没有那么多时间陪你们闲磨，你们干脆一点把你们的来意说出来吧！”双方就这样静坐着已经有快半个小时了，最后刚刚受到了挫折的达古斯终于忍耐不住了，看着游真悟问到。

    游真悟脸上出现一丝笑容，看了一眼盘坐在自己左侧的流川冈，流川冈看到游真悟的眼色，立哈腰点头移前几步，对达古斯道：“奥利佛亲王殿下，我们殿――”

    “你是什么身份，这里哪轮的到你来说话。”达古斯阴沉着脸，看也不看流川冈一眼道，说完之后转对游真悟道：“既然游真悟殿下没有什么重要的事情，恕我达古斯不再奉陪了，送客。”

    随着达古斯的话落，他身后的那些个骑士联盟成员上前就要送客，而游真悟他们也无所谓的站起身来，只不过就在快要走到门口的时候，游真悟好似无心的说道：“不知道神殿在知道自己所选择的传人竟然是一个拥有黑暗属性的人时候会有什么样的反映呢，本殿真是好期待看到神殿的反映啊！哈哈――”

    听到游真悟的话之后，达古斯和葛吉努两个人脸色顿时大变，同时站起身来，体内残存的气息爆发出来到也还是颇令人感到震撼畏惧的，达古斯挥手示意自己的那些手下退避之后，走到游真悟的身前，双眼隐现杀机的看着游真悟道：“不知道殿下刚才所说的话是什么意思？”

    游真悟无视于达古斯眼中的杀气，转身走回原先所坐的位置，盘腿坐下后，双目微合道：“大家心知肚明了，我想奥利佛殿下应该也不需要本殿再多做些什么解释了吧！”

    达古斯也坐回到自己的位置上，并不答话，只是看着游真悟，好久之后才吐出一句话：“游真悟殿下不知道是否曾经听过祸从口出，殿下难道就不曾想过知道了太多的事情会给自己带来无妄之灾吗？”

    “多谢奥利佛亲王殿下的关心了，不过我这个人很怕死也很胆小，所以我也一向来都很小心，你看我出门的时候都带了这么多属下，而且我本人还是有几手自保的本事，我想应该也没有人会有想要来行刺我吧！”游真悟微笑着道，手指无意识的在地板上轻敲着。

    “既然殿下是有备而来，我也没什么好说的了，有什么事情殿下还是直说吧，千万不要拐弯抹角的，达古斯的理解能力有限到时候可能不会明白殿下想要表达的意思。”达古斯斜一眼葛吉努，看到葛吉努在微点了下头之后，转对游真悟道。

    游真悟脸上浮现出满意的笑容，朝后挥了一下手，龙泽泉立刻上前将一个白金盒子递交到他手上，随后游真悟又将白金盒子推到达古斯的身前道：“我也知道亲王殿下不会稀罕什么俗气之物，所以本殿就备了一份由我们大神所亲手所制造出来的堕天使密药，相信对现在的两位来说一定非常需要这个东西。”

    达古斯两人脸上出现迷惑的神情，随后达古斯拿起身前的那个白金盒子打开，一看到盒中的东西之后，他的脸上立出现了惊喜交加的神情，立刻将盒子交到了葛吉努手中，就象深怕游真悟会后悔收回似的。而葛吉努在看到盒子中的东西之后，脸上也出现了欣喜的神色，随后就把盒子盒上塞入怀里，朝着达古斯点点头。

    “殿下如此大恩，我达古斯莫齿难忘，现在请殿下尽管将来意说明，达古斯能帮的上忙之处，必全力以赴。”达古斯一改先前的脸色，语气之中满是感激的道。

    “亲王殿下言重了，其实本殿想让殿下帮的忙对殿下来说只不过是举手之劳而已，而且对殿下来说也绝对有利无害。本殿希望亲王殿下的骑士联盟能够在三天后的行动之中助我一臂之力，当然殿下如果能够说服女神殿也来帮忙的话那就更好了。”游真悟看着达古斯很是真挚的道。

    达古斯看着游真悟，很是迷惑的道：“殿下不是开玩笑吧，就凭朝岩国的实力，我想殿下应该还不至于要借助我们的力量吧！难不成殿下想――”

    “不错，三天之后的那场战斗他们一定也会到场，只要一等我的人将朝岩国的人全部解决之后，我希望亲王殿下能够里应外合帮我再将那些人给铲除掉，这件事不管是对我对您来说都是百利无一害的，亲王殿下您应该不会拒绝吧！”游真悟脸上出现了残忍的笑容，轻敲着地板的手指在离地板一寸处划出一道道宽越两指，深逾一尺的沟痕。

    “既然如此的话，那么――”达古斯看着游真悟在地上划出的那一道道沟痕，脸上出现震惊的神色，紧盯着游真悟看了一会之后，沉吟着道。

    “亲王殿下，雅丽殿主和席琳娜殿主来了。”一个骑士联盟成员敲门进来，行了个骑士礼之后道。

    达古斯脸色一变，正待要那个成员先出去挡着，从门口已经进来了两个少女，一个少女满头如火般的红色短发，一双蓝宝石一般的眼睛，挺直的鼻梁，丰润嫣红的红唇，丰盈高佻的身材，如雪肌肤，身穿一套神殿人员才拥有的红色长袍，又是一个绝色的美女，她就是女神殿的殿主雅丽-法洛德，一个来自于加卡斯帝国皇室家族的成员，传说她是被火神亲自教导的人类，不过这个传说没有人可以证实，就连达古斯这个备受神宠的人也只不过是得到了光神族的天使指导而已。

    而另一个少女一头少见的银色长发，直披到腰部，一对碧绿清澈如潭的眼睛，眼睛之下的容颜被一片银白如雪的薄纱给遮掩住了，同样和雅丽一样高佻的身材，不过她却显得纤瘦许多，冰肌玉骨，想必在那层薄纱之下的面容一定也同样的美丽吧，身上所套着的那件和纱巾同色的长袍，加上从她身上所散发出来的那种圣洁的气息，令人不自觉的不敢靠近她，但是又想亲近她，她就是女神殿的另一位殿主，除了知道她的名字叫席琳娜，来自于西方一个传说中的神秘国度雅克玛帝国之外，其他的一无所知，更没有人见识过她的力量。

    而跟在两女身后进来的十几个女神殿的成员，其中一个成员在看到厅中盘坐的流川冈之时，眼中出现了迷恋的神色，不时的给流川冈一个脉脉含情的眼神。

    雅丽和席琳娜进来之后看到厅里盘坐的游真悟三人，以及周围的那些忍者，不由一愣，不明白这些靖国人为什么会出现在这里。

    “奥利佛亲王殿下，我们刚刚听闻您和葛吉努阁下受了点伤，所以就匆忙赶过来了，不知道伤势如何，是否需要我们女神殿帮忙，如果有需要的话请您尽管开口。”雅丽和席琳娜一起给达古斯行了个神殿人员才会使用的礼节之后，由雅丽开口询问道。

    达古斯也还了一个骑士礼，然后一边招呼着雅丽两人坐下，一边说道：“达古斯感谢两位尊贵的小姐的关心，达古斯的伤势并不是很严重，只要稍经调养就能复原了。”达古斯哪敢让她们检查，现在神能所剩无几，要是给她们一检查的话，那自己体内残余的黑暗能量一定不能再行隐藏了，那自己可就真的大祸临头了。

    “既然如此，那我们也就放心了。亲王殿下您既然有客人在，那我们就不耽误你们了，先行告辞了。”雅丽厌恶的看了一眼盘坐在地上一直在自己等人身上巡视的游真悟，转对达古斯道。

    “两位美丽的殿主请留步，本殿在国内的时候就一直听闻女神殿的两位殿主是如何的绝色迷人，一直想要一睹风采，今日终于有机会得见芳容，果然所传不虚啊，两位殿主的容貌风采岂能用言语来形容，外界那些凡夫俗子所言反而贬低了两位殿主的风采。”游真悟站起身来，弯腰对两女行礼道。

    “对了，雅丽，席琳娜，我都还没有帮你们介绍呢，这位就是弑神组的组长游真悟，也是靖国当今的三殿下。”达古斯连忙上前一步帮忙介绍道。

    雅丽两女对游真悟微施一礼之后，然后继续转身往外走去。

    “大胆，在我们殿下面前竟然如此无礼。”后面流川冈大喊一声，同时挥手让那些忍者拦住雅丽等人的去路。达古斯脸色一变，想要阻止已经来不及了，只见雅丽根本连吟唱都没有，只是手指在挡在她们身前的几个忍者身上虚空点了一下之后，那些忍者身上已经出现了燃烧的火焰，慌的那几个忍者连忙挥手想要扑灭身上的火焰，不过任他们怎么扑打，那些火焰反而越燃越旺，不一会儿功夫，那几个忍者就在惨叫声中化成了飞灰。

    “啪”的一声，只见游真悟在流川冈脸上甩了一个巴掌，然后转对雅丽两人躬身道：“都怪鄙人管教不严，才让下属得罪了两位殿主，也活该他们倒霉，还请两位殿主多多包涵。不过鄙人确实也有点事情想要请两位殿主帮忙，希望两位能够暂留片刻，也许两位殿主也会喜欢鄙人提出的意见。”

    	

第一百零七章 雅克玛诸神

    		

    雅丽侧头看了一眼身边的席琳娜之后，并没有走回去，而是看着游真悟道：“有什么事情你说吧，如果我们姐妹不感兴趣的话，我们也没有必要废话了。”

    “我想两位殿主一定会有兴趣的，因为那关系着你们西方国家和东方大陆以后的发展。”游真悟满脸微笑着，不过他自认为真挚的笑脸在雅丽两人眼里是说有讨厌就有多讨厌，所以干脆就懒得看他了，不过听了他说的话之后，两人也偕同走回了厅内坐下。

    “我想大家应该都知道我们靖国是一直和你们西方各国历来交好的，但是由于一直有着龙国的存在，所以才阻碍了我们两个大陆之间的沟通发展，而龙国――”

    “说重点，我们没时间跟你在这里废话。”雅丽不耐烦的打断了游真悟的话，五根纤纤玉指之上来回跳动着一朵火红的火焰。

    “好，那我也就不拐弯抹角了，本殿也就不再废话，我希望女神殿能够在三天之后帮助我们弑神组围剿逐鹿盟。”

    雅丽脸上也出现了和达古斯先前一样的神色，不过随即她就冷然道：“就只是对付逐鹿盟那么简单吗，我看是想让我们帮助你们一起对付龙魂吧，如果是这样的话，我们女神殿拒绝参加。”

    游真悟没有想到雅丽会这样断然的拒绝自己，脸上出现一丝愠色，不过也只是一闪既过，转对达古斯使了个眼色。

    达古斯在收到游真悟的眼色之后，神情颇现无奈的开口道：“雅丽小姐，其实消灭了龙魂的话，对我们也是有着许多好处的，龙魂可以说是目前龙国新生代的精英组合――”

    “亲王殿下，请您明白您自己的身份，您今天在天宇阁擅自和龙国人发生冲突，已经违反了神殿以及国内所交代下来的行事守则，更何况你们还被那些龙国人打伤，丢尽了我们神殿的脸，而你今天所发生的事情，我们也已经上报神殿，你现在已经是一个等待审判的人，相信很快神殿方面就会给你下达审判令了。”雅丽摆手打断了达古斯的话，毫不留情面的道，说完之后站起身来转身就要走人，而达古斯在听了雅丽的话之后，脸色一阵青一阵白，体内的黑暗气息要不是因为葛吉努在边上拉了他一下就差点爆发出来了。

    立刻有一个人拦在了雅丽两人的身前，正是跟在她们身后的其中一个女神殿成员塞亚，雅丽冷艳的脸上出现一片寒意，看着眼前的塞亚冷声道：“塞亚，你做什么？”

    “请殿主恕罪，不过塞亚觉得亲王殿下说的没错，反正我们一直以来都跟龙国的那些组织不和，冲突也发生过不少次了，正好趁这个机会将他们一举歼灭掉。”塞亚行了一个礼之后，不敢看雅丽冷然的神色，低头道。

    顿时所有人都觉得客厅之内温度突然提升，令人有种置身于熔岩之中的感觉，甚至他们还能看到眼前空气之中隐约浮动的红光，站在雅丽身前的塞亚更是香汗淋漓，汗水如雨点一般的从她的额头滴落在地板之上。

    “塞亚，我们女神殿为什么会和龙国组合有冲突，我想你应该比我更加清楚，每次趁我和席琳娜不在的时候就和龙国组织冲突，本来事情既然已经发生了，我们也不想再追究。不过没想到你现在竟然又出来提意见，什么时候你一个个小小的神殿侍女已经大胆到这个地步了，是因为有那个小靖人在支持你吗？”雅丽垂在身侧的双手上慢慢的凝聚起一曾朦胧的红色光芒，而塞亚在看到雅丽手上的光芒之时，神色更是大变，慌忙的后退着，不过她还没有退几步，就看到了另外几个女神殿的少女已经站在了自己的身后，根本已经无路可退，她只有把求助的眼神投向了先前对她使眼色的流川冈。

    “雅丽小姐――”

    “又是你，什么时候这里轮到你来说话了，难道你们靖国的人一向来都是这么没大没小的吗？”雅丽娇叱一声，反手一挥，一道火焰立刻窜向刚站出来说话的流川冈。

    一个人影比那道火焰以更快的速度挡在了流川冈的身前，微微一抬手，雅丽所施放出来的火焰已经消失的无影无踪，而且随着他体内所散发出来的气息，厅内的温度也骤减，恢复了常温，而这个人就是游真悟，看到游真悟所展现出来的能力，雅丽不由的开始重新上下打量起他来了，不过在随后就转身往外走去。

    “雅丽殿主何必这么生气，其实塞亚小姐说的也没错，不管怎么样如果我们这次的行动失败之后，那么龙魂接下来所要对付的目标就绝对是你们女神殿了，还是请雅丽殿主慎重考虑一下吧！”神色已经恢复平静的达古斯在后面高声喊道。

    “那你们不用管，我自然会有办法解决这件事情，就算我们女神殿今天就解散了，我们也不会参加你们的行动，到是我还想劝你们最好现在就退出此次事件，不然等事件闹大了，看你们回去怎么和上面解释。”雅丽在门口停留了一会之后，丢下一句话后就离开了。

    看到雅丽等离开之后，达古斯脸色惨淡的坐回位置上，口中喃喃的不知道在念些什么。游真悟在看了达古斯一眼之后道：“亲王殿下，请别怪本殿直言得罪，照说您身为一个亲王，又是各国公认的黄金骑士，又是神殿成员，为什么您对这个雅丽好象甚为害怕，她究竟是什么人？”

    “哼，游真悟殿下您当我害怕的是雅丽吗，她我还不看在眼里，就算我现在黑暗能力没有了，她也还不是我的对手。”达古斯冷哼一声，右手握拳狠狠的虚空挥了一下，只见他右边方向的一座青铜骑士雕像立刻化成了一堆废铁。

    “既然如此，那您为何还要对她如此忍让，她刚才可是狠狠的羞辱了您啊！”

    “唉，不知道游真悟殿下先前可曾注意雅丽身边的那个席琳娜，我真正害怕的是她啊！”达古斯叹了口气，颓废的靠在沙发上对着游真悟道。

    游真悟也盘腿坐回了地板之上，看着达古斯等着他继续说下去。

    “去年的时候，我回神殿复命，却让我以外的看到了一件令人不可思议的事情，那就是席琳娜一个人独自对付两个六翼炙天使而尚且轻松自如，当时我在她身上看到了我从未曾见过的神圣光芒，相当于光明主神的圣光。”

    “独自对付两个六翼炙天使啊，那确实有点实力了，既然她有那么强的神圣气息，应该也就是光明主神所挑中的继承人了吧！”游真悟脸上神情自若，并没有因为听到席琳娜独战两个炙天使而露出什么震惊的神色。

    “呵，我当时也是那么想的，不过我在那两个炙天使口中却得到了不同的答案，黄金圣斗力――”

    “黄金圣斗力？西方众神之中有这样的能力吗？”游真悟一愣之后，脸现疑惑的问道。

    “游真悟殿下您是东方大陆的人，所以您对我们西方众神还不是很了解，其实我们西方除了现在那些神殿之中所供奉于人信仰的神之外，还有着其他神秘的神存在。我想您应该也知道在我们西方有一个神秘的国度雅克玛帝国吧，而在雅克玛帝国就存在着那些不为世人所知的神，席琳娜就是来自于那个雅克玛帝国众神之中十二星神之一处女座之神的继承人。他们的继承方式也不同，那些神也会生老病死，而他们在临死之前就会将他们所有的能力转授给他们的继承人，所以做为神的继承人，席琳娜的实力是非常恐怖的，等到她完全成熟的时候，她将拥有和神将等同的力量。”达古斯越说脸上的神色就越恐惧，堕落之都最高阶的天使也不过就是神将而已，他可是曾经见识过了那些神将毁天灭地的力量，一个和神将等同的力量，是他所不能想象的力量，只要用根手指头就能将他捏的粉碎。

    “那么就是说只要在她的力量还没有完全觉醒之前，我们就应该要把铲除掉了，如果亲王殿下您希望的话，那本殿是不介意再帮您一次。”听达古斯将席琳娜说的那么厉害，游真悟眼中出现了战斗的欲望，身上出现了彩色的光芒，一个半透明的伸展着一对孔雀翅膀一般的巨大人影从他的身上浮现出来，左手持枪，右手持剑，这就是游真悟的弑神，在靖国属于三大王者弑神之一的孔雀明王。

    达古斯看着从游真悟背后浮现出来的人影，第一次见识到了靖国人那传说中的弑神，而且还是一个王者弑神，同样恐怖的力量，绝对不弱于八翼烈天使的力量。就连一直静坐在那里的葛吉努也神色震惊的看着游真悟，心里不停的转着各种念头，想象如果自己将这个情报告知堕落神将之后，是否能够减轻对自己的惩罚。

    “游真悟殿下，如果您想要对付席琳娜的话，那么请您三思，席琳娜可是代表着雅克玛帝国五大主神，十二黄金神，可不是我们的力量所能抵抗的，千万不要冲动做下了什么会令您遗憾终生的事情啊！”达古斯在沉吟了一会之后，对游真悟道，正处于兴奋状态的游真悟并没有注意到达古斯眼中一闪而过的诡异眼神。

    果然游真悟狂然大笑着，随着他的笑声，他身上的孔雀明王身影更显巨大，左手上的那根长矛都闪闪发光起来，大笑之后，游真悟得意的道：“雅克玛诸神，那又怎么样，我们大靖帝国的弑魔神大人才是这个世界上至高无上的神，就算本殿也同样拥有着神将的实力，本殿就不相信凭我们大靖帝国众多弑神还怕了那个什么雅克玛帝国诸神。达古斯你知道我们大靖帝国男人最厉害的是什么吗，那就是我们可以将一个不管如何强悍的女人都可以驯服成一个温驯的性奴，等着看吧，本殿一定会将那个处女座的继承人拿下，并且会让她乖乖的成为本殿的性奴。说实话那个席琳娜的身材实在是太迷人了，可是本殿所见过的女人之中最具有诱惑力的一个，让得本殿越来越兴奋了。哈哈――”他身后的龙泽泉他们可能也同样想到了些什么，一个个也都放声大笑起来。

    “哦，原来贵国男人还有如此厉害的本事，那达古斯可要向游真悟殿下您好好的讨教一番了啊！”达古斯瞥了一眼葛吉努，然后脸色古怪的笑着道。

    “行，当然没有问题，说到这种东西，我们大靖帝国说第二没人敢说第一的，等一下我就派几个我们大靖帝国的美女过来，保证可以让两为乐不思蜀。不过在这之前，还是先商量一下三天之后的事情吧！”游真悟得意的满口答应，不过他随即又转回话题道。

    经过一番商量之后，游真悟才满意的带着手下离开，客厅之内只剩下达古斯和葛吉努两个人。

    “真是一帮狂妄无知的家伙，真以为自己有多厉害，还想招惹雅克玛诸神，我看你们到时候怎么死。”等到达古斯觉得房内并无其他陌生气息之后，才吐了一口气道。

    “不过说实话，那个游真悟的弑神确实可怕，我能感觉的出它的力量，就算十个我也不一定能够胜的了他，你先前安排的让他们去对付天宇阁那帮家伙的计策不错，那些家伙才是真正的可怕啊，其他几个不知道，那个北辰星的实力绝对比我们的堕落神将还要厉害。”

    “葛吉努大人，刚才那个游真悟给的堕天使密药是不是真的有效啊？”达古斯随后就想到了游真悟先前送给自己的那个堕天使密药，焦急而期待的问道。

    葛吉努脸上浮现出兴奋的神情，将先前收藏在怀中的白金盒子拿了出来，打开之后从里面取出两颗玻璃珠大小墨黑如玉的丹药，递了一颗给达古斯之后道：“我能感觉的出里面所蕴藏的黑暗力量，虽然不能让我们恢复到原先的力量，不过也不会差的太远，没有想到小靖国的那个大神还真是有点本事，竟然可以制造出这种东西来。我现在先试试，你注意别让任何人接近，不然我们两个全都完蛋。”说完之后，葛吉努就服下一颗丹药，立刻一股黑色的能量从他的身上流散出来，渐渐的将他的身体给包围住。

    原本答应一些朋友这个星期要开始更新夜叉的,可是修来改去,总是觉得不满意,所以只有在这个星期先解禁北辰做为补偿吧!等到夜叉开始更新,就会让北辰这本跟着解禁,不好意思

    	

第一百零八章 角斗场战争

    		

    三天时间很快就过去了，冰帝学院在这三天时间之内出现了从未有过的平静，没有任何的争吵，更加没有任何的冲突，所有的人都在等待着今天的弑神组和逐鹿盟大战，决定今后两国学员的生死之战。

    宽敞的角斗场第一次出现了人潮拥挤的情况，右边的空地上，以单海波等十几个人为首的龙魂组织近五万的成员围聚在一起，一个个神情肃穆，好似即将战斗的就是自己一般。而在龙魂过去一些的空地上则围聚着其他几个东方国家的无组织学员，三三两两的聚集在一起，其中最引人注目的当属水印国的几百个学员，土黄色宽大的僧袍将他们从头到脚的包裹在里面，看不到他们的容貌，甚至无法分辨他们的性别。

    在场中央的则是今日约战的弑神组和逐鹿盟的所有精英成员，弑神组方面三万多人，逐鹿盟方面两万七千人左右，双方人员全都身穿款式差不多的服装，只不过靖国学员将他们身上的服装称之为术士服，而朝岩国称之为灵者服而已。目前在人数上，逐鹿盟是已经居于劣势了。双方之间剑拔弩张，杀气冲天，只等待双方首脑出现就开战了。

    而以达古斯、葛吉努为首的骑士联盟将近一万人聚集在角斗场的左边空地上，而且看骑士联盟成员的装备明显这次并不只是观战那么简单，因为骑士联盟的成员之中有着将近一千人竟然骑在了不知道他们从哪里弄出来的战马上面，全都身上覆盖着普通现代化武器所不能穿透的全身合金铠甲，每人都手中持有长有三米，枪尖锋锐的骑士枪，还有一些没有战马的成员一手骑士剑，一手在太阳光之下放射出刺眼光芒的钛金圆盾。

    在离骑士联盟将近两百米处的地方就是女神殿的那些成员了，将近五千名身上套着西方神殿信徒独有的绣着众神标志长袍，各色头发飘飞，容颜娇美的女学员给这个充满了死亡气息的角斗场带来了一种活力青春的气息。特别是站在人群中的雅丽，她的一头火焰一般的红色短发，比别人高上半个头的高佻身材，绝艳的倩容，都是让她成为众人的焦点的原因。只不过让人奇怪的是，不知道为什么女神殿的另一位殿主席琳娜却不在场。

    冰帝学院守护队的那五十名成员也出现在了角斗场之中，不过他们保护的对象好象就只有龙国的学员，因为他们就一直在龙国学员的身边巡回着，以防有其他国家的学员趁机攻击他们。

    静静的等待了五六分钟之后，弑神组的组长游真悟首先出现在了角斗场的入口，一身休闲的装扮，完全看不出他就要进行一场生死之战；而在他的身后跟着进来的是身穿标志着影忍图案黑色术士服的龙泽泉，一身标志着鬼忍图案白色术士服的流川冈，而在他们身后的就是影、鬼、炎三个忍者组的两百名左右成员。

    就在游真悟他们刚出现不过一分钟而已，入口处又是一阵人影晃动，从未曾出现过的逐鹿盟盟主终于出现了，一个全身上下都被灵者服所包裹着的一个高大男生，只露出一对闪闪发光的眼睛，而他唯一让人知道的就只有他的名字金元风，紧随在他身后进来的是四男一女，被称之为逐鹿五灵的金灵崔开元，木灵安杰，水灵宋慧涵，火灵崔永仁，土灵张诚旭。五灵之中只有崔永仁和崔开元两兄弟是以前就在冰帝就读的，其他人却都是因为和弑神组发生冲突而特别从国内调过来的，跟着他们进来的也是近两三百的灵力者。

    双方对看了一眼之后，各自走向自己这边的阵营。

    角斗场的一个角落里面，老早就设置了一个结界而隐藏在里面的十几个冰帝学院修真课程的修真者，其中一个满头银发的老者看着场中央的游真悟等人，不屑的道：“只不过是学了几手三脚猫的本事而已，就狂妄自大，整天惹是生非，要不是看在他们没有招惹我们龙国的人，老夫非将这些家伙废了不可。”

    “哼”的一声如雷般的哼声在正连声应和的众修真者耳边响起，差点将他们震的心神俱散。这一声冷哼也让他们看到了，被自己等认为只有几手三脚猫工夫的那些家伙起码有上百人看着自己等藏身之处，就连由自己等教导修真课程的单海波他们也全都看着这里，也就证明了自己等人所设置的结界在这些人眼中是根本不存在的，而要看破自己的结界那他们所拥有的力量就绝对是比自己等人强大的了。

    那声冷哼就是由游真悟所发出来的，不过他随后就转向了自己对面的金元风，脸上浮现出嗜血的笑容：“二少，以前都从没有好好的打过一场，看来今天的机会真是不错啊，这次应该不会再有人来出手阻止了吧！”

    对面的金元风没有啃声，只是将右手高举，脸上的那块纱巾微微的飘拂了一下，接着只见原本艳阳高照的天空出现了一片片黑云，逐渐将大地笼罩在一片黑暗之中，雷声轰鸣，闪电不时划过天空，留下一道道银色的轨迹，空气之中充斥着狂暴的气息，有些人受不了这种气息开始骚动起来，特别是达古斯手下的骑士们，因为他们身下的毕竟都是些没有真正上过战场的战马，怎么能忍受的了这种气息，一下子就将许多骑士掀翻在地，并且还有一些应该骑士掌控不住而拖着骑士倒吊在马镫上身体狂奔入人群，撞上了许多正在惊愕之中的人，直接踏上了他们的身体，慌忙躲避受了惊吓的战马的人群乱成一团，人群中尚不时传出了因互相挤压，踩踏而发出的惨叫救命声。

    不过这种现象很快就平复了下来，毕竟目前在场的人都是拥有着一定的实力，如果连一匹受惊的马都没有办法降伏的话，那他们也不会出现在这里了。

    半空之中的北辰等人看着下面那混乱的场面，雨洁不由轻笑一声道：“哥，你看这个家伙搞出的排场和你当时看到我被欺负的而发怒所弄的情景很相似哎，不过我总觉得这家伙的力量就是好象有点熟悉的感觉。”

    “你当然感觉到熟悉了，因为下面的这个家伙已经不是一个单纯的人类了，他的体内有着一个妖圣级别的雷鸟元神支配着他的身体，而你又整天和雪灵在一起也就熟悉了他们妖精的气息。”北辰笑了一下之后道，不过他现在心里想的是妖圣这种级别的妖怪怎么会附在一个人类身上，那对于一个妖圣来说根本没有丝毫的帮助，难道是命运搞的鬼。

    下面达古斯可是自觉丢尽了面子，毕竟这些闹场的战马可全都是他手下骑士的，不过他也更加的痛恨金元风，要不是他搞出这种情况，哪会出现这样的事情。

    “看来你还是没有什么改变啊，每次出手之前非要搞些鬼名堂出来，不过你的实力好象并没有能和你弄出的场景相配合啊！看在大家是老朋友的份上了，快动手吧，本殿还赶着有事呢！”游真悟拍了拍手，然后指着金元风道，在他手指出的时候，一道强劲犹如实体的淡红色指风从他手指头上射出，直往金元风胸前射去。

    “你也永远这么阴险嘛！”那边金元风总算开口说了一句话，同时只见他的双手怀抱一圈，一个蓝色电盾出现在了他的身前，游真悟的指劲只不过是在那电盾上造成了细微的波纹而已。

    游真悟嘿嘿一笑，身体犹如风中漂浮不定的落叶，摇摇摆摆，但是却又急速的靠近金元风，蕴含着阴暗之力的拳劲一拳接一拳的攻击在金元风的电盾之上，而金元风好象也就只能防守似的，只是不停的将被游真悟所击散的电盾重新聚集起来。

    游真悟和金元风的动手，就象是开战的信号一般，原先就被金元风先前所搞出来的气氛而有点骚动不安的双方人马立刻全都一涌而上，各种颜色的灵力球从逐鹿盟那边飞了出来，而弑神组这边不时的有人隐身消失，忽隐忽现的出现在逐鹿盟的成员之中，随着一道道寒芒闪过，就有着一个生命扑倒在了血泊之中。不过也有许多的逐鹿盟成员在那些隐身的弑神组成员还没靠近之前，就已经看破了他们的行踪，灵力球已经击中因为隐形而无法作出闪避能力的弑神组成员，聚满了灵力的灵力球直接在那些人的身体内爆开。

    而五灵之中的金火双灵对上了龙泽泉，水木双灵对上了流川冈，只剩下个土灵犹如虎入羊群，一个高阶的灵力者根本不是普通的术气者能够抵挡的，凡是靠近他身边的弑神组成员都被他手中所发出的一个个篮球般大的土黄色灵力球给炸的粉身碎骨。

    隐藏在结界里面的那十几个修真者脸色大变，他们暗自估计了一下，如果要他们面对这种刺杀以及攻击，自己根本没有什么能力躲避，什么时候靖朝两国也已经拥有了这种超越人类极限的能力了。

    	

第一百零九章 弑神和逐鹿

    		

    看着弑神组因为缺少一个能够挡住土灵张诚旭的人，而被土灵势如破竹一般的杀进人群中，一个接一个的弑神组成员倒在了他的脚下，而游真悟却还在那里悠闲的不断用着拳头攻击金元风的电盾，完全不理这边自己属下死亡人数不断的增加，达古斯再看了一眼另一边的龙国学员心里不由有点发急了。

    而就在达古斯发急，土灵那边的得意之际，一个身材瘦小的弑神组成员慢慢的靠近了土灵，而在离土灵还有两米处左右的时候就忽然消失了。

    毫无所觉的土灵正杀的兴奋，双手灵力球左右开弓，每一个灵力球施放出去就有一个生命消逝在他的手上，到目前为止已经将近有两百多人死在了他的手下。土灵慢慢的走近了那个弑神组成员消失的地方，一道如丝的银芒从土灵的脚脖子上划过，随后就听到了土灵那狼嚎般的惨叫声，同时他那高大硕壮的身体也重重的摔了出去，“嘭”的一声直摔出三四米远。

    “阿旭――”听到土灵惨叫声的其他四灵同时回头看了一眼卧躺在远处的土灵，只见现在的土灵整只右脚从脚脖子开始一直到小腿肚上外侧的肉全都给刮掉了，露出了白森森的骨头，而一个娇小虚幻的身影也正猫着腰快速的向土灵卧身处靠近，四灵现在想抽身去解救也没有办法，因为龙泽泉和流川冈两个人根本不给他们任何的机会，一轮又一轮的强烈攻击使得他们自己也有点应接不暇。

    空中落下一道闪电，击在了娇小身影手中那把就要刺到土灵身上的短刃之中，被闪电击中的身影一阵晃动扑倒在地，接着现出了身形，那是一个身材娇小全身上下裹着一套灰色术士服的女人。

    空中的金元风不知道什么时候出现在了土灵的身边，看看那个娇小的女人，再看了一眼停止攻击任由自己闪身回来的游真悟道：“怪不得我总觉得有什么不对劲，原来我是把你身边的谍忍给忘记了，虽然没有什么太大的实力，刺杀技术到是一流的，连我们最擅长防御的土灵都给废了一条腿。不过现在既然全部人都已经出现了，那么我也就不用顾忌那么多了，就让我将你们一举歼灭掉吧！”

    “终于肯露出你真正的实力了吗，本殿可是一直很期待和你一战的啊！”那边游真悟兀自悠闲的道，不过从他身上所散发出来的阴暗气息却越来越浓厚。

    “那就要看你还有什么本事了，如果还是先前的那样，那么你就要失望了。”金元风冷叱一声道，接着只见在他的全身上下都出现了流动的电芒，一对伸展开有两米长的电羽也从他的背上浮现出来，一股诡异而强大的气息充斥着整个角斗场之中。

    天生敌对的气息使得隐藏在结界里面的那十几个修真者骚动起来，不过同样强大的妖气也让他们内心很是惊悸，几个修为弱一点的差不多有点腿软了。

    而外边的单海波他们则感觉热血沸腾，战意燃烧，上次的修真大会让他们的实力得到了很大的增长，但是当时才一出场就遇到了那只恐怖的怪兽，让他们完全没有发挥的余地，现在总算机会来了，不过现在他们还不想出手，因为他们想先让靖朝两国杀个痛快了再说，到时候再慢慢收拾，可惜他们不知道的是以他们现在的实力对付妖圣级别的妖怪还是差的太远了。

    特别是和北辰等隐藏在空中的雪灵，感觉到了和自己同样来自于妖族的气息，整个人开始坐立不安起来，九尾雪狐的妖气弥漫着北辰所设置的能量结界之中，还不时的用着她那妩媚的眼睛瞟着北辰。

    “你不用这么急噪，现在人界大乱，妖族已经开始进入人类的世界，再过一段日子魔界的封印应该也会解除了，到时候有的你出手的机会。”北辰在先前感觉到金元风的妖怪气息之后就已经将自己的思感伸开到蓝浪星的每一个角落，向来很少出现在人类世界里面的妖族已经有不少附身在人类的身上，看来极大的可能就是命运主神已经开始编写这些妖族的剧本了，毕竟一般能够修炼成妖的妖怪都会有着心魔，也就最容易被命运掌握了它的命运。

    而魔界的封印之门也因为自己没有再去封印而正在扩大，个别力量弱小的魔族已经出现在了人界，不过好象还没有给人类世界带来什么破坏，北辰现在也不知道应不应该让那些魔族出来了，毕竟现在已经有一个命运主神正在将人类推向一个毁灭的深渊，要是再加上那些一直痛恨人类的魔族，到时候人界还不真的要成为人间炼狱了，下面还有一些形容词不会，大家自己去想吧，有多惨就多惨好了。

    不过最让北辰注意的是加卡斯帝国达风圣宫密实之内的那三个被冰封的皇帝，因为无数个身穿白袍的科研人员正将不知道是什么东西的液体注射进冰液之中，那些液体在进入冰液后不但没有混合，反而渗进了那三个帝皇的体内，不断的改变他们的体质，北辰甚至能感觉的出他们体内已经拥有了神魔两族的能量气息，事情是越来越怪异了，人类的科技发展的太快了，已经完全超出了自然生长的法则了。

    北辰虽然感觉怪异，但是也没有打算阻止他们，他就是要看看当现今的人类在本身也拥有那种神魔之力后会做出什么样的事情来，特别是象那三个欧可利三大帝国的帝皇，当他们拥有了那么强大的力量之后，将会把人类推倒死亡的边缘还是给人类带来和平的生活。收回思感之后，北辰转将主意力投注在下面的战场之中。

    “看来你的真正实力也并不怎么样啊，真是让我失望，还害我期待了那么久。”游真悟感觉着从金元风身上所散发出来的气息，颇带点无聊的道。

    金元风不搭理他，现出半妖圣化身的他，身形比原来高大了许多，身上的那套灵者服几乎全裂开了，露出健硕的肌肉，而改变特别明显的地方就是他的手，十根手指微曲象鹰爪，原本修剪整齐的手指甲伸出足有五公分长，闪闪发亮犹如十把锋寒的小刀。身后那对电光流动的羽翼轻轻一拍，犹如一道电光快速的接近到了游真悟的身边，十道寒光疾电似的划过，在空气中留下十道银色轨迹。

    两条人影交集纠缠成一个光团，一会之后光团之中传出一声低哼，接着一个人影倒飞出来，待人影落地之后，是捂着左肩的游真悟，脸上满是惊疑的看着正轻弹着指甲上鲜血的金元风。

    “我早就说过了，你如果还是和先前那样用同一种招数的话，那对我是没有什么用的，只要被我看过了的招数对我是没有任何效果的，你还有什么隐藏的招数快使出来吧，我对你们靖国的弑神也是很期待的啊！”金元风漂浮到空中，朝下一指游真悟道。

    游真悟脸上露出残忍的笑容，大声喝道：“弑神一组所有成员注意，改变战斗形态，弑神附身，全歼。”

    随着游真悟的喊身，只见龙泽泉以及流川冈两个人同时虚晃了一招之后，从四灵的攻击之中退了回来，而原先跟随游真悟进来的那两百多名忍者也全都退到了游真悟的身后。

    而另一边四灵也同时飘回了卧倒在地的土灵身边，水灵立刻在手中聚集了一个蓝色的灵力光圈施在土灵那受伤的腿上，随着她的那个灵力光圈，土灵腿上的被刮掉的肌肉又从新滋生出来，一层透明的薄膜覆盖在了伤口之上，不过就是土灵因为失血过多，脸色显得极其的苍白。

    “来自远古的大神，您最忠诚的子民向您宣誓，奉献我的灵魂，请赐予我绝对的力量，出来把我的弑神-影杀丸。”那边的龙泽泉已经念起了上次和寒冰战斗之时所未完成的咒语，一个有着一头银白长发，额上有两道相对称月牙纹，脸颊两旁各有两条紫色条纹，一身华丽锦衣，并装备有奇特的铠甲，双手上分握着一把绿光闪动毒爪的英俊男子出现在了龙泽泉的身后。

    “来自远古的大神，您最忠诚的子民向您宣誓，奉献我的灵魂，请赐予我绝对的力量，出来把我的弑神-鬼流丸。”紧随在后流川冈也念出相同的咒语，一个黑发高束，脸上戴着一副鬼面具，一身白衣，双手持着一把足有四米长弯牙刃的高大男人也站立在了他的身后。

    那些弑神一组的成员也一个个念起相同的咒语，只不过在每个人身后出现的弑神形象各尽不同，样子怪异。

    而在游真悟这边召唤出弑神的同时，那边五灵也已经围聚在了一起，协同其他灵力高的逐鹿盟成员组成了一个金绿蓝红黄五色阵。五色灵力散射出的光芒将灰暗的天空渲染的五彩缤纷煞是绚丽。

    	

第一百一十章 处女座女神

    		

    半空之中的除北辰之外，其他人看到下面的情形，一个个那个兴奋却又焦急的神情，直让北辰心里暗笑。由于被北辰封印了力量，他们也只能看到下面弑神组和逐鹿盟展现出来的战斗力是非常强大的，不过毕竟不是站在交战对手的立场他们根本感觉不出那些弑神究竟有着多大的战斗力。

    特别是寒冰，上次和龙泽泉一战，因为龙泽泉当时并没有召唤出弑神使得他一直念念不忘，期待什么时候能够跟龙泽泉再战一次，现在他就一会看一眼北辰，一会又紧紧的盯着下面的龙泽泉，恨不得现在就能够下去和龙泽泉杀上一场，不过以他的性格还是没有把求战的话说出口。

    “星哥，那些个弑神是不是真的很厉害啊，你看逐鹿盟的那个阵法能不能挡住弑神的攻击呢，要是万一逐鹿盟败了的话，那么那些小靖人下一个目标肯定就是我们龙国的人。虽然我们先前说过不干涉他们的事情，可是我们毕竟都是龙国人，总不能眼睁睁的看着自己的国人被这些小靖人给残杀了吧！”

    “放心好了，真要到那个时候我不会阻止你们的，不过你们现在先看着吧，那个游真悟还没有完全把他的实力暴露出来，他目前所展现出的实力最多还只是七层而已，逐鹿盟的金元风虽然有妖圣附身，不过实力还是相差太远了。那边的水印国里面还有更厉害的人物在，另外还有一个厉害的也隐藏着呢！”北辰笑着指了一下下面的那群水印国的僧袍学员，然后再又画了一个圆圈，出现一面虚幻圆镜，里面浮现出一个娇艳如花，双目紧合，全身披挂着一套华丽黄金铠甲，盘腿虚浮半空，手捏莲花印的美女，散发着祥和而宁静的气息，正是女神殿另一位没有出现的殿主席琳娜，看她小嘴不停开合颂念着什么，从她的手中飞出一轮轮金黄色的光圈罩在了下面战场上的那些已经死亡的人的身体上，随后那些尸体上就飘现出一个个飘渺的身影，化成不同颜色的灵魂飞进她所制造的一个空间之中。

    “哥，她在干什么，怎么那些灵魂会听从她的召唤？”

    北辰脸上露出满意的笑容，手指环扣一个金色光球弹出，北辰身边的人只见席琳娜的额头金光一闪，在她的额头上留下了一个星形的标记，然后转对众人感叹的道：“那是来自于西方雅克玛神族处女座女神的六道轮回，超度之术，以自身的生命能量引领亡魂进入轮回重生之路，让人类之生命根源生生不息，永远的循环下去。看来我对人类的了解还远远不够啊，人类并不只是有着贪婪的欲望，也有着无上的生命自我奉献精神。”

    “星，你能这么想就行了啊！其实不管是人是神都是有着一定的欲望的啊，就象你因为一直高高在上，并没有完全融入到人类世界之中去，所以才会有那样的想法。不过最近你可是改变了很多啊，你想想你这段时间来可是发过好几次火了呢，要是以前的你，你一定不会发火吧！”旁边月影偎上前来，看着北辰的眼睛笑着说。

    北辰听了月影的话之后，也不由深思起来：第一次发火是为了雨洁，看到自己的妹妹被欺负了，就不由自主的怒火上升，那好象也是自己在有意识以来最为生气的一次；第二次应该是在上次龙泽达那些人的事件之中，虽然并不是非常生气，但还是无意识的做出了平时不大可能做出来的事；而第三次就是前几天的在天宇阁所发生的事件，虽然是有心要那么做，不过自己当时心里也确实因为看到自己所爱的女人被其他男人调戏而异常的愤怒生气，也才会把达古斯和葛吉努的羽翼给摘掉了。人类的情感确实已经越来越大的影响着自己的心情，连自己都会出现这样的欲望，那就更别说本身就在情感世界之中生长起来的人类了。

    “哥哥上次不也说想要以人类的身份在这个世界上生活下去吗，那为什么还要想那么多呢，顺其自然不就好了吗？”雨洁也看着北辰道，接着脸上出现了愤怒的神色看着远方恨恨的说：“特别是那个蓝昌禾留给我的仇恨我是不会忘记的，是他使得我和哥哥分离了三年的时间，是他害的哥哥进了监狱，虽然哥哥并没有受到什么委屈，不过我一定要找他报仇的啊，爸爸妈妈不能就那样白死的了。难道哥哥就一直没有想过要为爸爸妈妈报仇吗？”

    北辰不说话，没有揭开封印之前的记忆在他的脑海之中一幕幕的浮现出来，父母的爱如潮水一般的冲击着他的心灵，最后北辰看着雨洁道：“小洁，想报仇很容易，不过这件事以后再说吧，让我再好好的想想。”

    一时之间所有人都沉静下来，不再多说些什么，毕竟如果北辰真的出手的话，那就已经不是报仇那么简单的事情了。

    而另一边的席琳娜突然感觉到有什么东西贴在了自己的额头，然后一道温暖而纯净的生命力量从额头流入自己体内的小宇宙之中，补充自己正在不断流失的生命能量，不止是如此，在自己的小宇宙补充到原来的饱和状态之后，那个力量却开始将自己的小宇宙分割成了六个部分，这个情况让她内心也不由自主的产生一种恐惧的心里，不过一会之后她又感觉到了那些被分割的小宇宙并没有消失，而是分散附到了自己的六感之中，那可是上一届女神，自己的师傅也不曾到达的境界，听说只有五位主神大人才拥有的境界，六识之境。

    出于对那力量的好奇，席琳娜睁开了她那对碧绿清澈的眼睛，一边用手摸了一下额头，一边分散出神识在周围的空气中寻找着那个力量的来源，不过以她的能力又怎么能够识破北辰所设下的结界。

    “你不用找了，你是找不到我的，我给予你力量就是因为你的这种奉献生命的精神，我希望你能够将这种精神一直的持续下去，人类世界就是需要象你这样的神啊！”一个虚无缥缈的声音融入她的神识之中，虽然是那么的飘渺，但是席琳娜却感觉到那个声音是那么的亲切，那么的熟悉，其实这也是因为北辰分了一点生命之力给她的原故。

    既然那个给予自己力量的生命不想让自己找到，席琳娜于是也就将自己的神识收了回来，继续着她先前超度灵魂的任务，不过只几分钟的时间而已，地面上又增加了许多的亡魂，

    他们大多数是被龙泽泉和流川冈两个人身边的弑神所杀，他们并没有进入五色灵阵，而是在外围展开了单方面的屠杀，被他们的攻击碰触到的逐鹿盟成员不是被撕的粉身碎骨就是被砍成了好几段，而那些逐鹿盟成员的灵力球根本对他们身边的弑神产生不了什么伤害。

    而组成了五色灵阵的五灵看着自己这边的人被如此的屠杀，想要阻止却有心无力，因为他们的五色灵阵之中现在正遭受着那两百多名忍者弑神的攻击，已经有不少组阵人员开始出现受伤的情况，而弑神却无一损伤，靖国弑神的威力已经超出了他们原先所估计的范围，用来对付他们的五色灵阵根本起不了什么作用。

    现在最清闲的当属弑神组的其他成员了，大多数已经站在一边观战了，而也有一些成员不时的隐身潜伏过去刺杀一下，不过有些倒霉的家伙却好死不死的碰到了龙泽泉和流川冈弑神手中武器所划过的余劲，成了一个冤死鬼，在死了几个之后，其他原本也想借机搞刺杀的弑神组成员也都不敢妄自行动了，干脆呆在一边看热闹。

    看着下面的那些死状恐怖的亡魂，席琳娜碧绿的眼睛之中出现了晶莹的泪水，随后她双目微合，隐忍住眼中的泪水，双手合抱，素面朝天，空中口中吟诵着：“仁慈的天神，请您宽恕眼前的生命灵魂，赐予我处女座席琳娜您强大的力量，打开封印的大门，让生命灵魂进入轮回之道。以处女座女神的名义，轮回大门开启吧！”空中先前的那个空间再度出现，不过这次出现还直接出现了一道只有灵魂才能看到的阶梯，让那些灵魂直接通过阶梯进入轮回空间。

    看着一个接一个走进了轮回空间的灵魂，以及席琳娜脸上那为了亡灵而出现的怜悯的神色，以及从她身上所散发出来的那种圣洁的气息，北辰不由有了一种想把蓝浪星交给席琳娜他们这些来自雅克玛帝国众神的想法，也许应该查看一下雅克玛的那些神的生命思想，如果都是和席琳娜一样拥有着慈悲怜悯心态的话，那么将蓝浪星交给他们也许是最合适的了。只有从人类进化到神的生命才能够真正懂得人类的情感世界，才能够让蓝浪星的生命得到进化，进入和平的生活，而到时候自己只要将隐藏在蓝浪星生命体中的命运主神揪出来就行了，不过那个命运主神也实在太狡猾了，到现在除了知道他隐藏在龙国之内，并且和九龙门有所关联之外，其他根本一点信息都没有，可能那个家伙感觉的到自己的气息所以不敢出来，现在唯有想个办法来隐藏自己的气息了。

    	

第一百一一章 骑士和龙魂

    		

    只是浮在空中的游真悟和金元风两个人虽然没有什么动作，不过在两个人的身边却浮现出一个个的旋涡，特别是在金元风的身上都能听到噼里啪啦的电流交集声。听着下面自己这边的人所发出的惨叫声，金元风内心也有点焦急了，可是现在他根本不敢分神，游真悟身上散发出来的气息给他的压力太大了，特别是他身后并没有完全将身形显现出来的那个弑神-孔雀明王，从他背后的孔雀彩羽扑动之间所散发出来的气息好象自己体内妖气的克星一般，竟然让自己产生一种莫名的恐惧感。

    最后金元风好象承受不住那股压迫感了，发出一声怪异的吼叫“闪雷银爪”双手电爪画出千百道蓝色流光铺天盖地的朝游真悟扑了过去，同时他也拍动背后的电羽急速的飞上前来。

    游真悟脸上浮现出了阴邪的笑容，右手抖动了一下，一把银白色的弯牙刃出现在他的手中，只见他手中弯牙刃急速旋转：“炎杀-旋刃流。”银白色的刀身竟然释放出了一道火焰般的巨大刀芒，砍向了飞扑而来的金元风，而对于漫天飞舞朝他攻击而来的蓝色流光好象根本不在乎。

    看到破空朝自己劈来的那道巨大刀光，金元风稳住朝前直冲的身形，双手指天，口中快速的念着咒语，空气中的雷元素开始聚集，一道比刀光更加粗长的蓝光以电闪雷鸣之势击中了游真悟所发出的刀光。

    天空突然大亮，闪现出一片白光，接着一声轰天巨响以及一阵金铁交集所发出的丁零当啷的响声。只见金元风远远的退到离游真悟十米之处，身上的那套灵者服破烂不堪，脸上的面巾也不见了，露出一张爬满了纵横交叉刀疤的面容，而刚才的猛烈撞击使得他脸上的肌肉不断抽动着，使得他的面容更显恐怖。

    “怎么我一用上新的招式你就没有办法了，看来你并没有什么很大的进步啊，那么我就没有必要和你在这里浪费时间了，让你和你的那个逐鹿盟一起在这个世界上消失吧！”游真悟挥动了一下手中的那把弯牙刃，看着狼狈的金元风冷嘲着道。

    金元风好似没有听到游真悟的话，只是呆呆的看着游真悟背后的那个弑神，他刚才在挡下那道刀光的同时也看到了这个弑神出手，简直是太恐怖了，只不过是拍动了一下那对彩色羽翅而已，就出现了一个半圆光幕，自己所攻击出的那千百道爪光在一接触到那个光幕就消失的无影无踪。他怎么也想象不到自己的绝招会被这么轻易的破解掉了，他知道在这样强大的力量之前，自己现在唯一剩下的就只有两条路，一条死亡之路，另一条就是抛弃他武者的尊严逃跑。

    面对着生与死的抉择，以及对于生命的留念，金元风终于决定了选择逃跑，他内心之中为自己的这个选择找了个理由，以后一定可以将今天所丢失的武者的尊严找回来。不过对一个武者来说，今天他这个抉择将会成为他以后修炼道路上的一个最大心结，也许他再也没有什么机会找回今天所丢失的尊严。

    做出了选择之后，金元风甚至连跟下面的五灵打一声招呼都没有，尖啸一声，背后的电羽大张，浑身衣服破裂开来，竟然变成了一个浑身长满羽毛，尖嘴鹰眼的怪鸟，这正是天空之中的王者之一雷鸟。

    对于金元风边身后的样子，游真悟到并没有出现什么惊奇的表情，只不过以为金元风这次又要出什么绝招了，手中弯牙刃微抬，身后那虚幻的孔雀明王也伸展开了他的双翅，右手长剑微微发亮，就等待着金元风的攻击了。

    金元风在完全变化为雷鸟妖圣原身之后，口中发出一阵怪叫声，呼啸着朝游真悟的方向飞了过来，看着犹如一团蓝光电射而来金元风，游真悟也不敢过于轻敌，背后的弑神闪动之间就移动到了他的身前，先布下了一层防御结界。

    不过令游真悟没有想到的是，就在金元风快要飞到自己眼前，而自己也准备要出招的时候，金元风的飞行路线突然一改，朝天上直线上升，只不过是瞬间功夫已经化为一点流星消失于天际。

    任他游真悟再怎么精明，他也没有想过自己的对手竟然会出现这样的举动，逃跑，那对于他们靖国的武者来说是完全不容许发生的事情，除非你放弃了武者的身份，永远不再使用任何的武技，就算这样也只能一辈子低着头做人了。

    “你们的金二少已经只顾着自己逃跑了，你们还不投降吗？投降的话，本殿或者会考虑放你们一条生路！”凌空浮立的游真悟看着下面的逐鹿盟成员还不知道自己的盟主已经逃走了，尚做着垂死抵抗，立大声喊道。

    听到金元风逃跑，本来就已经处于下风的逐鹿盟成员士气大跌，也只不过是一停顿之间，又有许多人死在了正杀的兴起的龙泽泉两个人手下，就连五色灵阵也因为这一停顿而被完全破解了。无灵立刻带着一些灵力者围成一群，只听金灵大喝道：“兄弟们，你们什么时候又听过小靖人有这么好心会放过向他们投降的人了，绝对不能相信他们。为了活下去，更为了我们灵力者的尊严，我们绝对不投降，跟他们拼了。”

    虽然金灵的话，许多逐鹿盟的成员也相信，不过他们还是抱着一份侥幸的心里，于是随着第一个人收敛了自己身上的灵力跪倒在地，其他人也都紧跟着跪了下去，一下子原本就被杀的只剩下两万人左右的逐鹿盟成员跪倒了一大片，只剩下和金灵他们围在一起的几千名实力比较强悍的逐鹿盟成员。

    “嘿嘿，这个世界贪生怕死的人毕竟还是很多的啊！”游真悟从天空中落了下来，漫步到一个逐鹿盟成员身边，手中的弯牙刃抵在他的脖子上阴笑着。

    那个逐鹿盟成员身体不停的颤抖着，双眼之中满是哀求的看着游真悟道：“求求你，请你不要杀我，我投降了。”

    “就象你们的那位同胞说的一样，你们什么时候听过我们大靖帝国有收过俘虏的吗，全部给我杀，一个不留。”游真悟随手一挥，那个逐鹿盟成员的人头就飞到了半空之中，同时拖出的刀气也将靠近这个成员身边的几个人斩成了两段，随着他的一声令下，所有的弑神组成员对那些毫无防备的逐鹿盟成员展开了屠杀。

    而游真悟在发出命令之后，转对达古斯使了个眼色，他自己也突然隐身消失在众人的视线之中，和他同时消失的还有龙泽泉和流川冈两个人。

    接受到游真悟的眼色之后，达古斯明白终于还是要自己等人出手了，达古斯抽出了自己的那把骑士剑朝着龙魂成员聚集的地方一指。顿时坐在战马上的骑士一个个拉下了头盔上的面盖，手中骑士枪前指，策马朝着龙魂方向冲了过去。

    单海波他们早就已经料到今天这场战争不止是靖朝两国学员的战斗，只要等那两国战斗结束之后，接下来所要攻击的对象绝对就是自己方面，所以他们这次来得人也全都是精英，就算先前看到骑士联盟成员都是全身装备，不过他们也没有想到他们竟然会是为了对付自己等人迩来，所以他们对于骑士联盟根本没有什么防备。

    只不过是眨眼的工夫而已，骑士的强大机动力就展现出来了，前列的二十几名骑士已经冲到了龙魂成员的身前，强大的冲刺力加上这些个骑士可都是西方骑士联盟之中所挑选出来的正式骑士，拥有着比普通人强大许多的力量，他们那钛金特制五米多长的骑士枪一下子就贯穿了他们最前面的那些龙魂成员的身体。

    “靠，这些王八蛋竟然是冲着我们来得，看我不劈了他们。”人群之中传来王强的大叫声，自从修真之后他们一帮人的实力得到了大幅度提升，特别是上次的修真大会因为单海波的关系他们也都去了，所以现在他们的修真等阶差不多都是已经达到了灵寂后期。不过其中有一个人例外，那就是戴军，不知道什么原故，他就是不能进行修真，就连那些仙人也查不出是什么原因，大家都怀疑和上次的那个奇怪的能量光芒有关系。

    只见以单海波为首的十几个人全部虚浮到半空之中，一边念着咒语，一边从手中施放出一个个各种颜色不同的小法术，火球、水箭、冰弹、风刃、闪电漫天飞舞着朝着那些骑士飞了过去，特别是一些属于土属性的法术，地上出现一根根地刺直接刺入了马腹之中，战马受疼发出长嘶声，发疯一般的将背上的骑士掀翻，狂奔乱跳起来。

    而那些骑士明显还将东方的修真者当作了他们西方的魔法师，一个个叫嚣着朝空中的单海波他们掷出了手中的骑士枪，一些个骑士等级高点的也凌空跃起，挥舞着手中的骑士剑砍向单海波他们。

    但是修真者和魔法师毕竟不同，除了拥有法术攻击以外，他们同样拥有着强大的近身战斗力，在单海波他们避过那些朝他们丢过来的骑士枪以后，他们同时也从怀里祭出了上次修真大会之时一些修真者送的小法宝来。

    钟、塔、鼎、飞剑――各式的法宝在骑士群中飞舞着，那些特制的合金铠甲在那些法宝的攻击之下犹如单薄的纸片一样，就被划破了身体，而这个时候龙魂其他成员也都反应过来了，一个个不知道从哪里摸出了刀剑，疯狂的冲进骑士群中拼杀起来。虽然如此，在毫无防备下的龙魂成员还是在骑士联盟的这一轮冲击之下损失了近千人。

    远处的达古斯和葛吉努他们没有出手就是在搜寻着北辰等人，他们就怕北辰等人要是在人群里面的话，那么他们两个就绝对不出手。不过他们在搜寻了好一会之后，他们根本连北辰等人的影子也找不到。想起北辰曾经说过，只要不去招惹他们，别的事情都不管，这下他们放心了，两人率领着剩余的骑士联盟成员全朝着龙魂那边冲了过来。

    不但如此，就连原本静立在那的女神殿之中的无数成员突然也全部跟在了骑士联盟的后面，并且利用着她们在神殿学到的一些辅助魔法给骑士联盟增加攻击防御。

    雅丽也没有想到自己这边的成员竟然会在没有得到自己的命令就擅自参予战斗，在愣了一会之后。雅丽全身冒着火焰浮在了半空之中，大声喊道：“女神殿的成员给我听着，没有我的命令谁也不准加入战斗，否则将以神殿法规处置。”

    “雅丽，你省省吧，我们已经接到了国内的通知，此次战斗无论如何也要将龙国这些新一代的精英全部歼灭掉，神殿方面也已经默许了这次的行动。而且你以为我们这些姐妹会看着自己的爱人在那里战斗而不管吗？姐妹们，你们说对不对啊？”

    看着原先被自己囚禁了的塞亚在几个神殿成员的陪伴之下出现在女神殿的成员之中，雅丽知道这次行动确实已经得到国内高层以及神殿的支持，还有下面那些女神殿成员在听了塞亚的话之后也一个个站到了塞亚的身边，无声的做出了支持。显然塞亚的那一段话说中了她们的心事，自己已经没有办法再阻拦她们了，雅丽只能无奈的飘落下来，默默的看着塞亚。

    “对了，我忘记告诉你了，米蓝长老让我告诉你，这次行动你一定要支持达古斯亲王殿下。如果你不遵守命令将革除你火之圣女的称号，收回神能，逐出神殿。至于国内将会如何处置你，我想你应该比我更加清楚吧，就算你拥有皇族血脉也没用了。”塞亚脸上露出得意的笑容，凑近雅丽的身边威胁着道。

    雅丽不说话，只是冷冷的看着塞亚，眼中所出现的红色火焰就象实质一般的让塞亚感觉到自己好象正在被火灼一般，吓的她怕雅丽一个暴怒之下不管神殿的处罚，先对付自己，那自己可没有什么能力抵挡的了雅丽的力量，连忙退到了那几个神殿成员的身后。

    “我是绝对不会出手的，我情愿等待接受神殿的处罚。”雅丽在犹豫了好一会之后，终于吐出一句话，然后站到一边。

    塞亚也不敢再去招惹雅丽，领着所有的女神殿成员朝着骑士联盟和龙魂交战的地方赶过去。

    有了女神殿的魔法加持，骑士成员一个个攻击力大增，加上他们西方国家和东方大陆不同的一点就是，西方的战斗技能并不是那么保守，基本上每个人都拥有着斗气，只不过强度不是很高而已，而且他们身上就算没有全身铠甲，也在要害处装备上了一些护甲，更何况那些骑士之中也并不是没有厉害的人物，不少家伙也是已经达到了白银骑士的程度了，精良的装备加上女神殿的辅助魔法让他们可以轻易的缠住龙魂之中的几个首脑人物。而那些龙魂成员虽然人数众多，可是真正拥有武技的并不是很多，只会靠着平常打架拼杀出来的一些拳脚功夫进行抵挡，普通拳脚刀剑落在那些骑士身上并没有起什么大的作用，再加上女神殿方面不时的有些攻击魔法落到他们的身上，就算攻击力不是很高，但是也使得他们手忙脚乱，特别是一些大范围的魔法，往往会造成很多人受伤。五万人对上一万五千人的战斗竟然只是稍微占了点上风而已。

    达古斯和葛吉努两个人这个时候也已经飞浮在半空之中，他们两个选择的对手就是单海波他们，不过在被北辰将他们的羽翼折掉之后，他们虽然得到了游真悟所给的堕天使密药恢复了一点能量，但是和以前比起来还是相差太多了，达古斯还能堪堪挡住单海波的攻击，葛吉努却是一个单挑慕容炎天等其他的七八个人，毕竟他就算不用黑暗力量，也曾经是一个六翼的堕落天使，这种能量战经验比起慕容炎天他们要来得多的多了，还勉强能够牵涉住慕容等人的力量。

    就在骑士联盟和龙魂两个组织打的不可开交的时候，那边的弑神组已经将逐鹿盟的近两万成员斩杀的所剩无几，而当他们其中一些人转向围聚在一起的五灵等近三千人之时，一个巨大的光幕突然从天而降，接着一个身穿黑色条纹黄金铠甲，手中一把黄金巨剑，额头有着一个奇怪印记，身边陪伴着一头巨大白色老虎的年轻男人出现在了光幕的上头，而在他的身后也出现了许多个披着僧袍的人，口中还不停的在吟诵着经文。

    	

第一百一二章 守护神命名

    		

    看着下面出现的那个带着白虎的神秘男子，以及他身后的那些披着僧袍的水印国学员，北辰身边的众人又好奇起来了。特别是小笙，因为他的生命烙印属性是属虎的，所以对那个神秘男子就更加来得好奇了。

    “星哥，下面的那个带着老虎的家伙难道就是你说的另一个也很厉害的人吗，他不会也是一个神吧，他是不是和我一样是属于虎属性的啊？为什么我们以前神游的时候就从来没有发现过他们啊？”

    北辰瞪了小笙他们一眼之后道：“你不提我还就忘记了，靖国的那个弑神不属于这个宇宙的生物，力量也不比你们来得差，你们没有发现也情有可原；不过雅克玛众神和水印国的昊天神界的主神比起你们在没有被我封印之前，力量还差了一大截，特别是那十二黄金宫的圣斗士以及水印国的八大兽王斗将，他们还只是半人半神，力量也不过相当于一个神族神将，可是你们这些家伙三天两头出去神游竟然也都没有发现，可见你们当时有多么的骄傲自大，是不是以为自己拥有强大的力量后就天下无敌了啊！”

    听了北辰的话之后，小笙他们六个人全都羞愧的低下了头，特别是羽衣，她几乎是每天都神游在外，整个蓝浪星可说没有她不知道的地方。

    看到小笙等人的神情之后，北辰叹了口气，心知这件事也并不能全怪他们，毕竟自己也有一部分责任，谁叫自己在一开始的时候就帮他们将体质完全改变，并且教授了最高级的修炼能量的方法，让他们拥有了超越仙神界主神的力量，这样任谁要都会自满起来了吧！自己不也是太过于相信自己的力量，才会让命运主神轻易的侵入了蓝浪星。

    “下面的那个家伙就是水印国的八大兽王斗将之一的天王，他的力量虽然不是来自于生命烙印的虎属性，但也是比较奇特的虎之力，以他现在的程度相当于一个神将了；还有站在他后面的那些披着僧袍的人，他们现在所吟诵的就是昊天神界的独有咒语，可以聚集万兽力量，那个防御结界就是由他们所弄出来的。”北辰随后指着下面的那个神秘男人和那群僧人道。

    众人也聚精汇神的看着下面的那个北辰说的兽王斗将天王，看他怎么应付那些样子诡异的弑神。

    “你们已经杀了那么多人，难道还想再继续杀下去吗？”站在光幕之上的天王慢慢的走下来，那个圆滑的光幕在他脚下犹如平地阶梯一般，那只白色老虎也跟在他身后威风凛凛的下来，两只虎眼紧紧的盯着那些弑神组的成员。

    看着眼前的这个披着精美铠甲的男人，弑神组的成员全都站在那里不动，他们搞不清楚这个男人究竟是什么来历。

    还没等他们回话，天王突然身形一动，出现在了他原先下来的光幕上，手中也同时出现了一把怪异的冰刃，华光闪动，朝着身边的一个水印学员面前空无的地方刺去。随着天王的攻击，虚空之中带起一道血痕，在那个地方浮现出一个身影，正是隐身的游真悟。

    现出身形的游真悟惊疑的看着天王，在他的身上有着一条明显的伤痕，显然是被天王手中的兵器所伤：“你是什么人？”

    “你不用管我是什么人，今天你们已经杀了那么多人了，该收手了吧！”天王看着游真悟，轻抚着身边那只骚动的白虎。

    “想让我收手就要看你有没有那个能力了。”游真悟的身上出现了强大的气息，天王展现出来的力量让他的战斗欲望空前的高涨，他身后的那个孔雀明王总算也现出了实体，一身淡灰色的衣服，一手长剑，一手长矛，双翼拍动着带出一圈圈舞动的彩色华光。

    “明王合身。”游真悟暴喝一声，只见他的身体慢慢的和那个弑神的身体融合在一起，彩光更盛，这也是高级弑神的独特能力之一。在一合身之后，游真悟就扬起了那把长矛刺出漫天枪影朝天王攻击而去。

    看着和弑神合身后的那个游真悟，北辰身边的人也全都想要下去试试究竟有多么的厉害，月影指着下面龙魂方向道：“星，不管怎么样，我都是一个龙国人，让我下去吧，我不能眼睁睁的看着自己的同胞被这样的屠杀。”

    原来不知道什么时候，龙泽泉和流川冈两个人带着自己的手下已经潜藏到了龙魂组的成员之中，展开了不停的刺杀，一个又一个的龙魂成员倒在了血泊之中，而冰帝的那个十几个修真者和冰帝守护队也已经加入了战斗。不过平时看他们表现的好象实力很强悍的样子，真到了这个时候，反到也不见得他们有多厉害，毕竟人实在太多了，而且那些弑神组成员大多是靠着隐身刺杀，他们的法术攻击有点怕波及到自己这边的人，只有几个超能者的超能力发挥出了一些作用，以着他们的领域力量控制住了一些弑神。不过弑神组会隐身又带着弑神的太多了，只不过一会儿功夫，龙魂之中的那些普通的没有学过武术的成员已经大批的倒了下去。

    北辰看着遍地的尸体，终于在叹了一口气之后，抬头看天，众人知道了北辰这是默许了他们的行动，除了虚影之外其他人于是哗的欢叫一声，全部窜出了北辰所设下的结界之内，各自找寻自己的对手去了，而寒冰去找的就是龙泽泉，上次之后的战斗一直让他很是期待和龙泽泉再打一场，更何况这次龙泽泉还叫唤出了他的那个弑神。

    寒冰在一下去就直奔向如入无人之境的龙泽泉，而雨洁和颖雪两个人则朝达古斯两人方向奔去，而达古斯两人在看到朝自己疾跑而来的颖雪两人之时，心里不由一阵奇怪，为什么以她们两个人的力量竟然还会用这么笨拙的行动方式，但是想归想当两人回忆起前几天在天宇阁的事情之后，就不由一阵心寒，就想要摆脱自己的对手逃跑，不过单海波他们哪容得他们轻易逃开，硬是死缠着他们。而其他人除了林俊辉找上了流川冈，都只是找些弑神组的成员练手。

    好不容易跑到达古斯他们战斗的地方下面之后，两女傻眼了，因为达古斯他们两个人根本没有攻击她们，她们没有办法飞起来，还是颖雪灵机一动，大叫一声：“单海波，对我们随便用个攻击法术。”

    空中的单海波听到颖雪的话后不由一愣，不明白要自己攻击她们，不过他也不耽搁，立刻丢了两个风刃朝两女飞去。两女一受到攻击之后，感觉到体内的力量立刻提升起来了，得意的咯咯笑着，飘浮到空中，这次换颖雪对付达古斯，而雨洁则向葛吉努方向飞去。

    “这个家伙我来对付，你去帮别人吧！”颖雪一边向达古斯攻击，一边对单海波道。

    单海波虽然还没有真正的见识过颖雪他们的能力，但是也听过不少次她发威的事情了，也不多说立刻就向下面的人群之中飞去。

    看着下面玩的兴致高扬的众人，北辰转对虚影道：“虚，你说我放任他们下去对不对，这样做的话，我和那些神又有什么区别呢？”

    虚影环住北辰，美目含情的看着他道：“星，我也不知道你这样做是对是错，我永远都会支持你，站在你的身旁。不过我也想说一点，就是星一直以来说什么要感受人类的情感，但是你却一直没有把你那个宇宙主神的身份放下，你永远都是高高在上的看着人类的世界，所以你才会有那么多的想法，做起事来有时候也是缚手缚脚，就象你到现在虽然发过几次火，但是到最后还是会被你自己的身份所约束住了。也因为你的力量太强大了，任何东西你都可以唾手可得，所以你才会不在乎人类世界的名利欲望，但是人类不同，他们只有在不断追求着名利才能获得他们所想要得到的东西，追求生活和物质的享受，同时也是一种精神的追求。我会有这种想法是因为我在没有成为人类之前身边就一直有着一对奇怪的父女组合，女儿是永远那么的天真可爱善良，而父亲却是那么的贪婪，自私，为得名利不择手段，可是当这个父亲在他的女儿面前的时候，也许天下最慈祥最疼爱子女的父亲就非他莫属了，两种情感极端让我对人类的情感有了更多的了解。特别是在网络之中，我可是什么样的人都见过了，许多人只有在网络这个虚幻的世界之中才会将他们内心真正的想法给表露出来。”

    听了虚影的话之后，北辰久久的不语，从来没有人跟他说过这些，而他虽然也曾经见到过一些和虚影所说的同样情形，但是却一直没有去仔细的深思过，也许真的就如虚影所说的自己一直没有放下自己的身份，所以才会这样。

    “虚，那你说我现在应该怎么办？”

    “嘻嘻，我也不知道该怎么办啊，只要星你能放下你的身份，其实你不管怎么样都行了，你还记得你在没有解开封印之前的那个愿望吗？”

    提到这个北辰脸上出现了孩子般的笑容，回忆着道：“我记得那个愿望是想成为这个世界最厉害最有钱的人，娶一个最漂亮的老婆，让家人能够过上最幸福最快乐的生活。”不过随即北辰脸上的笑容就黯淡了下来，有点沉闷的道：“不过现在爸爸妈妈都不在了，而小洁也已经长大了，加上她现在的力量，已经不再需要我的保护了，现在又有了你和月影两个人，而我也解开了封印成为了一个最强大的存在，我那个愿望还有什么意义呢？”

    “在现实之中当然没有什么意义了啊，可是你别忘记了游戏啊，你可以在游戏之中继续完成你的愿望啊，当然前提是你必须不使用你的那些力量。”虚影娇笑着道。

    “唉，就算我不在游戏中使用力量，我的那些装备也应该算是无敌的了。”北辰想到自己在幻想之中的那些装备不由又叹了口气。

    “那有什么关系啊，别忘记了游戏是由我来控制的，只要我稍微动一下手脚就行了，然后我再把你的幸运属性调整一下和普通人一样，那你以后的发展就要全靠你自己的本事来了。还有一个办法就是你干脆重新来过了，换个身份好了，你的第三形态可是可以迷倒很多美女的喔！”虚影指了一下自己的鼻子，嘻嘻笑着满是期待的道。

    听了虚影的提议之后，北辰想想只要进入游戏，自己再将气息进行隐藏的话，那么命运绝对不可能再察觉到自己了。不过现在要先解决掉那些神的问题，最起码要有人能够牵制住他们才行，不然要是自己不管的话，那还不闹翻天了。

    北辰将视线转到了还在那里控制着轮回之门的席琳娜，看了一会之后，北辰的思感分出两支进入了席琳娜和天王的神识之中：“以我星-初始-玄极宇宙主神的名义，命名你们雅克玛诸神，昊天诸神成为蓝浪星的第一代守护神，协力维持蓝浪星自然法则，守护生命的和平进展。”

    听到自己神识之中传来的那飘渺的声音之后，席琳娜停止了控制轮回之门，隐藏的身形出现在了空中，身上的铠甲散射着金灿灿的光芒，在她的头顶形成了一个奇怪的星座标志；天王也丢开了游真悟，浮升到天空之中，学着席琳娜虚跪着，虔诚的双手合抱，低头闭目，口中诵念着经文，从他的身上也同样浮现出了一圈圈的金光，不过在他身后浮现出来的是一只星光巨虎的形状。

    所有的人都停下了战斗，呆呆的看着空中的两个人，特别是对于席琳娜，除了月影他们，所有的人包括了雅丽都不知道这个身穿黄金铠甲，美艳绝伦的少女是谁，同时也都在奇怪两人究竟在膜拜什么人。

    	

第一百一三章 古怪的北辰

    		

    而空中席琳娜和天王两个人其实自己也有点莫名其妙，因为他们根本没有听说过神界有什么宇宙之神，更没有听过星-初始-玄极这个名字，但是进入他们神识的那个声音却让他们感觉到了一种无上的威严，特别是那种莫名的亲切感，那种就象和自己浑然一体的感觉，让他们想到了神界传说中的创造生命的上古神族创始神，也因为有了这些感觉，这个想法使得他们以最虔诚的神族礼节膜拜。

    北辰也没有想到只不过是一句话而已，就会让席琳娜两人起这么大的反应，于是将思感融入两人的神识之中，察觉到两人现在的想法之后：“你们不用在那瞎猜了，我并不是你们所想象中的那些上古神族。现在你们两个先回去吧，让你们的主神将分散出去的神将级族人全部集中起来，我等一下就会去你们所属的神界，到时候你们自然就能明白我是谁了，记住别让其他的神族知道这件事情。”

    席琳娜两个人也不多问什么，反正就是无法抗拒这个声音的命令，于是对着虚空再膜拜了一下之后，然后两个人就消失了，回各自的神界通报去了。

    下面的达古斯和葛吉努看着空中消失的两人，脸上出现了怪异的神色，毕竟他们是来自于堕天使之都，对于神族的事情比较了解，看到从席琳娜两个人身上所发出的光芒以及图案，知道这是属于神将才会有的神光，而以现在两个人的身份还做出如此恭敬的膜拜，那就表示了天空之中有隐藏着一个高等神族，最起码也是主神一阶的了。

    达古斯两人对使了个眼色之后，趁着颖雪她们没有注意自己，同时张开了他们背后的黑色羽翅，急速的朝西边方向飞去，他们可不想等那个隐藏在空中的主神来收拾自己的时候再行逃跑。

    下面的人还正为达古斯两个人身上出现的黑色羽翼而奇怪之时，接着就听到了雨洁和颖雪两个人同时娇喝着，也紧跟着飞上了天空，朝达古斯两个人追去，隐约之间可以看到两个人身后好象也有着一对虚幻的羽翼。

    相同的力量之下，两女根本追不上达古斯两人，北辰耳朵里面就听到了两女不停埋怨自己的声音，北辰苦笑了一下只能无奈的出手帮她们一把，在达古斯他们前行的空气之中布下了结界，使得他们无法再往前飞行，这下两女才高兴了，一人逮住一个就拼命的使用自己新学的绝招攻击。

    两人的娇喝声也让下面的人全都回过神来了，记起了自己还在战斗之中，一个个又开始朝着身边的对手攻击起来。而骑士联盟和女神殿的成员却全部退出了战场，因为先前他们会参加战斗是因为有着达古斯这个他们一直崇拜爱慕的神殿亲点的身份崇高的人在，现在这个他们所景仰的人竟然拥有着神族死敌堕落天使的翅膀，并且还打算逃跑了，他们已经不知道是否应该再继续战斗下去了，于是干脆都退出了战场。

    “为什么达古斯亲王殿下竟然会有黑色的翅膀啊，那不是只有堕落天使才会有的吗？”在退出战场之后，其中一个女神殿的成员看着天空中那正不停的拍动翅膀回避着颖雪攻击的达古斯满脸疑惑的询问着身边的同伴。

    不过她的同伴也跟她一样陷入于迷惑之中，又怎么能够回答她的问题。

    “你们退回来干什么，你们不要忘记了，辅助弑神组歼灭龙魂是神殿下的命令，立刻给我全部上去，今天一定要把龙魂的人全部歼灭。”看到退回来的成员，塞亚在后面厉声的叫着，原本颇为漂亮的面孔也显得很是狰狞。

    于是骑士联盟和女神殿成员的目光又全都投到了雅丽的身上，失去了达古斯的领导，现在也只有雅丽才是他们的中心人物了，塞亚根本不在他们的眼里，毕竟她只不过是打着神殿的牌子在那狐假虎威而已。

    “塞亚你就别在那里发威了，达古斯是堕落天使这件事说不定你早就知道，你就等着神殿的处置吧！”雅丽在后面冷笑着，一边指着空中的达古斯一边对塞亚道。

    塞亚脸色一下变的苍白，手指着雅丽大声叫着：“雅丽，你陷害我，我根本不知道达古斯是堕落天使，攻击龙魂组是神殿的旨意。”

    “将塞亚抓起来，罪名是勾结堕落天使，背叛神殿，带回神殿等待审判。”雅丽一边道，一边挥手示意几个女神殿的成员将塞亚给抓了起来。

    失去了骑士联盟和女神殿的协助，弑神组的战斗力突然大降，而龙魂方面却多出了许多生力军，弑神组的那些隐身术就起不了多大的作用了，胜利的天平向龙魂这边倾斜。

    而游真悟本要再次攻击那些由水印国学员所组成的防御结界的时候，一想到空中的天王，想想还是先不要和拥有这样强大力量的人为敌来得好，转向龙魂的战斗群之中飞去，不过还没等他接近，正闲的无聊的月影就已经发现了他，立刻朝他先攻击了过去。

    游真悟感觉到攻击之后，附在他身上的孔雀明王已经先他一步在他身前设置了一个红色的防御盾，游真悟再看了一眼朝自己攻击的人，认出正是自己一直将其列为所见过的最美的女人月影，他不知道已经多少次幻想月影成为他的性奴，供他淫乐的情景了，游真悟脸上出现了淫邪的表情，双眼色咪咪的紧盯着月影道：“原来是月影小姐，本殿一直想和小姐来个亲密接触呢，看来小姐也是很――”

    不等游真悟说完，一股强大的力量就冲破了他身上的那个防御盾，给予了他一下沉重的打击，接着他看到了两个人从空中飘落下来，一个正是北辰，另一个却是美艳绝对不下于月影的美女，两大美女正温柔如水的依偎在北辰的身侧。

    游真悟看着眼前这个传说中的终极懦夫人物，根本感觉不出北辰身上有着任何的能量气息，他不敢肯定刚才那道轻易击破了自己防护盾的力量是不是北辰所发出来得，但是看到北辰如此平凡容貌竟然得到这么两个绝色美女的青睐，妒恨的火焰使他整个人都燃烧起来了，哪还管刚才的力量究竟是不是属于北辰了，狂喝一声，身上暴射出暗红的光芒，左手矛右手剑，夹带着凌厉的劲气朝北辰杀了过去。

    月影正待迎上去，北辰一把揽住她的小蛮腰，亲昵的在她耳边道：“这个家伙都把主意打到我老婆身上来了，我哪能还能让你来出手，看我不好好的教训一下他。”

    月影不甘心的嘟囔着：“让你来还不是象上次对付那两个家伙一样，还不是到最后又轻易的放过了。”

    北辰一边在身前画了圆弧形成了一个防护盾，一边在月影的腰上轻捏了一下后，然后笑着道：“放心，这次我绝对不会象上次一样了，今天我一定会将这个家伙给拆了，看以后还有谁敢打我老婆的主意。”

    “你说的啊，一定要把这个家伙扒皮抽筋，砍成一块一块的，我最恨这些小靖人了，特别是这个家伙刚才那个眼神。”

    游真悟听到北辰和月影的话之后，怒火更胜，不过北辰所展现出来的力量却是真实的摆在他面前的，因为他所刺出去的矛剑都被那个防护盾给吸引住了，任他怎么使力都不能拔回去。

    北辰松开月影的腰，脸上露出古怪的笑容，朝着游真悟走去，而游真悟也感觉到手头一松，原本被紧紧吸住的剑矛也脱离了自己的掌握，深深的插入了地面之中。

    “太强大了。”这是游真悟脑中出现的唯一的想法，就算是一直被自己大靖帝国认为至高无上的大神也没有给过他这种感觉，他从未感受过这样强大的力量，那是一种令人根本无法超越的力量，不是属于人类的力量。

    “说实话我真的不想伤害你，可是你惹的我老婆很生气，而且我也很生气，你说我该怎么对付你好呢！不如先从你的手开始吧，放心吧我一定不会让你感觉到丝毫的疼痛。”北辰脸上难得出现了嗜血的笑容，食指虚空朝着游真悟的手臂轻划了一下。

    游真悟没有感觉到任何的疼痛，不过却看到了自己的右手臂已经离开了自己的身体，而断口处也光滑犹如一枚圆镜，没有丝毫的血液流出来，但是能量却从体内不停的外泄，任凭他怎么控制都没用，特别是和自己心灵相同的孔雀明王就象完全沉寂了一般，感觉不到一点点的气息。

    游真悟将左手中指按在自己的额头上，试图将孔雀明王召唤出来，可惜的是任他如何召唤都得不到回应，不过随后他看到了北辰手中把玩着的一个小木偶，而那个小木偶正是自己的弑神孔雀明王的原身，游真悟满脸恐惧的看着北辰问道：“你究竟是什么人，为什么你能够将我的弑神原体从我身体之内取出来？”

    “知道我是谁对你来说又有什么意义呢？”北辰笑着，手指再次虚空划了一下，游真悟那刚拣起一只手臂的手也和身体分开了。

    一个星期过去了哈,接下来的公众版更新会按照两天一个章节进行更新,不过只要等我把新坑写的差不多开始上传的话,那么我就会开始连续解禁,现在也只能这样了,谢谢了

    	

第一百一四章 虚无之幻想

    		

    后面的月影还真没想到北辰说要拆掉人家就真的拆了，不由疑惑的凑到虚影身边在她耳边低声问道：“虚，你说星他是不是受什么刺激了啊，今天怎么改变这么大，还真的打算把那个家伙拆下来啊？”

    虚影轻笑了一下，然后也低声道：“哪有受什么刺激啊，我看他是压抑的太久了，刚好碰上这个家伙倒霉来招惹你了，所以就干脆拿他开刀了啊！”

    失去了双臂的游真悟虽然感觉不到丝毫的疼痛，但是看着自己的肢体一件件离开自己的身体，这种折磨反而是让他更加的痛苦，恨不得就死掉算了，不过他现在根本连自杀的力量都没有了，好象除了说话走动之外，其他地方都使不上力了。

    “是不是感觉我很残忍啊，其实我都是在学你啊，你刚才不也都是先把那些人的手脚砍断了再杀死的么，我这是在尝试一下究竟是一种什么样的感觉，不过好象还没有感受到，我们再试一下吧！”北辰走到游真悟的身边，虚空拣起地上的断臂按置在游真悟的断臂处，白光一闪，两条手臂又重新接了回去，就象从没有断过一般。看了一眼游真悟的手臂之后，北辰拍拍他的肩膀道：“那我们再试一下吧，这次我给你加点疼痛感觉，说不定那样效果会好一点。”

    游真悟脸上毫无血色，眼神之中满是绝望，只是呆呆的看着北辰，好长时间才从口中吐出一句话来：“你究竟想要怎么样，要杀就杀，不要再折磨我了。”

    “其实也不想怎么样了，只不过以前经常被别人欺负，现在想试下这种感觉究竟是怎么样的而已啊！”北辰脸色古怪的笑着道，同时一拳向游真悟的脸上挥了过去，没有用什么力量，只是象普通人的打架一般使力。

    游真悟听了北辰的话之后，真是有点哭笑不得，不过他随后就看到由远而近的拳头打在了自己的鼻子上。虽然拳头上没有感觉有太大的力量，不过对于被抽离了力量，体质最多比普通人稍微强壮一点的游真悟来说，这种攻击在鼻子上的力量，也让他疼的差点连眼泪都流了出来，紧跟着雨点般的拳脚就落在了他的身上，就象街头小流氓打架一般，唯一不同的就是北辰的每一下都避开了他的要害，但却让游真悟更加的疼痛，就象每一下都打在他的痛感神经上一样。

    不过这些身体上的伤痛和游真悟心灵上的创伤比起来根本算不了什么，被人用这种流氓方式攻击，那对于他这么一个极其信仰武士精神的人来说，那是最大的侮辱，也将他武者的尊严给彻底的摧毁了。

    “呼，怪不得以前那些这么喜欢找我麻烦，原来这种感觉还真的蛮爽的啊！说实话，有生以来我还是第一次打的这么痛快的，真的该好好谢谢你了。”直把游真悟打的衣衫破烂，遍体鳞伤之后，北辰才呼了口气，双手抖动舒展了几下，又丢了一个生命之光在游真悟身上，恢复他的那些皮外伤。游真悟看着北辰刚待说话，不过北辰好象又想到了什么，一把按在他的肩膀上道：“我刚想到另一种游戏，我也是一直想要尝试一下的，既然今天有这样的机会，那就一次性解决了，感受一下吧！”

    游真悟现在都快要接近崩溃边缘了，听到北辰这么一说，脸色一下变的更加苍白，在心里不停的咒骂着北辰。

    不过还没等他咒骂完，一股强大的力量就冲进了他的体内，然后他的身体就飞了出去，同时游真悟也听到了一声清脆的骨骼碎裂的声音，那钻心裂骨的疼痛感让他惨哼出声，真想立刻死去算了，但是北辰连昏迷的机会都不给他，在游真悟身体还没落地之前，北辰已经紧跟上去，一脚将游真悟下落的身体给踢回了半空之中，这次是踢在了他的脊椎骨之上。

    游真悟只觉自己整根脊椎骨都被踢成一节节的，身体失去了支撑，自己现在的身体大概就和那些无脊椎动物差不多了。可是也不知道为什么自己就是没有昏迷过去，反而非常的清醒，身体上的每一处伤痛都能清晰的感觉的到，这样的折磨使得他终于忍受不住惨叫起来，哀求着：“杀了我吧，我真的受不了了，求求你杀了我。”

    不过他的哀求并没有得到北辰的回应，反而加快了在他身上的攻击，每一次攻击都给游真悟身上残余的骨骼带来粉碎性的破坏。

    听着游真悟的惨叫哀求声，站在后面的虚影和月影两女脸上也出现了不忍的神色，加上北辰这突然之间的变化也实在太大了，完全和以前的那个有着天渊之别，两女也深怕北辰这样下去会出什么事，两人在相互使了个眼色之后，同时朝着北辰走了过去，一人一边将北辰从游真悟的身边拉开。

    月影将还一脸不甘心的北辰拉到一边柔声道：“星，算了吧！他已经被你拆的不成人样了，以后也只是一个废人了，放过他吧！”

    “真的就这样算了，我都还没有扒他的皮呢？”北辰神色古怪的看了一眼月影之后，再指着游真悟问道。

    “算了，算了，放过他好了，他受的教训也够了。”

    “那就随便你们了。”北辰轻笑一声道，然后随手一挥，月影发现自己三人又站在了原来的位置，而游真悟也好好的站在最先前所站的位置，除了身上的弑神没有了之外，根本看不出他有任何受过伤的样子，不过神情到是极度萎靡，眼神呆滞。

    “怎么回事？”月影两个人不由奇怪的看着北辰问道。

    “没什么，只不过是开个玩笑而已，你们以为我还真的会那样子去对付这个家伙啊，刚才我只不过是使用了一个空幻迷境而已，你们刚才所看到的全都是幻象。”北辰把玩着手中的那个弑神的木偶，笑着对两人道。

    月影立刻瞪大了眼睛，狠狠的北辰身上扭了一下道：“那你刚才还说要把这个家伙扒皮拆骨，那现在怎么办，这个家伙还是好好的没有一点伤。”

    北辰拍拍月影的俏臀，笑着道：“其实那个家伙在刚才的幻境之中神智已经完全被破坏了，而且我也已经将他的能力废除，弑神也没收了，现在他和一个废人已经没有什么区别，起码在十年之内已经不能象个正常人一样的生活了，你也就不要再和他计较了吧！”

    月影想想也是，确实没有必要再跟一个废人计较，不过积压在内心之中的对靖国人仇恨的怨气还是忍着难受，于是月影将目标转向了已经所剩无几的弑神组成员，蒙声不啃的钻进了人群之中，随手对着前面的弑神组成员就攻击。

    北辰看到月影加入战斗之后，无奈的笑了一下。以前到还感觉不到，随着现在发生的事情越来越多，每个人好象都很期待战斗，真不明白这帮家伙什么时候变的这么好战了。

    自从上次和北辰有了亲密的关系之后，月影的封印就已经在合体之时被北辰注入体内的生命能量给解除了，自然以她那超强的力量对付起那些弑神组的成员可说不费吹灰之力，一手水箭，一手闪电，只不过一分钟而已的时间，弑神组的成员已经只剩下龙泽泉他们和单海波他们交手的那几个了。

    北辰走到呆滞的游真悟身边，在他额头点了一下，将一个记忆封印留在了他的脑海之中，然后转对还在空中打的难解难分的雨洁两人送出思感：“让那两个家伙离开吧，以后你们想要这种战斗机会还多的是。”

    虽然很是不甘心，不过雨洁两人到也不敢真的不听北辰的话，愤愤的对着达古斯两人说道：“这次就先放过你们两个，下次再让我们遇到的话，就不会再象这次一样轻易的饶过你们了。”

    达古斯两人本来以为今天是完蛋了，绝对逃不出这两个魔女的手掌了，不过现在听了雨洁两人的话之后，心里高兴的要死，也不跟雨洁他们多话，转身拍翅迅速的离开。

    “老哥，我强烈要求把我们的封印解除，这样下去一点意思也没有。”一回到北辰的身边之后，雨洁就拉住北辰的手臂摇晃着道，同时还不停的对颖雪使眼色。

    颖雪会意之后也立刻凑过来道：“老哥，被你封印了力量弄的我们现在都不能主动攻击了，先前为了打那两个家伙还要单海波来先攻击我们的，你说这个秘密要是被别人知道了的话，那我们还不丢脸死了，而且要是万一遇到一些本身力量就比我们强大的家伙，那我们不就连逃跑的机会都没有了啊！”

    北辰想想为了引出命运，自己也必须要有一段很长时间的隐藏期，到时候确实也不能够随时随地的保护他们等人，要是让他们遇到那些力量强大的上古神族的话，那在不能主动攻击的情况之下确实非常危险了，万一真出了什么事情的话，到时候还真的后悔莫及了。

    以下推荐:.cmfu.comshowbook.asp?bl_id=29963

    	

第一百一五章 守护神一族

    		

    听到雨洁两个人的话之后，那边战斗之中的小笙等人除了寒冰和林俊辉以外，其他人全都丢下自己的对手闪了回来，一回到北辰的身边，小笙就哇哇叫着：“星哥，真的很不爽啊，我现在连对付一个这么弱的家伙都要耗费好长的时间，打了又没什么劲，有些招式也用不出来，星哥你就把我们的封印给解除了吧！”

    北辰再看了眼众人的神情，众人也都满脸期待的等着北辰的回答，北辰沉吟了一会后道：“让我把你们的封印解除也可以，不过以后在战斗的时候能够少用点力量，你们就必须要尽量控制自己的力量，多熟悉一下技能的使用。”

    现在众人都觉得被封印力量之后，感觉做起事来就很不顺手，现在只要北辰能够将他们的封印解除，这样的条件对他们来说还有什么问题，全都不停的点头答应。

    北辰于是也不再多说什么，一边解除雨洁等人的力量封印，同时也将所有弑神组的弑神进行回收。

    随着寒冰两人封印的解除，龙泽泉和流川冈顿时觉得压力大增，对手的力量突然无止境的强大起来，自己的每一次攻击好象都在对手的意料之中，就算自己的术气攻击到对方身上也如石沉大海一般，毫无感觉。同时他们还感觉到和自己心灵相通的弑神已经失去了联系。随后他们感觉到了那属于弑神的力量从体内飞离了出去，不管是活着的还是已经成为一具尸体的弑神组成员，只要是拥有着弑神的都从他们体内飞出各种颜色的小巧光球，飞出的光球在空中回旋一圈之后都聚集到了北辰的身边，最后变成一个个精致的木偶落在北辰身边。

    “嘻嘻，这种东西看上去还蛮好玩的啊，我正想为我的游戏之中添加一些玩家宠物呢，这些小东西正好可以拿来代替。”虚影从地上拣起一个弑神木偶，拿在手中摆弄细看了一会之后，然后兴奋的道。

    听虚影这么一说，北辰心中一动，心想自己为什么不把各个仙神妖魔的空间进行完全封印，然后只留一个只能进入游戏的通道，再设置一个力量封印结界，到时候那些仙神妖魔就算进入游戏也只不过是比普通人稍微强一点而已，除非按照游戏中的设定来进行一步步的杀怪练级，慢慢提升力量，就算是在游戏中死亡也大不了损失一点能量而已。这样一来想必那些仙神妖魔也应该没有什么能耐时间再在人类世界之中捣乱了，同时还可以让游戏变的更加刺激，更加有意思了，那么自己玩起来应该也更有趣了吧！

    越想北辰就越觉得可行，再看了一下场中，只见遍地横尸，原本总数为三万左右的弑神组成员现在只剩下不到两千人了，而原本人数多达五万的龙魂也只被杀了两万多人。这次战斗损失最少的就属女神殿了，除了几个人受了点轻伤之外，没一人死亡，骑士联盟也死了将近四千多人，而损失最大的当属逐鹿盟，两万七千多人只剩下三千人不到。

    北辰不由深叹了一口气也不禁迷惑自己先前不阻止这场战争是对是错了，如果自己出手阻止这场战争的话，那么就不会有这么多的生命消失了；但是如果自己出手的话，那么会有什么样的情况呢，北辰自己也想不出答案。

    不再多想，北辰转对正象耍老鼠一样耍着龙泽泉两人的寒冰和林俊辉两人道：“别玩了，把那两个家伙带过来，我们该离开了。”

    寒冰和林俊辉立每人发出一束能量将龙泽泉两人给束缚住，然后拖着回到北辰的身边问道：“星哥，我们接下来去哪里啊，是不是直接杀到这些小靖人的老家去啊？”

    北辰看看场中，只见那边雅丽已经开始整顿女神殿和骑士联盟的人准备离开了，而水印国的那些学员也已经撤除了防护罩，正排队离开角斗场。逐鹿盟的那些成员则在收拾着自己那些死去同伴的尸体；至于那些弑神组的成员则都呆呆的看着自己等人，北辰将龙泽泉两人的力量封印之后道：“我现在把你们两个人的力量封印了，从今天开始你们全都给我安安稳稳的呆在学院里面，不要再招惹是非。”

    龙泽泉两人当然没什么话说了，心想现在都没有什么力量了，自己就算是想惹事也不行了，别人别来欺负自己就差不多了。

    “你们放心，要是有谁来招惹你们的话，我照样也封印他们的力量。我只要求在我没有离开冰帝之前，你们全部给我安稳一点，要不然就别怪我。”北辰看了一眼那边的单海波他们，他们原本也正在想以后怎么对付龙泽泉他们呢，听到北辰这么一说，不由的打了个冷战，也不敢啃声说些什么，组织着龙魂的成员准备离开。

    “现在你们全部都离开吧！在场所有的人全部给我记住了，只要有我北辰在冰帝的一天，你们就谁也别给我生出什么事端来，要是有谁违反了规矩，我绝对会让他知道违反规矩之后的下场。”北辰随手在角斗场的中间场地上轰出一个直径百米，深不见底的洞穴出来，然后大声对着场内所有的人道。

    全部的人都呆呆的看着那个洞穴，哪还敢说不了，都赶着离开角斗场，远离这个恐怖的家伙。

    龙泽泉两人也放心了，吩咐剩余的那些弑神组成员收拾同伴的尸体之后，然后扶着呆滞的游真悟离开角斗场。

    北辰转对身边的月影等人道：“我要出去办点事情，你们今天应该也有不少收获了，回去再好好练习一下。”

    “星，你又要去哪里啊？我们也要去。”月影两女立不舍的抱住北辰问道。

    北辰无奈，现在他也舍不得离开两女了，再对其他人交代了几句之后，立刻消失在空气之中。

    北辰带着月影二女瞬间就移动到了云阳星，再选择了一个空旷的地方，然后松开二女道：“你们先到一边去，我现在要变身连接两个神界的通道。”

    月影二女一听北辰要变身了，也都乖乖的站到了一边，同时也为自己设置了一个能量防护罩，以她们现在的能量强度，设置一个不被北辰变身时所散射出来的光能所伤害的防护罩也已经可以了。

    随着北辰变回第三形态之后，浮在空中的北辰低吟着：“以我星-初始-玄极的名义，命令混沌的力量，打开空间的封印，开启三界通道。”

    只见原本空旷的场地之上突然多出了两座巨大雄伟的神殿，每一座神殿都是连绵延伸开来，分出近数量不一的的小型殿堂。

    左边的那座神殿就是昊天神族的神界，一共分为九个殿堂，以顶上竖立着一座女神雕像的智慧女神殿堂为中心分散在八个方位，而那八座殿堂的顶上也都有着一只巨兽的雕像。东方第一座殿堂上面是一只威风凛凛的巨虎雕像，想必那就是先前在角斗场出现过的兽王斗将之中天王的殿堂；接着在东南方向的是一条腾飞的巨龙雕像，那是兽王斗将龙王的殿堂，接着依次分别是夜叉王、乾达婆王、阿修罗王、迦楼罗王、紧那罗王、摩候罗伽王其他六王的殿堂。

    而右边的那座神殿则是雅克玛众神殿，以五座造型各异的白色殿堂为中心，那五座神殿分别是太阳神、月亮女神、星光神、胜利女神、爱神五位主神的殿堂，再向外扩展出十二座神殿，每座神殿的殿顶都有一个水晶球，朝天空射出无数道的光芒，形成了一副美丽的星座图案，第一座神殿就是十二黄金宫的水瓶座，接着就是双鱼、牧羊、金牛、双子、巨蟹、狮子、处女、天平、天蝎、射手、魔羯十一座黄金宫。

    北辰随后在月影两女身上设置了一个隐身结界之后，将思感传入两座神殿之内。只不过眨眼之间，从两座神殿之中就飞出了二十六个各色光点，然后落在了神殿的大门口，显出身形来，一个个全都身上披着精美华丽的铠甲，特别是雅克玛诸神之中的那十二黄金圣斗士，全部是一色的黄金铠甲，站成一排到构成了一道令人眩目的金黄色光墙。

    从神殿之中出来的众神到了大门口之后，才发现所处的位置已经不是自己原先所在的那个空间了，而且他们还看到了对面和自己完全不同种族，却有着同样属于神之一族气息的神族，都不由一愣。虽然先前席琳娜和天王回去之后向他们提过这件事情了，但是他们也没有想到这个宇宙主神竟然拥有着如此强大的力量，可以把自己的整个神界给转移到这里来，而自己等却毫无察觉。

    就在众神发愣之间，他们看到了空中一个身型巨大，背后长着无数对羽翼，浑身扩散出一圈圈圣光的传说中的上古神族慢慢的降落在了他们的面前。

    “至高无上的父神啊，请您接受您的子民雅克玛神族向您至予最虔诚的礼节。”只见雅克玛神殿的众神全部虚跪下来，仰首向天，双手合抱在胸吟诵着。

    “创始的父神啊，您最虔诚的子民――”而昊天神族的众神则全部双手合十，双目微合，口中不停的诵念着。

    北辰分出思感传入下面的每一个神族的神识之中：“你们先起来吧，我不习惯接受这些礼节。况且我先前不是已经和你们的人说过了，我并不是你们想象中的那些上古神族。不过跟你们所知的那些上古神族比起来，我也确实是更加久远的存在，被称之为父神也没什么不对，而我也绝对有资格给予你们新的命名。”

    下面的众神心里可很是疑惑了，他们还从没有听说过有比上古神族更久远的神族存在于这个世界上，不过他们也并没有提出什么问题，因为北辰身上所散射出来的圣光让他们没有办法抗拒，同时北辰所表现出来的力量也绝对是超呼他们所能想象的境界，于是都静静的等待着北辰继续下面的话。

    “由于蓝浪星上的人类超常进化，已经脱离了原本的生命进化自然法则，不但极大程度的破坏了蓝浪星的生态保护圈，甚至还伤害到了其他星球的生态。而某一些原本应该做为人类保护神的超强种族，害怕自己的地位受到人类的威胁，竟然隐匿在人类世界之中试图挑起人类之间的战争，现在人类世界的战争已经是无法避免了，我将会把其他神族的空间进行完全封闭；而你们将是蓝浪星第一代的守护神，负责保护蓝浪星上所有的生命，我不需要你们去阻止战争，只要你们让蓝浪星上的生命能够生生不息的蔓延下去就行了。”

    “在神之一族之中比我们两族的力量并不强大，您为什么会选中我们呢？”一身白色罗衣的昊天主神智慧女神双手合十，充满了智慧的眼睛看着北辰平静的问道。

    “唯一的一个理由就是你们两族都是拥有悲天悯人之心的神族，而蓝浪星就是需要象你们这样的神族来守护，至于力量的问题我可以帮你们解决，我现在只想问你们有没有信心守护蓝浪星？”

    “那么您想要让我们怎么样守护蓝浪星的生命呢？”一身金光的太阳神也问到。

    “我刚才已经说过了，你们只要让蓝浪星的所有生命都能够生生不熄的蔓延下去就行了。”北辰顿了一下之后，走到席琳娜身前，伸出一手按在她那光洁的额头上道：“处女座女神所使用的方法我就很满意，我现在给予你生命重生的能力，我希望你下次再使用六道轮回的时候能够将重生之门开启在这个空间之中，要让人类能够得到新生，了解到生命的真正意义，也许这里是一个最好的地方，你们等一下有时间可以去转转，就会知道我话中的意思了，也许在那些可爱的生命之中你们会得到新的启发。”

    “既然您这么相信我们，我们也一定不会辜负您的期望，绝对会尽我们最大的努力保护蓝浪星上的所有生命。”

    “只要你们有信心就好了，我会把你们的生命烙印属性开启，这样到时候就算是那些上古神族出来了，你们也不会因为力量差距被他们压制住。其实目前来说也并没有什么大的事情要你们来做，反正你们只要保护好蓝浪星的生命就行了，可千万别让任何一种生命绝迹了。另外我已经将这个空间和蓝浪星的空间连接在一起了，你们以后还是以这个空间为你们发源地吧，只要你们认为适合的人，都可以引渡到这个空间之中来，”

    北辰感觉好象很难将现在的情况说清楚，于是随便说了几句之后，也不管众神疑惑的神色，虚浮回到空中，展开羽翼，口中吟唱着，双手弹动之间，二十六道各色属性的生命烙印光芒对照着下面众神的属性进入了他们的体内。

    下面的众神根本没有听说过什么生命属性烙印，不过随着北辰弹出的那些光芒进入他们的体内之后，只觉体内的能量开始旋转流动，从未有过的舒爽感觉刺激着体内的每一个能量细胞，让那些细胞更加的活跃。

    “好了，好了，我能说的就这些了，等下你们再自己去转转，也许你们就能知道我想要你们做的是什么事情了。不过你们在转的时候千万别做出什么大惊小怪的事情，这里的生物可全都是很可爱的，以前我已经有带了一些人类上来，如果你们能够相互沟通一下的话，那么就更好了。我现在要先走了，还有很多事情等着我去做。”

    北辰一说完就带着隐身的月影两女逃命似的离开了云阳星，留下沉浸在能量转变之中的众神。

    等到众神经过了能量转变，了解到生命属性烙印的奥义，睁开眼睛看的时候，他们才发觉那个古怪的说话糊理糊涂的宇宙主神已经早已不知所踪了。

    众神相互对视苦笑了一下之后，智慧女神对着太阳神道：“法阁尔，看来我们也只有在这个地方转上一圈才能知道那位大人真正想要表达的意思了。”

    太阳神法格尔点了下头之后，于是众神带着好奇的心情开始了云阳星之旅。当他们看到了许多好象上古传说中的怪兽之时，可都吓了一大跳，一个个将能量提聚起来，以防那些怪兽会攻击自己，不过随后他们就发觉了那些怪兽只是好奇的打量一眼自己等人后，就自顾着走它自己的路去了。等那些怪兽过去之后，众神立刻在自己身上设置了隐身结界，以免下次会碰到会主动攻击的怪兽。

    当他们进入一个森林之后，他们看到了那个古怪神所说的比他们更早来到这个空间之中的人类，不过不单纯是人类，因为他们还看到了在那些人类之中还有着海神族的海天使，传说的魔族，奇怪的是三个种族却都和乐融融的生活在一起，特别是生为死敌的天使和魔族竟然还会相互之间打闹开玩笑。

    “原来如此，您想要让我们维护的就是这个吧，让所有的生命都能和平平等的生活。”智慧女神眼中出现了奇异的色彩，仰首朝天喃喃的道。

    听了智慧女神的话之后，其他众神好象也有所领悟了，一个个脸上也出现了飞扬的神采，如果真是这样的话，那么自己不正是和自己等所一直追求的信仰相同了。

    众神立刻显出身形加入到了那些玩闹之中的人类、天使、魔族、怪兽之中，确实就如他们所料的一样，他们并没有得到特殊待遇，也没有受到任何的排斥。

    	

第一百一六章 仙神妖魔界

    		

    北辰带着月影两女再次出现的地方已经是在蓝浪星的外层空间之中了，在来得路上北辰就感觉到两女的身体一直在颤抖着，时不时还发出忍俊不住的嗤笑声。

    北辰将两女松开之后，脸上颇为无奈的道：“想笑就笑吧，不用这么憋着了。”

    月影两女看着北辰脸上的神情，再听了北辰的话之后，终于忍受不住弯腰捧腹大声的娇笑起来，月影还一边喘气一边指着北辰道：“星，我还真没有想到你的表达能力竟然那么差劲啊！要不是我们先前已经了解了你想要表达的意思，八成现在也一定会和那些家伙一样被你搞的莫名其妙了。”

    听了月影的话，北辰也只能苦笑，其实他自己也觉得这次的解释确实有点很含糊，不过能有什么办法，毕竟表达能力有限啊！

    等到两女笑够了之后北辰转对虚影道：“虚，把你的网络虚幻空间和我的思感连接在一起，我要先在游戏之中开启四个游戏地图空间。”

    虚影一愣，不明白北辰干什么要在游戏之中再开启空间，现在游戏地图已经非常庞大了，许多隐藏地图都还没有被玩家挖掘出来，不过她还是放开了自己的虚幻思感，和北辰的思感连接在一起，感觉着北辰那强大的力量在自己的虚幻领域之中不停的扩散，将原本就已经非常庞大的游戏地图进行了修改，最后在地图的东南西北分别设置了四块造型格式完全不同的新的空间地图，同时在西北的方向也开了一个比起另外四个空间地图相对比较小的区域来。

    等到北辰的思感从自己的虚幻领域之中退出去之后，虚影不由疑惑的问：“星，你弄这些空间地图做什么用啊，以玩家的目前玩家的能力是根本不可能进入那些地图版块的啊？”

    “这些可不是给普通玩家进入的地图，我等一下就会将仙神妖魔的空间进行封印，再开启一个封印通道和游戏连接在一起，东边的那个空间地图就是给东方的仙佛用的，南方的是妖族的空间，西方的就是神族了，而北方是留给了魔族，最后那个西北的是留给那些堕落天使的了。”

    虚影听了北辰的话之后，不由惊呼道：“要是让那些仙神妖魔进入游戏的话，那么那些人类不是全都要倒霉了，普通人类怎么能够斗的过这些强大的种族啊！”

    “你放心好了，我怎么会让这种事情发生呢！我会在进入游戏的通道口设置一个力量封印，只要进入游戏的话，那些种族的力量就会被完全封印，最多也就是比普通人类的体质稍微强悍一点而已，除非他们也象那些游戏玩家一样进行杀怪练级，不然能力是不会得到提升的，到时候都不知道是谁倒霉呢！”北辰想到那些种族的家伙，在突然失去仗以为傲的力量进入游戏之中的情形，脸上又露出了那令月影二女脸红耳赤，春心荡漾的魅惑笑容。

    “可是他们不是通过网络进入游戏的话，我根本捕捉不到他们的数据，那我也根本没有办法用游戏规定来束缚他们了，那他们就算遭受到攻击也不会死亡了，再加上没有时间上的限制，那么在他们知道了升级能够提升力量之后，他们岂不是很快就可以追赶上那些人类玩家的等级了！”虚影毕竟也不是真正的人类，对这种诱惑还比较有抵抗力，在沉迷了一会之后，就将心里的另一个问题提了出来。

    北辰想想也是，但是随后就想到了一个办法：“那么我再在上面加一个时间封印和生死封印好了，这样的话那些种族在游戏里面可以进行的游戏时间最长为人类玩家的一半，而且在受到怪物和玩家攻击的时候也会死亡，这样一来就应该平衡许多了吧！”北辰说到这里，顿了一下后思忖着道：“不过这些种族毕竟都是生存了几千几万年，甚至是上千万年，他们可比人类更加了解元素属性，也更加懂得如何更好的战斗，要是人类玩家不努力的话，还是会被超越的啊！”

    说完之后，北辰丢了两个能量护罩在月影两人身上，然后展翅飘飞起来，浑身上下散射出绚丽的光芒，双手不停的变换着各式不同的手势，同时吟唱着：“来自宇宙空间的力量啊，听从我星-初始-玄极的召唤，封印我所选定的所有异能空间。混沌封印。”

    随着北辰手指所点的方向，月影两女只见空气之中出现了五个虚无的毫无一点色彩，但是却又能令人真实感觉的到巨大能量团，五个能量团在北辰身边旋转了一圈之后，然后在空气中扩散消失了出去。

    一会儿之后，月影两人只见在蓝浪星上的东南西北以及西北方向五个地方同时出现了五团巨大的光球，想必那就是蓝浪星上被空间封印了的那些仙神妖魔的空间了吧！

    “虚，将你的虚幻领域展开，我要进行通道连接。”这个时候虚影听到了北辰的声音，只见北辰双目微合，神情肃穆，十指交错，在他的每个手指头上都有一个弹珠大小的光球流动着。

    虚影也立刻开启了她的虚幻领域，只见她的身体慢慢的消散，原本她所在的位置出现了一幅幻想游戏的全方位地图，北辰在虚影一展开虚幻领域之后，立刻将手中的十个光球弹了出去，每两个光球飞向一个被封印的空间。

    随着那些光球的融入，只见那五个被封印的空间同时射出了十道粗长白色实体一般的光芒，一半射入了北辰的体内，一半分五个位置射在了那幅游戏地图上面的那五个由北辰所设置的空间地图上面。

    足足过了将近五分钟的时间之后，那十道白光总算消失了，而北辰也突然从半空之中跌落了下来。吓的月影和刚刚变回人身的虚影两个忙不迭的上前将北辰接住，象北辰这样的神竟然会从空中掉下来，怎么不能让两人担心，二女在北辰身上不停的上摸下探，检查北辰的身体。

    “我没什么事情，只不过是能量消耗太多了而已。”北辰笑着安慰两女道。

    “只不过是封印几个空间而已，以你的力量怎么会出现这种情况，星你可别骗我们了，是不是很严重，你别让我们担心啊！”月影二人可不相信只是因为这样就能量消耗过度，满脸质疑的道。

    北辰虚弱的靠在二女的怀中道：“还不是为了不引起命运的注意，先前我在进行空间封印的之前，同时也给蓝浪星设置了一个时空封印，所以在封印五个空间的时候，我也必须要使用超出平时五十倍的力量才行，加上前趟时间我在炎真那里使用了太多的能量，回来后又吸收了太多的杂乱能量，却一直没有好好的回复过，所以才会出现能量消耗过大的情况，让我休息一下就没事了。”

    听了北辰这么一说之后，二女也总算放下心来，不过仍旧紧紧的抱住北辰让他靠在自己怀里休息。一会儿之后北辰的脸色总算恢复如常了，但是他却没有从二女怀中起来，仍旧故做虚弱的靠在两人怀中，静静的享受着那种温香软玉的感觉，也不知道是从什么时候开始的，北辰已经非常喜欢这种感觉了，随着身体接触所带来的刺激感，北辰不由想起了上次和二女亲热的情景，随后北辰的脸上竟然浮现出了色色的表情。

    “星，现在好点了没……啊，你这是什么表情，你在想什么呢，你这个家伙现在变的好坏喔？”而月影在过了一会之后，低头询问着，不过当看到北辰脸上那个神情之后，她好象也意会到什么似的，玉脸一下变的通红。

    “嘿嘿，我哪里坏了喔，是不是这样坏啊！”北辰笑着将月影的头按低，然后吻住了她娇艳欲滴的红唇。月影也在娇哼一声之后，热情的迎合着北辰那挑逗的舌头。

    反到是虚影听到月影的话之后，不由疑惑的看着两人，不知道月影为什么会那么说，毕竟真正的人类和虚幻的网络生命还是有着情感上面的区别。不过随后她就明白过来了，因为北辰已经搂着月影，两人展开了激情热吻。

    而在北辰正在享受着温香软玉的时候，那边的被封印的五大空间除了魔界因为本来就是一直被封印在地底空间之中，而且也不是很想进入人界，再次封印对他们来说也并没有引起太大的动乱，而其他四界就不同了，因为一直以来他们都是高高在上，接受人类世界的供奉，天地任其遨游，逍遥又自在。现在突然之间发现了自己竟然被困在了自己所创建的空间之中，怎能不让他们慌乱，各界几乎所有的仙神都出动了，想要找出一个能离开空间的通道，可惜现在开启通道的人正躲在温柔乡里面享受着呢！

    	

第一百一七章 幻想的升级

    		

    冰帝学院各国学员发生大规模冲突的事件的第二天，两件震惊全世界，有着历史意义的事件在龙国爆发了。

    第一件事情就是从未主动挑起过战争的龙国，首次由龙国的最高领导人楚天方向全世界宣布，龙国将在三天之内回收原本属于龙国附属城市，千年之前分裂出去的两个国家，分别是云龙国和灵安国。龙国将给予两国一天的考虑时间，要么就是两国回归龙国，重新成为龙国的附属城市，要么就等龙国发起战争，用武力拿回两座城市的所有权。

    这一消息发布，立刻引起了世界各国的关注和呼吁，在亚特斯大陆除了靖国、朝岩国、水印国等几个一直和龙国不和国家持了反对意见之外，其他东方国家都表示了对龙国此次行动的支持。至于西方的加卡斯帝国等几个强国却难得一见的没有发表任何的意见，到是有几个小国家出来随便发表了些要求龙国克制啊什么的一类型的声明。

    不过龙国根本没有理会各国的反对意见，在向世界宣布之后不到半个小时，各个国家的情报部门就都收到了龙国部队已经聚集在两国边境的情报。特别是当他们知道这次分布在两国边境的的分别是龙国四大圣帅中白虎圣帅蓝昌禾的白虎军团以及玄武圣帅寇心奎的玄武军团之后，各国也知道了龙国这次是来真的了，而且还是势在必得了。另外还收到了龙国的另外两大军团青龙和朱雀也已经分别向靖国和水印国的边境靠近，显然龙国是早有所备了，这次不但是要拿回其他两国，还很有可能向东方另两个强国开战了。

    龙国这次部队的调动，也让世界各国重新认识到了龙国军队，这个长期处于和平时期的国家也同样拥有着令人恐怖的战斗力，四大军团的表现使得那些呼吁要求和平谈判的国家立刻哑了下来，全都静静的等待着极大可能发生的战争。

    而第二件事情可能远比第一件事情更加令人轰动，因为现在全世界将近有着二十亿的人都在玩着这个游戏，那就是幻想。今天早上就在龙国发布消息之后不到半个小时，因为创建了幻想游戏而挤身于世界前十的幻想公司通过其公司的卫星，向全世界发布了幻想游戏要进行升级的消息。

    此次升级，除了保留原有的所有已经被玩家所挖掘出来的地图、职业、装备之外，将在官方主页上公布目前尚未被玩家所发现的其他隐藏职业以及隐藏地图；另外增加五个传说中的空间地域，分别是东方的仙灵界，仙佛的世界；南方的万妖界，妖怪的世界；西方的永恒国度，天使众神的世界；北方的魔界，人型魔兽的世界；再有一个是西北方向的堕落之都，堕落天使的世界，这五个世界除了达到一定的等级或者受到该地域的玩家邀请，不然无法进入；只要是在那五个空间地域之中所诞生的玩家就会成为所属地域的一员，将会拥有其种族的特殊属性，比如是仙佛的话，就能够天生拥有初级仙术、佛法，不过这些种族的玩家是没有职业公会的，他们只能依靠自己杀怪进行转阶，领悟各种技能，升级经验也要比普通玩家多上五倍。

    取消原先的等级计算方式，改以总等级数显示玩家等级，同时开放所有的战斗职业，一个玩家最多可以同时选择两个职业，不过双职业的玩家升级所需要的经验将会是单职业玩家的三倍。而辅助职业也全部开放，并且允许玩家无限制的进阶各种辅助职业，唯一要求就是每要学习另一项辅助职业之前，前面学习的辅助职业等级必须要达到高级，另外就是让那些学习辅助职业玩家最为兴奋的就是玩家在研制出一件不属于系统规范之中的物品之后，该玩家就可以申请建立新的辅助职业，成为该职业的宗师，允许收人授课。

    同时在游戏升级之后，将会开放龙之大陆和西方大陆的连接通道，只要玩家拥有通行证就可以往来两个大陆之间，通行证是随机从怪物身上爆出，不限等级，同时专家级的卷轴职业师也可以制造出通行证。开放各个国家玩家之间的自由PK，只要不是属于同一个国家之间的玩家PK，就算是主动攻击者胜利也不会加上PK值。而如果是在两国交战之中死亡，死亡玩家总经验将会分一半给予最后将其杀死的玩家。

    还有一个让一些没有太多时间玩游戏练级的玩家感兴趣的就是，游戏之中将会设立一个特殊PK场，进入PK场的玩家可以挑选随机产生的等级不明的NPC斗士挑战，胜利者将会获得该NPC等级所至的全部经验；若玩家挑战失败，等级下降五级，处以罚款五十万金币。玩家之间也可以在PK场之中进行代价挑战，双方可以自行设定代价，其中包括经验、等级、装备、金币，只要将所要付出的代价向负责的NPC进行登记就可以了，违反赌约者除了又系统代为收取代价之外，等级也要降至零级，严重者取消游戏资格。

    最后幻想集团又送出了个惊喜，幻想停止向所有玩家收费，玩家只需要购买幻想集团所制造的游戏头盔，再通过身份验证就可以进入游戏，感受游戏带来的无穷魅力。而这一切将都在两个小时的系统升级之后向所有玩家开启。

    虚影在发布了这个消息之后就立刻回到了天宇阁，一进入北辰的房间，就见北辰和月影两人正浓情密意的搂抱在一起，虚影不由有点酸溜溜的道：“总算办好了，这下应该没有人会想到那些出现在五大空间地域之中的家伙，其实就是真正的仙神妖魔了。到是你们两个还真会享受啊，人家忙的要死，而你们却在这里情意绵绵，挺享受的嘛！”

    月影一下子玉脸绯红，然后玩笑的摇着北辰娇嗔道：“星，虚吃醋了呢，看来你也该好好的安慰一下她才行了喔！”

    虚影听了月影的调侃之后，玉脸之上也泛起一片红晕，不过人却走到了北辰的身边，将自己娇柔的身躯偎在北辰的身上，凑上那温软诱人的小嘴和北辰湿吻起来，在虚影的情挑下，加上北辰自己也有点克制不住了，双手在虚影的身体上温柔的抚摸着，两人立忘我的纠缠在了一起。

    两人的激情纠缠，以及不时从虚影口中发出的一声声魅人的呻吟声，刺激着旁边原本打算看好戏的月影也春心荡漾，双眼迷离，喘息不止，虚软发热的身体紧紧的靠在北辰的身上摩擦着。

    一阵激情过后，虚影两女赤裸酥软的玉体紧紧的贴在北辰的身上，任由北辰的双手在自己身上温情的抚摸着，虚影一手轻摸着北辰在那次改变第三形态之后就没有再改变的那阴柔俊美的脸蛋，柔声问道：“星，你打算怎么进入游戏啊，还是用以前的那个人物吗？”

    “还是换一个吧，那个人物太变态了，没有什么意思了。我打算以现在的形态进入游戏了。”

    “嘻嘻，那我可不会再照顾你的了喔，到时候你可别来跟我要什么装备的喔！”

    “切，也不看看我是谁啊，就算没有装备，我也照样能够赶上去。”北辰撇了下嘴角，在虚影的翘臀上轻拍了一下道。

    虚影蠕动了一下身体，在北辰身上摩擦着，做着挑逗的动作，娇笑着道：“咯咯，说什么大话啊，到时候你在进游戏之后还不是又找你的那些朋友们带你练级了。除非这次你在进游戏之后，没有一百级之前不找任何一个以前所认识的人，也不向任何人透露你的身份，最新认识的朋友可以不在限制之内。而且你也绝对不能依靠你本身的力量进行什么超时或者特殊练级。”

    北辰一下子呆滞了，如果不让朋友带着练级的话，那自己练到一百级的话还真的要花上一段时间了，不过也不服输的道：“不找就不找了，这次我一定靠我自己的能力升上去，怎么说我以前也是雷霆的老大，不过要是再有什么好运气的事情可就怪不得我了。”

    “你想的美啊，你上次进游戏会有那么好的运气也是因为你刚好遇到了小东西而已，你以为这次进去还有那么好的东西给你啊！”

    “人家也想进游戏陪在星的身边啊，可是现在龙国同时对四国发动战争，我老爸现在也带领部队聚集在水印国的边境了。星，我可能要离开你一段时间了，人家真的很舍不得离开你的身边啊！”月影将丰满的玉体紧紧贴在北辰的身上，满脸不舍的道。

    “月，你老爸是圣帅哎，他又不用亲自上阵，你过去干什么啊？”虚影不明白月影过去又有什么意义。

    月影不由叹了口气道：“如果是以前的话，我当然也不担心了，可是现在人界之中出现了那么多的异能者，谁知道水印国的那些军队里面有没有这些家伙，万一那些家伙出来刺杀我老爸的话，那我老爸怎么办，他可只不过是个武者而已，我还是呆在我老爸身边保护着安心一点。”

    夜叉的那篇，我修改了一些，不过因为没有时间，所以目前不想再在网上更新，只是贴在了我的QQ空间，对夜叉有兴趣的朋友可以去看一下，不过章节还不是很多。下面是连接的网址：6038939.q-zone.qq.com

    	

第一百一八章 守护精灵使

    		

    在虚影一回去开放游戏，北辰就第一时间进入了游戏，再次进入幻想，北辰有了耳目一新的感觉，出现在眼前的不是以前的那庄重豪华的大厅，而是一座巨大宏伟的殿堂，从殿堂之中传出一阵阵令人心神宁静的音乐声，而在殿堂的正中间则竖立着一具高达两百多米的神像，那座神像身上披着一袭洁白如雪的丝制长袍，背后展开了无数对各种形态的羽翼，飘柔的长发随风飞舞着，全身上下散射出令人眩目的彩色光芒。

    当北辰出现在游戏之中时，同时在他的身边也出现几道白光，接着几个和他一样属于新手的玩家也进入了游戏，那几个玩家在进入之后也都愣了一下，不过当他们看到北辰的时候，眼中全都露出了惊艳的神色，痴痴的看着北辰，有一个甚至张大了嘴巴，口水滴答着流了下来。直到北辰被他们看的很不爽，嘴里低哼了一声之后，那几个人才回过神来，同时他们也看清楚北辰的性别了，不过目光还是不停的在北辰的身上打转。

    “真是不愧为当今最红的网络游戏啊，单单进入画面就这么华丽真实，真是太爽了啊，不知道这座神像是不是就是这个游戏之中的终极职业呢？”其中一个玩家看着那座神像，不由感慨的对着身边的那个同样看着神像，脸上露出憧憬神色的玩家道。

    “是啊，要是我以后也能在游戏之中象这座神像一样的话，那么这一生也没有什么好遗憾的了。”那个玩家喃喃的应道，同时意欲伸手去触摸那座神像，不过他的手在接近神像半尺处就不能继续前伸了，就向前面有着一面无形的墙一般。

    虽然那座神像的面孔因为那些散射出来的光芒而无法看清楚，但是北辰仍旧很清楚那座神像代表的是谁，北辰一阵郁闷，因为那座神像就是他本人。不过在听了那个玩家的话，北辰心里又不由的感到一阵得意。北辰却没有发现自己最近越来越接近人类的性情了，喜欢上了人类两性之间的欢爱，变的会吃醋了，变的容易发脾气了；在没进游戏之前又轻易的被虚影给激将，答应了在没有练到一百级之前不暴露身份的条件；而现在又产生了这种会得意的心情，如果是按照北辰以前的性格来说的话，他一定会对这些不屑一顾吧！

    看到那几个玩家进入殿堂之后，而且也有越来越多的新玩家出现在殿堂之内，北辰再看了一眼那座雕象，原本郁闷的心情一扫而空，紧跟着朝殿堂之内走去。

    “哇！姐姐，你好漂亮喔！你是我所见过的最美丽的女人喔，就连虚影姐姐也比不上你喔，而且姐姐身上有很好闻的气味哎，有虚影姐姐的味道，让拉蕾儿好舒服呢！我拉蕾儿决定了，拉蕾儿一定要做你的守护精灵！”一个清脆悦耳动听的声音在北辰耳边响起，接着一个只有二十公分高左右，背上有着两对透明羽翼，身上穿着一件白色的连身裙，微微透射出银光的精灵飞到了北辰的面前。一头绿色的波浪长发，水汪汪的大眼睛，红红的小脸蛋，挺俏的小瑶鼻，嫣红的小樱嘴，尖尖细细的耳朵，还有那一身奶油一般的雪白皮肤，真是一只可爱而又美丽的精灵。那个精灵不停的在北辰的面前上下飞舞着，身上所透射出来的银光在北辰的面前画出了一道道美丽的弧线。

    虽然那个声音是那么的甜美，而那个精灵也是那么的可爱漂亮，但是北辰却因为她的出现，原先那愉快的好心情一扫而空，额头浮现出几条黑线，双眼散射出吃人的目光狠狠的盯着那个精灵拉蕾儿，只因为眼前的这个精灵将他当作了女人。

    “姐姐，你怎么了，为什么生气啊？是不是拉蕾儿说了什么让你生气的话啊，还是你不愿意拉蕾儿做你的守护精灵呢？要是拉蕾儿说错话了，那拉蕾儿向姐姐道歉了，姐姐让我做你的守护精灵好不好？”看到北辰那凶狠的目光，拉蕾儿那水汪汪的大眼睛之中，泪光莹动，委屈的看着北辰道，小脸上满是期待的神情，只怕北辰要是一说个不愿意什么的，那积蓄在眼中的泪水就要流下来了。

    看着拉蕾儿那泪水欲夺眶而出楚楚可怜的样子，以及后面进来的那些新玩家看着自己的那种怪异的眼神，北辰也不好再发火了，两指夹住拉蕾儿就躲到边上去，然后将拉蕾儿松开，恶狠狠的对着拉蕾儿道：“我告诉你，我不是姐姐而是哥哥。”

    拉蕾儿先也是被北辰那凶恶的样子吓了一跳，远远的飞了开来，不过随后就又飞回到了北辰的身边，小脸上满是迷糊的道：“明明是姐姐嘛，只有姐姐才会这么漂亮的呢！我可从没有见过有哥哥长的这么漂亮的喔，姐姐是不是想要骗拉蕾儿啊，拉蕾儿是不会上当的喔！”

    北辰顿时无语了，没有想到眼前的这个精灵竟然是个迷糊精灵，最后只能无奈的挺挺胸，再指指自己的喉结对拉蕾儿道：“你仔细看看，我和姐姐是不一样的，只有男人才会平胸有喉结。”

    拉蕾儿听了北辰的话之后，先是看看自己那小巧却高耸的胸部，又摸摸自己的脖子，然后再在北辰的胸前用她的小手触摸了一下，最后兴奋欢叫着：“原来真的不一样哎，原来姐姐真的是哥哥哎，可是拉蕾儿还是觉得叫姐姐更合适啊！”

    北辰差点气的晕了过去，翻了翻眼皮，只能无奈的道：“如果拉蕾儿想要做我的守护精灵的话，那以后就必须要记住叫我哥哥，不然我就不要你做我的守护精灵了。”

    拉蕾儿一听到北辰答应让她做守护精灵，立刻开心不挺的点头她那颗小脑袋：“好，好没，只要能做姐姐的守护精灵，我什么都愿意答应！”

    “又叫姐姐，记住叫哥哥，如果再有下次的话，我就不要你了！”北辰气的用食指在轻点了一下拉蕾儿的脑袋愤愤的道。

    “喔……哥哥，那么我现在就成为你的守护精灵了，请你先和我签定契约，再想一个游戏角色名字，然后我就可以带你进入游戏了。”拉蕾儿拍动着翅膀在北辰的那根食指上咬了一口，随后将自己那光洁的额头贴在被她咬出一滴鲜血的食指上，对着北辰道。

    “拉蕾儿，是不是每个人都有一个守护精灵啊？”北辰不由怀疑自己是不是又是那么的好运气了，于是疑问的道。

    “当然了，老玩家会由系统随机分配一个属性精灵，而新玩家则由精灵自己来选择守护人，每个精灵都会选择自己喜欢的或者相对应属性的玩家，只要被精灵选中后的玩家就能进入游戏了啊！就象哥哥在一进殿堂的时候，我就想要成为哥哥的守护精灵了，以后在游戏里面我会一直守护着哥哥的喔，拉蕾儿可是很厉害的喔！”拉蕾儿坐在北辰的肩膀上，惬意的踢着那两条洁白的细腿，得意的在北辰耳边道。

    北辰到没有在意拉蕾儿有多厉害，不过在知道了并不是单单只有自己才拥有守护精灵之后，心里是放心了许多，不然进游戏八成又要引起什么轰动了。随后北辰又注意了一下其他的玩家，果然有不少玩家身前也都围绕着一个精灵，而且不少玩家在和精灵不知道说了些什么之后，接着就凭空在殿堂之中消失了。不过也有几个玩家，落寞的站在一边等待着精灵来选择自己，不过好些精灵在一经过那些玩家的身前全都立刻远远的飞到了一边。

    “拉蕾儿，为什么那些人没有精灵选择呢？”北辰不由好奇的询问正玩弄着自己的长发的拉蕾儿道。

    “那些人身上有好臭的气味，一定是不经常洗澡或者不爱干净的人，我们精灵最讨厌的就是那些脏脏的身上还有臭味的人了，不过哥哥最好了，身上的气味真的很好闻呢！”拉雷儿看了那边的几个玩家几眼之后，随后就挥着小手在自己的面前扇动了几下，满脸嫌恶的道，然后趴在北辰的肩膀上，用她那小小的俏鼻呼吸着北辰身上所散发出来的气息。

    北辰一愣，没有想到竟然会是这样的一个理由，只能为那几个玩家悲哀了，只能希望他们能够尽快察觉这些精灵的爱好了。

    “哥哥，你快想一个名字出来啊，不然我没有办法带你进入游戏的呢！”拉蕾儿看北辰愣在那里不知道想些什么，不由催着他道。

    “玄极。”北辰想来想去想不出有什么好名字，就只能用自己的原名的最后两个字了。

    “角色名没有人使用，角色名申请成功。哥哥你准备好了，我们要进入游戏了喔！”随着拉蕾儿的声音，北辰只觉眼前一道白光闪过，然后就发觉自己已经进入了另外一个世界。

    夜叉目前在我的QQ空间里面是更新到了第三章，至于北辰的公众版更新以后，我VIP更新一章，公众就跟着解一个章节。下面是我QQ空间的地址：6038939.q-zone.qq.com

    记得看了之后随便留个言，当帮我浇花啊，呵呵！！

    	

第一百一九章 郁闷的北辰

    		

    蔚蓝的天空，飘浮而过的白云，苍翠的古松，碧绿如茵的青草地，丝毫感觉不到一点炽热的阳光，随着轻风拂面而送入鼻中的青草花香泥土的气息。北辰不由的深深的吸了口气，然后环看一眼周围，现在自己就是处身于一个很大的新手村庄里面，只见到处都是穿着新手布衣的新玩家，而每个玩家的身边也都飞舞着一个守护精灵。

    北辰想到自己上次进入游戏的时候可是光着身子的啊，自己还是从那个负责发放布衣的NPC老头那里得到了一件神秘之衣的。于是低头看了一下身上，果然自己身上也不知道什么时候换了一件新手衣服。

    “哥哥，现在我给你看一下你的属性喔！以后你要是有什么问题都来问拉蕾儿，拉蕾儿可是什么都知道的呢！”

    随着拉蕾儿的声音，北辰的眼前也出现了一个属性栏：玩家：玄极；种族：人族；职业：平民；等级：1级；基本属性：力量3、强壮3、智慧3、敏捷3，HP10，MP10；综合属性：物理攻击4+2，物理防御6+1，魔法攻击3，魔法防御6+0，命中6，闪躲3；隐藏属性：幸运2，魅力20；分配属性：0；宠物：无；技能树：无技能。

    装备栏：头盔：无；项链：无；衣服：布衣属性物理防御0-1；护腕：无；戒指：无；右手武器：木剑属性物理攻击1-2，左手：无。

    “哥哥，你的幸运怎么那么低啊，不过魅力到是高的离谱，竟然是最高点。”看着属性栏上的属性，除了多了个魅力之外，其他到也没有什么改变，而且在看到那个幸运点之后，北辰还暗自偷笑，因为暗影翼那个角色上的初始幸运也是2点，据风翔云他们说的，2点幸运应该是属于比较高的了。不过拉蕾儿随后所说的话，又一棍把北辰那激扬的心情给砸入了谷底，不由恨恨的用手指轻点着拉蕾儿的小身躯道：“拉蕾儿，我的幸运你竟然还嫌低啊，以前最高原始点数的也不过是3点而已啊！”

    “哥哥也都说是以前了啊，现在游戏已经升级了啊，最高原始幸运点数是7点了，你的当然是属于很低的了，可以说是属于一个倒霉鬼了。不过你的魅力那么高，应该还可以补救回一些。”拉蕾儿拍拍翅膀飞到北辰的肩膀上，卷起北辰的长发玩弄着道。

    “郁闷，为什么要把这个幸运改变了，那么这个魅力有什么用啊？”北辰不由一阵心碎，没想到还是空欢喜一场，现在只希望拉蕾儿能给自己一个开心的答案了。

    “哥哥，对不起喔，拉蕾儿也只知道，魅力高的可以提高NPC的好感度，这样在买东西的时候会相对比较便宜，其他的拉蕾儿也不清楚了，也不然我去问问我的朋友们好了。”可惜的是拉蕾儿也根本不了解魅力究竟有什么作用，拍着翅膀就要飞向不远处的其他守护精灵。

    北辰连忙伸手夹注拉蕾儿那小小的身体，然后笑着对她说：“算了，我们留着慢慢研究好了，拉蕾儿现在告诉我应该去哪里，是不是出去练级了啊？”

    “是啊！哥哥跟着我来喔，我知道有一个地方很少有人去的呢，那样哥哥练级就很快了。”拉蕾儿拍动着翅膀从北辰的手指中挣扎出去，然后朝着新手村外飞去。

    北辰连忙跟着拉蕾儿后面也跑出了新手村，新手村外已经到处都是新玩家了，一个个挥舞着木剑攻击地鼠、独角兔――低级怪物，偶尔还能看到一些守护精灵放出一个个属性光球到玩家的身上，帮助玩家治疗，提升防御或者攻击，也有一些守护精灵放出一些攻击性法术帮助攻击怪物。

    “拉蕾儿，我们都已经走了快大半个小时了啊，还有多远才到你说的那个地方啊？”北辰跟在拉蕾儿身后有点疲惫的道，他现在真的是非常后悔，为什么当时要答应虚影不在游戏里面使用本身能力，半个小时的爬山下坡，可把这个平常不怎么运动的身体累的够戗。

    “就快到了啊，哥哥是不是很累了呢，那么拉蕾儿给哥哥加个速移吧，这样哥哥就不会太累了。”说着拉蕾儿手中出现一个小小的银色光球，然后丢到了北辰的身上，北辰立刻觉得身体上的疲劳度好象减轻了许多，而且走起路来也轻松了许多，移动速度比原先起码快了一倍左右。

    “是不是很棒啊，我可是很厉害的喔！”拉蕾儿看着北辰的神情，不由得意的道。

    “拉蕾儿，你们守护精灵都会这些辅助技能的吗？”北辰一边跟在拉蕾儿身后前进，一边询问着，有了拉蕾儿的那个速移之后，行动起来确实轻松许多了。

    “当然不是了，我们都是元素属性精灵，拉蕾儿就是风属性的精灵了，哥哥要看看拉蕾儿的属性吗？”拉蕾儿一边说着，一边将自己的属性展现出来。

    守护精灵：拉蕾儿；元素属性：？；等级：1；物理攻击0，魔法攻击10，物理防御10，魔法防御50，命中20，闪躲40，HP20，MP200。战斗技能：无，辅助技能：速移。

    一看到拉蕾儿的属性之后，北辰又开始郁闷了，没有物理的攻击力，而魔法攻击力虽然有10点，可是却没有一个战斗技能，又有什么用啊！而辅助技能也只有一个速移，好象就只能用来提高移动速度，那对自己好象也没有什么大的帮助，亏她还老说自己很厉害。

    “拉蕾儿你不是说你是风属性的吗，为什么你的元素属性是个问号啊，难道我不能看到的吗？”

    “怎么可能，我确实是风属性的啊？”听了北辰的问话，拉蕾儿也看了一下自己的属性，然后发出一声尖叫：“啊……为什么会这样的啊，人家明明是风属性的嘛，现在怎么变成没有属性了？”

    说完之后还不停的拍动着翅膀，在那里急的乱飞，那对大眼睛之中泪水又开始聚集，眼看着就要涌出来了，北辰在心里叹了口气，连忙安慰道：“拉蕾儿别伤心啊，说不定以后就能看到了，我们现在赶快去杀怪吧！不然哥哥就不能练级了。”

    拉蕾儿含着泪水点点她的小脑袋，继续往前飞行，不过没有了先前的欢欣，看上去一副很沮丧的样子，北辰在后面看着前面的拉蕾儿，心想自己是不是也太倒霉了，别人的守护精灵多少都还有点用处，而自己这个没有用处就别说了，看起来好象还特迷糊，会不会是这个小家伙没人要了，才正好赶上自己也倒霉，就凑合到一块了。

    终于赶到了拉蕾儿口中说的那个地方，只见满山头的都是些黑色长毛的独角黑羊，那些独角黑羊正在那里悠闲的啃着地上的青草。

    “哥哥，我就说这个地方很少有人来得了，你看那么多的独角黑羊，保证你很快就能够转为正职了。哥哥，快点上去杀吧，拉蕾儿等着升级呢！”拉蕾儿脸上已经没有先前的哀伤，指着那些黑羊对北辰道。

    北辰无语，没有想到这个守护精灵不能帮助自己就算了，现在还要自己做免费的劳工。随后也不再多想，不能再浪费时间了，抽出木剑就朝着其中一头黑羊扑去。

    “哇！怎么才顶了我一下就要了我那么多血，拉蕾儿，这些黑羊是多少级的啊？”随后就听到羊群之中的北辰发出一声惨叫，然后拼命的逃了回来。

    “4级啊，哥哥打不了它们吗？”拉蕾儿满脸迷惑的看着北辰问到。

    “你说我能打的了它们吗，我现在只有1级啊，你这不是让我去送死了。“真的要被这个迷糊精灵给害死了，北辰真的不知道该说什么了，让自己一个只有1级的新手来杀4级的黑羊，那不是找死嘛！

    拉蕾儿耷拉着小脑袋想了一会之后，不知道从哪里摸出一把小刀子，然后递给北辰道：“哥哥，你用这个试试看。人家看洛克叔叔老是把他当作一个宝贝，人家就从他那里偷偷拿来了，可惜都没有什么用，不过应该比哥哥的那把木剑好用多了吧！”

    北辰接过拉蕾儿手中的那把小刀子，这把刀子虽然小，可也差不多和拉蕾儿的身高差不多了，真不明白以她的小手是怎么拿的住那把刀子的，看了一下那个刀子的属性之后，北辰都快要哭出来了，本来也期望是能够得到什么宝贝的了，就算不是神器，暗金的也好了，可惜的是这把小刀子只不过是比手中的木剑多了1-1的攻击力而已。

    北辰心想：算了，有总比没有好，大不了挂掉回去了，以后绝对不听这个小丫头的话了，被她害惨了，浪费了那么多的时间，不然自己现在应该也有个三四级了。

    	

第一百二十章 奇怪的精灵

    		

    北辰将那把小刀子换上去之后，再转对拉蕾儿招呼一声道：“拉蕾儿你给我加一个速移，我再去试试看。”

    拉蕾儿好象也知道自己犯了错误，默默的给北辰加了一个速移，然后低低的说了声：“哥哥，对不起喔，都是拉蕾儿害了你，要不我们回去吧！”

    “没有什么，反正我现在也没有等级，就算挂了也没有什么损失。”北辰对着拉蕾儿展开一个迷人的笑容，然后再度扑进了羊群。而拉蕾儿在看了北辰的笑容之后，突然变的小脸通红，然后用小手捂住自己的脸蛋，从指缝里面偷瞄着北辰，好象很害羞的自语着：“哥哥笑的好漂亮喔，害的人家心跳好快，我真是太喜欢哥哥了，以后都不要离开哥哥了，我要永远做哥哥的守护精灵。”

    要是被北辰听到她的话，八成会后悔对她笑了那么一下吧！北辰在扑入羊群之后，对着原先被自己攻击过的那只黑羊刺了一下，这次感觉还算好，先前用木剑的时候只不过是让羊身上飘出个-2的数字，这次起码有了-5了，而且那只黑羊被刺之后，就立刻用着它的独角对着北辰顶了回来，不过加了速移之后，北辰的移动速度快了许多，险险的避过了黑羊的角顶，反手又是一刀子划过去。

    一人一羊，你来我往，杀的不亦乐乎，大概过了三分钟左右之后，那头黑羊总算是被北辰给解决了，不过经验到也还算理想，给了57点经验，升级经验一下子有了一半。

    这下北辰算是有点信心了，招呼着拉蕾儿别忘记给自己加上速移，转对着另外一头黑羊冲去。有了一次杀羊的经验之后，已经比较清楚羊的攻击方式，北辰这次到也杀的比较轻松了，只不过是花了两分钟的时间就干掉了那只黑羊，同时也听到了系统的提示自己升级的声音。

    北辰打开属性栏看了一下，原先的那些属性到也没有什么大改变，就HP和MP都增加了2点，而分配属性也多了5点，北辰可记得以前好象都是升了两级才有1点的分配属性，不过以前同样在人物刚建立的时候就有10点的分配属性，这次也没有了，看来系统已经做过一些修改了。

    想了一会儿之后，北辰将那5点分配属性全部加到了力量上面，这样一来北辰的攻击就有10-3了，随后北辰又冲入了羊群之后，不过这次冲入羊群之后，北辰总感觉到有点不对劲，因为他发现周围好象有着无数对的眼睛正在注意着自己，不过他却找不到那些注意自己的目光来源，直到好一会儿之后他才发觉那些眼睛竟然是来自于那些黑羊，因为他发现那些原本只顾着低头吃草的黑羊，全部都用着那红色的眼睛盯着自己看，心里一阵奇怪之后，不过也不多想只当那些黑羊没见过人类好奇而已，又找了一只黑羊开刀。

    这一只黑羊被北辰打的差不多只剩下没多少血的时候，北辰身上的速移也同时消失了，那头黑羊趁势用它的独角在北辰身上顶了一下，北辰只觉腰部一疼，接着看到了嫣红的鲜血流了出来，同时自己的HP也只剩下了4点，吓的他一边往回逃，一边大声叫着要拉蕾儿加速移。

    不过拉蕾儿好象根本不理他，因为她正忙着用她手中的一把只有三寸长的晶亮小刀子在那头被北辰挂掉的黑羊头上割着那支独角。

    “拉蕾儿，你在干什么啊，快救命，不然我就真的要挂了。”北辰看到拉蕾儿的动作，真是欲哭无泪，大声的吼叫着，因为这头黑羊和先前两只不同，这只竟然还跟着北辰追了上来。

    拉蕾儿总算是听到北辰的求救声了，连忙丢下手头的事情，手中聚集了一个银色光球丢到北辰的身上，身上有了速移之后，北辰又来精神了，转身就扑向那头紧随而来得黑羊，根本不管自己身上的HP只有4点了，碰一下就能让他免费回城了

    不过北辰的运气好象历来都不错，再几个闪身之后，北辰就将那头黑羊给解决了，其实他还是有违反了和虚影的约定，在闪避的过程使用了本身的一些能力。

    解决掉黑羊之后，北辰走到还在那里孜孜不倦的割着黑羊角的拉蕾儿身边，好奇的问：“拉蕾儿，你弄这个玩意有什么用啊？”

    “嘻嘻，我拿这些东西等下为哥哥做一把武器啊！拉蕾儿可是和洛克叔叔学了很多制造武器的本事喔，都达到宗师级别了呢！可惜洛克叔叔就是不愿意让我成为一个真正的武器制造师，所以人家的属性上才不会显示出来。”

    北辰听了拉蕾儿的话之后，不由一愣，还真想不到这个精灵竟然还有这样的爱好，制造武器，怎么都不能想象一个这么丁点大的精灵，如何拿着一把比她身体大上十几倍的大锤子在上面猛敲猛砸。

    “想不到拉蕾儿还有这种本事啊，那么就只要这些黑羊角就可以制造出武器了吗？”北辰轻轻的用手指摸摸拉蕾儿的头，然后笑着问道。

    拉蕾儿想了一会道：“可以是可以啊，不过单独用这些角制造出来的武器也不是很好。哥哥只要等下听我的，我再带你去一些地方，然后我就可以在哥哥转职之后，为哥哥制造一把包你在五十级之前都可以用的武器，以后再有好的制造材料的话，我会为哥哥制造一把最顶尖的武器出来，不过不知道哥哥打算转什么职业呢？哥哥，现在快去杀吧，我总共要收集十个黑羊角，哥哥你最好是杀那些角上都有着一个星型斑点的黑羊，因为它们的角拿来练出来的武器会附带魔法杀伤力。”

    北辰这下可又在那里兴奋了，不再感叹自己倒霉了，现在自己可是得到了一个绝对不比神器差的宝贝来得呢！想到身边有着一个武器制造宗师，那么以后就不用再担心武器的问题了。

    北辰立刻冲入了羊群，不过这次不是盲目的看到就杀，而是特地选择了一下，终于让他在羊群之中找到了一只头上的独角上面有着星斑的黑羊，挥舞着小刀就杀了过去。

    随着不停的杀黑羊找黑羊，北辰在杀了三只黑羊之后，升到了3级，不过这一升级北辰就感觉到不对劲了，那些原本只是瞪着自己看的黑羊全都朝着自己围了过来，不过幸好的是它们并没有主动的攻击北辰，但也让北辰心里直发毛，转头朝着拉蕾儿招呼道：“拉蕾儿你快看啊，这些羊为什么全都围着我啊？”

    拉蕾儿看到被围困着的北辰，也是一脸莫名其妙，立刻飞到空中，给北辰加了一个速移之后说道：“哥哥，现在还少六个黑羊角啊，如果少了六个的话，那我制造出来的武器威力会差很多的呢！”

    北辰听了之后，为了以后的日子，拼了，反正那些黑羊看上去好象也不会主动的攻击自己，选中一只角上有着星斑的黑羊猛力的挥了过去，一刀挥出之后，北辰就闪到一边预防那只黑羊的还击。

    不过低级怪物终究还是低级怪物，智能不高，都是直线攻击，但是北辰也不好受，因为周边全都是黑羊，闪避的位置狭小了许多，还是会被顶上那么一下，幸好升级了之后HP多了2点，对怪物的防御好象也随着等级提高而加强了，损失的HP也不是很多，有时候还会出现攻击无效，不然凭他那14点HP根本无法撑下去。

    躲躲闪闪，总算让北辰给解决掉了三只黑羊，不过北辰能够闪躲的位置也越来越小了，在转了一圈之后，北辰不敢再攻击身边的黑羊，而是把主意打到了外围的黑羊身上，选中一只被众多羊包围着的有星斑的黑羊后，北辰趴到地上，从羊腹下钻了进去，反正周围也没人，不怕丢脸。

    然后在那只羊前面的黑羊身下将手伸出去，用力的把刀朝那头羊胸前扎去。那头黑羊一阵惨叫，但是它的周围全都是它的那些同伴，让它无法移动身体，只能在那里乱蹦着，而它的同伴根本不管它，还在那里搜寻着北辰的身影。

    北辰见计划成功，于是就躲在羊腹下开始了刺杀，这一来到很快让他给解决了五头角上有星斑的黑羊，北辰立大声的对拉蕾儿招呼道：“拉蕾儿，现在够了吗，我可不想再呆在这里了，这些家伙身上的气味实在太难闻了，我都受不了了啊！”

    拉蕾儿在看了一眼之后，飞到空中拍拍小手欣喜的叫着：“够了，谢谢哥哥喔！这下拉蕾儿也可以为自己制造一把武器了喔！”

    北辰一听，感觉不对了，盯着拉蕾儿，等着她的解释。拉蕾儿看到北辰的眼神之后，眼圈又是一红，然后很是无辜的道：“人家也想要一把兵器嘛，可是以前我都找不到材料，现在哥哥既然打了，就让哥哥多打几个了，拉蕾儿其实只要一半就可以了。”

    北辰怎么也想不到会被这个迷糊精灵给耍了一记，有气没地方出，手中的小刀朝着身边的一头黑羊狠狠的斩了下去，好死不死的，正好砍在了那黑羊的角上，也不知道为什么划在羊身上都没什么大感觉的小刀子，却一下子将那头黑羊的角给砍了下来，那头失去了角的黑羊呜呼着倒在了地上，北辰随后就听到了系统提示自己升级的声音，还不等他高兴，身上一阵巨疼，还有隐约传来的拉蕾儿的惊叫声，接着北辰感觉到自己的身体就化成一片飞烟了，看来还真的免费回城了，真是有够郁闷的了。

    	

第一百二一章 魅力的影响

    		

    北辰从新手村的重生点出来，立刻看到了许多怪异的眼光，不管男女都有，而大部分人的眼中都出现了惊艳爱慕的神情，当然其中不乏有嫉妒的目光。这些目光北辰还可以理解，因为自己现在的样子要不想招惹注意也难了，不过其中出现的几个鄙视的目光可就让北辰迷惑了，自己又那里使得他们要鄙视自己了。

    “哥哥――哥哥，你在哪里啊？”人群外响起了拉蕾儿的声音，接着北辰看到了拉蕾儿拍动着翅膀飞了进来，一看到北辰，就扑到北辰的肩上嘤嘤哭泣起来，哽咽着道：“都――都是拉蕾儿不好，没有――好好的保护哥哥，才会让哥哥被那些黑羊给挂掉了，哥哥不要不理拉蕾儿，拉蕾儿保证以后都会好好的保护哥哥。”

    北辰没有想到这个迷糊精灵说哭就哭了，看看旁边那么多人，而且一些男性玩家在听到拉蕾儿叫自己哥哥之后就改变了的眼神，而女性玩家所露出来的花痴般的眼神，吓的他连忙就逃离人群，也不敢听后面人群之中的议论声。

    “拉蕾儿别哭了，我现在只不过是个新手而已，挂掉也没什么关系的了，我们现在可要快点努力去练级啊，拉蕾儿不是说还要帮我制造武器的吗？”北辰将拉蕾儿捧在手心上，安慰着她。

    拉蕾儿瞪着那还噙着泪水的眼睛看看北辰，确定北辰没有生气之后，露出梨花带雨般的美丽笑容，在北辰的手掌上跳动了几下后欢欣的叫着：“哥哥，我现在就带你去找其他的材料，顺便练级，我保证这次绝对不会再有危险了，接下来要找的材料都是些只有1级的怪物身上的东西。”

    北辰半信半疑的跟在拉蕾儿身后，开始杀怪找材料，从地鼠、独角兔、斑点鹿――一直杀了七八种1级怪物之后，拉蕾儿终于告诉北辰材料收集完成了。

    北辰看着拉蕾儿那个空间袋之中的那些杂七杂八的低级怪物身上所挖出来的东西，疑惑的问道：“拉蕾儿，就这些最低级的东西真的能制造出好的武器吗？”

    “那当然的啦，我可是从洛克叔叔的那本宝贝书上偷偷看来的啊！哥哥，你先在这里杀怪练级，我先去帮你练制武器，顺便也给拉蕾儿自己也制造一把出来，不然拉蕾儿都帮不上哥哥的忙。”拉蕾儿拍动了几下翅膀和北辰招呼了一声，也不等北辰回话就飞走了。

    “这个迷糊精灵，又不知道我要转什么职业，你能帮我制造什么兵器啊，看她那迷糊样真不知道说的是不是真的！”北辰看着瞬间飞远的拉蕾儿，苦笑了一下自语着，不过还没等北辰起身，拉蕾儿又飞回来了，气喘吁吁的问：“哥哥，我忘记问你要转什么职业了啊，不然我没有办法给你打造适合你用的兵器呢！”

    北辰想了一会之后问道：“拉蕾儿，你最拿手的是制造什么样的兵器呢？”

    拉蕾儿立刻将她先前用来割材料的那把晶亮的小刀给拿了出来，朝着北辰晃了一下，得意的道：“哥哥你看，这就是拉蕾儿所制造出来的武器了，不管割什么东西都很快的喔！可惜当时在制造的时候没有加上攻击属性，不然我就可以帮忙哥哥杀怪了！”

    看着那把只有自己小指头大小的小刀子，外型是蛮漂亮的，不过中看不中用啊，北辰随后想想以拉蕾儿这么弱小的身体，看来也就只能打造出和她身体差不多大的武器了，那么就只有匕首了，于是扬了一下手中的那把小刀对拉蕾儿道：“那你就给我打造一把匕首好了。”

    “匕首，哥哥想要做盗贼吗？”拉蕾儿愣了一下后，口中问着，身体却已经朝着刚才飞来的路径飞了回去。

    “为什么要做盗贼呢，哥哥这么漂亮的人应该要做骑士或者魔法师才更威风更帅了，真是让拉蕾儿搞不懂呢！拉蕾儿最拿手的可是――”北辰远远的还能听到拉蕾儿的声音，可惜的是后面的话都听不到了。

    北辰不再多想之后，开始疯狂的砍杀周围的那些低级怪物，不过当他到7级之后，经过一个有许多的5级白蜘蛛围聚的地方之时，原本不会主动攻击玩家的白蜘蛛在一看到他，就蜂拥而上，甚至连那些原本和别的玩家纠缠的白蜘蛛也都丢下了玩家转而攻击他，让北辰连逃离的机会都没有就被蜘蛛丝包成了一个大圆茧，又一次免费回城了。

    北辰呆在重生点，双手抱膝，把头埋在怀里，心里就是搞不明白，为什么那些白蜘蛛会主动攻击自己，而且还是那么一大群都上来，刚才被那些蜘蛛丝缠住的滋味可真是有够难受的，他就是被活活的闷死的，真是比被先前的那些黑羊用角顶死还难受。

    过了一会之后，北辰感觉肩膀被人拍了几下，抬头一看，只见身前站着三个男性玩家，那三个玩家看到抬起头之后的北辰，眼中出现了惊艳的神色，直到北辰站起身来，瞪着那对漂亮的眼睛冷冷的看着他们之后，三个家伙才恍然回过神来。

    “美丽的小姐，你――”一个家伙潜意识的抹了一下嘴角，然后开口道。

    “我是男人。”北辰冷冷的打断那个家伙的话，然后退后几步看着他们道：“你们有什么事情。”

    听到北辰说自己是个男人之后，几个家伙眼中还是出现不可置信的神色，那个最先开口的家伙喃喃的道：“真是可惜了，这么漂亮的人竟然是个男人。”

    北辰双眼之中透着杀气，要不是因为有着那个规定限制着他，八成这个玩家已经灰飞湮灭了，那个玩家的同伴也看出北辰的神色不对了，连忙轻轻拉扯了一下同伴的衣角。

    “你们找我什么事情？”北辰的眼中的杀气渐渐收敛了，不过仍旧以着令人感到极度冰冷的声音问。

    三个玩家吸口气平复了下心情，其中一个身材比较高大，满脸络腮胡，双眼炯炯有神的玩家看着北辰道：“我们没有别的什么意思，刚才看你一个人呆在这里，以为你遇上了什么麻烦，想要帮帮你，所以才打扰到你了，真是不好意思。”

    北辰注视着三人的眼睛，三个玩家到也并不回避北辰的目光，四人的眼神在空气中交流着，终于北辰脸上露出了魅人的笑容，然后伸出一只手到三人的面前道：“我叫玄极，现在是7级。”

    北辰脸上那极度魅惑的笑容，可让三个家伙目瞪口呆，心跳加速，呼吸急促，过了好一会才回过神来，那个最为高壮的玩家也伸出手和北辰握了一下，自我介绍道：“我叫剑无尘，现在是12级。”

    而那个色咪咪的家伙，一边流着口水看着北辰的脸，一边搓搓手，再握住北辰的手，口中嘟囔着：“男人也好了，这么漂亮的男人，摸一下也够爽的了。喔――真是好滑的皮肤啊！”

    北辰皱皱眉头，欲将手抽回来，谁知道那家伙却将北辰的手紧紧握住，还在上面抚摸了一下，还是剑无尘在那家伙头上拍了一下，那家伙才不舍的放开北辰，然后对着北辰道：“不好意思，这个家伙就是这副德行，见不得漂亮的人，他在游戏的名字都是叫做色色的狼，现在是11级，你叫他色狼就行了。”

    另外一个一直没有说过话的玩家，只是伸出手来和北辰的手重重的握了一下之后，简洁而有力的道：“沧海，11级。”

    四人这时也已经发现有不少的玩家注意着自己这边，毕竟有北辰这样的人物存在，想不引起注意也不行了，四人相互打个招呼，然后朝着新手村外跑去，在路上剑无尘询问起了北辰刚才为什么呆在重生点的问题。

    当北辰将自己的事情说了一遍之后，剑无尘三人脸上又出现了古怪的神色，只听着色狼在那嘟囔着：“原来长的太漂亮也不好啊，魅力实在太好，连不会主动攻击的怪物都会找上门来。”

    虽然色狼是很小声的说，不过北辰还是听到了，疑问着道：“难道魅力和怪物主动攻击有关系的吗？”

    “玄极你一定没有在官方主页上面呆过了，魅力越高的人虽然能够得到NPC的照顾，但是同样容易招引怪物的注意，只要是超过三级的怪物发现了你就会主动攻击你，看来以后你的日子可不怎么能好过了呢！”剑无尘拍拍北辰的肩膀，有点可怜的看着他道。

    北辰还能说什么，自己这次进入游戏都不知道算是幸运还是倒霉了，北辰还真的有把从以前那个角色上把那件神秘之衣拿过来的打算了，只要有那件神秘之衣防身，区区怪物还能把他怎么样，可惜在想到和虚影的约定之后，北辰又只能在心里叹气了，直骂自己干什么那么冲动，当时会答应虚影的条件。其实会有这种冲动，也就显示了北辰已经越来越受人类的情感的影响了，不然以他原先那高高在上，任何事都无所谓的心态，又怎么会逞强答应虚影的这种条件呢！

    	

第一百二二章 另一面人性

    		

    北辰和剑无尘三人组队，直冲向10级怪物野猪的聚集地野猪林，一路上四人也都尽量挑怪物比较少的路段走，他们就是担心北辰的魅力会招引出大批的怪物来攻击。

    虽然一路上都是怪少的路段，不过四人就一直没有停过手，因为凡是所经之处，就都不时会有怪物扑出来，幸好的都是些低等级的怪物，对剑无尘三人还不能构成什么威胁，而北辰也为了报命，把身上的7点分配属性分了5点到强壮上面，两点到敏捷上面，这样一来他的HP就达到了31，物理防御也有+1，闪躲5了，低级怪物对他造成的伤害也不是很高。

    快到接近了野猪林的时候，剑无尘打了个手势，示意众人等一下，然后对北辰道：“玄极，你小心一点，等下在进去之后，你立刻爬到树上去，我们负责帮你挡着。”

    北辰点点头，先前众人是想了一个借助北辰的魅力进行练级的方法，那就是让北辰找个安全的让怪物攻击不到的位置躲起来，依靠他的魅力再把怪物都吸引出来，而剑无尘三个人只要在后面攻击那些怪物就行了，这样不用费药，又节省时间。

    剑无尘进去察看了一下情况之后，出来指着右边的方向道：“玄极，红野猪大部分都是聚集在左边，进去后就往右边跑，那些野猪的行动速度不会太快，那边有一棵大树，你一定要动作快，不然被那边野猪追上我们这次的计划可就泡汤了。”

    北辰吸了口气之后，朝着树林里头跑去，一进林子，北辰就看到了几只红色肥大的野猪正摇晃着那满是肥肉的身体在四处漫步着，当它们在看到北辰之后，嘴里发出一声嚎叫，撒开四蹄朝着北辰奔了过来，吓的北辰慌忙朝着剑无尘所指的那棵大树跑去。

    而在整个野猪林内的野猪好象也都被惊动了，只见几百头的红色黑色野猪从林内出现了，猪眼巡视了一下之后，全都把注意到了那个魅力无限的北辰，嚎叫着冲了过来。

    当北辰冲到了那棵大树边的时候，突然站在那里不动了，因为他这个时候才想起自己从来没有爬过树，这树该怎么爬啊！

    紧随后面进来的剑无尘三人看到北辰呆站在大树前，都不由急了，高声呼唤着让北辰快点上树，同时跑了过去，拦住就要接近北辰的那几只野猪。

    北辰回头对着三人苦笑了一下道：“我不会爬树啊！”

    这下剑无尘三人也呆住了，三个人同时召唤出自己的守护精灵帮忙攻击野猪，而剑无尘则跑到了北辰的身边，然后对着北辰道：“快点骑到我肩上去，用你的双手双腿把树夹注，能爬多少就爬多少，快点，不然就来不及了。”

    北辰也顾不得什么了，立刻骑到剑无尘的肩膀上，由剑无尘将他送到了高处，四肢紧紧的夹注树干，笨手笨脚的努力往上爬，他现在的姿势可以说有多难看就有多难看，就象一只八爪鱼。

    下面的剑无尘三人看着北辰一寸一寸的往上爬，只能苦笑着拼命挡住那些想要去撞击树干的野猪，但是过多的野猪让他们能挡的了几只啊，更何况那些野猪根本懒得理会他们三人的攻击，一心一意的想把北辰从树上给撞下来。

    那棵树被下面的野猪撞的直摇摆，要不是树干粗大，早就给撞倒了，而四肢夹缠着树干的北辰慌的哇哇直叫，也不知道从那里来的力气，突然刷刷的蹭了上去，总算给他抓住了一根支出的树叉，这才松了口气，摇摇晃晃的抓着树叉找了个可以依靠的地方。

    这下剑无尘三人总算放心了，三个人挥舞着手中的木剑猛力的攻击那些还在撞击树干的野猪，而三个人的守护精灵也全都是属于攻击类型的，剑无尘和沧海的精灵全都是火系的，使用的是小火球，而色狼的那个精灵是水系的，发射着一个个水蓝色的漂亮水球。

    “哈哈，真是太爽了，这些野猪都不会反击我们呢，看来今天是有希望冲到15级了，对了玄极，你怎么不把你的那个守护精灵召唤出来啊，这样杀起来快许多，要知道在平民期，守护精灵比起玩家本身攻击力要强大许多了，特别是他们的攻击法术。”看着经验不断的上升，而自己却不需要花费一丁点的药水，三人在下面杀的大爽，而剑无尘更是兴奋的打叫着。

    北辰看着他们三个人的守护精灵，心里不知道有多羡慕了，现在听到剑无尘的话后，心里别提有多郁闷了，想想自己的那个迷糊精灵就只会个辅助的速移，还说什么打造武器。好了，现在一去就大半天了，到现在连个消息都没有。

    “唉！我的守护精灵都不会什么攻击魔法，而且现在都不知道跑哪里去了呢！”北辰在树上叹了口气道。

    “啊，竟然不会攻击魔法，怎么可能了，我们看到的精灵全部都是会一个基本的攻击魔法，有些精灵除了攻击魔法都还会一个辅助魔法的呢！玄极，你有没有看过你的那个守护精灵的属性啊？”

    “看过了，就是没有魔法啊，甚至连基本的攻击力都没有，魔法力也只有10点。”

    “那你可还真够倒霉的了，竟然会遇到一个垃圾精灵，不过你也不用担心，只要等你转成正职了，就可以在皇城购买一只新的精灵，凭你的魅力说不定还可以拿到一只极品精灵呢！”下面的三人听了北辰的话后也一阵无语，最后色狼安慰着道。

    北辰听了之后有点心动，不过随后又把这个建议给丢到了一边，毕竟在进游戏之前，也不知道会有精灵这种东西，想靠的是自己，不一定非要靠着精灵的帮忙，而且说实在的，那个迷糊精灵北辰还是蛮喜欢的了。

    剑无尘三人一边陪着北辰聊天，一边拼命的杀怪，到是极其轻松，而野猪虽然有几百只，但是真正能够撞击到树干的就只有五只，也没有多少的力量，因为它们的身体过于庞大，而且后面的同伴让它们没有办法发挥冲击力。

    这种怪物任由自己斩杀，而又不必浪费买药时间的练级，加上数量多，更新速度也不错，可真是让四人大爽，特别是北辰只要抓紧树干别被野猪撞下来就行了，看着经验一节节的往上升，而他这个只有7级的人物在越级的情况下经验又是比较多，大概在六个多的游戏小时之后，他已经升到了10级。而其他三人也每人升了一级半的经验。

    到10级之后这个等级就很难升了，因为在新手村最高等级的怪物也就只有10级的了，只有花时间拼经验了，不过怪物经验到也不会随着玩家等级上升而下降，只不过让玩家需要花费更多的时间练级而已。

    北辰看着下面在野猪屁股后面肆意砍杀的剑无尘三人，而野猪却不会攻击他们，真的有股想要冲下去拼杀一回的冲动，不过自家事自己知了，如果自己真的下去了的话，保证瞬间给秒杀了，真是让他又是嫉妒又是羡慕。想到这里北辰又不由担心起以后该怎么办了，总不能一直靠着这样混日子吧，那还有什么意义啊，于是对着下面的剑无尘问道：“无尘，你知不知道有没有什么办法能够不让我那些怪物被我的魅力所吸引过来啊？要不然我以后可是连什么地方都去不了了，也就别想再练级了，那我玩下去还有什么意思啊！”

    “那就不知道了，现在都还没有听谁说过，毕竟这个属性也是今天才刚开放的，我看你的魅力这么高八成就和你自己的容貌有关系，象我们的魅力都不过是七八点。不过你可以等一下去论坛看一下，说不定会有人发有关于这方面的帖子。”

    看来也只能这样了，不过怎么也要等脱离了平民阶级以后再说，如果真不行的话，也只能找虚影来解决了。

    下面的时间就是无聊的等待，在大概过了六个游戏天之后，剑无尘首先被系统自动送离了新手地区，因为系统设定达到平民20级的玩家是不允许呆在新手村的，以免高级玩家阻碍低级玩家练级，以前有些高级玩家就是闲着无事专门以抢低级玩家的怪物为乐。

    再过了两个小时之后，色狼和沧海两个人也同时被系统传送了回去，这下北辰可呆了，因为他还差3级多的经验才升级啊！下面那密密麻麻的野猪，起码还有上百只，自己该怎么办啊，下去的话就算按照现在的等级不被秒杀，但是也足够把自己给活活折磨死了，这下可真完蛋了。

    “玄极怎么样，你怎么还没有来啊，难道你还没有升级吗？”耳边传来了剑无尘的密语声。

    北辰苦笑了一下，将自己目前的状况回复给了剑无尘。

    那边沉默了一会之后，回复过来一句对不起之后就没声了。北辰一愣，他怎么都没有想到剑无尘只回复这么一句就当没事了，以他刚才所了解的，三人应该不可能这样的啊！难道这就是虚影所指的在网络之中，人类才会表现出来的那最真实的一面。

    无奈之中，北辰终于选择了从树上滑了下来，不管怎么样，总不能永远呆在上面，果然北辰在一从上面下来之后，就受到了那些野猪的攻击，虽然每次只有减少2-3点的HP，再加上95%的真实度所带来的肉体疼痛的感觉，可真是让他难受的了。在拼杀了几只野猪之后，北辰终于被那些野猪给耗光了HP，创造了进游戏以来的第三次免费回城。

    一从重生点出来之后，北辰就郁闷的下线了。

    	

第一百二三章 黑龙陆战队

    		

    北辰一摘下全息头盔，就看到了雨洁他们正脸色古怪的看着自己，一个个都是一副想笑又不敢笑的样子，特别是虚影，不时的把头转到一边去，双肩不停的轻微颤抖着。

    “你们这帮家伙干什么，都没什么事情可做了吗？”北辰不明白一帮人都为什么这么古怪，不由疑惑的问道。

    “老哥，说一下感受吧，被猪蹂躏的滋味怎么样，哈哈――人家受不了了，真是太好笑了。”雨洁一拍北辰的肩膀，随后一想到刚才虚影给自己等人所看到的那个画面，就突然弯腰捧腹大笑起来，而随着雨洁的笑声，其他人也全都大声狂笑起来。

    北辰这下总算明白了为什么大家都那么古怪了，八成自己先前在游戏中的情景，虚影都有播给他们看了。

    北辰一把将虚影虚空抱到怀里，在她俏臀上轻拍了一下道：“好啊，竟然把老公的糗事都告诉别人了，看我怎么教训你。”

    虚影被北辰当着这么多人的面这样亲热，玉脸也难得的变的羞红，将身体紧紧的缩在北辰怀里，不过想起先前北辰游戏里面的那些遭遇场景还是让她身体不停的轻颤着。

    “其实也怨不得人家嘛，我在游戏之中设定的魅力指数最高点才15点，现在十多亿的玩家之中最高的魅力也不过才12点。人家现在也不明白为什么你会超出系统限制，竟然会有20点魅力属性，说不定因为你的第三形态对游戏数据产生了一些影响，人家等下进游戏帮你调整一下，不然你呀这一辈子就都别想升级了。”

    “我进入游戏怎么会影响到游戏数据的啊，上次进入不是没有什么关系吗？现在都有那些数据因为我的进入而被改变了？”北辰一愣，不由疑惑的问。

    “现在我也不是很清楚，不过目前已知的就是你的魅力数据改变了，还有你的那个守护精灵也受到了影响。”

    “我的守护精灵受到影响，难道那个迷糊精灵本来真的很厉害的吗？”

    “咯咯，迷糊这个称号到确实很适合拉蕾儿这个丫头喔！不过那个小丫头也确实挺厉害的呢，精灵之中她算是独一无二的了，竟然能够把打造技能练到宗师级。另外就是她原先确实是风属性的，不过不知道为什么在和你签定了契约之后就看不到她的属性了，一定和你脱离不了什么关系。”听到北辰称呼拉蕾儿为迷糊精灵，虚影也不由的点头同意道，咯咯笑着道。

    北辰一听，自己还真拣到了宝贝呢，原来那个迷糊蛋并不是吹牛的啊！不过对于和拉蕾儿签定契约之后为什么会将她的属性也改变了也觉得很奇怪，随后想到当时好象是拉蕾儿在自己的手指头上咬了一下，然后是以自己的血液进行签定契约的，心里又有点明白了，不过北辰也没有说出来，毕竟现在是不是这个原因也还不是很清楚。

    北辰随后将游戏问题丢到一边，转对其他人问道：“你们现在有什么打算，是进游戏呢还是在外面玩？”

    “老哥，我们也打算跟月影嫂子到国防边境去，毕竟我们都是龙国人，现在自己的国家和别国开战，万一有个什么的，我们也可以帮忙。而且现在云龙国和灵安国已经正式拒绝了龙国的招降，龙国高层已经决定明天上午九点整开始对两国展开进攻了。”雨洁站到北辰的身前，拉着他的手摇晃着道。

    北辰看着众人，众人也都满脸期待的看着自己，沉吟了一会之后才点了下头。诸人看到北辰点头之后，都发出一阵欢呼声。

    “不过我先警告你们啊，如果对方没有出现异能者的话，禁止你们出手，也不准主动去招惹什么是非。”北辰随即又严肃的道，在众人都点头之后，才又问着：“那今天学院里面有没有发生什么事情？没有人再闹事了吧？”

    “现在学院里面的那帮家伙哪敢再闹什么事情出来啊，不过我们的天宇阁到是被龙国的暗刺部队给全面监视了！另外就是凯旋港的驻军也换了，变成了龙国的黑龙陆战队，现在整个封龙城的军事防御几乎都是由黑龙陆战队的士兵接管了。这次换防好象专门就是为了对付靖朝两国留在封龙城内的那些黑道人员而来，从今天上午开始到现在的六个小时的时间，黑龙陆战队就已经抓捕了三万多名的两国人员。”

    “恩，外面的事情你们就不用去管他了，你们只要给我注意一下现在留在人界的那些仙神妖魔就行了，别让他们搞出太大的破坏，小动作的话就别管了，如果闹出什么大事情来你们就将他们送到云阳星去。毕竟也该让人类受点教训，让他们知道并不是人类才是这个世界上的主宰，其他生物照样也拥有高等智慧和强大力量，将他们逼到绝境对人类并没什么好处。”北辰想了一会之后，对着众人道。

    对于北辰的话，众人也没有什么大的意见，如果只是依靠自然生存法则也就算了，可惜的是人类对世间万物所造成的伤害实在太大了，一直以着万物主宰的身份用尽各种方法折磨，欺压其他生物，是应该受到点教训了。

    而北辰等人还在欢闹的时候，在封龙城内原封龙城驻军办事大楼，目前黑龙陆战队的临时指挥所，元帅办公室之内，一个军装上配挂着三条黄金钻石龙，年约五十上下，浑身流露出一种长期位居高位而自然形成的军人独有霸气，他就是军衔仅低于四大圣帅的龙国其他五位元帅之一，黑龙陆战队的总司令，谢芒上将。现在他正目光炯炯的看着站力在面前，身体微微发抖，神情紧张的少年。

    那个少年正是谢海峰，而他这次来这里就是为了希望能够让自己的父亲出动手下的精英部队警告一下北辰等人。可惜的是平时在家里他都可以正常的面对自己的父亲，不过每次一进入父亲的办公室，他就会不由自主的被父亲的气势所压迫，产生一种畏惧感，现在才会使得他的身体发生颤抖，神情紧张。

    而在谢海峰的背后，靠门位置的一排椅子上，也正襟危坐着两个军衔不低的军官，他们两个就是谢海峰的两个哥哥。大哥谢海臣为中校军衔，担任黑龙陆战队第九支队队长，下属战士二十万；二哥谢海华军衔中校，担任黑龙陆战队督战队队长，下属战士十万。两个人看着自己这个弟弟的表现，也只能在心里叹气了，其实他们也知道自己父亲只要一进入办公室的时候，就会和在家里完全两个样子，自己两个人跟在父亲身边这么多年了，也经常会受到父亲的这种气势压迫，更何况是谢海峰了。

    “我现在很忙，有什么事情你就快说，如果不重要的话，就留着以后再说。”谢芒看着面前自己这个最小也是最疼爱的儿子，心里也颇为无奈，但是自己也控制不住自己语气，因为每当自己一进入办公室，就会自然而然的将自己的作为一个父亲对子女的慈爱给丢弃，心里想的全都是公事了，所以说起话来也全都是公事化。

    谢海峰现在真是后悔自己为什么不趁父亲空闲的时候来，非要在这个时候来了，弄的自己现在精神紧张，连原先想好的那些话都一时不知道该怎么说了，在谢芒的眼神逼迫下，他好不容易才吐出了一句话：“父――父亲，我希望你――你能给我一个支队的兵权。”

    “什么？”不管是谢芒还是后面的谢海臣两人，全都脸色震惊的看着谢海峰，而谢芒更是大声暴喊道，整个房间里面都回响着他那令人震耳欲聋的声音，要不是他先前有吩咐过了，而外面的守卫也知道里面的人都是他们自家人，一定早就冲进来了。

    “我希望您能给我一个支队的兵权，因为我在学院里面得罪了某些人，所以我希望能够借助您的军队来保护我。”谢海峰最好还是将自己的来意说了出来，不过声音小声的可能只有他自己才听得到。

    幸好做为龙国的上将，谢芒本身还是在古武学上有着极大的修为，谢海峰声音虽小，他还是一字不漏的听在耳内。想到自己一个堂堂龙国上将，而自己的儿子却被别人欺负了，心里顿时怒火上升，呼的一下站了起来，双手猛力一拍桌子怒吼道：“究竟是什么人竟然连我谢芒的儿子都敢得罪，难道当我黑龙陆战队的两百万大军是死的吗？海臣，你立刻去给我将你的第九支队给调到凯旋港，我到要看看是谁吃了熊心豹子胆了。”

    	

第一百二四章 权利的欲望

    		

    不好意思发错了

    谢海臣听了谢芒的命令之后，立刻站起来，对着谢芒行了个军礼之后，然后转身就朝外走去。

    “大哥，等一下。”谢海华也站起来，拉住自己的大哥，然后转对谢芒道：“爸――呃，元帅，请收回您的命令。”

    听到谢海华的话之后，谢芒脸上的怒气顿时收敛了下来，然后慢慢的靠坐回位置上，手指在桌子上轻轻的敲打着，双眼微眯的看着谢海华问道：“海华，你说说你的意见。”

    谢海华就是谢家的智囊，也是整个黑龙陆战队的参谋，要不然他也不能管辖掌控着黑龙陆战队十个支队的督战队了。

    “元帅，冰帝学院历史以来就被大陆公认为三不管学院，如果我们现在贸然派军队进入，势必引起国际纠纷。再加上我国现在正与云龙、灵安两国处于交战之际，如果稍有不慎，我们的行动就会成为了其他各国攻击我国的借口，到时候我国必定会成为众矢之的，特别是西方的加卡斯等几个强国，现在就是找不到借口来攻击我们，下属敢保证只要他们稍微找到一点的借口，那么他们的军队一定就会开始朝东方进军了。”谢海华沉思了一会之后道，看谢芒并没有出现什么异常的神色之后，继续说道：“而且这次的行动直接关系到了元帅以后的仕途问题，一个不慎就会成为宇文吉他们攻击您的借口，那么您想要继任黑龙陆战队统帅的事情必定受到阻挠。要是再弄个不好，可能就会让元帅您的一世英明尽败于此。”

    谢芒到是更在乎谢海华后面的那个问题，挺起身来，从办公桌后面走出来，负手在房内来回徘徊，而谢海臣三人也紧张的看着他，特别是谢海峰，他现在是既希望父亲能够派军队帮助他，又怕父亲要是真的将军队派给他，会害的父亲将军衔给丢了，那到时候也就表示自己也将一无所有。而且他也同时回想起北辰他们的那些强大能力，那可并不是凭着军队就能够控制住的能力，他不由深深后悔这次来找父亲帮忙了。

    过了足足十几分钟之后，谢芒终于回到了他的位置上，看了一眼紧张的三人，最后对谢海华道：“海华，那照你说我们现在应该怎么做，难道就眼看着你弟弟被人给欺负了不成，这样要是传出去的话，我们谢家还有什么颜面出来见人。”

    “元帅，我们虽然不能进入冰帝学院对付他们，但是不代表我们不能在外面对付他们啊，只要他们是我们龙国的人，我就不相信凭我们黑龙陆战队的两百万雄师还搞不定他们，没有人能够在招惹了我们谢家还可以好好的活在这个世界之上，就算是龙国各大世家我们也可以照样把他吃下来。”谢海华脸上出现阴狠的笑容，对着谢芒道。

    谢芒点点头，然后转对因为太过于紧张而满脸汗水的谢海峰道：“海峰，那些人是我们龙国得人吗，都有些什么背景？”

    谢海峰现在是越想就越害怕，回忆起北辰他们象玩小偶一样的将靖国那些杀伤力惊人的弑神收服，特别是连传说中的堕落天使都不是他们的对手，遇到他们仓皇逃窜。再想想凭自己现在的能力都不怕普通的现代化武器，更别提象北辰他们这种力量更加恐怖的人物了，他现在真是后悔自己为什么那么冲动了，象是下了什么决心后，他在谢芒面前首次露出了坚定的神情，和谢芒的眼神对视着道：“父亲，其实事情并不是象我先前所说的那样，事实上一直都是我在欺负他们，而他们也根本没有主动对我动过手，海峰先前也是一时冲动才象您提出那个要求，请您就不必再追究这件事情了。”

    “名字，背景。”谢芒眼中射出一道冷芒，然后厉声喝道，他怎么会因为谢海峰的一句话就改变先前的决定。不管谁对谁错，凡是得罪了他们谢家的人，他是绝对不会轻易的放过他们的。

    “父亲，真的，这件事情就算了吧！他们也并不是什么大人物，不用您亲自动手了，我会自己把他们解决掉。”谢海峰急着道。

    “轰”的一声巨响，那张红木办公桌给谢芒拍的粉碎，高大的身躯逼近谢海峰，强烈的气势使得谢海峰连退了几步，才仓皇的紧紧把头低下，不敢看自己父亲的神情。

    “我叫你说就说，别跟我说那么多废话。什么时候你能够学学你的两个哥哥，不要这么婆婆妈妈，没有一点我们谢家人该有的魄力。”谢芒一把抓住谢海峰的衣领怒斥道。

    在谢芒气势的压迫下，打小就在心里种下的那种畏惧感，让谢海峰不由自主的将自己所知道的全部倒了出来：“那班人之中为首的一个人叫北辰星，出生于东部沿海的一个小镇红溪镇，是个孤儿，这些是我们所调查到的资料。至于他身边的人，除了知道一个月影是来自于帝都某个大家族之外，其他人的资料全部都是空白的，根本一点线索都找不到。”

    “北辰星、红溪镇、月影、帝都――”旁边的谢海华在听了谢海峰的话之后，好象想到什么似的将他的话不停的重复着。

    看到谢海华在那反复的叨念着，谢芒也松开了谢海峰，等待着谢家的智囊能够找出一个答案来。

    “海峰，你说那个小镇叫做红溪镇？”谢海华在想了一会之后，然后提出一个问题，在他提出这个问题的时候，他的脸上飘过一丝惊骇的神色。

    谢海峰回忆了一下之后，然后点点头，不明白谢海华怎么会知道这种不起眼的乡下小镇名字。而谢海华在看到谢海峰点头之后，脸色立刻变的微微发白。

    “海华，怎么回事，难道这个红溪镇有什么怪异的地方吗？”谢芒看到谢海华的脸色之后，脸上也微现诧异的问道。

    “父亲，您难道忘记了红溪镇是什么地方了，那是军部特别为血狼特战队设置的秘密训练基地啊！上次军部不是派下了一个演习的指示，当时就是由我带着第三、第五支队去的那里，整个小镇足足三十多万人，全部都是血狼特战队的士兵，普通人根本看不出这些人会是一个整编的军队。那次演习可以说是我们黑龙的一大耻辱，总共三次的演习，我们在占了比对方多出十万兵员的状况下，还吃了败仗，每次都是以比原设定超出半个小时的时间结束，就连单兵作战我们没有赢过一次。为此军部还对于血狼特战队做过特别的报导表扬。”谢海华一想起那次的演习就心有余悸，那些血狼特战队的家伙一个个全都是疯子，就算是演习不会真的死人，但是也必要那么拼命的啊，在那些疯子的疯狂攻击压制下，自己的部队根本没有什么抵抗力，这是作为由他指挥作战的战斗一次最大的耻辱，也是黑龙陆战队建立以来最大的耻辱。而内心之中对于血狼的愤恨让他忘记了在办公室之中的时候，是不能以父亲来称呼谢芒的这个规矩。

    “海华，照你这么说，那个北辰星就是来自于血狼特战队的人了？”谢芒眼中射出一道晶亮的光芒，看着谢海华问道。

    “不可能的，因为最近我们又知道了他另外一个名字叫林雨星，还有一个妹妹叫做林雨洁，以前曾经在网络游戏之中创造了一个辉煌的历史，而且我们还怀疑他和那个杀害了白虎圣帅蓝圣帅儿子的那个人是同一个人，因为他们的名字都是相同，而且在林雨洁出现之后，一些相关的背景也都曝露了出来，都和那个凶手的背景很相似，只不过因为那个凶手蓝圣帅已经将他关入了暴雪监狱，所以我们才没有再继续追查下去。”都到了这个地步，谢海峰知道已经没有什么办法阻止了，因为血狼特战队恰巧是黑龙陆战队的死敌，这次不论怎么样父亲一定都不会放过找血狼麻烦的机会了，只有将自己所知道的全部都说出来。

    作为龙国的白虎圣帅，他的儿子被人杀害，这件事情曾经闹的街知巷闻，不过除了那些政府高官或者世家的人知道凶手是什么人之外，外人到也根本不知情，而象谢家这种军政世家自然对于凶手的名字还是知道的。听到谢海峰这么说了之后，谢家父子脸上都出现了得意阴险的笑容，谢芒哈哈大笑着拍拍谢海峰的肩膀道：“好，好。不愧为是我谢芒的儿子，今天你真是为我们谢家立了一个大功啊。那个北辰星我敢百分百肯定就是那个杀死了蓝圣帅儿子的那个林雨星。陈海正啊陈海正，我这次看你还有什么机会飞出我的手掌心，擅用职权，释放重型犯人，而且还是蓝圣帅亲自送进去的终生犯，这次就算不死也够让你脱层皮了，血狼特战队统帅这个位置也该换个人来做做了。”

    “父亲，不过里面还有一个问题啊！我听我帝都的朋友说，南宫圣帅的宝贝的女儿名字也叫做月影，而且现在也是在冰帝学院，我看这件事情还是要先调查清楚了，再和蓝圣帅商量一下。不然我们要是得罪了南宫圣帅，到时候我们就算扳倒了陈海正，还是要便宜了那些隔岸观虎斗的家伙，特别是宇文吉。”谢海华心里虽然也很是兴奋，但是神情却依旧严肃的对着谢芒道。

    “恩，不错，南宫圣帅我们也不能轻易得罪了，不过四大圣帅之间相互之间本来就存在着不少矛盾，我们也不妨利用一下，这次如果成功了的话，那么我谢家说不定还能进入四大圣兽军团。”谢芒想了一会之后，也表示同意，不过他现在心情大好，转头就揽住了谢海峰的肩膀，然后拉着他欲走出办公室，和先前那个作为元帅之时的谢芒完全是两个人，这也是他平常在家里时候才会有的样子。谢海峰看到父亲这个样子，紧绷的精神完全放松了下来，也恢复了平时的样子，不过在他的内心里还是很担心的啊，毕竟北辰他们的力量实在是太过于强大了，他想也许该找个机会让父亲知道这种超脱于武者的力量，起码也有个准备先。

    想到这里，谢海峰暗中聚集了真元力在房门口设置了一个结界。

    不过事情出呼他意料之外的是，走在最前面的谢海臣突然在门前站立住，然后只见他手上出现了一把蓝色的光刀，对着身前由上至下一划，空气之中出现一道波纹，谢海峰所设下的结界就被他给轻易的破解了，然后转头对着谢海峰微笑一下。让谢海峰不由的一惊，想不到自己的兄长竟然也是一个修真者。

    “海峰，没有想到你最近的功力增进了这么多啊，想必修真等级已经达到了灵寂后期了吧！不错，要继续努力啊！”在谢海峰身边的谢芒拍了一下他的肩膀，脸上露出赞赏的笑容道。

    “父亲，难道你们也都是修真者吗，为什么我以前都没有听说过这件事情？”

    “哈哈，儿子，有些事情你现在还不能知道，等到你从学院毕业之后，再进入军队你就会知道我们龙国的军队可不是象外界想象的那样简单，要不然你以为我们会同时象两个国家挑起战争，而且还在靖国和水印国边境布防吗。现在你只要知道我和你的两个哥哥全都是修真者就行了，而且我们的修真等级还不低于那些仙人，就算我们不依靠真元力，凭借我们现在的武器照样也可以将那些仙人给轻易的解决掉。”谢芒哈哈大笑着，同时在他的手中也出现了一个周边冒着金红色火焰的火球，谢海峰能够感觉的出那是远远超过自己能力的真元力才能凝聚出来的三昧火珠，单这样的一个火珠就可以将整个封龙城给毁灭掉了，真是让他又是欢喜又是羡慕，喜的是这样就不用再担心北辰他们这些人了，羡慕的是自己的家人都有着这么强大的力量，而自己的能力却还那么低。

    谢芒当然也看出了谢海峰脸上失落的表情，拍拍他以示安慰，然后亲热的拉着他走出办公室，而谢海臣两兄弟也在谢海峰耳边低语了几句之后，让谢海峰原本失落的表情立刻换上了一片欣喜之色。

    	

第一百二五章 美女的诱惑

    		

    在龙国发布了正式向云龙和灵安两国开战的第二天上午九点，云龙国边境的白虎军团和灵安国边境的玄武军团同时向两国发动了攻击。

    虽然在几百年前的靖国入侵之后，龙国就再也没有发生过任何的战争，也没有向其他国家挑起过战争，但是圣兽军团乃是传承了几千年的战斗军团，可以说龙国能有今天，是离不开圣兽军团的，所以这几百年来，就算没有战争，圣兽军团的战斗演习却从来就没有停过，龙国军部想尽一切办法来提升圣兽军团的战斗力，而龙国所研究出来的最新武器也全都是首先给圣兽军团的战士先装备上去，就各国已知的情报来看，圣兽军团的装备绝对是处于世界领先地位的，战斗力之强悍绝不低于那些三天两头有着战争的国家主战军团。

    云龙两国虽然早有准备，而且也在边防设下了强大的防御阵容，但是在两大军团发动攻击之后，阵容竟然如被推倒的骨牌一样，在两个小时之内，两国连绵两千公里的防线就被两大军团的三百万大军突破，一直挺进了三百多公里才停下来，这样的战斗结果不止是当事两国没有想到，就连那些一直隔案观虎斗的国家也没有想到，圣兽军团竟然强大的到如此的地步，虽然说两个国家是小国家，但是军队也起码有着五百万左右，谁知道竟然被一个只有一百五十万左右的军团给突破，直杀进了国之心脏。

    到下午五点钟左右之后，白虎军团负责的云龙国首先将自己的国旗撤了下来，献上了降书，同时也向全世界宣布，云龙国自此改名为云龙城，成为龙国附属城市之一，而城主职位暂时由白虎圣帅蓝昌禾担任。

    而另一边的玄武军团在比白虎军团迟了两个小时也让灵安国想世界宣布了灵安国改名为灵安城，成为龙国附属城市之一，而城主也暂时由玄武圣帅寇心奎担任。自此两个总面积一百多万平方公里的国家在世界上消失了，从他们独立自称为国到交出政权，为期只不过是短短的近千年。

    而世界各国也对这次参与战争的两个圣兽军团做了一些分析，虽然玄武军团比白虎军团迟了两个小时才将战争结束，但是没有任何的人会说玄武军团的这次战斗会比白虎军团来得差，因为这次战斗玄武军团死亡人数不到十万，而白虎却足足损伤了近三十万的兵员，并且在进入云龙国之后，还有不下于几十万的平民在他们的炮火之下无辜丧命。另外在破坏程度上，灵安国也并没有什么太大的建筑被损坏，而云龙国的城市建筑却被毁坏了一大半，起码要经过一两年的重建才能回复。这次的战斗也明显区分出了两个军团的战略，白虎军团的战略就是以进攻为主，不计代价只要拿下目标；而玄武则是以吞噬的方式，一步步的将目标从大到小进行吞食，以尽量减少伤亡为主。

    两大军团所发挥出来的强大战斗力，让世界各国对龙国的圣兽军团又有了一个新的了解。特别是靖国和水印国，原本都只有两三百万守军的防线，一下子增加到了每国五百多万，而且一些先进的军事设备也全都迁移到了边境上，他们很明白，龙国在收回了云龙国和灵安国之后，下一个目标肯定就是自己了。

    不过紧随之后加卡斯等西方强国也总算发表了一些意见，而且还出人意料的首先恭喜龙国成功收回领土，随后才发表了一些希望龙国能够停止战争，保证世界和平――等等的声明。而龙国也只是表示了在短期之内不会再有战争出现，除非是某些国家存心挑起战争。

    而北辰通过卫星直播看了一会儿的圣兽军团和两国交战的情况之后，就再次登陆了游戏。

    一进入游戏北辰首先就打开了自己的属性栏查看自己的状态。玩家：玄极；种族：人族；职业：平民；等级：17级；基本属性：力量8、强壮8、智慧3、敏捷5，HP42，MP42；综合属性：物理攻击10+2，物理防御+1，魔法攻击3，魔法防御6+0，命中10，闪躲5；隐藏属性：幸运2，魅力15；分配属性：5；宠物：无；技能树：无技能。

    装备栏：头盔：无；项链：无；衣服：布衣属性物理防御0-1；护腕：无；戒指：无；右手武器：雕刻的小刀属性物理攻击2-2，左手：无。

    看到自己的魅力还是最高的15点，北辰仍旧郁闷了好一会，不过也总比原先的20点来的好了，北辰试探性的走出了村庄，跑到三级的怪物锦鸡旁边，不过还没等北辰靠近，那些锦鸡就已经先围了过来，幸好的是这些锦鸡并没有对北辰做出什么攻击，只不过是将他团团围住，在边上咯咯叫着。

    北辰这下总算是放心了，只要不主动攻击自己就行了。抽出那把小刀对着身边的锦鸡刺去。毕竟攻击力高了，等级也比较高了，那些锦鸡不用几下就挂在了北辰的刀下，可惜的是只有1点的经验。

    不过随后北辰就又发现了一个麻烦，因为在他身边的锦鸡越围越多了，让他几乎寸步难移，难道要让他就这样靠着一点一点的经验升级不成。幸好旁边的一些新手玩家在看到北辰这里竟然有那么多锦鸡之后，虽然疑惑为什么会有那么多的锦鸡围住一个人，不过当他们看到那个被锦鸡围困的是一个绝色美女之后，英雄救美之心立刻浮上心头，一个个大喊着冲了上来，拼命的砍杀锦鸡，同时不停的用着各种甜言蜜语向北辰打招呼，希望能够得到美女的青睐。

    北辰还是第一次不因为被人当作女人而生气，不过他也不做任何的回应，就怕这些玩家在知道自己是个男人之后，就甩头而去，这样一来反到让那些玩家认为眼前的超级美女超有性格，使尽各种手段吸引想吸引北辰的注意力。随着诸多玩家的砍杀，只不过是几分钟的时间，北辰就脱离了锦鸡的围困，立刻逃命似的朝野猪林方向，而那些玩家一见，也全都跟在北辰的身后追了上去。

    于是新手村就出现了一个怪异的情景，一个黑发披肩，身型高挑的绝色美女在前面狂奔，起码每个路过的玩家都是认为这个人是个美女来的了。而在美女的身后则跟着大批的玩家，疯狂的追逐着，口中也不时发出一些求爱的呼唤声，这种场景吸引了更多的玩家加入了这支队伍，近千人跟在了北辰的身后浩浩荡荡的杀向了野猪林。

    一冲进野猪林，北辰就看到了在自己上次挂掉的大树下还围着许多的红野猪，黑野猪，在看到北辰进来之后，立刻红着眼睛嚎叫着冲了上来，北辰也立刻迎了上去，现在对他来说赶快冲上20级，脱离平民阶级才是最重要。

    果然这次这些野猪也只是将北辰团团围住，并没有主动的攻击他，而北辰为了让自己能够更加快的解决这些野猪，也将剩余的5点分配属性全部加在了力量上面。

    “哇，怎么会这样的啊，怎么有那么多的猪，难道这些猪也喜欢美女吗，美女你别怕，我来救你了。”后面跟进来的玩家看到满林的野猪围住自己心目中的女神，一个个发出狂喝声，然后挥舞着手中木剑冲了上来，可怕的是这些人之中竟然还有着一些只有1级的玩家，可惜的是他们在还没有得到女神的注意之前，就已经被野猪轻轻一顶给送了回去。

    北辰在猪群中杀的很是轻松，因为有些玩家为了讨好美女，竟然让自己的守护精灵全都围到了北辰的身边，给他施加辅助魔法，加攻加防加治疗――只要有的辅助魔法就全都加在了北辰的身上。北辰现在那个爽啊，真是没话说了，不过他可不敢多说什么，不然自己的这些免费劳工就没有了，而他有了这些辅助魔法的帮助之后，杀猪的那个速度真是没话说的，几刀一只，而那些猪又全都围在他的身边，他也根本不用担心自己会没有经验可得。

    就在北辰杀到了19级的时候，终于周围的野猪已经被清理的差不多了，而有些玩家也已经靠近了北辰的身边，其中一个玩家大声的喊着：“美女，为什么你都不说话啊，我们可都是帮了你一个大忙呢，怎么也该说声谢谢吧！”

    确实足足几个小时啊，北辰连一声都没有啃过，也使得一些玩家沮丧的离开了，现在林中也不过只有三百多个同样因为等级需要才留在这里的玩家而已，当然也是为了能够得到美女的注意，希望自己的恒心可以打动美女的芳心。

    	

第一百二六章 离开新手村

    		

    北辰听到那个玩家说话之后，对着周围的玩家笑了一下，然后开口道：“那么我在这里谢谢大家好了，要不是有你们帮助的话，我也不可能升的这么快了，不过我好象忘记了告诉大家其实我是男人。”

    所有看到北辰笑容的玩家全部出现了呆滞的表情，绝美的容颜上那充满了魅惑力的笑容让这些玩家完全的沉迷了，根本没有听到北辰后面说了什么话，心里只有一个念头，那就是女神终于对自己笑了。

    不过也不知道是哪个家伙，可能是没有看到北辰的笑容，所以神智还是很清醒，在听到北辰的话之后，突然大叫道：“他是男的，有没有搞错，我们干什么这么拼死拼活的在这里帮他啊，真***倒霉。”

    接着只见那个家伙拉着自己身边的同伴就要走人，谁知道他的那个同伴只是痴迷的看着北辰的脸，口中喃喃自语着：“就算他是男的又怎么样，他永远是我心目中的女神，我愿意永远守护在他的身边。”

    那个玩家脸上一片青一片白，猛的摔开同伴的手，远远的退到一边去，深怕被别人知道自己认识一个这样有着变态性倾向的人，不过他根本是多虑了，因为大部分的玩家差不多都是和他的同伴一样，仍自沉浸在北辰的笑容之中，不过也有几个和他一样神情的玩家，几个人相互使个眼色之后，立刻逃命似的飞奔出野猪林。

    北辰看着那些玩家的眼光，心里直发毛，也担心这班家伙会发狂，偷偷的瞄了几眼周围，选好一条路之后也突然撒腿就跑。等到那些玩家回过神来之后，北辰早就没影了，留下那些玩家不停咒骂，也有几个真的变成了北辰的忠实拥护者――

    北辰在离开那些玩家之后，就窜到了野猪林的深处，随便找了一个地方继续他的练级大业，看着身边被自己的魅力所吸引过来的越来越多的野猪，北辰现在是别提有多兴奋了，这样下去不用两个小时，自己应该就可以脱离平民阶级了吧！

    在北辰练了大概有一个小时左右之后，经验已经只差个百分之二十左右了，这个时候他在他的身边的空气之中出现了奇怪的波纹，接着拉蕾儿那小小的身躯出现在了北辰的面前，拉蕾儿在一出现之后就拍着翅膀飞到了北辰的肩膀，接着在她的手中出现了一把碧玉色上面有着星斑的小剑，在北辰面前晃了一下之后，对着北辰得意的道：“哥哥，你看这是拉蕾儿为自己做的武器喔，很厉害的，我给你看一下它的属性喔！”

    北辰的面前就出现了一张属性表，碧星剑：物理攻击22，魔法攻击50，攻击速度快，命中15，附加属性：风系伤害37%、水系伤害20%；附加技能：冰刺，守护精灵专用武器。

    看着那把碧星剑的属性，北辰现在的表情只能用一个字来形容，那就是呆。就算是先前虚影已经告诉过他，拉蕾儿确实是一个有着宗师级别的打造师，不过也没有想到她竟然能够打造出这样变态属性的武器来。

    北辰随后就想到了拉蕾儿帮自己打造的那把武器，于是把手一伸对肩头的拉蕾儿道：“拉蕾儿真的很厉害呢，可以打造出这么厉害的兵器。对了，你不是也帮哥哥打造了一把武器的吗，怎么不给我看看啊？”

    “当然了，拉蕾儿早就说过我是宗师级的打造师了呢”拉蕾儿得意的扬起的小脑袋，在北辰的耳边轻触着，不过随后她脸色又一黯，在她的摊开的小手之上浮现出一把墨黑色尺半长，一指宽的奇怪武器，看外型应该是一把剑，将剑浮送到北辰的面前之后，拉蕾儿脸上尽是伤心失落的神色：“都怪拉蕾儿了，当时打造出这把碧星剑之后太兴奋了，就忘记了哥哥的这把武器，所以现在弄的就只有三个附加属性。”

    北辰看了一眼那把武器的属性：剑：未命名；物理攻击55，魔法攻击74，攻击速度快，附加属性：风系伤害20%，水系伤害10%，火系伤害11%；附加技能：吻颈弑魔、火球术。等级要求：21；职业要求：无。

    要不是看拉蕾儿的身体只有那么丁点大，北辰真的有种想要将拉蕾儿暴扁一顿的想法，已经这么变态的武器了，小家伙竟然还不满意，就算是六十级的白色普通武器也差不多就是这个属性了，不过看着这个属性，北辰到有点为难了，到时候该转什么职业好呢，自己目前的那些分配属性基本上都是乱加了的，一个弄不好到时候就转了个鸡肋职业，难道让自己去按照剑的属性去转双职业不成，那练到和虚影约定的一百级要到什么时候了啊！

    “哥哥，你现在还差多少经验才能脱离平民阶级啊，拉蕾儿帮你升级，只要等哥哥正式转职了，拉蕾儿也就可以开始升级了呢！”只不过一会儿功夫，拉蕾儿脸上原本那伤心失落的神情就消失了，满脸兴奋的挥舞着她那把碧星剑道。

    北辰也想找点能够升级离开新手村，于是只有先将那把能看不能用的剑收入了空间之中，一边开始向身边的那只野猪攻击着，一边向拉蕾儿询问道：“拉蕾儿，那把剑怎么没有名字的呢？”

    “拉蕾儿不知道哥哥喜欢用什么样的名字啊，等到哥哥转职之后就可以为那把剑命名了喔，到时候我再为哥哥在剑上面加一个名字就行了。”拉蕾儿也挥舞着她手中的那把碧星剑朝着野猪猛刺，还不时的从剑上发出一枚冰刺，她的那把碧星剑不管是物理还是魔法攻击力都是挺高的，那些只有10级的野猪哪挡的住她的攻击，几乎都是被秒杀，真看不出这个迷糊精灵杀起怪来竟然连眼睛都不眨，而且杀的很是兴奋，不时的哇哇叫上几句，北辰看在眼里只能苦笑。

    “哥哥，哥哥，那边有一只白野猪哎，我们把它给杀掉，说不定还能爆一件神器出来，到时候哥哥就威风了，嘻嘻。”就在北辰都快要升到20级的时候，飞的高视力又好的拉蕾儿指着右方的一个地方高兴的叫着。

    不过被猪群淹没了的北辰哪能看的那么远啊，不过他可不想找死，新手虽然有等级保护，但是如果被BOSS级的怪物攻击致死的话，那可是要掉等级的了，虽然重新练个一级并不是太麻烦，但是北辰还是不希望花这些冤枉时间，更何况还不知道那白猪能不能真爆出点好东西来了，于是北辰抬头就要阻止拉蕾儿的行动，谁知道拉蕾儿早就在说完之后就已经飞到了那只白猪的身前，同时一个冰刺就丢了出去。

    北辰一阵发闷，看着那只白野猪在受了拉蕾儿的攻击之后，只是飘出-17的红色数字，明显它的魔法防御是很高的了。而那白猪也奇怪了竟然不管天上的拉蕾儿，反是朝着北辰这边轰隆隆的跑了过来。

    北辰的第一个反应就要跑路，不过随即他就发现了自己目前是被那些野猪围在了里面，根本没有地方可以让他逃跑的了。只能呆呆的站在那里，等着BOSS将自己送回家了，以自己现在的防御根本不可能挡的住白猪的一下攻击。

    拉蕾儿看到白猪朝北辰那边跑去，立刻在后面追着不停的用冰刺攻击它的屁股，不过她的攻击对于白猪来说就象挠痒痒，不是太有杀伤力。

    北辰眯着眼等了好一会儿之后，发觉自己身上并没有什么异样，于是睁开眼睛一看，只见那头白猪竟然在猪群外转悠，原来是那些红黑野猪把它的前进路线给挡住了，毕竟是低智能的怪物，就算白猪是BOSS级的，它也不会懂得使用自己的权利来让自己的手下让出一个位置让它进去，这个场景让北辰回忆起了当时在游侠领域的时候也是这个样子，不过当时自己不是被怪物保护，而是由一剑他们保护着，而且自己也有着一个交涉技能可以拿经验，现在只能等着让拉蕾儿慢慢的将白猪给熬死吧！

    白猪在外围嗷嗷直窜，可惜的是它的手下根本不理会它，仍旧把北辰给层层的包围在中间，北辰这下算是完全的放心了，悠闲的呆在猪群之中，尽量挑着后面数量多，而白猪不能进入的位置攻击身边的野猪拿点经验。

    “哥哥，这头猪真的很笨哎，怪不得别人都说什么猪脑袋的呢，你看它就在那里转来转去的就是不会让那些死猪散开，都任由我打的呢！”拉蕾儿在天空上，一个接一个的冰刺飞到了白猪的身上，不过她的准头好象不是很好，有些冰刺竟然丢到了那些野猪的身上，反而让白猪替补了原来的位置，吓的北辰连忙招呼拉蕾儿小心点。

    大概足足打了十几分钟之后，拉蕾儿终于将那只白猪给爆掉了，不过北辰都还没有看到白猪爆出些什么东西就被系统给传了出去，因为白猪死亡之后的经验已经让他升到了20级。

    有没有谁知道怎么样可以在小窗口下玩三国群英传5啊,或者告诉我在哪里下补丁也行啊?我下载的一个补丁不知道为什么都不能使用,开启了之后窗口还是全屏的.要是有谁知道请回复到我的QQ空间里面,当是给我浇花也好了,6038939.q-zone.qq.com

    	

第一百二七章 北辰的诡计

    		

    北辰站在皇城的广场中间，不由深感幻想这一趟时间来的变化之大，上次离开之前，皇城街头哪能看到如此众多的黄金阶级以上的玩家，可是现在满街都是黄金阶级以上的玩家，以及各种隐藏职业的玩家。而且还有着无数玩家除了带着守护精灵之外，另外身边都还陪伴着一只宠物。当然在那些高级的玩家之中也夹杂着不少的低级玩家，很大一部分都是最近才进入幻想的玩家。

    另外众多的隐藏种族也出现在了皇城的街头，有着动物的头部，但是却有着人类身体的兽人族；身高足有四米，浑身发达肌肉，肩上扛着一把巨型武器的泰坦族；身型矮小的只有一百二十厘米左右高的矮人族，不过虽然他们矮，可是一个个却非常的强壮，特别是他们所使用的武器，全都是比他们的身高都还要高的巨斧或者双手巨剑，当然其中也不缺少美丽的精灵族。真不知道虚影是怎么办到的，容貌还可以改变，但是身型的话，叫一个普通身高的人突然增长或者缩短，而且还是那么大的差距，那可是需要花费不少的能量啊！

    看着这些形态各异的玩家，北辰不由想起了那些被自己封印了的仙神妖魔，不知道他们现在是否已经找到了进入游戏的那个通道，到时候再加上那些真正的妖魔种族，游戏必定更加精彩好玩了吧！

    免得自己的容貌又引起玩家的轰动，北辰将自己的长发大乱，尽量遮住自己的面容不被其他玩家看到。

    北辰通过精灵密语召唤了一下拉蕾儿，果然不一会空气之中出现异样的波动，接着出现的却不是拉蕾儿，而是一件黑糊糊的东西，北辰仔细一看，原来是一件魔法长袍，接着才见到拉蕾儿那娇小的身体从魔法长袍的后面钻了出来，在她的一只小手上还握着几个亮晶晶的东西。北辰知道这些东西八成就是那只白猪所爆出来的东西了。

    “哥哥，你看，这就是那头猪爆出来的东西，它可真小气喔，就只有一件垃圾衣服，还有这么几个小珠子，连个金币都不给我们，白白浪费了我们这么多的时间。”拉蕾儿把衣服丢到北辰怀里之后，坐在北辰的肩膀上喘息着埋怨道，不过她对手中的那些晶亮的珠子到是挺喜欢的，拿在手中不停的把玩着，不舍得交给北辰，不过北辰到也不在意。

    北辰拿起那件魔法长袍看了一下，还确实是一件垃圾呢！魔法衣：法师专用，等级要求20级，物理防御12点，魔法防御18点。

    “走啦，那种等级的BOSS本来就没什么东西可以爆的了，我们现在去转职。”北辰耸耸肩膀，然后就朝着职业公会方向走去。

    “哥哥想要转什么职业啊？”拉蕾儿立刻从北辰的肩膀上飞起，然后在北辰的面前不停的上下飞舞着，瞪着她那对明媚的大眼睛看着北辰紧张的问道。

    “随便。那么拉蕾儿想要我转什么职业啊？”北辰伸手让拉蕾儿站在自己的手掌上，一边继续前进，一边笑着问她。幸好现在每个人都有着一个守护精灵，不然别人一定会以为北辰是个疯子。

    “那么哥哥就转法师了好不好，人家都好喜欢魔法，可是我就是学不会那些攻击性的魔法，也不知道是什么原因，因为这样人家都老是被姐妹们笑。”拉蕾儿在北辰的手掌上跳动着，满脸伤心委屈的道，美丽的眼睛之中充满了期待。

    北辰当然不会让这个美丽的小家伙失望，而且他现在心里也在打着小九九，因为他想到了一个可能让自己得到一两件神器的好办法，于是微笑着点点头，进入了职业公会，在连续上了几个楼层之后，再看到那些负责转职工作的NPC之后，北辰愣了一下，因为他发现现在负责转职的NPC都不是原来的那批了，全都换成了一批新人。北辰心里想着，希望楼上的那个魔法师公会的老者没有换人，不然希望又要落空了，原来北辰是想到了当时自己另外一个身份在进入游戏的时候，曾经被魔法公会的那个老者追着要求自己成为法师的事情，当时好象那老者还以两件神器的代价来诱惑自己的了，这次就算没有两件神器应该也有一件神器了吧！

    辛苦的爬上顶层之后，北辰眼前一亮，因为他看到了那个负责转职的NPC还是以前的那个老者，而且整个楼层也象以前那样的空荡荡，没有玩家来转职法师。

    北辰走上前去对着那个NPC招呼了一声之后，笑着道：“老人家，我是来测验属性的，现在您有空吗？”

    那NPC老者在看了北辰一眼之后，脸上露出了亲切的笑容，然后对着北辰道：“行，老头子现在正闲着无聊呢！看你小伙子挺合老头子眼缘的，给你打个五折交纳五个金币，我再帮你做个测试吧！”

    北辰一听那老者的话，一下子给呆住了，他现在身上哪来的钱啊，新手村的那些怪物可不会爆钱币来的，现在身上最值钱的可能就是那把由拉蕾儿帮自己打造出来的剑了，但是如果要他把那把剑给卖掉的话，他可舍不得了。这下可该怎么办好呢，但是如果不测试属性的话，那自己的计划可就要泡汤了。

    拉蕾儿在先前北辰一进入职业公会的时候，就用古怪的眼神看着他，现在看到北辰竟然不直接转职，而是要测属性，可把她给弄糊涂了，不过小丫头这时候也机灵，并没有多说什么，反而是拿出手中的一颗珠子，递到老者的面前，天真的问道：“老爷爷，我哥哥才刚刚从新手村出来呢，现在没有钱，能不能先帮哥哥做个测试了，以后等我们有钱了再换给您啊，要么拉蕾儿用这颗珠子做抵押好不好，拉蕾儿很喜欢这颗珠子的，保证会回来换的喔！”

    老者看到拉蕾儿递到眼前的珠子，眼中出现一道奇异的色彩，脸上神情兴奋，就欲伸手去拿，不过随后老者又制止了自己的动作，然后看着北辰道：“看在这个小丫头挺讨人喜欢的份上，老头子今天就免费做一次白工好了。小伙子，把你的手给我。”

    北辰心里暗喜，立刻把手按到老者从空间之中变出来的那个无色透明魔晶球上面，果然就象上次出现的情景一样，那个无色透明魔晶球之中出现了紫色的光芒，将整个法师公会添上了一层紫色神秘的色彩。

    北辰偷瞄了一眼那个老者，果然看到了那老者脸上所出现的那震惊而又欣喜的神情，嘴唇也不停上下颤动着，不知道在念着些什么，隐约听到了全属性三个字，心知计划已经成功了一半，于是北辰将手收回来，然后故做疑惑的对着老者问道：“老人家我的是什么属性啊，我从来没有听说过有哪种属性会发出紫色光芒的啊？”

    老者神色肃穆的看着北辰，足足看了两三分钟，直把北辰看的心里发毛，要不是拉蕾儿在边上等的有点不耐烦了，老者还不知道要看到什么时候，随后满含深意的对着北辰道：“小伙子，你现在转职了吗？”

    “还没有呢，我就是想先来测试一下属性之后，再决定转什么职业来比较恰当。”北辰装做不在意的道。

    “那么不如转法师吧，你的属性很适合做法师，我敢保证你能够成为继法神达克斯阁下之后，第二个这个世界最伟大的魔法师。”老者一把拉住北辰的手，拉着他就往进行转职的转职台走去，同时激动的说着。

    北辰心里可是越来越兴奋了，看来神器就要到手了，于是尽力将自己的身体稳住不让老者拉着走，同时将手也抽了回来，装做很疑惑的道：“老人家，我不想做法师啊，我听人家说法师是最脆弱的职业，特别容易挂，而且也不是太有前途，我想去做战士。”

    “谁说法师是最脆弱的职业啊，要是有人那么说的话，那么那个人八成就是不了解魔法师的强大，或者那个人就是一个笨蛋，法师又不是近身作战的职业，只要拥有了风系的飘浮术，就算再厉害的战士也不能拿一个小法师怎么样，更何况加上远程的攻击法术，保证可以让战士逃之夭夭，如果不逃的话那个战士就是一个疯子。”老者先是一阵愤怒，为法师职业做了一番平反，随后就又拉住北辰的手，硬是拖着他往转职台上走，一边劝解着道：“小伙子你听我的没错，法师绝对是最强大的职业，更何况你拥有的是全属性，不管什么样的魔法你都可以学会，幻想第一人非你莫属了，快点来，我现在就帮你转职。”别看他年纪这么大了，又是一个身体脆弱的法师，北辰的身体竟然还不受控制的被他给硬拉着离转职台越来越近，可让北辰急了，不知道用什么方法来开口要好处。

    	

第一百二八章 转职魔法师

    		

    拉蕾儿看着这一老一少在那角力，心里一直奇怪哥哥明明本来就是来转法师的，为什么现在反而要拖拖拉拉，随即想到先前北辰来这职业公会好象识途老马一般，分明是曾经来过了，八成这里面有着什么花样，于是灵机一动，笑嘻嘻的飞到老者的前面，张开那对细小的手臂拦住老者道：“嘻嘻，老爷爷，你这样硬拉着我哥哥转法师，那有没有什么好处的啊？”

    拉蕾儿这一提到好处，北辰心里可是直夸她精灵，没有想到平时看起来很迷糊的小丫头也有这么精明的时候。而老者则脸色一暗，松开了北辰的手，黯然的道：“要是你早些时候出现的话，那我手头还真有两样宝贝可以送给你了，当时我是想把那两样东西送给一个和你一样拥有着全属性的小伙子，可惜那个小伙子硬是要转职为游侠。老头子在后来一个生气加失望之下就将那两样东西丢进了魔龙窟之中，要是早知道今天你们会来的话，老头子也不会把那些东西给丢掉了，看来我是没有希望完成我的愿望了，小伙子你们走吧，看到你我就会伤心啊！”

    听了老者的话之后，北辰那个郁闷啊，真是没有办法用语言来形容，心里直怨自己的运气为什么那么差，真是后悔当初没有和虚影说一声，让她把那些多余的魅力点数给分配到自己的运气上去。不过现在既然计划落空了，北辰也就没有必要再装下去了，顺水推舟，对微现沮丧的老者安慰着道：“老人家，要不这样吧，现在反正都是可以选择两个职业的，不如我先转成法师好了，以后我再另外选择一个职业，你看这样行不。”

    听了北辰的话，老者脸上浮现出一丝欣喜的神色，连忙点头答应道：“可以，只要你愿意成为法师，其他的都没有关系。来，我立刻帮你转职。”

    北辰于是随着老者的指示，站到了转职台上面，接着老者在下面默默的念了几句咒语之后，只见转职台上散射出白、黑、青、红、蓝、黄六种光芒，那些光芒在北辰身体周围形成了一道魔力流，环绕了几圈，最后源源不断的往北辰的体内钻去，北辰潜意识的还是用自己的本身能力来感受了一下那些魔力流的本源。原来这是通过虚影的网络力量，然后再吸收外界的元素能量而形成的，也难怪本身有一些异能的玩家在经过这些魔力流的改变之后，能够一定幅度的提升玩家本身的能力。

    拉蕾儿看着北辰身上彩光外溢的样子，也不由的飞到了北辰的肩膀上，想感受一下那些魔力流。谁知道在拉蕾儿刚飞到北辰的肩上，奇怪的事情发生了，只见从北辰体内射出一个只有小手指头大小的六芒星阵，那个六芒星阵不偏不倚的射到了拉蕾儿的额头之上，然后隐入她那小小的身体之中，只是在她的额头留下一个星阵的印记，更为奇怪的是拉蕾儿紧握在手中的那四颗晶亮的小珠子从她手中飞了出来，原本透明无色的珠子之中也射出了青红蓝黄四种不同的光芒，一颗颗飞进了拉蕾儿的额头，随后只见拉蕾儿额头的那个星阵亮了一下，在星阵的其中四个芒星之上，出现了四个隐不可见的珠子，透射着绚丽的光芒，给拉蕾儿美丽的小脸蛋更是添加了一份圣洁。

    老者呆呆的看着北辰肩膀上的拉蕾儿，满脸的震惊，一幅不可置信的样子，口中喃喃自语着：“怎么可能，怎么可能，为什么会这样，难道这个守护精灵也是全属性的吗，可是为什么连元素珠也会被吸引，元素珠不是只能用来为装备添加属性的吗，怎么可能融入精灵的体内――”

    其实发生这一切最大的原因还是缘自于北辰，当时拉蕾儿飞到北辰肩上的时候，北辰刚好在用本身的能力测探魔力流的本源，而拉蕾儿又是唯一和北辰签过了契约的精灵，于是那些流入北辰体内没有多大作用的魔力流在经过北辰的本身能量提炼之后，形成了一个可以汇集魔法元素的星阵转进入了拉蕾儿的体内，经过这么一来，拉蕾儿也可以学习任何属性的魔法了，成为第一个全属性也是幻想之中唯一的一个全属性守护精灵。

    北辰自然也知道自己在启动本身能量的时候，给拉蕾儿造成的改变，不过他可不会去回答老者的问题，连忙隔断那些还在不停流入他体内的魔力流，从转职台上下来，然后走到老者的身边，故做迷惑的道：“老人家，我现在是不是就已经成为法师了呢，那我要怎么去学习魔法技能？”

    老者定了定神之后，再深深的看了北辰一眼之后，只见他空无一物的手中出现了六本书籍和一套新手法师装，然后他将东西递交给北辰道：“今天老头子算是开了眼界，一连见到了两个全属性的生命，看来以后幻想世界之中就会出现两个最伟大的魔法师了。喏，这六本就是基础的魔法技能书籍，你先拿去学习了，不过以下技能的书籍就全都要靠你自己去找了。等你到了40级之后，你再来我这里，我再帮你进行职业进阶顺便教你新的魔法，你们可不要让老头子失望啊！”

    北辰接过看了一眼，六本魔法书分别是：圣光、暗黑火、风刃、火球、水柱、地刺。而那些装备北辰也懒得看了，反正是新手装，用不了多长的时间，随手一边将那些魔法技能学了，将新手装也装备上去。

    “老爷爷，你也太小气了吧！我哥哥都为了你的愿望，转成了魔法师，你却只教我哥哥最基本的魔法，还要我们自己去找技能书，连装备也都是这些垃圾的东西。那我哥哥转为魔法师不是太没意义了，你一定要再多送我哥哥一些技能书。”拉蕾儿坐在北辰的肩膀上，对着老者娇呼着。

    “唉，如果我有的话，我难道还舍不得吗，我也是没有办法啊，以前的那些东西我都全给烧了，要不这样吧，我再把我自己研究出来的一种空间魔法教你好了，不过这种空间魔法我自己也还不是很清楚，以后怎么样就要靠你自己去摸索了。”老者颇现无奈的道，接着将头按在北辰的额头，北辰只觉一道意识从自己的额头流入，连忙将自己体内的能量隔开，不让他们挡住意识的进入。

    原来老者所谓的空间魔法也只不过是低级的空间移动魔法而已，这种空间魔法移动距离限制度很大，而且移动的目标地点也不稳定，和空间传送根本没法相比，不过北辰当然不会把这些说出来，毕竟现在是在游戏之中，并非是现实之中，在现实之中自己也根本不需要这些魔法技能。而在游戏之中，这个魔法到是可以让自己省下不少脚力，而且在逃命的时候也很好用，只要自己不是运气太差给移动到怪物堆里面去，不过让北辰有点气恼的是这个空间移动所需要的熟练度也太高了点，一级就需要一万点的熟练度，那要练到什么时候。北辰好象忘记了他现在这个身体的幸运属性是超低的，到时候要是他使用空间移动的话，会有多大的成功率呢！

    “好了，你现在看看自己的属性，有什么不懂的再问我。”老者将手从北辰的头上挪开，神情萎靡的靠在椅子上，微合着双眼道。

    玩家：玄极；种族：人族；职业：见习法师；等级：20级；基本属性：力量13、强壮8、智慧13、敏捷5，HP70，MP320；综合属性：物理攻击13，物理防御32，魔法攻击23，魔法防御52，命中10，闪躲5；隐藏属性：幸运2，魅力15；分配属性：2；宠物：无；技能树：圣光1级、暗黑火1级、风刃1级、火球1级、水柱1级、地刺1级，空间移动1级。

    装备栏：法师帽：物理防御2，魔法防御5；项链：无；法师袍：物理防御12，魔法防御18；法师双护腕：物理防御1，魔法防御3；法师鞋：物理防御1，魔法防御2；戒指：无；右手武器法杖：魔法攻击10，左手武器：无。

    “好了，该教的我也全都教给你们了，以后的发展还是靠你自己的了，你们现在快走吧，老头子这次帮你转职消耗了太多的魔力，要好好的冥想几天进行恢复。”老头子看北辰并没有什么问题问之后，就挥挥手让他们离开，刚才他的魔力确实损失很大，因为北辰先前处于好奇吸收的魔力流之中也着他的魔力在里面。

    “那谢谢您了啊，等到以后我进阶的时候再来您这里吧！”北辰对着老者行了个礼之后，然后就招呼着拉蕾儿下楼了，现在他正考虑着是不是要另外再追加一个职业了。

    而在北辰还在考虑是不是应该再多转一个职业的时候，因为他刚才利用本身能量来探测魔力流，而导致外界的元素能量过多的进入幻想之中，已经引起了现实世界之中的某些人物的注意。

    	

第一百二九章 龙国的统帅

    		

    龙国帝都圣龙城，占地总面积一百七十多万平方公里，乃是龙国最大最繁华的一座城市，由四大圣兽军团各派一个支队镇守东南西北四座城门。

    而龙国的最高行政处圣龙宫就是位于圣龙城的中心位置，在圣龙宫的周围座落着龙国所有高级官员的府邸，可以说是圣龙城内最为热闹的一个地方。因为除了每天不停来拜访各个官员的人之外，每一个来到了圣龙城的人就都会到圣龙宫的边上转上一圈，参观一下。不只因为圣龙宫乃是龙国的最宏伟的建筑，也不只是因为它是龙国的皇宫，最主要是因为它是目前世界上的唯一的一座存在了几万年以上还完好如初的神秘建筑。

    圣龙宫这座神秘的宫殿存在于东方大陆究竟有多久的历史已经没有人知道，不过依照龙国有记载的史册上来看，起码已经有了几万年了，因为龙国这个名字的由来就是因为这座宫殿的存在，而龙国之所以能成为大陆上历史最悠久的国家也是因为这座宫殿的存在。

    而为什么说圣龙宫神秘，也就是因为这座宫殿已经存在了那么久的时间，却丝毫看不出有一点的历史痕迹，几万年来新旧如故。而最为奇特的是，每当龙国处在危难之际，圣龙宫之中就会发挥出其神秘而强大的力量，从宫殿之中飞出九条几千米长的神龙，遨游于龙国大地之上，将一切外来力量驱逐出境，有史册记载的神龙出现的次数总共是四次，其中一次出现的时候，就是西方大陆的全面入侵，那次神龙的出现将三千多万的西方联盟军杀的只有一百多万人逃回了西方大陆。不过这几千年来已经没有人再看到过那些神龙出现了，因为龙国的国力已经强大到没有任何国家敢轻易的招惹他了，而龙国也从来不主动挑起战争，除了几百年前的那个不知死活的靖国，但是以靖国当时的力量也根本不可能让圣龙宫展现出他神秘而强大的力量，在进入龙国没多久就被龙国的武林世家以及修真者给驱逐出去了。而到至尽为止，圣龙宫的力量，九条神龙都已经成为了一个神话，一个永恒的传说。

    圣龙宫的内宫之中，除了龙国最高统帅才能进入的真龙殿之外，三步一岗，五步一哨，明明暗暗布满了负责保卫圣龙宫的苍狼近卫军，没有人知道这支部队有多少人，也没有人知道这支部队有着多么强大的战斗力，更加没有人知道这些人是什么来历，当然除了建立这支部队的人，龙国的最高统帅楚天方。

    真龙殿之内，一身龙国统帅制服的楚天方，正半跪在殿堂之中，头部低垂。而在殿堂的上方，那张原本属于楚天方的位置上却坐着一个身型魁梧，身上一件奇怪的服饰，上面隐约好似有着一条飞舞的黑龙，就连脸上都挂着一副黑色龙头面具的人。从那龙头面具后面的眼睛之中透出了两道黝黑的光芒，紧紧的落在了下方的楚天方身上。

    楚天方好似感受到了那个目光所带给自己的那种无形的压迫感，身体颤抖了一下，然后恭声问道：“不知道黑龙使大人召见天方所为何事，是否主神大人有了新的旨意传了下来，是不是让我立刻向其他两国开战？”

    “恩，主神大人确实是有了新的旨意，不过不是让你开战，而是在没有得到主神大人同意攻击靖国和水印国之前，你的部队不许擅自开战；另外你立刻给我调查幻想集团的资料，主神大人怀疑幻想集团之中有着拥有强大力量的人物存在。”上座的被楚天方称之为黑龙使的人，从面具之后透出一个冰冷的声音道。

    “不可能的啊，幻想集团的那个总裁李威我也认识，是一个绝对的守财奴，吝啬鬼，为达目的不择手段，也是一个极其专一又疼爱女儿的顾家好男人，但绝对不是一个有着什么超强力量的人物，甚至可以可以说是一个手无缚鸡之力的人。”楚天方一时忘形抬起头来看着黑龙使，不过随即他就立刻又把自己的头垂了下来，因为他看到了上座那个黑龙使露在长袍外面的那只手，那只上面覆盖着墨黑色鳞片的好象龙爪一般的手，接着他迎上了那黑龙使黝黑的目光，那目光之中所附带的气势一下子就将他给压制了下去，因为他知道自己刚才看到了不该看的东西，而在那个黑龙使目光中所散发出来的就是传说中的龙的气息，是绝对不允许普通人去冒犯的，就算自己是龙国的最高统帅也不行。

    “这个你不用管，你只要给我把那个幻想集团的资料交给我就行了，还有记住半个小时之内，我要看到幻想的负责人。”

    楚天方连忙应承，他可不想惹这个人物生气，等了好一会儿之后，楚天方终于感觉不到那种来自于龙的气息，不过他还是先谨慎的微微抬头看了一眼，确定那个黑龙使已经离开之后，才从地上起身，由于长时间的半跪在那里，而地板又是那种最坚硬的硫云石所铺垫而成，他的双腿早就已经酸痛麻痹不堪了，这一起身让他一下又差点扑倒在地，要不是整个大殿之内没有其他的人，只怕他这个统帅的面子就丢光了。

    楚天方一走出真龙殿，只见原本布防在真龙殿外的那些苍狼近卫军士兵立刻都站到了他的身前，齐齐行了个军礼之后，然后又将他团团保卫在中间。

    看着包围在自己身边的那些苍狼近卫军的成员，楚天方心里可真不是滋味，作为一国之首，竟然连一点点的自由空间都没有，眼前的这些人明是为了保护自己，暗中又何尝不是在监视着自己呢！楚天方苦笑了一下，对着身边的一个近卫军道：“小罗，你们不用那么紧张，现在又不是在外面，在当今的社会不会有人大胆到敢进入圣龙宫之内行刺我的。”

    “统帅，如果是以前的话，确实不会有人敢来行刺。但是现在不一样了，这个世界已经有许多统帅您所不了解的生物出现了，如果一个不小心的话，那么就算我们也不一定能够保护的了统帅您的安全，您可毕竟只是个普通人而已，到时候我们可就没有办法向师门交代了。”被楚天方称为小罗的那个战士显然是这支近卫军队伍的统领，听了楚天方的话之后不但没有放松警惕，反而神情严肃的对楚天方道。不过更令人以外的是他的语气之中虽然显得对楚天方很是恭敬，但是眼神之中却又流露出对楚天方鄙视的光芒。

    楚天方听了那个小罗的话之后，也不再多说什么，在前走了几步之后，楚天方从怀中掏出一只，不过他才一掏出来，那些苍狼近卫军的目光就全都聚集在了他的手上。不过这次楚天方没有再去管那些近卫军的目光，直接播了一个电话号码。

    “喂，是不是李威李总裁啊，我是楚天方呢！”在对方接通之后，楚天方立刻将自己的身份报了上去，果然对方好象叽里呱啦的说了一大堆的话，让楚天方的脸上也浮现出了一丝笑容，好象重新找回了身为一个国家统帅的感觉一般。

    “其实也没有什么大事情，只不过是有些事情想要请教一下李总裁，不知道李总现在是否有空，如果可以的话，我现在就立刻派人过去把您给接过来。”――

    “好，好，没问题，在五分钟之后，我的人就会到您那里去接您过来。那回头见。”楚天方说了几句之后，挂断电话转对一个近卫军的战士道：“立刻派一架专机去将幻想集团的李威李总裁接过来，黑龙使大人要接见他。”

    那个近卫军原本听到楚天方对他下命令还根本不在乎，直到听到黑龙使三个字之后，神色一边，立刻闪身从近卫军之中消失出去。

    十分钟之后，那个近卫军带着一个西装笔挺，身型矮胖，头发梳的油光发亮，满脸肥肉，脸上挂着和气笑容的四十多岁男人走了进来，那男人在一看到楚天方之后，脸上的笑容就更深了，那些肥肉都挤成了一团，混如一个大圆饼，只怕看到他的人，怎么也都不会想到他就是目前世界前十大集团之中幻想集团的总裁，也是龙国的首富李威。

    “欢迎啊，李总裁！让您百忙之中还要抽时间来我这里，真是令楚某羞愧啊，不过实在没有办法，一些问题急需要李总您来解决呢！”楚天方立刻迎了上去，那些近卫军这次到也没有拦截他，任由楚天方上前握住了那个胖子李威的手。

    “哪里，哪里，能够得到统帅您的邀请，那是我这种市井小民的荣幸啊，李威还求之不得呢！统帅您有什么问题尽管问好了，李威必定是知无不答，言无不尽。”李威也紧紧握住了楚天方的手，满脸谄媚的道。

    两个人在相互捧了几句之后，楚天方就拉着李威朝真龙殿之中走。

    	

第一百三十章 传说的神龙

    		

    楚天方领着李威进入真龙殿之后，楚天方立刻在殿内环视了一眼，然后走到了原先那个黑龙使所坐过的位置上边，在那里摆弄了一会，随后立即从上面退了下来，在楚天方退下之后，那个位置之上慢慢的浮现出一个身影。楚天方立刻恭敬的下跪在地，同时扯了一下李威的手，示意他也陪同跪下。

    这下李威可奇怪了，楚天方堂堂龙国的最高统帅，九五之尊，这个天下还有什么人能够让他行如此大礼，就算是仙神也没有必要这样的跪拜，更何况这个世界之上根本没有仙神，起码李威是绝对不信仙神这种东西，不然以他不达目的不择手段，坏事少不了，好事远离身的行事作风，早就该被那些至善至美的仙神给打入十八层地狱了，所以就算楚天方拉他，他还是仍旧站在那里好奇的看着那还在不断实体化的身影，不肯下跪。

    “哼，你一个小小的人类好大的胆子啊，见到本黑神龙使竟然不下跪。”一个如雷贯耳的冷哼声在李威的意识中响起，虽然还不至于将他震的魂飞魄散，但是也让他心胆俱裂，眼耳口鼻之中鲜血直喷而出，身体也不由自主的跪倒下去，双手紧紧的扶在地板上支撑着他那肥胖颤抖的身体。

    楚天方看着李威现在的那个情景，不由想起了三年前自己好象也是和李威一样，同样是不相信仙神的存在，更何况当时自己以统帅的身份怎么会去跪拜别人，结果就是自己被当场折断了双手双脚，在露天之下悬空挂了三天三夜，历经烈日暴晒，风吹雨打之苦，可比李威现在的情形还要痛苦。

    李威那对冒着鲜血的眼睛半睁着看看上座的那个蒙面人，血液让他的视线模糊不清，但是他也不知道为什么，上座的那个蒙面人的形象却很清晰的出现在他的脑海中，那高大魁梧的身型，黑色盘龙的衣服，恐怖的龙头面具，那只长满了龙鳞的手爪，还有那令人窒息的强大气息。

    “你就是幻想的负责人。”接着李威的意识之中出现了这句话，现在他那还敢多说什么，连连点头应是。

    “告诉我，幻想游戏是由谁负责开发管理，为什么玩家在进入游戏之后，本身能力会得到提升？”

    “我，我不知道，幻想游戏根本不是人为开发出来的，完全是由我公司的智脑自动进化形成的，就连我也不知道会出现这个游戏，我只要负责发布一些游戏消息就行了。”李威在那个声音之下，将自己所知道的如实的全说了出来。

    不过上座的黑龙使好象对李威的这个答案并不是很满意，作为一个生存了几百万年的强大生命，他根本不相信一台没有生命的机器会产生自我意识，并且可以进行自动创造出一个如此庞大的系统出来。只见他那只露出衣外的龙爪一伸，李威的身体就飞到了他的身前，紧接着他的手爪已经抓在了李威的脑袋上，一道黑色的流光从他尖长的指甲上透入李威的脑中，搜索着他的记忆。

    一会儿之后，黑龙使将李威丢开，眼神之中透露出鄙视的目光，因为他在李威的脑海之中搜索到的记忆只有怎么样的去害人，抢夺别人的财富，还有就是深藏在他脑海深处的一个女人的倩影，以及他和一个可爱的小女孩幸福生活的回忆，找不到丝毫有关于幻想游戏的资料。

    “调集圣兽军团的人，每个军团派遣一个支队进入游戏，一个月时间之内给我调查清楚幻想游戏之中存在着哪些可疑人物。”接着楚天方的意识之中也接收到了黑龙使的声音，他连忙点头应承。

    而那个黑龙使在看楚天方点头之后，他的身影又开始模糊起来，到最后消失在空气之中。楚天方在等了一会儿之后，确定黑龙使已经不在殿中，立刻冲到已经因流血过多而昏迷过去的李威身边，从怀中摸出一颗香气扑鼻的红玉色丹丸，纳入李威的口中。

    一会儿之后，李威呻吟一声，缓缓张开眼睛，眼中还布满了鲜血，在看到身边的楚天方之后，立刻挪动身体爬到一边，眼神之中充满了对他的怨恨和恐惧。楚天方当然知道李威现在心里的想法，无奈的苦笑道：“李总一定是以为楚某存心骗你来这里的吧！”

    “难道不是吗，你可是堂堂龙国统帅，这个世界之上还有谁能够威胁到你，单是四大圣兽军团一千多万战士每人吐口口水都能把别人淹死了。”李威愤恨的看着楚天方道。

    楚天方苦笑着也不再多解释，毕竟这种事情也解释不清楚，就算告诉了李威又能怎么样，又不能帮自己做点什么，只不过增加了一个受害人而已，站起身来对着李威道：“唉，不管怎么样有些事情楚某也是身不由己啊，我等下就会派人送李总您回去，不过李总最好还是将今天的事情全部忘记，不然――”

    李威一摆手制止了楚天方继续说下去，这点自知之明他还有，肥胖的身体笨拙的从地上爬起来，步履蹒跚着往真龙殿外走去。楚天方无奈的跟在李威身后出去，李威这个人虽然吝啬，做事不择手段，但是他对亡妻的痴情以及对其女儿的亲请一直是楚天方很是欣赏的，不然楚天方也根本不会结识他，就算是龙国首富也还没有值得他一个统帅去结交的地步，也就是李威的这份情谊让两人成为了颇有交情的朋友，不过这段短暂的友情也许就要因为这次的事件而结束了。

    看着被近卫军带出去的李威，楚天方不由想起三年前的一个夜晚。当时也是在这个真龙殿之中，自己正在赶批一堆文件，突然殿中就出现了压迫的令人透不过气来得强大气息，然后他看到了九条传说中的神龙，楚天方按照那些神龙身上的龙鳞分辨出了它们的身份，分别是黄金龙、暗黑龙、阴阳龙、冰龙、雷龙、风龙、水龙、火龙、土龙，这些神龙除了长度之外，外型和史册上记载的没有什么两样。当时出于对神龙的尊敬，而同时又限于自己统帅的身份，楚天方并没有下跪，只不过是起身恭敬的相迎而已。

    接着就发生了令楚天方永生难忘的事情，当时站在他最前面的暗黑龙，扬起了它那墨黑的有点透明的龙爪，在楚天方的四肢上轻轻的划弄了一下，痛彻心扉的疼痛感传遍了他的整个身体，让他直以为自己这次是死定了，但是随后发觉自己并没有什么异样之后，他又不由暗自庆幸了。随后他看到了更加恐怖的情节，自己的四肢开始慢慢的融化，先从外面的皮开始蜕化，接着出现血淋淋的肉体，血液刚出现在空气之中就化成一缕缕轻烟飘散于空气之中，接着肌肉也开始融化，露出里面森白的骨头，然后一节节的融化上去，直到四肢完全从身体上消失，而自己的身体在失去了四肢之后也并没有掉落地上，而是悬浮在半空之中。现在想起来，他都情愿自己能够在当时直接死去，就算不死晕过去也行，那种亲眼看着自己的肉体慢慢融化的情形真的不是人的神经能够忍受的了的事情，可惜的是当时也不知道什么原因，除了感觉到疼痛之外，楚天方的神智可以说是有生以来最清醒的一次。

    “人类，见到我们竟然不下跪，难道你忘记了因为有我们的存在，才有你们今天的龙国，这就是给予你们这些卑贱生命的惩罚。”一个冰冷的声音进入楚天方的意识之中，而楚天方也自然而然的将目光落在了那条黄金龙的身上，他也不知道为什么，就是潜意识的知道这个声音是属于那条黄金龙，也许因为黄金龙是史册之中所记载最强大的龙吧！

    楚天方脑海里面刚冒出一个想法，那个声音就又在他的意识之中响起：“如果你想让那些没用的家伙也陪着你受罪的话，你尽管叫。而作为你在见到我们之后还冒出如此不敬的想法，所以我们要对你继续下一个惩罚。”

    接着楚天方就看到自己的身体直向真龙殿的硫云石墙壁撞去，楚天方不由的将眼睛闭了起来，心想以自己现在的身体撞到上面只怕是死定了，不过死了也好，这样的身体还残留在人间生存下去还有什么意义。

    不过等了好一会，楚天方感觉到身体没有任何的异样，反而感觉有着一道炽热的光芒照耀在自己的身上，那种是来自于阳光的感觉。楚天方睁开了眼睛，一睁开就感觉到了刺目的阳光，不由自主的又闭了起来，然后将头部扭转，再睁开眼睛。这一睁开，楚天方立惊呼一声，因为他看到自己竟然是高高的悬挂在半空之中，眼中所见尽是黑黑点点的房子，保守估计现在所处的高度起码有几万米的高度，让楚天方不由发出一阵绝望的呼救声。

    “这就是对你的新一轮惩罚，三天之后，我们自然会让你下来。”那条黄金龙的声音再度出现在他的意识之中，随后任由楚天方怎么呼喊都没用了，就象完全与世隔绝一般，甚至连一架刚刚飞过的飞机竟然也都没有看到这个悬挂于空中的奇怪的人体。

    三天之后，经历了风吹雨打，日晒夜冻日子的楚天方又被传回到了真龙殿之内，不过此时的真龙殿之内已经没有了那九条神龙，而是多了九个分着各色衣上绣有腾龙，面上挂着象征其身份龙头面具的人，显然这就个人就是那九条神龙了。还有就是近百个负责保护楚天方的禁卫队士兵，不过看那些士兵呆滞的目光，显然早就被那九条神龙给禁锢了。

    “你的这些手下都很忠心啊，可惜的是都不怎么中用啊！”上首的那个黄金龙面具的人发出一股意识波进入楚天方的脑海之中道。

    “求求你们放过他们吧，他们是无辜的，只是职责所在而已啊！”经过三天三夜的折磨，楚天方那没有了四肢的身体更加不象一个人类的躯体了，就象一个腐烂的木桩，声音嘶哑的哀求道。

    “哦，没有想到你还挺有情谊的嘛，你现在都自身难保了竟然还想着这些无能的家伙，怪不得能够当上龙国的最高统帅了。不过你放心，既然几万年来我们一直守护着你们，现在自然也不会亲手杀掉他们，只不过是小小的惩戒一下而已。”上面的黄金龙的意识传入了楚天方脑海之中后，接着朝着下面那些被堆在一起的禁卫队士兵一指，一道金色的光芒从他那布满了黄金鳞片的手爪之中射了出来，到那些士兵身前之后扩散开来，接着只见那些士兵一个接一个的呆滞的起身从殿里面走了出去。

    在那些士兵出去一会儿之后，外面就传来了一阵那些士兵的喧闹声，因为他们都在奇怪自己怎么会好好的站在这个真龙殿的外面，其中有几个家伙拍打着殿门询问着：“统帅，统帅，您在里面吗，您没有什么事吧？”

    “我在里面，你们先离开吧，没有得到我的命令不许任何人进来。”楚天方看了一眼那九条神龙，然后才朝着外面的那些禁卫队士兵高声喊道。

    等到外面没有声音了之后，楚天方才朝着九条神龙恭敬的问道：“不知道九位神龙大人还有什么事情要交代我的呢？”

    “我们这次出来主要是来传达命运主神的旨意，主神对你们龙国目前的发展非常的不满，在这几千年来龙国非但没有扩大版图，甚至还让两个附属城市脱离龙国管辖独立为国，这是对于我们九龙神的最大侮辱，亏我们还这么保护你们这些人。所以主神下了旨意，由我们从你们这些人类之中挑选出一些人来，再让我们为其改变体质，然后教予他们修炼法诀，成为人界的仙人；另外我们还将传授你们最新的科技，务必在三年之内超过西方国家的科技，你们现在的科技和西方国家比起来实在是太差劲了。三年之后我们就可以玩一个非常有趣的游戏了，你可千万不要让主神失望了，不然我们不介意让这个统帅的位置换一个人来做做。”上面的黄金龙不满的声音传入了楚天方的意识之中。

    楚天方在听了那段话之后，一边想着从哪里冒出个命运主神来了，不过他现在唯一明白的是，这些传说中的神龙说的游戏，就是想要挑起战争而已，他心里现在真不是滋味，自从他上任龙国统帅之后，就一直尽心尽力的发展龙国和各国之间的关系，一心致力于让世界和平，让大陆人民过上幸福和平的生活，现在这些神龙却要让自己来挑起这场将要引起整个世界轰乱的战争，那不是让自己以前的一番心血皆都白费了。

    上面的黄金龙自然明白楚天方现在想的是什么，冷哼一声又传入了楚天方的意识之中：“没有你发表意见的权利，你只要负责好以后的科技发展，还有给我们一份龙国高层官员的名单就行了。”

    楚天方在这个节骨眼上还能发表什么意见了，不过随即他想到了以自己现在的身体，自己又如何再继续坐这个统帅的位置呢！

    “你身体的事情我们自然会帮你解决。”随着意识的进入，楚天方看到从上座黄金龙的龙爪之上射出四道光芒，四道光芒分射在他的四肢残缺处，接着奇怪的事情发生了，楚天方原本光秃秃的四肢又从他的身体之中慢慢的生长了出来。

    这样的化腐朽为神奇的异能使得楚天方呆呆的站在那里，脑海之中好长时间呈现一片空白，等到他再回过神来的时候，九条龙神已经消失在了真龙殿之内，唯一留在他意识之中的就是以后如何召唤九条龙神的方法。

    而在这三年的时间之中，楚天方通过由九条神龙所传授的一些不属于蓝浪星的高科技的知识，为龙国研制出了无数超越时代的秘密武器，虽然还不知道这些武器的威力究竟有多大，但是楚天方知道这些武器随便拿一样出来都可以将蓝浪星毁灭个千百次了；另外通过筛选之后，楚天方又从龙国的高层官员之中挑选出了几万名的军官，由九条神龙为其改变体质，传授了神秘的修炼法诀，拥有了强大莫名的力量。

    也就是因为这样，龙国才敢同时向两个国家发动战争，而且还布兵于靖国和水印国边境，准备向两国发动战争。想到这里楚天方摇了摇头，步出真龙殿，准备圣兽军团进入幻想的事情。

    	

第一百三一章 神龙的无奈

    		

    九龙幻境的另一个神秘空间之中，也就是北辰上次曾经破入的那个空间，那个飘散出七彩生命气息的水潭之中，一个全身套着白纱，只露出一对清澈幽蓝美目，身材绝美的女子凌波而立，给人一种空灵飘渺的感觉。

    而在水潭的周围围坐着九个人，确切的说应该是九个龙人，因为他们除了有着人类的面貌，人类的体型之外，在头上都长着两支龙角，而露在衣服外面的皮肤上面也都覆盖着各种色彩的龙鳞。这九个龙人就是又远古的人类所创造的生物，龙之一族的后裔，远古之时龙之一族在知道人类一直利用自己成为其杀戮的工具之后，就远避于大洋深海或者深山丛林之中。可惜他们没有想到的是，以当时人类的智慧，在创造出这些拥有强大力量的种族时候，就已经预先设想到了它们会叛变，所以限制了它们的生育能力，并且设下了一个奇怪的禁制，那就是如果龙之一族离开人类时间太长的话，他们的生命能量将会消失，而由于他们早早就隐藏在大洋深海深山丛林，所以当时北辰在将那些远古种族进行转移的时候，才会将它们给忘记了；于是在千万年的隐居生活之中，龙之一族的神龙不断的减少，直到几万年前仅剩下九条只不过诞生了几千年的神龙。

    在九条小神龙就要继其他神龙的后尘之时，出现了一个强大神秘的生命，而这个强大的生命将九条神龙带回到了人类世界，并且教予了他们可以化身为人的修炼法诀，于是九条神龙就隐匿在人类世界之中，凭借着他们强大的力量，建造了这座圣龙宫。而再到后来，人类世界发生了战争，一个个国家成立，而其中一个国家就以着圣龙宫为中心在东方大陆进行扩展，并且成立了龙国，九条神龙出于好玩的心情，加上这些人类又是打着他们的旗号，所以在每当龙国发生为难之际，它们就出现在人界帮助龙国；而在后来的日子之中，它们又挑选了许多人类传授他们龙之一族的独特修炼方法，成立了九龙门，成为了唯一的不受仙界管辖的修真门派。

    而在几年之前，那个将九条神龙带到人界的强大神秘生命又出现在了他们的面前。虽然这个生命曾经救过它们，但是由于现在他们的力量已经比以前更加的强大，而且这几万年的人界生活也培养出了它们骄傲的性格，于是在出于龙族的骄傲之下，它们在一开始的时候只是对那个生命表达出了一些尊敬，直到那个生命命令他们做事的时候，他们开始反抗，谁知道就象意识完全脱离了掌控一样，他们的行动全部都随着那个生命的剧本在进行着，让他们根本无力反抗，在那个时候它们也知道了那个神秘的生命叫做命运主神，一个可以编写所有生命命运的宇宙主神。而接下来的日子中，命运主神在九龙幻境之中另外创造了一个空间，一个可以让修真者更利于修行的空间，并且让九神龙控制了楚天方，发展科技，挑起人类的战争。唯一让九神龙不明白的就是，命运主神为什么花费那么多的时间，来控制人类的行动，她其实只要编写一个剧本就可以让人类世界随着她的剧本来进行了，但是他们根本不敢去向命运主神去询问，就怕一个不好惹恼了命运主神，会给自己等编写一些让自己求生不得求死不能的剧本。

    “让你们调查的事情，调查的怎么样了？”潭中的那个白纱女子，也就是掌控住了九神龙命运的命运主神，将意识传入九神龙的脑海之中。

    “回禀主神大人，黑龙曾经调查过那个幻想的创建人，还特别搜索过他的记忆，但是在他的记忆之中根本找不到幻想游戏的任何资料，那个家伙根本是个废物，幻想游戏并不是由人类所创造出来，而是由一台产生了自我生命意识的电脑所创建而成。”在楚天方面前威风八面的黑龙，现在则完全象条小虫一般的趴伏着，对着潭中的命运主神回报。

    “竟然有这种事？没有想到蓝浪星之上这么快就产生了自我生命意识的高科技生物，难道是因为他的存在，可是我在这段时间以来根本感觉不到他的气息了，他应该离开蓝浪星了吧，也许我该可以开始我的剧本了。恩，还是再过一段时间吧，也许他也隐藏在人类世界之中，上次出现在人类世界之中的那个力量一定是属于他的，而且最近人类世界之中又出现了那么多古怪的事情，那些仙神妖魔的空间好象被封印了，连我都感觉不到他们的气息，我还是小心点为好。”命运主神垂头想了一会儿之后，沉吟着道。

    九神龙不明白命运主神口中的他是谁，但是也不敢出声询问，只是静静的等待着命运主神的下一个命令。

    “算了幻想的事情你们先不用调查了，我自会调查。你们现在给我注意人类世界之中那些仙神妖魔，同时给我寻找那些仙神妖魔的空间通道，还有特别要注意那些上古的人类，最近好象他们也有一些动静了。”命运主神发出思感传入九神龙的意识之中之后，身体旋转着从水潭中逐渐消失。

    待到命运主神的气息在水摊之中消失之后，九条神龙才吁了口气，九龙之中脾气最为暴躁的火龙忍受不住的大叫着：“究竟什么时候我们才能摆脱这个命运的掌握啊！老大，不如我们现在就离开吧？”

    “没有办法啊，这个命运主神没什么强大的力量，可是她的奇特能力太怪异了，我们的命运完全被她掌控了，就算我们现在离开了，她只要随便编写一个剧本，我们就要乖乖的回来了。”黄金龙看着身边八个兄弟，他也想脱离这个命运主神的掌控啊！其实他们本心根本不愿意挑起战争，反而认为现在的人类比起以前的人类要好的多了，起码战争减少了，世界变的和平许多，只不过受到了命运主神的控制，不得不做出令自己违心的事情来。

    “如果我们能够找到那个命运口中的“他”的话，那么我就有可能摆脱这个命运的掌握了，听那命运刚才的口吻显然对那个“他”很是畏惧啊！可惜的是我从刚才到现在都一直想不透这个世界之上，还有什么样的生命能够让身为宇宙主神的她恐惧害怕。”在刚才命运提到他的时候，就陷于沉思之中的阴阳龙出声道。随后阴阳龙又接着道：“不知道老大，你们是否还记得我们族中的一个古老的传说？”

    “三哥，难道你说的是远古时候出现的从人类的手中拯救了无数上古种族，后来被上古种族称之为父神的那个神秘生命吗？”在阴阳龙身边的风龙好象也想到了什么，脸色欣喜的叫道。

    “不错，我怀疑命运口中那个“他”有可能就是传说中的父神，如果我们能够找到父神的话，那么我们说不定就可以摆脱命运的掌握。”

    “可是我们应该去哪里找父神呢？自从几千万年前的神魔大战之后，父神就已经没有再在人类世界之中出现过了啊！”水龙将自己那覆盖着水蓝色龙鳞的龙爪探到水潭之中，只见他的那只龙爪在伸入到水潭之中后，竟然慢慢的和水潭之中的水融化在一起，到最后他整个身体都象水流一样融入了水潭之中。这就是水龙的能力，能够和水融合在一起，感悟水的生命，通过水来得知外界的一些信息。

    “没有用的，小八，如果父神可以这样轻易的找到，那么他也就不是父神了。不过我到是有一个地方可以找――”

    “什么地方，老大你快说，我立刻去找，只要能够摆脱命运的掌控，就算是让我上三界都可以。”火龙从地上站起来，急噪的道。

    “幻――想――游――戏。”黄金龙一字一顿的将幻想游戏这四个字说了出来。

    “幻想游戏，那只不过是个游戏而已啊，父神怎么可能在那里面呢？”众人听到黄金龙的话之后，全都不由疑惑了。

    “因为命运对幻想的重视，她竟然可以将仙神妖魔空间被封印的事情交给我们，而自己去查幻想游戏，显然幻想之中必定有着什么令她畏惧的生命存在。而且前几天那个幻想所发布的那个信息你们还记得吗，信息之中提到在游戏之中将会出现仙神妖魔四个种族，甚至还有堕落天使。你们说这个世界上哪有这么巧的事情，这边仙神妖魔界刚刚被封印了空间，那边游戏里面就出现了各界的种族，你们说这里面难道不是有什么联系吗，更何况你们真的相信一部机器能够制造如此一个游戏空间出来吗？”黄金龙其他的分析到都没有错，唯独最后还是低估了虚影这个智能电脑的能力。

    “老大说的对，我立刻就到幻想游戏之中去。”火龙一边说着，一边化身为一条长达几千米长冒着艳红色火焰的神龙在空中飞腾着，幸好这个空间有着特殊的能量守护，而且下面又有其他神龙守护，不然这个水潭周围的一切植物都将会被它身上的火焰给毁灭了。

    “火龙，你不要那么急噪，我们不能操之过急，不然会引起命运的怀疑，等再过一趟时间我们再到游戏之中去寻找父神，到时候说不定不用我们说，命运就会将我们派入游戏之中去。”黄金龙连忙阻止火龙的行动，同时将思感传入火龙的意识之中。

    众神龙也知道黄金龙说的话确实有理，自己等如果轻易行动的话，那绝对会引起命运的注意，于是一个个都安静了下来，寻思如何找机会进入幻想。

    	

第一百三二章 北辰的精灵

    		

    北辰带着拉蕾儿从魔法师公会下来之后，考虑再三还是没有想不出再追加一个什么职业好，所以就直接转出了职业公会。

    一出了职业工会，北辰就立刻拿出了拉蕾儿帮自己打造的那把剑来，装备到手上，剑一装备上去，耳边就响起了系统的提示声音：“武器尚未命名，请给武器命名。”

    北辰看了一眼拉蕾儿，拉蕾儿也听到了系统的提示音，娇笑着道：“哥哥，叫做魔灵剑好不好啊？”

    北辰当然无所谓了，于是通过系统给剑命名为魔灵剑，剑一装备上去之后，北辰看了一下自己的属性，心里不由暗爽，因为他装备上这剑之后，魔法攻击力一下子达到了87，那可是相当于五十级魔法师带普通装备，那么说来自己只要去越级杀怪的话，那么自己就可以很快的升到一百级了，到时候也就可以和风翔云他们聚会了，现在一个人实在是有点寂寞啊，就算是拉蕾儿在身边，但是拉蕾儿毕竟是一只精灵。北辰没有注意到的是，他现在是越来越想要接近人类了，他没有想过自己亿亿万年的生命之中都是独自一个过来的，但是自从化身为人之后，就受到了人类的感情左右，特别是和雨洁重逢，和月影、虚影产生了人类之间的爱情之后。

    不再多想北辰带着拉蕾儿就朝虫之森林方向奔去，那是二十级到三十级怪物的聚集地，虽然想过要越级杀怪，不过北辰还是顾忌自己的魅力会影响太大，所以还是先去虫之森林试探一下。

    虫之森林，里面有着二十级蝙蝠猫，二十四级的树妖、二十八级的飞天火鼠以及三十级的铁甲龟。而北辰带着拉蕾儿在一进入虫之森林之后，就看到了一只蝙蝠猫，那只蝙蝠猫在北辰进入的时候，就感觉到了北辰身上的魅力，那对红宝石一般血红的豆大眼睛死死的盯着北辰，“吱吱”叫着朝着北辰飞扑了过来。当日在新手村杀猪的时候，一幅狠劲杀的很是兴奋的拉蕾儿在看到那只蝙蝠猫之后，竟然尖叫一声，躲到了北辰的怀里，不敢再出来，真不知道这种只不过生了颗猫头的蝙蝠有什么好怕的。北辰先前看到那只蝙蝠猫之后，心里也是一阵惊悸，因为那只蝙蝠猫后面还有不少的同伴，连忙在手中聚集了一个火球丢了出去，而蝙蝠猫正好是一种怕火的怪物，被北辰的火球击中之后，就飘出了-98的数字，身上的HP条也减少了三分之一，不过随后北辰就发现了越来越多的蝙蝠猫出现在了自己的身边，显然又是自己的魅力属性又发挥作用了。不过这次北辰到也没有对自己的那个变态魅力埋怨什么，因为上了二十级之后，怪物就会开始主动攻击玩家，不过现在自己身边的怪物相对比起魅力低的玩家要多上几只而已。

    北辰依靠在以前玩雷霆传奇之时，玩魔法师练出来的的经验，一边闪躲一边发射着小火球。当年雷霆传奇第一高手的名头可不是假的啊，北辰玩法师的本事可说是出神入化了，只是闪避几只蝙蝠猫的攻击还是很轻松的。不过北辰到是对幻想那95%的仿真度非常的痛恨，因为每当运用一个小火球，他都必须要花费三秒的时间聚集魔力，比起以前在玩雷霆的时候，只要一直按着快捷键就可以了，一秒一个火球都没问题，而比起自己本身的随手就可以施放出无数个魔法的强大力量来说，现在的施放魔法速度更是让他感觉非常的郁闷。

    只不过才杀了十几只蝙蝠猫之后，北辰才想到自己这次来根本没有带药水，现在他的MP已经用完了，其实就算想带，他也没能力，因为他身上现在根本没有一个金币。在挂了一只HP比较少的蝙蝠猫之后，北辰转身就跑，一直到逃出了虫之森林之后，北辰才吁了口气。

    “拉蕾儿，你说我们现在怎么办啊？我现在连买药水的钱都没有，以后还怎么练级呢？”北辰将拉蕾儿从怀中拉出来，捧在手心里，无奈的看着拉蕾儿道。

    “拉蕾儿不知道，只要哥哥不要再来这个鬼地方就行了，拉蕾儿看到这些小怪物就害怕啊，好不好嘛，哥哥！”拉蕾儿在北辰的手掌上跳着，脸上还残留着对那些蝙蝠猫的恐惧，哀求的道。

    “可是就算我们不来这里，也没有别的地方可以去啊，我们根本没有办法再练级了。”北辰苦恼的道。

    拉蕾儿从北辰的手掌之中飞起，指着虫之森林的西边道：“不怕，只要到别的地方，拉蕾儿就可以帮助哥哥杀怪了，到时候哥哥练级就会快很多了，说不定我们还可以打一些装备出来，我们再拿去卖掉就有钱了！”

    北辰知道也没什么办法，现在自己根本没有别的路可以走了，就和拉蕾儿去拼一次了，都怪自己的幸运值实在太低了，刚才杀的那些蝙蝠猫连个铜币都没有爆出来，更别提金币装备了。

    北辰带着拉蕾儿赶到了虫之森林的西边，一到那边就不同了，先前杀了十几只的蝙蝠猫都没有看到一个玩家，到了这边就不同了，起码有二三十个和北辰同样是刚转职，只不过是比北辰都稍微高上个几级，而且他们也都是组队练级，不象北辰单身一个人。

    其中几个玩家看到北辰的装备之后，立刻大声的询问着：“那边的那位兄弟，你是不是法师啊，我们正缺少一个法师呢，一起组队练级吧！”

    北辰当然求之不得，看到发过来的组队申请，立刻确认了，加入了队伍，不过他可不会将自己现在身上没有一瓶药水的事情给说出来，不然保证自己会被踢出去。

    北辰的加入后，那组总共才七个人的队伍就感觉有点不对了，因为那些没有受到玩家攻击的二十四级怪物树妖全都朝着他们冲了过来。

    “兄弟，你的魅力一定很高吧，不然这些怪物不会这样的围过来。”北辰身边的一个战士，一边挡着身前的树妖，一边对着北辰用组队频道说。

    北辰也看了一眼那个战士，心里佩服这个战士竟然能够这么快就想到自己是一个魅力很高的玩家，于是点了下头，同时在手中丢出一个火球帮忙攻击那个树妖。

    “那么兄弟一定是个超级帅哥吧，只有系统认定的超级帅哥美女的魅力才会有达到10点以上的魅力，也只有10点以上的魅力才会吸引怪物的注意力，象我们这些人的魅力都只不过才五六点。”那个战士得到北辰的回应之后，随意的说道，同时很轻松的对付着他对面的树妖，因为他的那个守护精灵，除了给他加了一个辅助防御的法术之外，还会给他治疗。

    北辰听了这个战士的话之后，现在心里真是千百个后悔，为什么自己当时要选择用第三形态进入游戏，怪不得自己的魅力会这么高，除了吸引怪物的注意力之外，根本没有丝毫的好处，还说什么会得到NPC的特别照顾，就不见魔法师公会的老头对自己有过什么照顾，要不然也不会只给自己几本基础的魔法书了。

    “恩，还算好吧！”北辰应了一声，从进入皇城之后，他就一直将自己的长发拨到自己的额前，以免自己的容貌又引起玩家之间的轰动。

    “笨蛋，大笨蛋，你们快来追我啊！”只见拉蕾儿在空中拍动着她那透明的翅膀，一边放着冰刺在那些树妖的身体上，而那些树妖受到她的攻击之后，就挥舞着它们的枝杈朝拉蕾儿追去，不过这些家伙的速度本来就慢，现在又加上被冰刺给击中之后行动就更加慢了，如何追的上身灵体巧的拉蕾儿，被她一个接一个的冰刺给欺负着，不到一分钟时间就让她给放倒了一只树妖，这只树妖到也还算好，爆出了一把黑色的木杖，看外型就知道是法师的东西了，拉蕾儿立刻飞上去，小手抓住那根黑色的木杖就拖回了北辰的身边，丢到北辰的手中，接着转身又朝其它的树妖冲去。

    和北辰同组的那几个玩家全都傻愣愣的看着空中的拉蕾儿，接着又惊奇的看着北辰，还是那个战士问道：“兄弟，你的守护精灵怎么还可以说话的啊，而且还会主动攻击怪物，现在竟然还会帮忙捡装备？”

    “守护精灵不是本来就会说话的吗？”北辰也奇怪的看着那些玩家问道。

    原来守护精灵在新玩家刚进入游戏的时候，是会按照系统的吩咐给予玩家帮助，而当玩家脱离了平民阶级进入正式职业之后，守护精灵就不会再发表任何的意见，一切以主人的命令为标准，自然也就不会再说话，也不会主动攻击怪物或者其他玩家，除非得到主人的指示。而玩家的守护精灵杀掉的怪物，经验会分一半给主人，主人所杀的怪物经验也会分百分之三十给守护精灵，至于守护精灵杀怪所爆出来得物品也是属于主人，就算是组队的玩家也不能捡取。

    	

第一百三三章 蓄意的挑衅

    		

    北辰心里明白拉蕾儿会变成这样，八成跟自己脱离不了关系，不过他自然也不会把这件事情说出来，只是胡乱应付了几句，以自己也不知道为由而推脱掉了，不过心里在想着以后可千万要注意了，不然又要引起别人的注意了，自己现在可是已经够令人醒目的了。

    由于有了北辰的魅力影响，北辰这组人根本不需要花时间找怪物，怪物自然会找上他们，直让他们杀的应接不暇，就连北辰因为没有MP了，就呆站那里分经验也不知道，不过就算看到了他们也不会说吧。毕竟有了北辰可以让他们节约很多的时间，不用浪费时间引怪，也不用和别人抢怪，让的别组的玩家嫉妒的要死，不时的指着他们发出一阵咒骂声，直嚷着要P了他们。

    在将围在自己小组边上的树妖都解决了，等刷新的一小会时间里，北辰这组一个叫鬼灵通的骑士玩家在组队频道里说：“大家小心一点，看到右边的几个家伙了吗？他们是邪恶城的人，老是盯着我们这边看，说不定等下就会来找我们的麻烦了。”

    听到鬼灵通的话之后，众人也都故做不经意的瞄了一下鬼灵通所指的方向，果然那边有九个胸前佩带着一个骷髅头徽章的玩家也正打量着自己等人，而且还不时的指指点点议论着什么。

    “邪恶城？是不是就是那个排名第四的玩家城市啊？”听到鬼灵通的话之后，其中几个家伙脸上出现惊骇的神色，低声的询问道。

    “不错，就是那个名声最差的邪恶城，招惹上他们我们以后就别想过好日子了，我看我们是不是先离开，换个地方练级？”鬼灵通点点头，然后就率先往森林外走，其他几个玩家跟在他身后也要走人。

    “你们这几个胆小鬼，邪恶城又怎么样了，大不了跟他们拼上一场，大家都是刚转职而已，我就不相信他们有多厉害！”那个最先和北辰打招呼的战士玩家破坏王挥了一下手中的剑，重重的砍在对面的树妖躯干上道，而北辰也不在意的自顾自的配合着拉蕾儿练级，现在他差一点点经验就可以升到22级了。

    鬼灵通等几个人用着古怪的眼神看着破坏王道：“破坏，你究竟知不知道邪恶城是什么地方啊？”

    “不知道，就算知道我也照样不走，我就不相信他们能把我怎么样了。”破坏王一边挥舞着手中的剑，一边大声的嚷嚷着道。而破坏王这样的大声，那边的九个胸前佩带着邪恶城徽章的玩家自然也听到了，九个玩家一个个脸带怒色的走了过来。

    “那随便你了，可别说我们没有先警告你了，我们可要先闪人了，玄极你不跟我们一起走吗？”鬼灵通等几个人看到那些玩家过来之后，对北辰了一声，也不等北辰回应，几个人就匆匆忙忙的离开。

    北辰摇了下头，他现在有种久违了的兴奋感觉，因为他知道接下来就有一场PK了，他可是好久没有在游戏之中玩过PK了，上次用的另一个身份进入游戏的那次在海天村的PK战根本不算是一场PK战，现在这些家伙刚好可以拿来试试自己的技术有没有生疏了。

    破坏王将剑扛在肩上，然后拍拍北辰的肩膀道：“兄弟，有胆色，够义气。其实我这次是故意挑衅那些邪恶城的人，我的朋友们就要过来了，我们就是想要给这些家伙一些教训，不过你还是先走吧，免得到时候连累了你。”

    北辰一阵郁闷，没有想到这次又是一次有计划的挑衅，本来还想表现一下，顺便练练手的，看来又没什么搞头了，不过先看看热闹也好，于是笑了一下道：“没什么，我反正也没事，在这看下热闹也好。”

    “那你最好还是退到森林外边去吧，不然那些家伙一定会把你当作我的同伙，到时候还不是要连累你，那我可过意不去了，而且你一个人在这里也太危险了，你看又有许多树妖围过来了。”破坏王看了一下那些刚刚刷新出来，而朝两人这边围过来的树妖，然后指着森林外的安全地带对北辰道。

    北辰笑笑不再说什么，他相信凭借自己的技术，到时候再加上拉蕾儿给自己加个速移，对付这些树妖还是没有什么问题的。而那九个邪恶城玩家已经快要走到他们的身边，不过这时北辰也注意到了从森林外也走进来十几个玩家，看装备就知道同样差不多是二十多级的玩家，只不过让北辰意外的是，其中三个玩家还是北辰认识的人。那三个人不是别人，正是剑无尘三人，上次三人的行为可让北辰有点心里不舒服。

    北辰发觉以前和他们三个人相处的时候没有感觉到什么，这次看到他们十几个人一起出现感觉就不同了，那健壮魁伟的身型，整齐划一的步伐，完全可以看的出这十几个人是经过长期训练才会有这样的成果，特别是他们十几个人的气势，那是一种只有经历过战场上的杀戮才能培养出来的气势，仔细看看破坏王，这家伙身上也有着这样的气势呢。而这种气势让北辰首先想到的就是军人，也只有军人才能培养出这种气势来，心中暗忖：看来破坏王说的朋友就是剑无尘他们了，不知道他们是奉命令进入游戏还是自己进游戏玩的呢？而在这时周围练级的玩家也全都退到了虫之森林外围，准备好看热闹了，对于玩家来说看人家PK远比自己练级爽快了。

    北辰拨了一下头发，尽量遮掩住自己的面孔，免得让剑无尘三个人认出来，他可不想再和那三个家伙打交道。同时再看了一眼破坏王，果然破坏王在看到剑无尘等人之后，脸上出现了欣喜的神色，扬手和他们招呼着，同时迎了上去。

    那九个邪恶城的玩家看到剑无尘他们十几个脸色也变了一下，相互使了个眼色，其中一个成员走到一边可能在频道里面叫人了。

    “小子，你很嚣张啊，竟然敢看不起我们邪恶城，是不是以后不想再在幻想里面混了啊？”其中一个也是战士装备的邪恶城成员冲到破坏王前边挡住他的路，手中的剑指着破坏王骂道，同时抖动着一条腿，一副痞子样，看起来就是一个在现实生活之中混混的家伙。而他的那些同伴也都立刻围了上来，把破坏王围在中间，其中两个人提着武器朝北辰这边走过来。

    “那又怎么样，幻想又不是你们邪恶城的天下，我记得在你们头上可还有一个海天在吧！”破坏王将那个家伙的剑格开，讽刺的道。

    其中一个战士一边将手中的那把剑朝破坏王刺去，一边对着同伴招呼道：“别跟这个家伙废话，先把他干掉。”

    随着这个战士的出手，其他围在破坏王身边的五个玩家也全都拿出自己的武器朝着破坏王砍去。破坏王显然没有想到这些家伙说打就打了，而且还是五个人一起上，三个战士两个骑士的攻击力可不是假的，何况大家等级相差都不过只有一两级而已，根本让他连躲避的机会还手的机会都没有，虽然没有被秒杀，但是HP一下也降到了底部，还没等他喝药，来自于那五个玩家守护精灵的攻击魔法已经打在了他的身上，让破坏王化做一道白光，免费回城去了。

    只不过三秒的时间都没有，破坏王就给送回城去了，众人一下全呆住了，包括那五个将破坏王干掉的玩家，其实他们也是第一次在幻想游戏之中将玩家干掉，不过他们没有想到会这么容易。紧接着只见剑无尘他们，一边吼骂着那些邪恶城玩家卑鄙，一边挥舞着武器冲了上来。

    北辰不由苦笑了一下，心想这帮家伙还真幼稚啊，在现实之中尚还会被偷袭，更何况是在游戏之中，又不犯法，谁还管你了，只要能把你干掉就成了。不过他现在自己也应接不暇了，因为不但那两个邪恶成员开始攻击他，就连那些失去了对手的树妖也全都朝着他围聚了过来，慌的他连忙一边招呼拉蕾儿帮忙给自己加了一个速移，一边开始闪躲那两个玩家和他们守护精灵的攻击，同时抽空丢出一个风刃，还击空中的守护精灵。而拉蕾儿也在帮北辰加了一个速移之后，也飞舞在空中，朝着那两个守护精灵丢冰刺，同时小嘴里还不停的发出兴奋的娇叱声。

    加了速移之后的北辰在敏捷度上比那两个玩家要高上许多，那两个家伙根本追不上北辰，只能一边咒骂着，一边在后面狂追。

    “拉蕾儿，快点把那两只守护精灵干掉，我快挡不住了。”虽然那两个玩家和树妖都追不上北辰，但是那两只守护精灵的魔法可让北辰吃了不少苦头，已经被击中了两次，本来就不多的HP现在也只剩下了20多点了，不管被谁攻击到就要回城了，连忙大声呼喊着拉蕾儿。

    而那两个邪恶城的成员这个时候才注意到，北辰的守护精灵竟然在攻击自己的守护精灵，而且自己那两只守护精灵的HP也不多了，如果再不回收的话，可就要挂了，两个人心里奇怪怎么精灵会自主选择攻击，但夜没有时间再多想了，如果再不把自己的守护精灵给收回来的话，可就要挂掉了，买个新的守护精灵可是要花不少钱的了，连忙把自己的精灵给收了回来。

    	

第一百三四章 力量的扩散

    		

    没有了两个守护精灵的魔法威胁，北辰躲避起来也就更轻松了。而拉蕾儿先前因为那两个守护精灵是和自己一样是元素精灵族，所以还有手下留情，没有将那两只守护精灵给挂掉，不然让她这样单方面的攻击，那两只守护精灵早就给挂掉了，现在就不同了，对付两个人类玩家，她的冰刺可是象连珠炮一样，一个接一个的朝着两人的身上飞去。

    而两个玩家则只能干瞪眼，他们又没有空中攻击技能，拿拉蕾儿根本没有一点办法，而且还要不时的躲避北辰抽空丢出来的在基本魔法之中伤害力不是很大，但是攻击速度最快的风刃。

    “你妈的，小子你有种不要跑，跟你家大爷好好的打上一场，我一个人和你单挑。”其中一个玩家受不了这样的打法，大声嚷嚷着。

    北辰一边跑动着躲避那些树妖，他现在可不敢再让那些树妖给碰一下，不然保证会挂回城去，一边回应道：“你白痴啊，什么时候有听说过有魔法师站着和战士PK的了，我看你别玩游戏了，先回去学学游戏常识吧！”

    听了北辰的话，那个邪恶城的成员一时之间直气的脸色通红，一脸杀气的死命朝北辰冲去，一边咒骂着：“你小子***别给我抓住了，要是落在老子手里，叫你求生不得求死不能。”

    玩网络游戏的谁没有被骂过了，而北辰当年在玩游戏的时候被骂的次数更是数也数不清了，早就习惯了将这些话当作耳边风了，嘲笑着趁那个家伙在中了拉蕾儿的一个冰刺之后，一瞬间的停顿之即，跑前几步丢了个魔法攻击力最大的暗黑火到他身上。

    暗黑火丢到那个玩家身上之后，那个家伙发出一声惨叫，头上飘出一个-97的数字，而黑色的火焰还在他的身上足足燃烧了五秒的时间才熄灭。

    “快点过去两个人帮那个兄弟的忙。”而另一边的剑无尘等人之中，其中一个家伙同时也对着自己的同伴大声叫道，他们十三个人对付七个邪恶城的人是绰绰有余了，立刻从他们之中分出了两个人朝着那两个追杀北辰的邪恶城成员那边奔过去。

    “靠，一个刚转职的魔法师攻击力怎么会这么高，而且这小子拿的又不是法杖而是剑，这个小子手上的那把武器八成有古怪，说不定是什么神器来的，兄弟们快点爆了他，抢他的装备啊！”那个中了北辰一下暗黑火的玩家，看着自己的HP一下子就少了那么多，而且这个黑色火焰也在自己身上燃烧的时间有点过长，普通的1级暗黑火最多可以燃烧三秒的时间，而这个却燃烧了五秒左右，这可不是一个低级的小法师所能做到的，看着北辰手上的那把不属于法师的短剑，脸上出现古怪的神色，一边兴奋的朝北辰冲去，一边大声的叫嚷着。其实这个家伙也根本不肯定北辰手上的那把武器是不是神器，不过最起码也是极品装备了，而他会说是神器就是希望那些看热闹的玩家出来能够帮忙把北辰给堵住了，至于谁能将北辰给挂掉，他也根本不管了，只要将心中的那股怨气给出掉就行了。

    果然，听到这个家伙的喊叫声，加上他那兴奋的神情，场中的人都将目光落在了北辰手中的那把剑上面，就连战斗之中的剑无尘等人也都停了下来，把注意力放在北辰身上。而外围的一些站在安全地区看热闹的玩家也有意无意的向森林中间靠近，神器的吸引力可不是一般的强，就算明知道不可能把神器爆出来，不过能把神器拥有者给爆掉的话，玩家心里多少会平衡舒服点。

    北辰看着自己身边越来越多的树妖，还有不停向自己靠近的玩家，他可真是有苦说不出，自己要还真有什么神器也就算了，问题是自己手中的武器最多也只不过算得上是五十级之前的极品装备而已啊，要真给那些家伙给爆了还不得郁闷死了，北辰在心里把那个邪恶城的成员咒骂了千万遍，脑子里面急转着该怎么办，最后还是决定跑为上策。不过想朝外面跑是不可能了，到处都是对自己虎视眈眈的玩家，没准哪个家伙会抽空子给自己一刀，那凭自己这个小法师的防御和那仅剩的23点HP还不是送上门去让人家斩了，眼珠子转了一下之后，打算拼一拼朝虫之森林的内部跑了。

    不过逃跑之前，当然先要做个准备了。于是北辰招呼拉蕾儿给自己加了个速移之后，接着就拿出了一个他非常痛恨厌恶使用的绝招。只见他将遮在面前的头发拨开，露出了他那张足以迷倒在场所有玩家的绝色面容，然后再朝着众人妩媚的一笑，就趁着众玩家那一呆愣的时间，北辰狂风似的朝着森林的内部逃逸。

    不过让北辰没有想到的是，当他露出自己的面容之后，那些树妖却更加的疯狂了，枝杈挥舞的刷刷直响，行动速度也突然加快了，紧紧的跟在北辰屁股后面猛追，同时从森林中也传来了阵阵枝杈和枝杈摩擦之时所发出来的异常的声音。

    北辰这个时候也顾不了那么多了，稍一停顿可就会把自己的小命给丢了，只是拼命的朝里面跑去，加了速移就是不同，速度比起平常时期起码快了两倍多，一会儿之后，北辰已经远远的把树妖给甩开，逃进了森林内部去了。

    而被北辰丢下，不能再进入非自己地盘的树妖们，则将怒气发泄在了还呈现呆滞状态的那些玩家身上，都转回那笨拙的树干朝那些玩家冲了过去。那些毫无防备，仍旧沉迷于北辰那魅惑的绝世容貌所带来的震惊之中的玩家，哪挡的住这些发狂的树妖攻击。而那个先前追击北辰的那个玩家更是首当其冲，谁叫他是站在最前面的，自然受北辰的那笑容魅惑也最深，被五六只树妖为着一下子就给解决了。只不过是瞬间工夫，就有十几个玩家在树妖的疯狂攻击之下而化成白光回城去了，其他的一些后面的玩家这才回过神来，一个个大叫着，一些机灵的连忙逃往安全地带，一些家伙则聚集在一起趁机杀怪得经验。

    “老剑，刚才的那个小法师是不是玄极啊？”剑无尘他们一帮人也聚集在一起，色狼一边盲目乱砍着树妖一边询问着身边的剑无尘，他还没有完全从北辰刚才展现出来的魅力之中所清醒过来。

    “应该是的吧！幻想之中还有哪个玩家能象他那么漂亮，那么有魅力能够吸引那么多的怪物攻击他，不过到是奇怪他竟然那么快就能够离开新手村了。”剑无尘和另一个玩家狠狠的将面前的树妖砍成两半之后，才回答道。

    “虽然说我们升级了不能再回到新手村，可是当时就那样不管他，连话也不回他，好象也很过分啊！我们那么多兄弟当时都在新手村，我们却没有让他们过去帮忙，不知道他会不会记恨我们。”

    “那也没有办法啊，我们这次进入游戏是奉了命令，不能因为他而曝露出我们的行动，还是等以后有机会了再跟他道歉吧！”

    就在剑无尘他们讨论之际，从刚才森林里面传出一阵巨大的响声，那种响声好象是万马奔腾的声音，随风吹来还有一股股难闻的腥臭味。接着大家远远就看到了原先逃进树林里面的北辰又逃回了出来，而在他的身后竟然跟着一只高达六米，干粗两人合抱，枝叶浓密的树妖王，至于那个万马奔腾的声音则是跟在树妖王后面，那些原本不可能出现在虫之森林，而是在虫之森林临近的狼谷之中的二十五级怪物野狼所发出来的，几百只野狼发疯了一般的跟在北辰的身后嚎叫猛追。

    北辰看到那些原本围聚在玩家身边的树妖又转朝着自己过来之后，心里真是那个后悔啊，刚才自己干嘛跑到狼谷边上去，又为什么跑回头路，现在好了，前有树妖后有狼群，这次真的是死路一条了。

    而北辰这一停顿的时间，身后的那只树妖王那长长的枝杈划过了他的身体，一下把他甩的老高，本来就已经没有了HP的北辰在空中就化成了一道白光回城了，隐约之间北辰还感觉身上一轻，好象有什么东西掉了下去。

    “玄极那个家伙运气还真差啊，一下子竟然会掉两件新手装出来。”看着刚好落在自己脚边的那两件系统配送的法师鞋子和法师帽子，色狼从地上捡起来塞到自己的空间之中，对着同伴道。

    “大家快走吧，邪恶城的人赶过来了。”只见剑无尘他们之中一个玩家对众人说了一声，然后领先就走往虫之森林外面，留下那些还在和树妖狼群战斗的玩家，这些玩家不跑就是看中了那只树妖王，希望到时候能够抢到点东西。

    而北辰从皇城重生点出来之后，不由苦笑着看着自己的身上，现在好了连仅有的鞋子和帽子都没有了，本来就防御极差的他，以后还怎么混啊！郁闷之下北辰本身的能量又不由自主的扩散了开来，肆无忌惮的在整个幻想之中流窜着。

    	

第一百三五章 命运的出现

    		

    北辰身上那散放出来的强大能量，活泼的在幻想游戏之中的每一个非网络数据形成的生命体之中流窜着，自然而然的北辰也通过这些能量将整个幻想之中所有生命体的一举一动都完全掌控在了自己的思感之中。能量的大幅度释放之后，北辰心里的那口闷气总算也消散了，当北辰打算将能量进行回收的时候，却发现有着一股奇异的能量流竟然在一点一滴的吞吞食融合自己的那些外散能量，最奇怪的是自己的那些能量不但没有对那股奇异能量流产生任何抗拒，甚至还好象很自然的就和那股奇异的能量融合在了一起。

    这可让北辰吃惊了，在蓝浪星上居然还有生命力量可以将自己的力量进行吞食融合，那可不是什么小事情了，一个弄不好的话，就可能产生宇宙核爆。于是北辰立刻将自己的思感分了出去，追查那股奇异能量的来源，很快北辰就追查到了那个力量的来源，竟然是一个NPC所发出来的，如果单是一个NPC的话也不值得奇怪，网络生命产生自我意识也不是不可能，就象虚影不也是自我形成的网络生命。不过令北辰奇怪的是那个NPC的身体结构除了网络数据能量之外，体内居然还隐藏着一个可以令自己的生命本源产生共鸣的奇特生命本源。

    而当北辰注意到那个生命体的时候，很显然那个生命体同样也发现北辰已经注意到了自己，产生了一阵生命波动，那股奇异的能量流立刻从北辰的思感之中消失了。虽然能量消失了，不过北辰却已经将那个生命波动给锁定住了，不过不敢再多做些什么动作。因为这种生命波动北辰可是太熟悉了，这可是和自己相同的属于宇宙初始生命的才能拥有的生命波动，也就是说只有宇宙主神才能拥有这种波动。在玄极宇宙之中还会出现另外一个宇宙主神的生命波动，又隐藏在NPC的身体之中，那只有一个生命体，那就是一个让他头疼不已，一直以来想尽办法都找不到的那个神秘的命运主神。

    为了不引起命运的过份注意，而被他伤害到周遍的玩家，北辰在一探测到命运的位置之后，就立刻把思感收了回来，然后慢慢的朝着那个地点走去，而那个地点就是在皇城的传送点边上。北辰来到了传送点边上之后，站在了那个一身黄金装备，将整个身体都覆盖住，只露出一对血红色玛瑙一般眼睛的白金阶级NPC守卫前面。而那个白金守卫在看到站在自己面前的北辰之后，突的退后了几步，接着也不知道是不是习惯使然还是为什么，刷的抽出了腰间的长剑朝着北辰刺去。

    北辰和白金守卫之间奇怪的举动立刻吸引了周遍玩家的注意，一下子工夫，两人的身边就已经聚集了几千个看热闹的玩家。众玩家都还是第一次看到NPC守卫主动攻击玩家，而且这个玩家看上去还是一个新手法师，而更奇怪的是这个新手法师竟然还可以在白金守卫的攻击之下闪躲自如。

    “真是没有想到啊，你竟然和NPC的身体融合在一起了，怪不得我一直都找不到你了。不过也怪我自己太大意了，上次系统更新的时候我就已经注意到你了，只不过当时没有仔细的探测过你的生命本源，只以为你是有了自我意识的生命体而已，也没有想到一个宇宙主神竟然会入侵到另一个宇宙之中，没有想到一个大意，会让你搞出这么多事来了。”北辰将思感透入那个NPC也就是命运主神的思感之中。

    “为什么要阻止我，我们都是宇宙主神，这些生命本来就应该是属于我们游戏的玩具而已，难道你敢说你现在不是在玩弄着人类吗！”命运同样也发出了一道思感进入北辰的思感之中，那声音很清脆如风铃，悦耳动听，感觉象是一个被惯坏了的小女孩的声音。命运在发出思感的同时也抽身后退，飘浮于半空之中，身上的那套黄金装备在他的能量牵动之下发出千万道金灿灿的光芒，直刺激着周围的玩家睁不开眼睛，接着一个火红色的光点从那个NPC守卫的头顶窜了出来，瞬间从虚影的虚幻网络空间之中逃离了出去。

    而北辰也同时飘浮于半空之中，一边用思感锁定命运，一边伸手画了一个圆弧，一个巨大的半圆型光幕将下面的所有玩家都保护在了里面，这是一个加了记忆封印的防护罩，除了能够保护下面的玩家不受到命运所散射出来的能量射线伤害之外，还会将玩家关于这段记忆给完全抹去。保护好玩家之后，北辰紧跟着也离开了网络空间，同时将蓝浪星外层自己上次所设置下来的防护层封印解开，免得命运在无处可跑的情况下做出什么疯狂的事情来，把蓝浪星给毁掉了。

    而命运也没有让北辰失望，果然不敢在蓝浪星之内停留，直接窜到了玄极宇宙空间之中，向西边的宇宙生命本源逃去，而那边也正好是空幻宇宙所在的方向，北辰心知这个命运主神可能是想要逃到空幻去和分体结合，现在还不知道炎真那边弄的怎么样了，要是被他逃过去，说不定又要搞出什么事端来。立刻变回第三形体，随着变身的同时，北辰双手变动之间，结出一个个变幻万千的手印，同时吟唱着：“以我星-初始-玄极之名，召唤宇宙的能量，封锁前面的生命体，星体核阵。”

    只见黑暗的宇宙空间之中，千亿颗尚未形成生命意识的小行星随着北辰舞动的双臂，被操控着形成一个巨大的形似八卦的星体阵，旋转着朝远遁的命运袭去。

    命运那火红色的光体在北辰的那个星体核阵之中不停的穿梭着，闪躲那些接近身体的小行星，不时还发出一道红色的光芒将一些小行星给瞬间毁灭。不过这些行动都在北辰的预料之中，他主要就是预防命运逃离玄极宇宙，或者逃匿到玄极其他的生命星体之中去，到时候又要麻烦了，他就在命运在闪躲星体核阵的时候，不停的吸收宇宙能量将各个生命星体进行能量封印，阻止命运的力量侵袭。

    而命运在星体核阵那千亿颗的星体之中穿梭的好象有点烦躁起来了，原本只是一个球大的小红光点，突然暴涨，变成了一个椭圆型有着十八条柔软触须的古怪生命体，体内也爆射出无数道绚丽的光芒，将靠近她身边的小星体全部炸个粉碎，随后就见命运那十八条触须全都伸展的笔直，一个个华丽的光圈以他的身体为中心往外扩散，每一个碰触到光圈的星体都在瞬间爆裂开来，就象放烟花一般，原本微微显得有点黑暗的宇宙空间被那些爆裂的形体所散射出来的光芒映的绚丽多彩。

    “以我命-初始-命运的名义，召集命运宇宙的生命力量，解开生命的封印，展现第三形态，命运合体。”只听到那个命运发出一个意识波，接着北辰感觉到了无数股奇怪的生命力量竟然从不知名的地方涌进了自己的玄极宇宙之中，而命运的身体在旋转着吸收那些生命力量，那些生命力量在命运的身体周围产生了血红色的光芒，将他紧紧的包裹在里面，隐约之中还能看到命运原本怪异的体型开始慢慢的改变，象着人类的身型方面发展。

    北辰静静的虚浮在那里等待着命运的变身，同时感受着那些奇异生命力量的源泉，好不容易终于知道了这些生命力量竟然是从命运宇宙流窜过来的，北辰也重新认识到了这个命运力量的强大和心计之深，原来他是将本身力量进行封印分散，然后再潜伏到其他的宇宙之中，而力量封印之后的命运自然也就不会引起其他宇宙主神的注意力，特别是他在力量进行封印之后，他那属于主神的生命波动就会减到最低程度，加上他本身的融合能力，所以才会让北辰一直感觉不到他的存在。而对于这种变化，北辰心里同时也产生了强烈的想要战斗的兴奋感决，他还从来没有真正的完全释放过力量战斗，这次终于有机会了。

    那聚集的血红色能量光芒终于开始消散了，正确的说不是消散，而是都流进了已经变身之后的命运体内。当光芒完全消失之后，命运的第三形态也展现在了北辰的面前，看着命运的第三形态，北辰心里想到的第一个念头是，不知道炎真看到命运现在的样子是不是会嫉妒呢，那家伙可是个唯美自恋主意者，自己现在的第三形态就是那个家伙设计出来的，看来应该让他向命运好好的学习一些形态设计了。

    	

第一百三六章 命运的力量

    		

    一头银白的近乎透明的如丝长发，细细的瓜子脸，一红一紫透射出迷人神光的凤目，小巧可爱的瑶鼻，樱桃小嘴，尖长的耳朵，组合成了一张绝美的令北辰都快要为之嫉妒迷恋的容颜，白皙如玉的肌肤上透出淡淡的红晕，曲线玲珑的完美身材之上仅仅披着一件透明的薄纱，让那完美的身材完全的展露在北辰的眼前，还有那背后的十八只犹如精灵之翼一般的七彩羽翼，这就是命运的第三形态，还真是绝对的完美。

    而最让北辰注意的就是命运的那对眼睛，特别是那对一红一紫的双瞳之中所流露出来的不同眼神，红色眼瞳之中流露出的是纯真、活泼、迷茫、悲哀、希望、慈悲的眼神，而紫色眼神之中所流露出来的则是仇恨、阴冷、忌妒、自私、虚伪、毁灭。看着这两只眼睛之中所流露出来的完全不同矛盾的眼神，北辰完全想不明白只是一个生命体怎么会拥有如此众多的不同眼神，那要经历了多少沧桑，感悟了多少的生命，才能拥有这样的眼神啊！

    “只要你让我离开，我可以答应你，永远不再进入你的宇宙领域之中。如果你一定要将我留下的话，你可别后悔，虽然我是智慧型主神，但是我的力量照样也是可以给你的宇宙领域带来毁灭性的破坏，到时候消亡的生命就不单只是蓝浪星上的生命了。”犹如天籁但是冰冷的不带丝毫感情的声音在北辰的思感之中响起。

    听了命运的话之后，北辰只是微微的笑了一下，背后的那些羽翼剧烈的拍动着，强大的能量流狂暴的在北辰身边回旋着，一个个小行星在一靠近旋涡的边上就被卷了进去给绞的粉碎，随后微笑着对命运道：“是吗，那你不妨试一下，能不能突破我的混沌星域。如果突破不了的话，那你就等着接受宇宙法规的制裁。”

    听到北辰这么一说，命运随即就发觉不知道什么时候自己已经处身于一个由纯能量群形成的一个真空旋涡之中，做为一个宇宙主神，她自然也知道这种纯能量形成的空间乃是每一个宇宙主神所特有的技能。

    命运背后的七彩羽翼尽数展开，精纯的生命力量在羽翼上流动着，扩散的能量和北辰所散出的能量交织着，摩擦出轰雷之声，闪电之光。随后之见命运双手交握，美目微合，嘴唇动了一下：“以我命-初始-命运的名义，聚集生命的力量，破除眼前的屏障，命之流光。”从她交握的双手之中出现了一个七彩色的巨大能量球，能量球在汇聚到直径足有十几公里之后，从命运的手中暴射出来，朝着虚浮的北辰轰去。

    转眼之间，北辰和命运之间相差几百万公里的空间之中划了一道七彩之虹，久久不熄，北辰对着射过来的那个能量球也不敢小看，毕竟那是一个宇宙主神所发出来的，还是一个自己完全陌生的属性能量球。右手伸出，一把银蓝色的光刀出现在北辰的手中，那就是北辰曾经拿来割破了宇宙生命屏障的原始之刃，在光刀一出现之际，北辰右手扬起，瞬息而已，那个就要靠近他身边的那个能量球被他的光刀砍成了无数个小型的能量球，紧接着北辰背后那数之不清的羽翼展开，形成一道巨大的屏障，将被自己劈散的能量球包覆在里面。

    “我果然没有估计错误啊，你还是太单纯了。你在那些卑劣的生命世界之中生活了那么多年，还是没有学到那些生命的卑劣性格，知道那些卑劣生命最拿手的是什么吗，那就是阴谋啊。不过我更喜欢你的骄傲，因为你的骄傲我会让你见识到我生命能量的最大特性，咯咯――”就在北辰正在融合那些生命能量球的时候，北辰的思感之中响起了命运那得意的阴笑声，北辰立刻扭头看向命运，只见在命运的身前不知道什么时候已经聚集了百万个直径约一公里的能量光球，不过这些光球并不象先前那个生命能量光球是七彩色的，全都是单一颜色的能量球而已。

    北辰暗道不好，但是已经来不及了，命运已经在将思感传送到过去的时候，她身前的光球也全都四散开来，朝着那些尚未完全被北辰设下防护封印的生命星体疾射而去。

    北辰大惊之下立刻将自身的能量提高到极限，牵引着玄极宇宙的所有能量体伸开防御屏障，北辰背后的羽翼也无限制的扩大伸长，一个笼罩整个空间的羽翼防护盾展开了，那些能量球在攻击到羽翼防护盾上之后，发出剧烈的爆炸声，而每一次的爆炸，都能看到彩色的羽毛从北辰的翅膀上面飘落下来，化成了能量粒子消散。

    “咯咯，就算你是宇宙主神之中力量最强大的一位又怎么样呢。知道生命能量的最大特性是什么吗？恩，这不是属于你宇宙的东西，你不可能知道的了，那就是吞噬融合，可以将任何属性的能量进行吞噬融合，我现在能够感觉到你体内的强大力量了，真是太强大了，只要我拥有了你的力量之后，任何宇宙都将在我命运所编写的剧本下进行他的运程，你说那是不是太有趣太好玩了呢！”看着自己第一次所释放出去的生命能量球不断的进入北辰的体内，感觉着它们在吞噬融合北辰的力量，命运得意的笑声再次在北辰的耳边响起。

    北辰自然也早就感觉到了自己体内能量的变化，不过这个时候他根本没有时间顾及自己身体的变化，因为他现在要将那些朝生命星体攻击的能量球全部截下来，不然一个能量球就可以毁灭一个星体，那会有多少的生命被毁灭啊！特别是蓝浪星这边，那个命运居然一口气释放了几万个毁灭光球过去，让北辰忙的连气都来不及喘，虽然他根本不用呼吸。

    等到北辰将所有的光球全部拦截之后，还是有着接近几百颗的生命星体被毁灭了，而这个时候北辰背后的羽翼也有着十几支变成了和命运背后相同的七彩薄翼，还有一些羽翼也正隐隐的在产生变化。

    “本来你毁灭你自己的宇宙，我们是没有什么资格管你，最多让你接受宇宙法规的制裁。不过现在你居然毁灭了我这个宇宙中的这么多生命，真是不可饶恕啊，看来我是必须要将你毁灭掉了。”北辰站在命运的身前，双目之中射出金色的光芒，下垂的右手之中也出现了一把形状怪异的彩色光刃，怒指着命运道。

    “制裁之刃――怎么可能，你怎么会有制裁之刃，它不是应该在宇宙殿堂之中的吗？”看到北辰手中的那把怪异光刃之后，命运的脸上首次出现了惊慌失措的神色，惊叫着急剧的后退。

    “你不用那么害怕，这把并不是真正的制裁之刃，只不过是我仿照制裁之刃而用我本身能量所凝聚出来的兵刃而已，虽然威力没有制裁之刃那么强大，但是毁灭你还是绰绰有余了。”北辰将手中的光刃平举到眼前，感受着其中的能量，冷笑着道。

    “哼，你以为你现在的身体还可以使用这把兵器吗？你现在的身体可是已经大部分被我的生命能量所控制住了。”命运听北辰这么一说，心里的恐惧消失了，也阴笑着道，同时轻扣了一下手指，顿时北辰的身体一声轻响，接着北辰的身体上出现了一个拳大的血洞，金色的血液从血洞之中噗噗流溢出来。

    “是吗，就凭这样的能量吗？你自己也说过了我力量最强大的宇宙主神，你认为我会这么轻易的被控制住了吗？”北辰轻蔑的看着命运，随着他的话落，接着玄极宇宙的能量全都朝着北辰的身上流入，北辰身上的那个血洞立刻复合了，而他背后的那些被命运的生命能量同化的七彩薄翼也渐渐的回复成原来的样子。

    命运这时才真正的害怕恐惧起来，因为她能够感觉到自己那些进入北辰体内的生命能量竟然反被北辰的力量吞噬了，而最让她感觉害怕的是，自己体内的能量也开始不断的往外流失，身体的某些部位已经有点不受控制了。

    “运，到了这个时候，难道你还不帮我吗，难道你也想被毁灭吗？只要你将你的力量给我，我们就可以逃离这个宇宙，我可以保证以后不再做令你伤心的事情。”恐惧的命运突然说出了一句莫名其妙的话。

    北辰听到命运的这句话之后，也先是惊疑了一下，以为命运又在搞什么鬼，不过随即北辰的思感就捕捉到了命运思感之中的另一个声音，而那个声音和命运原本的声音虽然同样的好听，但是那个声音之中却充满了感情，给予人一种舒心的感觉，而北辰也知道了为什么命运的眼神为什么会那么的矛盾。

    	

第一百三七章 命运双生体

    		

    “我是不会再相信姐姐的了，上次命运宇宙在毁灭之时姐姐也是这么说了，我才帮助姐姐从毁灭之中来到了这里，可是姐姐还是和以前一样操控着其他的生命，一直在伤害着其他的生命，就刚才姐姐你又毁灭了多少的生命呢，我情愿和姐姐一起被毁灭掉。”这就是北辰从命运的思感之中所拦截到的另一个哀怨的声音。北辰看着命运的眼瞳，不过他看的只是其中的一只，那只火红色的眼瞳，而在那只火红色的眼瞳之中他找到了命运的另一半。

    听到来自生命之中的另一个意识的声音之后，命运眼中出现一道狠厉的神色，不过随后她又抬头看着北辰得意的笑道：“咯咯，想必以你的力量，也一定也已经发觉我是双重生命体了吧！不错我就是命，而她是我妹妹运，若非是这个丫头一直不肯跟我合作，你以为能够这么轻易的把我找出来吗？不过现在也好，你既然已经知道了我们是双重生命体，难道你能忍心下手将我毁灭吗，只要我一被毁灭的话，那么她也就会跟着被毁灭掉。”

    北辰听了命运的话之后，也犹豫了，他确实不忍心下手将命运身体之中的那一个命运给毁灭掉。那另一个命运是除了自我意识之外，已经没有任何行动能力的生命而已。北辰想到这里手中的那把制裁之刃也慢慢的收了回来，而北辰也由于太过注意命运的那只火红色的眼睛，反到没有注意到命运那紫色眼睛之中所闪过的异样眼神，所以在北辰的制裁之刃收起的同时，命运却突然张开双臂将北辰紧紧的抱住，然后伸展开她那十八只羽翼，将北辰和自己给包裹在里面，同时一个红色的小皮球一样的光球从命运的身体之中飞离出去。

    而北辰还在疑惑命运这奇怪的行为之时，在外层之中竟然又传进了命运得意的阴笑声：“哈哈哈――你真是太幼稚了，我刚才就说过你还太单纯，没有学到那些卑劣生命的本性，没有想到你现在还是这样的愚蠢，还是中了我的计。现在你被我的最强技能命运之翼困住了，你又能把我怎么样呢。我可要事先警告你，你可千万别想用你的力量挣脱我的命运之翼，那么我这个傻妹妹也就会随着你的力量消失了，我想你应该不忍心将这么一个纯真的生命毁灭吧！”

    北辰看着面对着自己的那张绝色面容，确实在那只紫色的眼睛之中已经找不到那属于命的那种眼神，那眼神之中所蕴含的只有悲伤和怜悯，北辰知道眼前的这个命运确确实实的已经是属于一个单一的生命体了，也就是那个命运之中的运了。

    “对不起，要是我能够控制自己的身体就行了，可是我的力量完全被我姐姐封印住了，我也没有办法让你从这个命运之翼之中脱离。如果让姐姐逃出去的话，她一定又会去伤害其他的生命，所以请――请你将我毁灭吧！”那对美丽的眼睛之中落下珍珠般的晶莹泪水，哀伤的声音传入北辰的思感之中，北辰看着眼前的这张令人怜爱的绝色娇颜，还有那进入自己心神之中的那哀伤的情感，他又怎么忍心将这个美丽而善良的生命毁灭，脑子里面急转着应该怎么才能从命运之翼之中脱离出去。

    运看着北辰的眼睛，好久又将思感传入北辰的思感之中，言语之中充满了哀求的语气：“希望你在我毁灭之前能够答应我一个小小的要求，等你脱离我的命运之翼之后请不要把我姐姐毁灭了。其实姐姐她本来也是很善良的，只不过是因为在我们原来的命运宇宙那些人类生命卑劣的性格让她太失望了，在姐姐无数次的改编命运之下，他们还是没有将他们卑劣的本性完全消除，姐姐没有想到的是如果生命失去了他们原本的性格，那么生命将都会停滞不前，没有了进化，那么生命继续生存下去还有什么意义，可是姐姐不能接受这样的理由，才会一气之下将我们的命运宇宙给毁灭，而姐姐也就变成了现在这个样子，喜欢操控其他的生命，给所有的生命带来巨大的伤害。所以如果可以的话，请你不要将她毁灭，将她交给宇宙圣灵殿囚禁起来吧，也许有一天姐姐会恢复原本她那善良美丽的本性。”

    听了运的话，北辰心里也是一惊，因为他警觉到了自己曾经也有过和命相同的想法，想要将蓝浪星上的人类全部毁灭掉的。现在想想运所说的话，确实如果人类没有了那些性格，那么以后的生活还有什么激情，任何事物都平淡的对待，那么确实根本都没有了生存的意义，也许自己是应该把自己的观点好好的改一下了。但是现在还不时候，首先要将那个命给捕捉到，不然都不知道她跑到哪里去了。

    而这个时候北辰也发觉跟自己紧紧抱在一起的运不对劲了，连忙将思感透入她的体内，发觉她竟然在利用生命意识强行解除封印，而当这个封印解除之后，运也就将会完全失去了生命意识，化成宇宙之中的能量粒子。发现到这个情况之后，北辰自然不会让运继续下去，但是现在被命运之翼给包裹住了，自己要是动用力量挣脱的话，那没有力量保护的运就会被毁灭掉，现在也只有一个办法了。北辰立刻把自己的能量完全的传入运的身体之中，让自己的力量和命运体内的生命能量进行融合，强行将那个封印一半的力量转移到自己的体内，这样一来运就可以依靠命原先残留下来的生命力量进行解除封印了。

    “你为什么要这么做，这么做的话，你的力量也会被封印的啊！”运感觉到自己体内能量的流动之后，接着封印的力量也突然被消减了一半，自然也知道一定是北辰在帮助自己才能有这样的变化，美丽的眼睛之中满是泪水的看着北辰疑问着。

    “没有关系的，你忘记了你现在是在哪里了吗？这里可是我的宇宙领域之中啊，这个封印我不用多久就可以解除的，更何况你姐姐的这个封印的力量也不是太强大。”北辰微笑着道，一边快速的让运适应自己的力量，就在运的封印一解除之际，北辰立刻开始吸收玄极宇宙之中的能量流，补充刚才流失的能量，同时分出思感寻找着命的踪迹。

    很快的北辰就寻找到了命的位置，她现在正在穿越宇宙生命之源，不过失去了本体的她在穿越的时候根本碰都不敢让那些狂暴的能量陨石碰到，因为稍微的一点摩擦就会将她的生命意识完全的粉碎，让她也成为生命本源之中的一个能量体。

    “你在这里先呆一会，适应一下新的力量，我去把你姐姐追回来，以她现在的形态是不可能突破生命本源区域的，我必须在她被那些能量陨石毁灭之前将她拦下来，还有我答应你，我一定不会毁灭她。”北辰对着运说了一句之后，身形立刻消失在了运的面前，再次出现的时候他已经在宇宙生命本源区域的边缘地带了。

    北辰之所以那么快的离开，主要就是一个原因他没有想到那个命的封印这么厉害，特别是其中所包含的生命能量，那种吞噬融合的特性，让他的身体已经承受不住新生力量的冲击，身体有些部位已经出现了创伤，为了不让这个善良的运担心内疚，也只有尽快的离开了。

    不过当北辰出现在生命本源地带之后，那个封印所带来的伤害更加的明显了，由生命本源之中所涌进他体内的能量在他体内狂乱的冲击着，就算他现在这个强横的身体，也感觉到疼痛难忍，但是现在再怎么疼也要先把命给捕捉住才行了，北辰强忍着身体的疼痛，也飞进了生命本源区域之中，幸好没有了形体的命也没有跑多远，北辰很快就已经追上去了。

    看到出现在自己身后不远处的北辰，命发出一声凄厉的尖叫声，思感如潮般涌入北辰的心神之中：“为什么，为什么啊，你不是一个主张生命平等的主神吗，我妹妹那么单纯善良的生命你竟然也忍心将她毁灭了，她从来没有伤害过任何的生命啊！”

    北辰没有想到命的第一个反应竟然会是这样，看来她虽然先前是利用了自己的妹妹胎衣，但还是很在乎她妹妹的啊！不过北辰并没有解释什么，将思感传送出去：“现在你已经没有了形体，根本不可能突破生命本源，还是乖乖的跟我回去圣灵殿接受惩罚吧！”

    “我是不可能跟你去圣灵殿的，你杀了我妹妹，我一定要给我妹妹报仇，就算是同归于尽，我也一定要杀了你。”命那形式小皮球一样的身体周围突然出现了强大的能量流，往她那只剩下生命意识的身体之内流窜着，周遍飞过的能量陨石也被牵引着向她的身体靠近，直到能量被吸收之后，变的粉碎。

    	

第一百三八章 命运的真情

    		

    北辰没有想到命竟然会在认为运死亡而出现这么大的改变，根本想象不到先前她还在利用自己的妹妹来对付自己，北辰看到命的这个行为之后，不由大声叫道：“你干什么，你这样强行吸收异宇宙能量，你的生命意识会被毁灭的啊！”

    同时从他的手中也出现了一个能量光罩，飞向命的那个因为吸收了新能量而不停涨大的身体，希望能够阻止命的行为，不过先前流失了太多的能量还没有补充完全，加上封印的影响，北辰所发出的那个能量光罩并没有起多大的作用，不过一会儿，就被那些拥有强大能量的陨石给撞击破灭了。

    “那就让我消失吧，不过在我消失之前，我一定要让你陪着我一起消失，为我妹妹报仇。”命那仇恨的声音在北辰的耳边响起，她的身体也已经因为强大能量的注入而慢慢的回复成原来的第三形态，而且看起来比先前的那个形态更加的强大了，因为原先只有十八只彩翼，现在竟然出现了二十四只彩翼，除了那些彩翼之外，还多了象北辰背后那样的有着羽毛的羽翼，因为不同的宇宙，吸收了不属于自己宇宙的能量，命的形体居然产生了异变。形体一形成之后，命的手中就出现了一把紫色的短弓，玉指拉弦，一支夹带着强大力量的光箭朝着北辰疾射而去。

    这下北辰连解释的机会也没有了，异变之后命的力量已经强大到他现在的身体也感觉到有点压力，一边吸收着生命本源之中的能量，一边同时抽出了那把制裁之刃将射至身前的光箭格开。被格开的光箭撞击到北辰身边的陨石群，立刻产生了猛烈的爆炸，扩散的能量冲击波将北辰的身体直直的推撞了出去。

    北辰的身形都还没有站稳之前，一支又一支的光箭已经紧随而来，命现在处身于生命本源区域之中，能量根本是取之不完，用之不尽，不过她的生命意识也会随着那些能量的进入而一点一滴的慢慢消逝。

    北辰现在只有一边吸收能量，一边闪避抵挡那些飞来的光箭，要不是因为那个封印的原故，依照北辰玄极宇宙主神的身份早就将流失的能量给蓄满了，不过那个封印最大的特性就是能够吸收外来的力量，也是因为这个特性运才没有将封印解除。

    “看来你刚才在破除我的命运之翼的时候也受了伤啊，原来力量最强大的玄极主神也不过如此啊，也是承受不了来自于命运宇宙的生命能量吞噬，那么你就等着被我毁灭吧！既然如此，那么我就再告诉你一个秘密，刚才我已经开启了我在蓝浪星上所编写的命运剧本，很快的蓝浪星上的生命将会随着我所编写的剧本来进行他们的命运，这个最美丽的却又充满了力量和欲望的星球很快就会成为玄极宇宙的毁灭之源。哈哈哈――”命察觉到了北辰现在身体的情况，得意的说出了一个令北辰震怒的秘密。

    北辰从来没有象现在这么的震怒过，就算是在上次和雨洁重逢之时也没有现在这般的愤怒，他再也顾不得现在的身体状况已经不能过多的吸收能量。北辰突然站在那里，手中的制裁之刃竖立在身前，背后的羽翼完全的张开了，好象一副巨大的羽毛屏风，一圈圈的彩色光芒以他的身体为中心扩散开来，而同时黑暗的生命本源区域也出现了异样的色彩，所有的能量陨石全都朝着北辰的周围集中，将能量输入了北辰的体内。而命所发出的光箭在一接触到那些光圈就化成了虚无的能量。

    “本来我答应了运，不将你毁灭掉，不过现在看来我只有违反我的承诺，将你完全的毁灭了。”

    “哈哈哈，你别在那里装了，你连运那么纯真的生命都可以毁灭了，还提什么看在她的面上不毁灭我，更何况你现在的身体能够将我毁灭吗？”命冷笑着看着北辰，又射出了一支光箭，这次射出的光箭和先前的有所不同，这支光箭呈现出七彩的光芒，单是箭头就有一公里多长，呼啸着朝北辰射了过去，连续穿透了北辰身体所散射出来的光圈，直到飞到北辰的面前，被北辰伸出来得两指给轻易的夹住了。

    北辰将那支光箭拿在手中，摆弄了一下，嘲笑的对命道：“你的生命能量确实很独特，特别是那个封印让我也很伤脑筋，不过你别忘记了你现在是在我的宇宙领域之中，如果我是可以这么轻易的被你伤害到，我还能做这个宇宙主神吗？”说完之后，北辰手中的那把制裁之刃闪射着绚丽的光霞，随着北辰移动的身体带出一道美丽的轨迹。

    瞬息之间，北辰的身体出现在了命的身前，那把制裁之刃高高的扬起，对着命背后的那些翅膀砍去，北辰终究还是没有办法违背自己的承诺，他还是只决定了将命的能力给完全的废除。

    “不要，求求你不要杀我姐姐！”就在制裁之刃快要劈到命的翅膀上之时，区域外面传来了运的哀求声，而北辰在听到了运的声音之后，手中的制裁之刃一顿，接着朝旁边一斜，同时将大部分的能量回收。而同样听到了运的声音，却趁着这个机会将手中所再次凝聚出来的光箭狠狠的刺入了北辰的体内，然后飞速的退到后面，看着外面那个和自己形体完全相同的妹妹运，脸上出现了欣喜的神色：“妹妹，你没有被毁灭，你的封印解除了，不可能的啊，以你的力量在这个宇宙之中根本聚集不了生命能量，难道是他帮你解除了封印？”

    看着区域外的完好如初的运，命惊疑的询问着，看到运在点头之后。命将目光转向了北辰，眼神之中第一次流露出了感激歉疚的神色，不过被命那偷袭的一箭所刺中的北辰现在根本没有注意到，他正微合着双目，调集能量对自己的身体进行修补，那一箭对他那本来就受创的身体伤害很大，特别是能量的反噬，对他的身体伤害更加的巨大，而且能量正不停的朝外流泄。

    而就在命和运都静静的等待着北辰回复之时，命背后的生命本源区域出现了一阵空间扭曲，接着三个和北辰样子差不多的人出现在了区域之中，而这三个人在看到眼前的情形之后，其中一个和北辰简直是一模一样的家伙怪叫一声，从他的身体内飞出一条奇怪的龙型生物，暴烈的朝着背对着他们的命飞了过去，而毫无防备的命也被那条龙型生物给转眼之间束缚了起来，而刚还想挣扎的命在看清楚那三个已经移动到北辰身边的家伙的面貌之后，认出了他们的身份，知道自己就算挣扎出来也逃不出这三人连手之下的力量，于是也放弃了挣扎，默默的承受着龙型生物给自己身体所带来的痛苦，在看到其中一个人正待要向运也出手的时候，命忙大声喊道：“不要，我妹妹和这件事情没有任何的关系，你们不要伤害到她，我愿意接受你们的惩罚，就算是将我的生命意识毁灭掉我也愿意。”

    “星，怎么回事，依你的力量怎么会被这个家伙伤害到？这个家伙的力量可不是很强大啊，难道你小子被美人计给迷惑了？”这三个人就是空幻宇宙的主神炎真，风阙宇宙的主神风，羽智宇宙的主神羽，而至于三人的形象和北辰为什么差不多是因为他们的形象都是由炎真这个家伙所设计的，而他们三人这次来玄极宇宙，也是因为命运的事情而过来的，毕竟他们四人是众宇宙主神之中交情非常好的朋友，北辰这边有事自然就过来凑热闹了，只不过没有想到一过来就看到北辰受创的情景，可真是让他们意想不到啊！而特别爱闹的炎真趁机调侃道。

    听到炎真的话之后，命的眉头皱了一下，轻轻哼了一声，不过却又担心的看着运，怕炎真三人会伤害到运，而这时北辰也睁开了眼睛，身体上的那支命所插入他身体之中的光箭也化做了能量流入他的体内，但是北辰身上的那些羽翼却正在慢慢的变成一片幻影，而且脸色也呈现出一片不正常的苍白。看到炎真三人之后，北辰笑了一下道：“呵，她的力量确实不怎么样，但是她的能量属性很怪异，要是你们三个的话，现在说不定比我还要惨。不过你们几个来得正好，我现在正需要你们的帮忙，麻烦你们将你们那边的被炎真这家伙丢在这里的东西全部收回去，不然我这边可就要产生大麻烦了。特别是羽，你对那些超常科技应该特别熟悉吧，把那些凡是不属于我这里的东西全部收走。”

    三人奇怪的看了北辰一眼之后，也不再多问些什么，三个人身形晃动之间，从北辰的身边消失了，只剩下北辰和命运两姐妹，北辰看了一眼命之后，询问道：“有没有什么办法能够将你所编写的那个命运剧本停止？”

    	

第一百三九章 主神的计划

    		

    命此时的神色很平静，眼神之中已经没有了先前的阴冷仇恨，反而是充满了感情，在听到北辰提到那个命运剧本之后，她的眼神之中出现了哀伤后悔的神色，随后只见她摇了摇头，无奈的道：“没有，如果是在我自己的命运宇宙，我可以无限制的改写剧本，但是在这里我只要制定了剧本就已经没有办法再行改变了。对不起，都是我的错。”

    “算了，既然事情已经发生了，只有看能不能将他挽救回来了。”北辰苦笑了一下之后，将命身上的那条龙形生物给收了回来。而命在脱离了束缚之后，立刻飞到运的身边，两姐妹紧紧的拥抱在一起痛哭起来，这也是两姐妹第一次的亲密接触吧，因为以前两姐妹只能用同一个身体，依靠意识进行交流。

    过了一会儿之后，炎真三人都回来了，一回到北辰的身边，带着一大堆幻兽的炎真就冲北辰奇怪的询问着道：“那个蓝浪星上的人类生命也未免太乱来了吧，居然将这么一个星球的生态给破坏的那么残缺不堪，最可怕的是那些人类生命除了可以修炼强大的力量之外，居然还造出了许多完全可以将一个星系毁灭的武器，就连羽这个家伙那里的东西，那些人类竟然也可以破解研制出来。依照这种情形，就算那些人类生命不使用超科技武器，那个蓝浪星的生态最多再维持一万年左右也就要被完全毁灭了。星，我真是搞不明白啊，以你的性情怎么会允许自己所管辖的星球之中出现这么一个暴乱的星球？”

    北辰脸上也有点无奈，苦笑着对炎真三人道：“其实我也曾经有过将蓝浪星上的人类生命全部毁灭的想法，我是看着上面的人类生命经历了亿万年的成长到现在的阶段，这亿万年之中，人类生命曾经发生过无数次的进化，远古种族可以说都已经被他们赶出了蓝浪星，我以前也曾经将他们的记忆进行封印，不过不可否认的是这些人类生命在夺取了万物之灵的智慧之后，他们已经超越了原先万物之灵的智慧，比它们更加的聪明，他们懂得如何的吸收属性的力量来使自己的身体力量更加强大，也懂得了制造高科技的武器来保护自己，攻击自己的敌人。而我一直没有将他们毁灭的原因就是因为这些人类生命的感情世界，他们的亲情、友情、爱情、仇恨都是一种好奇怪的力量，这些感情可以轻易的改变一个人类的生命状态，让一个至善的人变的至恶，至恶的人变成一个至善的人。我也想知道这种感情世界究竟是怎么样的，可惜我在那个星球之中呆了几千万年，但是到现在我都还没有完全了解人类的这种感情世界，只是最近才有了一点点的收获。”

    “那你也不能这么放纵他们啊，你知不知道我们三个刚才去那里看到了什么吗？那些人类竟然拿出了可以毁灭星系的武器，甚至连羽那个宇宙之中的那艘战舰也弄了出来，真搞不懂他们是怎么学会开启那个玩意的，另外还出动了许多拥有强大力量的人类生命，正准备一场大战，这未免也太离谱了吧，他们究竟有没有想过他们这样的战争会给蓝浪星带来什么样的灾难，给整个星系带来什么样的灾难啊，还是他们根本不知道自己这样的战争所会带来的伤害，那是自我毁灭，他们自己毁灭了不算还要连累到其他星体上面的生命啊，你想想那会有多少的生命消失，你怎么可以那么的纵容他们啊！”炎真听了北辰的话之后，反而更加激动的一把抓住北辰的肩膀摇晃大吼着。

    听了炎真的话之后，北辰看了一眼命，知道肯定是命所编写的剧本已经开始发生作用了，不然按照人类的行为，他们还不至于那么冲动，那么愚蠢，将自己推到这么明显的毁灭道路之上去。紧跟着北辰就想到了蓝浪星上的月影他们，要是那些人类使用了那些武器之后，月影他们不知道能不能安然的从其中逃脱出来，北辰也不由的担心起来。不过那也只是瞬间而已，一下子他内心之中的担忧就又消失了，只是静静的等待着炎真继续说下去，他知道炎真一定会忍不住将答案告诉自己。

    看着北辰那平静的神色，炎真满脸震怒的朝他大声吼道：“难道你小子就不担心你的那两个老婆和你的那一帮小鬼了吗，就算他们经过你的力量培养，已经一个个拥有了强大的力量，但是在那些星系毁灭武器之下，他们就算不死也要脱层皮了，还是说你根本不管蓝浪星上面其他生命的死活了，将他们完全放弃了，你这个家伙什么时候变的这么冷血了？”

    “难道你们会看着那些人类生命搞出那么大的事情来吗，我相信我的朋友应该不会放任那些人类生命胡来的吧！就算他们不是属于你们那个宇宙的生命，但他们终究还是一个生命，作为主神应该不会有这种地域歧视吧！”说完之后，北辰微笑着拍了拍炎真的那张因为听了自己的话而肌肉扭曲的脸道：“放轻松点，让你辛苦扮了那么久的恶人，一定很辛苦吧！这样对你的皮肤不好，可是有损你这位玉树临风，潇洒倜傥――号称宇宙主神之中最为完美的主神形象啊！”

    “靠，你小子，你小子什么时候变的这么精明了，这样都算计不到你。”炎真一听了北辰的话之后，立刻回复了一张笑脸，还不时的在脸部摩擦着，舒缓脸部的肌肉，同时低声的嘀咕着：“那个命运的形象可是比我的漂亮了许多啊，我怎么可以让别人的形象比我还要俊美呢，那可是太丢脸了，看来什么时候要再研究一下了。”虽然炎真是很小声的说，可是在场的人都是什么人啊，全都是宇宙主神，那能逃的过他们的耳朵，可真是让北辰等人苦笑不得，有哪个主神会象他那样这么爱美的了，知道这个小子一时半会不可能再说些什么了，北辰把目光投向了最为稳重的羽智宇宙的主神羽。

    “我们确实已经帮你将这场战争给阻止了，而且我们除了收回那些不属于这个星球的东西之外，我们将那些具有强大毁灭力量，可以破坏到生态层的武器也全部没收了，建造图纸也全部销毁了，同时封印了一些他们的战争记忆，输入了另外的一层全新的意识，不过这个封印可持续的时间不会很久，最多十年时间，这个封印就会消失。另外我们还合力在那个星球上面增加了一个空间封印，将那个星球之中的属性能量抽离了百分之九十，这样一来那些懂得修炼利用属性能量的生命也就不会再拥有太强大的力量，生命也就不能再依靠这种力量挑起太大的战争，最起码不会对生态层造成什么威胁，而且命所编写的那个剧本在短时间之内也不可能再进行了。至于十年后将会出现什么样的变化，就要看你自己接下来怎么做了，如何改变人类生命的生命运程，我建议你最好先将人类统一起来，毕竟在长期的统治下，只要不是出现什么大问题，人类生命的向心力还是很强的，必定不会出现太大的矛盾。”羽有条不索的将自己三人先前所做的以及想出来的办法说给北辰听。

    北辰想了一会之后，沉吟着道：“统治吗？也许是一个好主意吧，不过我还是先看看吧，我可没有那么多的心思和时间花费在那个上面。而且那个星球上人类生命的思想并不是说统治就可以改变的，就象你们现在虽然将那些武器全都销毁没收了，但是相信过不了多久的时间，人类一定又会将那些武器重新的制造出来，毕竟他们是我所见过的智慧最高的人类生命。”随后北辰又转对着风阙宇宙的主神风道：“对了，风，你把那个弑神收回去了吗？”

    “那个大的我是收回来了，不过那些小的我就没有动了，反正留在你这里也不会产生什么影响，我带回去反而还要当垃圾丢，麻烦死了，还是干脆给你保留着了，不然你呆在那里不是太无聊了。另外我们还帮你弄了点小东西，相信等你看到之后，一定会很喜欢我们的这个礼物，而且绝对会让你感受到非一般的刺激。”风和炎真两人对视了一眼之后，诡笑着对北辰道。

    “靠，你小子什么时候也学会耍花样了，不过现在也是多一个不多少一个不少，随便好了，只要没有杀伤力太大的东西存在就好了。”北辰在风的身上擂了一拳之后，笑着道。

    “嘿嘿，星，你的那两个老婆到是不错啊，做兄弟的没有什么好送的，所以我就没有把你那个老婆身上的那只圣兽收回来了，不过那只圣兽好象变异了啊，力量比起我那里的顶级圣兽力量还要强大，另外还有一个小子因为他身上有你的力量气息，我也没有将他的那只低级幻兽收回来，其他的都回收了。”炎真在说完之后，随后一把搂住北辰的肩膀，附在他耳边神秘兮兮的道：“你小子上次跑那么快，我问你的那个问题你好象还没有回答我，做那件事情到底爽不爽，还有你小子竟然一下子泡到了两个美女，说什么也要教我几招。”

    	

第一百四十章 主神的封印

    		

    北辰先是一愣，回想了一下之后，明白了炎真所说的是什么问题了，古怪的笑了一下之后道：“这种事情只可意会，不可言传。你自己去试一下了，上次不是让我帮你逮到的那个命运分身不也是一个美女么，难道你还没有上手吗，依你小子的性格不象是这种只看不吃的家伙啊，不会是你小子没有胆子上或者是根本不会吧！”

    炎真听了北辰的话之后，一张俊脸顿时涨的通红，环看了一眼旁边众人的神情，然后独自跑到一边在那里喃喃自语着，不知道在嘀咕着什么。北辰也懒得理他，转对风和羽道：“这次我是没有时间招待你们了，而且我另外还有件事情需要你们的帮忙。”

    “时间我们多的是，你小子记着欠我们一次就行了。说吧还有什么事情需要我们帮忙的，能让你开口求人可是很难得啊！”两人脸上出现诚挚的笑容，对着北辰爽快的道。

    “也不是什么大事情了，只是想让你们帮忙将她们两个送到圣灵殿去，我现在的身体没有办法再进入宇宙圣灵殿的空间之中了。”北辰指了一下还紧紧拥抱在一起的命运两姐妹道。而命运两姐妹虽然一直在边上亲密的交谈着，但是两人的注意力却一直放在北辰他们这边，一听到北辰这么说之后，命立即开口哀求道：“我可以去圣灵殿接受惩罚，可是我妹妹没有做过任何的伤害生命的事情，一切的事情全部都是我一个人所做的，跟她没有丝毫的关系，所以能不能不要把我妹妹带去圣灵殿，我求求你们了？”

    “姐姐，不要，我不想和你分开，我陪你一起到圣灵殿去接受惩罚。”运将自己的姐姐紧紧的抱住，美丽的眼睛之中流淌着晶莹的泪水，泣声道。

    “不行，妹妹你听我的话，你不能跟我去圣灵殿，你留在这里帮星的忙，看能不能将姐姐我所犯下的错误挽救回来，说不定以后能够想到改变我所编写的剧本的方法，你难道忘记了你也是一个命运主神吗！”命的眼中同样含着泪花，和运紧紧的拥抱着，轻抚着运的发丝道。

    这种只有在人类生命之中才能看到的情感，北辰还好一点，最近的一段时间之内，他的情感好象丰富了许多。而炎真三人就不同了，他们从未深切的进入人类的世界感受过这种亲情，不由大为感动，象他们这种宇宙主神一直以来就是不能真真切切的了解这种属于人类世界的情感，也缺乏这种感情，也许他们唯一了解的就是他们之间的这种友情了吧！

    “放心吧，我们会帮你姐姐求情的，最多也是被囚禁个几亿年而已。何况你跟着你姐姐到圣灵殿也没有什么用，圣灵殿是不会允许你留在那里的，到时候你还是要被赶出来，到时候你反而还要到处流浪，对你也不好，所以你还是先留在星这里吧！几亿年的时间很快就可以过去了，到时候你们姐妹就可以重新在一起了。”炎真三人受到两姐妹的情感所感动，同声道。

    听了炎真三人的话之后，两姐妹才依依不舍的分开。而炎真三人又担心的看了一眼北辰，询问着他现在的身体状况：“星，你现在的身体真的没有什么吧，可不要硬撑啊！”

    “我没事，最多是休息一段时间就可以恢复了，而且趁这个机会我也可以好好的过一回真正的人类生活，我们对人类生命的了解还远远不够啊！”对于三人的关心，北辰心里感动，微笑着对三人道。

    炎真三人也就不再多说，他们也不知道自己该要表达些什么，因为他们向来不善于表达自己的情感，只能将那种情感埋藏在内心之中。同时他们在听了北辰的话之后，他们也有种想要尽快回到自己的宇宙之中，尝试做一次人类，感受一下人类生活的想法。

    “你们能不能将我的力量封印了呢，我怕我会控制不住自己的力量而对人类生命产生影响。”就在炎真三人准备带着命离开的时候，运突然开口请求道。

    炎真三人看了运一眼，再又看看北辰之后，三人拉住命，随着空间一阵扭曲，四人已经消失在玄极宇宙之中，空间之中只流下风的声音：“这件事情就交给星吧，相信以这个家伙的力量弄个封印应该是轻而易举的吧！”

    北辰转见运将美目看着自己之后，苦笑一下道：“等回到蓝浪星之后，我再帮你进行封印吧，不然让我现在就对你进行封印的话，我们都别想回去了。”说完之后，北辰将自己体内仅剩的能量分出来准备对蓝浪星的外层空间进行封印。

    不过随后北辰就发现，外层空间早就已经被炎真他们封印住了，而且连那些上古人类的空间也给封印了，可能就是先前羽所说的他们合力设置的空间封印，同时好象还开启了一个和蓝浪星连接的奇怪通道，不过以北辰现在那仅剩的力量根本察觉不出三大主神所共同设下的封印力量之中所隐藏的秘密，而北辰也更加好奇三个家伙究竟在蓝浪星之中动了哪些手脚。

    强烈的好奇心驱使着北辰立刻带着运回到了蓝浪星之中，一进入天宇阁之后，北辰就将自己的思感铺天盖地的分散了出去，不过他的思感刚到龙国和靖国的边境之时，竟然受到了一道能量封印结界的阻挡，经过分析之后，北辰才发觉那个能量结界是属于炎真三大主神融合的能量，随后北辰发现在龙国和其他国家的边境也出现了这种能量封印结界。

    北辰将所有的思感聚集成一条之后，这次突破了那些封印在整个东方大陆转了一圈，发现每一个国家之间都有着一个结界，隔绝了国家和国家之间的通行，但是其中好象又开启了一个神秘的通道，和那个上古人类空间和蓝浪星之间的奇怪通道属性差不多。北辰于是再次将思感透向了西方大陆，不过当他的思感在流溢出东方大陆就感受到了一层更加强大的结界，这层结界是完全将整个东方大陆给封印了，断绝了和西方大陆的通行。

    强行突破之后，在东西两个大陆之间的大洋之中，北辰发现了一个以前不曾有过的小岛，而这个小岛之上除了拥有强大的能量结界之外，北辰也发现了那些神秘通道竟然是和这个小岛连接在了一起，不过北辰察觉不到这个小岛里面隐藏着什么样的秘密，因为那外面的封印能量实在很强大，北辰的思感完全不能透入，也只能等到力量回复之后再行探索了。

    北辰的思感接着进入了西方大陆，发觉西方大陆和东方大陆的情况完全一样，另外北辰也发现蓝浪星的属性力量都被抽离了，只剩下很微小的各系元素存在，这样一来，这个世界上超能者的力量也就同样会被减少了，不可能再造成什么强大的破坏。将整个蓝浪星都探索了一回之后，这才将思感收了回来，细想了一会之后，才对运道：“原来那帮家伙竟然在我这里弄了一个区域封印，不过这样一来也好了，起码可以在一定限度之内让你姐姐所编写的剧本无法再进行了。好了，我现在就帮你封印力量吧！”

    “以我星-初始-玄极的名义，结合宇宙的能量，封印我眼前的生命能量，火莲花之印记。”随后北辰将体内的力量完全聚集在自己的右手之中，只见他的右手闪现出七彩的那种属于生命能量的光芒，然后按在运那光洁的额头之上，接着低声吟诵着，随着北辰力量的进入，运背后的十八只七彩薄翼慢慢的收拢起来，直到完全附身于她的体内，而她的额头则浮现出一个了火焰一般的小指般大的红色莲花印记，当她睁开眼睛之后，她那原本一红一紫的眼瞳已经变的黑白分明。

    “好了，我将你的能量封印了百分之九十五，留下的百分之五可以让你保护自己，让我好好的休息一下，我可能需要休息三天。这三天你还是先呆在这里吧，等我稍微恢复一下之后，我再帮你办一些以后必需的手续，你这三天千万不要离开这里，不然以你现在的样子出去会引起外界注意的，知道了吗？”在将运的力量封印之后，北辰体内的力量也完全消耗掉了，北辰神情委靡的躺在床上，对着运吩咐了几句之后，在看到运点头答应之后，就昏昏沉睡过去。而运则好奇的看着北辰的脸，因为北辰的脸正在慢慢的变回成原先那张众人所熟悉的属于林雨星的面貌。

    看着北辰那转变之后的脸好一会儿之后，随后运眼珠子转了几圈之后，她自己也不知道为什么，就不由自主的将手伸了出去，在北辰的脸上温柔的抚摸着，最后她好象想到了些什么，在她的手指上出现了一个能量光球，点在了北辰的额头上，等到那个能量光球从北辰的额头消失之后，接着运的手指在虚空之中轻画着，随着她的画动，一个个的字体在空气之中一闪而过，也不知道她写了多长的时间，直到她耗尽了仅剩的能量之后，她也虚软的将头靠在北辰的旁边，在北辰的耳边低喃着：“请原谅我又一次使用了我编写剧本的能力，但这绝对是我最后一次使用这个能力了，我只是希望你能够在这十年之中做一回真正的人类，感受人世间的情感，不要再担负着你主神的包袱。我犯下的错误就让我来承担，我来挽回吧！”

    第一部的公众版算是完结了，接下来的基本上都是游戏里面的内容了，说实话我本来是不打算再写游戏部分的了，不过因为一些原因不得不将他转回到游戏里面去，对于那些不喜欢游戏的朋友只能说声对不起了。

    	

第一章 记忆的封印

    		

    如果说在这个世界之中要比赛哪一种生命是拥有最强的环境适应力的话，那么人类将是当之无愧的首选。

    当人类知道了除了通过网络电信进行通讯联系，不能再亲身到达其他的国家,以及一些远在他国的人类知晓不能再回到自己的祖国，也不能再和自己的亲人团聚之后，起先确实引起了全世界各国的人民的恐慌，直疑为世界末日来临了，于是一些居心叵测的人类就趁机在其中大搞破坏，进行一些恐怖行动，使得各国的警戒全都达到了最高级别。不过由于出现了国家之间的隔绝，恐怖份子逃离的范围直接缩小了，那些恐怖份子很快就被各国的军警抓获，不过几天的时间，恐怖行动就慢慢的缩减下来。各国还同时不停的发布各种申明，言称出现这种情况只不过是因为自然生态环境的变异而导致形成的异象，目前各国的科研机关正针对这种现象进行研究，相信过不了多久的时间就能够解决这个问题，恢复各国之间通行路线。

    而对于平明老百姓来说，出现这种现象反而让他们很是高兴，因为这样国家之间的战争就不会在出现了，自然他们的亲人也就不用再去上战场了，没有了战争，没有了战场，亲人自然就不会死亡了。对于平明老百姓来说，亲人能够陪伴在自己的身边就是他们最大的愿望了，也就是他们最大的幸福，其他的又有什么关系，就算是永远困守在一个国度之内也无所谓了！

    只不过是一个月的时间而已，人们就已经习惯了边境被无形力量给封锁了的事件，全都又重新投入了自己的生活之中，一切好象都没有发生一般。只有那些科研机构的科研人员，还在那里查找着各种原因，希望能够将这种奇怪的现象给破解掉。

    而各国好象也完全忘记了就在发生事件之前，他们正准备进行一场将会令全蓝浪星生命毁灭，甚至波及整个落玉星系的战争，但是这些他们已经完全忘记了，包括在不久之前曾经发生的那场龙国在云龙和灵安发动的那场残酷的战争。

    北辰并没有如他在昏迷之前所说的那样，三天就醒过来，而是在两个星期之后，因为实在忍受不住鼻端的瘙痒才睁开了眼睛。而当他睁开眼睛之后，进入他眼帘的首先就是运那张绝美的容颜，而这张美丽的玉脸之上现在正挂着童真调皮的神色，因为她正在用一根洁白的羽毛在北辰轻扫着，也怪不得北辰会觉得鼻子那么的痒了。当运看到北辰睁开眼睛之后，玉脸上立刻浮现出一片红云，就象做错事的小孩子一般，忽的把羽毛给藏到了背后，那对美丽眼睛也不敢看着北辰，不过随后她就一下扑到北辰的怀里低泣着道：“你终于醒过来了，你知道吗，我这几天来真的好害怕，好担心，姐姐已经不在我的身边了，现在你可以说是我唯一亲近，值得信任的人。要是你再不醒过来的话，那么这个世界就没有一个我所认识的人了，我真的好害怕你会一直都不醒过来，我不想一个人呆在这里啊，我不要再那么寂寞了。”

    “好了，好了，你别哭，我现在不是醒过来了吗！而且我答应你在你姐姐没有回来之前，我都会一直陪伴在你的身边，这样好不好？”北辰这下可手足无措了，他好象还从来没有学过如何安慰一个哭泣的女生，只得一边在运那银白的发丝上抚摸，一边许下承诺。

    “那你是不是也会象照顾月影、虚影她们那样的照顾我呢？”运抬起头来，那对尚挂满了泪水的玉脸对着北辰，美丽的眼睛之中带着期待的神色，细声询问着。

    这么一个绝色美女的要求，不管是任何的生命都不会拒绝吧，当然也包括了北辰在内，伸出手指一边擦拭着运脸上的泪痕，一边柔声道：“会的，我会象照顾月影她们一样的照顾你。”

    听了北辰的承诺之后，运将脸深深的埋在北辰的怀里，不让他看到自己那挂满了幸福的而又羞红的笑容。

    “运，我感觉我在沉睡之前，你好象曾经使用过你的力量吧，而且我现在也感觉不到你丝毫的能量波动了，你是不是做了些什么，还是你也使用了编写命运的力量？”北辰在沉吟了一会之后，还是将心中的疑问提了出来。

    “恩，因为我记得你和他们曾经说过要真正的尝试一下人类的生活，所以我将我所有的能量用来编写了一个剧本，原本以为可以将你那属于主神的记忆封印掉的，不过现在看起来好象没有什么效果，你还是都记得你原来的身份。”运在北辰的怀里回答着，随后抬起头来紧张的看着北辰问道：“星，你会不会怪我再次运用了编写命运的力量。”

    北辰看着运脸上那紧张的神情，不由微笑了一下道：“我怎么会怪你呢，其实将我主神的记忆封印掉了也好，不然我也没有办法真正的投入到人类的身份之中去。”

    “真的么，那么说你不会生气我使用了命运的力量了。”听了北辰的话之后，运的脸上出现了欣喜的神色，开心的道。但是随后想到自己的并没有成功的把北辰的记忆给封印了，脸色又黯淡了下来，颇为失落伤心的道：“可是我的力量太小了，还是没有办法将你的那个记忆进行封印。”

    北辰将体内的所有能量释放出去，在冰帝学院之内转了一圈之后，才对运说道：“其实已经封印了啊，不过我现在是刚苏醒，所以一些残留的意识还存在，等到我的这些能量完全消耗完了就会遗忘我主神的记忆了，下次苏醒就必须要等我完全的将我身体的能量给补充才行了。对了，你的那个剧本应该不止是封印我的记忆吧，我感觉到整个冰帝之中都还残留着你那个生命能量的气息。”

    “恩，我是在趁你沉睡之后，读取了你的一些记忆，然后才进行封印的，可是因为有姐姐的那个命运剧本在先，我的剧本只能在很小的范围之内起一些作用，或者某些特定的人身上才能发挥作用。所以我只是把冰帝之中所有生命的记忆稍微做了一些改变，关于你以前的记忆他们都已经遗忘了，也就是说他们根本不记得曾经认识过你了。至于那些身上拥有你的能量气息，包括知道你是主神的人，我只是将他们脑海之中关于你是主神的记忆消除了，还有一些他们本身力量的记忆做了一下调整，让他们不再记得自己的力量来源，还有一些曾经发生过的奇特事件，其他的关于你的记忆都还保留着，不过我也不知道有没有起作用，毕竟我还是第一次使用命运剧本的能力，而且还是在姐姐的剧本之下使用命运力量，我也没有很大的把握。”

    北辰听了运的话之后，沉思了一会，笑着道：“你的这个封印应该还是起作用了，不然以他们的性格，在发生了那么大的事情之后，应该早就过来找我了，可是现在一个都没有出现，显然他们根本忘记了那些事情。对了，还有一件很重要的事情，我要问问你，你有没有把关于你的记忆留在我的记忆之中，不然等我完全被封印之后，我可能就不认识你了，那么到时候要是没有人照顾你的话，可别埋怨我了。”

    “哎呀，我还真忘记了呢，我都没有把关于我的记忆给植入你的记忆之中，现在怎么办啊，你会不会在记忆一失去之后就把我给忘记了呢！呜呜――”运好象也才刚想到这个问题，一下子从北辰的身上爬起来，将北辰从床上拉起来，紧张的揪着北辰的衣服焦急的道。

    北辰拍了拍运的手，让她放松点之后，然后笑着道：“好了，没有关系的，你现在把你想要留给我的记忆告诉我，我再让将那些记忆重新做个封印，那么我在下次苏醒之后就不会把你给忘记了。”

    说完之后，北辰静静的等待着运想出一个记忆来告诉自己，不过运在那沉思了十几分钟还是没有想出一个头绪来，急的在那里直打转，还不停的拉扯着自己那银白色的长发。

    “好了，你不要再拉下去了，再拉下去你的头发都要被拉扯光了，你先想一个名字吧，然后我再帮你弄一个身份出来好了。”北辰看着如丝般的银色头发从运的手中滑落，也不由心疼起来，连忙拉住运的纤手，不再让她拉扯头发。

    “只要一个名字就可以了吗？那太好了，其实名字我早就想好了啊，就叫做星影，我觉得你的月影和虚影她们的名字都很好听呢，还有就是我也想有你永远陪伴在我的身边，让我永远做你的影子，不和你分开。”运兴奋的道，不过当她说到后面的时候，不知道为什么玉脸犹如六月娇阳一般的艳红火热。

    北辰好笑的看了一眼这个纯真的命运女神，然后想了一会，分出自己那仅剩无几的能量，为运重新制造了一个贵族身份，然后再在冰帝学院的资料里面添加了一份运入院就读的资料，等把事情办妥之后，北辰的能量已经消耗殆尽，将那犹如游丝的能量收回，把那些记忆输入运的脑海之中后，连嘱咐一句都没有，就再次陷入了沉睡之中。	

第二章 重生的北辰

    		

    运所编写的剧本由于本身力量的关系，在拖延了好一段时间之后，总算开始在冰帝学院之中运行。一个月之前的大规模冲突事件已经被学员们遗忘，贵族学员又开始欺负那些平民的学员了，学院恢复了以前的情形，各大学生势力再度在学院之中展露头角，只不过现在其他国家的学生组织已经没有了以前那样的力量，也不敢再轻易的招惹龙国的学员，毕竟因为区域封印的存在，都不知道还能不能回到自己的国家，要是区域封印无法解除的话，说不定以后就要一辈子在龙国生活了，谁还敢再去招惹龙国学员，那不是自己给自己找麻烦了。

    冰帝学院天宇阁，一个身材瘦弱，一头杂乱黑色长发，容貌不怎么起眼的少年从里面无精打彩的走了出来。虽然那少年的容貌是那么的不起眼，但是只要见过这个少年一面的人，恐怕都不会将他给忘记了吧！就因为这个少年的眼睛，那是一对黑白分明，犹如夏夜晴空之中的星星那样晶莹闪亮，象潭水一般的清澈深邃，而更让人注意的是那眼睛之中流露出来的眼神，从中可以看到张狂、冷漠、沉静、倔强而又多情的多变的眼神。

    走出天宇阁之后，少年的视线在周围转了一圈之后，然后动了动嘴巴，也不知道他说了些什么，接着就看他转往朱雀分院的方向走去，沿路走来几个冰帝的学员，看他们身上的名牌服饰就知道了这些家伙一个个都是来自非富即贵的家族，其中一个远远的看到少年之后，一拉身边的同伴，低头说了几句，接着只见几个学员冲着少年直走过来，站到少年的面前，其中一个学员一到少年身前，那蹬着黑亮皮鞋的右脚就朝着他踹了过去，同时嚣张的叫着：“懦夫，你也别怪本少爷，谁叫你倒霉，今天刚好碰到本少爷心情不爽，正好拿你来出出气。”

    本来在这个学员的设想以及那少年的习惯反映之中，自己这一脚应该是可以狠狠的踹在少年的肚子上，接着少年会趴倒在地上向自己求饶，一直等到自己将他玩够了，打痛快了为止。

    不过一切都是出呼了那个学员的意料之外，包括旁边那几个正准备看热闹，幸灾乐祸的学员。因为那个少年虽然没有闪避那个学员踢过去的一脚，但是也并没有让那一脚踢在了他的身上，而是伸手将那学员的脚给握住了，在冷笑了一下之后，脸上出现一丝残忍的神色，双手微微用力，只听喀嚓一声的清脆骨骼断裂的声音，学员的那只踢出的腿已经被折断了，随后少年再把那学员的身体一送，让他摔倒在地。

    “妈呀，好――好疼，我的腿断了。”那学员在摔倒在地上之后才反应过来，然后蜷缩着身体，双手紧紧的抱住自己的腿苦喊着，而他的那几个同伴在呆愣了一会儿之后才连忙扑到那个学员的身边，弯下身检查他的情况，一边紧张的询问着。

    “金少，你怎么样？”

    “金少，我们先送你去医学院那边吧！”

    “先杀了他，给我杀了那个王八蛋，有什么事情我负责。”躺在地上学员痛苦的抱着小腿，同时伸手指着少年，吩咐身边的那几个学员道。

    而那几个学员在听了那个家伙的话之后，一个个满脸恶笑的站起身来，朝着少年冲过去，人未到拳脚已经先朝少年攻了过去，其中一个人还阴笑着道：“北辰星，我看你是吃了熊心豹子胆了，居然还敢还手，还把金大少爷的腿给折断了，看不出你平时装的那么懦弱，一出手居然那么狠，竟然敢将金大少的腿给折断了，也怨不得我们心狠了。”

    北辰神色不动的看着那几个家伙攻击过来的拳脚，他只觉得眼前的那些以前可以让自己疼上好几天的拳脚，现在就象一个个回放的慢动作一般，攻击的角度，攻击的力量完全都在自己的掌握之中，而且自己体内也有着一种莫名强大的蠢蠢欲动的力量，令自己有着一种天下舍我其谁的感觉，他不知道自己为什么能够这么清楚的看出这些人拳脚攻击的力度，也不知道为什么自己体内会有那样的力量，他现在只想发泄，将一直深藏在内心之中的怒火给发泄出来，其中包含着自己被因为报了杀死父母之仇而关入暴雪监狱的仇恨，在冰帝学院受尽欺凌的仇恨。

    就在那几个家伙的拳脚都离自己的身边只有一公分之时，北辰出手了，右手狠狠的斩在了最接近自己的那条腿上面，在一声惨叫中，北辰移身上前紧跟着又是一拳击了出去，击在另一个家伙的下巴上，猛重的力量一下子将那个家伙打飞起来，抛高了一米多才重重的摔倒在地上。

    而还有一个家伙在发觉自己的拳头落空，接着听到同伴的惨叫声，还没等他完全反映过来，一个斗大的拳头出现在他的视线之中，然后面门上被狠狠的击中了一拳，那沉重的力量让这个家伙在这一击之下陷入了昏迷状态。

    北辰看着被自己打倒在地上的四个家伙，他现在很满意自己体内的那无名的力量，就算这力量不知道从什么地方来又怎么样，起码他知道了拥有了这个力量之后，自己以后就不会再受到欺负，在这个实力决定一切的地方，自己将会有一个新的开始，也许有一天自己可以让自己林雨星这个身份重新的出现在世人的面前。

    北辰上前走到那个最先被他打断了一条腿的学员身前，北辰也认识他，他是龙国的一个商业集团的少爷金旭，平时仗着家里有钱，又有邪狮谢海峰帮他撑腰，经常欺负平民学员，就连一些贵族学员也受到他的欺负，他也是凌辱北辰次数比较多的一个家伙，谁叫他也在朱雀分院，自然不会放过北辰这么一个好的欺凌对象。北辰弯身蹲在他的身前，伸手抓住他的头发，将他的身体拉起，脸上露出血腥的笑容，在他的脸上拍了一下道：“想不想继续下去呢，我不介意帮你再你一次的啊！”

    “北辰星，你别忘记了你是什么身份，也别忘记了现在是在什么地方，这里是冰帝学院，是贵族的学院，你只不过是靠着奖学金才能呆在这里的平民，就算你这个平民有多厉害，也还不是你这种平民可以出头的地方，识相的你立刻向本少爷道歉，本少爷还可以考虑饶你一命，不然以后我是绝对不会放过你的。”可能是腿上的疼痛已经没有先前那么严重了，金旭脸上的表情也不象先前那样的因为疼痛而扭曲，被北辰拉起之后，竟然兀自一脸嚣张的看着北辰命令道。

    “哦，是吗，那我等着你来找我报仇。不过我也事先警告你，下次再落到我手上就不止是断一条腿这么简单了呢！”北辰冷笑了一下道，松开抓住金旭头发的手，任他摔回地上，同时在他那条被自己折断的腿上踢了一下，然后扬长而去，留下疼的直冒汗惨叫的金旭和其他的几个学员。

    当北辰踏入朱雀分院之后，一些以前经常欺凌他的贵族学员就凑了过来，打算再拿他玩游戏，不过当他们看到北辰脸上露出的那残忍的笑容，以及眼睛之中所流露出来的阴狠的目光，一个个都愣住了，他们从未在这个学院的十大懦夫之首的身上看到过这样的表情，就算是在学院的那些号称凶人的脸上也没有看到过，一时之间他们都被吓住了，也不敢轻易的上前来招惹北辰，不过也算是他们做了一个正确的选择。

    因为那强大力量正在北辰体内不停的翻滚着，让他有着一种急欲将力量发泄出来的欲望，那是一种破坏的欲望。而北辰现在正凭借着自己的意志在控制着那破坏的欲望，其实北辰体内的这种力量是最纯粹的宇宙力量，是北辰在和命的那一战之中，在生命区域所吸收的那些宇宙能量所形成的，只不过当时北辰由于受到命的那个封印的影响，以及时间的关系，所以没有将那宇宙力量之中的狂暴意识完全的净化掉，以至于在主神记忆封印之后的北辰一苏醒过来，首先出现在北辰体内的是那尚未净化的狂暴意识流，欲图强行控制北辰的意识。

    虽然北辰主神的记忆已经被封印了，不过在未封印之前，北辰可是为这具身体做了很大的调改，不管是在精神意识上还是肉体的强度上，都已经不是一个普通人类所能够相比拟的，就算是上古种族的精神肉体强度可能都比不上北辰现在的这具身体，所以北辰才能够以自己的意识来抵抗那狂暴意识流的入侵。

    	

第二章 狂暴的北辰

    		

    当那些围上前来意欲为难北辰的学员，在接触到北辰那阴冷而毫无感情的眼神之时，他们感觉就象看着一具毫无灵魂、毫无人性的死人一般，令这些家伙竟然从内心里产生了强烈的恐惧感，他们害怕北辰，害怕眼前的这个北辰会象传说的亡灵一般吞噬自己的灵魂，那种感觉让他们非常的害怕，而且有好些学员在经受不住北辰的目光而低着头退避到后边，身体瑟瑟发抖着。而北辰看到这些学员的神情之后，内心之中很是满意，也很为得意，干脆站在那里看着那些学员足足一分钟左右之后，北辰才留下几声得意的阴笑声的朝分院里头走去。

    看着北辰那消失的背影，那些原先打算欺凌北辰的学员一个个在内心里询问着自己，刚才为什么会被人家一个眼神就给吓住了，当他们看到别人和自己同样的神情之后，他们开始怀疑自己先前是不是看错人了，或者是北辰还有什么孪生兄弟了。

    “刚才那个家伙是我们的所认识的那个懦夫吗？”终于一个学员忍不住拉住身边的同伴疑问道。

    但是他的那些同伴又能给他什么答案呢，因为他们也同样还在疑惑着自己是不是刚才认错人了，一直以来被自己等人打压的北辰怎么会拥有如此可怕的眼神，就象要将自己的生命和魂魄给夺走一般，想起来就可怕，幸好先前没有冲上去。

    “怎么可能，那个家伙怎么会有那么可怕的眼神，我从没有看到过这样的眼神，太可怕了，感觉不到一点的生气，就象没有了灵魂的僵尸一般。”

    “靠，以为装的那么酷就能把别人吓倒吗，老子回去找那个家伙，非好好的教训他一顿不可。”其中一个学员突然大声喝道，随后转身就朝北辰消失的方向追去。其他人立刻都把目光投向了这个家伙，随后一个个都露出了鄙视的神情，因为这个家伙的裤管处竟然有着一道湿湿的痕迹，而在他原先站立的地方也有着一滩水迹，不用说这家伙分明是刚才被吓的小便失禁。其实那个家伙在刚才北辰的眼神在落在他身上的时候，他就吓的撒尿了，所以在北辰走了之后，又看大家都没有注意到自己，才嚷嚷的那么大声，然后转身就走，原本也是想逞一下威风，同时也不想让别人知道自己先前被吓的失禁，谁知道反而弄巧成拙，使得周围的人都知道他刚才被北辰吓的连尿都流了出来。

    “快点回去，不管刚才那个家伙是真是假，等下回去一定有热闹瞧了，我刚才出来的时候看到邪狮的人正好在我们分院里面，他们一定不会放过找这个小子麻烦的机会。”这时一个学员又大声叫到，接着就朝分院里头跑去，其他人也都懒得再理那个先前的家伙，都蜂拥着跟在后面朝分院里头跑去。

    北辰在还没有踏入教室就听到了从里面传出来的吵闹哀号声，不用看也知道了，八成又是那些贵族学员在欺负平民学员了，谁叫北辰这班的平民学员算是一个比较多的一个班级。如果一天没有发生这种情况，还真会让人奇怪了。

    “你们看那，我们的谁回来了呢，是大懦夫北辰星啊！”其中一个靠窗口的学员看到北辰之后立刻向室内的同伴招呼着，同时也从位置上起来。

    “哈哈，这个王八蛋终于出现了，这几天没有扁他，少爷的手现在都有点发痒了，今天可要把这几天的利息全给追加回来。”听到那个学员的话，其他的人也都兴奋起来，一个个摩拳擦掌，其中一个还大声的嚷叫着。

    当教室内的某些学员看到出现在门口的北辰之后，其中几个原本正在看热闹兼带起哄的学员立刻奸笑着朝北辰走了过来，由于长期的相处，加上一直以来北辰那懦弱的形象在他们的脑海里面印象实在太深了，以至于他们根本没有察觉到北辰脸上那露出的异样的神色，所以当他们得意的走到北辰身边，伸手抓向北辰的时候，前面的三个家伙却同时凌空飞了起来，砸向后面的那些看热闹的学员，而后面的那些学员又哪想得到会出现这样的情况，一下子被三人压倒六七个，顿时哀号惨叫声响成一片。

    其他的原先没有注意到这边的学员也全都将停下了手头的事情，把目光投向了门口，不过当他们看到门口的北辰之时，眼中都出现了那种猎人看到猎物之时的那种嗜血的残忍的神色，一个个前涌后挤的朝门口冲了过来，每个人都想拿北辰来开心。

    “一群笨蛋，不过也好啊，正好可以让我好好的发泄一下，希望你们不要让我太失望了，要不然也就太没意思了。”北辰看着朝自己蜂拥而来的三十多个学员，低声自语着，脸上浮现出和那帮家伙同样的神情，前移一步一记重拳狠狠的击打在了自己身前的那个学员的脸上，伴随着那个家伙凌空被击飞的身体，飘散出如毛毛细雨般的血花，还有几颗被这一拳给打脱落出来的牙齿。

    “这种感觉真的很爽啊！来吧，你们这帮垃圾，让我来好好的帮你们松弛一下筋骨吧！”北辰看看自己的拳头，挥舞了一下之后，高声吼叫着继续朝着身边的学员冲去，狂暴意识流带动着他的怒火，让他迫切的想要战斗，好好的发泄一下积压在体内的力量。

    而通过北辰的吼叫声而向外流放出去的狂暴意识流，也一丝丝的流进了那些学员的意识之中，深深的刺激着那些准备找北辰麻烦的学员们，战意在他们的心中燃烧，一个个红着眼睛，发出愤怒的吼声，抓起身边的东西，不管是饮料瓶还是桌凳，只要是能够当作武器的东西都被他们抓在了手中，一些家伙手中的课本远远的就朝着北辰飞砸了过去。

    对于这样的情景，北辰现在的心情可以说是很兴奋，一边闪避着那些飞过来得物件，一边不时的用力挥出一拳或者踢出一脚，而他的每一次攻击都会让一个学员带着惨叫声高高的飞起，随后北辰就根本不管被自己打飞的学员死活，继续朝着下一个目标攻击，反正在冰帝学院死上几个人根本算不了什么，只要你有强大的实力，有着数之不尽的金钱，在冰帝权利就掌握在你手中。

    超人的肉体强度，让北辰就算受到了一些学员的拳脚攻击，也根本就象是挠痒痒一般毫不在乎，甚至有时候北辰还故意迎上前去让某个家伙打上一拳，然后在那个家伙得意的神情之中，猛力的将他给砸昏在地上。

    将前面的那些学员打倒之后，北辰也终于迎上了那些手中举着桌凳的学员，就象是为了试验自己的身体究竟能够忍受多么大的攻击力度一般，北辰根本不管迎面砸下来的那张凳子，反朝着另外一个双手高举着一张大书桌的壮实的学员，朝着他的小腹猛力的踢出了一教。

    几声惨烈的叫声加上一声木架散裂的声音，只见北辰踢中的那个学员直接撞击在身后的同伴身上，而他手中的那张大书桌也没有办法再支撑下去，直接砸在了他自己的头顶上，而由于书桌的过大，还波及到了他身后的同伴。而另外一个用凳子砸在北辰头上的家伙则呆呆的站在那里，不可置信的看着手中那残留的凳脚，然后再看看北辰的头部，想要从上面找出一点伤痕来，不过很可惜，他除了看到北辰那稻草窝一般的头发上留着一些木屑以外，找不到丁点的伤痕血迹。

    北辰在将那个学员给踢出去之后，摸了一下自己的头部，感觉没有什么异样，心里对自己现在的身体强度很是满意。不过同时他心中也对自己这突然而来的改变感觉到越来越奇怪了，但是每当他想要去仔细的搜索这种力量的来源以及体质为什么会改变这么大的记忆时候，不过任凭他怎么回想，记忆之中留给他的就是这种力量本身就存在于他的体内，而就是因为这样的记忆让北辰感觉到很是矛盾，既然本身就存在为什么以前受欺负的时候就没有爆发出来呢，而且自己这几天的记忆好象也有着一片空白区域，就象自己为什么会是从天宇阁那个地方出来的呢，而且在记忆之中应该还有着一些人和自己有着紧密的联系，可是为什么就是想不起来那些是什么人呢？

    在北辰思索的同时，他也没有忘记攻击那些学员，看着一个个曾经欺负过自己的人被自己一拳一脚的打飞，那心情可真是说有多爽就有多爽了，而当三十多个学员只剩下屈指可数的四个人之后，那剩余的四个人终于感觉到害怕了，他们看着那些个被北辰打的一个个蜷缩着身体躺在地上哀号的同伴，他们最后选择了投降求饶，扑通一声四个人都跪在了北辰的面前。

    	

第四章 邪狮的愤怒

    		

    北辰看着跪在身前的四个学员，冷笑一声之后道：“从今天起你们给我记住了，以后千万不要来找我的麻烦，不然的话，我绝对可以让你们从这个世界上消失，我想你们应该知道冰帝学院的规矩，死上几个人在冰帝根本算不上是什么了不起的事情。”

    四个学员现在是连看都不敢看北辰一眼了，听了他的话之后唯唯诺诺，不敢多应一句话。周围的学员也都一个个害怕的看着北辰，生怕他下一个就找到自己的头上来，毕竟在整个冰帝学院没有欺负过北辰的人，还真找不出几个来，除了一些平民的学员。

    “了不起，真是了不起啊！没有想到你和天宇阁那帮家伙混在一块之后，现在也变的这么嚣张了，连我邪狮的人你也敢动啊！”就在这个时候，门口又出现了一帮人，为首的一个正是谢海峰，而他的身后则跟着一大帮的学员，其中先前被北辰给打断了腿的金旭正由着几个人扶着站在人群之中，双眼之中投射出仇恨愤怒的眼神，脸上也浮现出得意而残忍的表情。谢海峰在看到教室里面的情况之后，脸上出现一丝惊疑的神色，不过也只是一闪即逝，转向北辰冷嘲着道。

    就象是一把揭开记忆的钥匙一般，谢海峰的话让北辰的脑海之中出现了许多在先前的记忆之中所搜索不到的画面，一个个的人物，一幅幅的景象浮现在了北辰的记忆之中，就象本来就存在一般，他能够很清晰的感觉到自己和那些人的关系，这个记忆让他内心真是又惊又喜，惊的是自己为什么会将这些重要的记忆给遗忘掉了，究竟自己在这几天的时间里面发生了什么事情，喜的是原来自己的身边已经有着那么多的好朋友，还有着两个美丽的老婆，就连失散的妹妹也都已经回到了自己的身边。北辰转身静静的看着谢海峰，他期待着谢海峰能够再多说点什么，能够让自己找回更多的记忆。

    不过谢海峰却并没有再多说些什么了，而是低声的念了几句，接着抬起了他的右手，只见在他的手中竟然出现了非常淡薄的青色光芒，那青色的光芒慢慢的覆盖在他的手背之上，直到将谢海峰的整只右手都包裹住了，而先前那帮学员用来砸北辰的书籍什么的乱七八糟的东西，都在他身边周围虚空浮起绕着他的身体旋转，就象他身边有着一个无形的旋涡一般。

    “不要以为自己得到那些家伙的庇护就可以为所欲为了，你要记住你的身份，平民就是平民，你还没有资格在冰帝嚣张，今天就算是那帮家伙在，更何况他们不在，你应该为你所做的事付出你该付的代价。”谢海峰在无声无息之中接近到了北辰的身边，在他耳边低声说了一句，然后那只凝聚着青色光芒的右手印在了北辰的胸前，北辰的身体立刻被那一掌给打的连退了好几步，要不是身后有着几个学员在，说不定就要被摔倒了。

    室内的学员们都呆呆的看着谢海峰那只被青光所覆盖的右手，他们还是第一次看到这种情景，虽然在上次学员公布了一些有关修真能力方面的秘密，但是毕竟都没有亲眼看到，还是不大能够了解其究竟有怎么样的力量。不过现在总算是让他们真真实实的看到了这种来自于修真者的力量了，竟然可以轻易的把先前任凭怎么攻击都没有倒退也没有受伤的北辰给打的后退。

    “邪狮，邪狮――”而跟着谢海峰进来的那些他的手下则在后面呐喊助威起来，于是引起了先前被北辰给打倒，但是并没有受到多大伤害的学员也跟着呐喊起来。

    但是谢海峰脸上却并没有露出什么得意的神情，反而脸色变的凝重起来，眼睛之中也露出了不可置信的神色。因为按照他原先的设想，自己这一掌就算不能将北辰给解决掉，也足以让北辰受到极大的创伤，但是自己先前那一掌印在北辰胸前的时候就感觉到了，自己的掌中所吐出的真元力根本无法进入北辰的身体，刚才那一掌根本对北辰产生不了丝毫的伤害，怎能不让他震惊，同时在心里暗忖着：虽然自己先前那一掌只用了五成的真元力，但是按照一个普通人的体质也根本承受不了，为什么这个懦夫竟然一点事情也没有？难道那帮家伙已经传授了这个懦夫什么奇特的能力，要是这样的话，那可真的不好对付了。

    而被谢海峰那一掌给打的倒退了几步之后的北辰，现在在他的脑海之中却又出现了许多新的画面，而这些画面全都是属于一些传说中的武功的招式，北辰的思想完全沉浸在了那些画面之中，闭目凝神细细的体会着那些招式的精髓以及那些招式运用之后所形成的威力。

    谢海峰看着那紧闭着双眼的北辰，眼中闪过一丝嗜血的光芒，再次移步上前，他那只右手上的青光也更加的浓厚，朝着北辰的额头再度印了上去，而那些学员也一个个既兴奋又紧张的看着谢海峰的手，等待着即将要发生的血腥画面。

    不过血腥的画面并没有出现，因为他们看到就在谢海峰的手离北辰的额头只有一寸左右的时候，一只手出现在众人的视线之中，那只手紧紧的握住了谢海峰的手，然后隐约之间好象闪过一片红光，接着大家看到了自己寄予厚望的谢海峰已经被摔了出去。再顺着那只手看向它的主人，它的主人竟然是先前还紧闭着眼睛的北辰，现在每个人的脑海里面只有一个念头，好快好可怕，为什么这个懦夫会有这么快的速度，这么大的力量。

    而被北辰摔出去的谢海峰在空中翻了一个跟斗之后，飘然落在地上，不过他现在的脸色可以说用狰狞来比喻，脸上的肌肉不时的扭曲抽搐，脸色更是青红交加，双眼之中冒着红色的愤怒光芒死死的瞪着北辰，北辰的这一下可以说让他邪狮谢海峰的面子全都给丢光了。

    “邪狮，好象也不是很厉害，感觉不到狮子的力量啊！不过比起这些家伙是稍微好一点了，再来，让我看看你究竟有多厉害！”北辰看着谢海峰，抬手向他招了招，摆了挑衅的姿势，同时讽刺的道，刚才潜意识的使用了刚刚领悟的招式，没有想到竟然会有这么好的效果，可以轻易的把谢海峰给甩出去，这种感觉让北辰很是舒爽，他想要利用谢海峰让自己能够更加熟练的使用这些招式，同时他更希望谢海峰能够让他那些被遗忘的记忆更多的回想起来。

    在所有人的眼中，谢海峰已经发狂了，因为他的头发在这个无风的教室之中狂乱的飘舞着，身上的衣服也发出沙沙的声响，一双眼睛红的似欲滴血，双手紧紧握拳，指骨发出咯咯的响声，脚步每移动之间，都可以看到坚硬的大理石地板上留下一个两寸深的脚印，地上的东西也毫无目标的飞舞着，一些不幸的家伙被书本、凳脚――给砸的满头包，大声惨嚎。

    于是为了躲避谢海峰的怒火，所有的人都拼命的挤向角落之中，地上留下那些个被北辰给打的折肢而无法移动的学员。

    北辰看着朝自己靠近的谢海峰，脸上出现兴奋的神情，不等谢海峰再靠近，北辰首先出击了，上前两步，右手快如闪电般的伸出，抓向谢海峰的肩头，而在手伸出的同时北辰已经又移动了身形，紧紧的贴在了谢海峰的身边。

    谢海峰也没有想到北辰竟然会用这种贴身的招数，不过对于他来说这样更加合自己的心意，他能够感觉的出北辰依靠的完全是天生的力量，并非是象自己这样的真元力，并不能以形伤人，于是他冷笑着，不去躲避北辰抓向自己的那只手，反而还是迎了上去，让自己和北辰更加帖合，同时他体内的真元力也完全的爆发出来了，整个身体好象被着一层朦胧的青光给包裹着，那朦胧的青光除了包裹着他自己的身体，也同时的朝着北辰的体内流去，接着一道半月型的青色光刃也对着北辰的胸口飞去。

    虽然那些流入体内的光芒并没有令自己的身体产生任何的伤害，甚至好象还和自己体内的力量融合在了一起，但是他还是能够感觉到谢海峰施放出来的那个光刃的力量，也不敢小看，万一对自己的身体能够产生什么威胁那就不划算了，于是北辰闪身就想要避开。

    不过谢海峰又岂能那么轻易的放过北辰，紧随而上，双手快速的将北辰的那只尚未收回的右手拉住，用力一扭一扯欲图把北辰的手给折下来，同时他现在心里也在不停的咒骂着：要不是那什么该死的自然变化，让自己不能再吸收自然界的力量，以自己现在的力量怎么会只能释放一个最低级的法术，还要使用这种麻烦的招数。	

第五章 没用的法术

    		

    北辰在被谢海峰抓住双手之后，心里也是一慌，毕竟他在身为主神的时候，基本上根本不需要使用什么样的招式，在那强大的力量之下，没有什么能够将自己束缚住，自然封印了记忆之后的他就算现在的脑海之中有着众多的精妙招式竟然也没有办法使用出来，实战经验还是太少了，招式运用的也不够熟练啊！

    不过同样谢海峰感觉到在自己全力之下竟然也无法将北辰的手臂给折下来之后，心里直骂北辰是个什么样的怪胎，肉体的承受力竟然这么高，不过他看着自己所施放出去的光刃在切进北辰的身体，以及看到北辰胸前那出来的血花之后，脸上浮现出了残忍的表情，一把甩开北辰的手，紧接着又一个风刃从他的手中飞向了北辰。

    现在谢海峰心里想的就是，既然你的肉体无法抵挡法术的攻击，就让你尝受一下来自修真者最基本的法术力量，今天是一定要将你给收拾掉的了。

    虽然那道光刃切入体内之后并没有给自己带来什么样的伤痛，而且那道被切开的伤口好象也正在复合，但是看着那飞溅的鲜血，北辰心里还是产生了一阵慌乱，所以在谢海峰将自己一放开之后，北辰立刻一边后退，一边伸手去捂自己的伤口。

    “嘿嘿，我就不相信你能够挡的住我多少次的风刃。”在看着自己的第二个风刃又在北辰的身上留下一道伤痕之后，谢海峰冷笑着连续丢出了三个风刃，其中一个还是直朝北辰的咽喉飞去。

    看着疾飞而来的风刃，北辰冷静下来了，同时在脑海之中搜寻着有关法术防御方面的方法，刚才第二个风刃划过他身体的时候，又一次唤醒了他那有关于法术的记忆。不过还没等北辰想起来，一个人突然出现在了他的身前，虚空一画，接着在两人的身前出现了一道淡红色的光墙，堪堪挡住了谢海峰的三道风刃，不过在风刃和光墙接触之后，光墙也在两人身前消失了。

    那个挡在北辰身前的人正是单海波，他在冷看了一眼北辰之后，然后移身到谢海峰前面低声道：“够了，难道你真的想要这个家伙的命不成，你别忘记了天宇阁的那帮家伙可不是什么好惹的人，他们的力量可不是你所能应付的，要是那帮人回来了，你自信有能力应付的了他们的力量吗？”

    毕竟单海波是龙国古武世家单家的人，不管是在商业还是军政上都有不小的影响力，谢海峰对他还是有所顾忌的，而且天宇阁那帮人的实力也确实让他很是忌讳，不过为了面子问题，他还是不甘心的道：“海波，你也别忘记了，我父亲的黑龙陆战队就驻扎在凯旋港之外，我的力量虽然不能对付他们，不过我就不相信他们几个人的血肉之躯能够抵挡的住两百万大军的枪炮攻击，就算是不用武器累也能累死他们。”

    “麻烦你以后不要老是把注意力都放在哓涵身上，你知不知道现在我国军队正在大规模的调动，你父亲的黑龙陆战队早在两天前就已经调离凯旋港了。现在凯旋港之外早就没有部队驻守了，封龙城的驻军也已经换成了原来的军队，而且还裁减了一半的部队。”单海波摇了摇头之后，有点无奈的看了谢海峰一眼之后道。

    “什么竟然有这种事，为什么会把我父亲的军队给调离了，还有封龙城的驻军为什么也减少了，就算现在已经不能够再进行国家之间的通行，也不能将封龙城的驻军减少啊，难道就不怕封龙城里面的那些外国人趁机搞什么小动作吗？”听到这个消息之后，谢海峰一呆忙惊问道。

    “不知道，反正据可靠消息，目前我国的部队是进行了大规模的调动，所有的部队都是调往了南部的一个秘密军事基地，现在白虎和玄武两支圣兽军团也已经从云龙城和灵安城调离了，正在往那个秘密基地方向移动。”单海波将谢海峰从教室里面拉出来之后，一边往回走一边道。

    而这个时候谢海峰好象也不再想着北辰的事情了，完全被单海波所提到的事情所吸引了。同时也知道在这个地方不方便谈这种事情，于是紧紧跟随在单海波和严琪的身边，疑问着道：“是不是我国已经发现了能够通往其他国家的通道了，不然怎么会这么大规模的进行部队调动？”

    “不清楚，说不定是有这个可能，所以想要让你去向你父亲那里探一下口风，看看能不能弄到点什么消息来。毕竟你父亲是我国除了圣帅之外的五大元帅之一，一定知道某些秘密了。”

    听了单海波的话之后，谢海峰的神色一暗，苦笑着道：“你以为我问的到吗，我父亲别的什么都好说话，就是在提到这些有关军事秘密的时候，他绝对不会透露一字半句，你们就别想指望我能问出点什么了。”

    “那就算了，其实还有一件事情想跟你说，我们最近商量了一下，打算重新到幻想游戏里面去了，听说现在玩幻想的玩家已经超过了三十亿，而且还听说有人发现了一个能够通往其他国家的通道，不过还需要一个通行证，玩家等级也需要达到一百级以上才能进入。想问你有没有什么兴趣进去一起玩，说不定我们还能够通过游戏进入其他的国家，到时候可就有的玩了啊！”单海波听了谢海峰的话之后，好象早就已经预料到会有这样的一个答案，所以也并没有出现异样的表情，到时候说接下来的事情之时，脸上出现了难得的兴奋神情。

    起码谢海峰是好少看到单海波会有这样的表情，表示单海波对这件事情是真的很感兴趣。不过他也感觉这个提议很是不错，不过想到自己等人已经很久没有进游戏了，里面的玩家等级肯定普遍都已经很高了，自己等人进去之后还有没有什么优势，游戏可不是现实生活啊，并不能依靠家族的势力来掌控，更何况象幻想这种汇聚了无数达官显贵的游戏，不过想是那么想了，谢海峰还是点了下头表示同意。

    而在教室之中的北辰则还呆立在那里，刚才要不是单海波的出现，他也不知道自己会有什么样的情况，可能会真的被谢海峰的那个风刃割断自己的脖子吧！因为他先前虽然在脑海之中找到了有关于法术防御的方法，但是他却没有办法使用，因为他不知道使用这种法术的咒语，谁叫他原先的主神身份根本没有使用过这种低级法术的咒语，只要想一下就能依靠力量形成任何形状的防御结界，而那些真正需要使用咒语的禁咒级的咒语，早就让他自己给完全封印了，在力量没有回复之前是根本不可能回忆起来的，就算想的起来也不适合在这个地方使用吧！

    “北辰，你没事吧？”一个被打的鼻青脸肿，衣衫破烂的人走到北辰的身边关心的询问着。

    北辰听到有人询问，转头看了那个人一眼，只见那个人的脸被打的象个猪头，早就看不清楚原来的样貌了，要不是他的声音北辰很熟悉，而且在班级之中还有人敢关心自己的也就那么的一个人，北辰还真认不出眼前的家伙是谁了，他就是北辰的同桌，同样是平民身份的陈平。

    北辰感激的看了陈平一眼，然后两人相互搀扶着回到自己的座位上，虽然先前谢海峰已经伤了北辰，但是北辰刚才一个人对三十多个人的那猛劲还是让其他的学员害怕的，一个个也都不敢再去招惹他，远远的避开他，教室里面也出现了从未有过的宁静。

    “北辰，你小子什么时候变的这么厉害了，竟然能一口气打倒三十多个家伙。不过你还是小心点了，邪狮这个家伙可不是什么好惹的人，这次虽然有单海波出面放过了你，下次一定还会回来找你的麻烦，我看你还是想个办法找什么地方避一下吧！”陈平看了一下周围，然后在北辰的耳边低声道。

    北辰知道陈平说的也没有错，自己的记忆之中虽然有着很多新的记忆，但是自己却不能熟练的使用，特别是那些法术，自己要是不能找出那些法术使用的咒语的话，那么那些东西对自己来说也根本是一个垃圾，下次再碰到谢海峰或者和谢海峰一样有着修真能力的人，自己也根本不是对手了，也许是该找个地方好好的练习一下那些招式以及寻找使用法术的方法，可是自己又要到哪里去找这种地方呢，随后北辰想到了天宇阁，不过现在月影他们都不在学院里面，也不知道要什么时候才回来，一个人呆在天宇阁好象也没有什么意思了。

    “北辰，不如跟我一起去玩游戏吧，起码不用跟现实有着太多的接触，这些家伙也不会特意的来找我们的麻烦。我这趟时间本来都是藏在游戏里面的，今天是出来透透气，谁知道竟然那么倒霉，一出来就被这些家伙给找上了。”陈平抚摸着脸上的伤痕，满脸无辜后悔的道。

    陈平的这一提醒，到是让北辰想到了一个能够练习自己的招式和法术的好机会，进游戏杀怪就行了啊，何况自己的职业好象就是法师吧，说不定能够让自己找到那些使用法术的咒语，只要自己拿来试用研究一下，也许在现实之中也就可以使用法术了，到时候也就不必要再担心邪狮他们了。

    	

第六章 现实和游戏

    		

    龙国南部的一个秘密军事基地，地下一百层的一个宽阔的会议室之中，龙国最高统帅楚天方端坐在圆长的会议桌前端，左边是青龙圣帅冷铁心、白虎圣帅蓝昌禾以及属于他们一个党派的龙国军政高官，而在右边的则是属于朱雀圣帅南宫天风、玄武圣帅寇心奎他们一个党派的军政高官，整个会议室之中足足坐满了将近两百的龙国高级官员。

    因为三大主神的原故，楚天方摆脱了九龙神的控制，其实在命运离开之后，九龙神也已经没有再想要去控制楚天方了，那对它们来说根本没有什么意义。而没有了九龙神的控制，楚天方也展现出了他做为龙国最高统帅该有的气势，一种来自于王者的气势，不威自严，隐隐发出压人的气息。这才是龙国最高统帅所应该有的气势，以前的那个卑躬屈膝，唯唯诺诺的楚天方根本是一个没有自我意识的傀儡而已。

    看着下面的众多官员，楚天方表情神秘的说了一句话：“大家一定很奇怪我为什么会将我国的部队大部分都调动到这个基地来吧？接下来我将为大家介绍一个人，也许有些人已经认识他了，也许有些人不认识他，不过等你们看到之后就会知道我为什么会让你们带领你们的部队到这里来了。现在让我们欢迎我国的首富，幻想集团的总裁李威李总裁。”

    说完之后，楚天方随即拍起手来，而下面的众官员听到楚天方的话之后，心里也是一愣，不明白为什么一个非官方的人居然可以进入这个基地来，就算是全国首富这里也不应该是他可以踏足的地方啊？不过疑惑归疑惑，他们还是紧跟着鼓起掌来。

    随着掌声中，肥胖的李威从门口由着两个警卫带了进来，而在他的手中则拿着一件象是笔记本电脑的东西。当他看到会议室内的那么多龙国高级将领之后，虽然他是富家天下，又和楚天方熟识，也见过不少的国家领导人，但是这样大的场面还是第一次看到，上至最高统帅，四大圣帅，下至最低的少将各部部长，全都是手握重权的高级官员，原本满脸的商人式笑容也转换上了凝重紧张的神色。

    “李总裁，就请您为我们详细的说明一下你们幻想游戏最新的变化吧！”楚天方站起身迎上前去，热情的握住李威的手，然后直切入话题道。

    在这么多高级官员面前还能够得到楚天方如此的接待，李威真的有点受宠若惊的感觉，连忙恭敬的道：“统帅您还是直接称呼李威名字好了，在这么多人面前被称做总裁，李威也真是不好意思啊！”

    “哈哈，好，那就请你先给大家解释一下吧，他们现在都等的很急呢！”

    李威上前将手中的那个笔记本一样的东西放在会议桌上打开，打开之后看样子也就是一台笔记本电脑，也不知道按了些什么键，只见从那个显示屏投射出一束红色的光束，在虚空之中播放出一段画面来，那是一段幻想游戏之中的画面。

    在一个满是参天大树的丛林之中，一座宽五十米，长两百米用巨型方石堆砌而成的石桥，在桥的两端各设有五座高高的箭塔，每个箭塔上面都有十个弓箭手，还有一副巨大的箭弩；而在桥的中间部位弓起一个形状怪异的建筑，在上面的一个圆形的建筑里面隐约能够看到一个个身穿古代服饰的NPC，凭借着在座的人都有修炼传自九龙门的修真法诀，众人都知道那些人全都是修真者；至于桥上则在每间隔三个人的位置就有一个身穿金光闪闪的黄金铠甲，持戴各式武器的NPC守卫。

    会议室内的众高官们看了这个画面之后，虽然心里震惊这座桥的防卫之森严，但是还是不明白统帅为什么要让李威给自己等人看这种东西，这种游戏里面的东西对自己等好象并没有什么意义啊！

    “这是目前玩家们发现的国界通道，不过这个我们目前先不要管它，接下来的东西相信诸位一定会有兴趣，大家不要慌，再接看下去你们就会明白了。”楚天方自然也看到了众人的神色，笑了一下示意诸人继续注意画面。

    接着画面之中出现的是一座现代别墅式的建筑，紧接一个天真可爱的只有五六岁大的小女孩出现在画面之中，室内所有的人都为小女孩的纯真给吸引住了，他们还是第一次看到能够拥有如此纯真气息的女孩子，特别是李威，双眼紧紧的注视着小女孩，脸上充满了幸福，宠爱的神情。

    不过随后众人就感觉不对了，因为小女孩身上的服饰，那是游戏中的牧师服饰，还有她手上的那把翡翠般的碧玉小法杖，当然只是这些也并没有什么好值得奇怪的，只要有钱弄这么一套东西并不希奇。值得注意的是在她的身前的那几只小东西，一只是就在小女孩面前飞舞着的一只只有拇指大小，玲珑可爱有着一对薄如蝉翼翅膀的小东西，那好象是游戏中的精灵吧；一只有着彩色羽冠，拖着一根只有五支羽毛的长长羽尾形似一只小鸡的动物；还有一匹头上有着螺旋型独角，鬃毛闪烁银光，身体洁白如雪，背上有着一对蓝光羽翼，散发出一种圣洁气息，差不多和小女孩一样高的传说中的独角兽。

    “怎么回事，为什么游戏中的守护精灵和宠物居然会出现在现实的世界之中，还是这个场景也是游戏之中的场景？”因为自己儿子一直很沉迷于幻想游戏，而且还经常说一些游戏里面的东西给他听，所以相对的玄武圣帅寇心奎比起其他人来说对幻想游戏还是比较了解的多一点，站起身来满脸惊疑的看着李威问道。

    其他人本来也已经有点明白过来，现在听到寇心奎的解释之后，众人全都惊呆了，轰的全部人都站起身来，双眼瞪着李威等待着他的回答。

    “这就是为什么我让你们全部到这里来的原因，因为现实世界和游戏世界已经连接在了一起，而现实世界和游戏世界的人物是不能相互进行实体触摸的，同时当玩家进入游戏，再通过游戏重新回到现实世界之后，其在现实世界的本体会暂时性的消失，直到该玩家下线为止。”楚天方看着下面的两百多名高级官员出声道。

    下面的众高官并没有跟着做出什么回应，因为他们知道单单只是这样的理由并没有什么值得好让自己等人全部聚集在这个地方的，必定还有更加重大的事件发生了，所以他们全都在静静的等待着楚天方接下来将会提到的最为重要的一点。

    楚天方也对自己下属的表现很是满意，随即对着旁边的一个传声器说了一句：“将王上尉带进来。”

    不过一会儿，一个身材魁梧，五官端正的上尉军衔的年轻人进来了，当他看到室内的诸多高级将领之后，身体颤抖了一下，不过随即就回复了正常，行了一个最端正的军礼之后，大声喊道：“银狐空战队，第七支队第三分队上尉王进向各位长官报告。”

    楚天方挥挥手，示意王进坐下，然后道：“王上尉，现在请你把你在幻想游戏之中发生的事情重复一次告诉在座的各位长官。”

    王进虽然得到楚天方的示意坐下，不过在这么多的高级将领面前，他哪敢真的坐下啊，身体站的笔直，大声应和了一下之后，开始述说他在游戏之中发生的奇怪事件。

    原来这个王进原先是属于龙国五大战队银狐空战队第七支队的，他们第七支队总共二十万人员奉了命令进入幻想游戏之中进行一个战队的组织训练，以及加强个人本身能力的任务。而王进前些天在游戏之中的时候，偶然的机会下接受了一个消灭一只在人类世界为恶的妖狼任务，任务时间为一个游戏星期周，任务成功，奖励是等级上升两级，任务失败，玩家等级下降一级。而王进在听到任务奖励之后，由于太过兴奋反而没有注意到当时NPC所提到的任务地点，等到眼前出现一个传送确定的时候，他就毫不犹豫的选择了确定。

    而当王进被传送出去之后，到达目的地之后才发觉了不对劲。因为他发现自己居然出现了了一座很高的大厦顶层，而出现在他面前的也全部都是高楼大厦，下面还有许许多多的属于现代化科技的产品交通工具，以及一些现代装束的人类，还没有等他完全明白过来的时候，他的耳边又响起了系统的声音：玩家已经安全抵达任务目的地靖国，现在我将会为您宣读一下在现实世界之中的玩家守则。

    第一：玩家在现实世界之中不能和现实人类进行相互沟通，玩家也不能破坏现实世界之中的任何实体，而现实世界之中的人类也不会发现玩家的存在；

    第二：玩家在现实世界之中的时候将会限制所有通话频道，不能再通过游戏频道进行通话，除非同样是进入现实世界之中的玩家，相互之间才能进行沟通；

    第三：同样在现实世界之中的玩家可以进行相互PK，PK无罪恶值，胜利玩家将会得到战败玩家总经验的三分之一，而战败玩家如果是在执行任务期间，将会视为任务失败；

    第四：任务期间系统给予玩家三次原地下线的期间，特别说明在发现任务目标或者战斗之中不允许下线，下线期间任务时间将会停止，直到玩家上线累计重新开启，玩家下线次数超过三次将会视为任务失败，直接传送回游戏世界接受惩罚；

    现在任务开启，请玩家在限定时间内完成任务，任务目标妖狼在离玩家目前所在地西边方向三十公里处，请玩家自行寻找，一个游戏星期之后，不管玩家有没有完成任务将都会被传送回游戏世界，接受奖励或者惩罚。”

    而在听完了那个系统公告之后，为了验证一下自己是否真的进入了现实的世界之中，王进又进入了下面的人类世界之中做了一番试验，发现那些人类确实不能发现自己的存在，而自己同样也不能碰触到那些人类的身体，包括现实世界之中的任何物体自己都不能接触，在军人的第一个反应之下，王进认为此事事关重大，必须立刻向上级汇报，于是当即选择了下线。

    王进下线之后就向银狐空战队的元帅做了报告，而银狐空战队的元帅路挺也随即向楚天方反映了这个事件，而楚天方在接到这个汇报之后，就立刻调动了全国的部队进入了这个秘密基地，因为在这个事件之中楚天方认为自己找到了一个可以防御并且攻击其他国家的新的方针。

    看着这些听的目瞪口呆的众高级将领，楚天方也不由哑然，想想自己当时在听到这个事件的时候想必表情也应该和他们差不多吧！等了一会儿，楚天方认为众人已经慢慢接受这个事件之后，才拍拍手开口道：“现在我们再请李总裁为我们补充几句，他等下说的话才是我将诸位调集到这里来的真正原因。”

    众人立刻又将目光投向了李威，李威在清了下嗓子后道：“相信大家一定会认为幻想游戏是由李某旗下的游戏部门研究出来的吧，那李某现在就告诉各位一个秘密，那就是幻想游戏并非是属于李某所有，而是由一台智能电脑自行研制而成的，并且游戏里面的一切也全都是由智脑单独所控制，李某只不过是负责发一些有关游戏的通告以及宣传而已；而目前李某得到了一个消息，那就是幻想游戏已经完全脱离了智脑的控制，游戏之中的某些NPC已经开始意识化，他们有着自己的意识，除了没有生命之外，根本和人类没有什么区别，至于游戏究竟会出现什么样的变化，连智脑也已经不能知道了，就象这次的游戏世界和现实世界的通行，也完全是脱离了智脑的意料之外。不过通过智脑我得到了另一个消息，那就是游戏之中出现了一个新的程序，那就是国战程序，这个国战程序就是允许两个游戏国家之间进行战斗，至于怎么样的战斗已经说不清楚了，因为现实和游戏的连接，国战甚至有可能出现在现实世界之中，直接影响到现实之中的人类的生活世界。还有一点就是现在进入幻想游戏已经不再需要本公司出产的全息头盔，只要拥有一台最基本的电脑就可以进入游戏之中，所以近段时间之内幻想游戏之中人数暴增，已经达到了三十五亿的玩家。”

    毕竟室内的人都是国家的高级将官，他们想的都比较深远，自然在李威提出这个事件之后，他们首先想到的就是，战争将会通过游戏而再度爆发。目前现实中的国家之间的通行虽然被隔绝了，但是却可以通过游戏而进入其他的国家，如果只是一两个的话到还没有什么，但是要是有着一支军队进入的话，那就完全不同了，更何况到时候又有谁知道游戏人物能不能对现实世界中的人类产生杀伤力，要是有个万一的话，那后果真是不堪设想，不过同时作为军人，他们体内的战斗欲望也被刺激的高涨起来，战斗好象离他们已经非常遥远了，他们现在迫切的需要一场激烈的战斗来发泄自己积压在内心之中的嗜血的欲望。

    “现在想必大家也都明白了我为什么会将诸位调集到这里来了吧！”楚天方端坐在那里，手指敲打着桌面，看着众将官道。

    “统帅，请允许我白虎军团三百万将士全体进入幻想游戏，我白虎军团必将在游戏之中为我龙国讨伐所有敌对国家，扬我龙国国威。”蓝昌禾呼的站起身来，面对着楚天方行了一个申请出战的军礼，激动的道。

    “蓝圣帅请不必着急，我这次调集大家来这里本来就有这个意思，就是希望我国的军人能够全部进入游戏之中，我国一定要在这个阶段之内开创一个新的世纪，让我国的龙旗飘扬在世界各国的大地之上，让我龙国国威深入异国。”楚天方摆手示意蓝昌禾坐下，然后笑着道。

    接下来楚天方偕同两百多名龙国高官做出了新的战略方针，龙国将调集两千万的军队进入游戏，首先就是要将这两千万的士兵立刻组织进行疯狂的升级行动，务必在一个月的现实时间之内，让所有人达到一百级以上，然后再进行对在幻想游戏之中属于龙国区域之内的玩家进行整顿，建立一个游戏之中的龙国。

    而在处于好奇加上好玩的心态下，所有在座的人也都决定了进入游戏，感受一下游戏人生，同时还颁布下一个新的命令，所有现实之中的人类不能骚扰进入游戏的玩家，违反条例的将判处十年以上的徒刑。

    	

第七章 北辰和星影

    		

    北辰虽然想过了要进入游戏，但是他并没有立刻去游戏之中，因为他想要去参加学院的修真课程，希望能够在里面学到一些有关法术的使用咒语，不过可惜的是，学院的修真课程却被告之暂时的停止授课了。另外还有一个原因就是北辰感觉自己还有一份很重要的记忆没有找回来，但是却想不起来究竟是关于什么样的记忆，所以他只能在学院之内盲目的乱逛，期望能够有人能帮助自己找回那份记忆。

    这是北辰在学院里面闲逛的第三天了，也许是因为前几天他大发神威的事件已经被传扬开了，也许是因为单海波他们已经全部都到游戏里面去了吧，所以北辰在这几天到也并没有遇到什么麻烦，只有几个不识相的家伙觉得外界的传闻不可信而找上门来，刚好被北辰拿来练习那些招式了，而且还是慢慢的折磨着他们，直到他玩的尽兴了才放那些家伙离开。借着这些机会，北辰脑海之中的许多招式到让他运用的很是熟练，而且他也已经能够将体内的神秘力量通过招式而发挥出来，他现在有绝对的自信，如果谢海峰在不使用法术的情况之下自己绝对不会再象上次那样会被他贴近身体，也绝对不会再被他甩出去。

    不知不觉中，北辰逛到了麒麟分院，现在也惟独这里是他还没有来过的地方了，同时这里也是自己的那帮伙伴前趟就读的地方，希望在这里能够对唤醒自己的记忆有所帮助吧！因为麒麟分院是在这个学期刚开的，虽然他们可能都听说过北辰这个人，但是里面的学员真正认识北辰这个曾经排名学院十大懦夫之首，最近几天又大出风头的人也并不是很多，所以对北辰这个陌生的学员进入分院也并没有引起太大的注意，反而有些人在看到北辰胸前别着的标志高年级段的徽章之后，还尊敬打招呼，让北辰着实小爽了一下。

    北辰在分院之中无聊的乱逛了将近大半个小时，但是却找不出丝毫能够帮助他唤醒记忆人或者事物，就在他放弃了准备离开之时。只见十几个学员急急忙忙的从他身边跑过，同时在他们的口中北辰隐约的听到了什么女神，什么星影的模糊对话。不知道为什么北辰觉得跟着这些人就能找到自己的一段记忆，于是紧紧的跟了上去。

    在跑了大概两百米之后，北辰耳中传来了一阵男女混合的几近竭斯底里的尖叫声，一声声星影――的呼唤声紧接着传入他的耳内，随着星影这个名字进入北辰的脑海之中，封印的记忆又被开启了，关于星影的东西全都在流入了北辰的意识之中。那份在他的主神意识被封印之前和星影所一同编造的记忆全都唤醒了。

    接着北辰看到了将近有近千的男女学员朝着这边涌了过来，北辰在紧密的人群之中搜寻着记忆中的那个星影，很快的他就在人群之中找到了星影，因为她有着那一头特别醒目的银白色在阳光下闪烁着绚目光芒的长发，还有那高挑的身材，做为一个女生来说，她那将近一米八的个头确实很显眼了。

    当北辰拉开拥挤的人群，站立在星影面前的时候，就算他的脑海之中存留着有关于星影容貌的记忆，但是当他真正的面对星影的时候，他的眼睛之中还是出现了惊艳的神色，被星影那绝色的容颜给深深的吸引住了，呆呆的站在那里，任人推挤着。

    一头银发披散在肩头，那原先一红一紫的眼瞳也经过了改变，现在双瞳都是紫色的，令人看到那对眼睛就会不自觉迷失在那神秘的色彩之中，再加上星影那张绝美面容上冰冷的神色，中性的装束，怪不得会使得不管男生还是女生都会为她疯狂了。

    本来在人群包围之中显得一脸冰冷，而且已经心里已经有点不耐烦的星影，在看到面前的北辰之后，脸上绽放出令在场所有人窒息的纯真笑容。接着所有人看到了一个令他们嫉妒疯狂的想要杀人画面，他们心目中的不可侵犯的女神走到了那个不知道哪个分院过来的，长相不起眼，身高不起眼，而且看起来还一副呆样的家伙身前，伸出了那对柔软的双臂环住了那个讨厌家伙的身体，然后将那魔鬼般的身材贴在了那个家伙的身体上，并且还微微的弯下身体让自己的头能够依靠在他的肩膀上，小嘴在那个家伙的耳边低声的细语着。

    寂静，寂静的可怕，偌大的分院之中除了几个粗喘的呼吸声之外，听不到其他的任何声音，所有的人的视线都落在了被心目中的女神拥抱着的那个家伙身上，如果眼神可以杀人的话，现在北辰绝对是尸骨无存，灰飞湮灭了。

    当在星影的怀抱之中的北辰清醒过来之后，看到周围那些学员喷射着怒火的目光，面对着这么多的人，北辰也感觉有点惊慌起来，这里起码有着几百个人啊，就算自己最近的攻击和防守能力有很大的增长，他还没有那么大的信心就凭自己一个摆平这么多的人。

    “混蛋，这个家伙是哪里来的，竟然敢到我们麒麟分院来和我们抢夺我们的女神，扁他啊――”随着人群之中响起一个男生的大吼声，接着本来就已经接近疯狂了学员们就象完全失去了理智的野兽一般冲象还被星影拥抱着的北辰。

    北辰和星影两个人本来就是在人群的中央，所以根本没有几步的距离，就有七八个学员接近到了北辰的身边，不管是男生还是女生，拳脚杂物全部呼啦着朝北辰身上招呼，而北辰虽然踹开了几个人，但是由于一边要保护星影，一边还要顾及男人不能打女人的莫名其妙的理由，不能对那几个女生下手，谁知道他不能下手的那些女生，反而成了一个他最大的威胁，那些疯狂的女生完全不顾形象的抱手的抱手，抱脚的抱脚，在他身上不是扭就是咬的，要不是北辰肉体强度超变态，只怕现在已经鲜血淋淋了。更可怕的是有几个女生还趁机的抱住了星影，在她身上乱摸起来。

    星影虽然最近在人类世界之中生活了一段的时间，也已经对人类的生活有了一点了解，并且受到了麒麟分院的全体学员的追捧，不过她可从没有象现在这样的有过这种遭遇，一时之间也慌了手脚，只是以着普通人的力量挣扎着，直到她看到挂在北辰身上的那些女生对北辰又是咬又是扭的，还有几个男生也趁机对北辰拳脚相加，心里乏起一股无名的怒火，尖叫一声，双眼之中紫光一闪，身体上隐隐浮现出一层红色的光芒，轰的一声将抱住自己的几个女生给震飞出去，顺带着将几个也想趁机过来占点小便宜的男生也给震飞出去，接着就见星影伸手就将挂在北辰身上的一个女生抓住，啪啪甩手就两个耳光，在那女生惊愕的眼神之中将她给甩了出去，随即没几下的星影就将那些挂在北辰身上的女生全给甩了出去，同时还顺手丢了几道冰箭、闪电出去，将那些男生给冻的电的哇哇惨叫。

    看到星影大发神威之后，周围的学员也不再象先前那样的激动疯狂了，女生们更是都远远的退到了后面的人群里面，她们可不想和先前的那些人一样被星影给甩出去，或者中上一个冰箭成为一个肢体僵硬，面色苍白的僵尸，再或者被闪电电一下全身焦黑，头发竖立活象个扫把头。

    “全部给我让开，不然我不客气了啊！”虽然星影是在震怒之中，语气也充满了生气的味道。但是在传到众学员的耳内之后，却犹如天籁之音一般令人沉醉，一个个都傻呼呼的站在那里，回味着那个萦绕在耳内的声音。

    星影看着众人没有反应还想再说，北辰当即一握她那柔软纤细的小手，使了个眼色，两个人贴着身再依靠着星影那外散于体外的无形结界挤出了人群，然后手牵着手逃命一般的朝着麒麟分院外跑去，直奔天宇阁。

    在几分钟之后，那些学员才清醒过来，又开始大声的嚷嚷叫嚣起来，四处寻找着北辰和星影，同时相互询问着那个毫不起眼，敢来麒麟分院抢人的家伙是谁。

    “***，刚才那个混蛋是什么来头，我一定要把他给找出来，非把他给揍扁了不可。”其中一个男生挥舞着拳头，和身边的几个同伴道。

    “就是，刚才要不是有个家伙一直挡在我前面，我早就把他给喘死了。”另一个男生更是满脸不爽的大声吼到――

    北辰和星影一回到天宇阁之后，北辰就满脸疑惑的问道：“星儿，你怎么也会使用法术啊，是什么时候学的呢，我怎么都不知道呢？”

    “人家也不知道啊，刚才看到那么多的人打哥哥，于是一生气就用出来了啊！”星影挽住北辰的手臂，将身体埋在北辰的怀里，脸上荡漾着幸福的笑容，小小声的回答着。不过星影说的也是实话啊，她的主神记忆并没有被封印，只是将大部分的力量给封印了，留下了自保的能力而已，而她以前也根本没有利用咒语使用这种普通法术的经验，随心而来就能使用这种低级法术了，除非是超级的法术，而最重要的是以前她都是以一个生命意识存在的，主控权完全不在她的手中，使用法术的机会根本轮不到她。

    星影的答案将原本满怀期待的北辰一下子打入深渊，看来现在也只有等进入游戏之后看能不能找到一些有关法术咒语方面的知识了。于是跟星影商量了一下之后，告诉她自己打算进游戏去寻找使用法术的咒语，谁知道星影一听也撒娇着要到游戏里面去玩，北辰在没有办法之下也就答应了，更何况现在身边也没有人陪着，确实让他感觉到很为寂寞。

    	

第八章 魔剑士职业

    		

    北辰刚进入游戏，连周围的情况都还没有看清楚，拉蕾儿就从他的怀里钻了出来，一边在北辰面前转悠了几圈，一边大口大口喘息着，北辰实在被她给转的眼花花之后，才伸手一把将她给握在手中，抓到眼前奇怪的问道：“拉蕾儿，你搞什么鬼啊，老是在这飞来飞去，你不晕，我可快要晕了。”

    “都怪哥哥了，把人家闷在里面闷了这么长的时间，自己却又不进游戏来，害的拉蕾儿也只能一直呆在空间里面，一个人好寂寞了。现在哥哥上来了，拉蕾儿当然要出来好好的呼吸一下新鲜空气了。哥哥快放开我啦，拉蕾儿要出去玩啦！”拉蕾儿在北辰的手中用力的挣扎着她小巧的身体，同时用她那小牙签一样的手指去扳北辰的手指。

    北辰好笑的看着被自己握着拉蕾儿，用手指在她的小头上轻轻按了几下后才把她放开，北辰一松手，拉蕾儿就欢叫着直飞进旁边的花草丛中，寻找着玩家所不能看到的尚未成型的元素精灵自个玩去了。

    而北辰也趁着这个空闲的时候看了一下周围，发现只不过才多长的时间没有进游戏啊，游戏里面又有了许多新的变化，各种装束的双职业玩家满街都是，各种形态的宠物也在人群之中穿插嚎叫着，有些夸张的玩家还带着五只宠物，不过可惜的是都是最低等的宠物，目前王阶以上的宠物到还一只都看不到；而最夸张的当属那些隐藏职业的武将了，一个个都带着一大队的NPC士兵，神采飞扬，志气高昂，看上去还真的很象一个古时候出征的将军。

    看了一会儿之后，北辰也不再多管别人，立刻调出自己的技能栏想要查看一下有没有关于咒语发面的知识，不过任他怎么找也找不出有关于法术咒语方面的东西，这些技能魔法完全是属于基础能力，根本不需要什么咒语，只要想到就可以使用出来了，看来只有再去魔法公会走一趟了，看能不能从那个老头子那里问出点什么来了，顺便也去再追加一个职业，不然就凭现在自己这身防御力，再加上法师天生的那脆弱体质，保证走不了几步就的被挂掉了。

    北辰原本还想招呼拉蕾儿一块去，谁知道那个小家伙早自顾玩的快乐，已经找不到影子了，只有孤单的一个人朝职业公会走去了。

    匆匆跑上魔法公会，不过北辰却没有看到帮自己转职的那个老者了，只有一个身穿高级魔法师袍的中年NPC在那里为一些玩家办理着一些转职手续。北辰连忙走上前去想要向那个NPC询问，不过还没有等他开口就听到那个NPC道：“不管是转职还是进阶，都给我到后面去排队。”

    “我只是想问一点事而已。”北辰连忙道。

    “去排队，我管你什么事情，一切按照手续来办。”但是那个NPC连头也懒得抬，仍旧让北辰回去排队。

    无奈之下北辰只有排到后面去，幸好要办理手续的人也只不过还有四个人而已了，而北辰就在公会里面四周顾望着，想要在这里找到点什么魔法书籍，但是整个魔法公会里面除了那个NPC所站立的柜台上还有几本书之外，其他地方根本找不到一丁点和纸有关系的东西，看来也只有等待了。

    大概过了十几分钟之后，总算是轮到北辰了，而那个NPC在抬头看了北辰一眼之后，就冷冷的道：“有什么事情快问吧，我现在很忙。”

    北辰听了那个家伙的话之后，心里暗骂了一声：又没有什么人，你忙个屁啊！不过他当然也不会真的把这句话给说出来，拨了一下挂在额前的头发之后，笑着问道：“先生，我想问一下哪里有法术的咒语可以学习，或者有这种书也行。”

    不过北辰并没有得到那个NPC的回应，因为那个家伙正目光痴呆的看着自己，而且嘴角还挂下一道老长的口水，看起来怪恶心的，北辰不由奇怪的摸了一下自己的脸，心想难道自己脸上有什么古怪吗？北辰在什么都没有摸到之后，于是在桌上拍了一下再次问道：“先生，我想找有关于法术咒语的书籍，请问哪里有，或者请告诉我要到哪里去学习？”

    那个NPC这下总算清醒过来了，低声嘟囔着：妈的，一个大男人长的那么漂亮干什么，是不是人妖啊！

    北辰听了那个NPC的话，差点气的吐血，长的漂亮就算人妖了啊，这算什么逻辑啊，还有这个NPC也太没道德了吧，竟然还会骂人。不过现在有求于他，北辰也不敢多说什么，只能站在那里静静的等待着他的答案。

    随后那个家伙总算吐出了一句让北辰快要昏倒的话来：“对了，你刚才问什么来得了？”

    北辰强忍住想揍人的欲望，将自己的问题又重复了一遍之后，那个家伙又用一种看神经病一样的眼神看着北辰，毫不给他留情面的嘲笑着道：“你白痴啊，想要用什么法术，你只要想象一下就行了，有必要用什么咒语吗，这不是没事找麻烦嘛，真是搞不懂现在的年轻人，脑子里面都在想着些什么来的了！”

    “靠，你这家伙怎么那么罗嗦啊，有就有了，没有就没有，那么多废话，信不信我去投诉你啊！”北辰真是被这家伙给气的要发疯了，一把揪住他的衣领，将他的身体拉近自己身前大声喊道。

    “放手，你小子是不是想死啊，你知不知道这里是什么地方，这里是魔法公会。如果你再不放手的话，我可以告你非法捣乱，意图杀害工作人员，保证可以让你在监狱里面蹲一辈子。”那个家伙脸色白了一下，然后一边抓住北辰的手想要推开，一边警告威胁着道。

    不甘心的松开送之后，北辰又帮那个家伙把衣领抚平，然后微笑着道：“先生，不好意思，我刚才只不过是和你开个玩笑而已，您别往心里去，还是请您告诉我怎么样才能找到有关于法术咒语方面的东西吧，好不好，拜托了。”

    “算你识相，看在你小子这副长相上，我也就和你为难了。不过我告诉你，你要是想找魔法的咒语资料的话，那么你就必须要到西风大陆去，西风大陆的各个神殿可能会有魔法的资料，当然你有本事的话，也可以到神族、魔族以及堕落天使族的区域去寻找，这三个种族里面你是一定找的到法术咒语资料的了。”

    “难道在我们龙之大陆就找不到这些法术的咒语了吗？”

    “你白痴啊，你小子究竟有没有看过官方的公告啊，龙之大陆就只有修真者和妖族会使用法术，而他们的法术一直没有流传到人类世界之中，除非你能成为那两个种族中的附属族人才能获得法术修炼。而且你的职业是魔法师，不是修真者，就算让你拿到修真者的法术咒语对你的魔法也没有什么帮助，西方才是魔法的发源地，你也只有到西方去才可以找到魔法的法术咒语。”

    搞了这么长时间，却没有得到一点实际有用的东西，还受了一肚子的气，北辰真是恨不得把这个家伙给干掉了，不过最后还是想想算了，杀NPC的罪名可不轻啊，就算是伤害也要坐好长时间的牢了，更何况杀了，只有憋着气从魔法公会离开，直奔向战士公会。

    负责战士转职的是两个NPC，一个身着剑士装备，一个身着骑士装备，两个人看到北辰之后，立刻就热情的迎上来，和那个魔法公会的家伙态度真是天渊之别，北辰到也被两人的热情给冲散了一些怒火。

    “我想要转剑士职业，请问要办哪些手续？”

    “不用手续，只要跟我进入转职房，让我帮你测验一下你的力量就可以了。”那个剑士听到北辰要转剑士之后，眉开眼笑得意的撇了一眼那个骑士NPC，然后拉着北辰就朝转职房进去。

    力量测试很简单，只不过是交给了北辰一把大概三十斤重的剑，五分钟之内，让北辰挥舞个二十下就行了，北辰本来在接过剑的时候，还有点担心，不过很快他就感觉到那个神秘的力量又在自己体内出现了，原本沉重的剑一下子变的很轻很轻，挥耍起来轻松自如，可让那个NPC小吃了一惊，直夸北辰天生神力。

    接着又做了一些小测试之后，北辰就通过了，顺利的成为了剑士，不过在一转成剑士之后，北辰只觉身上一凉，原本套在身上的法师基本装备居然全都消失了，全身上下只剩下一条短裤，北辰不由呆了，愣愣的看着那个NPC剑士，而那个剑士在看到北辰这个样子之后，微笑了一下，然后在他的手上出现了一套装备，递给北辰道：“因为你先前的职业是魔法师，所以在你追加一个剑士职业之后就成为了一个新的职业魔剑士，自然你原先的法师装备就不能再装备了，我这里有一套魔剑士的初级装备，至于以后的装备要全部靠你自己去找了，我们是不提供的，还有技能方面，除了只能提供给你剑士的初级技能之外，魔剑士的专属技能就要靠你自己去结合研究了。等你等级达到单一职业进届等级之后，可以来我们这里学习新的一些技能，不过每次只能学习一样技能。”

    	

第九章 自创的技能

    		

    北辰到也不是很在乎技能方面，反正他原本就是打算利用怪物来练习他记忆中的那些招式，到是装备这个东西到是一个让他头疼的问题啊，没有好的装备，对于现在的他来说真的是一个大问题，幸好的是拉蕾儿帮他大造的那把魔灵剑并没有什么职业限制，起码在攻击上还有点保障了！

    换上那套魔剑士的初级装备之后，北辰唤出自己的属性栏看了一眼，不过当看到属性栏上自己的头像之后，北辰一下呆住了，心里总算明白了为什么先前那个魔法师公会的NPC会用那种眼光来看自己了。

    北辰在属性栏看到的是一个俊美漂亮的绝对不输于星影的头像，一个连自己看到了也有点冲动的头像，北辰就是怎么也想不明白，按照自己的这幅长相，照说再怎么调动也只能勉强算的上是一个帅哥而已，但是绝对不可能拥有如此魅惑众生的脸蛋。不过对于最近发生的记忆事情，到也让北辰有点什么都无所谓了，变的随遇而安了，在发了一会呆之后，也就不再去管他了，继续看自己的属性。

    玩家：玄极；种族：人族；职业：魔剑士；等级：23级；基本属性：力量25、强壮10、智慧15、敏捷8，HP257，MP380；综合属性：物理攻击80，物理防御49，魔法攻击89，魔法防御70，命中，闪躲8；隐藏属性：幸运2，魅力15；分配属性：3；宠物：无；技能树：魔法技能：圣光1级、暗黑火1级、风刃1级、火球1级、水柱1级、地刺1级，空间移动1级；剑士技能：基本剑法、吻颈弑魔；魔剑技能：？

    装备栏：魔剑帽：物理防御5，魔法防御6；项链：无；魔剑甲：物理防御19，魔法防御26；魔剑双护腕：物理防御3，魔法防御5；魔剑鞋：物理防御2，魔法防御3；戒指：无；右手武器魔灵剑：物理攻击55，魔法攻击74，攻击速度快，附加属性：风系伤害20%，水系伤害10%，火系伤害11%；附加技能：吻颈弑魔、火球术；左手武器：无

    看看这属性也不算是太差，加上有魔灵剑在，同级怪物对自己是不能构成什么威胁了，北辰于是告别了那个剑士NPC，转身就出了职业公会。

    出了职业公会之后，北辰首先就用密语频道密星影：星儿，我是北辰呢，你现在练到多少级了啊？

    还有四级星儿就要二十级了啊，哥哥等我啊！那边立刻传来了星影的回话，听到星影的话之后，北辰呆住了，怎么可能那么快的，自己练到二十级还是依靠自己的魅力所带来的特殊效果，又加上剑无尘三人的帮忙才能这么快的，但是也练了一个游戏星期左右的时间啊，难道星影得到了什么可以加经验的装备？

    星儿，你怎么练的那么快啊，是不是有谁在帮你啊？

    没有啊，不是都这样的吗？哥哥，我先不和你说了啊，我要赶快练到二十级来找你，你可不要走远了啊！随着那边传来星影的声音，北辰也就不再多说什么了，转身跑去杂物店将身上的那些垃圾东西都卖掉了，顺便换回一个回城卷，总算口袋里面也有了一百多个银币，接着又跑去药店买了点药水，然后就坐在皇城广场中央的那个大花坛边上等着星影过来。

    无聊之下，北辰又叫出了排行榜查看了一下，发现以前的十大榜单现在就只剩下了游戏城镇的排行榜单，由大至小分别是：海天城、流云城、邪恶城、烈炎城、浩光城、长风城、炎夏城、幻影城、落日城、雷魄城。

    看了排行榜上的那些城镇名字之后，北辰不知道想到了什么，双手用力的握紧拳头在空气之中晃动着，几近呲牙咧嘴的道：居然没有我们雷霆的名字在里面，看来大家都把我们所创造的辉煌给忘记了，那么就让你们重新把雷霆这个名字给回忆起来，永远都不要忘记了雷霆才是游戏之中真正的王者。

    而北辰在愤怒的同时，他好象也同时忘记了排名第一的海天城同样也是属于他自己所创建的城镇。

    无聊的等待了将近半个游戏小时之后，北辰实在等不下去了，于是就朝皇城外的虫之森林跑去，反正那里离皇城也不是很远，先去试试能不能使用那些招式也好。

    不过五分钟之后，北辰就到了虫之森林外面，这次没有象上次来得时候，有那么多的玩家，只有少数的几个玩家带着守护精灵在杀着树妖，看到北辰的到来，也只是看了几眼之后就不再理睬。不过虽然他们不理睬北辰，但是原本围在他们身边除了他们正在攻击的树妖之外，其他的却全都朝北辰的位置缓慢的移动过去了，这到反而让他们轻松了许多，起码减少了被攻击的频率，也没有了什么危险，他们还求之不得了。

    看着笨拙着移动身体过来的众多树妖，北辰吸了口气，回想了一下脑中的那些招式之后，随后一紧手中的魔灵剑，上前几步迎着最接近自己的那只树妖扬手朝着它长长的枝叉就是一剑。

    剑光一闪，北辰手中的魔灵剑带出一道红色的火光，晃出了一片剑影，剑影形成了一朵火焰的花朵，来自于古武世界之中的招式出现在了游戏世界之中，北辰能够感觉到那个奇异的能量又在体内流动着，并且顺着自己的手再流入到了魔灵剑之内，他同时也感受到能量之中所带过的那质热的感觉，心想也许这就是来自于火的能量吧，看来自己真的可以在游戏之中找出在现实中使用法术的方法。

    而树妖在挨了北辰的这一剑之后，树干上居然出现了火花，接着在它的顶上冒出了一个-250的数字，随后轰的一声树妖倒在了地上，随后北辰就在耳边听到了一个男性的声音，但是绝对不是属于以前听过的那个系统的声音，这个声音他感觉到有点耳熟，但是他想不起来在什么地方曾经听到过。

    玩家玄极以自创技能秒杀树妖，特允许该技能成为玩家转有技能，鉴于技能之中带有魔法元素，归于魔剑士技能，请给技能命名。随着那个声音，北辰的眼前浮现出了一个有着火莲花的图案。

    火莲剑法。北辰也没有想到这个招式居然这么好用，居然可以秒杀怪物，还成为了自己的魔剑士技能之一，想到那个招式就是来自于火莲剑法之中的一招，也就以这个名字来命名了。

    这个家伙是新手吗，怎么这么厉害，居然可以将树妖给秒杀了。那边的几个玩家注意到北辰一剑将树妖给秒了之后，不由的惊疑的低声询问着同伴。

    我敢肯定他一定是高级玩家，看他身上的装备，都是魔剑士的基础装备，说不定他是刚转了魔剑士职业来这里练技能的了。立刻有个玩家自信满满的道，装的十分内行的样子。

    那我们去叫他带我们练级吧！

    切，你别做梦了，就凭他一招可以将树妖秒掉的攻击力，绝对超过了一百多级，早就过了组队的等级限制，就算人家想带你也带不了，你还是安稳的自己练吧！那个好象什么都懂的玩家立刻又开口道。

    北辰也听到了那几个家伙的话，不由在心里暗笑，他也不想和别人组队，反正自己是来练技能的可不是来练级的，更何况等下要是星影来了自己就要回城去接他了，也就没有再理那些玩家，继续练习着来自于记忆中的那些古武招式。

    不过接下来北辰却找不到最先用出那招火莲剑法的感觉了，用出的招式变的很是生硬，也感觉不到能量的流动，甚至连先前的火莲剑法用出来也很是有点捉襟见肘的感觉。而那些树妖却是越来越多的靠近他的身边，依照他现在的防御力，虽然每次的伤害已经不是很大，但是那95%的仿真度却让他的肉体感觉很是不好受，看来在游戏里面他的肉体强度并不能起到什么很大作用了。

    无奈之下北辰只能依靠原本有的那些魔法技能以及剑士的初级技能来攻击那些树妖了，偶尔才能使用一招火莲剑法来攻击树妖。

    哈哈哈，你不是说他是一个高级玩家的吗，一个高级玩家会在低级树妖的攻击下变的这么狼狈吗？看到北辰手足无措的样子，那边的玩家之中的一个对着先前那个肯定说北辰是高级玩家的家伙嘲笑着道。

    而那个玩家也满脸尴尬的神色，同时看向北辰的眼神之中有着一丝丝怒火。他现在是巴不得那些树妖能够帮自己将北辰给解决了。

    但是北辰反而慢慢的适应了那些树妖的攻击，毕竟当年的游戏第一高手的名头可不是叫假的，更何况是玩的又是法师职业，对于怎么样更有效的躲避怪物的攻击，减少自己的伤害可是很有经验了，而且在这种情况下也容不得他继续去练习那些招式了，一会儿魔法攻击，一会儿剑法攻击越打越顺手，树妖在他身边慢慢的减少了。

    	

第十章 系统的消息

    		

    不好意思,出了一趟远门,所以没有办法更新,拖了这么长时间.

    看着同样和自己是新手，虽然先前在那么多数妖的围攻下也有点手忙脚乱，但是却在这么短的时间之内适应了树妖的攻击方式，反守为攻，而且还将树妖慢慢的清除了，那边的几个玩家也不得不佩服北辰的技术了，真是又羡慕又嫉妒，心里也都冒出了同一个想法：双职业玩家虽然升级经验要比普通玩家多三倍，但是不管是攻击还是防御可都是厉害了许多啊，看那个家伙居然可以在那么多的树妖攻击下都能挺下来就知道，看来等下回城之后也该再去追加一个职业来了。

    他们却没有想到北辰能够这么快的解决那些树妖，而且还能承受那些树妖的攻击，全都是依靠了他手中的魔灵剑以及他那强横的肉体，还有他体内的那些正在不断回复的能量。

    北辰虽然一边在杀树妖，但是同时也在注意着那边的那些玩家，以免上次发生的爆人事件再次出现，在游戏之中，永远都不要太过于放松，就因为在网络之中，人们不用再掩饰自己内心的想法，或者说是来自于心灵的欲望召唤，什么事情都有可能做出来，说不定人家在现实之中是一个人人称赞的君子，但是在游戏之中可能他就是一个人人喊打的过街老鼠，就因为网络是一个可以将人类真正的性格完全挥洒出来的地方。所以北辰以前在玩游戏的时候，除了身边自己认定的朋友以外，其他人他都一定会保持一定的距离，更确切的说他很虚伪，表面上可能很看上去对谁都很亲切，也很得人缘，但是实际上他都是在时刻防范着别人。

    果然左边的六个玩家在杀了自己身边的树妖，再相互嘀咕了一阵之后，他们全都赶到了围困着北辰的树妖后面，这帮家伙也没叫北辰一起组队，就几个人联手朝着一只树妖攻击了，在六个玩家的连手攻击加上他们守护精灵的帮忙下，那只树妖连还手的机会都没有就被秒了，而其他的树妖却完全不管他们几个，还是只顾着攻击北辰，那六个家伙脸上出现满意的笑容，开始一只只的秒树妖，即不用受到伤害，杀怪又快。

    “兄弟，让你一个人对付这么多的怪物，怎么过意的去，我们兄弟来帮你一把哈！”其中一个家伙朝着北辰说着风凉话。

    “就是了，不是有人说，助人为快乐之本嘛！哈哈哈――”

    周边的玩家显然也都被这几个家伙的杀怪方法吸引了，全都围了过来，效仿着他们的方法杀树妖。

    看着果然借机来吃便宜的那些玩家，北辰心里气的半死，不过现在自己又没有那么强的实力一个对付那么多人，还要加上怪物的攻击，要只能把怒火往肚子里吞，当然他也不会就这么算了。看着那些玩家因为见到有这种不会受到攻击的便宜可占，也渐渐的放松下来，不再让自己的守护精灵帮自己加持辅助法术，而且队型也显得有点松散之后，北辰掏出回城卷一把捏碎，立刻化成了白光回城去了。众玩家看着突然消失的北辰，全都愣在了那里，一时还没有反应过来，但是那些怪物却不同了，他们全部靠着的直觉，在失去了攻击目标之后，立刻就把苗头指向了身后的那些玩家，其中几个倒霉的玩家同时受到了四五只树妖的攻击一下给秒了回去。

    而北辰在刚回到皇城，就收到了星影发过来的消息，说她已经二十级了，现在正在传送点呢！

    北辰连忙赶到传送点，只见传送点旁边聚满了玩家，轰闹声不绝于耳，不过北辰到也很快在人群之中找到了星影，谁叫她的那头银发那么醒目呢，而和星影站在一起的还有三个一身古装打扮，容貌超尘脱俗，给人一种飘然如仙的感觉，怪不得会引起那么大的轰动了，要不是在皇城里有着非玩家双方同意玩家不能相互接近超过一尺的距离，不然将会受到系统惩罚的这个限制，可能那些玩家就会扑上去把四女给活活吞掉了。

    在这种情况下，北辰可不敢冒出头来，谁知道以后会不会被这些疯狂的家伙追杀，虽然不怕但是整天被人骚扰也不好过，于是退到了远处，给星影发了个迷语过去：“星儿，我站在离你大概一百米的地方，看到了就过来，然后跟着我走，我先带你去转职。”

    星影收到北辰的密语之后，再朝着北辰所站的方向看了一眼，当看到把头发拨弄的乱糟糟，低着头的北辰之后，不由嫣然一笑，然后和身边的那个三个女生低声细语了几句之后，那三个女生也朝北辰这边看了一眼之后，四个人就手牵着手朝北辰的方向走去，而那些玩家也全都跟在了四女的身后高声的呼叫着，各种讨好求爱的言语从玩家们的口中连绵不绝的吐了出来，声势之浩大毫不输于北辰他们当时在刚防守住了怪物攻城之后来到皇城所引起的轰动效果。

    北辰在看到星影她们走来之后，立刻转身就朝职业公会方向走去，就在北辰快要走到职业公会的门口之时，系统的公告在所有在线玩家的耳中响起：恭喜西风大陆血牙雇佣战队顺利完成了通过游戏世界进入现实世界，铲除了在龙国南部大芒山上为恶的四只黄鼠狼妖，做为第一支也是第一个顺利完成游戏和现实同化任务的玩家，特给予该战队九名玩家以下奖励，战队等级升至A级，队长等级奖励十级，队员等级每人奖励八级，奖励每人一次罪名赦免权，奖励每人一套暗金级职业套装，奖励每人一万点声望，奖励每人十万个金币。

    同时游戏也正式开放游戏世界和现实世界连接的通道，只要玩家在雇佣协会接受了现实世界之中的任务，系统就会将该玩家传送到现实世界任务所在地的附近，不限国度，详细的资料玩家可以去雇佣协会查看。同时游戏还开放了一个神秘的地图，通过该地图玩家在不需要任何限制就可以进入现实的世界，至于该地图的所在就要依靠玩家们自己去发掘了。同时游戏和现实同化开启之后，玩家们将会发现一些新的乐趣，保证大家会更加喜欢这个游戏。

    震惊，除了震惊还是震惊，同时只见广场中央的重生点不时的有白光闪动，只不过是半分钟时间而已，重生点已经聚满了玩家。看他们有些人身上的装备已经破破烂烂，而有些玩家则身上少了衣服什么的，显然这些玩家都是因为系统刚刚发布的这个消息过于震惊了，而使得他们忘记了手头正在做的事情，被怪物送回来的了，就算他们回到了重生点之后，也还是一个个满脸震惊呆滞的表情，没有从那个消息之中所清醒过来。

    北辰也同样呆呆的站在那里，首先他同样也是被这个消息给震惊住了，但是让他更为震惊的是，他感觉到游戏和现实的同化好象和自己有着密不可分的关系，至于为什么会有这种感觉他自己也说不清楚，他只知道在他的脑海之中突然浮现出了三个模糊的身影，其中一个家伙的声音就和系统的声音很象，而那三个身影给他的感觉实在是太熟悉了，熟悉的就好象已经认识了亿万年一般，但是他却看不清楚他们的容貌，也找不到任何有关于这三个人的容貌印象。

    “哥哥，你怎么了？”由于玩家们都被那个消息所震住了，也都忘记了再跟着星影四人了，于是四人加快脚步走到同样呆立的北辰身边，由星影在北辰背后拉了他一下之后问道。

    北辰被星影推了一下之后，转头看着神色如常的四女，心里不由一阵奇怪，不是都说女孩子的好奇心是最强的吗，怎么听到这种消息好象完全没有一点反应啊，还是说美女都是这个样的了。不过北辰也没有将心中的疑问提出来，摇了摇头之后，就拉着星影走进了职业公会。

    “星儿，你要转什么职业啊？”

    “牧师和弓箭手啊！”星影一边在职业公会里面好奇的东张西望着，一边回答北辰的问题。

    看着星影那好奇的神情，北辰就是怎么也想不明白，刚才那么重大的消息都不能引起她的注意力，反而是这些随处可见的东西还让这丫头这么好奇了。

    “牧师这个职业是有，不过弓箭手这个职业是属于隐藏职业的，不能在这里进行转职的啊！”

    “那有没有什么可以使用弓箭的职业啊，人家就只会使用弓箭啊！”星影嘟囔着小嘴不知道从哪里摸出一把紫金色精巧的弓来玩耍着道，看着星影手中的那把弓箭，北辰的脑海之中不自觉的又冒出了似曾在哪里见过这个玩意的感觉，而且他还很肯定知道这把弓具有强大的攻击力，但是却又完全让他找不出有关于这把弓的任何记忆来。

    “小姐，不如转我们盗贼职业吧！我们盗贼职业也是有使用弓箭的附属技能的啊！”早在北辰等人进来就已经注意到她们的一个身材矮瘦一身盗贼装备的NPC在听到星影的话，再加上看到星影手中的弓箭之后，双眼晶晶发亮凑上前来道。

    	

第十一章 漂亮又如何

    		

    星影在听了那个盗贼NPC的话之后，立刻兴奋的对着那个家伙问道：“好啊，只要能够让我使用这把弓箭就行了。”

    “等一下，星儿，你真的想转盗贼职业吗，可很少有女孩子喜欢玩这个职业的啊！”北辰忙将一脸兴奋的就要跟着那个NPC去转职的星影拉住道。

    “看这位小兄弟这一身装束肯定也是刚玩游戏没有多久吧，在其他游戏之中可能很少有女玩家选择盗贼这个职业，但是幻想不同，幻想里面的盗贼职业可以说是为女玩家量身定做而成，乃是众多职业之中最适合女玩家的职业了。”那个NPC看着北辰一脸是个井底之蛙的神情，然后转又对星影催着道：“小姐，你不用想那么多了，快点跟我去转职吧！”

    北辰心里总觉得不对，起码他在幻想之中还没有看到过女盗贼，不过看星影一脸心动，而想要找到成为弓箭手职业的途径也不是那么容易，也就不再多说什么了，任由星影跟着那个NPC去转职了。

    看到星影去转职了，北辰把目光投向了那三个一身古装的扮相的女玩家，而那三个女玩家也同样看着自己，从她们的目光之中，北辰看到了一种冷然、不屑的眼神，可让北辰好是一愣，心想：自己好象不认识这三个女人吧，也没有得罪过她们吧，干什么用这种眼光看我，难道是美女了不起了吗？虽然心里是那么想，但是做为一个男生，而这三个女生好象又都是星影的朋友，于情于理自己都应该先打个招呼了，顺便也发扬一下男士风度。

    “你们好，我叫玄极，三位漂亮的小姐怎么称呼啊？”北辰自认为以一个最帅的最有魅力的笑容对着三女道，不过他却忘记了他的头发乱蓬蓬的，差不多将他的整张脸都遮住了，根本无法让人看清楚他的容貌，他现在的样子在别人眼上基本上只能算是一个邋遢的小子，更别提会让别人以为他有多帅了。

    三个女生只是冷眼看着北辰，连头都没有点一下更别提开口说话了，让北辰好是尴尬，心里也在那里暗骂：给你几分颜色还就开起染坊来了啊，真当自己有几分姿色就了不起了啊，在我看来好象也不怎么样啊，又不比我的那两个老婆漂亮，更比不过我家星儿，你不理我，我还懒得理你呢！

    于是四个人就默默的站在那里不发一言，只等星影转职出来，在大概等了三分钟左右后，一身盗贼的装备，一脸沮丧的星影从里面走了出来，看到北辰等人之后，立刻委屈的扑到北辰的怀里道：“哥哥，我被那个坏蛋骗了，根本就没有女生玩盗贼的，我是第一个成为盗贼的女玩家啊，星影好可怜啊！一定是盗贼这个职业很讨人厌才都没有女孩子愿意玩，要是让别人知道我是个女盗贼了，人家以后一定会别人讨厌的啊，呜呜――”

    听了星影的话之后，北辰双眼朝着那个盗贼NPC一瞪道：“做为一个NPC，你居然违反守则，欺骗玩家，信不信我去告你啊？”

    那个NPC到毫不将北辰的威胁放在眼里，从怀中掏出一个小巧玲珑，样子精美的手镯来，合在掌中摩挲了一会儿之后，满脸不舍的递给星影，然后也做无奈状的道：“兄弟，其实我也不想骗人的啊，我这也是实在没有办法了嘛，你说这幻想游戏也都开了快半年时间了，西风大陆就有不少的女盗贼，可是我们龙之大陆居然没有一个女盗贼，这事一直以来让我们东方的盗贼在每次东西两大陆盗贼公会聚会的时候，成为了一个笑柄，所以我才不得不出此下策啊！不如这样吧，你妹妹是龙之大陆的第一个女盗贼，那么我就私人赠送一件东西好了，这可是跟随了我四十多年的好东西啊，我一直都不舍得送人，更舍不得把它卖掉，今天就送给你妹妹当作补偿好了。”

    北辰从星影手中拿过那个手镯看了一眼，这一看可让替星影开心不已，空灵手镯：物品级别3级神器，无等级限制，无职业限制，物理防御50，魔法防御50，命中50，空间五百格，幸运加3，所得经验加乘20%，所有技能等级加1。

    “这还算不错，不过单单就这一样是不是太少了啊，我妹妹可是龙之大陆的第一个女盗贼啊，更何况是这样的一个漂亮女盗贼，怎么说也是为龙之大陆争光了，也让你们东方的盗贼NPC争光了吧，再说你刚才也听到了我妹妹还要追加一个牧师职业的，自然在练级速度上会比别人慢了许多，级别低了，就会受其他人的欺负，你总不会让我们龙之大陆最美丽的盗贼受到别人的欺负吧，这事要是传出去了你们也还是没有面子啊！”北辰一脸奸笑的对那个NPC道，可惜的是他的头发将他的那阴险的笑容给遮掩住了，不过那个NPC在听了北辰的话之后，脸色一下子变的很难看，伸手在怀里摸索了一会，可是好长时间都没有把手抽回出来。

    “哼，果然人类永远都是这么的贪得无厌，我真是讨厌这些卑贱的生命。”一边的三个女生脸上都出现了鄙视的神情，其中一个穿着黄色罗裙的女生更是低声骂着。

    “百合，你给我住嘴。”那个穿着红色罗裙的女生立刻对着那黄衣女生低叱一声，同时眼睛瞄了一下站在北辰身侧的星影，见星影并没有什么表情，心里才舒了口气，其实她自己也不知道为什么以自己的身份会有点害怕星影这个人类生气，没有理由的害怕，总觉得要是让星影生气了的话，那后果是不堪设想的，就算是界主来了恐怕也没有任何的能力挽回，这种感觉在她遇到星影的时候就产生了，所以她虽然和自己的同伴有着一样的想法，但还是开口喝止黄衣少女。

    北辰在听到那个少女的话之后，也并没有太生气，他不觉得自己有什么错，他现在可是在维护自己的利益啊，没有必要和自己过不去，所以他全当没有听到好了，继续对那个NPC道：“喂，究竟还有没有什么好东西啊，要是没有的话，那我妹妹还是不要做盗贼了，大不了删除人物重新再来过了，总好过以后总被欺负。”

    盗贼NPC万分不舍的从怀中掏出了一把淡金色的好象匕首但是却又比匕首稍微长一点，刀刃略显圆形的武器来，左手交到右手，右手再回转到左手，在眼前看了又看，摸了又摸，就好象手中的武器是自己的孩子一般，最后咬咬牙，眼睛一闭递交到星影手中，然后咬牙切齿的道：“这把是我们盗贼一脉千万年来所流传下来的传派至宝圣龙匕，据说是用远古时期东方龙族之中皇者圣龙的骸骨再加上来万年玄晶练制而成，从古至今从来没有在世人的眼前出现过，也从来没有用它杀过人，我们盗贼一脉不知道有多少前辈为了守护这件至宝而命丧九泉，今天为了我们盗贼一脉，我就把它交给你了，希望你能够凭借这把兵器让我们盗贼一脉发扬光大，让我们盗贼的精神能够在这个世界上永远的流传下来。”

    看着这个NPC的神情，星影很是为难的看着北辰，不知道该不该把这东西收下，北辰可不管那个NPC的表情，一伸手就接了过来，然后拉着星影转身就朝楼上的牧师公会走，只是回头丢了一句：“行，你放心好了，我们一定会帮你将盗贼精神发扬光大的，现在就不和你多说了啊，我们还要赶着去练级呢！”

    而楼下的那个盗贼NPC听了北辰的话之后，真是欲哭无泪，自己刻意将师门至宝拿出来，而且还说了那么多激动人心的话无非就是希望能够引起这几个家伙的同情心，好让自己蒙混过去，也不用把那件宝贝送出去了，谁知道那小子居然完全不吃自己这一套啊，早知道就另外拿点东西出来了，这次真是赔了夫人又折兵啊！

    上了楼之后，星影看着北辰还在把弄着那把圣龙匕，再想想刚才那个NPC的表情，不忍心的道：“哥哥，还是把这个东西还给那个人吧，看他刚才的样子真的好可怜啊！”

    “傻丫头，那个家伙是谁啊，他是盗贼一门的负责人，小偷的祖宗啊，你想他会没有宝贝吗，刚才他就是故意把这个东西拿出来，再说了那些话，就是希望勾起你的同情心，那么就不用送东西给你了，既然那家伙都那么奸了，我们也就没有必要吃亏了，不拿白不拿了，不过这东西好象看不出有什么厉害的地方啊，一点都不锋利，而且属性也不怎么样，特别是那个什么神圣属性，我还从来没有听谁提到过有这种属性，该不会是被那个家伙给骗了吧！”北辰用指腹在那把圣龙匕的刀锋上轻轻的摩擦了几下后，感觉这把匕首的锋利程度好象实在不怎么样，接着又看了下上面的属性，圣龙匕：终极神器，盗贼职业专用，无等级限制，物理攻击55，魔法攻击75，攻击速度加20，命中加20，致命一击几率50%，幸运加3，附加属性：神圣属性加7；这属性对于终极神器级别的武器来说，好象实在不怎么样吧，北辰不由疑惑的道。

    “切，连神圣属性都不知道，凡人就是凡人。让本仙――小姐告诉你吧，神圣属性是由世间的所有元素属性所合集，再经过长期的融合所形成的一种特殊的属性晶体，只要将这种晶体加入所要练制的装备之中，就会在装备上出现神圣属性，只要你有了神圣属性的装备，那么单一元素对你的伤害最多只能发挥出一半的威力，而同样你如果使用附带神圣属性的武器，也就可以破解一切元素属性在人体上所遗留下来的附属属性伤害，你说这神圣属性好用不好用啊，真是个无知的人类。”那个叫做百合的黄衣少女凑到北辰的身边，在那把圣龙匕上看了一眼之后，脸上也出现震惊的神色，在听了北辰的话之后，冷哼的着不屑的道。

    “口口声声什么凡人，无知的人类，难道你不是人类啊，你可不要以为自己有点姿色就把自己当仙女或者女神了啊！我们家星儿都还没有说自己是女神呢！”就算是泥人都还有三分火气，何况是北辰了，这个黄衣少女的话实在是让北辰气的忍不住顶了回去。

    “你――真是个无知的生命，看我怎么收拾你。”只见百合柳眉一竖，凤眼瞪着北辰，纤纤玉手伸了出来，口中低念着：“百合灵花，听我百合之令，现。”

    不过那个百合随即就发现自己的法术居然失灵了，自己的手中并没有出现意想之中的百合灵花，不由愣在那里，而北辰则古怪的看着百合，最后突然哈哈大笑起来：“我看你真的是个神经病啊，给自己取个百合的名字，还真把自己当百合仙子了呢，居然还念起了咒语来，我看你是电视剧看多了。还有你是不是白痴啊，这里是安全地带，是不允许使用任何法术的了，真是个无知的女人。”

    北辰这番话可说是毫不留情面了，换做别人可能都会看在对方是个女生，又是一个漂亮的女生份上留点口德了，但是对于北辰来说，女生和男生没有什么分别，没有必要一定忍让女生，更何况漂亮在他眼中已经升华了，谁叫他的身边有着星影、月影、虚影三个超级美女呢！

    听了北辰的话，就连其他的两个女生也脸色变的很难看，那个百合还要说些什么，不过立刻被那个红衣少女拉住了，然后那个红衣的少女和星影打了声招呼道：“星影，我们有事先离开了，以后有机会的话，我们再好好的聊聊，后会有期。”

    一说完，也不等星影回话，三女就匆匆的下楼去了，而三女在下楼之前还狠狠的瞪了北辰一眼。看到三女下楼之后，星影脸上又浮现出了不忍的神色，转对着北辰道：“哥哥，刚才会不会太过分了啊，毕竟她们是女生哎，你这么说她们，她们很生气的呢！”

    “那又怎么样了，谁叫那个什么百合实在太过分了。好了，我们不提那几个女人了，你快去转职吧，我们好赶快去练级，等到我们级别够了，我们也去接下任务来，看看从游戏里面到现实之中会有什么样的不同感觉。”北辰挥挥手不在意的道，然后示意星影赶快去转职。转职手续很快就办好了，星影也就成为了游戏之中的第一个女的牧贼，北辰就带着星影下楼了，再经过盗贼公会的门口之时，迎上了那个盗贼NPC幽怨后悔的目光，吓的两人一边笑着一边连忙跑出了公会。

    	

第十二章 三强国会议

    		

    游戏系统在发布游戏和现实同化公告的同时，幻想公司的智脑也自动通过了全球卫星在全世界发布了这个信息，并且还公布了，游戏将不再属于幻想集团的游戏，游戏也不再受智脑所控制，游戏是属于全世界生命的游戏，游戏将会在以后的日子再度进化，至于究竟会进化到什么程度目前还属于未知，因为游戏的进化将会按照着游戏玩家的思想以及行为进行进化，也就是说任何可能都会发生。一时之间各国人民乱成一团，原本因为国界的关系，许多流离在国外的人都已经不能回到自己的家乡了，而且因为一个多月来各国都找不出任何的途径解决这个问题，许多人都已经放弃了绝望了。现在居然有这种怪异的途径可以和亲人进行团聚，怎么能不让人激动疯狂，一天时间之内又掀起了一场进军幻想游戏的狂潮，本来就已经有多达三十多亿的幻想游戏，在短短两个小时之内又涌进了十多亿的玩家。

    幸亏现在的基本粮食生产，生命资源开发都已经是交由劳动机器人生产管理，不然可能又不知道有多少人会因为进入了游戏而耽误粮食生产而饿死，不过那也只限于生活水平属于小康程度的人，那些街头流浪的人还是只能依靠自力更生维持自己的生活，想进幻想你就等着饿死吧，除非能够在幻想里面发财。

    而同样这个消息的发布也引起了各国的军政的注意，敏感的人已经意识到一场没有血腥，但是可能更加残酷的战争就要爆发了。象现在加卡斯帝国的达风圣宫之内，加卡斯帝国皇帝伊鲁-贝尼-托斯曼正协同其下属的高级官员通过卫星电视和自己的两个同盟国莱英卡帝国皇帝理查德-撒巴金以及布鲁尼古帝国皇帝约瑟夫-亚历山大，还有他们下属的官员商议此事。

    “伊鲁皇兄，据说那个血牙雇佣战队是属于你们加卡斯帝国的人，不知道你们是否调查过他们，幻想集团所公布的信息是否属实呢，还有皇兄你们是否也决定让军队进入那个游戏之中了呢？”屏幕之中理查德看着伊鲁神情凝重的问道，语气之中微带着兴奋激动。

    虽然不明白理查德的语气为什么会隐含着激动的成分，听起来好象也很期待进入游戏似的，但是却没有人会笨的把这个问题问出来，毕竟这是一个帝皇的私生活。伊鲁叹了口气之后，从手中拿出一份报告示意身边的秘书给两国发了过去，然后道：“那个血牙雇佣战队，我们在幻想发布这个信息没有多久的时候就已经找到了，经过确认事实确实如此，他们是到了龙国的一座大山之中，也确实剿灭了四只不属于游戏之中的黄鼠狼妖，还见到了不少龙国的百姓，不过据他们说，那些百姓根本看不到他们。另外我们帝国之内已经有着不少玩幻想的玩家也发表了申明，他们之中有些人也曾经有接到过这样的任务，每一个接受任务之后的玩家都会被传送到现实世界之中，至于会被传送到什么国家好象是由任务设定的，只不过因为当时那些玩家就算将自己在游戏之中发生的告诉了现实世界之中的人，却并没有任何人相信，还将那些玩家当作了玩游戏玩疯了的神经病，所以也就一直没有进入我们官方的耳内了。

    不过现在看来幻想所发布的信息完全是属实的了，我们确实应该做一些准备了，特别是有关于那个游戏之中国战的信息，我们也必须的注意了，据说当开启国界之后，各个国家之间就可以通行了，到时候两国之间的战争就可以开启了，相信龙国一定早就为这场战争做了前期的准备，说不定现在游戏之中属于龙国版图的地区已经全部被龙国的部队所控制住了，就算龙国和我们一起起步我们也要吃大亏了，你们可别忘记了幻想游戏可是由龙国的那个幻想集团所研制开发的啊，谁知道幻想集团会不会在其中搞鬼，游戏的天平可是向龙国倾斜的啊！”

    听了伊鲁的话之后，理查德脸上又出现了懊恼后悔的神色，嘴巴不停的开合着，不知道在咒骂着什么，这下终于有人忍不住了，约瑟夫满脸疑惑的问道：“理查德皇兄，你这是怎么了啊？”

    “我是后悔啊，其实我在幻想还没有发布这个消息的时候，我就已经听说了这个事情，只不过我当时没有把他放在心里。”

    “什么？你怎么会知道的啊？”众人听了全都呆愣住了，惊问道。

    “就在前几天，我的女儿就接到了这样的一个任务，而且她还被传送到了我国的西方，而她的任务是捕捉一只魔狐，只不过任务失败了，后来她告诉我这件事，我还以为是小孩子在做白日梦，也就没有放在心里了。现在谁知道这件事居然是真的，真是***，最近这个世界是怎么了，为什么会出现这样的事情，先是国界被封锁，现在又出现了游戏和现实同化的事情。”理查德咒骂着，懊悔的握拳砸着身前的桌子。

    通过屏幕，所有的人都看到了理查德身前的那张用钛合金所制造的会议桌居然被他给砸的变形了，一个个都不由脸色大变，将这种东西砸的变形，那理查德拳头上该拥有多强的力量啊，那是不可能在人类身上出现的力量啊，而伊鲁和约瑟夫在看到理查德的动作之后，脸色更是变的难看起来，同时对身后的下属官员嘱咐了几句，然后只见那些官员就全都退了下去，而理查德皇帝身边的那些官员也不是笨蛋，就算满心的疑惑也都自动的退了出去。

    看到只剩下自己三人之后，伊鲁一脸怒色的呵斥道：“理查德皇弟，你太冲动了，你知道不知道你在做什么，居然在这么多人面前展示了你的力量，不是早就警告过你了，不要让别人知道我们拥有这种力量的么，这可是我们以后留着活命的秘密。”

    “不好意思，刚才一时太过激动了，居然给忘记了，不过皇兄您放心，我知道怎么处置的，一定不会让他们把这个秘密泄露出去。”理查德给伊鲁这么一呵斥，立刻清醒了过来，脸色涨的通红，然后在沉吟了一会儿道。

    “算了，你也不用管他们，你刚才表现的力量也可以作为一个警告，起码那些人不会再对你有什么异心了，说不定还能带来意想不到的效果，我们还是商量一下究竟要怎么样对付龙国来得好。”

    “这还用的着想吗，我们立刻将国内的军队派到游戏之中去，我就不相信在现实之中因为隔着一道大洋而不能将龙国给攻下来，在游戏之中没有了海洋的限制，依靠我们三国的部队还不能将龙国给打下来了。皇兄，我看离我们统一蓝浪星的日子已经不远了啊，我们的梦想终于可以实现了，更何况进入游戏后，我们所得到的力量也就可以好好的发挥一下了，你们不知道这种知道自己拥有强大的力量，但是却没有地方发泄的感觉真的让人很不爽啊！”约瑟夫首先开口道，同时只见他的手中出现了一个乒乓球大小有点暗青色的光球来，然后在面前的那张同样属于钛合金所制造的会议桌上弹了一下，只见那个光球从他手中弹射出去，穿透了那张桌子之后才消失，给那张桌子上留下了一个和光球等同大小的圆洞。

    伊鲁听了约瑟夫的话之后，也深有同感，自己等三人经过上次的改造，将天使及魔族的基因融合，就拥有了强大的力量以及奇异的能力，但是却没有可以让自己能够发挥力量的地方，象自己就只能在女人身上寻找发泄的通道，不过这种发泄还是很让他满意的，感觉实在太爽了，一个晚上对付十几个女人，而且还可以让每个女人都能高潮连连，这可是他从未曾想过的。以前一个晚上一个女人就已经让自己吃不消了，虽然那些女人大部分都已经在这个世界之上消失了，但是做为一个帝皇这种事情可是一大耻辱啊，当然这绝对是个秘密，他不会告诉任何的人，就算眼前这两个和自己亲如手足的异国帝皇。

    “好，就这么决定了，你们尽快调集国内的精英部队进入游戏，我们务必在游戏之中的国界一开启之后，就让我们三国的部队集合在一起，然后就先对我们欧可利大陆的其他国家先进行统一战，等我们统一了欧可利大陆之后就可以开始进攻亚特斯大陆。”伊鲁好象也已经看到了自己站在了世界的顶峰，整个蓝浪星的国家以自己为首，全世界全人类的霸主加卡斯帝国皇帝，伊鲁-贝尼-托斯曼这个名字将会名传千古，永远的记载在史册之中，被世人所颂扬。

    	

第十三章 命运的刺激

    		

    而在西方三大巨头会议之时，其他各个国家也同时都在开着同样的会议，也都定下了让国内部队进入游戏之中的决定。

    在亚特斯大陆的靖国同样的，皇帝游真至闲端坐在皇帝宝座之上，下面则跪坐着靖国的一干高官政要，而在大殿的正中央，也就是游真闲的前面，并排跪着两个年轻人，这两个年轻人就是靖国的另外两位皇子了，自从国界封锁，皇帝最宠爱的游真悟不能再回到靖国，而他们两个也少了一个最有力的竞争者之后，他们两人之间的帝国继承人的战争已经明明暗暗的不知道发生过了多少次，而现在这次这么好的机会他们自然也不会放过，同时他们心中也在打着一个主意，希望能够凭借游戏将留在龙国的游真悟给刺杀掉，不然等游真悟回来，他们的一切心血都将白费。

    “父皇，请尽快下旨吧，儿臣必定可以带领下属血忍将游戏之中龙国所属地域彻底的征服，让他们成为我们大靖国的附属国。”跪在左边的靖国二殿下游真居朗声请求着道。

    “父皇，儿臣也请您尽快下旨，儿臣必定带领下属魂忍将游戏之中的龙国给征服，还有儿臣也必定将那些遗落在游戏之中的弑神全部找回来，振我大靖国国威。”右边的大殿下游真易不落其后，也赶紧出声道。

    游真至闲做为一国之尊，当然知道自己的两个儿子的心思，不过他最钟爱的还是自己那个最小的儿子，他将一切的希望都寄托在了游真悟的身上，现在幻想开放这个游戏和现实连接的机会，正是给了一个极大的机会，也许可以通过这个机会将游真悟给接回来，同时对于龙国，他的心中也一直想要侵占龙国，龙国可一直是靖国千年以来都梦想占领的国度。

    “好，既然你们都那么有信心，我就将我国的五百万精英全部交给你们了，而你们务必在国界开启之时，能够让我国的部队拥有超强的战斗力。要是在国界开启之后，你们的表现不能让我满意的话，那么你们也就不用再回来见我了，你们应该知道要怎么做吧！”游真至闲的脸色看似无谓，但是所说的话却是那么的决绝，毫无父子之情，也许在他的心中，能够被他承认的就只有游真悟这么一个儿子。

    下面的游真易和游真居听了游真至闲的话之后，同时低下头应命，而在他们低头的同时眼中闪过了一丝阴狠的寒光，不过游真至闲是不可能再看到了。

    至于龙国，却并没有象其他国家一样的开这种会议，因为龙国的高层已经全部都在游戏之中了。而现在楚天方他们三十多个高级官员组成一个小组，由一支平均等级一百五十级以上的千人编队守护着，在黑天谷这个属于一百级以上玩家才能呆的地域里面疯狂练级。

    最高统帅以及那么多重要人物进入游戏，可想而知所引起的影响有多大，要练级就要有好装备，于是前期进入游戏的龙国部队的所有官兵，其中有什么好的装备全部都捐献了出来，给楚天方他们统统装备上了最好的装备，虽然是新人，但是那个防御那个攻击，根本就是超变态的。接着就是练级的场地，为了能够让众高官能够有一个好的练级场地，自然就出现了清场的情景，于是在楚天方他们每升一个阶段的时候，就会出现每次将近五千人的组织清场，在游戏之中也引起了不小的轰动，不过也大多只是些小型的行会才注意到。而那些十大里面的玩家城市还是不会将这种场面放在眼里的，最多只会以为是新成立的行会在出风头而已，毕竟有着五亿左右玩家的龙国区域，五千人的组织真的不怎么起眼啊，更何况清的是低级玩家的练级点，根本不关他们的事。

    在这样有顶级装备，又有人保护着清场练级，楚天方等人的练级速度不用多说，自然是变态的狂飙了，在短短的一个游戏星期周他们已经达到了八十多级了，脱离了新手期，逐渐靠近中阶玩家的阶段，同时也意味着游戏之中的大规模行会战争即将开启。

    一身战士装备的楚天方高呼一声，手中的一把属于暗金级的长剑狠狠的砍在了他身前的黑毛狂猿身上，将那只狂猿的一只右臂齐肩砍了下来，而在他身边的四大圣帅之一青龙圣帅也紧接着将自己手中的骑士枪深深的插进了狂猿的心脏部位，狂猿惨嚎着倒在了地上，爆出了几个金币，一两件装备，喷溅的鲜血将两人身上的装备染的通红，而杀的双眼通红的众人却根本不管身上的怪物血液，仍旧疯狂的砍杀着身边的怪物。

    外围的那些士兵就犹如没有看到这种场景似的，其实他们已经习惯了，在刚开始的时候他们也想不到身为国家领导人的这些人玩起游戏杀起怪来居然会这么疯狂，但是经过一段时间之后，他们都已经习惯了，眼前的这些国家领导人已经完全沉迷于游戏之中了。

    另外一边北辰和星影从职业公会跑出来之后，就直奔虫之森林，等到了虫之森林之后，北辰把一直握在手中的空灵手镯以及圣龙匕递给星影，示意他先装备上去。

    “哥哥，这个手镯还是你留着吧，我自己还有一个手镯呢！”星影又把手镯递交回北辰手中，接着从手中又变出一个血红色的玛瑙一般的手镯。北辰也不推迟，接过两个手镯之后，先和那个空灵手镯认主，然后查看了一下星影交给自己的那个手镯属性。

    命运手镯：终极圣器，无等级限制，无职业限制，物理防御100，魔法防御100，物理攻击100，魔法攻击100，命中100，空间无限，幸运加7，所得经验加乘100%，所有技能等级加3。

    当命运两个字进入北辰的视线之后，北辰突然之间只觉自己的脑海之中出现了一道神秘的意识，带动着自己体内的那股奇异的能量，不断的在自己的脑海之中乱窜着，但是自己的脑海深处却又好象有着某道奇怪的印记，将那股能量给阻挡在了外面，而那能量好象不甘心就这样被阻挡在外，冲击力度也越来越大，北辰甚至可以感觉到了这个能量还在吸收着外界的能量进入自己的体内，加强着能量的密度，终于北辰的脑神经还是承受不了那股力量的冲击而昏迷了过去。

    看着突然昏迷了过去的北辰，星影不由慌了手脚，连忙半蹲在地上，手中出现了一个淡紫色的光球，射入北辰的头部，过了一会之后，那个光球又从北辰的眉心射回了星影的手中，而星影在那个光球消失之后，在北辰的额头轻抚着，叹了口气自语着道：“哥哥不愧为宇宙主神之中力量最强大的一个啊，居然这么快就恢复了这么多的能量，而且好象自从醒过来之后就在不断的回复着记忆，稍微点刺激都可以唤醒哥哥的某些记忆来，看来用不了多长的时间就会冲破封印了，哥哥可能又要回复他主神的身份了。不知道再次回复主神身份之后的哥哥会做出什么样的决定了呢？”

    过了一会儿之后，北辰悠悠醒了过来，不过他好象忘记了自己先前为什么昏迷的事情，只是将手中的手镯递交给星影道：“星儿，你怎么会有这个手镯的啊？游戏之中好象最高等级的装备就是神级的吧，怎么又冒出了一个圣级的装备，而且这个手镯的属性也未免太变态了吧！”

    “我也不知道啊，人家在一进游戏的时候，就有这么一个手镯了，就是有了这个手镯人家才可以这么快的练到二十级的了。”星影摸着手中的命运手镯，眼睛之中流露出思念忧郁的光芒，这个手镯是当年她还只是一个生命意识，在自己的命运宇宙之中和命一起利用纯宇宙能量所练制而成，也是命留给自己的两样东西之中的其中一件，还有一样东西就是她先前拿出来的那把紫金色的小弓，命运之弓，看着这个手镯，她不由的又思念起被囚禁在宇宙圣灵殿的姐姐，不知道她现在怎么样了

    北辰真是有点嫉妒了，自己就运气那么差，还被那狗屁魅力弄的每次都被一大群怪物围攻，要说这个魅力带来的好处就只有一样，那就是身边有着一只比别的玩家都要来得高级，有着自主意识，还会打造武器的守护精灵拉蕾儿。

    这一想到拉蕾儿，北辰随即想到这只小精灵好象说去找朋友玩了，到现在都还没有回来，甚至连点信息都不发给自己，究竟还有没有把自己当做主人呢！

    很抱歉，到了现在才更新，不过为什么这样，我想就不必要在这里说了，我只是想告诉大家，在这个月，我一定会把这本书完结掉，所以根本不用担心太监的问题。

    其实有些人在那骂我垃圾或者什么的我也不怎么介意，只不过在你骂我家死人的时候请注意一下，你并不是我的衣食父母，我没有必要一定要为了让你看书，然后就非的把什么都丢了然后更新什么给你看。就这样吧！

    	

第十四章 星影的武器

    		

    有了空灵手镯，北辰就决定不再呆在虫之森林练级了，那太浪费时间，转而偕同星影朝四十级的怪物区失落之林。

    终极神器的属性可不是假的，就算是超越了本身等级二十级左右，北辰受到怪物攻击之后，最多也不过去了十几点HP而已，杀起来也很是轻松，加上又有星影的守护精灵在后面协助，不时的丢几个治疗术以及加防御攻击的辅助法术到他身上，于是干脆就利用这些怪物来练习脑海中的那些古武招式了。

    星影手中握着那把圣龙匕，来自于盗贼的技能背刺一下接一下的落在了身边的怪物身上，有着命运手镯附加的属性，再加上圣龙匕本身的攻击力，还有附加的属性技能加3，5级的背刺也就是最高的级别了，攻击力超强，怪物基本上都被她给秒杀了，而每一只怪物在倒下之前都会爆出一大堆的金币以及几件闪烁着光芒的属性装备，让北辰看的好是眼红，不过空灵手镯给他带来的幸运值让他也有着不少的收获，身前也爆了一大堆的金币和装备，只不过没有星影杀的怪物所爆的那么多那么的好而已。

    “哥哥，你好象特别讨厌先前的红莲她们吧，为什么呢？”星影在杀了一会儿之后，这种根本没有挑战性的战斗让她深感无趣，于是干脆闪到了一边和北辰闲聊着。

    听到星影的问题，北辰心里也是一愣，虽然先前的那个百合确实挺令人讨厌的，但是自己的反应好象也确实有点过度了，毕竟人家可是个女孩子啊，偶尔任性一下好象也没有什么的了。但是不知道为什么，自己就是有些讨厌那三个女生，没有理由的讨厌，正确的说应该是讨厌从她们三个身上所流露出来的气质，要是别人可能会被那气质所吸引吧！

    “不知道，我就是讨厌她们，一副好象别人都应该恭维她们的样子。”北辰想不出一个所以然，于是随便找了个理由道。接着又问道：“星儿，你又是怎么认识她们的呢？”

    “就是在新手村认识的啊？有她们的帮忙人家才会练的那么快了，听她们说，她们是从什么仙灵界出来的，哥哥知道仙灵界在哪里吗？”星影随手一匕将一只靠近自己的赤尾狐给秒了，一边也询问着道。

    “仙灵界？”听到仙灵界，北辰愣了一下之后拍了下自己的头，后悔的道：“难道就是那个出仙人的游戏地域吗，怪不得刚才那个百合好象还要用什么法术来得呢！早知道我就不得罪她们了，说不定还可以从她们那里学到点有关于法术的使用咒语，我真是个笨蛋啊！”

    “哥哥，我们换一个地方吧，这个地方的怪物都不够强啊！”星影嘟嘟嘴，对北辰道，随后只见她手中出现了那把命运之弓，玉指勾弦轻拉，弦上出现了九支颜色各异的光箭，接着只见九道光箭脱弦而出，画出九道美丽的弧光，构成一个奇怪的箭阵射向北辰背后的那些怪物。

    根本是全秒杀，没有一只怪物在被光箭射中之后还能够活下来，而且那些光箭在穿透了一支怪物并没有消失，反而在拐了个弯之后继续追杀着其它的怪物，半分钟时间而已，北辰身边的那些怪物全都倒在了地上，爆出了一大堆的金币以及装备。

    看着地上那堆积如山的金币以及闪烁着光芒的装备，北辰真有点欲哭无泪，这个幸运值全满还另外在命运手镯上加了7点幸运的星影也未免太变态了吧！这种低等级的怪物在被她爆了之后，居然会有那么多的金币和蓝色装备留下来，可惜的是星影的那个百分百加乘的属性只能对她自己起做用，不然自己也可以爽一把了，现在自己只得了加乘20%的经验，不过也够他爽的了，一下子连升了七级，加上先前的自己练的等级，现在已经达到了三十六级了。还有这丫头刚才用的是什么技能啊，自己可不记得游戏里面有这种弓箭技能，难道是她独有的技能。

    “星儿，你那把弓箭什么属性啊，也未免太厉害了吧，还有刚才的那个是什么技能，怎么还会自动追击怪物的呢？”北辰一边上前收拾地上的东西，一边瞄着星影手中的那把命运之弓。

    命运之弓：终极圣器，无等级限制，无职业限制，物理攻击200，魔法攻击200，命中100，攻击速度100，麻痹几率50%，冰冻几率50%，中毒几率50%，腐蚀几率50%，幸运加7。星影把手中的命运之弓的属性给北辰抱了一遍，北辰在听了之后当场趴在了地上。

    北辰趴在地上，一边翻看着那些装备，一边怪叫着：“星儿，你是什么人啊，为什么这么变态的东西居然全都到你手上了，你老实告诉我是不是还有什么其他的装备在你身上啊，看这个东西的名字，都是以命运命名的，应该是一套套装来得啊！”

    “没有了啊，就只有这两件了。”星影得意的晃着手中的命运之弓，指挥自己的那个守护精灵去帮忙北辰拣装备。

    “哇，好多金币，哥哥你发财了喔！”就在北辰正拣金币拣的开心，耳边突然听到了拉蕾儿的声音，接着只见拉蕾儿那玲珑小巧的身影出现在了自己的面前，双眼闪闪发光的瞪着满地的金币。

    北辰伸手一把将拉蕾儿握在手中，小指头在拉蕾儿的额头轻弹着道：“好你个拉蕾儿啊，还记不记得我是你的主人，你是我的守护精灵啊，居然到现在才回来喔，看我怎么教训你。”

    “都是拉蕾儿不好，拉蕾儿以后不会这样了，哥哥先放开我，我帮你拣钱啊！”拉蕾儿在北辰的手中挣扎着，一脸哀求的道。

    “让我放开你也可以，不过你要先帮我找一只BOSS出来。”北辰一脸奸笑的对拉蕾儿道，在知道了星影手中命运之弓的属性之后，北辰先前进入游戏之时想到的那个念头就更加强烈了，而现在他就要为那个目标开始努力了。

    “BOSS？哥哥，依你现在的等级根本杀不掉这里的BOSS啊，BOSS级怪物可就相当于五十级的怪物了，而且不管是攻防方面都要比同级怪物高出一倍多，你不会是想不开了要自杀吧，拉蕾儿不想要哥哥死啊，以后拉蕾儿一定会乖乖听话，以后再也不乱跑了。”拉蕾儿一脸怪异的看着北辰，随后一对星目之中，泪水莹莹犹如堤小河一般流了下来。

    这真是哪跟哪呢，自己什么时候有说过要自杀了，这小家伙还真不是一般的迷糊啊，北辰真有点哭笑不得，但是也为这小家伙的话，心里小小的感动了一把，松开手让拉蕾儿站在自己的手掌上，指了一下旁边的星影道：“拉蕾儿，你想哪里去了，我不是要自杀，我是想要杀BOSS拿点声望，然后再去申请一个行会而已，你看这个是我妹妹星影，她可是很厉害的喔！”

    听到北辰说不是自杀之后，拉蕾儿眼中的泪水立刻没有了，还真是收放自如呢，北辰真的有点怀疑这个小家伙先前是不是在演戏了。拉蕾儿先是好奇的看着星影，接着就展翅飞到了星影的面前，兴奋的欢叫着：姐姐，你好漂亮喔，人家以为哥哥已经是最漂亮了的，可是你比哥哥还要漂亮呢，特别是这个味道喔，好好闻，以前哥哥身上也有的，现在却没有了，而且还有点臭臭的，怪不得叫臭男生。

    北辰翻了一下白眼，早就警告过这个小家伙别再说自己漂亮了，谁知道这会又来了，还说自己是臭男人，看来真的要好好的教训一下她了。不过北辰心里同时也奇怪了，星影也和自己一样用头发遮住了面容，这个小家伙又是怎么看的出来的呢！

    “小丫头，别给我叉开话题，快点去找一只BOSS来。”北辰伸指夹注拉蕾儿的翅膀，将她提回到自己的面前道。

    “不就是要成立一个行会嘛，干什么还要打BOSS啊，现在成立行会又不需要声望，只要缴五十万金币就行了啊，不过哥哥有那么多钱吗，哥哥好象是个穷光蛋吧，这里就算再怎么多也不足五十万金币啊！”小丫头一对大眼睛愤愤的看着北辰，噘着小嘴道。

    又被这个小家伙给刺激了一下，不过只要不用声望就行了，北辰看了一下自己的金币数量，现在大概也有十万左右了，这次爆的可真不少啊，只要再回去把这些装备卖掉的话，五十万应该也没有什么问题了，反正留着也没有什么用，最重要是能成立行会，到时候再把月影他们全都拉进来，当年的雷霆班底就又来了，想到这里北辰就一阵得意，北辰立刻转对星影道：“星儿，我们先回去成立一个行会，然后再到别的高级区练级。”

    星影自然一切以北辰为主，没有什么意见，两人立刻就回到皇城。

    	

第十五章 鉴定行奇遇

    		

    回到皇城之后，北辰带着星影就直奔鉴定行。进入鉴定行之后，也不管旁边众多正在等待鉴定结果的玩家，挤到柜台前，从自己的手镯里面掏出二十多件闪闪发光属性装备丢到柜台上之后，大声的喊着：“老板，麻烦帮我鉴定一下这些东西!”

    看到一个只是白板装备的低级玩家居然能够拿出那么多的属性装备，旁边的那些玩家看北辰的目光就不一样了，一个个在北辰的身上猛瞅着，想要看看这个家伙身上是不是有什么神器之类的加幸运装备，不然以一个白板玩家怎么可能一次拿出这么多的好东西。

    看到是一株大生意，那边的NPC立刻分了一个人过来，随手就抽出一件衣服看了一眼，这一看可让那NPC脸色一变，一脸不可思议的样子，吃惊的道：“暗――暗金级装备。”

    NPC的话就更是让所有人吃惊了，北辰在那里就更加高兴了，没有想到这批装备里面还有暗金级的装备，可惜就是装备等级都是太低了啊，不然可就值钱了，不过虽然只有四十级的装备，但是和八十级装备比起来基本属性也差不多了，更何况上面还有附加的特异属性。

    “做了一年多时间的鉴定师，可总算让我亲手鉴定出一件暗金装备了啊，兄弟真是太感谢你了，今天你装备的鉴定费用我全包了。”那个NPC怀着激动的心情对北辰道。

    听了他的话之后，北辰一脸古怪的道：“你确定把我今天鉴定的费用全包了吗？”

    “男子汉大丈夫说话算话，说包了就包了，这点钱我还付的出来。”那个NPC一副北辰小瞧了自己的样子，激动的道。

    “既然这样，那就太谢谢了，我原本还怕自己没有钱付鉴定费，所以才拿这几件出来，既然你全包了，那就麻烦帮我把这些也全鉴定出来吧！”北辰将空灵手镯之中的那些装备全部都倒了出来，顿时在北辰的身前堆积起了犹如一座小山一样的装备，起码也有三百多件在里面，全部都是闪闪发光的属性装备。

    “扑通”几声，那个NPC和几个玩家摔倒在地上，那个NPC摔倒是因为今天是要倾家荡产了，说不定还要卖身了，这么多装备鉴定费用起码也要两三百万啊！而那些玩家摔倒在地是因为他们什么时候有见过这么多的属性装备啊，刺激实在太大了。

    所有的人都呆呆的看着北辰，正确的说应该是在看北辰手腕上的那个手镯，能够装的下这么多东西的手镯肯定是件好东西了，一个普通的手镯最多只有一百格的空间，可北辰的这个起码拥有三百格空间了，那难道还不是一件高级的装备吗？

    于是一些人眼珠子转动着开始打主意来了，而一些人窃窃私语着，还不时的瞟着北辰，明显在计划着什么阴谋了，也有一些人用着担忧的目光看着北辰。

    “怎么样啊，是不是不行呢，要不你帮我鉴定一半吧，要让你鉴定这么多的东西，也要化太长的时间，我可没有那么多的时间等啊！”看到那个NPC从地上爬起来之后，北辰嘿嘿笑着道，同时拿起一个头盔作势意于丢回空间之中。

    “小兄弟且慢，他是我们鉴定行的伙计，自然他说的话也就代表了我们鉴定行，所以小兄弟这里的装备我们鉴定行今天就全包了，免费为您鉴定，当然如果小兄弟手中还有东西的话，我们也照收不误。”后堂传来一个苍老的声音，接着一个须发皆白的老头子走了出来，在他身后还跟着两个年轻的NPC，显然他是得到了手下的通报而出来的了。

    虽然通过手下已经知道有人拿了很多装备出来，但是当真正看到面前堆积如山的装备之后，老头子也一脸动容，只不过那也只是一瞬间而已，稍即就恢复了平静，但是双目之中精光闪闪上下打量着蓬头垢面的北辰。

    “今天就暂时就这么多吧！”北辰笑了一下，依靠在柜台上看着那个老头子，话中有话的道。

    “老头子有生以来尚从未看到过象小兄弟这样拥有如此高魅力的人，能否跟老头子进后堂喝杯淡茶好好聊聊呢！”老头子不动声色的道，虽然口中带着询问的意思，但是一只手已经伸了出来，握住北辰的手就要往后堂走。

    就在拐弯处的时候，老头子转身对后面的伙计道：“今天其他人的生意都不用接了，先前的鉴定费也全都给他们免了吧！你们从现在开始就帮这位小兄弟，把他的东西全都鉴定出来，顺便你们去一个人跑一堂四海拍卖行，让金老板过来。”

    北辰对星影使了个眼色之后，也任由老头子拉着进入了后堂，随意的找了个位置坐下之后，才看着老头子道：“老头子，我想你也应该不只是为了我的高魅力而想要和我喝茶聊天吧，有什么目的就说吧！”

    “是这样的，小兄弟你也知道现在幻想之中人是越来越多了，同时玩家自己开设的鉴定行也遍布整个大陆，而且许多玩家自己也都同时附修了鉴定术，使得我们鉴定行的生意最近是一落千丈，所以老头子是希望小兄弟以后打到的装备能否全部都交给我们鉴定行来帮忙鉴定，至于费用方面我们可以打五折，另外我们可以分百分之十的股份给小兄弟，同时我还可以帮小兄弟介绍一个人，让他帮忙为小兄弟的东西找销路，您看怎么样？”老头子倒也直接，听到北辰问了，就把自己的目的给说了出来。

    这么大的好处，只有傻瓜才会拒绝，北辰当然不会是那个傻瓜，不过他也疑惑，这个老头子就这么确定自己以后有那么多的装备交给他鉴定吗？

    “老头子，你就知道我以后也能象今天一样打出那么多的东西来给你吗？你就不怕以后我打不出东西，白拿你这个鉴定行的钱吗？”

    “小兄弟真会开玩笑啊，就凭你的魅力，就算你不找怪物，怪物自动也会找上你的了，你还怕没有怪物给你杀啊！更何况小兄弟手上的那个手镯好象还是贼偷那个家伙的空灵手镯吧，那可是幸运加3的宝贝，3点幸运加上小兄弟你自己的，再怎么低，打装备应该也不会有太大的难度了吧！更何况小兄弟自己先前好象也说了一句，今天就暂时这么多吧，那就表示改天还有同等数量的装备需要鉴定了。”老头子双眼发光的看着北辰手腕上的那个空灵手镯，就差要伸手去摸了。

    “老板，金老板来了。”这时外面进来一个伙计，在他的身后跟着一个肥肥胖胖，一张脸被笑容给挤的犹如一个大饼，身穿华服的人进来。

    老头子站了起来，微笑着迎了上去，同时对北辰介绍道：“小兄弟，我为你介绍一下，这位就是幻想里面最大的拍卖行，四海拍卖行的金老板，也就是我帮你找的推销商，只要把你的东西放到他那里卖，你尽管放心，不但保证你的东西能够以高价卖出，而且还可以保证不会亏你的一分钱。”

    而四海拍卖行的老板，也就是金富贵在看到北辰之后，双眼之中也出现了异样的色彩，特别是当他看到那只空灵手镯之后，更是显得有点激动起来，抖动着肥肉上前几步，哈哈笑着道：“严老真是过奖了，不过小兄弟，如果你愿意将你的东西交给我金富贵的话，我一定不会让你吃亏的，而且我也可以减低你5%的手续费。你可是我们四海第二位能够得到如此待遇的客人了！”

    “第二位，那第一位是谁？”北辰不由好奇了，而那个老头子在听了金富贵的话之后，好象也想到了什么似的，惊呼道：“老金，难道你说的是那个人吗？”

    “严老，你也想到了吧！唉，算起来时间也有一年多了吧！一年前也有着一个象你这么大的小伙子曾经拿出一些东西到我们拍卖行来托我们拍卖行帮忙拍卖，当时里面的那些装备也都不算是太好的东西，但是其中有一样东西却是当时整个幻想之中第二个出现的宝贝，那就是一个将阶的宠物蛋，当然对现在的人来说是不怎么值钱了，但是当时的幻想除了那个小伙子的同伴有着一支圣阶的宠物蛋之外，没有任何得人拥有宠物，那只宠物蛋后来被一个玩家以两千两百八十万的天价买了下来。而后来那个小伙子也就一直供应许多极品装备给我们拍卖行，直到一年前他从幻想之中消失了，而我们拍卖行也就再也没有收过可以让世人震惊的好东西了。”金富贵叹了口气道，那张原本挂着奸商笑容的脸上居然出现了悲伤的神情，不知道是为那个玩家消失而伤心呢还是为了没能赚到更多的钱而伤心。

    “哦，那么那个人究竟是谁呢？”北辰对于金富贵脸上的表情是没放在心里，到是对那个人很是好奇。

    “暗影翼，海天城的城主暗影翼。”

    “暗影翼？”听到这个名字之后，北辰喃喃自语，感觉这个名字非常的熟悉，同时他又一次感觉到了来自身体之中的异样感觉，那股奇异能量的流动着，又开始在冲击着自己脑海之中的那道印记了，而且感觉冲击力度越来越强烈了，看来这个暗影翼和自己那段记忆一定又有着很大的关联了。

    	

第十六章 传说的人物

    		

    金富贵和老头子都没有注意到北辰的异样，因为他们都沉浸在了当时看到暗影翼之时的记忆之中，金富贵继续说道：“不错，就是海天城的城主暗影翼，但是在一年之前，海天城在防守住了怪物攻城之后，他就从幻想世界之中消失了，没有人知道他去了哪里，也没有人知道他会不会回来，可能现在的人都已经将这个小伙子给遗忘了吧！不过我老金却一直深深的记得，那个暗影翼虽然长相平凡，但是从他的身上我能够感觉到异样的气息，那是不属于普通人的气息，那是属于王者，霸者的气息。而现在我终于又感觉到这种气息了，那就是你，小伙子在你的身上我再次感觉到了这种来自于天地之尊的气息。”

    听了金富贵的话之后，北辰不由在心里暗笑着：这个家伙还真能侃啊，连什么王者霸者气息都拿出来了，还真把我当小孩子哄，我长这么大怎么就没有见过这种人了，就算是那些国家统帅看上去还不都是那个样子了。

    “既然金老板你把他说的那么厉害，那为什么玩家会把他给忘记了呢，要知道他可是幻想之中第一座玩家城市的城主啊？”北辰继续问道，他现在只想更多的了解这个暗影翼的资料。

    “不知道，你这个问题我也没有办法回答你，主要是那个暗影翼一直以来就很神秘，从出现到失踪一直都是一身新手装，又有几个人会去注意一个新手装的玩家呢！另外还有可能是系统的原故，反正除了我们这几个少数的接触过暗影翼的NPC之外，恐怕在幻想之中根本没有人会记得曾经出现过这样的一个人，就连以前跟在暗影翼身边的那些人也都忘记了曾经有暗影翼这个人。所有的玩家只知道海天城的城主就是风翔云，不过海天城真正的权利还是掌握在了暗影翼的手中，风翔云目前只是一个代城主而已，所以一直以来海天城都只能防守而不能进攻别的玩家城市，要不是海天城的实力强大，只怕早就不存在于幻想之中了。不过这样一来反而让海天城得了一个仁义的美名，幻想之中的众多大小行会无不以海天城马首是瞻。”

    北辰真是越来越好奇了，一个曾经陪伴在身边的人失踪了，居然会没有一点那个人的记忆，如果只是一个人认识就算了，可是那么多的人，居然一个都不记得了，那可就太奇怪了啊！北辰是越来越坚定想要找到暗影翼的想法了，继续追问道：“难道就真的一点也找不到那个暗影翼的消息了吗？”

    “在半年前，也就是我们幻想发生了一次异变，使得游戏和现实可以连接的时候，曾经听一些人说，从海天城之中飞出了一个身穿平民装备的人，直朝龙之大陆的天绝峰飞去，速度极快，不过转眼就消失了，当时人们都认为那是一个幻影，因为一个普通玩家是根本不可能上到要两百八十级玩家才能上去的天绝峰的，更何况游戏到现在等级最高的玩家也不过才两百六十七级。”金富贵在想了一会儿之后，徐徐道来。

    “那么说，也就是完全没有这个暗影翼的消息了。”

    “不，如果那天异变之时，海天城里面要是真的有飞出一个平民装备的人的话，那么我就敢肯定那个人绝对就是暗影翼，可惜的是一直找不到能够证实此事的人。”金富贵突然斩钉截铁的道。

    “哦，这是为什么呢，金老板可以这么肯定一个平民装备的人就是暗影翼，而且你刚才也说了到现在为止，最高等级的玩家也才两百六十七级啊？”北辰真的感觉这个金富贵有点疯了，刚才都说天绝峰要两百八十级才能上去，现在居然又说那个人极可能是暗影翼，真是语无伦次了。

    金富贵笑了一下，手指触摸着那肥短的象是萝卜的手指上的那颗大钻戒，脸上再度浮现出了他那招牌的奸商笑容道：“因为我是幻想之中最大的拍卖行的老板，所以我同样拥有着最高等级的鉴定术，自然只要我看到的东西，我就能够知道它所拥有的属性，而暗影翼身上的东西恰好我全都有看到过，一个幻想之中的终极神器饰物万物之灵和飞翔之守护，一件成长型的3级神器神秘之衣，虽然只是3级但是等到这件神秘之衣完全成长之后，其属性将是超级变态，还有一把终极神器级别的武器真龙扇，单单就这四件神器就可以让他在幻想之中纵横天下，更何况谁知道他还有没有藏起来没有拿出来的神器呢，而且他的职业又是游侠，一个神秘的职业，连我们也不了解其真正属性的职业，在幻想之中根本没有一个地方能够阻挡的住他前进的脚步，只是区区一个天绝峰，自然也不能阻挡得了他！所以我才敢说，只要那个传闻是真的话，那么那个人就绝对是暗影翼。可惜的是到目前为止都还没有玩家能够突破两百八十级，而且单是一个两百八十级的玩家也根本没用，恐怕连天绝峰的入口都进不去几步，就会被里面的怪物给赶出来了吧，不然我早就雇人去天绝峰查证了。”

    一个人拥有四件超级神器，那是何等幸运的事情啊，而拥有了四件神器之后的人又将会是怎么样的变态厉害，而且照这个胖子说的，那个人还可能有其他的神器没有拿出来。北辰几乎不敢想象，这个暗影翼给他带来得惊奇实在是太大了，而想要寻找到暗影翼的心情也更加的强烈，不管是处于对他的好奇还是那来自于自己心灵深处的呼唤，呼唤自己一定要去把这个暗影翼给找出来，好象找到了暗影翼之后，自己那遗失的记忆就会全部恢复过来了。

    老头子虽然对暗影翼这个人物也颇为好奇，但是也还没有象北辰那样，更不会象金富贵那样几近到达了追崇的地步，也就不想再过多的谈暗影翼的事情，他更想知道以后自己的鉴定行能够有更大的发展，于是道：“好了，我们不说那个暗影翼了。金老板，我们还是先商谈一下我们以后合作的事情吧！”

    被老头子这么一说，金富贵也从自己的记忆之中回过神来，一副精明的样子对北辰道：“小兄弟，我刚才就说过了，只要你和我合作的话，我可以以少抽5%的的佣金，也就是说你的东西在我那里卖出去之后，我只收你10%的佣金，和当年我给予暗影翼的优惠是一样的，怎么样，如果可以的话，你就点个头，咱们也不用签什么合同了。”

    北辰当然没有什么意见了，这种事情对自己来说根本没有什么坏处，既让自己省了许多时间，又省下了许多钱，特别是鉴定行的那10%的股份，只要自己以后将装备全部交予鉴定行鉴定的话，一定能够帮鉴定行带来更大的名气，到时候生意就更加旺盛了，自然钱也就滚滚而来了。

    就在三人还在商谈着以后合作方面的事情之时，鉴定行的一个伙计进来了，给三人行礼之后，转对着老头子道：“老板，我们已经将那些装备的属性全部都鉴定出来了，这张是鉴定好的装备清单，您看一下。”

    暗金级装备三十四件：武器十九把，衣服六件，头盔八个，鞋子一双；黄金装备两百八十三件，武器五十六把，衣服九十三件，护腕四十四对，头盔六十三个，鞋子二十七双，蓝色装备六十七件。

    看了那张清单之后，厅内的老头子和金富贵都没有想到居然会有那么多的装备，而且还有那么多的暗金装备，特别是黄金装备居然有两百八十三件，反到是蓝色装备只是居小数，两个人都傻傻的看着北辰，思寻北辰的幸运值究竟有多高，其实会有那么多的高属性装备全都是因为有星影，不然就算加上空灵手镯的3点幸运值，北辰也不可能打出那么多黄金、暗金级的装备，那些蓝色的装备可能就是北辰自己爆来得吧！而北辰在看了那份清单之后，兴奋都快要昏过去了，这批装备虽然说是属于低级的装备，但是现在游戏之中多了将近十亿的玩家，虽然说不可能全部都在龙国所属的地域之内，但是加起来最少也值一千万左右了吧！

    “金老板，其实我正等钱用，因为小弟想要成立一个行会，不知道能不能先在你那里预支一百万来呢，等到这些装备卖出去之后，您再从我那里扣呢？”北辰在犹豫了一会之后，对着金富贵道。

    金富贵听了北辰的话之后，连眉头都没有皱一下，伸手就从怀里掏出一张魔晶卡交给北辰道：“兄弟，我们以后就是合作人了，我金富贵难道这都信不过你吗，这里是一千万，你先拿去用着，要是不够的话，你再来象我拿，我到时候再从你的那些装备里面扣除好了，你看这样行吧！”

    北辰当然没有什么问题了，也不多说就从金富贵手中接过魔晶卡，又和两人再聊了一会以后有关于合作方面的事情之后，北辰就离开了鉴定行。

    	

第十七章 雷霆的成立

    		

    北辰从鉴定行一出来，依靠在鉴定行左方十米处正和拉蕾儿在聊天的星影就发现了他，立刻迎了上来，星影挽住北辰的手，好奇的询问着：“哥哥，那个老头子找你进去做什么啊？”

    北辰得意的从手镯里面拿出那张魔晶卡让星影看了一下上面的数字，不过星影看到上面的数字之后根本没有一点感觉，对于她来说这些零终究还只是一个数字，到是拉蕾儿在看到之后，一双大眼睛晶晶发亮，甜甜的对北辰道：“哥哥，你现在好有钱喔，给拉蕾儿买几个魔晶石吧，好不好？”

    好笑的看着在自己面前不停的旋转着的拉蕾儿，北辰一把将她抓在手中，笑问道：“你告诉我你要那些东西干什么呢？”

    “漂亮啊！我的那些朋友都有一个魔晶石呢，人家好羡慕喔！”这次拉蕾儿在北辰手中到也没有挣扎，只是睁着大眼睛，满脸哀求表情的道。

    “好，以后有机会的时候就给你买了。”北辰说了一句之后，也就不再管满脸不甘心，在那里不停的嘟囔着的拉蕾儿，就带着星影往佣兵工会走去。

    不过当北辰他们接近佣兵工会的时候，可被眼前的情景给惊呆了，因为整个佣兵工会挤满了人，就光佣兵工会大门口的那个布告栏之前就将进有着一万的人，叫骂声，争吵声不绝越耳。

    “兄弟，这里发生什么事情了吗，怎么有这么多的人聚集在这里啊，难道有什么特殊任务吗？”北辰不由拉住一个打身边经过的战士好奇的询问着。

    那个战士用着一种看白痴一般的眼神看着北辰，一会之后才怪叫着道：“有没有搞错啊，难道你没有听到系统先前发布的那个消息吗，想要通过游戏进入现实世界必须要在佣兵工会接任务才行的了。”

    这么一说，北辰才想起了先前系统所公布的那个消息，不过这么多人都想从游戏世界进入现实世界，难道佣兵工会就有那么多的这种任务不成吗？

    “再请问一下，接这种任务有没有什么限制的呢，还是每一个玩家都可以接到这样的任务呢？”

    “怎么可能啊，接这种任务除了在等级要达到一百级以上，声望值在五千以上。因为系统每一个游戏星期周会发放的这种任务大概是在五百万个，在我们龙国所属的区域发放大概是在一百万个左右，所以除了要达到以上的限制之外，还要有一定运气的才能接到这种任务。不说了，不懂的自己去那边看吧，我还要等着去那里接任务呢！”那个战士在说了几句之后，又不耐烦的朝着公告栏跑去了。

    北辰也不好意思再拉着人家了，带着星影两人挤到前面，看了一下竖立在工会门口的那块公告栏，果然上面有着一系列的有关于游戏世界通往现实世界的任务限制，任务分单人任务，团体任务，单人任务不用说就只允许单独完成的了，而团体任务是允许最多一百人人的队伍进行此任务，当某玩家在接到这种团体任务之后，系统会给予一个小时的准备时间，让玩家在一个小时之内组建团体，不过一个小时过后，不管是有拉到多少人，就算是只有玩家一个人，系统都将会将玩家传送入现实世界进行任务。

    而在看了那些奖励之后，北辰也总算明白了为什么会有那么多的玩家为这种任务疯狂了，因为这种任务的最低奖励都有着三个等级的成长，最高的甚至多达五十级奖励，其中任务所得的东西将会随着玩家进入游戏之中，只要玩家再用游戏之中神秘汁水涂抹在上面，该物品就会成为玩家的游戏道具，至于有没有什么用，就看玩家所得到的东西有什么用途了，也就是说在现实世界得到的一把武器甚至有可能超越游戏之中神器的属性，有着这样的好处，还有谁会不为这种任务为之疯狂了。

    看完那些条列之后，北辰虽然有点心动，但是依照自己目前的等级，根本没有办法接这种任务，何况还不一定接的到，还是先去建立行会，然后再去狂冲到个一百级，到时候再抽时间出来看看了。

    果然是有钱好办事啊，在交了五十万金币之后，轻易的建立了行会，不过当北辰报上雷霆这个行会名字之时，那个负责的NPC脸上出现怪异的表情，然后看着北辰道：“你确定要用这个名字吗？”

    北辰看到NPC脸上的表情有异，也心里好奇，询问道：“怎么，难道系统不允许玩家使用这个名字做为行会的名字，还是有别人已经使用了这个名字？”

    “那到不是，不过――”那个NPC说到这里，眼睛瞄向了北辰手中的那张魔晶卡，北辰心里暗骂着，真是搞不懂这些NPC怎么变的这么贪财，他们要钱又没有什么用处，而北辰自然也不会将钱给他，于是道：“不说就算了，我就要这个名字了，你快帮我启用吧，另外给我设置一个闪电的徽章。”

    听到北辰这么一说，那个NPC脸上一片无奈，最后附在北辰的耳边低声道：“要不是看在你的魅力份上，不收钱我是绝对不会告诉你这件事情的。实话告诉你吧，以前很多人在成立行会的时候曾经来说过，凡是有人以雷霆为名成立行会的话，就要通知他们，据他们说，他们是绝对不允许幻想之中出现雷霆这个名字的，至于什么原因我就不知道了。所以你还是换一个名字吧！不然你的五十万可就白花了，说不定今天成立，明天就会成为整个幻想玩家的追杀对象。”

    靠，还有这种事情，为什么要禁止使用雷霆这个名字呢，难道是以前天空传奇之中的那些敌对玩家在捣乱。可是都有三年时间了吧，有没有必要到现在还记着这种事情啊！我就不信了，看谁来灭我的行会。其实北辰完全想错了，这些行会之所以会这么说，就是一直以来雷霆是网游界公认的一个辉煌传说，以前许多玩家在某些游戏之中组建了雷霆行会，却都没有创造出当年雷霆的奇迹传说，反而还隐隐的使雷霆这个名字成为了游戏之中的低等行会，所以许多玩家就联名了以后不允许任何游戏之中出现雷霆这个名字，除了当年雷霆的创始人林雨星以外，凡是创建雷霆行会的人都将是他们的公敌。

    见北辰依然还是要用雷霆这个名字，那个NPC也不再说什么，叹了口气，按照北辰的话将他的行会名字确定，又设定了一个闪电的行会徽章。

    “现在你的行会已经成立了，所以我也将会按照我曾经对那些玩家的承诺，我将会把你雷霆行会成立的消息告诉他们，你以后小心点了。”那个NPC在把徽章交给北辰的时候，看了他一眼之后道。

    “谢谢了，这里是一万金币，算是这个消息的费用吧！”北辰从魔晶卡里面划了一万金币过去之后，对那个NPC道。

    那个NPC脸上立刻浮现出满意开心的表情，又对着北辰道：“看在相识一场的份上，我会将你行会成立的时间拖延一个星期周，但是能不能发展就要看你自己的能力了。”

    交钱就有这种好事，这个家伙不会是在骗我的吧！北辰心里想着，又划了十万过去道：“那能不能再多拖几个星期周呢？”

    不过这次那个家伙却反而将钱划了回来，苦笑着道：“兄弟，我不能这么做的，不然以后我还怎么做生意了，一个星期周已经是极限了，你以为我真的是为了钱啊，其实都是因为我第一次看到象你这样拥有如此高魅力的人才会给你这个机会的啊！不然按照我们的守则，我们是不允许这样做的，我现在已经违反了守则，等下就要接受惩罚了。”

    听了NPC的话之后，北辰也不知道这个家伙说的是真是假，反正他是不会相信这个魅力能够给自己带来什么好处的，坏处就不会少了。不过脸上还是挂着一脸歉意的笑容对着那个NPC点点头表示感激了，然后拉着星影就离开了佣兵工会。

    由于因为那个NPC的话，北辰现在也不敢明目张胆的招人了，看来只有先暗中进行扩展了，不然还真的要象那个NPC说的一样，今天成立，明天就被人追杀，到时候还有谁敢加入自己的行会里面来啊！可惜的是月影他们都还没有回来，不然有他们帮忙，自己雷霆行会将会可以很快的进行发展，看来该催催他们快点回来了，别玩的忘记了回家的路。

    不过北辰到是很快就又想到了一些人，那就是冰帝学院之中的那些平民学员，他们可是为了躲避那些贵族学员的欺负，整天都呆在游戏里面，自己不如先找他们加入好了。

    北辰第一个就找上了陈平，这个自己的同桌，也算得上是一个死党的家伙，据这个家伙上次和自己说的，他现在是个快要达到两百级的盗贼职业杀戮者了，相信这么高等级的玩家应该在幻想之中也认识不少的人了吧！

    这本书到现在为止，刚刚好写了一年，也算是写完了吧！谢谢大家这一年以来的支持，我知道我让很多的朋友失望了，在此我只能对大家说一声抱歉了。里面有许多的情节我全部都删掉了没有写，一是没有时间写，二是不知道怎么写，我不想这样的拖下去，以后也许有时间我会写一些，然后以外篇的方式在公众版上发出去。另外曾经有些朋友也给我发过一些章节的补充，我想在这里说一下，如果你们愿意的话，你们可以写一些，然后发到我的信箱里面来，留下自己的笔名，我会给你们发上去的呢！

    我的信箱是mailto:lh6630@3.com

    mailto:lh6630@3.com

    lh6630@3.com

    	

第十八章 雷霆的长老

    		

    收到北辰的传呼之后，陈平很快就到了皇城，在周围巡视了一圈之后，最后将视线落在了广场中央的那个大喷水池边上的那对长发遮面的新手玩家身上，犹豫了一会之后，凑上前去问道：“你是北辰吗？”

    看着眼前的这个身材矮瘦，一身杀戮者装备的盗贼玩家，北辰上下打量了一下他之后，然后搭在他肩膀上戏谑着道：“恩，看不出你小子练的这么疯狂啊，一个盗贼能够练的这么快，很少见啊！不过就是这身装备好象差点了吧，都是垃圾货呢！”

    “靠，你也别说我，你自己还不是一身白板装备了，而且怎么会练一个双职业啊，你这不是找死吗，双职业前期练级很慢的啊！现在的双职业玩家大部分都是到了一百级之后才会追加一个职业，那样升级还不会太困难，象你现在的话，那要练到什么时候才能上一百级啊？”陈平也捶了北辰一拳，拉拉他身上的魔剑士初级装备道。

    “嘿嘿，那你就放心好了，我自然有办法把级别升上去。我叫你来是想让你帮我拉一些人进来，我自己组建了一个行会。”

    听到北辰的话之后，陈平激动的一把揪住北辰的衣领，近乎疯狂的大吼了几声之后，然后脸色狰狞的看着北辰道：“你组建行会？你小子钱很多吗，那可是五十万金币啊，兑换之后也就是二十五万水晶币，你是不是疯了，居然把钱花在游戏里面，你知不知道二十五万水晶币是多少钱吗，可以让我们这种人花一辈子了啊，你小子居然拿来组建这种没有价值的游戏行会，你有没有搞错，你神经是不是有问题了。”

    旁边路过的玩家在听到陈平的吼叫声之后，都以着怪异的眼神看着陈平，以为这个人玩游戏玩疯了。不过在听到陈平的话之后，也都知道为什么会他会这个样子了，那也确实的，对于一个下层的平民来说，有二十五万水晶币，再加上随便找份糊口的工作，确实够他们安安稳稳的过上一辈子了。

    “姐姐，你说哥哥的这个朋友是不疯子啊，就为了这么点钱就和哥哥发脾气，难道他不知道哥哥很有钱吗？”拉蕾儿飞到星影的肩膀上，在她耳边低声的道。

    星影也迷惑的摇了摇头，然后对拉蕾儿道：“要不等下让哥哥分一点钱给他吧，看他都这么可怜，你看他的那双鞋子，鞋面上都有一个洞了，一定是非常穷的吧！”

    “恩，一定是这样的吧，看在他是哥哥朋友的份上，我们等下就让哥哥分点给他，不然连双鞋子都买不起，那真是太丢脸了。”

    而旁边的星影和拉蕾儿也都傻愣愣的看着激动的陈平，不知道这个人为什么要这么激动，只不过是五十万金币而已啊，又不是什么很多钱，北辰手中那张魔晶卡里面都还有九百多万金币呢，两人就在那里低声的讨论着。其实她们两个又怎么会对钱有什么概念呢，星影是一个宇宙主神，根本没有需要用钱的时候，就算要用的话，也就只要伸伸手就行了；而拉蕾儿呢，更是不会想到钱到底有多重要，虽然她也很喜欢金币，不过那是因为金币都是那种亮闪闪发光的东西，她看着喜欢而已。

    虽然处于激动发狂之中，不过不知道是陈平这个家伙对于钱这个字特别的敏感还是因为他是一个盗贼的原故，耳力特别好，星影两人说的虽然小声，但是却一字不漏的传进了他的耳内，不过他的神智这个时候也清醒了过来。

    只见他松开北辰的衣领，在上面轻拍着，一边近乎阿谀的道：“北辰，她们两个说的是不是真的啊，你真的很有钱吗，那你可千万不要把兄弟给忘记了，我们可是患难与共的好兄弟。”

    北辰拉着陈平走到一边，然后掏出那张魔晶卡给他看了一眼，而陈平在看到魔晶卡上的数字之后，立刻瞪大了眼睛，唾液从嘴角夸张的流了出来，瞬间将他身上的那件衣服给滴的湿淋淋。

    “一个，两个，三个――”陈平树着上面的零，然后看着北辰惊问着：“这些钱你是哪里来得啊，你不会是去哪里抢劫了吧，还是你在游戏里面发现了某个藏宝洞？”

    北辰知道不跟这个家伙说清楚，他一定不会甘心，这家伙是个绝对的财迷。将自己打到了一些属性装备，并且和鉴定行以及拍卖行的一些协议说了一遍给他听，不过有关于星影身上有着两件超级的圣器并没有告诉他，不是不相信他，而是觉得没有这个必要。

    在听了北辰的话之后，陈平也只有直叹北辰的好运，这个时候才想起北辰刚才和自己说的有关于行会的事情，又问了一下，当他在听到行会的名字之后，脸色又变了，不过这次没有象先前那样的大吼大叫了，反而在紧张的看了一眼周围，确定没有别人注意到之后，才低声询问了一声：“北辰，你真的用雷霆这个名字当作行会的会名吗？你知不知道用这个名字会造成什么样的影响，那可是会让全幻想玩家追杀的啊！”

    拍拍陈平的肩膀之后，北辰笑着道：“我知道，不过我用雷霆这个名字是有原因的，但是现在我还不能告诉你，等以后你就明白了，现在我只是想要你能够先帮我拉一些人进来，当然是可以信的过，而且不会怕被以后别的玩家知道我们行会名字之后追杀的人，不然这边进来那么就退会根本没有什么意思。最好都是我们冰帝的学员，我知道你和很多同学相互之间关系很不错，这件事情就交给你了，怎么样？”

    陈平脸色显得有点凝重的看着北辰，不过北辰的长发一直遮掩着他的脸部，只是隐约露出那对晶亮的星目，根本看不到他脸上的表情。陈平在看了一会之后，才叹了口气道：“北辰，我感觉你最近变了很多啊，突然变的那么厉害，有着那么大的力气，一个人可以打那么多人，现在又创建了这个雷霆行会，你现在做的事情完全不象你以前会做的事情，除了在这些表面上的改变之外，我还感觉到你的气息也完全不同了，以前的那个你好象对什么都无所谓，感觉根本不象一个人，没有一点的人气；现在的你给我的感觉就好多了，起码多了点人气，还很有个性哈，是不是你身后的那一大一小两个妹妹把你改变了啊！”说到最后陈平不忘小小的调侃了一下他。

    北辰不说话，直接发了一个申请过去，等陈平加入之后，一边丢了一个徽章给他，一边再将他的权限调动了一下，让他成为了雷霆的第一个长老。

    陈平看了一眼行会列表，上面除了北辰和自己之外，再也没有其他的人，还真是一个光杆司令啊，不过当他看到下面预设的高级成员称号十二黄金卫士之后，脸色又变的僵硬起来，不过不等他说话，北辰在看到他的脸色之后就知道他在想什么了，开口道：“先不要问，以后我会把一切告诉你。”

    北辰都这么说了，陈平也就不再多问些什么了，犹疑了一会道：“招人的事你就交给我吧，不过招的到人不会很多，就算是我们学院里面的那些也不一定会加入，你也知道你上次公然的和邪狮作对，现在就算是象我们这样的平民学员也都不敢和你接近了，而且我还听说你在麒麟分院那边又做了一件很轰动的事情吧，你快要成为成个学院的公敌了。”

    “呵呵，你是说星影吧！星儿，你过来，我给你们介绍一下，这是我妹妹星影，这是我的好朋友，也是我们学院的，他叫陈平。”北辰招手示意星影过来，为两人介绍了一下。

    今天可能是陈平这一生发呆次数最多，神智最混乱，口水流的最多的一天吧！因为星影在到他面前的时候，拨开了自己遮在额前的银白色长发，那张绝美的令人窒息的容颜就展露在了陈平的眼前，陈平的脑子顿时一片空白，有的就是眼前的这张完美的容颜，口水也再度从他的口中哗哗的流了下来。

    “哥哥，你的朋友好恶心喔，老是流口水。”拉蕾儿也跟着星影飞了过来，不过当她看到陈平的那副样子之后，不由娇声喊叫着。

    听到拉蕾儿的话之后，陈平清醒了一下，尴尬的笑了一下，然后转头不再看星影的脸，怕又被星影的容貌给迷住了，对于不看星影他还是能做到的，陈平在心志这方面对自己还是有着一点信心，不然他也没有办法成为当时的那个北辰的朋友，陪着他一起受罪。

    “那么这个招人的事情就交给你了啊，如果招不到人的话，也不用勉强，等我下次找你的时候才是真正的开始，只要给我一个月的时间就行了，我现在要先下线办点事情，这段时间我就不找你了。”北辰拍拍陈平之后，就带着星影自顾下线了，留下陈平呆呆的站在那里，埋怨着：“真不知道谁才是会长啊，也太不负责任了吧，行会才刚成立啊，多少也该做做样子吧，为什么我就这么命苦。”

    不过随即想到自己好歹也是一个长老了，虽然手下还没有一个人，终究也是一个行会的长老，更何况是大名鼎鼎的雷霆行会的长老，不过是一个大名到一被别人知道就会被追杀的行会，自哀自怨了一会，陈平开始寻找那些自己信的过的朋友。

    	

第十九章 神秘的境地

    		

    北辰和星影在下线没有多长的时间，就又回到了游戏之中。北辰在下线之后才想到，在天宇阁之中根本没有安装传讯器，而就算有传讯器也好象没用，因为北辰根本不知道月影他们的传讯器号码，还有按照他的记忆月影他们身上好象也没有带传讯器一类的通讯工具。

    在联系不到月影他们的无奈之下，北辰只有带着星影回到游戏里面，只盼月影他们早点回来了。

    北辰在进来之后就召唤拉蕾儿，现在自己的任务就是抓紧时间练级了，有拉蕾儿一起，起码她的那个速移对自己还有点帮助，到时候躲避怪物的攻击也容易点。

    “哥哥，你快点通过传送点到精灵之泉，拉蕾儿发现了一个很奇怪的地方呢，里面好象有很奇怪的东西存在，说不定有什么宝贝呢！”但是拉蕾儿并没有随着北辰的召唤出现在他的眼前，反而通过精灵频道发了个信息过来。

    北辰在收到拉蕾儿的信息之后，又开始发愣了，他记得守护精灵应该在主人下线之后，就会自动回到主人的空间之中，只有等主人下次上线的时候才能出现，可是拉蕾儿为什么没有在自己下线后呆在自己的空间之中，反而跑到了精灵之泉去了，自己究竟得到了一个什么样的守护精灵啊，看表现的很迷糊，能力也很普通，甚至可以说的上是差，但是却又往往做出一些出人意料的事情来。

    不过由于最近古怪的事情发生的太多了，北辰也有点习以为常了，把疑惑藏在心里，不再去多想。由于到精灵之犬必须要先到海天城，北辰就拉着星影通过传送点到了海天城。

    一到海天城，北辰又产生了一种熟悉又陌生的感觉，心想可能是在失忆之前来过，所以这种感觉随即就被他抛之脑后。看着眼前这座建筑宏伟，市井繁华毫不逊于皇城的海天城，真是不愧为龙国所属区域的第一大玩家城市了，北辰也不得不在心里佩服能够将海天城发展到这个地步的海天高层，看来自己的雷霆以后如果想要在幻想之中成长，首先就要和海天城打好关系，不过这件事情不是现在要做的，就算想做也没有办法做，自己一个无名小卒，根本还没有资格和海天的上层打交道。

    在海天城转溜着，看到成群结队的胸前别着海天城徽章的高级玩家，还有众多的高级NPC守卫，每一个都显示出了海天城第一大城市所该有的实力。而看到这些情景之后，让北辰更加想要超越海天城，刺激着他内心的欲望，称霸的欲望。

    没有再在海天城多耽搁，因为拉蕾儿已经在北辰的耳边催了，北辰两人也就匆匆的从海天城离开，赶往精灵之泉方向。

    现在通往精灵之泉的路不象上次北辰以暗影翼那个身份来得时候那样了，一路通行无阻，一路上的怪物早就被到海天城这边来得玩家给清光了，就算有出现的几只也不够两人杀的。

    不一会时间，北辰两人就到了精灵之泉，只见拉蕾儿早就在那里等待了，不过在她的身边还飞舞着六只和她同样大小，也同样美丽可爱的精灵，唯一和拉蕾儿不同的就是在她们的薄翼扇动之时，会有一层微不可见的彩色光芒残留在空气之中，只不过是一闪而逝，如果不注意看的话，根本不可能发现，而且北辰感觉这六只精灵好象和别的守护精灵有点不同。

    那六只精灵在看到北辰两人过来的时候，眼中出现奇异的色彩，特别是当她们感觉到星影身上所散发出来的气息之后，虽然不知道那是属于什么样的气息，但是却让她们不由自主的想要亲近，要不是因为来自天性对于外族的害怕，她们早就凑过去了，虽然这样，她们身上的那些光芒却显得更加的绚目。

    “哥哥，你来了，你们好慢啊，现在才来。快点走，我带你们去那个地方看看。”拉蕾儿在看到北辰两人之后，立刻飞了过来，拉住北辰的衣服就朝她发现的地方飞，不过任她怎么拉，北辰就是站在那里不动，在她疑惑的转过身来之后，只见北辰正好奇的看着那六只精灵笑着说：“那么急干什么呢，既然已经知道地点了，它又不会跑了，你难道不先帮我介绍一下你的那几个新朋友吗，还有他们的主人呢？”

    “噢，你们快过来啊！他们是我哥哥和姐姐，不会伤害你们的啦，不要怕！”拉蕾儿立刻对着那六只精灵招手道，那六只精灵在犹豫了一会儿之后，才慢慢的朝北辰他们这边飞了过来，但是却尽量的靠近星影，好象她们还是比较相信星影。

    经过拉蕾儿的介绍，北辰知道这六只精灵居然是无主的精灵，她们也不是和拉蕾儿一样的守护精灵，据她们说，她们原本只是一个神秘传送阵上的六股有意识的元素能量，但是在上次幻想发生异变的时候，不知道什么原因，传送阵突然吸收了大量的元素能量，接着她们就莫名其妙的拥有了形体，不过由于一直没有和外界接触过，所以她们也就一直不敢出来，只敢在传送阵的附近游玩，直到拉蕾儿到了这里，发现了她们，由于都是属于元素精灵，所以她们到是很快的成为了好朋友，而成了好朋友之后，六个单纯的精灵就把拉蕾儿带到自己生长居住的地方，也就是那个传送阵的所在地。她们也没有名字，各自以着自己的属性命名，分别是光、暗、风、火、水、土精灵，拥有着和其名字相同的元素操控能力。

    经过介绍之后，六个精灵跟北辰打了一下招呼，但好象还不敢怎么接近北辰，反而全飞到了星影的肩头，唧唧喳喳的和星影亲热着，让北辰看了着实有点嫉妒。

    拉蕾儿在一介绍完之后，就急不可待的拉着北辰朝着她所发现的那个奇怪的地方去，北辰这次也任由她拉着跟在后面走。

    北辰跟着拉蕾儿到了一颗巨大的需要五个人围抱的参天古树旁边，接着只见六精灵在树上不知道动了些什么手脚之后，那棵参天古树的顶端突然垂下了一根青色的藤蔓，接着六精灵让北辰和星影拉住那根藤蔓之后，那根藤蔓就一直拉着两人上升，大概升了一百米左右之后，在两人的面前出现了一个黑漆漆的树洞。

    这么隐蔽的地方，要不是拉蕾儿碰到了六精灵，恐怕这一辈子也不会有人发现这个地方吧！北辰两人跟着六精灵进入了树洞，大概走了二三十米左右之后，经过一个转弯，两人眼前一亮，进入视线之内的完全是另一副景象，如果说这里是一个世外桃源也不为过，奇花异草，清泉小溪，还有几只可爱的小动物瞪着大眼睛，好奇的看着北辰两人，在看了一会之后，一点也不怕生的凑近北辰他们身边，在他们脚边亲昵的碰触着。而最吸引人注意的就是在草地上那个刻画着的六芒星阵，在每一个星角上都有着一个比这个星阵还要细小上十几倍的星阵，每一个星阵都射出一道犹如实体颜色各异的光束，而每道光束的颜色正是和六精灵身上所散射出来的颜色相同。

    北辰在看到那个星阵之后，就感觉到体内的那股奇异的力量开始流动起来，不过这次并没有象以前那样冲击自己脑海之中的那道印记，而且那个星阵上好象也有六股不同的能量朝自己的体内涌入，而这些外来的能量在进入自己的体内立刻就和那股奇异的能量开始融合，也不知道谁将谁融化了，北辰不自觉的闭上眼睛，站在那里静静的感受着那能量融合之后的感觉，就象自己和这个地方完全融合在了一起一般。而在北辰的眼睛闭起来的同时，他的身体慢慢的漂浮了起来，从他的身体之中也流窜出七彩的光芒，背后隐隐的现出七对颜色各异的翅膀。

    原本不敢靠近北辰的六精灵这时也突然展翅从星影的肩上飞起，围绕在北辰的身边欢快的飞舞着，随着北辰身上所散射出来的七彩光芒进入她们的体内，然后又流转回北辰的身体之中，六精灵开始产生了变化，她们背后慢慢的又衍生出了一对薄薄的透明翅膀，从只有两对翅膀成长到了三对翅膀。

    拉蕾儿在看到这种情形，也兴奋的飞舞着想要加入进去，不过在她刚飞到离北辰身体只有一米处的时候，就有着一道无形的结界将她给阻挡住了，任她怎么试都不能突破那层结界。

    而星影在进入这里之后，自然也感觉到了这里的不同，再看看北辰的表情，就知道了这里应该是北辰自己以前所设下的能量结界，看来北辰离封印开启的日子是越来越近了，没有想到会这么快。

    “呜呜，姐姐，为什么哥哥都可以让光儿她们一起玩，却不让拉蕾儿也一起玩呢？拉蕾儿也想玩，拉蕾儿也想有三对翅膀，哥哥是不是不再喜欢拉蕾儿了，呜呜――”只听拉蕾儿哭泣的从北辰那边飞了回来，然后停留在星影的肩膀上，在她耳边呜呜哭泣着道。

    	

第二十章 暴雪之迷境

    		

    星影也不知道该怎么回答伤心的拉蕾儿，只能将她捧在掌心里，轻轻的用手指抚摸着她的小脑袋，安慰着她：“拉蕾儿别哭喔，哥哥这么做一定有原因的，以后我们再和哥哥一起玩好不好？”

    “可是拉蕾儿没有三对翅膀了。”拉蕾儿算是停止了哭泣，可是看到光精灵她们背后那多出来得一对翅膀之后，还是又羡慕又嫉妒的道。

    星影苦笑了一下之后，真不知道该怎么办，只能说：“等拉蕾儿再长大一点就有了，到时候拉蕾儿不止有三对翅膀，还会有六对翅膀好不好？”

    “是不是真的呢，姐姐可不要骗我喔！”拉蕾儿听星影这么说了之后，才算平静下来，和星影一起看着空中变化的北辰和六精灵。

    过了一会儿之后，北辰身上的那彩色的光芒全都流回到了北辰的体内，接着只见六精灵每人从手中发出一道光束，将北辰托住慢慢的降回到了地面上。而北辰在双脚落地的那一刻，同时睁开了他的眼睛，除了他身边的六精灵之外，星影和拉蕾儿都没有注意到北辰眼中那一闪即逝的金色光芒，不过她们到是注意到了六精灵光洁如玉的额头都多了一个标志着各自属性的六芒星阵。

    北辰好象浑然不知道刚才发生了什么事情一般，只是在周围看了一眼之后，然后转对着拉蕾儿道：“拉蕾儿，你说的那个奇怪的地方在哪里啊，怎么还不快点带我们过去看看啊。”

    “哥哥不是看到了吗，我说的就是那个传送阵啊！光儿她们曾经通过传送阵到过另外一个地方，她们说发现了很多奇怪的生物，但是她们不敢接近那些生物，所以她们还不清楚那些生物是属于什么种族的。”拉蕾儿到是出奇的并没有提起刚才的事情，只是飞到了北辰的肩头之后，指了一下传送阵道。

    “光儿？”北辰也很自然的把目光转向了飞旋在自己身边的光精灵，语气之中无意的流露出那种属于帝王的气息。

    在听到北辰的话之后，光精灵立刻停留在北辰的面前，恭敬的道：“我的主人，光儿确实和妹妹们在那个地方看到了许多奇怪的生物，不过因为光儿没有见过太多的种族生物，所以不了解它们是属于哪个种族，主人是不是现在进去看看，光儿可以和妹妹她们一起启动传送阵。”

    完全没有因为光精灵称呼自己为主人而产生奇怪的表情，好象自己本来就是这些精灵的主人一样，一切是那么的理所当然。在北辰点头之后，六精灵同时从手中发出一道属于自己属性色彩的光束，光束射在了传送阵上的六个星角之中，在接收到六精灵的元素能量之后，传送阵散射着绚丽的光芒，阵心出现了一个圆形的图案，飞速的旋转着。

    北辰上前几步踏在那个旋转的图案上面，随着北辰的踏入，从阵心出现一道直达天际的白光，接着北辰的身影就消失在星影等眼前，一人七精灵连忙紧跟着踏入阵心，随着白光消失。

    当星影她们进入之后，出现在眼前的是一望无际的大草原，空气中传来清新的泥土和芳草的气息，天空中翱翔着各种奇形怪状的生物，碧草丛中隐约能够看到几只形似小兔小羊的动物在戏耍着。而在她们的身后却又有着一片大森林，从森林之中隐约传来阵阵的兽吼声。

    再看北辰，只见他张开双臂静立在那里，在他的身边有着许多的小动物亲昵的陪伴在身边，而在他肩头则停立着一只大概有巴掌大小浑身翡翠色，鸟喙呈金黄色，一对眼睛犹如红宝石一般的小鸟儿。

    “哥哥，这些小家伙好象都和你很熟呢，你来过这个地方吗？”拉蕾儿飞到北辰的身边，伸出小手欲去抚摸那只小鸟儿，同时好奇的问道。

    不过那只小鸟儿根本不卖拉蕾儿的面子，看到拉蕾儿伸到自己身前的手，突的伸长脖子在那只小手上啄了一下，吓的拉蕾儿连忙把手缩了回来。北辰眼中闪过迷惑的神色，随后笑了一下道：“我也不知道，可能我以前真的来过这里吧，这里给我的感觉很熟悉，如果我没有记错的话，进这片森林后，再走一百米那里应该有一个大水潭。”

    说完之后，北辰就首先走进了森林之中，星影她们紧跟在后，果然在走了大概一百米左右后，众人看到了一个直径大概在两百米左右的大水潭，潭水清澈见底，可以看到里面有着几条粉红色的怪鱼在里面嬉戏追逐着。

    “真的有一个大水潭呢，哥哥你是怎么知道的呢，你一定来过这里是不是，可是我和你一直都在一起啊，为什么你来过这里我却不知道啊？”看到眼前的大水潭，拉蕾儿立刻欣喜的飞到水潭上，用小手在水中轻触着，同时高声询问着。

    北辰笑了一下，并没有回答拉蕾儿的问题，因为他自己也不知道自己为什么会知道这里有一个水潭，只是脑子里面好象有着关于这个地方的记忆，所以就潜意识的说了出来，没有想到会是真的，看来又是和我自己那失去的记忆有关系了。

    就在北辰思寻之间，突然感觉到整个大地好象都在颤动着，令人心悸的怪物吼叫声从远处传来，同时还夹带着轰隆隆的万兽奔跑的声音。

    光系的圣光盾，暗系的暗黑盾，风系的风之守护，火系的火炎盾，水系的水之屏障，土系的守护之墙一层层的以北辰和星影两个人为中心出现在他们的眼前，原来是六精灵怕北辰两人受到伤害首先在他们面前所设置的防护盾。还不止这样，六精灵的手中还都出现了一个比她们的身体不知道大了多少倍的攻击魔法。接着只听到光精灵对着北辰道：“主人小心了，那些生物就要出来了，它们每次出现都会有成百上千的数量。”

    果然不过一会儿时间，远处出现了一层层犹如浪潮一般的黑影，就那一望无际的黑影，何止光精灵说的只是千百只啊，起码有几万只了。

    “哇，怎么这么多啊！杀，杀，哥哥把它们全杀光，只要杀了这些怪物之后，拉蕾儿可以升好多级，到时候我也就可以使用魔法了。”只见拉蕾儿从水潭上飞回到北辰的身边，手中多了一把小剑，正是她自己打造的那把碧星剑，站在北辰的肩头兴奋的飞舞着。

    果然随着怪物的接近，已经能够看清楚跑在前面的是些什么等级的怪物了，最前面的都是些豹头狮身的怪物，北辰不记得有在幻想的官方网站上有见过这种类型的怪物，不由疑惑的看着拉蕾儿，不过看拉蕾儿的表情，明显也不认识这些怪物，不过可以肯定的就是这些怪物是属于游戏中的，并非来自于其他的世界，因为北辰在这个时候收到了系统传来的信息：玩家玄极、星影进入了暴雪迷境，惹怒了守护迷境的怪物军团，现在开启游戏和现实通道连接任务，玩家必须在怪物军团的攻击下支撑三个小时或者将所有怪物消灭，任务胜利将会开启游戏通往现实世界的通道，通行权将归属于玩家所有，任务失败玩家将会被从暴雪迷境驱逐，等级降为零级，暴雪迷境入口也将转换地点，等待其他玩家的来临。

    这里居然就是游戏和现实连接的某一个通道，而且这个名字暴雪，让北辰不由的想到暴雪监狱，说不定就是和暴雪监狱连接的通道，北辰想到这里就不由一阵兴奋，将魔灵剑抽出来，同时在手中也聚集起一个小火球来，不过北辰的那个小火球和六精灵聚集起来的那些魔法根本没法比，每一个精灵手中的魔法球都起码比北辰手中的大上几十倍，而且北辰手中的小火球颜色也显得有点暗淡。

    随着北辰第一个将小火球丢出去之后，六精灵手中的大面积的攻击魔法，光之审判、黑暗迷雾、风龙破、火雨流星、水之旋涡、大地之刺也落在了怪物群中，就连拉蕾儿都丢了一个冰刺出去，紧跟在魔法后面的是星影所射出的那九支光箭所形成的箭阵。

    除了那只被北辰的小火球和拉蕾儿的冰刺给打中的怪物，头上飘出一个-11的数字之外，其他被六精灵魔法波及，或者被星影的那个箭阵扫过的怪物，没有一只还能活着站在那里，全部被秒杀了，地上到处都是怪物的尸体，以及爆出来的装备金币。

    “哥哥，凭我们两个联手打那只怪物，居然才减了11点HP呢，那只怪物一定是BOSS级别的，我们快杀了它，说不定有什么好宝贝呢！”指着那只受了北辰和自己的攻击之后，现在正在六精灵所设置的防护盾外，不停的用利爪攻击着防护盾的怪物，大声的对正沉浸在升级的快乐之中的北辰叫道。

    	

第二一章 强大的怪物

    		

    听到拉蕾儿的话，北辰真是恨不得能把她的嘴巴给缝合了，本来这件事情，他还想当没有发生过，可是这个迷糊的小丫头却偏偏惟恐别人不知道一样，在那里大声的嚷嚷，北辰的脸上不由浮上一层红晕，狠狠的瞪了拉蕾儿一眼。

    而拉蕾儿则无辜的瞪大眼睛看着北辰，不知道自己又哪里得罪了北辰。而同样听到拉蕾儿的话，再看到两人的神情，不由娇笑着道：“拉蕾儿，你知不知道你刚才说的话，让哥哥很丢脸，所以他才瞪你呢！咯咯&#183；&#183；&#183；”

    随着星影话落，她手中的命运之弓又射出了一箭，刷的一声，那只怪物连哼声都没有，就已经倒在了地上，暴出一堆金币和几件装备。

    “拉蕾儿，你还不去拣金币吗，说不定里面还有你想要的魔晶石啊，要是你等下系统刷新就会让这些金币都消失了呢，到时候你可就一个也别想拣了。”北辰对着拉蕾儿道，还是赶紧把这个丫头支开来得好。

    看着狂升的等级，只不过是一转眼的工夫，等级已经上升到了八十四级，每只怪物还能给自己三万多的经验，何况还不知道后面有没有更高等级的怪物，看来等到熬过着三个小时，自己等级起码可以达到一百五十级左右了，想到这里北辰真想放声大笑几声，不过怕被星影她们当作疯子，还是作罢了。

    随着时间流逝，怪物的类型也一种换了一种，全部都是官方上面没有提到过的怪物，北辰他们根本没有办法知道这些怪物的名字，也更加不可能知道怪物的等级，反正只知道六精灵的魔法对那些怪物的伤害已经越来越低了，一些怪物身上也附带了相克制的魔法属性，甚至是一些怪物还会使用魔法进行远程攻击，攻击力也都不低，那些魔法落在防护盾上都会让防护盾出现一阵阵波动，已经逐渐威胁到了六精灵所设置的防护盾，幸好星影的那个九支光箭形成的箭阵“逐月之舞”攻击力依然能够给那些怪物带来巨大的伤害，使得那些怪物不敢太过于靠近，远远的停在了星影所攻击不到的地方，双方完全依靠魔法攻击僵持着。

    大概到了离三个小时还有十几分钟左右，远方传来了一声龙吟一般的兽吼声，接着只见所有的怪物都整齐有序的排列在一起，犹如一支经过严格训练的军队，潮水一般的退了下去，直到退出了千米之外后，才结成一个方阵静立在那边，没有一点的声息。

    看来接下来可能就要出现王者级别的怪物了，要不然那些怪物也不会出现这样的情况。北辰立刻吩咐六精灵在防护盾上加强魔法力，等待着终极怪物的出现。而拉蕾儿那个小家伙却趁着这个机会拉着星影的那个守护精灵飞出去拣金币和装备，幸好那些怪物不再攻击她们了，不然这迷糊精灵哪还敢出去。

    大概在半分钟之后，远处的天际出现了几个小黑点，不过在转眼之间却已经离北辰他们很近了，原本的小黑点也变成了四朵巨大的五彩云，在彩云的上头踏着四只形状犹如传说中的麒麟，但是背部却又有着一对展开足足有三十多米长肉翅的巨大怪物。巨大到整个天空都被它们的身体给占据了，北辰他们所能看到的只是一片黑暗的大地。

    四只怪物居高临下，用着那犹如灯笼大小的碧绿色眼睛瞪着下面那几个渺小的不如它们的鳞片大的生物，其中一只怪物低哼了一下，立刻有一道炙热的气息从它的口中喷了出来，六精灵的防护盾犹如虚设一般，一下子就消失在那气息之中，轰的一声，气息落在了北辰他们的身前，整个大地一阵剧烈的颤抖，接着北辰他们身前的大地裂开了，出现了一道宽逾百丈，深不见底的深渊。

    能够撕裂大地的力量，就算是传说中的仙神好象也做不到吧，这是多么强大恐怖的力量啊！北辰看着眼前的那条深渊，然后再抬头看着天空中的四头怪兽，眼中出现了惊惧的光芒，六精灵也好象受到了某种力量的压制，颤抖着身体躲到了北辰的怀里。而北辰旁边的星影却若有所思的看着天空中的四怪物，随后她好象想到了什么似的，在她的脸上居然出现了微不可见的笑容。

    “渺小的生物，是什么人允许你们进入我们的领域？”接着只见那个喷了一口气息的怪物发出了一种冷漠的不含一点感情的冰冷声音。

    听到怪物的询问之后，北辰愣愣的站在那里，不知道该怎么回答怪物的问题，刚才怪物所展现出来得力量实在太强大了，强大到将北辰的神智都完全的震住了。

    而在宇宙深处的某个殿堂之中，七八个一身简便服饰，俊美非凡的人，正围聚在一块用宇宙能量形成的镜子面前，当他们看到北辰站在那里一副傻愣愣的样子后，一个个脸上都挂着怪异的笑容，特别是最前面的一个还发出了一阵幸灾乐祸的奸笑声，而这个人正是空幻宇宙的主神炎真。

    “我说炎真，你这样子整星，你就不怕他封印解除之后，让你吃不了兜着走，你可别忘了星可是我们之中力量最强大的一个啊？”只见其中一个人在正笑的高兴的炎真肩头拍了一下道，而他在说这话的同时，脸上也挂着一种阴险的笑容。

    “呃&#183；&#183；&#183；”炎真在听到那个家伙说的话之后，脸上的笑容一下收敛了，然后求助的看向站在后边的羽智宇宙主神羽，谁知道羽在接收到炎真的目光之后，立刻把头别了过去，当作没有看到。而其他的主神也全都故做专心致志的看着镜子，完全不当有这回事。

    “喂&#183；&#183；&#183；喂，你们这帮没有义气的家伙，见者有份听说过没，你们一个个可全都有份看到了，一个也别想溜，到时候星问起来的时候，我就说你们这些家伙全都有份参予，特别是羽你这个家伙，你可别忘记了那些小家伙是用你那里的东西所制造出来的喔！”炎真看到这帮主神的反应之后，翻了一下白眼，然后一把拉住羽，指了一下画面之中的那四只怪物。

    “嘿嘿，这些小家伙虽然是用我那里的东西所制造的，不过你可别忘记了这些小家伙不管是在形态还是能力方面全部都是以你那里的幻兽为蓝本所制造出来的呢！大家都知道你炎真大帅哥有一个习惯，那就是顺手牵羊，喜欢把别人的东西拿到自己那里去研究，到时候我只要推说这些小家伙是你从我这里拿过去的话，你说星是会相信你还是相信我啊，何况我手头还有证据呢！”羽在那里一脸奸笑的道，接着在他的手中出现了一只和画面中的那些怪物形状相同，但是大小却相差了几百倍的怪物模型。

    炎真瞪大了眼睛，不可思议的盯着羽手中的那只怪物模型，然后咬牙切齿的道：“原来你这个家伙早有预谋，怪不得上次会这么热心帮忙出主意了。”

    “炎真，你就只能怪自己倒霉吧，你和谁不好合作，却偏偏找上羽这个阴险的家伙，我们好象听说上次去星那里的时候，风不是也一起去了的吗，你怎么不找他一起帮忙，不然你也不用一个人承担星的怒火了，你真是好可怜啊！”炎真旁边的另一个语气状似安慰，但是脸上却挂满了阴笑的主神拍打着炎真的肩膀道。

    炎真立刻把求助的目光投向了风，但是风却就躲到一帮主神的后面去了，完全当自己不存在。

    “我说你们，运那个丫头是不是瞧出些什么了啊，为什么我总感觉她的表情怪怪的呢，是不是已经发现了什么啊？”这时一个关注着画面的主神突然出声询问道。

    这一句话，立刻把其他的主神都吸引了过来，全都注意着画面之中星影的脸部表情，接着只听羽怪叫一声道：“哎呀，糟糕了，忘记了小运并没有被封印记忆，她一定知道了这些怪物是由我们所弄出来的了。”

    听了羽的话之后，众主神脸上全都出现了原来如此的表情，惟独炎真还不明白，一脸迷惑的问道：“这和小运有没有被封印记忆有什么关系啊，小运应该没有见过你那里的东西吧？”

    众主神齐齐翻了个白眼，然后只见其中一个主神对炎真道：“真不知道你这个主神是干什么吃的，连我们主神最基本的生命感应都忘记了，小运的主神记忆既然没有封印，自然就能够感应的到那几个家伙的构造，你想想游戏之中除了一种是生命形态的东西，另一种是由网络形成的东西，怎么可能会出现由机械所制造出来的东西，这不是摆明了下面那几个小家伙是由外人使用力量所强制放到里面去的了，特别是这几个小家伙的力量，你说这么强大的小家伙是普通人能够指使的吗，就算是这个游戏之中的终极BOSS都不如这几个小家伙的力量来得强大。除非小运是个白痴才会想不到，真是不幸小运偏偏不是，她现在一定已经想到这些就是你们几个家伙的杰作了，看来你们想要整蛊星的计划要泡汤了。”

    	

第二二章 主神的玩笑

    		

    而此时游戏之中的那四只怪物在没有得到北辰的回答之后，开始发怒了，它们背后的肉翅挥动了一下，立刻刮起一阵猛烈的狂风，周围的参天古树全都被飓风给卷的连根拔起，飞舞在空中，飓风所形成的龙卷风暴也一下子将那些古树给绞的粉碎。

    北辰和星影也同时被飓风给卷进了风暴之中，要不是北辰身上的六精灵将所有的魔力聚集，在北辰两人身边形成了一个真空防护盾，只怕两人也会被风暴给卷的粉碎，但是风暴的力量实在太强大了，就算是在真空的防护盾之中，还是能够感觉到飓风所带来的强大的令人窒息的压力。北辰那强横的身体皮肤已经开始破裂，毛孔之中隐隐现出了红色的血液，眼儿口鼻也渗出一些血液。

    而星影呢，虽然主神记忆并没有被封印，但是她的能量却被封印了，加上刚才的连续使用逐月之舞，消耗了许多的能量，所以目前她也只能对自己进行保护，根本没有办法分出多余的力量对北辰进行守护。

    “那几个家伙怎么玩这么大啊，以后等哥哥记忆苏醒之后，一定要他好好的教训一下他们。不过以哥哥现在的身体怎么承受得了这种强大力量的侵袭，一定会被弄的粉身碎骨的，怎么办好呢？”星影在那边将几个设下这个计划的主神给咒骂了一会，一边思寻着怎么帮助北辰，最后星影突的一把将北辰抱住，然后将自己的双唇覆盖在北辰的嘴上，在两人亲密接触的同时，原本守护在星影身上的能量扩散开来，在六精灵的真空防护盾之中又出现了一个七彩色的防护盾，将北辰和星影层层的守护住。

    “喔！”而同时的正在观看的众主神全都发出了一声惊呼，一个个瞪大了眼睛注视着画面之中，紧密贴合在一起的北辰和星影两人，眼神之中充满了好奇羡慕。这些活了几亿万年的主神还全都没有尝试过这种来自于人类的感情，更别提这种来自于肉体的接触，特别是炎真，他是一直好奇着，一连向北辰询问了两次，可惜的是北辰一直没有向他透露过有关于这方面的事情，现在可又被北辰和星影两个人的行动给刺激到了，眼珠子不停的转动着，心里想着：看来这次回去之后，一定要找那个小丫头尝试一下，可不能让星这家伙专美于前，不然我这个宇宙最有魅力的主神面子还往哪搁啊！

    “啊，哥哥&#183；&#183；&#183；”一声尖叫惊醒了已经沉陷于昏迷状态之中的北辰，那是拉蕾儿的惊叫声，原来刚才拉蕾儿因为来不及躲进北辰的空间之中，现在和星影的那个守护精灵一起也被卷入了飓风之中，以拉蕾儿她们的力量如何抵抗的住飓风的力量，要不是她们身体灵巧，而且拉蕾儿原本又是属于风系的精灵，只怕现在早就被绞的粉身碎骨了，不过也好不到哪里去，现在拉蕾儿背后的翅膀已经不见了，在她的身上隐隐滴下了绿色的精灵之血，而星影的那只守护精灵也早就已经消失了，而在北辰寻声找到风暴中的拉蕾儿之时，刚好看到了拉蕾儿的身体被飓风完全撕裂了，只留下一颗属于精灵死亡之后的淡金色精灵之珠随着飓风飞舞着。

    虽然拉蕾儿一直很迷糊，而且好象也从来帮不上什么忙，但是北辰是真的很喜欢这个迷糊的小精灵，也是真把她当作妹妹看了。但是现在呢，拉蕾儿就在自己的眼前被这四只怪物给撕碎了，北辰发怒了，随着他的怒火，北辰体内的那股力量开始疯狂的流窜着，这次的力量比以前的那几次来得更加的强大，猛的冲上了他的脑海之中，冲破了他脑海之中的那道印记，不过在冲到第二道印记的时候，却犹如石沉大海一般，那股能量完全被那第二道印记给吸收了。

    随着第一道印记的破除，只见北辰的身上出现了一条飞舞的龙型怪兽，盘绕着北辰和星影两人拥抱的身体旋转了几圈，然后发出一声震撼天地的啸声，接着从飓风之中破空而出，在空中飞旋半圈之后，原本围绕在北辰身前之时那只有几米长的身体，进化到粗约三米，长近千米，头大如斗，单角独竖，周身七彩龙鳞，腹下生有八爪的怪物，朝着空中的那四只怪物飞了过去。

    而那四只怪物在听到那头龙形生物的啸声之后，全身的毛发都竖立了起来，四对眼睛都紧紧的瞪着破空而来的龙型怪兽，同时在它们的身上也都释放出刺眼的强烈华光。不过那华光在释放出来的瞬间，就被它们给收敛回去了，反而全身颤抖起来，不等那条龙型怪兽接近就突然从空中降落到地面上，然后趴伏在那里不敢再动一下，四颗巨头在地上不停的磕动着，嘴里发出呜呜近乎哀求的声音。不止是四头怪物，远在千米之外的怪物群也全部都趴伏在地上，不停的哀呼着。

    而四头怪物和那些小怪物会出现这样的情景是因为北辰，此刻的北辰身上也同样的释放出了比先前那四只怪物更加耀眼的光芒，而在那华光之中还夹带着无边无际的杀气，整个暴雪迷境都被北辰所散发出来的杀气所笼罩着，那有若实质的杀气使得那边的怪物群之中一些胆小的怪物当场被吓的心胆俱裂，歪倒在地。

    其实北辰这次发火所散发出来的愤怒气息，和上次看到雨洁被欺负的时候所发出来的气息还相差甚远，只不过上次是记忆未曾封印，所以在潜意识里面还会控制住所散发出来的意识不要伤害到其他的生命，但是这次不同了，虽然力量没有上次强大，但是北辰却完全无法控制住这股气势所造成的伤害力，不过就算他能控制也不会去控制吧，毕竟拉蕾儿现在所受到的伤害完全激怒了他。

    只见北辰浑身带着眩目的光华，慢慢的走到了那四只蜷缩成一团，不停颤抖哀号的怪物前面，手中的魔灵剑一挺，剑尖指在先前那头说话的怪物颈部，双眼通红的怒声道：“为什么，为什么你们要这么做，有什么都冲我来好了，可是拉蕾儿只是个小精灵啊，为什么连那么可爱的精灵你们都不放过她呢，为什么啊？”

    星影默默的走过去，将漂浮在空中拉蕾儿的精灵之珠抓在手中，再在不远处的草丛中找到自己那个守护精灵小羽的精灵之珠，美目之中隐含着泪水慢慢的走回到北辰的身边，双目之中也隐带着仇恨的光芒瞪着四只怪物。

    原本围在能量镜旁边还在专注着贴合在一起的北辰和星影的众主神也突然齐身后退，就象北辰身上所散发出来的杀气从遥远的玄极宇宙透过能量镜传送到了众人身边一般。

    “好可怕的杀气，还从来没有想到星这个家伙发起火来居然这么的可怕，看来人类的情感对于我们这些主神影响真的非常巨大啊，估计星的第一道封印已经被破除了，不然是不可能发出如此骇人的气势，居然连这种没有自我意识的机械兽都会感觉到害怕。还有那只幻兽，不是炎真你常带在身边的那只圣幻兽吗，怎么会在星那里？”退到后边的众主神都惊疑起来，同时疑问的看着炎真道。

    此时的炎真也同样疑惑的看着画面中的那条从北辰身上飞出来的龙型怪兽，那正是自己带在身边的那条圣幻兽啊，在听到众主神的询问后，立刻试图召唤了一下，谁知道根本没有反映，这下他自己也迷惑了，这条圣幻兽究竟是什么时候到了北辰手上的呢？

    “我知道了，炎真你还记不记得上次我们到玄极去的时候，那次你不是用你的那条圣幻兽束缚住命的吗，后来你好象就没有收回来吧，不会是在那个时候被星给顺手收走了的吧！”这时羽好象想到了，于是惊呼着道。

    “恩，应该就是在那个时候，那时只顾着帮那小子做事，顺便设计他，居然忘记了把我的小宝贝给收了回来，真是亏大了。”

    “算了吧，你们几个家伙现在还是快点想想怎么收场吧，不然等一下要是真让星把那几只机械兽解体的话，那等以后星封印解除之后，一定会想到你们这几个家伙所搞的鬼，现在还有挽救的机会。”其中一个主神指了一下能量镜之中的画面，对着旁边的炎真他们道。

    炎真他们三人也慌忙聚在一起，商量着补救的办法。最后还是羽想出了一个办法，不过三人虽然找出了办法，但是却同时把求助的目光投向了还在那里围看的众主神。

    “各位，你们也知道，单凭我们三个的力量，还是不能进行跨宇宙操控那些机械兽，所以还是要借靠一下诸位兄弟的力量了。”

    “就知道你们这三个家伙还是要找我们帮忙的了，还不快点，星这个家伙现在已经开始动手了，再拖下去你们的机械兽就要毁掉了，记住你们三个每个欠我们一次人情。”其中一个主神在看了炎真三人之后奸笑着道，接着和其他的主神一起将手按在了能量镜上面。

    炎真三人也连忙上前一起将手按在了能量镜上面，只见众主神的手中都出现了一层色彩各异的光芒，透入能量镜之中，然后直接进入了画面之中。

    而正用魔灵剑在四只毫不反抗的怪物身上猛砍的北辰，突然只见天空之中出现一道巨大的光束，将四只怪物笼罩在其中，使得北辰手中的魔灵剑无法再伤害到那四只怪物，同时随着光束的出现，系统的声音在整个幻想之中响起：恭喜玩家玄极通过了考验，在限制时间内完成了任务，现在游戏和现实连接通道正式开启，获得通道通行权。通道开启之后，暴雪迷境将成为一百级怪物至两百级怪物聚集区域，欢迎众玩家在此练级，但如果想要通过暴雪迷境进入现实世界必须得到玩家玄极的同意。”

    而同时在星影的意识之中却接收到了炎真的信息：“小运，这次你可要帮忙了，我知道你一定已经察觉这些怪物的秘密了，不好意思啊，原本只是想开个小玩笑的，谁知道会惹的星这个家伙这么生气，你可千万不要揭穿啊，不然以后星这家伙可真的会找我们麻烦了。”

    “那拉蕾儿和我的小羽怎么办，如果不能将她们复活的话，我一定不会帮你们。”星影看着手中的那两颗精灵之珠，美目之中含着泪水，不甘心的通过意识道。

    “这个你放心了，我们一定帮你将两个小家伙救回来，没有想到这两个小家伙会给星带来这么大的影响。小运你可一定要帮我们隐瞒这件事情啊！”

    随着意识中的声音消失，星影手中的两颗精灵之珠出现了变化，缓缓的从星影手中浮起，漂浮在空中，随着一圈圈彩光以精灵之珠为中心扩散，形成了一个透明的圆形光球，两颗珠子就在光球之中慢慢的消融，接着两个虚幻透明的精灵身体出现在光罩之中，一点一滴的形成实体，慢慢的现出了两个精灵的娇美面貌，正是拉蕾儿和星影那个守护精灵小羽。

    “好了，这两个小家伙我们是帮你救回来了，而且我们还给她们加了生命本源进去，以后就可以在你们不玩游戏的时候也可以跟在你们的身边了。”接着羽的声音出现在星影的意识之中。

    “哥哥，哥哥你快过来看呢，拉蕾儿和我的小羽都复活了。”看着复活的两个守护精灵，星影连忙招呼还在那里怒视着被光束笼罩在其中的四只怪物的北辰，而北辰在听到星影的召唤之后，满脸不信的转回头，当他看到光球之中的拉蕾儿之后，眼中浮现出激动的泪水，急冲几步到拉蕾儿的那个光球之前。

    在此祝大家新年快乐，如果晚上赶得及回来的话会再解禁，要是来不及的话就要再等明天了，在到初五做事前，我都会每天解禁

    	

第二三章 暴雪之旧友

    		

    大概在过了十几分钟之后，光球之中的拉蕾儿和小羽总算都恢复成了原来的样子，而那个光球也随着两只精灵恢复形态之后，消失在空气之中，随着那个光球一起消失的还有原本被光束笼罩在其中的那四只怪物和千米之外的那无数的怪物。

    而恢复之后的，拉蕾儿就立刻飞到北辰的肩膀上，趴在那里哭泣着，小小的身体不停的颤抖着，看来刚才那飓风给她造成的伤害，在她心里留下了巨大的创伤，北辰忙拉蕾儿捧在手心里好好的安慰了一番，然后让她回自己的精灵空间好好的休息。而星影的那个小羽也在恢复之后就立刻飞回了星影的空间之中，但是在进去的时候，原本在没有得到主人同意之下，不会主动出现什么动作的小羽却在星影的脸上轻轻的吻了一下，然后说了声谢谢姐姐，而星影也好象没有想到会出现这样的情况，不由微微的愣了一下。

    只要拉蕾儿能够活过来，北辰对于那些怪物的消失也没有什么意见了，不然还真的不知道他会做出什么事情来，不过北辰这一放松下来，冲破第一道封印所带来的后遗症也就出现了，原本散发于体外的华光全部朝北辰体内回收，飞旋于空中的那条龙型怪物也钻回了北辰的体内，北辰在承受不住那股力量的冲击之下，又一次的昏迷了过去。

    毕竟那些力量本来就是属于北辰本身的能量，身体很快就能够适应那些能量的冲击，所以北辰这一昏也只是短短十几秒钟的时间而已。

    北辰在这一瞬息的昏迷，好象又忘记了某些事，但是也不是完全忘记，首先他就抬头看向天空，一边询问着星影：“星儿，我刚才记得好象有一条巨龙从我的身体里面出来吧，为什么看不到了呢？”

    “嘻嘻，那是哥哥的宠物啊，难道你忘记了吗，刚才你昏过去的时候，就回到你的空间里面去了啊，你不相信现在可以召唤一下啊！”星影笑嘻嘻的道，她刚才已经收到了炎真的意识，说已经将那只圣幻兽转化成了一只宠物，不过因为跨宇宙进行，加上那条圣幻兽又在北辰的体内停留过一段时间，吸收了北辰的力量，所以不能进行大幅度的改变，而且那只圣幻兽现在有什么样的能力，他也不清楚了，反正是比原来的形态也强上好几倍。

    “可是我忘记了我的宠物是什么名字啊！真是烦啊，究竟我是发生过什么事情了，为什么我的记忆会有那么多都遗失了呢？”北辰拍打了几下自己的脑袋，有点烦恨的道。

    星影抓住北辰的手，不让他继续拍打自己的脑袋，目光之中含着犹疑不忍的神色，心疼的道：“哥哥，你不要这样，想不起来就算了，以后就会想起来了啊！我们可以慢慢的想，还有等以后月影姐姐她们回来了，也可以帮忙想的，我们还是先去看看从这里出去到现实世界会在哪里吧。”

    北辰也点点头，他也很想知道通过游戏进入现实世界会有什么样的不同感受，但是随即两人就发现了一个问题，他们不知道通往现实世界的通道口在哪里啊，难道要在这么广阔的暴雪迷境之中一寸寸的土地寻找不成。

    “哥哥，你的技能里面有一个开启通道的召唤技能，你召唤一下就可以制造一个传送门了。”就在北辰和星影郁闷怎么找到通道之际，拉蕾儿从北辰的怀里探出头来，脸上已经恢复了她原有的可爱精灵，没有了先时的伤心恐惧，不过在说了句话之后，拉蕾儿就又钻回空间里面去了。

    北辰看了一下，还真的有一个空间门的召唤技能，于是试着召唤了一下，果然在自己的身前出现了一道红色的空间传送门，北辰立刻拉住星影的手走进了空间门。

    这是一个不到三十个平方的小房间，房间里面除了一张单人床以外，看不到其他任何多余的东西，两个字形容简陋，而进出的通道是一扇由十根两指粗的合金铁棍所组合的合金门。这是北辰和星影出现在现实世界之中所看到的第一样景物。而这里给北辰的感觉实在是太熟悉了，就象是回到了自己家里一样。

    只见北辰突然将铁栅门推开，也就象肯定铁门上会挂有一个牌子似的，在铁门推开的那一瞬间，北辰就转头看向了铁门上方的一块牌子，177三个数字显眼的进入了北辰的视线之内。

    “哈哈哈&#183；&#183；&#183；”在看到那个门牌号之后，北辰突然放声大笑起来，然后欣喜若狂的自语着：“没有想到啊，原来我先前的估计没有错了，这里真的是暴雪监狱了，没有想到真的有一天能够回到这个地方来，还是以这种方式回来。不知道那帮家伙现在怎么样了，还有陈将军他们现在怎么样了？”

    “哥哥，你怎么了？”看着突然狂笑的北辰，星影一阵莫名其妙，随后走出门外看了一眼上面的门牌，但是却看不出有什么好值得这么好笑的，于是奇怪的问道。

    北辰开心的一把拉住星影的手，一边沿着走廊朝外边走去，一边对星影道：“这里就是我以前被关押的监狱啊，而这个房间也就是我以前被囚禁的监房了，没有想到暴雪迷境连接现实世界的出口就在这个房间呢，真是太巧了。”

    星影听了北辰的话之后，再看了一眼这个房间，以着只有她自己才能听到的声音道：“有什么巧的，还不是你的那帮好朋友搞的鬼了，看在你们让哥哥这么开心的份上，我也就不把你们做的事情告诉哥哥了。”

    兴奋中的北辰根本没有听到星影说了些什么，他现在的心神完全都放在了那些狱友上面。沿着熟悉的通道，北辰带着星影来到监狱外面的大操场上，果然在那里，北辰看到了许多久违的熟悉面孔，北辰立刻大声的喊叫着他们的名字。

    不过那些正在聊天，打球或者相互练习搏击的人，是没有办法听到北辰的声音，因为北辰毕竟是通过游戏世界进入现实世界的，只有他看到的现实中的人，现实中的人是不可能察觉到他的存在的。

    北辰在叫了几声之后，才想到自己现在的身份，不由也有点无奈了，沮丧的站在那里呆呆的看着那些玩乐中的朋友，他现在真的好想加入到他们之中去。

    看着北辰那沮丧的神情，星影又有点不忍心了，于是暗中将手指一弹，一个正被那些囚犯打的飞起的就要坠入蓝框的篮球随着星影的手指一弹，突的从蓝框里面跳回了出来，画出一道奇怪的弧型线，滚落到北辰的身前，一直到了北辰的脚边才停了下来。

    篮球出现的这种奇怪的变化，就算是白痴也会感觉到不对劲了，更何况这里的人都是龙国的那些重型犯，要没有过人的本事也不可能被关押在暴雪监狱。更何况当时北辰在这里的时候，还设置了一个异空间训练他们的能力，虽然现在因为炎真他们的关系，异空间已经取消了，变成了暴雪迷境，而他们也除了记得北辰拥有比普通人相对比较强大的力量之外，有关于北辰是主神的记忆已经全部被消除了，原先所修炼出来的异能力也消失了，只剩下些基础能力，但是那一段时间的训练却使得他们不管在体质还是感官的灵敏度上都有着很大的提升。

    于是整个操场的人全部都聚集在了一起，一些人的视线紧紧的盯着那个篮球，一些人的眼睛则敏锐的在周围搜寻着有没有值得可疑的痕迹，不过任他们怎么找，都不可能察觉到北辰两人的了。

    而北辰也傻愣愣的看着脚边的那个篮球，直到星影推了一下他后，在他耳边道：“哥哥，和人体以及物体不能接触，可是应该可以在地上写字吧，你不如试试吧！”

    这一提醒，北辰好象也恍然大悟一般，立刻提脚在地上歪歪曲曲的划上了几个字“我是北辰”。

    看着地上莫名其妙显现出来的四个歪曲的大字，众人的脸上出现了惊骇的神色，一个个搓着眼睛，怀疑自己眼花了，同时在思忖着是不是大白天遇鬼了。不过看了好一会儿之后，众人才认出来是什么字，众人脸上的表情在那一刹那变的非常的激动，不过随即就冷静下来，其中一个比较年轻大概二十五六岁左右的青年出来对着北辰站立的位置道：“阁下是什么人，为什么要在我们面前假扮星哥装神弄鬼？”

    “靠，死大建，我现在是通过游戏才进入这里的啊，我假扮个屁。”北辰在这些狱友面前就忍不住的要说上几句脏话，也在这些人面前，他才能够真正的将自己完全放松。

    这次出现的话，就象是一个身份验证一般，加上幻想游戏现实和游戏同化的消息在整个世界满天飞，就算他们是在监狱之中，他们同样也对外界的消息了如指掌，因为在暴雪里面，和在外界对他们来说根本没有什么区别，负责监管的陈将军根本是他们自己的兄弟，因为他们都尊敬着同一个人，那就是北辰，他们不知道自己为什么要尊敬北辰，在他们的意识之中，北辰在来到这里之后，就已经完全的成为了他们的核心，如果北辰让他们去死的话，他们绝对不会皱一下眉头。

    	

第二四章 迷境之启动

    		

    在确认空气之中那个看不到身影，只能在地上画上几个丑字的人真的是北辰之后，所有得人都发出一阵欢叫声，狂叫着北辰的名字。

    近三万人的欢叫声，响澈整个暴雪监狱，自然也惊动了守卫在周围的狱警。不过那些狱警并没有去阻止那些狱囚的狂叫声，反而在经过了解众人狂叫的原因之后，也加入其中开始狂叫着北辰的名字。而一些狱警正通过传讯器向陈将军以及守卫在周围的狱警通传这个令人欢欣的消息。

    看着周围这些神情激动的人，星影也被这个场面所感动了，在她有意识以来还从来没有看过这么令人感动的场面，她从这些人的眼睛之中看到了他们对北辰的那种超级崇拜、敬慕的光芒：“哥哥，这些全都是你的好朋友吗，他们都很崇拜你哎！”

    “是啊，他们全都是我的好朋友，更正确的说是生死与共的好兄弟，要知道我们在这个地方共同生活了三年的时间啊，从敌人到朋友，从相识到分离，其中经历了很多的令人难忘的事情。”北辰也同样激动的看着眼前的这些好兄弟，要不是因为现在的游戏身份限制了他不能接触到这些人，他真的很想要加入到他们之中去。

    不到一分钟，只见陈海正将军和龙飞扬带着一大群的狱警，也就是血狼特站队的战士，远远的陈海正还没有到就大嚷着道：“星哥，是不是星哥真的回来了啊？”

    随着陈海正走到北辰画出的那排字前面，再看了一下上面的字体之后，他立激动的道：“星哥，真的是你回来了，我们可一直很期待你的到来啊！”

    北辰也在地上不停的画着，和陈海正他们交谈着，不过这种交谈对他们来说实在是太吃力了，星影都有时候忍不住想要利用自己的能力让他们能够直接的谈话，不过最后还是忍住了。

    “星哥，这样说实在太吃力了，不如你告诉我你在游戏里面的名字，我进去找你吧！现在我们血狼特战队的七个支队全部都在游戏里面。”

    “你们怎么都在游戏里面了，难道都不用参加训练吗？”北辰听了陈海正的话后一愣，不由惊奇的问道。

    “这里说不清楚，我们还是进游戏说吧！”

    “陈将军，这怎么行啊，星哥难得来一次，你现在就拉星哥回游戏里面聊天了，那我们怎么办啊？”立刻在旁边的那个被北辰称为大建的年轻人叫着道，满脸的不甘心，而他旁边的那些人也都一个个嚷着不让北辰回去。

    “不如这样吧！陈将军，你在让几个兄弟到外面去买些电脑回来，安排兄弟们全部进游戏来，我现在刚组建了一个行会，正缺少人手。”想到自己现在的雷霆正是需要人手的时候，如果有这些兄弟的帮忙，那么必定可以让自己的雷霆很快的发展起来，虽然他们都还没有玩过幻想这个游戏，进去之后也只是个新手，但是依照他们本身的能力如果脱离了新手期之后，一定可以很快的步入中期高手的行列。

    “好，好，这个主意不错，我也很早就已经想到让兄弟都进幻想的，而且那些离开这里到了外面重新生活的那些兄弟有很多都已经在游戏里面，而且发展的都不错，他们一直向我询问有关星哥的消息，现在就让他们到游戏里面来和星哥见面吧！”

    经过一番商量之后，决定让陈海正立刻派人去购买电脑，然后让暴雪的人全部进入游戏之中，反正暴雪监狱在没有得到监狱警备区的放行是不可能进入的，根本不用担心会有人发觉到监狱里面的囚犯会都在玩游戏。另外他们这样沟通起来也真的很吃力，于是也就不再阻止陈海正将北辰拉回游戏里面去了。

    北辰和星影刚从177室回到暴雪迷境之后，才刚进到暴雪迷境北辰眼前就冒出四五十条信息，看了一下，里面有十几条都是陈平发过来的，其他的都是不认识的玩家发过来的，全部是询问有关于暴雪迷境的事情。

    北辰也不管那些陌生人的信息，转对陈平发了一条信息过去。

    “北辰，你在做什么啊，怎么过了这么久才回我的信息？系统公告里面提到的那个暴雪迷境的事是真的吗，你真的发现了那个地方，你刚才是不是已经通过那个地方进入现实世界了？”才刚接通，陈平就已经发了一连串的问题过来。

    “是我，你不要急，我就回来了，你到精灵之泉来，我在这里等你，我会把所有的事告诉你。”北辰说了一句之后，就挂断了信息，同时也将密语频道关闭了，谁知道会不会有陌生人发信息过来烦。

    匆匆回到自己等先前出现的地方，只见那个地方已经变了，原本只是一片大草地的，现在已经多了一个传送点，当北辰点上传送列表正要离开之时，他的耳边又出现了系统的声音：请您在离开之前确认启动怪物生成系统，否则下次您将无法再进入暴雪迷境。

    接着北辰的面前弹出一个确认与否的窗口，北辰立刻就选择了确认。接着北辰只见眼前一阵亮光闪过，个人的系统公告又出现在北辰的耳中：暴雪迷境怪物生成系统正式启动，半分钟之后，将从一百级的怪物开始生成，怪物种类随机而定，怪物智能随机而定，恭喜玩家玄极第一个开启怪物生成系统，第一个开启了游戏和现实的连接通道，为游戏及幻想所有的玩家做出了极大的贡献，给予奖励等级上升十级，声望奖励十万，金币奖励一百万，个人职业装备，暗金级装备一套，随机神器一件。

    听到耳边的系统消息，北辰愣了一下，他到不是因为那些钱，也不是因为等级，也不是因为装备和那件神器，因为不管是金钱或者等级以及装备，这些都可以在以后的日子里面慢慢的弄到，更何况有星影这样拥有变态的装备的人在身边根本没有必要对那些要求太高。他最看重的是那十万点的声望，对于他来说现在正是最需要声望值的时候，等到暴雪的人全部进入游戏之后，自己要让他们加入自己的行会必须要将行会进行升级，能够加三万人的行会起码要达到四级，那需要一万点声望值才行。更何况按照先前陈海正说的，那些以前离开暴雪的兄弟也有在游戏里面发展，谁知道到时候会再带进来多少人，自己的行会起码要升级到三级能够容纳五万人才行，最主要的是还有建立玩家城市，那需要的声望值才是最要紧的，不要现在有这十万点声望值应该也差不多了。

    就在北辰这一思虑之间，半分钟的时间就过去了，远方传来了阵阵怪物吼叫的声音，接着就发现了在不远处的树丛中有着几十只一百级的怪物，居然都是官方网站上曾经提到过的稀有怪物白斑粉蝶，这种怪物攻击力和防御都不是很高，但是却有着很强的灵敏度，在它们进行攻击的时候可以用快如闪电来形容，而且它们在攻击的时候会无意的散发出一种肉眼所不能看到的蝶粉，那些蝶粉只要附粘到玩家暴露在外面的肌肤上面，就会令沾染上的人身体出现短时间的麻痹，晕眩，盲目，迷乱，中毒五种异状，但不是说中上的人都会出现这样的物种属性状况，而是有随机决定的，可能只是中毒，或者可能是麻痹，或者麻痹和晕眩同时出现，当然也有可能同时出现五种症状，不过几率很小。

    原本北辰还想再试试这些白斑粉蝶是否真象网站上说的那样具有那奇特的能力，不过想到陈平可能已经在外面等着自己了，也就拉着星影点了传送点离开。

    当北辰和星影再次出现的时候，还是那个美丽的幽谷之中，不过他们进入时的那个通道已经不再那么的漆黑幽暗了，洞壁上已经点缀了无数盏的魔法灯，将通道照的通亮光明。通道的出口也不再是那个令人难以发现的参天古树上面，但是同样也比较隐秘，因为通道口有着无数的奇怪花草生长着，一般得人是不会发现这个通道口的。

    也不再多想，北辰带星影就急忙赶到了精灵之泉的入口处，果然看到了入口正有七个玩家在那里聊天，其中一个人正是陈平，而其他的六个人之中有两个北辰看着也蛮眼熟的，应该是学院里面的同学吧！

    一直注意着精灵之泉的陈平也远远的看到了北辰两人，立刻迎上前来，搭着北辰的肩膀兴奋又焦急的问道：“怎么样，那个系统发布的消息是不是真的啊？你小子是不是真的进入到现实世界中去了？”

    北辰在和跟着陈平过来的那几个人打过招呼之后，才将自己进入暴雪迷境的事情简略的说了一下，不过有关于六精灵以及自己身上的那只强大的宠物，还有那个系统奖励的装备事情也没有说，不是他不相信陈平，而是因为那几个和陈平一起来得玩家，那些人毕竟还不熟，没有必要告诉他们。这就是作为人的时候的北辰的性格，要是拥有主神记忆的那个北辰是根本不可能在乎这些的，一定会有什么说什么。

    	

第二五章 曾经的传说

    		

    北辰在将事情的经过的都说了一遍之后，立又对陈平询问道：“怎么样，你找到多少人加入我们的行会了？我们学院的那些同学愿意加入吗？”

    听北辰问起这件事情，陈平的脸上出现了沮丧懊恼的表情，在叹了口气之后道：“唉，难啊！那些人在一听说我们行会的名字之后，都差没把我挂掉了，更别提说要加入了。最可气的是，他们还说要不是因为和我有着以前的交情在，他们一定和我绝交，还劝我尽快将行会解散。”陈平在说完之后，指了一下那边的六个玩家继续说：“那六个就是唯一同意加入我们行会的人。其中两个你也认识了，都是我们学院的同学，不过他们都是在白虎分院那边的，和我们一样是平民。我还没有告诉他们你的真实身份。”

    “哦，那你现在怎么想的呢？对我们的行会还有没有信心，还想不想要继续发展下去呢？”北辰颇含深意的看着陈平问道。

    陈平和北辰长发遮掩下的眼睛对视着，然后深深的吸了口气道：“谁叫你是我兄弟呢，我不帮你还帮谁啊。更何况因为你小子发现了这么一个地方，你的名字现在幻想之中只怕谁都知道了，也许用这一点可以吸引一些玩家来加入我们。”

    “哈哈，真不愧是我北辰认准的朋友，不过我不想依靠这一点拉人，而且你现在也可以暂时招揽其他的玩家入会。因为过几天就会有我的一帮朋友进游戏了，他们到时候会全部加入我们的行会之中。到那时你就的忙了，也不用再做这个光杆司令了。”北辰大笑着拍着陈平的肩膀道。

    听到过几天有人会加入行会，而且还是不少人，陈平不由又惊又喜的道：“北辰，你小子说的是不是真的啊，真的有人要加入我们行会吗，听你小子口气还是有不少的人，你可不要是在那里安慰我而骗我啊！”

    “当然是真的了，我难道还骗你不成，更何况骗你又没什么好处。走，现在就陪我到皇城去把行会等级提升上去，另外再给你介绍几个人。”北辰对着陈平笑着道，然后拉着他就走。

    “提升行会等级？北辰，你是不是头脑发昏啊，我们现在全部成员加起来也不到十个人，而一个初级行会满员是五千人啊，就算你的朋友有不少，但是总也不会有那么多人要加入吧，那可是四千九百九十个名额啊！还有就是，你知不知道如果初级行会升级的话，那么行会的名字会由系统发送公告信息，那么到时候整个幻想的玩家就都会知道我们的雷霆行会存在了，我看不用发展我们就要开始被人追杀了，直到我们将行会解散为止。我看还是等过一趟时间，等稍微稳定下来再去提升吧！”陈平听北辰说要提升行会等级，不由满脸震惊的伸手就去摸北辰的额头，一边劝阻的道。

    想到当年的雷霆是如何的辉煌，北辰不由信心万丈，豪气的道：“呵呵，你不用那么担心了，其实就算我不去提升行会等级，过几天佣兵公会还是会照样公布我们雷霆成立的信息，因为有很多玩家已经买通了佣兵公会的那个人，早几天和晚几天没有什么大区别了。既然当年我都可以靠着就七八个人创建起雷霆，更何况现在有那么多的朋友帮我，我就不相信现在我就不能让雷霆重现当年的辉煌，我要让雷霆这个名字永远的刻印在每一个玩家的心灵深处。”

    “等等，你说当年的雷霆是你创建的，可是只要是玩游戏的人都知道，雷霆的会长是林雨星，难道你就是那个林雨星不成？”听到北辰的这一番话，陈平突的一把抓住北辰的手，神情激动的大声道。他的声音响亮的也惊动了那边正在聊天的六个人，他们将陈平的话一字不漏的听进了耳中，全都震惊的看着北辰，就象听到了什么不可思议的事情一般。

    看到陈平他们的神色，北辰不由迷惑了，询问道：“是啊，确实是我创建的了，我也就是那个林雨星啊，怎么有什么问题吗？为什么你们的表情那么怪，难道你们以前和我的雷霆有什么仇恨，还是我曾经得罪过你们啊？”

    “北辰，你真是让我太失望了，亏我还一直把你当好朋友，所以就算你要成立雷霆行会我也可以帮你，可是为什么你要冒充林雨星呢？”陈平一脸愤怒的指着北辰道。

    “我没有冒充啊，我确实就是林雨星了。”北辰这下就更奇怪了，为什么陈平会认为自己冒充林雨星呢，难道是有谁以自己的名义在网上做过什么事情不成。

    陈平眼神之中充满着鄙视的看着北辰，然后退开几步道：“北辰，你知不知道，当年雷霆的创建人林雨星，他曾经在游戏之中承认，他游戏之中的名字和现实的名字是一样的，这是凡是玩游戏的人全部都知道的事情。还有就是虽然林雨星的真面目从来就没有人知道，而且他也失踪了三年，但是林雨星当年在游戏之中的所展现出来的风采，他强硬的性格，对兄弟的豪情，对敌人的宽容――就是这些让他成为了游戏界中永恒的传说，是所有游戏玩家所尊敬的人，是所有玩家的偶像，他更是所有人追求的梦想，每个玩游戏的人都在为了超越林雨星的这个梦想而努力。”陈平滔滔不绝陈诉着当年林雨星在游戏中的事情，陈诉着林雨星在玩家们心目中的地位，最后他满脸不屑的对着北辰道：“而你，北辰，虽然这段时间你有了很大的改变，变的强硬起来了，会有勇气和学院之中的那些对抗，但是你绝对不可能是林雨星，因为你会愿意被别人在你头上加上一个懦夫的称号，还是学院排名第一的懦夫，如果是林雨星的话，他绝对不会允许自己被加上懦夫这样的一个称号。所以北辰，不管你怎么说，我都不会相信你是林雨星。”

    如果没有听到陈平的这番话，北辰是无论如何也不可能想到自己以前游戏里面的身份会让人如此的追崇，如此的拥护，他真的感到很感动很骄傲，同时他自己也疑惑为什么自己在以前会愿意冠上一个懦夫的称号呢，以自己的性格是绝对不容许这样的事情发生的。不过目前容不得他多想，因为陈平拉着另外的六个人正打算离开。

    “陈平，你就那么肯定我不是那个林雨星吗，难道我就不能改名字，难道我就不能因为某些原因才装做懦弱的吗？难道我们的情谊还比不过一个游戏之中的传说吗？”

    北辰这么一说，陈平也停住了脚步，然后也深深的看着北辰，其实他也不是完全的不相信北辰，只不过因为一时之间这个消息实在是太惊人了，他感觉到难以接受而已，谁叫北辰以前在学院里面的表现实在令人难以接受呢，将他和自己的偶像同化成一个人，实在令人无法想象，太损形象了。而且北辰刚才说的也确实没有错，自己难道真的就因为一个连面目都没有见过的人和他断绝友情吗？在犹豫了一会之后，陈平道：“北辰，那么你有没有什么可以证实你曾经是林雨星的身份证据呢？”

    “没有，我也不能告诉你我为什么要改自己的名字。不过只要你给我时间，我就可以让你知道我就是那个林雨星，更何况我们的友情难道还比不过林雨星的这个虚幻的人物吗？”北辰也很想告诉陈平自己隐藏身份的理由，但是却没有办法，因为现在还不是时候，毕竟那个人实在势力太大了，如果让他知道了自己离开了暴雪的话，那么到时候不知道有多少人会因为自己而陷入绝境。

    “北辰，请给我几天的时间，目前我真的有点难以接受，等过几天等我想通了，我会回来找你，或者如果你有什么可以证实你身份的东西你也可以来找我。现在我们就先告辞了。”陈平最后还是决定先离开，毕竟自己心中一直以来的偶像形象突然被毁灭了，心里还是很难以接受。

    北辰也只能无奈的看着陈平他们七个人化成白光回城而去，默默的站在那里，他现在也不知道自己是否该将雷霆延续下去，如果继续雷霆的话，那么只会将自己的身份尽早的曝光，那么也就意味着自己也提早面对那个人，可是以自己目前的实力和势力能够对付的了他吗？

    “哥哥，想那么多干什么呢？你难道忘记了你的身边还有我和月影姐姐他们吗，还有你暴雪的那些朋友啊！而且我也相信陈平，他以后一定也会回来帮你的啊！”看到北辰那黯然的神情，星影以为北辰是因为陈平的离开而伤心，忙上前拉住北辰的手道。

    “是啊，哥哥，他们不帮你，拉蕾儿一定会帮你的，到时候拉蕾儿一定会找很多朋友加入哥哥的行会，组织一个精灵队伍帮哥哥打坏人。”只见拉蕾儿也从北辰的怀里钻出来，在他的眼前飞舞着道。

    “主人放心，光儿等将永远站在主人的身边，守护着主人，除去一切要对主人不利的敌人。”连六精灵也起起飞了出来，在北辰面前飞旋着道。

    	

第二六章 血狼的情报

    		

    北辰笑了一下不说话，看着眼前的七只小精灵，心里真的很感动。随后想想既然已经决定了，就没有必要再更改了，那么拖三拉四就不是自己了，凡事就顺其自然吧，说不定等那个人发现自己的时候，自己已经拥有了和他对抗的势力。这么一想，北辰也放开了，转拉住星影的手一起捏碎回城卷，回转皇城，因为那里还有陈将军他们在等待着自己，自己已经在这里拖延了不少时间了。

    回到皇城,北辰就带着星影直奔皇城唯一的一家系统酒店，怀星大酒店，里面设有餐厅和住房，以前是没有这种系统酒店的，自从系统升级之后，就多了许多的生活建筑，不过到底有哪些还都不知道，目前已知的就这种酒店。

    进入酒店之后，酒店的设施和现实中的那些五星级大酒店并没有什么大的区别，装饰的金碧辉煌，酒店里面的人也不是很多，大概就只有一百多人而已，毕竟还没有多少人愿意浪费空闲的时间在游戏中的酒店享受，北辰很快就找到了陈海正，因为陈海正的外型和他在现实之中的根本没有改变，特别是因为陈海正是血狼特战队的元帅，作为一个一直处于高层，领导着一百五十多万士兵的元帅来说，他的领导气势就会自然的散发出来，加上在他的身边的那四个警卫兵，而做为军人，又是来自于精英部队，所以他身边警卫的气势就显得更加显眼，惹人注意，幸好现在是在游戏里面，军方也没有公布军队进入了游戏的消息，所以还不会有人想到眼前的这五个人会是来自于军队。

    当看到北辰和星影来到陈海正所在的位置边，坐在陈海正身边的那四个警卫立刻起身挡在北辰的身前，无形之中守护住了陈海正，其中一个警卫比较客气的道：“请问这位兄弟有什么事情吗？”

    既然是陈海正身边警卫兵，北辰自然也都认识，拨开额前的头发，对着那个警卫笑了一下道：“小建，怎么不认识我了啊！”

    不过那四个警卫的反应完全出呼北辰的意料，只见四人眼中出现了惊艳的神色，嘴巴张的老大，口水不受控制的从口角流了下来。

    “哥哥，你这个面貌你的这些朋友还没有见过吧！你看他们的样子。”星影在北辰背后推了一下他，低声道。

    不过不等北辰说话，后面的陈海正因为被那四个警卫挡住了视线，所以并没有看到北辰的容貌，但是却听到了北辰的声音，加上他来这里就是等的北辰，所以一听到这个声音，就很快的联想到了北辰，连忙起身道：“星哥，是不是星哥啊？”

    毕竟是特种军人，比起普通人来说承受能力相对来得强了一点，四个警卫很快就回过神来了，在听到陈海正的声音之后，立刻欣喜又敬慕的看着北辰，不过他们这一看又陷入了北辰的那绝美的容颜之中。

    北辰无奈的苦笑了一下，将头发拨了一下将自己的面目遮住，拍拍身前的那警卫的肩膀，然后走到从后面起身后看到北辰的容貌同样呆立的陈海正面前，在他胸前捶了一拳道：“还在发什么呆啊，你们几个也还不坐下，是不是想要成为焦点啊？”

    确实的，五人本来就有点引人注目，这一站起来又傻愣的样子，早就引起了其他玩家的注意，几乎都在看着他们。

    “陈将军，先前你跟我说你们血狼特战队有七个支队在游戏里面，你们可是我国的精英部队，不加强训练，反而在游戏里面玩耍，这么大的事情难道不会引起军部的注意吗？还是军部下了什么密令？”在陈海正他们五人坐下之后，北辰又给他们介绍了一下星影，然后才奇怪的问道。

    如果是其他人问的，就算是亲人，陈海正都绝对不会回答这个问题，但是北辰问就不同了，自从三年前北辰以林雨星的身份出现在暴雪之后，他们就完全将自己的生命交给了北辰，对于他们来说北辰在他们心目中的位置远远比龙国最高统帅的位置都还要来得重要，虽然他们好象已经忘记了自己为什么会对北辰有着那么深刻的印象，但是北辰就是他们的一切的这个思想已经在他们的身心之中根深蒂固了，他们是绝对不会违背北辰的，也绝对不会允许自己违背北辰。

    “星哥，你猜的不错，军部确实已经发布了密令，调集全国的精英部队，其中四大圣兽军团，四战队合齐大概有两千万军兵进入了我国南部的一个秘密军事基地，现在那两千万的军兵全都已经进入了幻想之中。而由于我的血狼特战队一直都是执行着看守暴雪监狱的任务，所以我的部队并没有被调集到那里，只是命令我们在自己的基地进入游戏进行升级，随时等候军部的命令。据我们的几个从暴雪出去的兄弟传回来的消息，我国是打算在国界开启之后，在游戏之中和其他的国家开战，里面好象还有什么其他的秘密，不过只有统帅和四大圣帅知道。”陈海正简要的将龙国目前军部发生的情况说了一下，然后静静的等待着北辰的决定，因为他知道自己刚才提到的四大圣帅之中的某人刚好是北辰的痛恨的一个人，既然现在到了游戏里面，北辰应该不会这么轻易的放过他吧，反正无论北辰做什么样的决定，自己是永远站在北辰这边的，包括自己的部队，都将永远的支持他。

    确实的北辰在听到四大圣帅都在游戏里面之后，就立刻想到了那个人，情绪立刻变的很激动，双拳握的紧紧，上下齿咬的咯咯直响，身体也轻微的颤抖着。

    “哥哥――”星影感觉到了北辰的情绪变化，不由自主的伸手握住北辰的手，担心的看着北辰轻声呼唤着。虽然她是主神，但是北辰以前的事情她根本一点都不知道，而北辰也从未向她提起过。

    “星儿，我没有事，你不用担心。”感觉到手中传来的那温暖的感觉，北辰这才发觉自己好象太激动了，但是没有办法，一想到那个人就会想起父母，就会想起自己被冤坐三年的监狱，还有流散的妹妹，虽然这三年以来自己并没有受什么苦，反而结交了许多朋友，而雨洁现在也回到了自己身边，但是内心中的仇恨是无法泯灭的，更何况现在还知道了这个人就在游戏之中，那就是相当于在自己的身边一样，在现实中目前没有办法对付他，在游戏之中自己就不相信还对付不了他。在握了握星影的手，定定神，让情绪平静下来之后，北辰看着陈海正道：“那么目前军部有定下了什么计划没有，比如说现在有创建了什么行会或者城市？”

    “有，因为在几个月前幻想公布第一次系统升级的时候，军部就已经秘密派遣了银狐空战队的一百五十万军兵进入游戏，而且还不时的派遣一些秘密部队进入，所以在军部决定进军游戏的时候，统帅和四大圣帅以及诸多的高级将领除了得到先遣部队的武力以及装备支持以外，据说幻想集团还在财务方面做了很大的支持，目前统帅他们的等级都已经达到了一百五十级左右，先后成立了由统帅亲自成立的龙魂城，下属成员由圣龙城的禁军，银狐、黑龙、猎豹、蓝鲸五支部队，总共一千万军兵组成，另外四大圣帅也分别以龙魂为中心建立了以他们的称号为名的城市，下属其直属部队，一律不吸收外来成员，每个军团大概有两百万的成员。”陈海正早就知道北辰一定会问这个问题，所以北辰一开口就将目前自己所知的情况一五一十的全告诉了北辰，在说完之后，陈海正继续道：“另外，我刚刚收到军部的命令，让我的部队派五个支队到龙魂城接受命令，应该是军部已经决定开始向外扩展了吧！可能是想要在国界开启之前将属于龙国区域的所有玩家行会统一起来。”

    “哦，这样看来我要抓紧将我的行会扩大起来了，我们那些兄弟现在都进游戏了吗？”北辰在沉吟了一会之后问道。

    “全都进游戏了，另外那些已经在发展的兄弟我也全部已经发了通知，他们应该很快就来了吧！”陈海正点点头之后，随后接着道：“星哥，是不是把我的部队全部加入你的行会里面，我部队的那些兄弟现在的等级都差不多有八十级左右了，而且他们有着团体作战的经验，以后在大型的行会战上可以起很大的作用，我敢夸口，我的血狼特战队经过星哥您留下的方针进行训练之后，不管是在单兵作战还是集体作战方面，绝对不输于四大军团的任何一个军团。”

    “恩，不用了，你的人目前还是先隐在暗处好了，你们目前最主要的任务就是搜集有关于那个人的资料以及练级，等下我再带你到暴雪迷境走一趟，在那里练级应该可以很快的将兄弟们的等级提升上来，起码在那里不会有人抢怪，目前可没有别的玩家知道那个地方的入口。而且以后要是接到了特殊任务，还可以让兄弟们通过那里进行支援。”

    “好的。”陈海正在应了一声之后，就接到了密语，接着只见他脸现喜色的道：“星哥，我们兄弟全都来了。”

    	

第二七章 背后之势力

    		

    大概几分钟左右，从酒店外面兴冲冲的进来十几个人，是七个战士，两个骑士，三个盗贼，一个弓箭手，还有一个居然是隐藏职业的精灵战士。

    十四个人进来之后，在周围看了一眼，很快就找到了北辰他们，毕竟北辰他们几个人还是比较显眼，只要敏感一点的人都可以很容易的发现他们。何况陈海正的面貌并没有什么改变，所以自然很轻易的认出来了。

    十四个人再看了北辰一眼之后，虽然不能看到北辰的面貌，不过先前陈海正已经说过了，自然想到了，一个个满脸兴奋的跑到北辰身前，激动的喊着：“星哥，真的是你吗，都快两年没有看到了呢，为什么你出来之后一直都不找我们，连你的行踪都不让陈将军告诉我们？”

    “呵呵，你们这帮家伙，以来就那么多问题。我不让陈将军告诉你们我的行踪当然有原因了，现在看到还不是一样了。怎么样，这两年来发展的怎么样了？”北辰笑着和众人一一打过招呼，然后让众人都坐下之后道。

    如果是知道这些人在现实中的身份的话，那么不知道会造成什么样的轰动。因为这些人之中有着龙国前十大企业之中前两大集团，东皇集团总裁付宜生，百乐集团的总裁李勇俊，两个人是骑士职业；世界排名前列的杀手组织邪杀三个负责人，孤日、孤月、孤星三兄弟，三人是盗贼职业；龙国目前的黑道大社团翻云盟的盟主龙海乙，是个战士，怒蛟帮的首席护法潘良伟，战士职业；古武家族零星阁的长老莫凡，战士职业，古月门掌门大弟子蔡永伦，弓箭手职业；龙国四大家族的家族中身份地位都很崇高的人，慕容义、皇甫华、欧阳征、夏侯风，四个人都是战士职业；还有一个就是电脑奇才罗志华，那个唯一的精灵战士。

    这些人随便一个跺跺脚都可以在龙国早成巨大的影响，可是谁又会想到这些人会聚集在一起，就为了见一个他们将生命都交付给他的一个默默无名，一个只有二十岁的，在现实之中实在不怎么令人注意的少年。

    而他们这些人在游戏之中都凭借着自己的本身建立了各个势力，就象付宜生和李勇俊就一起建立了乐皇行会，专门搞一些商业性的活动，比如收购装备再进行倒卖等一系列的商业运做，两大集团的合力合资在游戏之中也有一定的影响力；孤日三兄弟干的还是本职，一个专门收集情报，以及接一些玩家的仇杀任务的杀手组织邪杀，不过由于行踪比较隐秘，而且也不公开接受这些任务，所以在游戏之中并没有多少人知道；龙海乙则以自己的帮会名字，带着手下也成立了一个翻云盟，不过才刚成立没有多久，没什么名声；潘良伟则带着自己在怒蛟帮中的亲信手下在游戏之中成立了一个名字叫做传说的行会，不过发展也不是很理想；而这些人之中发展的最为强大的就是蔡永伦他们，他们六个人由于都是来自于古武术的家族，于是就合在一起组建了一个行会，逍遥联盟，目前排名是在前二十名内。而罗志华是十四人中等级最高的一个，目前已经一百九十多级了，就因为他没有组建什么行会，也没有加入什么行会，进游戏以来就一直在拼命的练级，加上他是游戏之中少见的魔法师，愿意和他组队的人多的是，所以他的等级才会升的那么快。

    其实除了这十四人之外，还有很多以前在暴雪里面的人也在游戏之中，不过有些人大多是在部队里面身居要职，陈海正也没有让他们过来，免得引起某些人的注意，而将北辰的身份给曝露出去；还有一些人是一时之间通知不到，也只能留着以后再说了。

    “星哥，陈将军说你组建了行会，是不是就是你以前玩游戏时所创建的那个雷霆啊，我把我会里的人全都拉到你那里去吧！”在闲聊了一会之后，众人想起了北辰成立行会的事情，付宜生首先提了出来，并且还发了一个行会组合的命令给北辰。

    这就是幻想游戏之中的一个特殊的功能，不用退会再进行转加，只要发出一个行会组合命令，就可以让一个行会的所有成员成为另一个行会的成员，这种行会组合之后可以有两种变化，一种就是前者成为后者的附属行会，第二种就是前者的行会名字取消，全部成员都将变成后者行会的成员。至于怎么变化可以由后者行会的会长来决定，还有就是第一种行会组合是不限制双方行会等级的，而第二种就是需要后者的行会等级必须要高于前者的行会等级，或者行会等级已经达到了一级，不然在行会等级不足的情况之下，是无法容纳超过限制人数的成员。

    不过北辰没有接受，对着付宜生道：“还是等过一趟时间再说吧！现在还不宜让别人知道我们的关系，等到以后我的行会发展起来了你们再加入吧！”

    听到北辰这么一说之后，原本也想发行会组合命令给北辰的众人也只好放弃了。

    “星哥，他们的你可以拒绝，可是我的血狼你总不会拒绝了吧！我的部队现在可没有成立什么行会啊！而且他们可是一直都期盼着能够跟在你的身边，要是让他们知道我没有让他们进入你的行会，我回去之后日子可不好过了，非被那帮小子给活埋了不可。”陈海正在看到众人都被北辰给拒绝了之后，眼珠子一转，然后表现的一脸懊恼沮丧的对北辰道。

    北辰看看陈海正以及他身边那四个警卫期待的眼光，然后点点头。其实就算陈海正不说，北辰也会让血狼的人进入自己的行会。因为雷霆的前期发展必须要下属的成员有着钢铁般的意志，不会因为成为整个游戏玩家所追杀的对象感到畏惧而退缩，而血狼的人就不同了，他们可都是经过强化训练的军人，他们的意志绝对比普通的玩家要来得坚定许多，而他们还有着丰富的组合战斗经验，在以后的行会战之中可以发挥最强大的战斗力量，而最主要的是他们也绝对不会背叛自己，在以后前期的战斗之中就不用担心有谁会在背后捅自己一刀了。

    看到北辰点头之后，这位身为百万士兵统帅的陈海正将军示威性的带着得意的目光朝着其他人瞟了一眼，果然在接收到陈海正的目光之后，只见孤日首先对着北辰道：“星哥，我的邪杀组合里面的成员全都是我们外面组合的人，里面没有一个外来的成员，我看就让我的组合也加入到你的行会里面去吧！”

    “是啊，是啊！星哥，就让我们的行会也并入到你的行会里面去吧！”孤月和孤星立刻应和着道。

    “星哥，我的翻云盟也全都是我自己的人所组建的，加入你的行会之后绝对不会出现什么问题，我看你就先让我们加入吧！”――

    看着众人争先恐后急着要加入的样子，北辰真是苦笑不得，挥手示意道：“你们先不要急啊，而且我不让你们现在加入也是有原因的，我就是为了预防以后万一被那个人知道我的身份之后，会出现什么意外的情况，我总要先留一个退路啊！而且你们目前也应该可以加大发展的力度，如果现在加入我的行会，对以后的发展会受到很大的限制。特别是孤日，你们的邪杀可是最能收集情报的了，你可要在这段时间里面给我找多一些有关目前各大行会的资料，特别是有关于军方的，我可不想现在就和他们起冲突。”

    北辰都这么说了，众人也无话好说了，不过就在他们懊恼之际，北辰又说道：“你们可以派一些信的过的兄弟来我的行会里头，认识一下血狼的兄弟们，免得以后发生无谓的冲突，最主要的学习一下血狼的兄弟们那些战斗方式，然后回去训练一下你们自己的兄弟，对以后的大型行会战争很有帮助。特别是有关于国战，虽然现在还不知道国界究竟会在什么时候开启，不过应该也快了。”

    谁知道北辰这么一说，这十几个家伙又来劲了，一个个都要丢掉自己行会会长的身份，转加到北辰的这边来，要不是北辰阻止了，那还真的要有几个行会失去会长了，不过最后除了每个行会留下一个主事人之外，全都加入了北辰的行会。

    随后北辰让他们全都到精灵之泉等自己，并且将亲信的手下叫过来，带他们去暴雪迷境看看，顺便也享受一下通过游戏进入现实世界的感受，而北辰在嘱咐过他们之后就带着星影转往佣兵工会，提升行会等级，而且还要提升到最高等级，不然等血狼的人来了，就根本没有办法让他们加入了，那可是有着几十万的人啊！

    	

第二八章 精灵之主神

    		

    北辰偕同众人来到了佣兵工会，只见佣兵工会还是和北辰上次来得时候一个样，人山人海，喧闹沸腾。唯一有一点不同的是，现在玩家们多了一个讨论的话题，至于什么话题，那就是关于暴雪迷境和玄极这个人的话题。

    每个玩家都想知道暴雪迷境的入口所在，都想能够结识玄极这个人，而且佣兵工会的任务栏里面也多了几个由玩家所递交的悬赏任务。第一：若能够提供有关于玄极该人物的相貌特征，以及职业者可获得五十万金币的奖励；第二：若能提供暴雪迷境入口者，奖金为一百万金币，职业黄金装备一套；第三：若能提供以上两点并协助找到玄极着，可获得金币五百万，职业暗金装备一套。

    巨额奖金，暗金装备吸引着无数玩家的眼球，也许奖金可能不是有些人不会在意，但是装备就不同了，一套暗金装备普通玩家是根本不可能获得的，有时候有钱也不一定能够拥有，往往只有那些大型的行会之中才可能凑出这种成套的暗金职业装备，那真是一个绝对的诱惑。而这些悬赏任务的是由十一个玩家城市所递交上去的，分别是十大城市和一个叫做龙魂的城市，十大城市拥有这样的财力和物力并不值得奇怪，但是这个龙魂城，根本是一个默默无闻的城市，甚至没有多少人知道他是什么时候所建立起来的，但是却也出的起如此巨大的奖励。

    不过就算再怎么猜测也没有用，佣兵工会的任务奖励物品窗里面，可是确确实实的摆放着由龙魂城所提供的奖励金额和装备，只要任何一个人向一个城市提供任务信息的话，就可以获得相对应的报酬。

    不过紧接着一个更惊人的消息在游戏之中引起了玩家们的轰动，只要是稍微有点游戏资历的玩家都被系统所公布的这个消息所震惊住了，而系统公布的消息是这么的一句：恭喜初级行会雷霆升级为一级行会，做为游戏之中第一个没有通过建设领地而升级为一级行会的行会，系统将给予一块领地的奖励。

    玩家们不是因为这个行会的等级震惊，也不是因为系统的奖励震惊，而是因为这个行会的名字，雷霆。

    只要是在佣兵工会里面的人，全都将目光投向了行会申请的窗口，但是在那里他们看到的只是同样因为听到了这个消息而发愣的玩家们，他们根本找不到任何一个看似刚刚申请了行会升级的玩家，当然这他们也看不出来，就算他们看的出来也没用。因为北辰早在一申请好，就立刻混入了旁边的人群之中，就是避免被玩家们发现。

    接着只见无数的玩家涌向了窗口，一个挤在前面的玩家一把抓住负责的那个NPC，大吼着道：“快告诉我，刚才是什么人申请了雷霆行会？”

    那个NPC一把拍开那个玩家的手，然后退后一步道：“在没有得到玩家的许可之前，我们是不能将这个信息透露给你们的，请你们立刻退后，不然我将要以你们攻击我的罪名将你们从这里驱逐出去。”

    随着NPC话落，他的身后出现了十几个一身暗金装备的高级NPC守卫，其中几个弓箭手已经弯弓搭箭瞄准了前面的玩家。

    看到这样的情况，众玩家只有退后，他们还没有那么大的胆子，敢在皇城里面和这些高级NPC对抗。不过有些和那个NPC熟识的玩家却并没有退后，偷偷的塞了一些东西上去，看来是在贿赂那个NPC了。

    北辰带着众人通过海天城到达精灵之泉，才刚靠近精灵之泉的入口，只见十几个身影突然浮现在他们的身前，清一色是盗贼猎杀者装束的玩家。这十几个玩家在朝着北辰他们行了一个礼之后，接着又无声的消失在了众人的视线之中。

    “孤日，你们的邪杀果然厉害啊！要是我们军队里面也有着这样的人在，那就根本不用担心有谁会来我们这里搞什么刺杀了，也不用担心什么机密情报被泄露出去了。”做为一个军队的元帅，陈海正首先就想到了如果有这样的人在身边会有着什么样的好处。

    “哈哈，我的兄弟还不都是你的兄弟了，你要是用人的话，只要说一声就行了啊！”孤日三兄弟脸上也浮现出得意的神色，哈哈笑着道。

    随着北辰等人慢慢的进入，看到了整个精灵之泉中，不管是树顶，花草丛中，甚至是一些不引人的注意的地方都隐匿着许多人，要不是孤日三人的提点，根本不可能发现他们，他们的隐藏术真的是达到了无懈可击的地步。除了那些隐匿的邪杀成员之外，龙海乙他们叫叫来的将近两百个各色职业的玩家也出现在了北辰等人的面前，而北辰也将他们一个个都招进了自己的行会之中。

    带着两百多人进入那个通往暴雪迷境的那个幽谷之中，所有的人都被眼前的美丽景象给迷住了，虽然游戏之中有很多地方都有着很美丽的景色，但是和这里比起来还是差了很多，在这里就好象能够让人感觉到一股灵气一般，让自己不管在心情还是身体上都有着无比的放松。

    在众人欣赏了一会景色之后，北辰带着众人进入了暴雪迷境。不过当他们进入之后，可被眼前的情形吓了一大跳。因为以传送点为中心，周围围满了千百只形态各异的怪物，出现在他们眼前的大部分都是一百二十多级的碧眼巨蜥、金翅鹏，还有几只一百五十级左右的三头地狱犬，其中还夹杂着几十只白斑粉蝶。

    这些怪物全都是官方网站上曾经提到过的比较难缠的怪物，比起同等级的怪物他们都还具备着特殊的攻击能力，玩家在遭受到他们的攻击受伤之后，就会有出现一定几率的附加属性破坏。

    “有谁是牧师职业或者带有光系守护精灵的，不然这些怪物很难对付的啊？”只听一个人大声询问着，确实如果中了这些怪物的属性破坏之后，凭借药水是没有办法解除的，只有依靠牧师和光系守护精灵的神圣之光才能将那些破坏属性给破解掉。

    “我的守护精灵到是光系的，可是没有用啊，她只会帮我加辅助魔法，不会帮别人加啊！”只见一个人召唤出自己的守护精灵，那是一只闪着金光的可爱小精灵。

    接着其他人也都放出了自己的守护精灵，各色的美丽守护精灵在空中飞舞着，而一些玩家也召唤出了自己的宠物，可惜的是他们的宠物等阶都不是很高，最高的也不过是慕容义的王级宠物。

    “那现在怎么办啊，我们只有三个牧师，光系精灵虽然有十几个却又没有什么用。”看着空中飞舞的精灵，一个人沮丧的道。

    “放心啦！我可以帮你们的喔，她们都是我的好朋友，她们会听拉蕾儿的话喔！”接着拉蕾儿和六精灵也从北辰的空间之中钻了出来，瞪着美丽的大眼睛看着那些怪物，挥舞着她的那把碧灵剑，一脸兴奋的叫着。

    看到北辰身边居然出现了七个精灵，那些被付宜生他们叫来的手下全呆住了。他们和付宜生他们不同，付宜生他们是因为曾经知道北辰的身份，所以北辰的形象已经深深的印入他们的心灵之中，也才会甘愿为北辰付出自己的一切。但是他们以前并不认识北辰，只是听自己的老板老大一直在耳边叨念着北辰这个名字，所以对北辰虽然有印象，却并不是很了解。现在虽然因为付宜生他们的原因加入了北辰的雷霆行会，但是他们并不是全心的臣服于北辰，只是因为自己老大，老板的命令他们才加入而已。但是北辰现在居然一下子召唤出了七只精灵，而且这些精灵都还是拥有着自主意识，那可真是太神奇了，怪不得自己的老板，老大一直那么的推崇这个人了。不过单单只是这样他们是不会就这样完全的臣服于北辰的，一定要在北辰展现出一定的领导能力才能让他们真正的认可他们。

    “拉蕾儿，你真的可以指挥别人的守护精灵吗？”北辰听了拉蕾儿的话之后也是一愣，然后惊疑的问道。

    “当然啦，拉蕾儿现在可是精灵主神啊，只要他们愿意把守护精灵的指挥权交给我的话，我就可以指挥他们的守护精灵啦！哥哥，你看看，拉蕾儿现在可是很厉害的呢！”拉蕾儿得意的道，同时将自己的属性展现出来给北辰看。

    精灵主神：拉蕾儿；属性：？；等级：40；物理攻击102，魔法攻击150，物理防御80，魔法防御200，命中80，闪躲0，HP220，MP800。战斗技能：圣光之剑、暗黑螺旋、真风之刃、流星火雨、水之波纹、大地之刺；辅助技能：神圣祝福、黑暗天幕、风之急速、燃烧之炎、生命之水、大地之盾；主神技能：主神之权利；装备物品：碧灵剑。

    	

第二九章 玄极的名义

    		

    看了拉蕾儿的属性之后，北辰只有一个字可以用来形容她，那就是强，强的变态。想想先是星影接连让自己看了两件圣器，现在是拉蕾儿的属性也变的这么变态了。可是自己呢，运气差就不说了，可是偏偏魅力高的离谱，老是被怪物围着攻击，可真不是味，越想北辰就越是郁闷。

    不过这郁闷来得快去的也快，因为北辰随即就想起了自己在开启暴雪迷境的时候，系统好象还奖励了自己一套暗金职业装备以及一件神器，那些东西都还没有看过，还有自己现在到底有多少级了也不知道呢！

    打开背包看了一下，里面果然有一套装备和一个有着两个金属小圈的闪烁着银灰色光芒的形似手铐的小东西，想来那小东西就是什么神器了，看了一下那些东西的属性。

    炎龙魔剑铠：暗金装备，魔剑士专用，需要等级142级，物理防御158，魔法防御204；附加属性：火系魔法防御+40%，火系魔法攻击力+28%，HP+200，MP+200，反弹伤害+5。

    炎龙魔剑盔：暗金装备，魔剑士专用，需要等级142级，物理防御48，魔法防御60；附加属性：火系魔法防御+18%，火系魔法攻击力+9%，闪躲+15，命中+20，反弹伤害+2。

    炎龙魔剑靴：暗金装备，魔剑士专用，需要等级142级，物理防御32，魔法防御47；附加属性：火系魔法防御+10%，火系魔法攻击力+7%，闪躲+10，命中+15，移动速度+5。

    炎龙魔剑护腕：暗金装备，魔剑士专用，需要等级142级，物理防御25，魔法防御52；附加属性：火系魔法防御+17%，火系魔法攻击力+12%，物理攻击力+15，魔法攻击力+20，攻击速度+5。

    炎龙魔剑：暗金装备，魔剑士专用，需要等级142级，物理攻击力177，魔法攻击力236；附加属性：火系魔法攻击力+50%，燃烧几率20%，命中+25，攻击速度+9，致命一击几率4%；附加技能：炎龙之息、炎龙斩。

    战争的枷锁：终极神器，无等级限制，无职业限制，佩带时，己方士气增加100%，战斗双方均无法离开战场，限制于玩家。

    那套炎龙装备的属性北辰是很满意了，不过那个神器的属性，北辰可就又郁闷上了，就这样的属性也算的上神器吗，这士气算是什么玩意，好象根本没有什么用吧，特别是后面的那个属性，以后要是碰上比自己厉害的人PK的话，那自己想逃也逃不了，不是自找死路啊，不过最后他还是将那东西带了上去。

    北辰立刻换上炎龙魔剑套装，随着装备一换上之后，北辰的身体就好象蒙上了一层黑雾般的光芒，而那黑色的光芒隐隐形成了一条黑色的雾龙在他身上环绕着，这就是套装的特殊属性，随由套装的名字，形成一头守护兽，可以给予玩家加乘的物魔防御20%，不过不能用来攻击。

    换上装备之后，北辰再看了一下自己的属性。

    玩家：玄极；种族：人族；职业：魔剑士；等级：142级；基本属性：力量25、强壮10、智慧15、敏捷8，HP694，MP788；综合属性：物理攻击217，物理防御333，魔法攻击251，魔法防御441，命中136，闪躲33；隐藏属性：幸运5，魅力15；分配属性：62；宠物：圣幻龙；技能树：魔法技能：光之守护2级、暗黑屏障2级、风暴2级、爆烈火焰2级、水龙波2级、陨石2级，空间移动2级；剑士技能：基本剑法2级、翔龙闪2级；魔剑技能：火莲剑法2级、炎龙之息、炎龙斩。

    装备栏：炎龙套装；戒指：无；项链：无；手镯：空灵手镯：物品级别3级神器，无等级限制，无职业限制，物理防御50，魔法防御50，命中50，空间五百格，幸运加3，所得经验加乘20%，所有技能等级加1。

    北辰对于自己这身属性是已经非常的满意了，起码是比的上白板装备的两百级战士系列的属性了。看到剩余的属性点，都不知道怎么分配了，毕竟以前从来没有玩过魔剑这种职业的游戏，最后想想自己现在主要还是依靠本身的能力战斗，练习古武术，还是以力量为主，于是分配了30点到力量上，随后在智慧上加了17点，敏捷上加了5点，属性都分配好了，那现在就可以开始拿那些怪物做一下实验了。

    不过当北辰再去看那些怪物的时候，立刻傻眼了。因为不知道什么时候，拉蕾儿已经带着两百多只精灵飞到那些怪物的头上，以拉蕾儿这个小家伙为中心，再由六精灵为队长，分领着一支和她们同属性的精灵形成了一个彩色的六芒星阵。

    “怎么回事，那些精灵在干什么啊？”北辰随即转头疑惑的看向众人询问到。

    原本也正满脸惊奇的看着空中的众人听到北辰的询问之后，也都转头看了他一眼，不过当他们看到北辰身上的那套炎龙套装之后，又都发出一阵惊呼声，其中罗志华怪叫着道：“我刚才看你还是一身垃圾装备的，这套极品又是从哪里摸出来的啊！老天爷也未免太不公平了吧，我都玩了快四个月了，现在身上也不过才两件暗金的装备，为什么你居然有着这么一套的暗金装备啊，还有一个超级变态的守护精灵。”

    北辰刚要回答，就听到了空中的拉蕾儿发出一声娇叱声，抬头看去。

    只见拉蕾儿挥舞着她的那把碧灵剑在阵心大声的娇喝着：“姐妹们，尽力展现出你们的力量吧！让我哥哥和你们的主人看看你们的强大力量。”

    拉蕾儿说完之后，接着只见她双目微合，一对小手合握在胸前，小嘴里面不停的吟诵着咒语，慢慢的一层金黄色的色彩覆盖在她的身上，给这小家伙添加了一层神圣的气息，随后一层层金色的波纹以拉蕾儿为中心扩散开来，带给每一只小精灵来自于光那神圣的洗礼。这就是来自于光系的高级辅助魔法神圣祝福，可以短时间的增加受法者的各种基本属性。

    随着拉蕾儿的神圣祝福施放出来，飞舞在空中的精灵们在六精灵的带领下各自释放出了自己的攻击魔法，顿时天空之中出现了璀璨的光芒，各种属性的攻击魔法在天空中形成然后落在了下面的怪物群之中，不过这些守护精灵的魔法攻击力并不是很高，而她们所施放出来的魔法等级也并不是很高，大部分都是单一攻击的魔法，就连六精灵释放出来的也只不过是中级的攻击魔法，不过攻击力比起那些守护精灵来还是强了一两倍，不知道是因为怪物的关系还是因为那次事件之后，她们的魔法力量减弱了，看那些怪物的受伤程度就知道了，在这么多的精灵攻击之下，就只有二十多只怪物倒了下去，也就是说二十只精灵才能够对付的了一只怪物。

    而拉蕾儿在释放了神圣祝福之后，小手中的碧灵剑朝天空一指，口中大声的吟诵着：“来自于天地的光元素啊，我拉蕾儿以哥哥玄极的名义，召唤你们聚集到我的身边，驱除眼前的邪恶，圣光之剑。”

    听到拉蕾儿所吟诵的咒语，北辰脸上一红，心想：这个迷糊丫头看来又犯老毛病了，念咒语就念咒语好了，念那么大声干什么，大声也就算了，干什么还把我的名字扯上去，居然念出这样的咒语来，难道光元素还会因为我的名义听从你的召唤不成，要是召唤不出来还不是给我丢脸了。

    不过出呼意料的是，随着拉蕾儿的咒语结束之后，天空之中出现了一道金色的光束，光束呈剑形，正是来自于光系的高级攻击魔法圣光之剑，轰的一声巨响，圣光之剑落在了怪物堆里面，圣光之剑落在怪物堆里面之后，立刻爆炸开来，在圣光之剑落下的地方，旁边的十几只怪物立刻被炸的粉身碎骨，一层层金色的波浪夹带着强大的破坏力往外扩散，那金色的波浪大概扩散了一百米之后，才慢慢的消失，凡是被波及的怪物全都身体上出现了破裂的伤痕，而更惨的是这些怪物里面没有暗系的怪物，他们被光系魔法击中之后，它们的防御力会在一定程度上的减低，自然那些守护精灵的魔法在攻击到它们之后，造成了大量的怪物死亡。

    “来自于天地的暗元素啊，我拉蕾儿以哥哥玄极的名义，召唤你们聚集到我的――”而拉蕾儿在召唤了光系的魔法之后还不满足，继续以着玄极的这个名义召唤出其他五系的高级攻击魔法，连续的六系魔法攻击，带来了强大的属性破坏，下面的那些怪物怎么承受得了，只不过是一轮的攻击而已，已经有着几百只的怪物消失在空气中了，可惜的是这些被拉蕾儿她们杀掉的怪物并没有爆出太多的东西，地上只有寥寥无几的金币和几件装备。

    老天，这是不是真的啊，小丫头居然真的以我的名义召唤出这些高级魔法来了。难道我的这个名字这么好用吗？北辰张大了嘴巴，呆呆的看着空中那个因为连续释放了六个高级魔法之后，正在那里得意欢叫的拉蕾儿。

    	

第三十章 装备吸引力

    		

    看着天空中的精灵们将一个个绚丽的魔法丢进怪物群之中，每一次攻击都造成了十几只怪物的消失，按照这样的发展，用不了多久这些精灵就可以将那些怪物全部搞定了，看来是轮不到自己出什么风头了，原本还想好好的表现一下的，现在看来也是没什么指望了。

    想到刚才所念的咒语，北辰在心里想着：不知道这个咒语能不能在现实世界里面使用呢，要是可以的话，那么――嘿嘿！等这里事情办完了，就出去实验一下。

    “星哥，以后我们要是和别的行会开战的时候，只要把你的这个守护精灵拉出来，然后再把兄弟们的守护精灵全交给他。嘿嘿，由一百万的精灵进行魔法攻击，到时候看还有哪个行会能够是我们的对手，到时候整个游戏里面最强大的行会就非我们莫属了。”对于战争有着特别敏感意识的陈海正立刻就想到了，有了拉蕾儿后，以后可以自己方面带来得好处了，一脸奸笑的靠近北辰道。

    北辰听了陈海正的话之后，心里也是十分同意，不过想到那样一来，自己以后可就没有什么出风头的机会了，立刻一脸以正言辞的道：“陈将军，你身为血狼特战队的元帅，怎么可以使用这种投机取巧的方法，借用精灵来打击敌人呢，我们应该用正规的战术来打败敌人，那才是真正的英雄所为。”

    听了北辰的话之后，陈海正他们全都一脸怪异的看着北辰，随后众人发出一阵轰笑声，接着只见孤日凑上前面来道：“星哥你就别在那里装了啊，我们可一直记得你当时在暴雪的时候曾经说过这么一句话吧！只要能够击败对手，又能最低程度的减少己方的损伤，不管什么样的手段都算是一种战术，胜者为王，败者为寇，能够胜利才是真正的战争之道，英雄是笨蛋才会选择的道路。我们兄弟的邪杀可是一直将你的这句话当作至理名言呢，每次出任务之前可都是要先背诵上一遍你的这句话。”

    “嘿嘿，我看星哥是因为怕他自己的守护精灵把他的风头都抢光了才说的那么好听吧！”一边夏侯风也一脸怪笑的道。

    “切，我会想要出风头，也不看我是谁，我是这样的人吗？”北辰故做不屑的挥手道。

    “就是，就是！星哥怎么可能是那种喜欢出风头的人啊！星哥以前可是跟我们说过，作为一个王者最主要的是能懂得知人善用，现在我们这里可是有着一位大元帅在呢，排兵布阵可是人家的本行来得，这种事自然就由陈将军来了，哪用的着星哥出手。星哥，你说是吧！”立刻其他人也戏谑的看着北辰接口道。

    “你们这帮家伙现在可翅膀硬了啊，居然敢调侃我。现在懒得跟你们这帮家伙说，快点准备出去收拾残局吧，不然等一下那些装备就要过了时间限制，消失了。”被这帮家伙拆穿自己的目的之后，北辰也就不再多说了，看了一下外面，然后指着地上的那些装备以及金币道。

    “啊！星哥，你不提醒还真要忘记了，我刚才可是看到了一件我用的衣服啊，我现在穿的都还是店里买来的白板装备呢！”听到北辰这么一说，众人全都双眼发光的看着外面地上的那些装备，虽然不是很多，但是可能因为这些怪物都是第一次更新出来的，所以爆出来的装备里面属性装备居然占了大多数，眼尖的罗志华早就瞄上了离自己大概三米远的一件精灵战士用的铠甲。

    一想到再过一会那些装备可能就要消失了，众人都急了起来，一个个瞪大了眼睛看着北辰，等着他说话。

    北辰看看外面的怪物也已经不是很多了，而且大部分也都带着伤，不会太大的伤害力。而自己这边呢，几乎都是战士，就三个牧师、七个盗贼、两个弓箭手，其他的都是高防厚血的战士和骑士，想了一下后道：“好了，外面的怪物也不是很多了，对我们没什么威胁，不过大家还是小心点，要是中了属性伤害的话一定要让牧师职业的兄弟帮忙解除，不然大意挂掉了可不划算。”

    北辰话一说完，众人就欢呼一声，蜂涌着冲了出去，毕竟都是一百多级的玩家，又全都是近战职业，不会太在乎那些怪物，一下子传送点就只剩下北辰和星影两个人了，看来那些装备的吸引力还真是不小啊！

    不过也难怪了，毕竟装备的爆率不是很高，有时候有钱也不一定能够买得到适合自己的装备。特别是象现在因为国界封锁，现实和游戏同化的原因，游戏里面就多了许多的玩家，其中有钱的玩家就多了许多，所以有很多人都把现实中的钱兑换到了游戏之中，很多大型的财团也进入了游戏里面，属性装备自然供不应求，价格也不断的飚升。

    而这些家伙虽然也都是有钱人，身上的装备也都是属性装备，不过有些却还都是远低于自身等级的装备，自然会对外面的那些适合自己等级的装备感兴趣了。

    “不会吧！有没有搞错啊，难得弄到件衣服，为什么是女用的。老天爷啊，你为什么要如此的捉弄我！”早就瞄准了那件装备的罗志华在冲出去之后，就第一个拣起了那件铠甲，深怕迟一步就会消失了一样，真是想不通他一个战士怎么能够跑的那么快，就算是精灵有着属性加乘也不可能跑那么快了，难道装备的吸引力真的可以激发一个人的潜力不成。不过等到看清楚那件铠甲上面的唯一的现在出来的属性“女用风灵铠”，不由的指着天空的大吼着。

    “哈哈哈――谁叫你小子冲的那么快，我这里到是拣了一个精灵用的鞋子，你要不要啊？”众人发出一阵轰笑声，接着只见欧阳征高举着手中刚拣起的靴子朝着罗志华扬了一下。

    “要，要，我的靴子还是八十级用的，我现在可都是一百三十四级了。要不是看在上面有着一个移动速度+20的属性，我早就把它给丢了。一百三十级用白板靴子可是比这个双靴子的基本属性高了三倍左右。”罗志华立刻飞身过来，将欧阳征手中的那双鞋子夺到手中，然后宝贝似的抱在怀里。

    “我说你小子怎么会跑的那么快呢，比我这个作贼的还快，原来是有着这么一双靴子啊，是职业装备还是无限制装备啊，快脱下来给我看看。”听到罗志华的话后，孤日三兄弟立刻凑到了他身边，眼睛瞪着他脚上的鞋子催问道，对于他们盗贼职业的玩家来说，这种移动速度+20的东西绝对是极品中的极品了，要是有这样的鞋子，再加上盗贼本身的移动速度以及辅助技能速移，这个世界上还有谁能够追的上自己，如果PK的话，那根本是无敌的了，来无踪去无影也就是这样的吧！

    “废话，当然是职业装备了，要是让你们这些家伙再配备上这样的东西，那我们还混什么啊！”罗志华一边把身上的那双鞋子脱下来甩到孤月手中，一边说着将那双新鞋子往脚上套去，可能是因为太兴奋了，他小子忘记了属性装备没有鉴定的话，是不可能装备到玩家身上的。

    众人看的好笑，其中一个人走上前去，笑着道：“你小子是不是急疯了啊，这是属性装备，都还没有鉴定好，你怎么能够装备的上去啊！”

    “啊，我给忘记了，快点，哪位兄弟有附修鉴定技能的啊，快帮我鉴定一下。”挥舞着手中的那双鞋子，罗志华看着周围的众人，焦急的道。

    “靠，看你小子这什么德行，真是给我们丢脸。你知不知道一百级以上的装备都起码要有大师级的鉴定术才能鉴定的出来啊，现在谁有那么多的属性装备可以让玩家练到大师级的，就算是高级的也找不出几个来了，你小子还是等回到皇城让NPC帮你鉴定吧！”

    罗志华只得无奈的将鞋子丢到自己的背包里面，然后从孤月手中一把将自己原先的那双鞋子夺回来，装备上。

    看看都没有什么问题了，周遍的怪物已经剩下寥寥几只了，北辰也就放心了，而且他心里也想着到现实世界之中试验拉蕾儿的那个咒语是否有效，于是走到众人身边道：“我下线一会儿，你们把这里收拾之后，先不要把这些装备拿去鉴定，我和皇城的鉴定师熟，到时候我去鉴定，还可以省下不少钱。”

    “陈将军，你把血狼的那些兄弟都调过来，不过不要引起太多人的注意，以免将这里的位置给暴露出去，以后我们能不能正式的发展起来就要全靠这个地方了，这里可是给我们兄弟练级以及训练的好地方啊！”随后北辰又对陈海正交代了几句之后就迫不及待的下线了。

    	

第三一章 神奇的精灵

    		

    北辰和星影一下线，北辰就急急忙忙的跑到外面，接着只见他学着拉蕾儿当时念咒语的样子，一手指天，口中念着：“来自于天地的光元素啊，以我玄极的名义，召唤你们聚集到我的身边来，驱除眼前的邪恶，圣光球。”

    不过在北辰咒语念完之后，空气之中什么反应也没有，甚至连一点微弱的光都没有出现，北辰不信邪的又连续试念了几次，还是老样子没有什么效果。

    “怎么回事，我明明记得拉蕾儿是这样念的啊！难道是我的魔法力不够，可我召唤的已经是最低级的圣光球啊！”北辰看着自己的手，在那里喃喃自语着。

    大概在北辰召唤了N次之后，就在他打算放弃的时候，他总算感觉到了有一点异样的变化，指着天空的手有点痒痒的，抬头一看。这一看他立刻呆住了，因为在他的手上停着一只美丽可爱身上闪烁着白色光芒的小精灵，这小精灵不是别人，正是他在游戏里面的六精灵之中的光精灵。

    看到北辰在看着自己，光精灵立刻从北辰的手指头上飞了下来，拍打着翅膀停在张口结舌的北辰面前，一脸可爱的对着北辰道：“主人，光儿在这里听从您的吩咐，请问主人有什么事情需要光儿做的吗？”

    “光――光儿，你不是游戏里面的NPC吗，为什么你会出现在现实的世界里面？”北辰搓搓眼睛，又用手指在光精灵的身体上轻轻的点了一下，确定眼前的光精灵不是幻觉之后，不由呆滞的问道。

    “光儿才不是NPC呢，光儿是由这个世界上的光元素所组成的啊！刚才是听到主人一直在召唤光儿，所以光儿就从里面出来了啊！”光精灵一脸无邪的看着北辰，然后停在北辰的肩膀上，在他脸上亲昵的摩擦着道。

    北辰把光精灵从肩膀上拿下来，让她坐在自己的手掌上，然后一脸好奇的道：“光儿，你是说我刚才念的咒语就是在召唤你吗？”

    “是啊，就是主人刚才念的咒语把我召唤到这里来得啊！”光精灵换了一个舒服的姿势，依靠在北辰的手指上道。

    “那么暗儿她们呢，我是不是也可以把她们召唤出来呢？”

    “当然可以啊，不过主人还是换个召唤的方法吧！您刚才的召唤咒语我先前都不知道您是在召唤我们，您只要直接呼唤我们的名字就行了啊！比如以后您只要念以我玄极的名义，召唤来自于天地之间的光元素，这样光儿就会到您身边来了！”

    “呃，我刚才可不是在召唤你们啊，我是想试一下能不能使用魔法而已。以我玄极的名义，召唤来自于天地之间的暗元素！”北辰立刻试着召唤了一下暗精灵，果然随着北辰的咒语念完，空气之中出现了一层层水纹般的波动，接着身上蒙着一层黑光的暗精灵出现在了北辰的眼前。

    “主人，是您在召唤暗儿吗，是不是有什么事情需要暗儿帮您完成？”暗精灵在出现之后，立刻飞到北辰的面前，亲昵的在他脸上磨蹭了一会之后道。

    “这――这是真的，游戏里面的精灵真的可以出现在现实世界里面。”不信邪的又召唤了几次，将其他的四个风火水土四精灵也全都召唤了出来，看着面前的六精灵，北辰又狠狠的在自己的大腿上扭了一下，感觉到真的很痛之后，才真正的相信了眼前的一切都是真实的。

    看着眼前的六只可爱的小精灵，北辰现在有点头大了，要是带着这些小家伙到外面去的话，那么肯定会引起外面那些人的轰动。可是如果就这么让她们回去的话，可真是有点舍不得啊，而且要是有了这六个小家伙在身边的话，那么那只邪狮的法术也就没什么大不了的了。对了，法术，不知道这六个小家伙到了现实世界里面还可不可以使用魔法，要是不能使用的进行自保的话，万一被那些有着奇特心理或者政府部门给抓去当白老鼠可就遭了。

    “光儿，你们到这里来了之后，还可以使用魔法吗？”想到这里，北辰立刻问道。

    “当然可以啊，不过光儿感觉到这个世界的元素力量特别的微弱，好象是被什么封印住了一般，所以我们使用出来的魔法威力可能不是很厉害。”光精灵感觉了一下，接着只见她的身体上出现一层圣洁的光芒，吸收着空气中的光元素。

    看着光精灵手中的那个从小弹珠一样的光球慢慢的聚集成一个小皮球一样的圣光球，北辰真是羡慕的要死了，在那自语着：“天啊，为什么我就是不能使用魔法呢，那么我体内的那些力量有什么用啊！”

    “主人也要使用魔法吗，很简单的啊，只要让光儿附在主人的身上就行了，那么主人想要使用魔法的时候，只要想象一下那个魔法的状态就可以了，不过超越光儿魔法力等级的魔法，光儿是不能帮助主人使用出来的喔！”

    听到光精灵这么一说，北辰眼睛一亮，然后盯着光精灵兴奋的道：“光儿，你说的是不是真的啊？你现在快附到我身上来，让我试试能不能使用魔法。”

    随着北辰话罗，只见坐在他手心的光精灵身上白光一闪，变成了一个亮的刺眼的白色光球朝着北辰的眉心直飞而去。

    北辰只觉眉心突然有着一股奇怪的能量流进来，而自己体内的那神秘力量随着那能量的进入，也变的蠢蠢欲动起来，不过却好象又有另外的一股能量在压制着它们，使它们只能在自己的身体之中，呆在原位不敢乱动。

    “主人，您体内的力量好强大喔！光儿好久好久没有感受到这么强大的来自于光的力量了呢，主人根本不需要光儿附体应该就可以使用魔法了的啊！”意识之中传来光儿惊奇的声音，接着感觉到来自于光儿的力量正在和自己体内那神秘的力量正在沟通交流着，在经过一阵交流之后，北辰感觉到了体内的神秘力量分出了一点力量和光儿形成的力量融合在一起。

    “我也知道我体内有着强大的神秘力量，那也要我使用的出来才行啊！”北辰心里想着，接着不管光精灵在自己的体内做些什么，北辰现在最想的就是能够使用出一个魔法来，于是说道：“光儿，你帮我召唤一个圣光球让我看看。”

    “好的，主人，您不用说话，您只要想象一下光儿就知道了。”意识之中又传来了光儿的声音，接着北辰感觉到自己的手中好象有着一股力量出现了，接着一层淡淡的来自于光的光芒出现了，慢慢的凝聚成一个巴掌大的微微透明的能量球，正是来自于光系的圣光球。

    “哈哈，我终于可以使用魔法了，这下我看那个邪狮还能将我怎么样。”北辰看着手中的那个圣光球，在那里得意的狂笑着道。

    “主人，邪狮是什么怪物啊，是不是欺负过主人，火儿帮您去教训他。”浑身冒着红光的火精灵听到北辰的话之后，立刻挥舞着小拳头，大声的娇喝着道，浑身上下冒出三寸高的火焰，北辰都感觉到空气中的炙热感了。

    看不出这个小家伙身体小小，火气还这么大，还真不愧是火精灵啊，得罪了这个小丫头绝对不好受。北辰在心里想着，接着招呼火精灵等其他五个精灵道：“火儿，你们也附到我身上来吧，让我看看能不能使用其他的魔法，我要自己去找那只邪狮教训一下他。”

    随着五个精灵都附到北辰的身上之后，北辰也逐一的尝试了一下使用魔法的快感，看着各系的魔法出现在自己的手中，真是让他爽的掉渣。

    “星儿，你快来看看，我终于可以使用魔法了。”手中蕴聚着一个风刃，北辰朝着星影原先站的地方看去，兴奋的叫着，不过当他看到星影之后，立刻呆住了。

    只见星影就在不远处，而她那五根纤纤玉指上正滴溜溜的旋转着五个光彩夺目的小型魔法，分别是圆形的白色圣光球、飘渺的黑色黑暗炎、冒着火焰的火红色小火球、水滴一样的天蓝色水珠、半月型的青色风刃，而在她的脚边还伸缩着几根土黄色的小刺。

    北辰呆呆的看着星影手上的那五个超小型的魔法以及地上的那几根只有手指头粗细的地刺，然后发出一声怪叫声，冲到星影的面前，伸手触摸了一下那几个魔法球，感觉到上面确实有着实质一般的东西在流动之后，然后瞪大了眼睛看着星影惊疑的问道：“星儿，我上次问你会不会法术，你不是说不会的吗？为什么现在又会了？”

    星影看着北辰的眼睛，脸上浮现出委屈的表情，星目之中隐隐含着泪水，然后噘着嘴道：“人家是真的不会什么法术嘛，刚才看到哥哥用，星儿也就想要用一下，然后就用出来了嘛！哥哥冤枉星儿。”

    “好了，好了，星儿别哭啊，乖喔！哥哥没有怪你呢，哥哥跟你说对不起好不好！”一看到星影那委屈的样子，北辰就慌了手脚，忙把以前哄雨洁的那招拿了出来，搂着星影轻拍着她的背道，其实他原本想要揉星影的头的，不过星影的身高比他高，去揉头好象有点怪怪的，就转拍背了。

    	

第三二章 魔法之战斗

    		

    当北辰带着星影从天宇阁出来，才没有走几步，就遇到了两个学员，看他们胸前别着的那个徽章，正是麒麟分院那边的学员。那两个学员在呆呆的看着星影大概三十秒钟左右，突然发出一阵吼叫声，接着朝着麒麟分院方向狂奔而去。隐约之中传来：“女神，女神出现了――”之类的话语。

    “真是讨厌。哥哥，我们还是回去玩游戏了好不好，不然等一下那些人就又会来烦我们了。”星影看着那两个大叫着狂奔而去的学员，皱了皱眉头，转身拉住北辰的手道。

    “不用怕，要是他们敢来骚扰我们星儿的话，哥哥一定帮你好好的教训一下他们，让他们以后都不敢在你面前出现。何况，星儿如果不想让这些人接近的话，尽管用魔法攻击他们。嘿嘿――”北辰一边说着，一边拉着星影继续往前走，在他的脸上此时正浮现出阴险得意的笑容。因为北辰之所以拉星影出来，就是为了制造这样的情况，这样他就有借口去攻击别人了，到时候他就可以利用那些人试验一下自己的魔法究竟有多么的厉害了。最好是那只邪狮也来了，可以试试究竟是自己的魔法厉害还是他的法术厉害，可以报昨天的一掌之仇。

    果然随着北辰两人才走了一百米左右，从麒麟分院那边传来了一阵嘈杂的脚步声，接着十几个人出现在北辰两人的视线之中，接着越来越多，足足有几百个人，一个个都在那里大声喊着口号：“把女神还给我们，打倒抢走女神的家伙。”

    “哥哥，没有问题吗，他们人很多哎！”看着那么多的人，星影立担心的看向北辰。而北辰在看到那么多人之后，脸色也变的有点发白，同时通过意识对六精灵道：“光儿，你可别给我丢人啊，外面可是有着很多人想找你们主人的麻烦啊，可千万别到时候让我用不出魔法来啊，不然我就惨了。”

    “主人放心好了，光儿们一定会好好的保护主人。主人现在想要使用什么魔法呢？”随后意识之中就传来了六精灵的声音。

    看来还是先给自己加个防护盾好了，起码等下要是被攻击到的话也不会那么疼：“还是先给我加个防护盾好了。恩，火儿就用你的烈火盾吧！”

    “不行啊，主人。烈火盾是属于高级的辅助魔法，火儿没有能力使用呢！”

    “不是吧！这个时候你跟我说不行，那你们之中谁可以使用防护盾呢？”北辰一呆，看着越来越接近的那些学员，催问道。

    “现在只有风儿可以使用一个风盾，不过守护能力不是很好的，主人要使用吗？”

    “算了，有总比没有好啊！风儿，快给我加持风盾。”

    随着北辰的意识一发出，在他的身上就出现了一层淡淡的青色光芒，逐渐在他身前半寸处形成了一个隐不可见的风盾。

    “看你们这帮家伙有多厉害，就让你们这帮家伙见识一下现实世界之中的魔法好了。水弹。”身上有了防护盾，北辰就放心了，不过这家伙可能现在满脑子想着都是魔法，忘记了自己的肉体可是强悍的变态，这些学员的拳脚根本不可能对自己造成什么伤害。北辰看着离自己已经只有十米左右了的那些学员，脸上邪笑着，在手中凝聚了一个小碗大小的水弹，随手朝着最前面的那个家伙丢了出去。

    跑在最前面的家伙，看到一个淡蓝色的透明小球朝着自己飞过来，立刻站在那里想看清楚是什么东西，不过还没有等他定神，那个小球已经打在了他的脸上，“噗”的一声，水弹在那个家伙的脸上爆开，虽然没有多少威力，但是蕴含着攻击力量的水弹还是让这个家伙的脸部一阵刺痛，特别是眼睛一下子被刺的睁不开来了。

    后面的那些人没有看到那个家伙被攻击了，在后面指着北辰大声的叫嚷着：“就是这个家伙帮我们的女神给抢走了，快点干掉他。”

    北辰选了一个叫的最大声的家伙，手朝着那个家伙的脚一指，只见几根只有竹签般粗细的地刺从地上钻了出来，从那个家伙的脚底狠狠的刺了进去。

    “妈呀，好疼，是什么东西，为什么地上会有钉子啊！”那个家伙发出一声惨脚，蹲坐在地上，捧着自己血淋淋的脚看着。

    “哈哈，这些笨蛋，看我今天怎么收拾你们。”看到连续两个魔法都奏效了，北辰这下放心了，右手火球，左手水弹，同时朝着一个已经离他只有两米远的家伙身上丢了出去。

    “哇，是什么东西啊？”那个学员在看到朝自己飞过来的一个透明水球和一个冒着火焰的火球之后，也和先前的同伴一样愣在了那里，不过随即他就反应过来了，因为他感觉这两个小球和游戏里面的魔法一样，立刻发出一声尖叫：“靠，这家伙会魔法，快跑啊！”

    其实不用他叫，这次所有的人都已经注意到了空气中的水弹和火球，先前是因为只有一个水弹，又是透明的，距离远所以不怎么看的清楚，现在加上了一个冒着火焰的小火球那就不同了，那可是太显眼了。

    “怕什么，不就是魔法吗？我们这么多人，他能对付的了几个，我们把他围起来，把他抓起来就不怕他的魔法了。”

    “嘿嘿，那就最好了，你们这帮笨蛋，以为围住我就行了吗！”北辰脸上挂着阴邪的笑容，手中的小型魔法一个接一个的丢了出去，反正最多受点小伤，不会出人命，就算出人命也没有关系，这里可是冰帝学院啊！

    圣光弹、暗黑炎、水弹、火球、风刃、地刺六个小型的魔法在人群中乱飞着，不时的有一些学员中了魔法发出一阵惨叫声，特别是那些被地刺给刺中了的家伙，一个个抱着脚在那不停的跳着，就象耍猴戏一样。北辰也越玩越兴奋，干脆追到人堆里面去，就近发起魔法来了。

    “快，我把他抓住了，大家快扁他，千万别让他发出魔法来。”突的一个家伙从身后将北辰紧紧环腰抱住，朝着其他的学员大声的叫着，紧跟着又有几个学员将北辰的手给紧紧的抱住，不让他再使用魔法。

    看到这种情形，旁边的那些原本远远躲开的学员们立刻全都围了上来，接着拳脚全都朝着北辰的身上招呼，不停的有人骂着：“靠，看你拽，以为有魔法就了不起了，现在看你还怎么用的出来。”

    “咦，我的防护盾早就没有了啊，怎么一点疼的感觉都没有，难道这些家伙都没有吃饭不成，连打人的力气都没有。”在连续挨了十几拳七八脚之后，北辰发觉到自己身上一点疼痛的感觉都没有，这些拳脚落在身上就想帮自己按摩一样，惊疑了一下，不过随即他就想起了自己昨天在朱雀分院威风八面的事情，当时自己可是没有用什么魔法来得，自己好象还有一身的古武术吧，对了试一下能不能也象游戏里面将魔法和武术结合起来！想到这里，北辰发出一阵得意的狂笑声：“你们这帮笨蛋，以为抱住我就行了吗，难道你们没有听过魔剑士这个职业啊！我除了会魔法还会武功的啊，你们这帮笨蛋去死吧！”

    北辰双手一振将抱住自己手臂的四个学员给震开，然后抓住环住自己腰部的那个学员的手用力一扭，在一声清脆的喀嚓声中，以及一声凄厉的惨叫声中，那个学员的手臂被北辰给扭骨折了。随后只见北辰一把抓起那个学员的身体朝着对面的几个学员身上砸了过去，而在将那学员砸出去之后，身体也紧跟而上，来自于古武术的记忆又苏醒了，凌厉的拳脚一记又一记的攻击在了最靠近他的那几个学员的身上。

    “妈啊，这家伙是什么人啊，好疼――”只听几个家伙在挨了北辰的几拳之后，摔倒在人群之中，不过惨的是他们在摔倒之后还要承受自己那些慌乱的同伴的踩压。

    “快跑啊――”不知道是谁叫了一声，接着一个就见到几个学员开始逃跑，这一有人开始逃跑，就带动了其他的人也都跟着想要逃跑。

    “嘿嘿，现在想逃可来不及了。风儿，给我加一个速移。”北辰在意识里面给风精灵下着命令。北辰在感觉到脚下的异样之后，立刻就朝着那些逃跑的学员追了过去。

    加了速移之后就是不同，北辰现在的速度可真是快如闪电，在追到一个学员的身后，接着燃烧着火焰的右手猛力的拍在了那个学员的后背上，同时口中叫着：“尝尝这掌火焰掌的滋味吧！”

    那个学员被将他打的一个狗吃屎，而最惨的是在他的背上留下了一个黑色的掌印，校服上面还有着微弱的火花在燃烧着。

    “嘿嘿，魔法加武功果然厉害啊！”北辰满意的看了一下自己的手掌，接着又疾风一般的朝着其他的学员追了出去。

    	

第三三章 玄武之纠纷

    		

    不知道是玩上瘾了还是想要发泄一下以前被欺负的之后所压抑的情绪，再或者是为了多练习一下魔法和武术的结合。反正起码有着七八十个人被北辰用夹带着魔法属性的攻击给撂倒在地。现在还有十几个被他象玩猫捉老鼠的游戏一般耍弄着，有着了风系的速移加持，以那十几个平常人的跑动速度根本没有办法逃离北辰的身边，每当他们以为自己脱困了的时候，北辰就会象幽灵一样的出现在他们身边，真是做到了如影随形。

    现在这十几个人身上的衣服全都被风刃给割成一条条，皮肤上留下几道轻淡的血痕，头发也被暗黑炎烧的乱糟糟的纠集成一块，其中一个已经露出了一大片的秃顶。终于一个家伙承受不了北辰这样的戏耍，突的跪在了那里，一边喘息着，一边哭叫着：“求求你，不要玩了，我不敢了，放过我吧――”

    刚好飞到他身边的北辰也不管他，立刻又朝着另外的一个学员飞去。现在他的手蒙上了一层淡淡的黑色的光芒，那光芒就象雾气一般的在他的手上缠绕着，很有一种飘渺的感觉，这是北辰新想到的利用暗系魔法加上古武术而创出的招式。

    北辰已经逐渐感觉到了自己现在好象根本不需要再对六精灵下达聚集魔法的命令，只要一想到什么样的魔法元素，自己身体里面的那股力量就会自动供给自己所需要的魔法元素，虽然给的能量不是很多，但是在形成的速度上却比六精灵帮忙自己汇集魔法还要来得快，基本上只要一想到就会立刻形成了。这个新的发现让北辰更加的欣喜，因为他终于可以利用自己体内的那股力量了，现在既然有这么好的实验对象他自然不会这么轻易的放过他们了。

    不知道是不是被北辰给耍的晕头转向了，那十几个学员居然没有朝着他们自己的麒麟分院逃，反往着玄武分院的方向跑去，一路上还疯狂的哀叫着让北辰别追了。而北辰也没有发觉这些家伙逃跑的路线有什么不对，不过就算是知道不对他也不会去提醒他们吧！北辰现在完全是沉浸在魔武结合的世界之中，将这些倒霉的家伙当作了自己的实验品，所以不管他们的哀求声，每当一看到一个人慢下来之后，就会在他脚下放几个地刺或者丢出一个火球，迫得那些学员不得不再跑给北辰追。

    自然这种情形也引起了路上的学员们，看到那十几个学员狼狈的样子，那些沿路的学员都用着怪异的目光看着北辰，而当一些学员认出北辰之后更是发出一阵阵惊呼声。玄武分院的学员虽然大部分都是来自于其他的国家，但是北辰以前那学院第一懦夫的名头实在太大了，所以认识他的人可还真不少，自然对于那些学员居然会被他追的狼狈飞窜感觉到奇怪了，不过接下来更令他们奇怪的是，北辰手中的魔法。

    看着身上披着一层淡青色的光芒，左手一个蓝色透明水弹，右手一个燃烧着火焰的小火球，象风一般飘逸而过的北辰追着那十几个人进入分院深处之后。

    旁边的那些玄武学员之中的一个身型高大魁梧的男生对着身边的同伴道：“刚才的那个是不是朱雀分院那边号称学院第一懦夫的北辰星啊？”

    “应该就是他吧！不过他什么时候变的这么厉害了，居然会去欺负麒麟那边的新学员了，而且还是一个对十几个？”他旁边的那个同伴脸上也挂着惊疑的表情道。

    听了他们两个的话之后，另一个学员对着他们两个道：“你们不知道吗？听说昨天北辰星就在朱雀分院那里大闹了一场，将以前欺负过他的学员痛打了一顿，起码有近百个学员现在还躺在医院里面，后来要不是邪狮出来把他给压制住了，不知道还有多少人会被他给收拾了。”那个学员在说完之后顿了一下，然后一脸疑惑的道：“不过让我奇怪的是，为什么只有我们西方神殿出来的人才会拥有的魔法，北辰星为什么也会啊？”

    “我看我们还是快去通知雅丽吧，可千万别让北辰星在我们这里闹出什么事情来了！”

    说着几个人立刻也朝着玄武分院的里头匆忙赶去，去的就是玄武分院目前的最具有实力的组合女神殿总部的方向。自从上次的战斗之后，骑士联盟达古斯和葛吉努消失，弑神组游真悟变成了一个废人，逐鹿盟的金元风逃逸，整个玄武分院已经被女神殿给掌控了，因为雅丽在玄武分院是唯一的一个从西方的神殿出来的人，对于西方的学员来说，她拥有至高的权利，更何况雅丽的魔法力量也摆在他们的面前，就算是在这个被封印了自然力量的蓝浪星上，她这个由火神选定的火的继承人，还是可以使用一定力量的火系魔法，对于这些已经变成了普通人的学员来说，她是强大的人。而另外还有一个原因就是，西方诸国已经给他们下了命令，在国界的封锁没有解除之前，在冰帝学院之中的西方学员全部都要听从雅丽的命令，协助她调查龙国的有关情报。

    北辰完全把星影给忘记了，他现在沉迷于自己的力量之中，这种魔武结合使用的力量实在令他太兴奋了，他一路戏耍着那十几个学员一直追进了玄武分院的深处，才发现自己周围已经围满了各种肤色的西方学员。而这些西方学员在一个头发火红色美丽少女的带领下挡住了自己的去路。北辰认识她，因为她也是属于冰帝的名人了，玄武分院女神殿的殿主雅丽。在看到雅丽的那一刹那里，北辰眼中出现了惊艳的光芒，不可否认的雅丽确实是一个非常美丽的女人，特别是身材，比自己身边的月影她们比起来是成熟了许多，真是非常的具有媚惑力。不过看多了月影她们这些绝世美女的北辰，很快就从这美丽之中清醒过来。

    “你是北辰星吧，我是玄武分院的雅丽。请你不要在我们玄武分院里面闹事。”只见雅丽上前一步，拦在了北辰的面前，在她的身上隐隐现出一层火红色的光芒。她虽然是在跟北辰说话，不过她的眼睛却正盯着北辰双手之中分持着的小火球和水弹，以及他身上那淡淡的青光，眼神之中流露出震惊的光芒。

    “呃――怎么这里难道不是麒麟分院吗，那些家伙怎么带着我跑到玄武这边来了？”北辰听了雅丽的话之后，才环看了一下周围，果然这里的布局是属于西方的格调，也只有玄武分院里面才会有这种布局，因为那些西方学员在这里读书，他们希望在学院里面仍然能够过着在家乡的生活。

    “不错，这里是玄武分院，所以希望北辰同学如果想要教训那些同学的话，是不是能够等到那些同学离开了我们玄武分院之后，再行教训？”雅丽在暗中感觉了一下北辰身上的魔力气息之后，脸色变的更加的震惊了，因为她感觉到北辰身上完全没有魔力气息的流动，如果说那来自于水系和风系的魔法元素她感觉不到还情有可原，但是她是火之圣女，是一个天生就能够感觉到火系元素之心的人，是继承了火的神的继承人，所以她对于火系的魔法元素是特别敏感的，可是她在北辰身上却感觉不到一丁点的火系魔法元素的气息。鉴于对北辰力量的神秘，雅丽说话也很客气，她不想得罪一个这样神秘的人，而且她本身也真的不喜欢这种战争，就算她是来自于神殿，就算她接受了来自于国内的命令，不过她都一直存着能拖就拖的想法，因为她是一个热爱和平的人。

    既然人家都这么说了，北辰当然也不可能硬来，何况他也不是真的想把那十几个学员赶尽杀绝，刚才只是玩的太兴奋了，所以才会一直追着他们。于是朝着雅丽点点头之后，然后转身就要离开。

    “慢着，她说让你离开，不代表我们弑神组也同意让你离开。当我们玄武分院是什么地方，说来就来，说走就走吗？”就在北辰才走了两步的时候，左侧响起了一个声音，接着一个消瘦英俊的男生走了出来，而这个人就是靖国弑神组的组长游真悟，虽然他已经失去了力量，但是他的弑神组却依然在玄武分院之中占立着重要的地位，也一直和女神殿作对。如果是以前他绝对不会这样的明目张胆的和女神殿对峙，但是现在不同了，由于国界的封锁，他不再担心西方那边几个强国对于自己国家的压力，自然不会再臣服于西方的势力。所以凡是女神殿做的事，他弑神组就一直会站在对立的立场，也是因为这样，他才出来阻止北辰的离开。

    	

第三四章 北辰的危机

    		

    随着游真悟的话落，只见在他的身后突然出来五个人，不见怎么动作就已经站在了北辰的身前，正是来自于弑神组的影忍，速度之快，绝对不是普通人能够做到的，这也是为什么弑神组在上次的角斗场大战之中死伤惨重，就连游真悟本人都失去了战斗能力之后仍然和女神殿僵持下来的原因。因为弑神组有大部分的人是经过地狱般的训练使自己拥有比普通人强上数倍的力量，而不是完全依靠修炼一些口诀来得到力量。所以诸神在蓝浪星上所下的力量封印，对于他们不会造成太大的影响。

    北辰看着眼前的五个影忍，然后眯了下眼睛，当他再度睁开眼睛的时候，眼中射出了一道骇人的精光。如果是没有被封印主神记忆的那个北辰，他是不会对这些靖国人有着什么太大的反感，毕竟对于那时候的他来说生命就是生命，只不过靖国相对野心大点，凶残一点而已，和那些上古人类对生命所造成的伤害还是没有办法比较的。但是现在不同，现在的北辰是以一个人类的身份存在，更加是以一个龙国人的身份存在，自然几百年之前靖国人在龙国所造成的一系列惨案他都知道，也都铭记于心，这是每一个龙国人心里的痛，是每一个龙国人的恨，对于靖国人的仇恨已经是每一个龙国人心中深深的扎根了。

    “靖国人？果然象外界说的那样自大的很令人讨厌啊，在我们龙国的土地上居然还敢如此的嚣张啊！也许应该让你们全都滚出我们龙国的领土，不过好象现在国界封锁了，你们都回不去了是吧，那就让我把你们埋葬在这里吧！”冰冷的丝毫不带感情的声音在场内的每个人耳中响起，凡是听到北辰的话的人都忍不住打了个寒战，他们都感觉到了话中所蕴藏的杀气，无边的杀气。

    站在北辰面前的那五个影忍脸色微微变了一下，他们不是白痴自然听的出北辰话中所含着的那鄙视嘲笑的味道，同时他们因为是站在北辰的面前，所以他们非常清楚的感觉到了从北辰身上所散发出来的杀意对他们所造成的一种压迫感，令得他们有一种无力的但是却又很想出手的矛盾感觉。不过他们强行压制住了那种感觉，只是看着游真悟，他们在等待着游真悟的命令，这是他们在成为影忍之后就要接受的第一道训练，那就是服从，绝对的服从，不管是在什么样的情况之下，一切的行事准则以上层的命令为标准。另外一点能够让他们忍受下来的就是他们在开始训练之后所要做的第二部，就是忍，在地狱般的训练之中他们每天所要做的事情就是忍，忍受一切非人的训练。

    旁边的游真悟虽然失去了运用术的能力，但是肉体的敏感度还是很高，自然对于北辰身上那针对自己等人所散发出来的实质一般的杀气也感觉到了，同时他在听到北辰的话之后也为自己刚才的冲动后悔了，都怪最近一直在和西方的这帮人对立，所以刚才就下意识的出来说了那么一段话。而游真悟后悔就是因为他想到了最近其他三个分院的龙国学生组合一直就在找机会找自己等人的麻烦，希望能够将自己等人解决掉，不过一直没有找到借口而已，现在自己不正是给他们制造了个机会。

    就在游真悟在那边后悔之际，一边的雅丽开口说话了：“游真悟殿下，您是否是一定要和雅丽为难呢？”

    听到雅丽的话，游真悟也很想顺着她的话下台，不过北辰没有给他机会，在他们说话的时候，已经先出手了，在那五个影忍还在发呆的时候，一个小火球从他手中朝着他正对面的影忍飞了过去。

    如果能被北辰那么轻易的给击中，影忍也就不是影忍了，他们之所以被称为影忍就是因为他们的速度快的只能令人看到一个影子而已，在那个被北辰攻击的影忍闪开攻击之后，他旁边的四个影忍同时动了，手中寒光一闪，一把短短的只有半尺长好象匕首的蓝光闪闪的弯牙刃出现他们的手中，空气中交叉着四道蓝光分别朝着北辰的咽喉和胸口处划去。而那个闪过了北辰那一记火球的影忍也在瞬间移动到了北辰的身后，在他手中甩出三支蓝汪汪的细芒之后，双手立即扣向北辰的右手腕，因为北辰的那只手中又聚集了一个比先前的火球稍大一点的火球。

    不可否认的是这五个影忍的攻击配合非常的默契，而且速度也很快，但是他们的对手是北辰，是一个拥有着上古武术记忆的人，虽然那些古武术他还不能熟练的运用，不过加上魔法辅助就不同了，就象是游戏里面一样，就算是一个高等级的战士玩家，你如果想要和一个盗贼比速度，那是不可能的事情。而加了加持了风系的速移辅助魔法，再加上北辰记忆中那来自于远古的步法，他很轻松的躲过了正面的四个影忍的攻击，也躲过了背后的三支暗器以及那个影忍的手，不过当他抬手想把手中的火球丢出去的时候却感觉到了有点不对劲，因为手腕处有点紧紧的感觉，好象被什么东西给缠绕住了。

    紧接着在北辰背后的那个影忍吐出了几句话，不过北辰有听没有懂，因为他说的是靖国语言，但是就算不懂看到对面那四个影忍在听到那个影忍的话之后，突然齐齐朝着自己身前冲过来，而且攻击力度也加强了许多就知道了，自己手腕上的那种感觉肯定是后面的那个影忍搞的鬼了。随即北辰瞄了一下自己的手腕，果然自己手腕上不知道什么时候已经缠上了一根银白色的微不可见的丝线，而此时丝线已经陷入了肌肉之中，血水隐隐的从那伤痕之中流溢出来，再看那个影忍，则脸上毫无表情，只是紧紧的握着手，在他的手中还有着一个黑色的东西，丝线的另一端可能就是缠绕在那上面，也就表示了这根丝线的韧性一定很好，要不然也不必要这么麻烦。

    知道归知道，北辰现在也没有办法啊，因为手腕上的那东西缠的越来越紧，就象快要将自己的手给绞断了一般，他现在只能靠着感觉跟着后面的影忍移动。不过这种让人牵着鼻子走的感觉真的让他很不爽，于是他在移动的同时用意识询问着六精灵有没有什么办法将缠在自己手上的东西给弄掉。

    “主人，如果使用冰魔法将那根东西冻结的话，主人应该可以将那根东西扯断了吧！”意识之中传来了水精灵的声音，北辰一听一边险险躲过那四个影忍的攻击，一边询问道：“恩，可是你们能够使用冰系的魔法吗？”

    “如果在幻想的世界里面，水儿还可以将水元素改变成冰元素，可是在现实之中水儿的力量减弱了很多，不过要是水儿通过主人您体内的那个力量的话，那么水儿就可以改变元素了，而且水儿还可以使用冰系的终极魔法极度冰寒。”

    “恩，水儿你看着办吧，只要能把这个鬼东西给拿掉就行了。”北辰现在只想将那根丝线拿掉就好了。随后北辰就感觉到了水精灵的力量开始在自己的体内流动着，同时牵引着自己体内的奇异力量，全都朝着自己的手上汇集，慢慢的一丝丝寒气从自己的手指头之中透了出来。看来水精灵已经开始将水元素改变成冰元素了。

    而就在北辰一边躲避影忍攻击，一边汇集冰元素的时候，另一边的雅丽正焦急的看着场中，同时对游真悟道：“殿下还是快请您的手下停止攻击吧，您应该知道如果北辰星在这里出了什么事情，一定可以给单海波他们制造一个很好的借口，到时候他们就可以对我们进行攻击了，殿下难道不想一下我们现在的处境吗？”

    “雅丽殿下，现在已经迟了，不管我们是否放过这个北辰星，我们都已经给了单海波他们攻击的借口，何况刚才是北辰星先攻击我们的。现在我们只有一个机会，那就是把北辰星留在这里，只有把他留在这里单海波他们才不会有借口找我们麻烦，我想雅丽殿下应该不会把这件事情透露出去吧！”游真悟看着场中已经被自己手下逼的有点手脚忙乱的北辰星，眼中出现阴狠的光芒，然后看着雅丽道。

    雅丽同样也在看着场中的北辰，她犹豫了，她知道游真悟说的是事实，如果现在不将北辰留下来，那么让北辰回去之后，单海波他们一定会以这件事情为借口来攻击自己等人，到时候在孤立无援的情况之下，自己等人就别想再在冰帝呆下去了，而如果离开了冰帝，自己又能去什么地方呢？不过要是将北辰留下来的话，那就和自己的本意违反了，自己也下不了这种手。

    	

第三五章 战斗的决定

    		

    这边雅丽还在犹豫，那边北辰的冰魔法已经形成了，感觉着缠绕在手上的那根银丝慢慢的变的僵硬起来，右手微微用力一振，那根银丝被北辰手上的力量给震断了，一脱离了那根银丝的掌控，北辰就欺近了那个正因为手上的那根经过药物特别炮制的天蚕银丝断裂而呆愣的影忍身前，汇集了冰元素的手掌犹如锐利的刀刃一般划向了那个家伙的咽喉。

    那个影忍感觉到北辰靠近自己的身边，就想仗着他最行的速度避开北辰的攻击，不过他才移动了一步，就感觉到自己的脚下好象刺进了什么东西，在他一疼一顿之即，北辰的手已经夹带着冻人的寒气划过了他的咽喉，身体闪动之间又朝着另外四个影忍进攻过去。

    没有什么鲜血喷洒的场面，因为北辰手中的冰元素在他鲜血喷出之时就将伤口冻结了，那影忍的咽喉处只是留下了一道微带着红色的冰痕，直直的站在那里，瞪大的眼睛之中满是不可置信的光芒。

    看着一个手下被杀，而北辰在那四个影忍之间不停的用着一种古怪的身法穿梭着，对于龙国武术身法方面的这一点他们研究了很久，就是没有一点的头绪，再加上北辰身上蒙着一层淡淡的青光，手下的攻击力量如果不是太大，根本不能穿透那层青光，只是让那青光造成一阵波动而已，另外北辰还不时的有几个小型的魔法释放出来，搞的自己的那四个手下有点手忙脚乱。游真悟急了，手一挥，在他的身后又出现了五个影忍，对着游真悟一躬身后，立刻也冲了上去帮忙攻击北辰。

    “雅丽殿下，你也看到了，这个北辰根本不会手下留情，我的一个手下已经被他干掉了，这样得人如果让他活着出去的话，一定会给我们玄武带来很大的麻烦，更何况你难道容许不属于你们神殿的人使用魔法吗？”

    看着被九个影忍包围的北辰不停的施放着各系的魔法，雅丽心里是从未有过的震惊，她从来没有见到过可以使用六系魔法的人，她曾听神殿里面的光天使说过，就连力量最强大的光神也最多只能使用五系的魔法，而暗系的魔法却没有办法使用，好象暗系的魔法只有得到了冥神的许可才能够使用，不过到现在为止还没有一个人能够得到盟神的认可。

    北辰现在所施放出来的虽然都是小型的魔法，但是如果等他成长起来能够熟练使用各种魔法的时候，那根本就没有人能够是他的对手了，除非是主神亲自来人界，不过主神会为了这么点事情来人界吗？想到如果让北辰活着出去之后会给玄武分院这边带来的后果，就算再怎么不愿意，为了自己西方学员能够在学院里面安稳的生活下去，雅丽也不得不出手了。想到这里雅丽就开始调集体内的魔力，不过她很快就发现有点不对劲了，因为自己体内的魔力虽然调动起来了，可是总感觉好象被什么奇怪的力量给控制了一般，完全没有以前那样的轻松自如，特别是外界那原本和自己很亲密的火元素更是对自己有着陌名的抗拒，不愿意再聚集到自己的身边来了，同时随着外界的元素流动，她感觉到了有一群夹带着类似自己的魔力但是又和魔力不同的人正朝着玄武分院这边赶了过来，距离这里只有一百米左右了，她知道已经来不及了，拥有这样力量的人只有其他三个分院的单海波他们这些修真者才可能具有，她立刻放弃了聚集魔力，同时对着自己身后的那些女神殿成员和骑士联盟的成员低声说了几句，接着那些成员除了留下三四个实力不错的人还守护在雅丽的身边之外，其他人全都立刻离开了现场。

    果然只不过是十秒不到的时间，三十多个人出现在了场中，为首的就是单海波，而他的身边跟着的就是他们龙魂的全部重要成员，自然包括邪狮谢海峰也在其中。

    单海波他们的出现，使得场中的游真悟他们愣了一下，而那九个攻击北辰的影忍也同时撤身退回到了游真悟的身边，一些原本躲藏在暗中的影忍也现出身形守护在游真悟周围，将游真悟团团的保护起来。

    那些影忍退回去了，不代表北辰就此罢手，北辰在原地疯狂的朝着其中一个影忍丢出了两支冰刺，四个风刃，全都攻击速度较快的魔法。而那个影忍背后就是游真悟所以不敢闪避，因为以游真悟现在的身体可没有办法承受六道魔法的攻击，于是他硬生生的接下了朝自己飞过来的六道魔法，虽然北辰的魔法威力不是很大，可是连续中上六下也够受的了，在那个家伙身上留下了六道不深不浅，但是足够让他血流不止的伤痕。

    看着从北辰手中施放出去的魔法，单海波他们也感觉到有点奇怪，因为他们从来没有听说过东方人能够使用魔法的，不过当他们看到北辰还想继续朝着那些人施放魔法的时候，虽然他们也是看着这些靖国人很是愤恨，巴不得他们全死光。不过总觉得这样好象太卑鄙了，不是英雄所为，于是单海波首先飞身到了北辰的身边，扣住了北辰的手，同时道：“北辰同学，能不能先等一下？”

    如果是其他人北辰可能会反手反击，对于这些人北辰心里一直就没有什么好感，不过单海波由于在昨天的时候，从谢海峰的手下帮了自己一把，北辰也不想让他太过于难堪，于是冷淡的看着他问道：“干什么？”

    单海波松开北辰的手之后，转对着被保卫在影忍之中，神色紧张的游真悟道：“你们放心，我们来这里并不是象你们想象中的那样是来找你们的麻烦，怎么说我们也在这里做了一两年的同学。现在你们都已经不能回到你们自己的国家去了，这样的情况下，我们龙国人绝对不会做这种落井下石，趁人之危的事情，就算是打赢了对于我们来说也不是什么光彩的事情。我想你们应该也都有在玩幻想这个游戏，也应该知道国界就在不久之后将会开启，到时候你们就可以通过游戏回到你们自己的国家那边去，而我们是希望能够在幻想之中和你们来场光明正大的战斗。”

    “就这样？”听到单海波的话之后，游真悟等人脸上满是惊愕的表情，最后游真悟满带疑问的道。

    单海波轻笑了一下道：“呵，那不然你以为还要怎么样呢，我刚才都已经说的很清楚了，我们龙国人绝对不会趁人之危，不过我也希望在你们回到自己的国家之前，不要再在我们龙国搞什么小动作闹出什么事情来，更加不要欺负我们龙国人，不然后果怎么样，我想不用我说你们应该也清楚。”单海波说完之后转又看了北辰一眼，沉吟了一会道：“北辰，给我个面子，今天的事情就这样算了可以么？”

    “看在你昨天帮了我一次份上，我今天可以就这么算了，不过要是他们以后出现在玄武分院以外的地方被我遇到的话，我绝对不会放过他们。”北辰瞪着单海波足足看了几分钟之后，丢下一句话转身就走，在走了几步之后，北辰又停了下来对着游真悟道：“就算是在游戏里面也一样，只要被我看到你们，我就不会放过你们。”

    “靠，手下败将也这么嚣――呃――”看着北辰，谢海峰在旁边低声咒骂着，不过他话还没有说完。几步开外的北辰一个转身，瞬间出现在他的面前，一只手掐住了他的脖子，在他小腹上连续击了几下重拳之后，又将他的身体高高的举起，再重重的砸在了地上，谢海峰根本连反应都来不及就被这突如其来的重击给砸昏了过去，而且看他口角狂溢而出的鲜血，明显北辰出手的力道很是不小。北辰的这次出手动作连贯，速度之快只是使用了不到十秒的时间。

    全场一片寂静，所有的人都傻傻的看着站在谢海峰身前的北辰，谢海峰的实力他们都知道，在学院之中少说也在前二十名内，但是现在却被北辰玩小鸡一样的玩，连反抗的机会都没有，这北辰的实力到底有多强啊！

    而游真悟他们现在真是有点后怕，想想要是北辰刚才也用这样的力量来对付自己等人的话，那么自己哪还能站在这里，下场一定都和先前的影忍一样了。

    其实北辰之所以能够这么轻易的将谢海峰轻易的击倒，主要靠的还是运气，还有风精灵帮他加持了速移的原故，如果谢海峰不是太小看北辰，又在没有防备的情况下，北辰是根本不可能这么轻易的抓住他的，按照北辰现在的力量最多也只能和谢海峰打个平手而已，不然先前也不会被单海波给扣住他的手了。

    冷漠的看了周围的众人一眼之后，北辰转对单海波道：“这是报答他昨天给我的一掌，记住告诉他以后千万不要来招惹我，不然我不会象这次一样这么简单的放过他，到时候不管是谁来都没有情面讲。”

    	

第三六章 重逢于天宇

    		

    怒，听了北辰这句话之后，在场的所有人只有一个怒字可以形容他们现在的心情，从来没有想到这个世界上有人居然会这么的嚣张，特别是这个人还是一直排名在学院懦夫首位的北辰，是他们最看不起的人，就算是北辰刚才确实表现出了超于常人的能力，将邪狮给轻易的击倒，但这样嚣张的话对于他们来说是绝对不能忍受的，所以脾气火暴的王强和戴军两个人首先就忍不住了，两个人同时挪动了一步就要站出来。

    不过有四个人比他们两个更快的站了出来，挡在了王强和戴军的身前，以他们的力量阻止了两人的行动，这四个人正是来自于四大世家的慕容炎天等人，接着只见慕容上前一步微笑着，微带点恭敬的对北辰道：“北辰同学您放心，我们一定会把您的话转告给谢海峰同学的，另外还请北辰同学看在我们的面子上，以后还是不要再为难谢海峰了，毕竟大家都是同学。”

    看着面前的慕容炎天四人，看他们的样子，看来慕容义他们一定将自己的身份告诉了他们，不然做为冰帝学院的名人，青龙分院那边的领袖人物，他们不可能以这样的语气和自己说话。沉吟了一会，北辰没有说话，只是点点头转身就离开。

    等到北辰的身影消失在众人的视线之中后，单海波他们立刻围聚到慕容炎天他们身边，就待要询问他们，慕容他们摆了一下手，低声道：“这里不方便，我们回去再说。”

    北辰从玄武分院出来走了一段路之后，才发现自己身边好象少了一个人，星影呢！想到星影要是被那些无聊的学员给缠住了的话，那么她一个女孩子岂不是要吃亏了，这下北辰急了，忙朝着先头来得路狂奔起来。

    一路急奔，路上除了一些个看到他就远远躲开的学员之外，根本看不到星影的影子，一直到了天宇阁之外，北辰看到外面那不同往日的安静，周围有着不少的学员之后，心想难道星影回天宇阁去了。

    一踏进天宇阁的门口，北辰就听到了里面传来的美妙的女声，其中一个不正是星影的声音了，而另外几个声音给他的感觉是陌生的但是却又很熟悉，也不等他看清楚里面的人是谁。两个玲珑的身影已经扑进了他的怀里，接着一张温软的小嘴吻在了他的唇上。

    怀中的两个柔软的身上散发出一股让北辰感觉到非常熟悉而又清新的气息，那是记忆中的来自于月影和虚影的气息，北辰激动的将两人紧紧的搂住，同时热情的回应着来自于唇上的香甜。

    “嘻嘻，看不出两位嫂子可以这么激情的啊！”旁边出现了雨洁调侃的声音，正和北辰激情热吻着虚影离开北辰的唇，然后睨了雨洁一眼笑着道：“你就不用说我们了，最近这一段时间来不知道是哪个小妮子整天腻在寒冰身边一步也不舍得离开呢！”

    雨洁一下羞的玉脸通红，在身边的寒冰身上狠狠的扭了一下，弄的寒冰这个家伙一头的雾水，不知道又是什么地方得罪这个大小姐了。

    看着虚影和北辰的激情热吻，一边的星影好奇的看着，不由的想起了自己在游戏之中和北辰的那个吻，脸上也浮现出一片朝霞，随即她脸上的表情又变的有点失落起来，看着和两女紧紧搂在一起的北辰，星影有点难过的想着：现在月影和虚影都回到了哥哥的身边，那么以后哥哥还会不会象以前那样的爱我呢！

    拥着月影两女找了位置坐下之后，北辰看了一下周围的众人，这一张张脸孔是那么的熟悉而又陌生，以前一直都只是在记忆之中搜寻着他们的面容，现在这些人终于都真实的出现在了自己的眼前，特别是雨洁，这个自己失散了三年的妹妹，脑海中有关于和她重逢的记忆并不是那么的模糊，他朝着雨洁招招手道：“小洁过来，让哥哥好好的看看。”

    雨洁一脸嬉笑的走到北辰身边，然后娇笑着道：“哥哥，只不过分开才一个多月而已嘛！看你那表情就好象有好几年没有看到过了一样。”

    “我失去了一部分的记忆，有些事情我都忘记了。”

    “啊――”众人都发出一声惊呼，然后都担心的看着北辰。

    “星，你怎么会失忆的呢，你是不是哪里受伤了啊？”

    “星哥，那你还记不记得我啊，可别把我们都给忘记了吧！”林俊辉的脸一下就凑到了北辰的面前，其他人也都赶紧凑到北辰面前让他认人。

    北辰每认一个就在他的头上拍了一下，笑骂着道：“我只不过是忘记了一些事情而已，又不是忘记了人，你们这帮笨蛋。”

    看北辰将自己等人全都认了出来，众人才舒了口气。

    “呵呵，没什么了，也不是完全失忆了，只是有些事情好象要碰到某些人事物才能想起来。而且这次失忆也给我带来了一点好处，我身体里面现在有着一股很强大的力量，等到我可以完全使用那股力量的话，我想对于我以后的那个计划就没有什么阻碍了。”北辰笑了一下，对着满脸担心的众人道。

    “真的吗？哥哥，你已经打算找那个人了吗？不过月影姐姐上次回家的时候，听说那个人现在已经在那个游戏里面了。”

    北辰一脸阴冷，双眼之中闪现着仇恨的光芒道：“恩，我知道。所以我打算先在游戏里面狠狠打击一下他，在现实之中现在没有办法对付得了他，在游戏里面我就不相信还对付不了他。”

    “星，那个雷霆的行会不会就是你创建的吧？”听了北辰的话，月影拉住北辰的手惊问道。

    “是啊！你怎么知道的？”

    “还不是雷芒他们了，他们发了信息给我说现在游戏里面出现了雷霆这个行会，我们就匆忙赶回来了，先前还以为是别人用了这个名字的呢，没有想到是你创建的喔！”

    听到以前的同伴也在游戏里面，北辰立刻欣喜的道：“雷芒他们也在游戏里面的吗？”

    “是啊，看来有关于这段记忆你给忘记了，我和小雪儿就是上次在游戏里面和你相遇的啊，你上次不是用的那个――咦，你上次用的那个身份啊？雪儿，星上次和我们重逢是用的哪个身份啊？”月影笑着道，不过当她解释到下面的时候突然发觉自己居然想不起来自己和北辰相逢的那段记忆了，反而转询问着颖雪。

    “不会吧，月姐，你也失忆了吗？不就是那个――呃，我也不知道了。”颖雪笑嘻嘻的道，不过她才没有说几句，就发现自己也想不起来当时北辰在游戏之中的那个身份了。

    “怎么回事，难道你们两个真的也都失忆了吗？看到月影和颖雪两人脸上那茫然的表情，众人都不由奇怪起来。

    看了众人一眼，月影脸上满是疑惑的道：“不知道为什么，我好象真的不记得有关于那一段的记忆了，为什么会出现这样的事情，如果只是我想不起来就算了，可是连雪儿也想不起来了。”

    “算了吧，想不起来就不用想了。连国界都会发生封锁了事件，只是丢掉一些记忆也算不了什么怪事了，也许以后就能够想起来了。我给你们看看我的小可爱们。”虽然这件事真的很奇怪，不过最近发生的怪事实在是太多了，先是国界被封锁，自己拥有了奇怪的力量，接着游戏和现实同化，最特别的是游戏之中的精灵出现在了现实世界之中，还可以进入自己的身体，让自己拥有了魔法，北辰想到这里笑着说，同时通过意识招呼六精灵出来。

    随着北辰的意识召唤，六只可爱迷你的小精灵从北辰的身体里面飞了出来，瞬既吸引了众人的眼球，一个个瞪大了眼睛看着六只在北辰的头顶飞舞着的小精灵。六精灵的出现让好久不见的小东西也从颖雪的怀里钻了出来，两只圆滚滚的大眼睛好奇的看了六精灵一会，好象在感受着什么东西，然后拍打着一对不知道什么时候生长出来的毛茸茸的翅膀飞到空中想要和六精灵玩耍。

    “好可爱啊！哥哥，这是不是就是那些传说中的小精灵啊，你怎么会有的喔，而且还有六只呢？”几个女孩子一人捧着一个小精灵，光精灵在她们身上感觉到了来自于北辰身上的气息，也都任由她们捧着自己，并且亲昵的在她们的脸上摩擦着。

    “她们都是来自于游戏里面的，至于她们怎么会出现在这里应该问虚比较清楚吧！”北辰笑看着众人，然后对着身边的虚影道。

    听到北辰这么一说，诸人立刻把视线投到了虚影身上，不过虚影的脸上现在也是一脸的迷惑，看到诸人都看着自己，立说道：“你们不要看我，我也不知道为什么会发生这样的事情，有些事情我也星他们一样忘记了。而且游戏也已经不受我的控制了，我已经不能用我的意识进入里面了，我现在根本和你们没有什么区别，要想进入游戏的话，还是要通过正规的渠道进入。”

    连续发生的怪事实在太多了，所以对于虚影所说的，众人也比较能够接受了，也就没有再多问了，反正事情总有一天会水落石出的，就算没有结果，只要大家能够在一起快乐的生活就行了。

    	

第三七章 永恒之国度

    		

    西方神界永恒国度，一个全身被一件白色丝质长袍所包裹，背上有着一对金色羽翼，外型俊朗的天使拍打着翅膀朝着众神所在的那座在神殿之中最为宏伟的众神殿狂飞而来。

    众神殿的殿门口，八个有着六对各种形状颜色翅膀的十二翼守护神将，远远的看着几千米外朝这边疾奔而来的天使，背上的翅膀象鱼鳍的海神将对着身边的风神将道：“那个小家伙是谁，这么低等的力量居然敢在神殿范围内乱窜？”

    “看他的那对翅膀，这个低等神族应该是属于光神族的吧！这个小家伙来得正好，咱们这段时间也够无聊的了，就拿他来打发一下时间吧！”

    “嘿嘿――”看着越来越接近的那个天使，包括那个光神将，八个守护神将都发出一阵阴笑声，脸上浮现出阴邪的表情，在他们的脑子里面正计划着等下该怎么拿那个小天使来打发他们那无聊的时光。

    在那个天使距离众神殿只有两百米的距离时，一生都将自己的容貌遮盖在黑色的长袍下的冥神将发出阴冷的声音道：“光神族不愧为最俊美的神族啊，连一个这么弱小的天使都可以长的这么的俊美。”

    语气之中微微带着点嫉妒的味道，旁边的七个神将相视了一眼，在心里道：对于你们冥神族来说，不管是哪个种族的神人都要比你们的人来的好看。接着他们都把视线落在了那个天使的身上，当他们看清楚那个天使的容貌之后，他们也不由的在内心之中产生了嫉妒的心情，那个天使确实太俊美了，在神界这个地方，除了冥神族之外，其他神族神力越强大，那么他们的容貌也就越俊美，象这么一个小天使能够这么俊美还真的很少见。不过随即只听光神将发出一阵惊呼声，低声道：“啊，怎么可能，应该不是他吧，可是样子怎么那么象？”

    “怎么了，亚杰，你认识这个小家伙？”其他神将皆惊疑的看着光神将。

    “如果我的记忆没有错的话，那个我们所认为的小家伙是我们光神族的十四翼守护天使戈西伦。可是为什么在他身上感觉到的力量气息那么薄弱，而且他的翅膀也只有一对了？”光神将低声道，虽然语气之中满是疑惑的味道，不过他恭敬的直起身来，做好了迎接的准备。

    听到光神将说那个他们认为低等的神族乃是一个守护天使之时，其他神将脸上都满是惊骇的神色，不可置信的看着那个离自己等只有几十米距离的天使。十翼以下的天使可能不知道，不过对于他们这些神将等级的天使来说，在表面上他们神将是除了神之外力量最强大的天使了。其实不然，在暗中还有着这些守护天使的存在，他们的力量才是仅仅低于神的存在，每个神族都有着一个守护天使的存在，他们已经被神当作了下一任的主神继承人，这些守护天使是一直隐藏在各自主神的身边，不会轻易的露面。

    “不可能吧，如果他是你们的光神族的守护天使，那他的力量也未免太低能了吧，就这种速度，这么点距离需要――”

    “我刚才不是说了他原本是十四翼的吗，肯定是发生什么事情了。别说话了，免得被他给听到了。”光神将扯了一下话声如雷的土神将，低声道。

    一会儿之后，那个天使已经到了八个神将的身前，此时他身上的那件长袍已经完全被汗水给浸湿了，一头原本飘逸的金发也服帖的帖在脑门上，汗水滴答滴答的从他额头滴落下来，只听他一边喘息着一边对着光神将道：“亚杰，快点带我进去拜见光神大人，我实在没有力气了。”

    听到那天使叫出自己的名字之后，光神将确信眼前的这个天使一定就是守护天使戈西伦了，连忙躬身行礼道：“戈西伦大人，您这是发生了什么事情，为什么？”

    “不要说那么多了，先让我进去拜见诸位大人，还要等着大人们去将碧丝琳他们带回来呢！”戈西伦将虚软的身体依靠在光神将的身上，催促道。

    “什么，带回碧丝琳大人？戈西伦大人，你们究竟发生了什么事情啊？”听到那个名字，水神将立刻惊问道，因为那个碧丝琳就是他水神族的守护天使，也是他们水神族之中除了水神碧雅莲之外最美丽的天使。

    “参见神主。”不待戈西伦回答，空气之中一阵波动，八个身影出现在了神殿的门口，正是以光神凯贝达为首的众神主。八个神将立刻矮了一截，下跪恭敬行礼。

    “戈西伦，究竟发生了什么事情，你刚才说碧丝琳出事了，她怎么样了，现在在哪里？”水神碧雅莲一把将戈西伦的衣襟抓住，焦急的询问道。碧丝琳除了是她的继承人之外，还是她最疼爱的妹妹。其他的神主们也急啊，这次是八个守护天使一起出去的，现在看戈西伦的样子，再想想他刚才所说的话，他们是一定出了大事。

    “碧雅莲，你不要急。”凯贝达将碧雅莲拉开，随手一挥，一道圣洁的光芒笼罩在了脸上苍白的戈西伦身上。看到凯贝达的动作，碧雅莲也释放出一道水蓝色的液体一般的光幕也覆盖在了戈西伦的身上。

    由光神和水神使出来的最高等级的恢复魔法，圣灵祝福和生命之水的帮助下，戈西伦的脸色一下恢复了正常，整个人变的容光焕发起来。只见他朝着凯贝达等人行礼道：“守护天使戈西伦拜见各位神主大人。”

    “戈西伦你就别那么多废话了，快告诉我你们究竟发生了什么事情，碧丝琳他们出了什么事情？”碧雅莲焦急的道。

    “回禀神主大人，碧丝琳他们现在没有什么大碍，不过他们现在也和下属一样失去了大量的神力，他们现在就留在我们所找到的那个人类的世界之中查探人类世界的信息，所以就由下属先回来向众位神主大人回报。”

    “戈西伦，你们已经找到了进入人界的入口吗？难道你们就是因为这样才失去了你们的力量？”一听到戈西伦的话，众神主都一脸的兴奋，这个消息给他们带来了太大的震撼，他们一直以为自己就要永远的被困在永恒国度之中了。

    “是的，神主大人，我们确实已经找到了进入人界的通道，不过那个通道好象有着什么奇怪的封引，当我们通过那里之后，我们的力量就被抽离了，而且那个地方也并不是纯粹的人类世界，那是人类所创造的游戏世界，在那个地方我们发现了许多不具有生命气息的怪物。”

    “你是说，你们是进入了一个游戏世界之中，难道是上次下界神殿所说的那个幻想游戏？”风神沙裴出声询问道。

    “下属不清楚那是不是幻想游戏，不过那个游戏确实还不错，下属曾经杀了几只那个游戏里面的怪物，感觉在杀了那些怪物之后下属的力量有了一点的回复，不过感觉很少。而且下属还带了那个怪物身上掉出来的东西回来。”戈西伦想到那个游戏，不由想起了当时自己杀那些象小老鼠一样的怪物之时的情形，同时从自己的空间之中拿出了一把有点生锈了的短剑。

    “真的很好玩吗？有怪物给你们杀？”对于一个为了战斗而生存下来的神主，已经千万年没有让他战斗过了，让他实在是太寂寞，太无聊了，所以在一听到那个游戏里面可以杀怪物，战神依维修立刻兴奋的问道，同时接过戈西伦手中的短剑看了一眼。

    生锈的短剑：无职业限制，要求等级1级，物理攻击2。

    看到那把短剑上的属性，战神一脸的莫名其妙，疑惑的将短剑递给身边的土神，其他神主在看过那把短剑之后，凯贝达对着戈西伦道：“这把破玩意有什么用，还有这上面的职业等级，还有那什么物理攻击2是什么意思？”

    “回禀神主大人，这把短剑就是那个游戏之中的武器，我们在有了这把短剑之后，杀那些游戏怪物就轻松了许多，至于职业还有等级什么的，下属现在也还不是很清楚，相信碧丝琳他们现在应该已经调查清楚了吧！”

    “哼，就这样的破烂玩意还可以杀怪物吗？那还不如用我们自己的魔法和武器来杀。”火神拉蒙斯低哼一声，手上红光一闪，那把短剑化成了灰烬。

    戈西伦无奈又带点惋惜的看着那把短剑的灰烬飘散在空气之中，苦笑着道：“拉蒙斯大人，在那个游戏之中我们根本没有办法使用高级的魔法，就连基本的魔法使用起来都很吃力，每使用几个魔法之后我们都还需要休息好一会儿，更别提召唤我们自己的武器了。这把短剑已经是我们八个杀了几百只怪物唯一掉下来的武器了。”

    听戈西伦这么一说，拉蒙斯一下子呆住了，其他神主也全都愣了。

    	

第三八章 封印的神族

    		

    凯贝达等八个神主率领下属近千名六翼以上高阶天使，跟随着戈西伦飞至了众神崖，看着崖下那云海密布，深不见底的深渊，许多天使脸色都变了，因为很多年以前也就是现在的那些堕落天使就是从这个地方逃逸出永恒国度，所以这里被当做了神界的一个禁地。

    “戈西伦，你们胆子也未免太大了，居然违反神界的禁令，进入堕落之渊，幸好你们没有沾染下面的堕落之息，不然你们就要变成堕落天使了，到时候任谁也没有办法驱除你们的堕落气息了。”就算是八个神主脸色也变的很难看，凯贝达深深看了一眼戈西伦道。

    “我们也是实在没有办法了，当时整个神界都被我们找遍了，根本找不到一个可以出去的地方，后来想到了这里所以才下去看了一下，没有想到就给我们找到了。”戈西伦也苦笑了一下道，其实当时他们在下去寻找的时候也很担心会沾染上堕落之息。接着他对众神主道：“那个出口就在下面两千米左右的地方，神主大人你们请跟我下去！”

    大概下降了两千多米之后，戈西伦停止了下飞，指着前面崖壁上一个漆黑的只可以容纳两个人通过的洞口，拍打着翅膀对着身边的凯贝达道：“神主大人，从这个洞进去就可以到达人类的游戏世界，不过在进入里面之后我们的神力就会被那里面的力量给吸收掉。”

    “戈西伦，你们运气还真的不错，如果你们再往下一千米的话，那么你们就没有办法躲过下面的堕落之息了。呵，没有想到这么隐秘的地方都给你们找到了啊！”凯贝达看了一下身下的被一层黑雾所笼罩的深渊，一边说着，一边将自己的神识送入那个黑洞之中，不过神识才进去没有几米，一股强大的力量就将他的神识隔绝了，并且反弹了回来。

    “好强大的力量。”凯贝达吃了一惊，他还没有想到这个洞里面居然有如此强大的力量，可以把自己的神识反弹回来。

    “神主大人，我们现在进去吗？”

    看着失去了神能的戈西伦，凯贝达犹豫了，他想到这个黑洞的神秘，想到要是自己进去之后是不是也会象戈西伦一样的失去了强大的力量，不过外界的诱惑还是太大了，最后他决定无论如何都要进去看一下。凯贝达转身对着身后的其他七个神主道：“你们怎么看，是不是要进去？”

    “进去吧，以我们八个的力量，应该可以合力将里面的那个神秘力量给阻挡住。”同样用神识查探过里面的其他神主道，他们到是信心十足，也确实几万年来除了那些上古的人类，又有谁的力量能够比他们还要来得强大呢！

    进入那个通道，顿时眼前一亮，完全不是他们想象的那样漆黑，通道里面根本是另一片天地。从通道壁上的一块块巴掌大的好象六芒星阵一般的晶石上散射出六道不同颜色的光芒，正是这些光芒将通道映照着五彩斑斓美丽异常。

    “这是什么晶石，好象会吸收力量？”风神在一块青色的晶石上摸了一下，立刻感觉到自己体内的神能不受控制的朝着那些晶石之中涌了过去，慌的他连忙把手收回来惊问道。

    “风神大人，就是这些晶石吸收我们的力量，只要我们走完这条通道，我们的力量就会被它们完全的吸收，而且在那边的出口还有着一个更加巨大的六芒星阵，吸收能力也更加强大。”戈西伦看了一下众神道。

    “走吧！”

    幻想世界，西风大陆某个还未被玩家们发现的一个幽谷之中，连续着无数道的光芒闪现着，接着近千个男女出现在幽谷之中，男的俊女的美，在这些人之中还有着十几个人背上都长有各种形状的翅膀。因为这些人的出现，原本一些正在那悠闲的啃着青草的小角兔都吓的飞逃开去。

    这些人不用说自然就是来自于神界的凯贝达等神主以及他们下属的天使。

    看着自己背后那原本十多只的翅膀现在只剩下一对，而那些原本只是十翼的天使更是完全失去了翅膀，八个神主相视苦笑着，他们现在都不知道这次进入这个世界究竟是不是正确的。先前听了戈西伦的报告之后，他们也被这个游戏之中的东西所吸引了，而且他们在这段时间里面被困在永恒国度里面，虽然说这点时间对他们永恒的生命来说实在算不了什么，但是一直自由惯了，天地任其遨游的他们还是不喜欢这种被困的生活，最后他们还是决定到这个游戏世界之中来，他们想要重新找到来自于人类世界的那些人类生活对自己尊崇的感觉，而且他们也希望能够在这里寻找到有关于开启神界被封印的钥匙，毕竟既然能够将神界和游戏连接在一起，那么就一定能够在这里找到那个将神界封印的力量。

    他们先前完全没有想到就算让他们找到了那个将他们神界封印的力量又怎么样，既然都可以将神界封印，他们又怎么对付的了这个力量呢！刚才也以为凭借自己等八个神主合力应该可以将那力量给阻挡住，谁知道还是没有一个人能够摆脱力量被吸收的命运，那个洞里面的力量实在太强大了，特别是出口处的那个六芒星阵上所蕴含的力量更是他们从没有想象过的强大。

    “戈西伦，碧丝琳他们呢？”凯贝达一脸古怪的看着，从进入这个世界之后，就立刻逮着一只黑色的羊型怪物在那里狂扁的戈西伦道。

    听到凯贝达的询问，戈西伦立刻发觉自己现在所做的事情好象不是时候，连忙丢下那只怪物，到了凯贝达的身边道：“神主大人，下属已经联系了碧丝琳他们，他们现在正在这个谷外面观察那些人类，大概过十分钟就可以回来了。”

    “戈西伦，你是怎么联系到碧丝琳他们的呢？我感觉到我的神识根本发送不出去啊？”水神碧雅莲疑惑的问，她在一进入这个世界就想运用自己的神识联系碧丝琳，不过她的神识根本发送不出去。

    “水神大人，在这里根本不需要利用神识，比如您想要联系碧丝琳，您只要想着她的名字就可以直接和她进行对话了。”戈西伦连忙回答道。

    “戈西伦，这些就是你所谓的游戏之中的那些怪物吗，就这样的小家伙可经不起我的一拳啊，可没有什么意思呢！”好斗的战神拉蒙斯提着手中那只被他一拳就给砸死了的那只戈西伦先前攻击的怪物，对戈西伦道，随后又好奇的道：“不过刚才干掉这个小家伙的时候，确实感觉到先前损失的神能有所补充回来，不过太少了，一点用都没有。”

    “战神大人，您是近战型的，所以在进入这个世界后力量会相对比我们来得强大许多，象我们以前完全依靠的是神能，到了这里根本没有办法使用魔法，所以杀起这些怪物来就吃力了许多。以大人您肉体的力量，相信战神大人您很快就可以依靠杀这些怪物恢复您强大的力量了。”戈西伦看着战神手中的那只怪物，羡慕的道。

    听了戈西伦的话之后，其他神主不相信的尝试了一下，果然发现自己根本没有办法使用魔法，接着又尝试用拳头攻击，结果是一只最低级的小角兔，他们起码也需要花费四到五拳才可以解决掉，对于有洁癖的神族来说，让他们用这样的攻击方式来杀这些怪物，还让自己手上沾染了那些怪物的血液，真的让他们有点受不了。看到这样的情形，战神不由得意起来，朝着众神主道：“哈哈，你们这些家伙，看你们以后还敢说你们的魔法有多了不起了，现在看到我们战士的强大了吧！”

    看到战神的那嚣张的样子，众神主有气无处可发，就将气全都出在了那些倒霉的角兔身上，近千人开始对幽谷之中的所有怪物进行了捕杀，也顾不得什么肮脏了。

    就在众人杀的兴起的时候，幽谷外跑进来七个人，每个人身上都套着一件有些破烂的衣服，或者鞋子，帽子，还有一个女的手中拿着一根木棍，看上去到有点象法杖，要不是因为这七个人身后的翅膀，他们还真不会把他们当作和自己一样的高傲，有着洁癖的神族。

    “姐姐。”远远的那个手拿木棍，背后有着一对水蓝色的液状翅膀，活泼美丽的少女朝着碧雅丽叫道，同时朝着碧雅莲的怀里扑去。

    “丝琳，你怎么回事啊，怎么穿着这么脏的衣服，还不快点丢掉。”碧雅莲原本还想和自己的妹妹亲热一会，不过当看到她身上的那件破烂的，上面还沾着一些泥土的衣服时，连忙退后一步，皱着眉头道。

    “姐姐，我们现在可不是在神界里面了，你不要小看这件衣服，人家有了这件衣服，被那些小怪物攻击的时候就不会那么疼了。还有你看这根小棍子，原先没有这根棍子人家都没有办法使用魔法了，现在人家已经可以使用初级的回复术和水弹了。”碧丝琳反而得意的道，同时扬了一下那根小木棍，立刻有一个水弹出现在了她的手中。

    看到碧丝琳手上出现的水弹，除了战神族的那些神族之外，其他七族的天使都兴奋起来，碧雅莲从自己妹妹手中接过那根法杖，随手一舞，一个中级的水系魔法水龙波出现在她的面前，然后随着她手指的方向，水龙波舞动着朝一群角兔卷了过去，水龙波过处，那些角兔无一幸存，地上只是留下十几只角兔的尸体，还有几个铜币，以及一把短剑。

    “姐姐，不愧是水神呢！居然可以使用中级的魔法，人家将所有的力量提聚起来也只能使用这个小水弹。”碧丝琳拉着碧雅莲的手，兴奋的道。

    而战神族的守护天使跑过去将那把短剑拣了回来之后，递给拉蒙斯道：“神主大人，您如果使用这把剑的话，相比力量会更加的强大，那么外面的怪物应该也可以解决了吧！”

    “先不要说那么多了，还是先说说你们有没有调查到一些什么情况。”风神对着众神道。

    “我们在这个地方方圆一百里之内都已经搜索过了，在这个地方根本找不到任何一个人类，一百里外的地方我们根本没有办法出去，那里的怪物实在是太强大了，我们根本不是那些怪物的对手，我们已经被那些怪物杀了好几次了。”

    “被怪物杀掉？那你们――”

    “其实被这些怪物杀掉也没有什么，只不过是我们先前杀小怪物积累的一些神能又流失了一些，不过在被怪物杀掉之后，我们就到了一个神殿之中。我们发现这里根本就是我们神界的翻版，在这个幽谷外面就有一座和我们的众神殿一模一样的建筑，只不过是稍微的小了一点而已。”风神族守护天使听到自己的神主问话，连忙回答道。

    众神主一脸愕然，神界的建筑出现在人类所制造的游戏世界之中，怎么可能会发生这样的事情，看来自己等是完全被一个更加强大的生命给完全操控了命运。

    “管他呢，反正我觉得这个地方是比我们自己的那个永恒国度爽多了，回去也没有什么意思，我就留在这个游戏里面玩了，我要让所有的人类知道，我战神拉蒙斯永远是最强大的战士之神。”战神拉蒙斯低吼了一声，一挥手中的那把短剑将身边的角兔秒杀，接着扑进了角兔群中，所过之处，留下一地的角兔尸体。战神族的那些天使听到自己神主的话，一个个双眼放光，也加入了追杀角兔的行动之中，战斗才是他们真正的生活，做为战神一族只有战斗才可以让他们成长起来。

    “既然如此，我们就在这个游戏里面玩吧！大家努力杀这些怪物，尽早恢复自己的力量，除了可以尽早的进入外面的世界之外，我们还要让人类知道，我们神是无所不在的，我们神永远是力量最强大，最高贵的种族。”

    	

第三九章 东方的仙灵

    		

    西方神族进入幻想游戏的同时，在幻想世界的东方龙之大陆龙国所属的领域，龙魂城的议政厅之中，龙魂城城主，龙国的最高统帅楚天方偕同四大圣帅接待了五个奇怪的客人，这五个客人分为三女两男，三个超尘脱俗的美丽少女，两个须发银白，面如冠玉的老者，五个人身上穿的都是来自于古代的服饰，而更为古怪的是三个少女是优雅的坐在那里，两个老者反而恭谨的站立在三个少女背后。

    看着这五个古怪的客人，楚天方五人心里是充满了好奇和震惊，好奇的是在这个世界上居然有如此美丽脱俗的犹如仙子一般的人物；震惊的是因为那两个老者，做为一国的元首，楚天方五人也正好认识这两个老者，知道这两个老者乃是修真界的领袖人物蓬莱阁的璇极老人和云龙门的浮云散人，以他们如此崇高的地位居然是以随从的身份出现在这里，这三个少女究竟是什么来头啊？

    “统帅阁下，请容贫道先为诸位介绍一下，这三位仙子乃是来自于仙灵界的百合仙子、红莲仙子、云兰仙子。”可是能因为这三个少女身份的原故，所以从他们进入议政厅之后就一直沉默着，大概过了十分钟左右，璇极老人打破了这个尴尬的场面，首先将三个少女的来历介绍了一下，然后转对百合仙子三女恭敬的道：“三位仙子，他们五位就是龙国现今的统帅以及四大圣帅。”

    在听了璇极老人的介绍之后，楚天方五人的脸色瞬间变的非常的怪异，接着五人同时大笑起来，青龙圣帅冷铁心大笑着道：“哈哈哈，我们还以为我们已经玩的够疯狂了，完全被这个游戏给迷住了，没有想到连两位修道高人也变的这么疯狂。”

    璇极老人等五人见到楚天方五人同时突然在那里大笑，再听到冷铁心的话，五人脸上就更加迷惑了，不知道自己刚才有说了什么好笑的事情。

    “前辈，你想找我们开心也不用找几个NPC来吧，嘿嘿，不会是带来送给我们统帅的吧！不过说回来这三个NPC真的很漂亮呢，前辈是从哪里找回来的呢？”玄武圣帅寇心奎也笑着道，同时还伸手就要去触摸最靠近他的百合仙子。

    “住手。”看到寇心奎的动作，璇极老人和浮云散人两张冠玉般的脸一下子涨的通红，同时大声喝止，不过已经迟了，寇心奎的手已经伸到了离百合仙子脸蛋只有三寸的地方。

    “呵呵，开玩笑的啦！前辈那么急做什么喔！”只见寇心奎将手缩了回来，嘿嘿笑着对两人道，而他在转身的这一瞬间也没有注意到位置上的百合三仙脸上一闪而过的杀意，寇心奎没有注意到，楚天方他们四个却注意到了，四人也被百合三仙那脸上闪过的惊人杀意给骇住了。

    “仙子，由于人类世界之中已经太久没有仙人出现过，所以人类是不怎么相信仙人的存在，才会有刚才的举动，还请三位仙子别见怪。”璇极老人和浮云散人同时飘身到了三仙身前躬身赔礼道。

    “哼，这次就饶了他，要是再有下次的话，你们知道该怎么做吧！”百合冷哼一声，瞥了一眼寇心奎。

    看到两老的动作，这下楚天方五人再也笑不出来了，心想：难道这三个女子真的是什么仙人下凡？

    他们一直知道在这个现实的世界之中有着修真者的存在，而且这些修真者都拥有着超呼于常人的力量，相当于传说中的神仙。龙国之所以在几千年以来一直能够在周遍诸多国家的虎视眈眈之下生存下来，就是因为龙国的背后有着一个守护神，那就是守护了龙国近万年的圣龙宫的守护神九龙门，九龙门除了守护龙国之外，还为龙国培养了一支拥有强大战斗力的秘密部队暗刺部队，就连楚天方他们五个人也有修炼过修真的口诀，不过九龙门的人就从来没有提到过这个世界上真的有真正的仙人存在。

    其实九龙门之所以从没有提到过仙神的事件，主要就是因为九龙门乃是由九龙神所创建的，而九龙神可是被上古人类残害的龙族的后代，他们恨那些仙神都还来不及，哪还会在人类的面前提起他们了。

    而仙灵界的那些仙佛也一直高高在上，看不起人界的人类，已经很长时间没有出现过人界，就算出现也不在普通人眼前显形，自然人类就将仙神当作了一个传说。更何况现在是在游戏里面，眼前这三个女子又拥有超尘脱俗的绝代风姿，所以楚天方他们才会将三仙当作了游戏之中的NPC。楚天方五人毕竟是长期都位居高位，大场面见惯了，激动的心情也很快就恢复了平静，看着脸色冷淡的百合仙子三仙，楚天方微现恭谨的道：“不知道三位仙子驾临，楚某等先前若有得罪之处还请三位仙子见谅。”

    百合三人微微颔首，随后只听云兰仙子道：“先前的事情，我们可以当作没有发生过，不过我们不希望还有下次。统帅阁下，我等姐妹此次进入人界主要是奉了我们界主法旨而来，在这之前，小仙想问一下，不知道统帅阁下有没有听说过有关于幻想世界之中仙灵界、万妖界、永恒国度、魔界和堕落之都？”

    楚天方他们当然知道，因为在幻想公布这个信息的时候，他们也正好在那个时候向云龙国和灵安国开战的时候，只不过当时只是将这个消息当作了幻想集团为了吸引玩家而发布的消息而已。但是现在看到三个仙人的出现，而且她们所属的仙界名字和游戏之中的那个仙界名字是一样的，再加上现在游戏和现实同化了，这无不明确的标识着这五个地方是真实存在的，里面的人物也并非是玩家所扮演，而是真正的仙神妖魔。

    不过就算他们现在心里很清楚的明白仙神妖魔的存在，但他们仍旧不希望这是真实的，因为如果让普通的老百姓知道了这个世界上真的有仙神存在，并且就在他们的身边的时候，那么到时候人类肯定都会疯狂的信仰这些仙神，那么他们这个统帅的位置也就毫无意义了，所以楚天方不由自主的问出了一句话：“难道这些神秘领域真的是仙神妖魔所在的空间吗？”

    “不错，那些领域就是属于我们仙神妖魔的空间，所以我们界主希望能够得到你们龙国政府的帮助，能够将那四个领域所在的位置探察出来，在那些妖怪没有出来危害人界之时，我们仙界要赶先一步将它们铲除掉。”云兰仙子的回答将楚天方的希望完全的破灭了，云兰仙子接着又道：“另外我们还希望你们能够帮我们仙界找一个人，其实这个人目前有许多人都在找他，不过我们希望在找到那个人之后，你们能够第一时间通知我们。”

    云兰仙子话虽然说的很客气，但是语气之中却含着令人不可违抗的味道。楚天方五人听了心里那个别扭别说多难受了，不过眼前的这些人却不是他们得罪的起的人物。

    “我们也在找的人？仙子您说的那个人是不是那个玄极呢？”

    “恩。就是这个人，我们一定要比其他人更早的找到他，要是万一被妖界或者魔界的人找到了，让那些妖魔利用他进入现实世界，那么人类世界的灾难就会降临了。”

    听了云兰仙子的话，楚天方等人也感觉到了找出玄极的重要性，确实要是让那些妖魔进入人类世界的话，那么天下就要大乱了，不过想要在几十亿的人之中找出一个人哪有那么容易啊！同时他们心里也疑惑，那些妖魔想要到现实世界之中难道还要通过那个连接的通道吗，以他们的妖法不是想怎么样就可以怎么样了的吗？虽然心里疑惑，不过楚天方五人并没有说出口来。

    “仙子，这件事情恐怕有点难。现在幻想游戏里面起码有将近四十亿的人，单单在龙国所属的领域之内就有着将近十亿的玩家，在这么多的玩家之中找一个简直是大海捞针啊，最主要的是还不知道这个叫玄极的玩家是否是在龙国的所属领域之中。”

    “你们放心，那个臭家伙就是在你们龙国的领域之中。”一直没有开口说话的百合仙子瞪着她的那对美丽大眼睛，咬牙切齿的道，想来上次北辰留给她的印象还真是很深刻啊！

    “难道仙子曾经见过玄极这个人？”顾不得百合脸上的表情，楚天方五人忙急声问道。玄极这个人，对于他们来说实在太重要了，就算是没有云兰仙子先前所说的，就单是玄极这个人所掌控的暴雪迷境那通往现实世界的通道，就非常的有价值了，有了通道，那么龙国的军队就可以通过游戏而进入其他的国家，在战略意义上有着非常大的影响。

    “哼，这个人，要不是因为要靠他进入――”百合怒哼一声道。

    “百合。”云兰阻止百合继续说下去，然后对着楚天方五人道：

    “我们确实曾经在皇城见过他，不过因为当时那个家伙样子太邋遢，又加上长发遮面，所以我们没有见过他的真面目。我们唯一可以告诉你的是那个家伙身高大概在一米八五左右，长头发，应该是魔剑士职业，等级还不是很高，是属于新手级别的，还有一点就是这个家伙身边有着一个很漂亮的叫做星影的女孩子，只要是见到过这个女孩子的人相信没有人会将她的容貌忘记。相信有了这些资料，你们找起来应该不再有困难了吧！”

    对于别人来说就这么点资料，找起来可能有点困难，但是对于手下拥有着两千万军队，还有很多外围组织的龙国高层来说根本没有什么困难，最主要的云兰仙子所提供的有关于那个美少女的信息，连仙人都称赞其漂亮的女孩子，那她的漂亮程度可想而知了，那找起来范围就缩小了许多，相信用不了多长的时间就可以找到那个玄极了，对于这点楚天方他们可是很有信心。

    “如果我们找到了那个玄极，要怎么联系三位仙子呢？”

    “你们如果找到他之后，到时候只要告诉璇极就行了，我们仙灵界已经选定他蓬莱阁做为我们在人界的代言人。”

    楚天方五人看了一眼璇极老人，只见他也同时朝着五人点了下头，脸上表情颇有几分得意。

    “就这样了，我们要先走了，记住一定要尽快将玄极找出来，不然到时候你们人界要是出了大事情可就怨不得我们没有事先警告你们了。”云兰仙子三人起身之后，最后再留下了句警告，随后就带着璇极老人两人离开了。

    “统帅，我看这些所谓的仙人这么急着找那个玄极，只怕不只是想要阻止妖魔进入人界那么简单吧，说不定他们也是想要通过这个玄极进入现实世界吧！”在确定云兰仙子五人已经离开了之后，朱雀圣帅南宫天风沉吟着道。

    “天风，你猜的应该是这样没有错。不过问题就是，为什么他们这些仙人和妖魔进出游戏还要通过连接通道呢，难道他们不能依靠他们强大的力量自由进出吗？”楚天方点点头，接着又迟疑的道。

    听了楚天方的话，四大圣帅也都沉默了下来，确实这件事情有点古怪啊，凭仙神妖魔的力量居然还需要借助连接通道到现实世界之中去。

    “你们说会不会是和这个边境并封锁的事情有关系呢？是不是这些仙人和妖怪也都被什么人给关在了游戏世界之中呢？”

    “这件事，我们猜也没有用，不如统帅您等一下去见一下九位长老，看看他们对于这件事情有什么看法吧！自从上次国界被封锁之后，长老们就闭关了，现在也应该出关了吧！”

    “也就这样吧！你们现在先下去命令下属的部队尽快将玄极这个人找出来，不管刚才那个仙人所说的是真是假，先找到这个人总还是保险点。不怕一万，就怕万一啊！”楚天方立刻对着四大圣帅下令。

    等到四大圣帅离开之后，楚天方也立刻下线了，他也急着要去象九龙神求证这件事情。

    	

第四十章 龙魂的诱惑

    		

    在和月影等人过了三天的欢乐时光后，北辰带着众人进入了游戏。

    北辰和星影出现在了他们两个上次下线时候的暴雪迷境之中。一登入游戏，北辰和星影两个立呆住了，因为在他们的眼前出现了一片用木板所构筑起来的简陋房子，大概有十多间，再在这些房子的外围大概一百米处，也有着两层木栏栅将这片区域团团的包围了起来。

    除了那两层木栏栅之外，在木栏栅的里头平均每隔五步的位置就有一个战士职业的玩家守立在那里，看他们那站的笔直，一动不动的身躯，犹如一座雕像。显然这些玩家可不是普通人啊，乃是受过强硬训练的军人。

    北辰和星影的出现也立刻引起了守卫在传送阵上的两个战士的注意，当那两个看清楚北辰身上的装束，以及陪伴在他身边的星影之后，脸上浮现出欣喜的表情，两人同时上前，对着北辰行了一个军礼，然后大声报告着：“血狼特战队第六支队，第十分队战士向星哥报到。”

    听到那两个战士的声音，其他的守卫在那里的战士都回头看向了这边，见到北辰之后，全都大声的对北辰敬礼问好，不过他们并没有过来，还是严守在自己的岗位上。

    “得了，你们这些家伙明知道我不喜欢这一套。”北辰也和那些战士打过招呼之后，然后也欣喜的在那两战士的胸口上每人轻捶了一拳道。

    “嘿嘿，星哥。这是咱们的星嫂吗，给我们介绍一下吧？”两个战士也随即一扫脸上那严肃的表情，凑上前来看着星影嬉笑着道。

    听了两个战士的话，星影的脸上瞬既浮上一片红晕，心里不知道什么原故有着甜甜的感觉。这三天来的因为北辰一直陪伴在月影和虚影两人身边，内心之中所产生的酸酸的感觉也一扫而空了。

    “你们两个家伙不要乱猜，这是我妹妹星影。我那两老婆等下就过来了。”北辰立刻说道，他也没有注意到星影在听到他的话之后脸上那失落的表情，一对美丽的眼睛幽怨的看着他。

    “星哥就是星哥啊，居然还有两个老婆，真是佩服喔！不过这位美丽的小姐应该不是星哥你的亲妹妹吧！”两个战士戏谑的看着北辰道。

    “呵，懒得和你们这两个家伙说。我现在先去接我的朋友们过来，你们等下和陈将军说一声，告诉他我有事情找他，让他在这里等我。”

    “好的，我们一定会转告元帅。”

    北辰带着星影离开暴雪迷境，到了精灵之泉的入口处，北辰开启了自己的密语频道，不过他才一开启，就立刻有无数条留言信息出现在他的眼前，内容无非都是希望他能够将暴雪迷境的所在之处说出来，有重金答谢的，有用装备交换的，这些都还算是好的；不过恶劣的是有些人威胁他如果不把地点说出来，以后见一次杀一次的，真是让北辰有点苦笑不得，难道自己就那么好欺负吗？

    看到北辰在查留言信息，星影也看了一下自己的信箱，这一看还让真让她吓了一跳，她的留言信箱里面居然也塞满了留言，她在游戏里面根本不认识什么人啊，怎么会有人给自己留言的呢？看了几条，全都是想要通过自己能够结识北辰的，而且都是同一个人所留下的。

    “哥哥，我这里也有很多的留言呢！不过都是想要找你。”

    自己接到这些信息不奇怪，毕竟系统是全球通告了自己的名字，可是连星影居然也收到了留言就奇怪了，是谁知道星影和自己在一起的呢，星影在游戏里面根本没有认识什么人啊！

    “星儿，看一下找你的都是些什么人？”

    “就只有一个叫做苍穹的人，催的很急，他说想要和你见面，有很重要的事情找你商量，是关系到人类现实社会的安危，说的好象很严重啊！哥哥，要不要和这个叫苍穹的人见面呢？”星影将留言内容复述一遍给北辰听，同时她心里也在思忖，现在还有什么事情会牵扯到人类现实社会的安危呢，那些拥有强大力量的种族都已经被北辰在主神记忆未封印之前困在游戏之中了，而且炎真他们也将外界的能量给限制了，现在要说有什么的话，也应该都是发生在游戏之中的啊！

    北辰原本是不想理那个苍穹的，说不定那个苍穹只不过是想以这个为借口来让自己将暴雪迷境的位置告诉他，不过随后想想，要是真有什么大事情的话，那自己的不回应是不是会伤害到整个世界的人类，最后北辰还是决定了密那个苍穹询问一下。

    密语频道很快就接通了，那边传来了一个男人的平静又带点兴奋的声音：“玄极，你是那个拥有暴雪迷境所有权的玄极吧！总算是等到你的信息了，我找你有很要紧的事情，能不能来龙魂城一趟，或者你说个地方，我去找你也行？”

    龙魂城？北辰听到这个龙魂城的名字后，皱了下眉头，他上次好象听陈海正说过，龙国的军部目前就创建了五个玩家城市，其中一个就是由龙国的最高统帅楚天方亲自率领龙国除四大圣兽军团之外的精英部队所组成的城市，那个城市的名字好象就是叫做龙魂城吧！难道这个苍穹就是龙国的最高统帅吗？

    “你是龙魂城的城主？”北辰试探的询问了一下，一边在那里考虑着如果这个苍穹真的是龙国最高统帅的话，那他要是向自己要暴雪迷境的所在位置，自己是否应该告诉他呢？

    “不错，我就是龙魂城的城主。玄极，你现在在什么地方，我过去找你。”那边传来楚天方焦急的催促声。

    北辰犹豫了，他知道只要和楚天方见面了的话，到时候楚天方要是用他龙国统帅的身份要求自己将暴雪迷境的位置告诉他，那么自己碍于龙国统帅的这个身份，一定会将暴雪迷境的所在位置告诉他。但是想到要是将暴雪的所在位置告诉了他之后，那么自己以后雷霆的发展就会受到限制，特别是在针对那个人的报复计划就会有所阻碍，特别是对于血狼特战队，很可能会引起军方的调查。

    “苍穹，我们不用见面了，你有什么事情直接和我说吧！”

    “我要你将暴雪迷境的所在位置提供给我，并且可以把暴雪迷境通往现实世界的通行权交给我。只要你愿意的话，不管你有什么要求，只要你能够提出来我都能够满足你。”那边传来了楚天方的话，声音之中微带着命令的，惟我独尊的语气。

    感觉到楚天方话中所蕴含的语气，北辰心里还真有点不舒服。不过对于楚天方所说的不管什么要求都可以满足他，还真的挺具有诱惑力的，北辰差点就将内心之中一直存在的那个念头说出来，幸好及时将到了嘴边的话又给吞了回来。虽然楚天方话中说的什么都可以满足自己，但是要将龙国的四大圣帅交给自己，那是不可能的事情吧，更何况还是为了一个游戏之中的虚拟的东西。另外就算楚天方有心将那个人交给自己，只怕也还没有那个能力吧，那个人可是掌控着白虎军团的两百多万战士的兵权呢，要是反起来可不是小事。

    “很抱歉，目前我不能将暴雪的所在地告诉你。苍穹城主，你先前给我妹的留言上还提到有什么关于人类现实社会的安危是吧，你先说说这方面的事情吧！”最后北辰还是决定了拒绝楚天方的要求，问起先前星影留言中的那件事情。

    “玄极，你不考虑一下吗，不管是什么样的条件，我都可以满足你，游戏之中的神器装备，或者在现实生活中的金钱物质上的一些方面，就算是你想要一个城的城主职位我都可以立刻给你，只要你想的出来的我全部都可以让你满足。”那边楚天方还是不甘心的用物质和权利来诱惑着北辰，他没有注意到自己刚才的话将自己的身份泄露了出去，只要不是白痴都能想到一个可以将城主职位轻易交给一个不认识的人，其人必定具有极大的权力。

    北辰沉吟了一会，想想那个留言中所提到的人类社会的事情，心里还是有点不放心，追问道：“苍穹城主，对于你说提到的那些东西我没有什么兴趣，而且我也不缺少这些东西，所以还是请你直接告诉我，为什么你的留言之中会有提到关于人类社会安危的事情，如果你不再说重点的话，我想我们的谈话就要到此结束了。”

    “玄极，那件事情很难说清楚，所以还是等以后有机会的时候再说了。不过我希望你能够答应我的一件事情，就是当你要将有关于暴雪迷境的秘密告诉别的种族的时候，请先和我联系一下，这个条件你总能答应我吧！”显然因为北辰的拒绝，楚天方有点生气了，所以他的声音之中蕴含着怒气。

    “恩，这个可以。那么没什么事情的话，那就不多说了。”北辰也感觉到了楚天方的怒气，回应了一句之后，就断开了和苍穹的通话。

    	

第四一章 北辰是妖怪

    		

    在龙魂城议政厅之中四大圣帅全都一脸期盼的看着楚天方，不过当他们看到楚天方脸上那愠怒的表情后，他们知道看来八成事情是砸了。果然在楚天方结束和北辰那边的对话之后，满是怒气的道：“被拒绝了，这个玄极居然敢拒绝我的要求。立刻派下属的人全力将这个玄极给我找出来，我到要看看他究竟是一个什么样的人，居然敢挑战我的权威。”

    “统帅，这个玄极又不知道您的身份，您又何必生那么大的气呢！等以后见到他的时候，我下属的白虎军团一定将他拿下，再让您好好的教训一下就好了。”知道楚天方也只是因为突然被人拒绝了，感觉到有点不能接受，发泄一下而已，白虎圣帅蓝昌禾笑着道。

    楚天方也确实是四人所猜想的那样，只不过是一时有点不能接受而已，在听了蓝昌禾的话之后，微笑着坐了下来。不过他屁股才刚落座，外面传来一声响亮的报告声，接着一个警卫走了进来。

    “什么事情？”

    “报告统帅，银狐元帅求见，他还带来了三个人，说是有关于玄极的事情向您报告。”那个警卫敬了个礼之后，报告说。

    “有关玄极的――快请银狐元帅进来。”一听到是有关于北辰的事情，楚天方和四大圣帅对视了一眼，连忙道。

    一会儿之后，银狐空战队的元帅带着三个人进来了，这三个人就是曾经和北辰在新手村一起练过级，后来把北辰丢下的剑无尘三个人。

    剑无尘三个人还是第一次这么近距离的见到龙国的最高统帅和军中的四大圣帅，显得十分的激动，一进来就敬了一个最标准的军礼，不过不知道是因为心情太过激动还是因为太紧张了，敬礼的手都有点颤抖。

    “坐吧，不用那么紧张，我们又不会吃人。”楚天方五人到也不介意，这种事情还是见多了，毕竟自己的身份确实会带来这样的影响。在银狐带着剑无尘三人坐下之后，楚天方看着银狐问道：“银狐，你说有关于玄极的事情向我报告，怎么你查到什么消息了吗？”

    “统帅，我是没有查到什么消息，不过我的这三个手下他们却认识玄极，而且还相处过一段时间。”

    “什么，竟然有这样的事情，那为什么不早点报告上来？”

    “我也没有想到我的下属里面会有人认识这个玄极，而他们三个前趟时间刚好被我派出去执行任务了，今天回来之后才知道我们在找玄极，他们三个才向我报告的啊！你看我这不是一接到他们的报告，我就带着他们三个人来向您汇报了。”银狐苦笑了一下之后，也有点无奈的道。

    “快点，你们三个把有关于玄极的事情，一字不漏的说出来。”楚天方焦急的对着剑无尘三人道。

    剑无尘三人看到楚天方焦急的神情，他们心里真是奇怪了，只不过是一个玩家而已，就算是玄极掌握着通往现实世界通道的秘密，但是那也并不代表游戏之中只有这一条通道啊，有没有必要这么紧张呢，难道其中还隐藏着什么不为外人知道的秘密？不过这里面的事情也轮不到他们问，于是就由剑无尘将有关于自己等和北辰结识的那一段说了一遍：“报告统帅，玄极是一个非常俊美，俊美的魅力值达到最高点的人――”

    “等等，你说玄极是一个非常俊美的人？”楚天方他们立刻打断了剑无尘的话，他们记得上次那三仙子好象说过玄极是一个非常邋遢的人啊！因为俊美的人往往都有洁癖，怎么可能会允许自己的形象邋遢呢，那和云兰所描述的那个玄极可就不同了。

    回想起北辰的那张俊美的面容，剑无尘三人好象都沉醉在了其中，使得他们好象都沉醉在了对于北辰的那张绝美容颜的记忆之中，完全忘记了现在是在什么地方，面对的是什么人，所以他们根本对于楚天方的问话没有做出任何的反应。

    “混蛋，统帅问你们话呢，魂哪去了？”银狐在边上怒叱一声，给三人每人刮了一个耳光。

    “统帅，对不起。实在是那个玄极太俊美了，每次一想起，我们就会有点失神。玄极绝对是一个我们所见过最俊美的男人，可以说如果他是一个女人的话，那么以他的容貌绝对可以让天下所有的男人为之倾倒。”剑无尘三人在挨了耳光之后，立刻清醒了过来，惶恐的道。

    “算了，你们有没有办法将玄极的容貌画出来？”楚天方也不想在这个问题上面追究下去，摆了下手问道。

    剑无尘三人对视一眼之后，发觉自己虽然很清楚的记得北辰的容貌，可是想要让自己将他形容出来或者画出来好象根本不可能。最后三人同时摇了摇头，在楚天方等人脸现怒色欲要发火之际，剑无尘已经接着道：“其实要想找玄极也不是太难，因为我们知道玄极的另外一些容易引人注意的特征，他有太多明显的特征了，就象他的魅力，整个幻想之中只怕没有哪个玩家会比他拥有更高的魅力，所以只要他所到之处，必定会引起所有怪物的围攻，另外在他的身边还有一只奇特的精灵，一只会自主行动的守护精灵，相信整个游戏世界之中没有第二个人会拥有自主意识的守护精灵了，这样的人不管到哪里都应该会引起玩家的注意吧！”

    听了剑无尘的话之后，虽然不是非常满意，但也总比没有一点资料来得好，现下楚天方等人又对北辰的魅力和守护精灵好奇起来了，问道：“那个玄极的魅力真的高到所到之处就会引起所有怪物的攻击吗？”

    “不错，我们还记得当时在新手村的时候――”剑无尘三人将当时和北辰相识时所发生的那段经历说了一下，听到北辰被困在围满了野猪的树上不能下来的那一段，诸人不由都发出一阵大笑声。

    等到剑无尘将有关于拉蕾儿的事情也说了之后，众人又露出羡慕嫉妒的表情，心里就是想不明白，为什么这个玄极会有这么好的运气，具有高魅力，又有一只拥有自主意识的守护精灵，现在居然又发现了暴雪迷境的所在之处。

    “这次你们所提供的资料很有用，等于为我们龙国做出了极大的贡献。银狐，你给他们的军衔每人加升一级，另外再让他们三个每人领一套极品装备。”楚天方对银狐吩咐道，接着又转对正要退下的剑无尘三人道：“你们这段时间尽量的联系玄极，看看能不能接近他，从他口中套出暴雪迷境的所在位置。”

    在剑无尘三人表示一定尽力完成任务退下之后，楚天方等人发现南宫天风一直皱着眉头坐在那里好象在思寻着什么问题，不由好奇的问了一下。

    “统帅，你们有没有想过游戏之中怎么可能出现拥有自主意识的守护精灵，那完全是不可能的事情啊，除非那只守护精灵是一个生命体，但是守护精灵可是游戏数据所形成的NPC啊！特别是刚才那三个小家伙说的，玄极拥有非常漂亮，可以迷倒所有人的俊美容貌，这个怎么可能啊，相信拥有这样俊美容貌的人只有那些仙神才可能会出现，不过上次那三个仙人还来委托我们帮忙找玄极，还有仙人的俊美只会让人觉得神圣不可侵犯，上次那三个仙人就给我这种感觉，也就是说玄极不可能是一个仙人了。还有另外一个解释就是，这个玄极并非是一个人类，你们想想传说中什么样的种族经常将自己变成非常漂亮的人，然后利用自己的美貌去迷惑人类的意识，最后在利用完那些被其吸引的人之后，就将其杀害。”

    “天风，你是说那个玄极很可能是个妖怪？如果你的推测是正确的话，那么要是被他利用暴雪迷境让他们妖族进入人类社会的话，那后果真是不堪设想。”听了南宫天风的解释，楚天方等人同时脸色大变，惊声道。南宫天风的推测确实很合理，游戏之中怎么会有可能出现拥有自主意识的守护精灵，一个人又怎么可能拥有迷到众生的俊美容貌，这确实有很大的可能性，特别是南宫天风后面所提到的，要是玄极真的是他们所想象中的那个种族的话，那后果可是太严重了。

    “那现在怎么办，我们是不是先通知那些仙人知道，事先做好防备？”

    “看来也只有这样了。天风，你立刻去找璇极老人他们将这件事情告诉他们，我们立刻调动所有的人加紧对玄极的调查，要在没有发生我们想象中的那件事情之前将他找出来。另外，铁心你再到李威那里走一趟，问问看他有没有什么办法找出有关于玄极的资料。”想到事情的严重性，楚天方立刻给众人分布下命令。

    等楚天方的命令一下达，四大圣帅就急匆匆的离开了议政厅，留下了楚天方在那里沉思着如果事情发生的话，要解决的办法。

    	

第四二章 雷霆旧班底

    		

    浑然不知自己已经成为了楚天方等人口中的妖怪，北辰带着星影回到皇城，直奔皇城怀星大酒店，因为月影他们已经发来了信息说在酒店里面等他。

    进入怀星酒店之后，眼前的景象和上次他们来得时候完全是两个样子，整个金碧辉煌的大厅里面热闹非凡，到处都是来这里享受高级服务的玩家。

    “月，你们在什么地方啊，人太多了，我找不到你们啊！”见找不到月影他们，北辰就发了个信息给月影。

    “我让小笙过去接你们过来。”

    一会儿一个一身金灿灿黄金装备的高大骑士兴冲冲的跑到北辰两人的面前，正是小笙，因为他的样子并没有什么大的改变。不过小笙只是在经过北辰两人的面前看了一眼之后，就在周围的人群之中巡视着，显然他并没有认出北辰。

    “小笙，你在干什么啊？”北辰在捶了小笙一拳之后问。

    “星哥？我靠，星哥你怎么变的这么高啊，都快和我差不多了。”小笙疑惑的看着眼前这个捶了自己一拳和自己差不多身高的人，正要说话，不过在听北辰说话之后，双手搭在北辰的肩膀上和自己比较了一下惊疑的问道。确实北辰在现实中的那个林雨星的身高也真的比较矮，难怪小笙看了会奇怪了。

    “我也不知道，等下还有奇怪的给你看呢，我们先进去吧！”北辰苦笑了一下，对于这个问题他也没有办法回答啊！

    随着小笙进入一个包厢，只见里面除了月影他们之外，另外还多了十一个人，这十一个人每人身上都装备着一百八十多级的暗金级的职业装备。北辰看着这十一个人，感觉在自己的记忆之中应该没有见过这些人，可是自己却很清楚的知道他们每一个人的名字不过这次他不再去想自己为什么会有这种感觉了，激动的和众人招呼着。

    “星哥――”那十一个人，也就是傲天他们也在看到跟在小笙身后的北辰后，立刻明白了眼前的人就是他们一直在等待的人，一个个神情激动的看着北辰。

    “好了，大家快坐下吧！以后有的是时间相处让你们高兴的了。”月影招呼着，让北辰等人落座。

    北辰在落座之后才发现除了小笙他们六个人之外，月影他们的胸前都佩带着标志着海天城的徽章，不过他也不去问，他知道就算自己去问，也肯定问不出什么名堂来。到是月影自己摘下了胸前的那个徽章，然后对北辰道：“星，你看这个东西，海天城的徽章，可是在我的记忆之中却没有我加入海天城的那一段，真是好奇怪呢！刚才我也问了傲天他们，他们居然也全都忘记了以前和你在游戏中见面的事情。”

    接过月影手中的那个徽章，看着它慢慢的在自己的掌中消失，北辰无所谓的：“算了，最近发生的怪事太多了，以后再说吧，说不定等过一些日子，那些记忆就会全都想起来了。”

    “星哥，你知道吗，那天当我们几个听到系统公布的有人创建了雷霆行会之后，都快气炸了，而且已经十大城市也第一次进行了一个会议，要联手将雷霆给剿灭了。”傲天他们一边把胸前的那个海天城的徽章摘下来，一边兴奋的凑到北辰身边道。只要摘下了那个徽章，在徽章消失之前没有重新戴上去的话，那么玩家就会从该行会自动退出，不过这样的退会是需要扣除玩家一千点的声望值。

    听了傲天的话，北辰愣了一下，没有想到现在游戏之中的人都那么的痛恨自己的雷霆，那可真的有点打击到他的信心了，十大城市联名要铲除雷霆，那表示起码有近千万的玩家将是雷霆的敌人，会更别提还有其他的城市以及行会，雷霆以后究竟要面对多少的敌人啊，可是为什么刚才傲天说连他们都想把幻想剿灭掉呢？

    “别人说要铲除我们雷霆还不奇怪，可是为什么连你们在听到游戏之中出现雷霆也想要加入这个行动之中呢？”

    听了北辰的问话之后，傲天他们很自然的道：“我们以为是别人创建的，当然不想让他成立起来了啊！”

    “为什么别人创建的就不可以呢？”北辰越听越是奇怪。

    傲天他们一脸奇怪的看着北辰，一会儿之后，傲天道：“星哥，难道你不知道，现在游戏界里面我们雷霆已经是一个终极的传说，我们雷霆是所有游戏玩家所追求的目标，而你更是游戏界里面顶级的传奇人物，是所有玩家追逐的偶像。在游戏界雷霆和你已经成为了一个永恒的传说，而且雷霆也只有由你林雨星重新创建起来的才会被所有的玩家认同，其他人创建起来的话，那么这个雷霆行会就是所有玩家的敌人。这几年以来一些不信邪或者刚玩游戏的玩家就曾经以雷霆为名创建行会，不过都是在刚成立不到几天就会被其他行会联手除名，所以现在游戏之中根本不会有哪个玩家会成立雷霆这个行会的啊，上次系统公布雷霆成立的时候，我们就是以为又有哪个菜鸟出来找死的呢！”

    “你的意思是说现在玩家们针对雷霆的行动并不是因为仇视雷霆，而是因为认为雷霆不是我所创建，所以才会出现要让雷霆在幻想之中消失的情况？”听了傲天的话后，北辰追问了一句，他没有想到自己三年没有进游戏，游戏界居然会有这么大的改变，而且这个改变还是因自己而起。

    “恩。”

    “如果幻想中的玩家们知道这个雷霆是由我创建出来的话，那么就不会出现什么剿灭的行动了？”北辰有点兴奋的道，他现在高兴了，终于不用担心以后雷霆的发展问题了，不然整天被人追杀的滋味可不好受啊！

    “就是这样的了，只要玩家们知道这个雷霆是由你林雨星创建的，别说剿灭了，只怕我们雷霆不用三天时间就可以成为整个幻想之中实力最强的行会了，只要是游戏玩家谁不想成为雷霆的成员。”

    “星，你也不用太高兴了，就算你现在公开身份，你说有多少会人相信你就是当年那个林雨星呢？当年的那个你可是因为故做神秘在网上没有泄露过任何的资料，你根本拿不出任何证据来证明当年的那个林雨星就是你，玩家根本不可能会相信的，所以你就别打这个主意了，而且谁知道那些对雷霆有意见的玩家到时候会不会出来捣乱，并不是所有的玩家都认同我们雷霆的，你还是别想那么轻易的让你的雷霆得到玩家们的认可。”月影在边上给兴奋的北辰当头泼了一盆冷水。顿了顿之后，脸色变的有点严肃的道：“另外还有更重要的一点你别忘记了，你现在的身份是不能轻易的暴露出去的，你可还有一个大麻烦还没有解决，而这个麻烦现在和你可是在同一个空间之中，可以说近在咫尺。你现在游戏中这个玄极的身份已经够敏感的了，那些人都已经在注意你，调查你了，如果你再公开你的身份的话，那么你应该知道关于你的消息保证会第一时间传到那个人的耳朵里面，到时候可不知道要牵连到多少人，你应该知道那个拥有多么的大的势力，手下有着多么强大的力量。”

    月影的一番话将北辰吓出了一身冷汗，想想月影确实说的没有错，自己居然把这么重要的事情给遗忘了。想到要是自己现在就将身份暴露出去的话，那么那个人必定会很快就找上自己，自己现在可还没有实力对付他啊，到时候为了自己血狼特战队的两百多万战士以及外界的那些朋友一定会出来帮自己，到时候不知道要有多少人会受到牵连，自己怎么可以因为自己的一点私人恩怨就牵连到那么多的好朋友呢！

    “月，幸好你提醒了我，不然我都不知道会闯出多大的祸事来，谢谢你了。”北辰握住月影的手，感激的道。

    在众人面前，月影的玉脸上一片绯红，深情的看着北辰道：“你的事不就是我的事了，我们还说谢什么呢！其实我刚才说的也不是完全没有办法解决，你那个玄极的身份说不定就可以利用一下，你可是掌握着通往现实世界通道的秘密啊，现在他们可正需要这个秘密呢，说不定可以拿来做为交换的条件，我可以让我爸爸再帮忙在那个人的上司那边说点话，应该可以让那个人在目前不会有什么动作。”

    “星哥，月影，你们在说什么啊，为什么我们都听不懂呢，你们是不是有什么事情瞒着我们啊，还是有什么麻烦，要是有事情一定要告诉我们啊，我们可以一起想办法解决嘛，别忘了我们可是好兄弟。”傲天他们都迷惑的看着北辰和星影，不明白他们两个在说的是什么事情，但是从他们话中所泄露出来的意思，显然说的事情是一件非常严重的事情，不由担心的道。

    对于北辰当年杀人被捕入狱的事情，月影和颖雪都没有告诉过他们，因为他们都只是现实中的一些普通人，这些事情还是觉得不要告诉他们来得好，就是免得让他们担心，而且最重要的是万一要是让这件事情牵连到他们就太对不起他们了。

    北辰摇了摇头，看着周围担心的看着自己的众人，深视了一会后道：“呵呵，也没有什么大事情，不是我不想告诉你们，只是现在还不适宜告诉你们，等以后机会到了，我会把我所有的事情都告诉你们的。”说完之后，北辰转又对月影道：“这件事情现在还是先不要惊动你父亲了，就让我以现在的身份继续下去吧！既然我们当年都可以只凭我们十几个人把雷霆从一个小小的行会发展成当时最强大的行会，我就不相信以我现在手中的实力不能再次让雷霆重现当年的辉煌。来，我现在先把你们加进来再说！”

    加入雷霆后，众人看了一下行会的成员列表，这一看可把他们给呆住了，这是一个刚成立没有多久的行会吗，看上面那长长的成员名单，起码有着一百几十万人啊，就连海天城这个幻想排名第一的玩家城市也只不过才四百多万的玩家而已啊！不过说回来，海天城在十大城市里面成员其实是最少的，因为海天城在收人的时候，往往都会先调查该成员的平时品行素质，然后再测试实力的强弱才确定是否让其加入，所以说海天城成员虽然不是最多，但是其综合实力却是最强大的，要不然也不会稳居第一大城市这么长时间了。

    “星哥，你居然已经加了那么多得人，怪不得你要将行会升级成一级行会了啊！可是照说有那么多的成员，一定会有人在练级的出现的啊，可是到现在外界都一直没有人说有看到过雷霆的成员，难道――难道星哥你将他们全部都带到那个暴雪迷境里面去了吗，可是这样一来，难道你就不怕这些成员把迷境的位置给泄露出去了吗？”看着那么多的成员，傲天等人都迷惑又担心的道。

    虽然先前付宜生他们已经说过了要把他们行会的部分成员拉到雷霆里面来，不过北辰也没有想到居然会是那么多人，那么等以后要是将他们行会的全部成员都拉过来，再加上血狼特战队的那两百多万战士，那该有多少人啊，北辰真的有点不敢想象了，他原本以为最多有个几十万成员算是很多了，毕竟以前在天空传奇的时候，雷霆算是当时的第一大行会，其成员也不过才三千人左右啊！不过对于傲天他们的担心，北辰笑了笑说：“这个你们可以放心，这些人全都是可以信任的人，是我朋友的那些行会中的成员，他们已经合并到我们雷霆之中来了，以后那些行会的成员都会转过来，到时候成员数可能会更多。”

    “那就好了，自从游戏发布那个游戏和现实同化的信息之后，现在游戏里面玩家是越来越多了啊，每个行会都少说有几十万的人！现在不是有个新成立没有多久的玩家城市龙魂城，里面居然拥有将近一千万的成员，都不知道这个城市有什么吸引力，一个新城市也可以让那么多玩家加入，听说他们的成员实力还都不错啊，而且还特别擅长团体作战。前几天他们还和邪恶的人开战了呢，邪恶还在这次行会战中吃了点小亏啊！据外界传闻，邪恶正准备过几天要和龙魂再开一次行会战，可能是不甘心居然被一个默默无名的玩家城市给打败了吧！不过看情况龙魂城方面好象一点也不紧张，还是和平时没有什么两样，看来这个玩家城市以后的实力无法估量啊！海天城可惜没有了城主，不能申请对外开展行会战，不然也可以和龙魂试试，究竟是哪个的实力强大一点。”傲天随即有说道，并且提起了一件刚刚发生没有多长时间的行会战役，同时也为海天城没有了城主感叹了一下。

    北辰听了之后心里也是微惊，想不到军队在游戏里面也照样可以发挥这么大的战斗力，居然能够和一个完全由游戏玩家所组成的第三大城市开战，而且还打赢了，看来自己想要在游戏之中对付那个人也不是那么简单的啊！不过对于海天城没有城主的这件事让北辰想起了那个暗影翼，不知道为什么这个名字在他上次听金富贵他们说了之后，就一直在他脑海之中挥散不去，隐约有种感觉指使着自己去寻找这个神秘的人物，就象寻找暗影翼是自己的一个使命一般，不过一直以来都是被北辰克制住了这个要去寻找的念头。

    “傲天，你们对海天城的城主难道没有什么印象吗，他去了哪里难道一点都不知道吗？”

    “说起这件事情也怪了，整个海天城可能除了我们这些高层的成员知道城主的名字叫暗影翼之外，对于其他的有关信息我们却一点也不知道，包括现在的副城主风翔云也不知道有关于城主的事情，下面的成员之中甚至有些人根本不知道城主的名字。”傲天等人苦笑了一下说，对于这件事情他们也没有办法解释。

    北辰也不再多问些什么了，反正事情迟早有一天会水落石出的了，于是站起身来对着众人道：“走，我现在就带你们去暴雪迷境，介绍我的那些兄弟们给你认识。”

    在众人到了传送点边上的时候，傲雷突然想到上次的系统公告中所提到的事情，忙问道：“星哥，上次系统不是公告你得到了一块领地吗，你已经选好在什么地方了吗？”

    想了一下后，北辰还是决定以后再去选择领地的位置：“等再过一段时间吧！等我们会里的兄弟实力提高了，到时候再挑选吧，不然现在就挑选又要防御怪物攻城，又要防止玩家的攻击太麻烦了，对我们也不利。大家现在先传送到海天城吧！”

    众人点开传送点，瞬间传送到了海天城。

    第四三章地域般训练

    传送到海天城，傲天等人的出现立刻引起了海天成员的注意，许多人围了上来和他们打招呼，那些海天成员都还没有发觉到傲天他们胸前的雷霆徽章已经换成了属于雷霆的闪电徽章。

    在和那些海天成员闲聊了一会之后，终于有一些玩家注意到了傲天他们胸前那象征着海天荣誉的徽章后原本的不同了，一个个惊问道：“傲天，你们的徽章怎么变了呢？难道你们已经退出海天，加入别的行会了，这是什么行会的徽章啊，难道有比我们海天更适合你们加入吗？还是你们在会里发生了什么事情，所以才加入别的行会了呢？”

    摸摸胸前的雷霆的徽章，傲天他们脸上也露出振奋的骄傲的神情，这个徽章才是他们真正想要，是他们的荣誉，是他们的骄傲。傲天他们对着周围的那些海天成员朗笑着道：“行会的名字由于某些原因现在还不能透露给你们知道，另外大家也不要乱猜测了，我们并没有发生了什么事情才转会的。不过我们可以告诉你们，这个是我们一直以来的梦想，三年以来我们一直在等待着它的出现，我们一定会让它的名字在幻想世界之中响彻每一个角落。”

    听了傲天他们的话，周围的海天成员也一时之间不知道该说些什么了，他们只能呆呆的看着傲天他们，脸上满是想挽留下他们可又不知道如何开口的表情。最后终于一个玩家出来一手搭在傲天的肩膀上道：“傲天，以后如果有什么事情需要我们帮忙的尽管说，只要我们能够帮到的一定推辞，我们永远都是好兄弟。”

    “你们也一样，以后有什么事情需要帮忙也尽管找我们兄弟，就象你说的我们永远都是好兄弟呢！”傲天他们和周边的海天成员们一个个握手招呼着。足足十多分钟之后，傲天他们终于离开了海天城和等候在城外的北辰他们会合在一起。

    “是不是很舍不得呢？”看着双眼有些微红的傲天他们，北辰微笑着道。

    “说不肯定是骗人的，不过我们更希望能够和星哥你一起将雷霆推上一个新的颠峰，让我们雷霆的名字永远的留在游戏界每一个的心中。”傲天他们精神一振，挺起胸膛大声道。

    跟着北辰进入暴雪迷境，傲天他们又呆住了，因为负责守卫的那些血狼战士英挺的身姿，严明的纪律给他们带来了新的震惊，而最为让他们震惊的是那些战士对北辰行使的那个礼节。

    “星哥，这些就是你所说的你朋友行会中的那些兄弟吗，这些人给人的感觉可不简单啊，绝对不是普通玩家那么来得简单，他们给我的感觉更象是・・・”傲天指着那些血狼的战士附在北辰的耳边低声道，不过他没有办法将心中的那种异样的感觉说出来。

    “军人，他们是军人，星哥他们刚才对你行的是军礼，我说的对不对？”傲将一直注视着那些战士，将心中所猜想的说了出来。

    “对，就是这种感觉，他们一定是军人，只有军人才能给人这种硬朗的感觉。可是星哥，为什么军人会出现在这里，而且还是这么多的军人，他们又为什么要向你行礼呢？”众人频频点头道。

    北辰笑笑不说话，一边和那些战士打着招呼，然后对着先前上线时候就遇到的那两个战士问：“陈将军回来了吗？”

    “报告星哥，元帅刚才回来一次了，不过又去查看兄弟们的训练情况了。需要现在将元帅叫回来吗？”其中一个战士立正向北辰报告着。

    问清楚了训练的所在地，北辰带着众人又朝着迷境的北边跑去，有着傲天他们十一个高手在，加上他们又经常组队练级，默契十足，一路所遇到的怪物都很容易的被清理掉，很快就到了一个山谷外。

    “等一下。”就在待众人打算进入山谷的时候，后面走在他们之中的傲风突然叫到。诸人都疑惑的回头看他，傲天等人这才发现傲风的脸色有点惨白，好象看到了什么很恐怖的东西一样，不由担心的询问道：“风，你怎么了？”

    “你们知道我们这一路来，我发现了多少隐藏在暗中的刺客玩家吗？起码有四十多个，他们的隐藏术都很高明，要不是因为我曾经特别将窥视技能练到了最高级，而且那些刺客的等级都比我低的话，我根本不可能发现他们的存在，实在是太可怕了，如果这些刺客要是对我们稍有不利的话，我们这些人怕没有几个能够活着离开。”副职业是盗贼的傲风心有余悸的道，接着又指了一下谷口那碧草丛生的地方道：“那里，离我们大概两米远，就是进入谷口的通道还隐藏着四个刺客。”

    听了傲风的话之后，傲天他们脸色也变了，他们在幻想之中也算是排名在前的高手了，不过怎么也没有想到这一路来会遇到这么多的刺客，而且自己等人还都一点都没有发觉，要不是傲风说出来，那么这些刺客真的要对付自己等人，自己可根本连还手的机会都不一定有啊，想到这里一个个都小心的戒备起来。

    “放轻松，那些都是我们雷霆的人了，我等下介绍他们给你们认识。”北辰笑了笑，拍拍身边的傲雷道。

    “星哥，你说这些刺客都是我们雷霆的人，可是这些刺客给我的感觉总是有点不对劲啊！他们怎么看也不象是普通的玩家刺客那么简单，从他们身上所散发出来的那种气势很可怕，就象他们真的曾经杀过很多人，是一个真正的杀手一般！”傲风仍然很是不放心的看着北辰道，那些隐藏在暗中的刺客玩家给他感觉实在太深刻了，他还从没有在游戏之中接触过这样可怕的玩家。

    北辰看着傲风，心里一阵欣慰，确实这些刺客玩家全都是邪杀的成员，全都是真正的杀手，其中有几名甚至是大陆上有名气的被各国通缉的杀手。傲风能够以一个普通人的身份察觉到他们身上的气势，真的很不简单了。

    “先是军人，接着又是象杀手一样的玩家。星哥，你都是从哪里找的这些人啊，要是我们雷霆都是这样的人，那么我们根本不必担心什么了啊，我们雷霆很快就可以成为最强大的行会了啊！”听得北辰这么说，众人又是一惊，然后惊讶又兴奋的询问道。

    “呵呵，我们先进去吧！”

    进入山谷，出现在他们眼前的是一片空旷的大草原，四个庞大的方阵分东南西北阵列着，每个方阵由近十万人所组成，每个方阵的四面又有一个百人战队，这些百人小队之中都圈着三四十只一百级到一百四十级左右等级不等的怪物。看这些战队的成员身上的装备应该等级都不高，因为每个人身上所装备的都是只有七八十级左右的普通白板装备，甚至一些战士骑士的装备等级还要低，只有五十多级的装备，最可怜的是这些人手中的武器全都是商店销售的最低级的武器。看着这些玩家在被那些怪物攻击的时候，头上飘起的一百多的红色数字，真是让人担心啊，要不是战队后面的那些牧师玩家不停的将群体治疗的法术丢到他们身上，不知道有多少人会挂在这些怪物的爪下。

    正在奇怪为什么这些人等级这么低，装备这么差居然会去攻击这些等级比他们高那么多的怪物，但是随即出现的情形又给了他们新的意外，因为那些战队一些成员所施放出来的战斗技能全都是远远超过他们身上装备等级三十多级的技能，也就是说这些玩家的其真正等级应该都是已经达到了一百多级。随着那些队员技能的施放，其中受了最多攻击的怪物应声倒地，立刻在后面的一排弓箭手朝着天空射出几支魔法箭，一会儿工夫，不远处几个盗贼玩家引着几只怪物快速的朝这边跑来，将怪物引进了战圈里面供那些队员训练。

    除了这些玩家之外，在大概离方阵五百米左右的地方，还有着数量大概有几万的玩家组成凌乱的队伍在那里杀怪，不过这些玩家到是真的等级不高，可能最高的也只不过是八十多级，他们完全依靠的是身上的高级装备，就算是这样看他们的情形也是险象环生，毕竟是越级杀怪，而且还是越了起码三十多级，这里的一百级怪物和外面的同级怪物比起来还多了一些属性伤害，若非后面有着无数个高级牧师玩家不停的给他们加辅助魔法和治疗，只怕这些玩家不知道有多少人会挂掉。当然高风险带来的回报也是很高的，每当有怪物倒下的时候，就会看到一些玩家的身上闪现出升级的光芒。这些玩家之中最大的特色就是他们虽然在默契上和另一边的战队不能相比，不过他们拥有着出色的攻击技能，很多技能根本不是游戏之中所拥有的，而是来自于这些玩家本身的战斗本能。

    “这种训练还真是少见啊，虽然可以很大程度的提高战队成员之间的默契，但是对玩家之间所造成的伤害也是很大的，不管是在肉体上还是精神上的，特别是一个不小心就可能会挂掉，这样的训练要是玩家没有坚韧的意志根本不可能支持下去，以前海天也曾经想过用这种方式训练下面的成员，不过都因为那些成员承受不住这种来自肉体和精神上的压力而放弃了。不过这些人看上去和外面的那些人差不多，应该都是军人吧，也只有他们这些从军营里面出来的人才能接受这样的训练方式吧！不过还是那边的那些人比较厉害啊，你们看他们几乎使用全都是来自于现实中的攻击方式，要使用这样的方式攻击，他们的肉体一定拥有很强的韧性吧，不然肉体根本承受不了在游戏中使用现实攻击方式所带来的冲击力。我在幻想之中玩这么久了也只是看风翔云他们偶尔有使用过现实中的攻击方式进行攻击怪物，每次使用之后他们都要休息好长的时间呢！星哥，你都是从什么地方将这些人找来的呢，他们真是太厉害了啊，我们雷霆拥有这么厉害的人，整个幻想还不就是我们的天下了。”在看了一会那些玩家杀怪之后，傲天他们激动的对北辰道，看他们的那蠢蠢欲动的样子，好象恨不得立刻就加入到那些玩家之中去。

    此时的北辰也被眼前的情景所惊呆了，他没有想到陈海正将军会用这种方式来训练血狼的战士，没有想到来自于暴雪监狱之中的那些狱友会练的那么快，而且还会利用现实中的攻击技能来提升自己的战斗力。就象傲天他们所说的，拥有这么一群人在雷霆之中，这幻想之中还有哪个行会能够是自己的对手呢！不过很快北辰就把这个念头给丢到了一边，因为他想到了那些由普通的玩家所组成的行会确实可能不是自己的雷霆的对手了，可是那由龙国四大圣帅所组成的玩家城市呢，在那四个玩家城市之中除了拥有龙国最强大的军队之外，还有着许多的拥有强大力量的人存在啊，他们应该同样可以在游戏之中使用来自于现实的力量吧！

    这时候，在那四个大方阵的位置走出来十几个人，正是陈海正他们，他们看到北辰的时候，一个个都兴奋的高叫着跑了过来，看他们那情态，谁会想到这些人都是在军商界有着举足轻重的地位呢！

    “陈将军，这些人都是我的好兄弟姐妹，也都是我们雷霆以前的元老级成员了。傲天，这些可都是我的好朋友，他们在社会上可都是大人物了，你们好好的认识一下。”北辰在陈海正他们迎上来之前，抢先几步上前将众人做了一番介绍。

    	

第四四章 北辰的猜测

    		

    待北辰给众人做过介绍之后，傲天他们几个人一下变的有点手足无措了，虽然不是所有的人都听说过他们的名字，但是付宜生他们几个商界的大名人他们还是知道的，想必那些能和他们一起的人应该也都不简单吧，他们还从来没有想到过北辰所介绍的这些人，自己等以后的同伴，居然一个个都拥有那么大的势力和权利，都是社会上举足轻重的人物。特别是对于陈海正，虽然北辰只是介绍了他是一个将军，他们所见的战士的就是属于他部队的战士，没有说他是属于哪支部队的，但是就以他这个将军的身份可就不简单了，龙国的将军虽然不是很多，但也不少，可是真正拥有一支部队军权的却不多。何况先前他们所见到的战士感觉绝对不是普通的军人那么简单，最起码应该是某支特种部队。

    而陈海正则不管傲天他们现在脸上那崇拜的，激动的表情，立刻拉着北辰脸色凝重的道：“星哥，我有很重要的事情和你说。”

    认识了陈海正三年时间，北辰还是第一次看到他脸上出现这样的表情，知道他要说的事情肯定非常严重，也把心里原本想询问他有关于训练的事情先丢到一边，只是看着他默默的等待着他将下面的话说出来。

    陈海正看了一下周围的众人之后，再看了一眼北辰，表情非常沉重，声音显得有点激动的道：“星哥，我刚刚收到了一个消息，现在幻想世界里面出现了仙人――”

    “仙人？”不等北辰做出回应，旁边的众人在听到这两个字先发出了一声惊呼。不过紧接着众人全都兴奋起来，傲雷猜测着道：“还从来没有听说过游戏里面有过仙人呢，那些仙人是不是身上有着什么隐藏任务啊？我们可要快点把仙人给找出来，说不定还有什么神器之类的装备奖励。”

    北辰也在旁边连连点头，对于神器这个玩意，只要是游戏玩家不管是谁都会想要得到吧！

    “什么仙人了，还不是不知道是哪些玩家运气好接到了隐藏任务，转了仙人这个职业，难道你们忘记了上次游戏升级的时候发了一个公告，幻想世界里面增加了五个领域，不就是什么仙神妖魔的领域，其中一个不就是什么仙灵界，是属于仙人职业玩家所呆的地方了。”

    听着众人在哪里猜测，陈海正却在那边苦笑了一下道：“要是真象你们想的那样就好了，可惜那些仙人并不是你们所想象的那样是NPC，而是真正的仙人，那些传说中的拥有强大力量，无边法力的仙人。”

    这下好了，所有人全都呆愣在那里，陈海正所说的可以说比他们有生以来所遇到的所有的事情比起来还要来得让人震惊，奇异，实在是太不可思议了。仙人这种只是传说的人物怎么可能出现在现实的生活中，而且还是出现在幻想游戏之中，难道仙人也喜欢玩游戏，那也未免太好笑了吧！但是既然是陈海正说的，再加上他的表情，无不表明了他刚才说的事情绝对是一件真实的事情，容不得他们怀疑。

    “这个世界上难道真的有仙人存在吗？”付宜生拉住陈海正兴奋又好奇的问道。

    不过回答付宜生的并不是陈海正，而是来自于四大家族的皇甫华，只见他和其他三人相视了一眼之后道：“其实我们在最近也收到了消息，说我们家族里面前段时间接待了几个奇怪的客人，其中有几个是来自于我们龙国修真界的隐世高人，还有几个就是什么传说中的仙人。可惜的是当时我们正在游戏里面，而我们家族的家长在之后也并没有和我们提起这件事情，我们几个以为只是下面的人谣传，也没有太注意，所以详细的情况我们也并不是很清楚。不过现在听陈将军这么一说，这件事情确实很怪啊，我们家族的小辈子弟之中其中有几个力量都有了很大的提升，可能就是受到了仙人的指点。特别是最近，家族好象也都在准备调集人手进入游戏之中。”

    现在经皇甫华他们这一证实了仙人的存在，众人立刻在边上议论起来，仙人这种传说中的人物出现在现实的生活之中，那会给人类世界带来什么样的影响呢，会不会将人类世界的生活完全打乱了呢？

    北辰到是很快就接受了这个事实，毕竟他最近遇到的古怪的事情实在太多了，失忆的事情先不说，单是游戏中的精灵出现在现实的世界之中，自己身体里面的那奇异的神秘力量，这些事情就标示了现在这个世界已经完全改变了，以前的那些所谓的传说都是有着极大可能的发生。看看议论成一团的众人，北辰冷哼一声道：“都给我安静一点，不就是仙人嘛，现在都还没有完全证实他们是否是真的仙人，大家就这样，那要是以后让你们遇到了他们那怎么办，亏你们都还是见惯了大场面，有头有脸的人物，先听陈将军说完。”

    此时的北辰身上自然流露出了一股令人无法抗拒的气势，众人全都被北辰身上的那威严的气势给震慑住了，立刻静了下来，一个个默默的看着北辰。

    “陈将军，还有没有什么其他具体一点的资料？”见众人不再说话之后，北辰随后转对陈海正问道。

    “具体的资料目前还没有，我也是刚收到了上头的命令，统帅他们在前一段日子就接见了三个仙女，分别是百合仙子、云兰仙子、红莲仙子――”

    “等等，你刚才说里面有一个叫百合仙子的？”听到陈海正提到百合仙子，北辰脑中晃过上次和星影一起出现的那三个冷艳傲绝的少女。

    “是啊，怎么，难道星哥你认识这个百合仙子？”

    “如果我没有记错的话，我应该是有见过这三个仙人了，而且好象她们对我的印象不怎么好啊！”北辰苦笑着点点头道，同时在记忆中搜寻着当时见到百合三仙之时的情形，想起她们那来自于古代的奇异装束，再想想那个百合当时口口声声说什么你们人类，好象并没有把自己归于人类的，自己当时还为这个说过那个百合几句，那个百合好象就念了一句什么奇怪的咒语，幸好被另外一个不知道什么名字的给阻止了。现在想想还真有点后怕，要是当时那个百合大发神威的话，那自己岂不是要死的好冤枉，对方可是仙人，法力强大的仙人呢，想要挂掉自己还不是一根小指头就可以解决了。其实北辰不知道百合三人在当时的力量根本和他差不多，甚至能不能打的过他都还是一个问题，毕竟现在可是在游戏之中，北辰怎么说也是游戏界的传说人物，自然在游戏中的时候，就会自然比普通人要来得强的许多。可是百合三仙则根本只是刚刚懂得一点游戏，踏入菜鸟之林的新手而已。

    想到这里北辰转头看了一眼星影，只见星影脸上并无异样，好象三女的身份她早就知道了一样，不由好奇的问道：“星儿，难道你一早就知道她们三个是仙人了的吗？”

    星影当然知道，在当时一见到那百合三仙的时候，她就已经察觉到了她们的生命力量和人类的不同了，只不过鉴于当时三仙的力量和普通人类比起来并没有强到哪里去，除了比新手玩家的力量稍微大一点之外，其他根本没什么区别，也就懒得管她们了。现在听到北辰询问，忙回答道：“是啊，当时她们和我认识的时候，她们就说过自己是一个仙人了，当时人家以为她们的职业是仙人，所以也就没有多问了。哥哥，你不会怪人家没有告诉你她们是仙人的事情吧！”

    听了星影的回答，北辰也没有怀疑什么，转头对陈海正问道：“知道这些仙人现在都是在什么地方出现，或者还有没有别的仙人和她们在一起呢？或者他们在幻想世界之中有没有什么代言人，就象西方的那些神不是都找些代言人，那么东方的仙人也应该会给自己找一个人界的代言人吧！”

    陈海正回想了一下，随后摇摇头道：“没有了，上头现在就给我这么点资料。根据上头说的，那三个仙人上次出现就是为了想要让我们军方协助他们仙界把星哥你给找出来，听说还提供了你的某些资料，另外她们希望军方能够协助他们找出万妖界所在的位置。至于代言人应该就是那些来自于修真界的隐世高人吧，现在游戏里面这种修真者也不少了。”

    听完之后，北辰明白了为什么龙国的统帅为什么会通过星影来找自己了，看来就是那百合仙子三人所提供的消息了，不过北辰奇怪的是为什么这些仙人要找自己呢，难道和上次统帅在留言信息里面所提到的人类未来的安危有关吗，可是如果是真的那么严重，那三个仙人怎么不直接找自己，反而还通过军方来找自己呢？还有既然仙人都是真实的存在，那么他们所要找的万妖界应该也是那些真正的妖怪所在的地方，再加上在西风大陆上的永恒国度、魔界、堕落之都，看来现在幻想世界之中还真是仙神妖魔齐聚了，可真是越来越好玩了。

    同时北辰还想到了一个更有趣的问题，那就是仙人会想要找自己，而且还找上了军方，让他们协助，极大的可能性就是他们也需要通过自己所掌控的暴雪迷境的通道到现实世界之中去，至于为什么他们会需要通过暴雪迷境才能到现实世界之中去。北辰将最近整个蓝浪星所发生的这么多奇怪的事情，以及发生在自己等人身上的奇怪的事情联系一下，很快就想明白了。

    现在蓝浪星每个国家之间的边境被封锁，绝对不是那些科学家说的什么自然现象，应该是和这些仙神出现在幻想世界之中有关系，可能背后有着比这些仙神更加强大的力量在操控着，反正既然连仙神这种传说的人物都可能出现，那么再有什么比仙神更加强大的人物存在也不是不可能，只不过不知道这背后的力量的最终目的是什么，希望不会给人类的社会带来什么危害。

    “知道为什么这些仙人会出现在游戏之中吗？”虽然想是那么想了，不过北辰还是担心自己的想法有问题，再问了一下陈海正。

    “这个也不清楚，可能要等我们调查过以后才能知道了。星哥，你对这些仙人出现在游戏之中有什么想法，你说会不会给我们人类带来什么影响？”

    “我的想法？嘿嘿，我到是觉得这些仙人的出现给游戏增添了许多的乐趣而已，你们想想以那传说的拥有强大力量，无边法力的仙人，如果要找我的话，还需要依靠军方的力量吗？如果我猜测的没有错的话，这些仙人在游戏之中可能和我们人类玩家没有什么区别，还是都要依靠练级来在游戏之中生存下来，可能比我们人类玩家都不如，当然也有可能比我们来的强大一点，但是就算强也绝对不会比我们强的太多。”不知道是不是想到了什么，众人只见北辰脸上浮现出邪气的笑容，在那里阴阴笑着道。

    “星哥，你是不是知道那些仙人找你的目的呢？”

    “你们难道忘记了现在是在什么地方，我可是掌握着游戏界通往现实世界的通道秘密啊，那些仙人绝对是被困在了幻想世界之中，想要依靠我所掌握的通道回到现实的世界之中去。所以说你们以后要是遇到仙人的话，根本没有必要因为他们的身份而顾忌他们，可能他们根本还不够你们几刀砍的，哈哈！”北辰越说就越觉得自己所猜测的没有错，兴奋的对众人道。随后得意的召唤出了一扇通往现实世界的时空门。

    时空门的出现，立刻吸引了众人的注意力，大家虽然都已经知道了游戏和现实连接的消息，可是都还没有真正的尝试过从游戏里面进入现实世界，一个个蠢蠢欲动，目光期待的看着北辰。

    北辰大笑着，挥挥手道：“走走，今天就让你们感受一下游戏和现实同化之后的感觉。”随后领先踏入了时空门，众人立鱼贯跟在他身后进入了时空门。

    	

第四五章 朱雀和蓝鲸

    		

    暴雪迷境虽然很大，而且还有许多地方也还没有完全被探察出来。不过北辰并没有留在迷境之中练级，毕竟玩游戏嘛，老是呆在一个地方，实在没有什么意思，所以在和大家在迷境之中呆了一个星期左右的游戏天之后，北辰就带着月影等几个人离开了迷境。除了出去四处逛逛，多认识一些朋友之外，同时也多了解外面的一些情况，也顺便调查一下关于那些仙人和妖魔的领域所在。

    也不知道到底踏平了多少无辜的青草，爬了多少座了无人迹，甚至连怪物都看不到的小山坡，北辰带着月影等人总算是摆脱了陈海正他们派出来的一百多个负责保护他们的等级超过了一百五十多级的血狼特战队的精英战士，来到了一个高阶玩家练级的圣地之一迷途之山。

    原本北辰在出来的时候就向陈海正他们反对过，不让这些人跟着，又不是什么大人物，但是陈海正他们说北辰现在的身份过于敏感，要是被玩家认出来的话就麻烦大了，特别要是被军方和那些仙妖遇到的话，就更加危险了，所以硬是拉了一个分队的战士出来保护北辰，后来在北辰一再劝说之下，总算是只剩下了一百多人，现在总算是连那一百人也都甩掉了，感觉轻松了许多。

    其实北辰还想把星影等其他人也摆脱掉，只和月影、虚影三个人一起过几天浪漫温馨的时光。不过任他想尽了办法，耍尽了计谋都没有办法从这帮家伙的眼底偷溜，特别是星影，每次当他想到什么计谋的时候，她就会有意无意的出现在他身边。最后北辰在实在无法摆脱他们之后，无奈之下也只得任由他们跟在自己的身边了。

    北辰等人的出现立刻吸引了一边正在杀怪的一帮玩家的注意，那些玩家的目光全都被月影等几个女孩子的美丽给深深的吸引住了，不过说回来要是连月影她们几个女孩子的绝世容貌都不能吸引到这些人的注意力的话，那到真的奇怪了。

    果然只是几秒钟的工夫，就有不少玩家突发神威，爆发出他们有生以来最强的一次力量，在几尽秒杀的状况下将手头的怪物给干掉了，然后当北辰等几个男生不存在一样的，一个个大献殷勤。

    “几位美丽的小姐，要不要跟我们一起组队练级啊！你看我们兄弟的等级可全都是一百六十级以上了，而且我们兄弟的宠物也全都是王阶以上的宠物，跟我们组队保证你们绝对的安全，而且升级也一定很快。”其中一个一身看起来不错装备，外型看起来也很不错的弓箭手玩家站在月影的身前，一手抚摸着身边的一只看起来形态很威严的青毛狮子，一手拨弄着头发做耍帅状，在他们的胸前都别着一个有着九条金龙图案的徽章，不过在他们的那个徽章下面还有一个非常小的，小的实在不怎么起眼的徽章，徽章图案好象是一头蓝鲸，一头正从狂涛之中腾跃而出的蓝鲸。

    这个家伙刚说完，站在虚影身前的那个骑士装备的玩家已经大声嚷着：“小姐，我们兄弟可以不要经验装备帮助各位小姐引怪帮你们升级。而且你们别听那些家伙胡说，你们看我们这些兄弟，哪一个等级不是比这帮家伙高的，而且我们全部都是近战的职业，这些家伙和我们根本不能比。小姐，你们和我们一起才是最安全的！”骑士在说完之后，还鄙视的看着先前说话的那个玩家，这个家伙的语气之中明显的充满了挑衅的味道。而这些家伙胸前的是一个有着火凤凰图案的徽章。

    那个弓箭手在听了骑士的话之后，立刻脸色一变，那对狭长的眼睛瞪的大大的，手指轻弹拉开了手中的弓弦，蓝色光芒的一闪，弓箭手技能蓝云箭施展了出来，一支蓝色的箭也出现在了弓弦上，同时在他身后的同伴也一个个对骑士那边怒目相对，抽出了手中的武器，几个牧师的辅助魔法也已经准备好了，随时打算施放在自己队友的身上。他们的宠物和守护精灵也都出现在了场中，不过骑士那边的人好象根本不在乎弓箭手玩家那边所发出的攻击威胁，只见那个骑士冷笑一下，嘲笑着对那弓箭手道：“你们是不是忘记自己是什么身份了，居然敢对我们动手，三秒钟之内你们如果不收起你们的武器，我保证让你们见不到明天的太阳。”

    听了那个骑士的话，弓箭手那边的人立刻好象泄气的皮球一般，放下了手中的武器，退到了后边，只不过一个个还是不甘心的怒目瞪视着骑士那边的人。而骑士这边的人则一个个发出得意的笑声，还不时的有几句冷嘲的话从他们的人中发出，直气的弓箭手那帮人身体不停发抖，不过可能因为刚才那骑士的话，就是一直不敢再多说什么，最后干脆全都回去杀怪。北辰等人这下可不明白了，因为弓箭手玩家这边起码有着五六十人，而骑士玩家这边数来数去只不过才三十多个人，这样的人数对比，弓箭手玩家这边为什么会退却呢，难道就因为骑士的那一句话吗，这骑士家伙这帮人都是什么来历呢？

    “怎么样，诸位美丽的小姐，你们现在也看到了，这些家伙虽然人多，不过根本是一群没用的懦夫，你们和他们一起的话，到时候受了欺负都没人帮忙，还是和我们一起吧！我们兄弟保证可以满足你们任何的要求，不管是帮你们练级还是帮你们打装备。”只见骑士挂着得意的笑容朝着月影等人道，在他们那得意的笑容之中还隐隐藏着一丝淫亵的味道。

    此时月影的脸色也很古怪，其实在她看清楚骑士那帮人胸前的徽章上的图案之后，表情就在不停的转变着，因为通过那个徽章她清楚的知道这些人的身份，正是自己父亲朱雀军团的战士，谁叫那个火凤凰的图案就是朱雀军团的图腾呢！在现实的世界之中，最起码在龙国的区域里面是绝对不会有人用火凤凰这个标志的。但是在游戏里面却不同，少说也有百多个行会的标志都是火凤凰，毕竟火凤凰是传说的四大圣兽，代表着火的力量，吉祥的象征。

    而月影只所以能够看出这个火凤凰图案和普通火凤凰图案不同的地方就是因为朱雀军团的火凤凰标志有着一个非常特别的地方，那就是在火凤凰的右爪第三根利指上会有一条金紫色的线条，如果不是做为朱雀军团的高层是不可能知道这个特征的，可是月影偏偏是朱雀圣帅的独生女，要是连她都不知道这一特征，那她可就要成奇闻了。所以当月影在听到这个骑士的话之后，脸色变的非常难看，说出这种话的人居然会是龙国四大圣兽军团的精英战士，而且还是自己父亲军团的战士，实在是太丢脸了。

    就在月影刚要发怒的时候，弓箭手玩家那边传出一个人愤怒的声音：“队长，我实在受不了了，我们为什么要受他们这样的侮辱，就算他们是朱雀的人又怎么样，难道就我们的尊严可以让他们如此的践踏吗，难道我们蓝鲸海战队的荣誉都不要了吗？”

    “对，我们蓝鲸虽然不是圣兽军团，但是我们同样也是龙国的精英部队，我们不容许有人践踏我们的尊严，为了我们蓝鲸的荣誉，杀。”接着只听那个弓箭手同样也愤怒的对身边的同伴大喝道，同时拉开了手中的弓弦，魔法箭蓝云箭也再次浮现在弓弦上，夹带着刺目的蓝光，脱弦的箭划破空间呼啸着朝那个骑士射了过去。

    “为了我们的尊严，为了我们蓝鲸海战队的荣誉，杀。”随着弓箭手的攻击，他身后的五六十个玩家也都发出震天的吼声，近战职业的玩家疯狂的挥舞着武器朝着骑士这边冲了过来。他们身后的牧师立刻给这些战士加持着辅助魔法，来自于光系辅助魔法特有的白色圣洁光芒不停的闪现着。

    毫无防备的情况下，那骑士根本没有办法躲开那支魔法箭的攻击，魔法箭射在了他的手臂上，然后消失，随着箭的消失，骑士的身上飘出-258的数字。骑士一边灌着药，一边和同伴赶紧退后，抽出自己的武器迎上那三十几个冲上来的玩家。本来骑士这边的人全都是近战的职业，而且等级也相对比较高，装备好象也比较好，不过弓箭手那边冲出来的战士等级比他们差不了多少级，特别是他们还有二十多个牧师帮他们加持辅助魔法以及治疗，不管是在攻击和防御上比起骑士这边的人只高不低，也不用担心HP的问题，最重要的是弓箭手这边还不停有魔法箭射过来干扰他们，只不过在转眼之间骑士这边居然已经有五个人完全被压住，只能依靠着喝药硬挡撑下去。

    我会趁这几天空闲点，尽量将剩余章节全部解禁

    	

第四六章 自损的技能

    		

    一会儿之后，骑士这边的战士已经只剩下了十四个人还在拼死硬撑着，其他人都已经被送回了城，而弓箭手那边却只损失了六个人，人数比例就更加大了，现在的战斗比例几乎是弓箭手那边平均三个人对付骑士那边一个人，还有远程的弓箭手协助攻击。那个骑士终于在硬挡住了一个战士的攻击，再闪过其他两个骑士的攻击，退到了两三米之外，指着从一开始就不停向自己攻击的那个弓箭手大声喝道：“你们是不是想造反了，居然敢对我们动手，我们是朱雀得人，你们真的不要命了。”

    “哼，马汉，你们四大军团的人以前在现时世界中一直打压我们五兽战队也就算了，你们身份等级比我们高，我们无话可说。不过你不要当现在还是以前，现在是在游戏世界里面，我们蓝鲸海战队是属于统帅直接管辖的，还轮不到你们朱雀的人来对我们指手画脚，而你们刚才所说的话直接的践踏了我们尊严，更是侮辱了我们蓝鲸的荣誉，就算要上军事法庭，我今天也一定不会放过你们。”弓箭手冷冷的回应了一句，然后大喊一声：“为了我们战士的尊严，为了蓝鲸的荣誉，日月双龙，去吧！”话落，弓箭手手指一拨，抽出一红一蓝两支魔法箭架在弓弦上，也不见他怎么动作，两支魔法箭如闪电一般脱弦而出，两箭射出之后在空中交叉纠缠在一起，犹如腾飞绞缠的蛟龙，正是弓箭手玩家等级达到一百五十级之时才能学到的自损技能“日月双龙”。

    “日月双龙”除了拥有强大的破坏力之外，它最大的特性就是跟踪，就是说无论目标玩家怎么躲避，它都会一直追踪到击中目标为止，就算是施技玩家被杀也不会停止追踪。在攻击中目标之后箭就会爆裂，爆裂范围在目标直径半米之内，杀伤力惊人，随着技能的等级越高，攻击力也越强，波及范围也越广，可以说是弓箭手技能之中除了终极技能之外，最强大的技能了。

    自损技能顾名思义就是在用出之后，使用者本身也会受到极大的伤害，每种职业到一百五十级都会自然的拥有一种自损技能。玩家在使用这种技能之时，HP和MP要保持在完全状态，起码有一格的燃烧力量，在施放该技能之后，HP存余10%，MP归0，攻击和防御降低80%，玩家三分钟钟之内处于僵化状态，一个游戏星期之内无法再使用任何技能，各职业之间的技能攻击力和属性都不同。所以弓箭手玩家很少使用这种技能，毕竟对于防御和血量本来只是比法师稍微强一点的弓箭手来说，这样的状态根本是自找死路，除非身边有着非常值得信任的人在保护。

    那叫马汉的骑士显然也没有想到这个弓箭手居然会使用这个技能，脸色一下变的惨白，眼神之中流露出绝望的光芒。虽然在游戏中挂掉最多也只不过是损失点经验，但是游戏中死亡的感觉实在是太令人难受了，因为太真实了。如果只是普通的死亡也不怎么痛苦，可是被自损的超强技能攻击的话就不同了，不管是在肉体上和精神上都要承受该技能所带来的破坏，并且这种伤害还要持续半个小时的时间，就连玩家想下线也不行，只能等到伤害时间过后才可以回城复活或者下线。

    面临着生死关头，马汉也顾不得再多说什么，朝嘴里连丢了三个超强的红药，左手支起半人高的骑士盾护在身前，右手两米多长的骑士枪一挺，原本绝望的眼神变的坚毅起来，大喝一声：“噬血猛虎。”伴随着马汉的大喝声，他身上的骑士铠甲闪射着微带金色的红色光芒，特别是那杆长长的骑士枪光芒更是变的异常刺目亮眼，一道红光就象一头红色的猛虎从骑士枪的枪尖出现，他也用出了骑士的自损技能“噬血猛虎”，“噬血猛虎”迎着朝自己疾飞而来的“日月双龙”冲了上去，他现在唯一希望的就是能够凭借同样是自损技能“噬血猛虎”的攻击力抵消“日月双龙”带来的破坏力。

    “噬血猛虎”骑士自损技能，玩家使用之时将会召唤出一只附带魔法属性的猛虎，至于猛虎是什么属性就要看玩家本身的属性了，攻击到目标身上之时会以其身上的属性将目标吞噬，攻击力是施技玩家本身攻击力的三倍提升。而以骑士这种职业的玩家攻击力，就算是等级再怎么高的玩家受到攻击都会被秒杀，而马汉所召唤的是属于火属性的烈虎，附加的攻击力就更加的强大了。

    时光好象静止了一般，战斗中的人也停止了对手的拼杀，保持着当前的动作，所有的人都屏住呼吸，眼神专注的看着眼前的一幕，静静的等待着即将到来的两大技能相拼时所会产生的变化。大家虽然都知道自损的技能拥有很大的杀伤力，不过到现在为止还都没有多少玩家亲眼的看到过，毕竟不会有多少玩家愿意使用这种对自己产生很大伤害的技能的，除非到了生死光头。而现在可是两种自损技能同时出现，这绝对是百年难得一见的精彩战斗。

    “轰”的一声巨响，“噬血猛虎”和“日月双龙”终于撞击在了一起，大家只觉眼前一亮，除了七彩的光芒不停的在眼前飘游之外，再也看不到其他任何的东西，耳边环绕着一阵阵龙吟虎啸一般的轰鸣声。

    大概过了半分钟左右后，众人的视线终于恢复了正常，不过当他们看到眼前的景象之后，他们真的无法想象，这种自损的技能居然会有这么强大的破坏力，那么要是职业终极技能使用出来的话，那么又将造成什么样的破坏呢，这未免也太夸张了吧！

    在先前“噬血猛虎”和“日月双龙”撞击的地方有着一个直径大概有两米，深不见底的黑洞，而在黑洞的边缘原本凹凸不平，满是岩石杂草的地面好象是被人用机器特别打磨过一般，光滑如镜，光可照人。再看造成这种结果的两个人，那个弓箭手手中的弓正拉成了一个满月，一支魔法箭也闪闪发光的夹在他的两指之间，两只眼睛不停的眨动着，但是除了眨眼的动作之外，他就完全象一座雕像站立在那儿。

    再看那个马汉样子就更加怪异了，他的身体正呈现出前冲的姿势，右手的伸的笔直，那杆骑士枪的枪尖就差三公分要刺进那弓箭手的胸口，而他身上原本略显金黄色的骑士铠甲，现在漆黑一片，在胸口的部位有一个很大的窟窿，在看他的脸部肌肉不停的扭曲，痉挛，眼角裂开双眼暴突，似欲脱眶而出，看上去好象非常的痛苦，口角鲜血不停的溢流出来，显然他已经受了很严重的伤，也就是说被弓箭手的那招“日月双龙”攻击到了。

    “队长，你怎么样？”弓箭手身边的那些蓝鲸的战士立刻将弓箭手团团保护起来，紧张担心的问道，几个牧师不停的将各种辅助魔法施加在他的身上。

    而朱雀军团的那仅剩下来的另一个战士也趁着这个机会冲到了马汉的身前，将僵硬的马汉身体扶正，抱到一边，紧张又焦急的询问着：“马汉，你怎么样，没事吧？”

    不过不管是马汉还是那个弓箭手都没有办法回应来自于同伴的呼唤，甚至那些牧师释放在弓箭手身上的辅助魔法也根本没有一点用。看来只能等待那三十分钟的僵化状态过去了才行，不过可怜那个马汉，不知道是不是僵化状态是不会牵连到面部肌肉，还在那里扭曲变换着各种痛苦的表情。

    “把那两个家伙也干掉，为了我们的尊严，为了我们的荣誉。”怒视着仅剩下的马汉两人，弓箭手那边有人大声喊着，随着大喊声，十几个战士闪身出来，怒气汹汹的朝着马汉两人扑去，看来是想趁此机会彻底的把他们给解决掉了。

    虽然马汉等人确实是罪有应得，月影也很是看不顺眼，特别是马汉先前说的话，要不是弓箭手那边的人先动手了，她也会出手教训他们。但是现在就不同了，这个马汉他们终究是自己父亲军团下属的战士，月影又怎么能够忍受他们在自己的眼皮子底下被其他部队的人干掉呢！所以月影在那些个战士扑到马汉两人身边之前，闪身而出挡在了前面，看到月影行动了，北辰等人自然不会站在一边看，也立刻紧跟着挡在了前面，以免月影发生什么意外。

    “你们干什么？”看到月影等人挡在前面，那些扑出来的战士在这么正面的看到月影她们几个美女的容貌之后，顿时愣在了那里，不知道该怎么办，不过很快他们就回过神来，现在为了尊严和荣誉而战斗的意识已经塞满了他们的脑子，月影她们的绝美容貌已经不能影响到他们的心志。

    	

第四七章 士兵的阶级

    		

    指着身后的马汉两人，月影冷着一张脸道：“够了吧，现在他们已经受到惩罚了，你们也应该收手了。你们做为龙国五兽战队的战士应该知道圣兽军团战士的地位，你们现在的行为是以下犯上，就算现在是在游戏里面，你们也直接归属统帅指挥，事情也绝对不是你们想象之中那么简单的可以解决的，这样的行为不只是你们几个上军事法庭那么简单，这个后果是你们几个完全无法承担的起的。”

    听了月影的话，原本满是愤怒的蓝鲸海战队的战士都冷静了下来，一个个脸色显得苍白起来，他们看着月影的眼神之中也流露出惊疑震惊的光芒。因为月影刚才说的话里面隐含着一个军方很大的秘密，也是一个在军人之中公开的秘密，在龙国所有的两千五百多万的军人之中，圣兽军团的战士拥有至高的地位，就象同样是一个普通的士兵，五兽战队的战士在圣兽军团的战士面前军衔就要低了三级，而五兽战队的战士在普通的那些部队士兵面前军衔又高了三级，这是秘密虽然是一个公开的秘密，但那也只是龙国的那些军人才知道，要么就是军政界的高层官员才会知道这个秘密。至于如何让拥有两千五百万军人的部队，不将这个秘密外传出去，那就是军方的另外一个最大的秘密了。而月影现在既然能够说出这个秘密，很显然她一定拥有着非同一般的身份。

    “请问你们是什么人？”其中一个战士上前一步，表情严肃，语气颇为恭敬的问道。

    “你们不用管我是什么人，我只希望你们现在立刻收手，不要再犯下更严重的错误。”月影叹了口气，然后看看身后的马汉两人，只见那扶着马汉的朱雀军团战士嘴唇不停的在那里开合着，但是却又听不到什么声音，显然正在通过密语频道在和谁在通话，不用说自然就是在和朱雀军团那边的人报告了。月影也不去阻止，她也想好好看看父亲的这个军团战士作风究竟如何，为什么会有马汉他们这样狂妄嚣张的士兵。

    蓝鲸方面的士兵在听了月影的话之后，一个个都沉默了下来，脸色也变的更加的苍白无力。他们知道月影说的没有错，他们先前的行为已经造成了很严重的后果，如果一个弄不好就真的不是简单的上军事法庭那么简单，虽说不可能发生什么战争，但是大型的冲突肯定免不了，自己战队的那些战友又哪是经过特别训练的圣兽军团战士的对手呢，到时候不知道会有多少弟兄会受到自己等人的牵连。他们现在唯一的希望就是那个还维持着僵化状态的弓箭手，希望他能够给他们出个主意。

    时间就在沉默之中流逝着，三分钟时间很快就过去了，那个弓箭手也终于摆脱了僵化状态，身子一软跌坐在地上。不过很快他又从地上站起身来，推开要来扶他的那两个战士的手，刚才他虽然是处于僵化状态，但是神智却很清醒，对于月影先前所说的话他也一字不漏的听在耳里，也很清楚的明白了自己等人先前犯下了多大的错误，于是对着注视着自己的的蓝鲸战士道：“各位兄弟，要不是我太冲动了，今天绝对不会发生这样的事，不止连累了你们，还连累了我们蓝鲸整个战队，这个责任就让我来担吧。”

    “队长――”蓝鲸的战士们全都惊呼一声欲要说话。

    “如果你们还当我是队长的话，你们就从这一刻起不要再多说任何的话，相信朱雀的人很快就会过来了吧！记住到时候你们任何人都不准开口，这是命令。”那队长立刻摆手制止那些战士的话大声喝道。

    “哈――哈，你一个――人承担，你凭什――什么承担，你以为你是什么身份，只不过是一个小小的小队长而已――今天你们所有的人一个也别想好过，居然敢得罪我们朱雀军团。”这个时候那个马汉也已经解除了僵化状态，不过他中了一下“日月双龙”的伤害还在，所以身体还是依旧靠在扶着他的那个战士身上。只见他嘴角歪斜，眼角冒血眼珠爆突，脸部肌肉奇异的扭曲着，四肢也不停的在抽畜颤抖着，看来正在承受着很大的痛苦，声音有点喘息的道。能够忍受这样的痛苦也不得不佩服他了，也真是不愧为圣兽军团的战士，要换做普通人可能早就昏过去了。

    “真是个讨厌的家伙啊！还真没有见到过象你这样的人，简直连垃圾都不如，真是搞不懂象你这样的人怎么会成为圣兽军团的战士，还是说圣兽军团的战士都象你一样是这个德行。我到要好好看看究竟你们朱雀军团的人会是怎么办事的，最好不要让我失望，不然――哼。”北辰突然上前几步，走到那个狂妄叫嚣的马汉身前，抬腿就朝他的胸口猛力踹了过去，将他和扶着他的那个战士一起踹倒在地，冷声道。

    在挨了北辰的一脚之后，刚才还满口嚣张味道的马汉和那个战士都只是一脸怒色的瞪着他，不过很快他们就低下了头，不敢再对视北辰露出于长发之中的那对凌厉的眼睛。能够在知道了他们朱雀军团战士的身份，还敢来踹他们一脚的人，其身份地位一定不简单，最起码背后也有着强硬的后台，所以他们现在到也很是顾忌北辰他们的身份。另外还有一个让他们不敢对视北辰的更大原因就是北辰身上的气息，现在的北辰，身上那来自于宇宙主神的气息正在逐渐的苏醒，这种气息又岂是普通人能够承受的了，在普通人的眼中，北辰身上的气息拥有着无形的至高无上的威严，给人予一种很大的压迫感，当然这也是在北辰心情不好，发怒的时候才会给人这种感觉。当他心情好的时候给人的感觉就又不同了，可能看到他的人都会有一种这个人很亲切很随和，让人很想亲近吧！

    北辰这么生气也不是没有原因，主要是他想起了以前自己在学院受欺负时的情景，当时自己不也是整天被别人说成懦夫吗，而马汉等人先前就曾这样的侮辱过蓝鲸的战士们，虽然蓝鲸海战队的那些战士给他的第一印象也不是很好，不过那也怪不得他们，毕竟月影她们几个确实太漂亮了，如果他们不上来搭讪还奇怪了，他们的勇气是值得尊敬的，特别是那个弓箭手。另外在他见过血狼那些战士们严明的纪律之后，对于做为龙国名扬全球的圣兽军团的战士居然是这样的素质，如何让他接受得了，如何能够不生气，所以他才会上去踹了那个马汉一脚。北辰这还是看在了月影的面子上，毕竟还是月影父亲军团的士兵，只是踹上一脚，如果不是他都想再给马汉加上几刀。

    看着北辰踹了马汉一脚，那边蓝鲸的人也感到很是震惊，他们在心里不停的猜测着北辰等人的身份，居然一点都不怕得罪朱雀军团的人，不过任他们怎么想也想不出除了统帅和四大圣帅之外，还有什么人有这么大的胆子敢这么不把圣兽军团放在眼里。也是在这个时候他们才发现眼前的这些少年男女，不只是那几个少女美丽绝伦，就连那些少年也一个个都是英俊不凡，唯一一个例外的就是那个长发蒙面，给人一种很强烈压迫感的魔剑士职业的少年。

    随着魔剑士这个职业晃过他们的眼前，蓝鲸的战士突然想到了一件很重要的事情，重要到可能凭借这件事情将自己等人今天所犯的错误完全抵消的事情。不约而同的，也许是长期以来一起训练，一起生活产生的默契，蓝鲸的战士们同时回头相互看了一眼，他们在同伴的眼神之中看到了一个信息，和他们脑中所想到的同样的信息。

    为了确认这个少年是否自己等人所想到的那个人，蓝鲸的战士们全都上前几步来，尽量站在离北辰比较近的地方，不过当他们越接近北辰，就发觉自己的身体好象在有着一块很大的巨石压着一般，压的他们几乎透不过气来，而且每移动一步都需要花费极大的力气才行。很快他们就发现这无形的重力就是来自于北辰身上所散发出来的那种压迫感，这种感觉真是太可怕了，单单只是气势就将人完全压倒了。一个个眼睛紧紧的盯着北辰，想要透过那随风微微飘动的长发之中看清楚这个给了他们强大压力的少年的脸。

    察觉到蓝鲸的战士们目光有异，而且全都在盯着北辰看，北辰等人立刻警觉过来，知道这些蓝鲸的战士可能在怀疑自己等人的身份了，要是被他们认出来的话，那么以后就麻烦了。只听月影首先冷哼一声道：“你们这些人最好也安分一点，一个人的好奇心太大往往会给自己带来更大的灾难，有些事情不该知道的就不要知道，不然对你们没有什么好处。你们现在最好想想接下来怎么回应即将到来的朱雀军团的战士吧！”

    月影的话又一次提醒了他们，他们现在也感觉到了大地在震动着，好象正有无数的人朝这里赶来，从那有规律的震动之中他们很清楚的知道，这是来自于军人在奔跑之时那种纪律的行动。

    	

第四八章 烈炎近卫团

    		

    随着声音的越来越近，在几百米开外一片好象火焰一般的云朝着这边飘了过来，也许用飘这个字来形容那片火云的速度实在不怎么恰当，因为只不过是一息之间，那片火云离北辰等人所在的地方已经不剩下一百米了。

    “烈炎近卫团――”只听蓝鲸的战士们在看到那片火云之后，一个个大惊失色，豆大的汗水从他们的额头滴了下来，他们怎么也没有想到自己等人今天所搞的事情会让朱雀军团将朱雀圣帅身边的近卫军，烈炎近卫团都派了出来，看来今天是真的在劫难逃了，忍不住大叫出来，声音之中给人一种非常恐惧的感觉。

    北辰等人现在也看清楚了那片红云的真面目，那是由一支千人的骑士所组成的队伍，马是清一色的八十级枣红色火焰马，人是清一色的披挂火红色连身骑士铠甲，背后大红色的披风迎风飘扬，左手半月型的月牙盾，右手三米长的龙刀枪，真是说有多威风就有多威风。看他们的那些装备上隐隐散射出来的光芒，很明显全都是属性装备，在幻想这个装备很难打到的世界之中能够装备出一支这样的队伍，还都是同系列的装备，那需要花费多大的人力和物力啊！

    看到这样的一支队伍，北辰意识到自己以前的那些想法真是太天真了。虽然说还没有看到这支部队的战斗力，但是就凭那些精良的装备，以及那些骑士在如此快速的的奔行之间仍然能够保持完整的队列，要是没有严明的纪律约束以及精湛的骑术是根本不可能做到的，再加上蓝鲸那些战士的表情，想也知道这些人一定很厉害了。既然朱雀军团都可以拥有这么一支装备精良的部队，那么同样做为圣兽军团的白虎军团一定也差不到哪里去，自己想要在游戏里面打击那个人的计划又增加了很大的难度。同时因为这支部队的出现，北辰也想到了自己是否也应该组织出这样的一支队伍来，毕竟现在自己拥有很大的优势，单是暴雪迷境就可以培养出许多强大的骑士来，如果再让星影帮忙的话，打到一支千人部队的极品装备应该也不会太难吧！

    “烈炎近卫团。怎么这支部队很厉害吗，你们怕成这样，你们刚才的勇气都到哪里去了？”北辰转头对就在身边的那个身体隐约好象在颤抖的弓箭手问道。

    听了北辰的话，蓝鲸的战士们苍白的脸上泛起一片红云，一个个羞愧的低下了头，他们不知道该怎么回应北辰的话，实力摆在眼前，他们不得不承认自己现在真的很害怕。

    那所谓的烈炎近卫团的骑士们勒马停在了离北辰等人大概二十米左右的地方，一对对精亮的眼睛透过覆盖着面容的面甲在北辰等人的身上扫过，当他们看到北辰身后那狼狈的马汉两人，再看到那些垂头在那好象等待着判决的蓝鲸战士们，骑士们的身上爆发出一股股摄人的杀气，手中的龙刀枪高高的举起，就等一声令下，他们将以横扫一切的力量把眼前的障碍清楚掉。

    大概是因为有了强有力的后盾支持，所以马汉两人从地上起身走向近卫团经过北辰身边的时候，马汉恨恨的道：“小子，不管你是谁，背后有什么靠山，现在既然连我们圣帅大人都来了，我看你们还怎么嚣张，刚才的羞辱我会加倍的奉还给你们。”

    北辰根本懒得理他，只是冷笑了一下。月影可是气极了，本来这个马汉就已经让她很是反感了，特别是他还让北辰对朱雀军团有了一个很不好的印象，那是她绝对不想的，谁知道这个家伙现在居然还在威胁北辰。她真是怎么也想不透自己父亲的军团里面怎么会有这样的人存在，简直是把朱雀的荣誉都给丢光了，气极之下，柳眉一竖，娇叱一声：“你给我站住，我朱雀军团怎么会有你这样的败类，如果今天我月影再不教训你，你还不把我朱雀军团的威名和荣誉给全丢光了。”

    听到月影的话，场内除了北辰等人所有的人都愣了，他们不明白月影究竟是什么身份，根据这个美少女话中的意思，好象朱雀军团好象就是她家的一样。特别是烈炎近卫团的那些骑士们，他们可都是朱雀圣帅南宫天风身边的人，对于经常出现在南宫天风身边的人可是了如指掌，但是他们却从没有见过月影。

    不过他们到是很快就想到了一个人，一个他们虽然从未见过，但是却早已耳熟能详的人，那就是自己圣帅的宝贝女儿南宫月影，再看月影那张美丽的容颜，以及刚才她所提到的月影这个名字，这些近卫团的战士们就更加确定眼前这个人就是自己圣帅的宝贝女儿了，虽然在心里他们已经证实了月影的身份，他们也不敢贸然上去相认，万一要是弄错了的话，那不是闹一个笑话，于是这些骑士都将头转向了后头。因为在他们的后面还有着一个近卫团的队长在，相信他应该认出眼前这位美少女的真实身份。

    果然从后面上来了一个人，同样是包裹着全身的铠甲，那个人上来在看到月影之后，立刻从马上下来，来到月影的身前，将头盔摘下来，那居然是一个年约四十岁左右的美貌妇人，感觉和月影的容貌有点相似，美貌妇人对着月影行了个军礼大声道：“近卫军第三小队队长南宫白云参见大小姐。”

    “哗啦啦”的一阵声响，后面的烈炎近卫团的骑士们都从马上下来，高举龙刀枪，对着月影敬礼，大声喊着：“近卫军第三小队战士参见大小姐。”

    “不用多礼了。”月影挥了挥手，然后挽着南宫白云的手臂亲热的道：“小姑姑，我们可是已经好久没有见面了呢！月影一直以来可都是很想念小姑姑呢，小姑姑现在可是越来越漂亮了呢！”

    “你这个小丫头就会贫嘴，还不介绍你的这些朋友给小姑姑认识一下。”南宫白云正是南宫天风最小的妹妹，也就是月影的姑姑了，在听了月影的话后，脸庞上浮现出成熟妇人的美丽笑容，拍拍月影的脸之后，指指北辰他们对月影道。

    月影将众人一一的介绍给南宫白云认识，最后介绍到北辰的时候，月影的玉脸上浮现出一片红晕，指着北辰在南宫白云耳边低声说了几句，想来是在介绍北辰的身份，同时也因为北辰现在游戏之中那敏感的身份，所以她只能低声的告诉南宫白云了。果然南宫白云在听了月影的介绍之后，一脸惊诧的看着北辰，眼神之中满含着惊奇又欣赏的光芒。

    北辰在接收南宫白云看过来的目光之后，脸上也浮现出一片红晕，不过他的长发遮脸也根本没有人看到，上前几步，对着南宫白云行礼道：“――”因为他一时之间不知道该怎么介绍自己了，毕竟现在这里有着太多的外人在。

    “咯咯，你就不用介绍自己了，刚才小影儿已经跟我介绍过你了。”南宫白云虽然也没有办法看到北辰的脸，但是北辰身上所散发出来的无形的气息却直接影响到了她对北辰的感觉，直觉的眼前的这位少年是一个非常不错的人，有着一种莫名的亲和力，配自己的宝贝侄女正好。

    “冰，你看哥哥在害羞了呢，连脖子都红了。”已经有七十多级，战士职业的雨洁挂在寒冰的身上，附在他耳边说着悄悄话，但是声音却大的刚好可以让众人都听的到。

    北辰在听到雨洁的话之后，立刻下意识的摸了一下自己的脖子，不过一摸他就知道自己中计了，因为他身上的那件炎龙魔剑铠可是连他的脖子也保护在内，根本不可能会让人看到自己脖子上面的肌肤，于是在瞪了一眼雨洁后笑骂道：“你这个丫头现在有了老公，连哥哥都敢耍了啊，看我等下怎么教训你。”

    雨洁嘻嘻笑着做了个鬼脸回应北辰，引得众人一阵大笑。南宫白云也欣慰的看着眼前的这群出色的少年们，这群少年除了北辰没有办法看到容貌之外，其他人无一不是人中龙凤，自己的侄女能够和这样的一群人结识相处在一起，她感觉很放心。

    “小姑姑，这个家伙是我们军团哪个支队的，什么时候我们军团居然有这样的败类出现了，还是说我们军团现在的战士素质都是差到了这个样子吗？”月影指着因为知道了月影的身份之后畏缩的站在一边的马汉两人对南宫白云询问道。

    “我们接到通知，我们军团的战士在练级的时候被蓝鲸海战队的人包围偷袭，挂了三十二个人，我们就奉了你爸爸的命令赶过来了。小影儿，究竟是发生了什么事情，还是这个家伙得罪了你。”南宫白云看了一眼马汉两人，看他们的神情有异，知道事情的真相可能并不是自己所接到的消息相同，于是立刻疑惑的问着月影，同时用眼神示意烈炎近卫团的战士们将周围封锁了起来。

    	

第四九章 北辰的担忧

    		

    月影将事情的始末完完全全的复述了一遍给南宫白云知道。也许是因为了解到事情的真相，也许是想到了这件事情背后所连带的起的重大后果，南宫白云的脸色红白交替，眼睛之中满含着愤怒的火焰，特别是在听完了月影的话之后，瞪着一直躲在后边瑟瑟发抖的马汉的时候，伸手一挥几个近卫团的战士上前就将马汉两人给抓了起来，而马汉两人既不敢反抗也不敢回城或者下线，他们知道要是做出那样的行为那么在现实之中他们将会受到更加严厉的惩罚。

    “影儿，幸好今天所发生的事情有你在场，不然我们军团在不明真相的情况下必定会和蓝鲸海战队发生大规模的冲突，那后果真是不堪设想。你也知道你爸爸那个脾气，最见不得自己军团的战士受到欺负，是出了名的护短，这不一听到下面的人报告说蓝鲸的人偷袭我们军团的人，就把我们给派了过来。他自己现在正也带着人赶去找蓝鲸的元帅麻烦去了。”南宫白云说道这里突然想到了什么，惊呼一声道：“影儿，我现在没时间跟你聊了，我得赶快将你爸爸他们给追回来，不然等到冲突起来就麻烦了。”

    “小姑姑，等你赶过去肯定来不及了，还是先通过密语频道和爸爸联系吧！”月影这下也急了，忙拉住南宫白云催道。

    南宫白云苦笑了一下道：“你爸爸为了避免有人阻止他的行动，所以在出去之前命令跟随他一起去的人将密语频道全部都关闭了，现在根本没有办法联系的上他。”说完之后，南宫白云大声命令道：“近卫军第三小队全员战士上马，准备回城。”

    南宫白云在离开之前看了一眼傻立在一边的蓝鲸海战队的战士们，拉着月影走到一边低声道：“影儿，现在四大军团相互之间的关系已经变的非常恶劣，特别是自从进入游戏之后小规模的冲突更是频繁的发生，基本上已经分成了两大派系，我们朱雀和玄武做为一个派系，而青龙和白虎又做为一个派系。至于五兽战队除了血狼特战队因为一直驻守于暴雪监狱没有和四大军团有所接触之外，其他四大战队现在都已经成为了我们四大军团下属部队，而蓝鲸就是和我们朱雀最近斗的非常厉害的青龙军团下属战队，所以说今天不管谁对谁错，我们朱雀和蓝鲸迟早都会有一场冲突。”

    “怎么会这样，难道统帅就不管这件事情吗，要是这种事情传出去了，那不是让别的国家看笑话吗，更可能引起我们国内很大的动乱。”月影听了之后也不由大吃一惊，怎么也没有想到龙国的军方内部现在居然会是这样的混乱，而自己的父亲在其中还扮演着主角的地位。

    “统帅？现在表面上五兽战队和圣龙城的禁军的一千万战士是由他掌控着，其实真正掌控在他手中的也只有禁军的那一百多万人而已。要不是四大军团现在相互之间牵制着，而他背后又还有一个一直在守护着我们龙国的神秘门派九龙门存在，只怕他这个统帅的位置早就不保了。”

    “不会吧，小姑姑，难道爸爸他也想――”

    “唉，这也是没有办法啊！如果我们不加强自己这边的实力自保的话，那么我们朱雀军团一定会成为第一个被消灭的目标。算了，这些事情你还是不要知道为好，你只要负责快快乐乐的玩就好了。这是我们朱雀在游戏里面的令牌，你保存好，以后要是遇到什么事情可以直接调动我们军团的人帮忙，另外银狐空战队现在也是我们军团的下属战队，这个令牌同样也可以调动他们的人。你现在的身份那边的那些蓝鲸的人已经知道了，特别是还有北辰的身份就更加的敏感了，你们在一起以后要特别的小心，还要注意千万不要被他们的人给抓住了，就怕他们利用你的安危来威胁你爸爸。”南宫白云从空间里面拿出一块最顶级的火系魔晶石塞到月影的手中道。月影低头看了一眼，只见上面有着一只栩栩如生的火凤凰，正是朱雀军团的标志。

    “小姑姑这个你就放心了，在现实里面影儿可能还会有所顾忌，不过在游戏里面，不是影儿夸口，能够伤害到影儿的人只怕还找不出几个来，所以小姑姑你们以后要是在游戏里面遇到什么需要帮忙的地方一定要记得找我，我一定能够帮上忙的，相信我。”月影牵着南宫白云的手，送到她了她的那匹马边后笑着安慰道。

    南宫白云也不回答，只是笑了一下，对北辰等人点点头算是打过招呼，翻身上马率领着早已整装待发的烈炎近卫团的骑士们扬尘而去。

    没有料到事情最后会发展成这样，居然什么事情都没有发生，轻轻松松的就能够逃过一劫，先前还因为烈炎近卫团的出现吓的神不守舍的蓝鲸战士们全都舒了口气。不过虽然没有了烈炎近卫团的威胁，月影的身份同样给了他们很大的压力，毕竟是朱雀圣帅的宝贝女儿，所以他们也不再象先前那样的盯着北辰看了。同时他们也想把有关于月影的这件事情报告给他们的元帅知道，所以在南宫白云带人一离开，他们也就全都连忙捏碎回称卷化成一片白光回城去了。

    在确定周围没有外人了之后，月影兴奋的抱着北辰道：“星，知道吗，这下你不用担心在报仇的时候受到其他力量阻挠了，相信你的计划很快就可以实现了。”

    看到北辰在听了自己的话之后，满脸疑惑的表情，月影于是将刚才南宫白云和自己所说的有关于现在四大军团的事情说了一遍给众人听。听了月影的话之后，北辰等人很是兴奋，因为这也就意味着以后在对付白虎军团的时候不用再担心受到其他的军团的阻挠了，而且还可以利用四大军团之间的矛盾，进一步的打击白虎军团。

    “对啊，哥哥，现在我们除了拥有血狼特战队之外，还有了月影姐姐的朱雀军团，加起来的实力应该比那只白虎的实力要强的多了吧，我们马上就可以为爸爸妈妈报仇了。”

    而北辰在刚听到这个消息之时，脸上的表情也显得很是兴奋，不过很快的他脸上的表情又显得担忧起来，因为他想到了一件更重要的事情，一件比自己报仇还要重要，关系到龙国荣誉的事情。他记得前几天单海波他们曾经和游真悟做了一个约定，要在国界开启的时候，在游戏之中进行公平的战争，而现在距离国界开启的日子已经越来越近了，根据系统的消息只剩下一个多月的游戏时间了。

    要是单单只是靖国方面的到也没有什么问题，就凭他们靖国的那三四百万人的军队，单龙国的几个大型玩家行会组织起来也可以将他们压倒了。就怕到时候别的那些一直对龙国有着野心的国家也都对龙国发动战争，特别是西方的那几个强国，他们可都是兄弟国，联合加起来的军队比起龙国的两千万军队来只多不少，就算是跨国作战也不会吃多少亏。最重要的是这是游戏里面的国家战争，挂了也不过是掉级掉装备，损失点钱财而已，最多也是象刚才的那个马汉一样在精神和肉体上承受半个小时的痛苦，相比起来真正的战争，这些根本算不了什么，所以到时候除了军队之外肯定还会吸引许多的普通玩家加入到这场战争之中来。如果龙国的守护神，四大圣兽军团还是处于现在的这种内战之中的话，那还怎么能够应付即将到来的国战呢！

    北辰将心中所想到的分析给众人听，这下诸人也都感觉到事情的严重性了，一个个低头思忖着如何才能够在国战的时候抵制其他国家的入侵。

    “有什么好担心的了，星哥你刚才也说了这是在游戏里面，我们根本不用担心会有什么现代化武器的出现，在这样的情况下，就算是普通玩家也照样可以算是一个战斗力，我们龙国有着十多亿的玩家，就算是每人吐口口水也足以把他们给淹死了。”小笙大声的嚷嚷着，同时将他手中的那支狂骑士职业专用的灭魂枪挥舞出一片眩眼的枪花。

    北辰摇了摇头道：“事情哪有你想的那么简单啊，跟军队作战和跟普通玩家作战完全是两码子事情，你也看到刚才的那支烈炎近卫团了吧，这样的一支拥有强大战斗力队伍就算是目前最大的玩家城市海天城也只怕拿不出来。既然我们龙国可以拥有这样的部队，那么想要来入侵我们龙国的国家一定也同样会拥有这样的部队，说不定还可能会更加的强大，你们想象一下，到时候要你们面对这样的部队攻击，更何况可能并不是就象现在的这么千人部队，而是十万百万人组成的部队，面对拥有这样强大攻击力的部队，以没有经过严格训练，没有强大凝聚力的普通玩家如何能够抵挡的住。”

    	

第五十章 妖族的悲哀

    		

    听了北辰的分析，众人又沉默了下来，而没有什么国家观念的星影可没有这方面的担忧，看众人全都满脸担心的样子，忍不住插嘴道：“你们也未免想的太多了，现在离国界开启的时间还有一个多月，在这个一个多月之中谁知道会出现什么样的变化，说不定到那个什么那什么四大军团早就和解了。哥哥你难道忘记了，上次你和陈将军见面的时候他不是就说过了龙国军方进入游戏的目的就是为了准备在国界开启的时候和其他的国家进行国战的吗！”

    星影的话提醒了北辰，确实上次陈海正就和自己提到过这件事情了，想来军方是早有准备了，自己等人还真有点杞人忧天了。不过想是那么想，心里总是还有点放心不下，转对月影道：“月，你看什么时候去问问你爸爸，军方是不是在这方面有所准备了？”

    见月影答应了，北辰总算是将心中的担忧放下了，拍拍手道：“好了，我们现在可要好好的玩玩了，正好这个地方没有多少人，我们就趁这个机会好好的练级吧！”

    “现在还不行，还有一些事情要等着哥哥你处理呢！”星影拉住北辰道，在北辰等人惊异的目光之中，拉开了命运之弓对着不远处的一块巨大的石块娇叱一声：“你们还不快点出来，难道还要让我请你们出来不成。”

    “星儿，你――呃，你们是什么人？”北辰刚疑问星影的动作，不过随着那块大石头的变化，他们全都惊呆了，因为那块巨大的石头居然变成了三个大概只有一米左右的侏儒出来，三个侏儒浑身上下除了只有下体用着一块小小的兽皮遮住，其他部位都暴露在空气之中，显露出了他们强壮的肌体，那一块块鼓鼓的肌肉的给人一种充满力量的感觉，中间的一个侏儒应该很老了吧，因为他那闪烁着银色亮光的胡子直拖到了他的脚板上面，脸部的皮肤也有点皱纹了，而另外两个侏儒可能都还是孩子吧，因为给人一种很童真的感觉，出来之后躲在中间那长胡子侏儒的背后，黑溜溜的眼睛不时害怕又好奇的在北辰等人身上瞄着。

    “请不要误会，我们并没有什么恶意，请不要伤害我们。”只听长胡子侏儒不停的摆着手，做着善意的动作，语气之中带点哀求的道。

    “哥哥，他们是妖怪。”原本依偎在寒冰身上的雨洁突然上前一步，指着那三个侏儒对北辰道。

    “妖怪？大家退后，小心一点。”北辰一听连忙让众人退后，戒备的看着那三个侏儒，以前他还可能会以为妖怪是NPC，不过在上次听说了游戏之中的那些仙神妖魔是真实存在的之后，他相信眼前的三个侏儒绝对也是真实的传说中的妖怪，能不防备着点吗，传说中妖怪里面可没有好的啊？同时惊疑的对身边的雨洁问道：“小洁，你怎么知道他们是妖怪的啊？”

    “哥哥你不是曾经送了一只九尾雪狐给我的吗，刚才就是她告诉我的啊，说这三个侏儒都是已经修炼了千百年的岩石怪，那个老侏儒更是有修炼了三千多年。难道哥哥的记忆里面已经没有了这件事情的记忆了吗？”

    “九尾雪狐？自己又什么时候拥有这样的东西了？”北辰苦笑了一下，在心里道。确实在自己的脑海中根本没有关于这件事情的相关记忆，看来真是有着太多古怪有趣的记忆等着自己去把他给挖掘出来，扭了一下雨洁的鼻子道：“小丫头，明知道我失去记忆了，还说这句废话干什么，快说说那个什么九尾雪狐还有没有说什么，这三个妖怪有没有什么危险，会不会害我们？”

    “小兄弟，你们放心，我们妖怪并不是象你们人类传说的那样就知道害人，真正会害人的其实只是极为少数的几个妖怪，象我们岩石怪一族从有意识以来就只要吸收一些蕴涵灵气的石头进行修炼就行了，根本不会去伤害别的生命，除非在万不得以的情况下我们才会自卫还击。”不等雨洁回答，那个长胡子岩石怪已经先开口道，然后有点畏惧又有点崇敬的看着星影道：“其实刚才要不是这位姑娘让我们出来，我们是根本不会出来打扰你们的。”

    在经过雨洁的确认，这三个岩石怪确实不会伤害到自己等之后，北辰等人立刻都好奇的围了上去，在近距离观看这三个岩石怪的样子。在这么近的距离下，他们发现了这三个岩石怪和游戏之中所提到的那些隐藏种族侏儒的不同之处，这些岩石怪给人总有着一种四四方方的感觉，他们的肌肤也很是粗糙，摸上去感觉就象是摸在沙石上一样，而最特别的是他们的眼睛，那真是黑啊，黑的和墨汁一样，完全看不到一点的杂质。

    “岩石怪爷爷，你们怎么会在这里的呢，这里可是一百多级的怪物区啊，你们都没有攻击能力，来这里可是太危险了？”可能因为雪灵的关系，雨洁是最接近岩石怪的人，她一边捋着岩石怪的长胡子，一边亲热的询问道。

    叹了口气，老岩石怪微带点无奈的将会来到这里的原因说了出来。

    原来就是在蓝浪星国界封锁之前的没多久，他们妖族的修炼圣地万妖谷也被转移进了一个奇异的空间，当时妖怪们都没有发觉，他们照常的修炼，直到不久之后妖怪们发觉万妖谷之中可以供给他们修炼的能量越来越少，反而他们本身的妖力开始流失，于是一些妖怪想要出去寻找更好的修炼之地，不过谁知道他们发觉他们根本没有办法离开万妖谷了。

    在一个月前他们才好不容易找到了一个出口，不过当兴奋的妖怪们从万妖谷之中出来之后他们才发现这是一个更大的错误，因为他们在出谷之后就发现他们原本所修炼起来的妖力全部流失了，只剩下了他们最基本的妖力，同时他们也发现外界已经和他们原先所见过的世界完全不同了，一些和他们原体类似的怪物出现在他们的身边，当他们想要和那些怪物沟通之时，却发现根本无法沟通，甚至那些怪物还会攻击他们，就有许多的妖怪在试图和怪物沟通的时候被莫名其妙的攻击而死掉了，幸好他们又很快的发现在这个世界之中死亡并不代表真正的死亡，死亡只不过是一次新的重生而已，而每次重生之后他们的妖力会缩减许多。于是妖怪们在尝试了许多次的死亡之后，他们也不再试图和那些怪物沟通了，他们在受到怪物攻击的时候会开始反击，反击之后他们又有了新的发现，他们发现在杀死那些怪物之后他们会从那些怪物身上吸收到一些奇怪的力量，而那个力量居然可以补充他们流失的妖力，这下就令的所有的妖怪都兴奋起来，他们开始疯狂的捕杀那些怪物，并且一些妖怪在慢慢变的强大起来之后，他们慢慢的深入到其他的地方，他们也知道了这里仍旧是以人类为主的世界，只不过是人类所创造出来的用来玩耍的游戏世界而已。

    在进入到人类的世界之后，他们总算是发现了一件能够令他们开心的事情，因为当他们之中的某位妖怪在和一个人类相遇，并且坦白的告诉那个人类自己是一个妖怪之后，那个人类很轻易的就接受了他，并且还帮助那个妖怪练级，通过那个人类他们知道了这个游戏世界之中的规矩，也知道了为什么那个人类会如此轻易的接受那个妖怪的存在，因为那个人类把妖怪也当作了同样是由人类所扮演的玩家。虽然在知道了事实的真相之后，心里有点受到打击，但是那个妖怪在回来之后还是很兴奋，很得意，在妖族之中到处宣扬这件事情，因为他是在这几万年来第一个能够不被人类仇视，并且还能够和人类和平相处得到起帮助的妖怪。后来也有不少进入人类世界的妖怪也传回来了相同的信息，证实了这个世界之中妖怪是不会被人类仇视，是可以和人类和平相处的，甚至可以成为好兄弟好朋友的。不过也同样也有一些妖怪传回来了消息，在外面的世界有着很多的莫名其妙的仇杀，甚至可能会因为一点点微不足道的小事情就拔刀相见，如果没有强大的实力自保很容易被欺负，而作为他们妖怪那怪异的长相也同样容易成为一些人类嘲笑欺负的对象，并且嘱咐他们绝对不能够说出自己的真实身份，就让那些人类认为自己是扮演妖怪的人类玩家好了。

    在知道这些事情之后，妖怪们更期待能够进入人类的世界，融入到人类的生活中去，人类的生活可一直是他们所追求所羡慕的，于是他们努力的杀怪提高自己的妖力等级，终于有越来越多的妖怪进入了人类的世界，不过他们都不敢主动的提起自己的身份，特别是他们变身的能力，他们更是不在最危险的情况下都不敢使用，这些就是为了能够让人类能够更加容易的接受他们。

    另外一些特殊的因为吸收了天地灵气而进化成生命体的妖怪，他们发现除了杀怪物之外提升妖力之外，他们可以通过吸收一些和自己原体类似的物体之中之中所蕴含的灵力同样也可以进行修炼。象岩石怪这种妖怪防御特别强，但是动作又迟钝的妖怪，他们就可以通过吸收一些高品质矿石之中的能量来提升自己的妖力，这要比起杀怪提升妖力要来的容易了许多。而且岩石怪他们对于矿石的所在地有着天生感知，能够轻易的查探出什么地方有着精致矿石，所以他们经常帮助人类玩家寻找矿区，然后从中分得一些矿石吸收能量，而被他们吸收了能量的矿石虽然品质上会有所降低，不过也还是可以进行锻造的。

    而这三个岩石怪这次来到迷途之山就是因为发现了这里有着极高品质的云铁矿石区，只要有了这些矿石他们就能够更快的提升他们的等级，回复他们的妖力，可惜的是他们的等级都实在太低，在进入这里之后就只能躲躲藏藏，亦步亦趋深怕被那些怪物发现，就算这样他们也从原本的十多个岩石怪，到现在只剩下他们三个了，那两个小岩石怪要不是因为老怪的保护也只怕早就被挂掉了，今天好不容易他们到了这里，谁又料到会碰到北辰他们。

    听了岩石怪的叙述之后，北辰等人一阵唏嘘，他们真的没有想到这些妖怪原来是这么的可爱，那么的想要贴近人类的生活，可是人类却一直因为一些莫名的传说将他们当作邪恶的存在。

    “老爷爷，既然你们妖怪都没有害人，可是人类为什么却要将你们当作坏人呢？”在接受了岩石怪之后，北辰等人不由又好奇这一个问题起来。

    “我们妖族有着一个古老的传说，传说在亿万年前，我们妖族的祖先是由人类所创造出来的，但是后来那些人类却将我们的祖先肆意的屠杀，于是我们的祖先从那些人类的身旁逃离了出来，但是那些人类却一直在追杀着我们，就算是到现在那些人类的后代也就是你们人类所崇拜的仙人都还在一直的追杀我们，并且还在人类的世界之中散播着许多对我们妖族不利的谣言，所以也就变的我们妖族是一个邪恶的存在了。但是现在的人类根本不知道我们妖族根本只是除了少数的几个妖怪种族因为在被那些仙人逼的心灵变的邪恶了，开始痛恨所有的人类之外，其他妖怪根本没有害过人类，甚至还有不少妖怪经常的在人类世界之中发生灾难的时候出现帮助他们。”岩石老怪在说到这个问题的时候，那对黑溜溜的眼睛之中滚落下一窜灰白色的泪水，也许这对于他们妖族来说真的是一个很大的悲哀啊！因为他们这么的喜欢人类，可是人类却偏偏将他们当作邪恶的存在，不容许他们的存在。

    	

第五一章 名字的召唤

    		

    在岩石老怪叙述着妖族的来历之时，此时也正有许多古怪离奇的画面出现在北辰的脑海之中，首先就是一个美丽的蓝色星球，这个星球北辰到是认识，因为在电视上曾经看到过，自己所在的蓝浪星的外型就是这样的，但是接下面来的画面之中所出现的东西却都是北辰从未曾见到过的东西，有着着装古怪的人类，有着许许多多的奇形怪状的动物，接着北辰看到了人类和那些古怪动物和平的快乐的相处在一起，人类从那些生物身上学到了许多生存的技能，获得了知识，获得了力量，可是接着不知道为什么，人类开始屠杀其中一个形状很象游戏之中的那个角兔一样的动物，那些善良的动物在毫无防备的情况下，被人类几尽灭族了，在这个时候一个强大的无法描述的生命出现了，在人类根本毫无反抗能力的情况下拯救了那个种族残余下来的几个小生命，当这个强大生命出现的时候，北辰的心神感觉到了前所未有的迷茫，就象完全迷失了一般，但是又找不到丝毫的可以解释的理由。

    接下来的时光之中，人类利用他们在其他生物种族身上获得的知识和力量，他们开始鼓惑其他的生物种族，将一些强大的种族骗入了他们的阵营，帮助他们屠杀其他的生物种族，一时之间整个星球上面血流成河，尸横遍野，拥有了知识和力量的人类已经不是那些生物能够抵抗的，就算有几个特别强大的种族会进行抵抗人类的侵略行为，但是人类的数量实在太多了，往往一只强大的生物出现，就会有成千上万的强大人类上去捕杀它，在这样的情况下，那些生物终于受不了人类的屠杀，它们藏进了深山，躲进了深海，甚至深藏在地底下面，人类在杀无可杀的情况下面，他们开始开辟大地，建立起了许多的高楼大厦，高科技产品也出现在人类的世界中，而最可怜的是那些原本帮助过人类的生物以及残存下来对人类来说根本没有任何威胁的种族，它们成为了人类的创世的实验品，许多奇怪的生物出现在了世界上，其中就有传说中的四大圣兽以及圣兽之尊麒麟，还有人类为了满足自己的食欲而将一些动物进行杂交而培养出来的生物，也就是现在世界上能够看到的牛羊马等家畜，人类在这个世界上不停的制造着他们认为完美这个世界的行为――

    图片飞逝，一幅幅人类创造世界，屠杀生物，开启战争的画面在北辰的面前飞过，最后画面停格在了一个背对着北辰的人身上，这个人给北辰的第一个感觉就是亲切，一种血浓于水的感觉，就象自己是那个人身体的一部分一样，可是北辰确定自己绝对没有见过这个人，也绝对不会和这个人有着什么关系。因为这个背对着他的人除了那头乌黑飘逸的长发可能和自己游戏之中的形象相同以外，其他根本不可能一样，首先是这个人的身高，给人一种根本无法衡量的感觉，好象可以无限的高大，说是顶天立地也不为过，另外就是那个人背上的那许多对美丽的羽翼，羽翼上面闪烁的璀璨光芒组合成了一个好象魔法传送阵一样的星阵，不过北辰敢肯定那绝对不是自己所认识的所谓魔法世界之中的六芒星阵，因为那个星阵有着三十六个星角。

    “来自宇宙原始生态的力量，以我星-初始-玄极的名义召唤你们，封印这个世界所有生命的力量。”低沉的满含着磁性的声音传进了北辰的意识之中，北辰可以百分百的确定这个声音是这个世界上最好听的声音，随着那个人的声音，北辰看到了那个人背后的所有翅膀展开了，那个巨大的星阵覆盖在了蓝浪星上面，蓝浪星上的所有生命都被一层淡淡的彩色光芒所笼罩着，接下来发生了什么事情北辰是不知道了，只是看到那个人又虚空一指，一个美丽的星球出现在了他的面前，从那个美丽的星球上飞架起一道彩虹一般的光桥，连通了蓝浪星，将蓝浪星上那些就快绝种了的生物们引上了那个美丽星球――

    “星，星，你怎么了？”就在北辰完全沉迷于那个奇异世界之中的时候，发觉了北辰异状的众人终于忍不住推醒了他。

    被这么一推，北辰虽然从那个奇异的美丽世界之中出来了，可是他的心神还遗留在那个世界之中，回味着刚才所看到的画面，那些画面让他对这个世界有了一层新的认识，特别是关于那些传说中的仙神妖魔，北辰第一次知道了原来传说跟事实完全是颠倒了，妖魔就是因为他们丑陋的外表而不能被人类所接受，但是它们其实比人类更加的热爱生命，更加的尊敬生命，他们更期盼和平的生活，相比起来人类的生活是多么的悲哀。

    “你们听过星-初始-玄极这个名字吗？”在众人的担忧之中，北辰问出了这个已经被他深深刻印在心海之中的古怪名字。

    “什么怪名字啊，没有听说过。星，你怎么好好的问起这个名字来了，你认识这个名字的人吗？”听到北辰提出来得名字，众人全都呆了呆，仔细想了一下全都摇了下头道。

    “星儿，你也不知道吗？”北辰突然盯着星影问道，因为他刚才发现自己在说出这个名字的时候，星影的身体明显颤抖了一下，而且她的表情明显也和众人的反映是不同的，那是一种震惊的表情，显然她应该是听说过这个名字。

    “哥哥，我，我怎么可能知道这个名字呢！”听到北辰突然询问自己，星影慌忙否认道，其实她现在根本不知道怎么回答北辰，刚才也只是潜意识的就这样说了，也许在她的心灵深处不希望北辰这么快就清醒过来吧！

    对于星影的否认，北辰纵然心里明白星影没有说真话，但是北辰还是选择相信了她，因为在他的意识之中有个声音告诉他，一定要相信星影，她绝对不会伤害到自己，如果她骗自己也一定是为了自己好。其实这个声音是北辰在主神记忆未封印之前留下的印记，只要是原本北辰身边的人都被他设定为了最值得信任的人。

    因为这个古怪名字一直在脑海之中挥之不去，北辰还是决定先下线好好的想想，冷静一下，于是对身边的月影等人道：“月，你们先玩吧，也顺便帮岩石怪爷爷他们找他们想要找的矿区，我先下线一会，我要把最近所发生的事情好好的整理一下，我现在脑子里面乱乱的。”

    月影她们都担忧的看着北辰，她们还是第一次看到北辰的表情显得那么的迷茫，就算是以前知道自己的某些记忆失去了，也都是很轻松的笑笑就算了，难道那个古怪的名字就那么的有吸引力吗？特别是星影，她更是不知道该怎么办好了，她不想看到北辰现在的样子，可是又由于当时的约定，自己不能将事情的真相给说出来，她现在的心里真的很矛盾。

    “星，那我们陪你一起下吧，也许我们可以帮你想起一些你不记得了的事情。”月影和虚影两人分左右挽着北辰，担心的道。

    “不用了，你们还是好好玩吧，我只要冷静一下就行了，我保证不管我有没有想到什么，只要三个小时我就上线来找你们。”北辰微笑着对众人道，在说完之后也不等众人的回答就立刻下线了，留下一脸担忧的众人。

    看到北辰下线了，众人都把视线投到了月影的身上，看她有什么决定。北辰不在了，作为他的第一个女人，自然也就成为了众人的中心，雨洁拉着月影的手低声问道：“月姐，你说哥哥会不会出什么事啊，我还从来没有看到过哥哥这么的迷茫过。”

    “放心吧！星一定不会有事，他刚才也答应我们了，三个小时之后就会上线了，我们还是就听他的话好好玩吧！”心里同样很是不放心，但是北辰既然已经那么说了，还是就由他的决定吧，让他好好的冷静想想。现在月影也只能担起她这个嫂子的责任了，安慰着雨洁，然后再对众人拍拍手，微笑着道：“来，大家也不要想太多了，我们先帮岩石怪爷爷他们找矿区。”

    “岩石怪爷爷，您先告诉我们你想要的矿石都在哪个位置，然后我们保护你们过去。”月影微笑着对老岩石怪问道。

    三个岩石怪奇怪的看着眼前的这些人类，对于妖族来说他们是没有办法明白人类世界的情感的，其实他们也一直在追求着能够懂得人类的情感世界。可惜在他们单纯的心理世界之中除了修炼之外，人类的情感世界对他们来说实在太复杂，太难以理解了。单纯的岩石怪很快的就把他们心里的疑惑丢到了一边，由老岩石怪指路带着月影他们朝着迷途之山更深入的地方前进。

    	

第五二章 生命的认识

    		

    北辰下线之后，就闭着眼睛躺在床上不停的搜索着先前在游戏之中出现在脑海中的画面，看着那些画面中的景象，北辰怎么也想不透为什么自己的记忆之中会有这些画面的存在。如果这些画面是真实的话，那可真是太可怕了，自己这些自称万物之灵的人类究竟都做了些什么事情啊，给这个星球上的生物带来了多大的灾难啊！可笑的是人类把这种事情归诸于为了人类的进化，归诸于自然界的生物自然法则，如果是这样的话，那也未免太残忍暴戾了吧！作为拥有着人类意识的北辰第一次对自己的人类身份产生了厌恶的感觉，第一次意识到了生命之间应该互相尊重，和平平等的生活，不管对方是什么样的生命。

    有着了这个新的认识之后，北辰的思想也有了很大的改变，他想到了一个更重要的问题，那就是现在世界和游戏之中所发生的事情是不是和自己脑海之中的画面有着什么直接的联系，还有就是为什么自己身上最近发生了那么多的古怪离奇的事情，是不是自己也在这个事件中扮演着一个角色呢，最重要的是那个奇怪的名字，为什么会给自己的心神带来那么大的影响，从听到那个名字开始到现在那种无法形容的感觉还残留在自己的心海之中。

    “来自宇宙原始生态的力量，以我星-初始-玄极的名义召唤你们，封印这个世界所有生命的力量。真是好狂妄的语气啊，这个人究竟是谁呢，居然有那么大的能耐可以命令宇宙的力量呢？要是我拥有象他那样的力量，那么我就可以帮助那些生物开始新的生活了。”不知不觉的北辰将脑海中的那句咒语念了出来，随着北辰的咒语念出来，在他头顶上方的空气突然产生了一阵波动，空气也变的犹如实质的透明，就象一副晶透的镜子，透过这面由空气形成的镜子，能够看到镜子背后有着一个巨大无边的星阵，从那一道道交错纵横的闪亮星痕可以看出这个星阵应该就是经常出现在北辰身后的那个象征着他身份的星阵。犹如九天散落的银河，从星阵的中心透射出一道银白中微带紫色的绚丽光芒，星星点点的落在北辰的身上，给北辰添加了一层耀眼而神秘的色彩。可惜这一切北辰都没有发觉，因为他始终都闭着眼睛，怎么可能感觉到自己的头顶上方正发生着奇异的变化。

    就这样北辰一直闭着眼睛，而上方的宇宙能量也通过星阵源源不断的流入了北辰的体内，不过北辰想要使用这些能量就必须要等到他的主神记忆完全复苏过来才行了。因为做为现在只是一个普通人类的北辰，他根本没有办法和这些宇宙能量沟通融合在一起，要是现在的他使用出这种力量，身体一定承受不了宇宙能量的冲击。

    时间不知道过了多久，北辰终于感觉到有点不对劲了。因为这些新的宇宙能量在进入北辰体内之后，他们想要将原先就残留在北辰体内的，那些还没有完全净化拥有狂暴之气的宇宙能量融合在一起，而那些狂暴能量也自然产生了抗拒，两股能量就在北辰的体内斗了起来，可是狂暴能量怎么可能斗的过源源不断涌入进来的新生能量呢，它们被新生的宇宙能量一点一滴的净化融合，最后那些狂暴力量没有办法之下，它们只有刺激了一下北辰的意识，将北辰从沉思之中弄醒过来，这样它们才能不被完全的融合。

    猛的一骨碌起身，然后警戒的看了一眼周围，发现并没有任何可疑的迹象，北辰不由疑惑了，心里暗忖：奇怪了，我刚才明明感觉好象有什么人在我的身边，可是为什么现在又好象一点事情都没有呢，难道是因为想的太多了，变的疑神疑鬼起来了。算了，还是到外面逛一圈散下心再进游戏好了。

    出了天宇阁，在朱雀分院里面闲逛着，北辰又发现了一个新的现象，就是每当自己在经过一些学员的身边时，那些学员就近乎仓皇的从自己身边跑开，在跑到远处之后他们就找了个可以遮身的地方偷瞄着北辰，从他们那慌张的眼神中北辰看到了害怕恐惧，更奇怪的是有些人的眼神之中居然还流露出羡慕崇拜的光芒。不由自主的摸了一下自己的脸，好象并没有什么改变，喃喃自语着：“我有那么可怕吗，以前可都是你们在欺负我的啊！”

    其实这也怨不得那些学员，上次北辰将麒麟分院的那些学员耍的那么惨，还被一直追进了玄武分院，并且在里面发生了冲突，一人独斗玄武分院弑神组的事情早在整个冰帝里面搞的沸沸扬扬，同时他身边有着几个绝色美女的事情也传遍了整个学院，现在谁不知道他北辰星的大名，谁不知道他北辰星的厉害，自然就令那些学员更加的害怕他了，深怕一个不小心惹到他怎么死的也不明白，也令的有些学员对他又是羡慕又是崇拜。

    就在北辰还在寻思为什么这些学员这么害怕自己的时候，对面急匆匆的走来了十几个人，看清楚那些人的容貌之后，特别是跟在这帮人最后面的被尊称为朱雀女神的张哓涵，那可是麻烦的代名词，不过四大家族的人一个也没有在其中，可能是因为被他们家中的长辈告戒过了吧！北辰苦笑了一下低咒着：“还真的是不是冤家不聚头啊，只不过是出来透口气而已，居然也会碰到这帮家伙，真是有够倒霉。”

    其实北辰这到是冤枉了张哓涵，其实张哓涵在知道他们是想要来找北辰的时候，根本就不想来的，因为她自己也不知道什么原因，不知道从什么时候开始，她在听到北辰这个名字的时候就在内心里面产生一种害怕的感觉，所以这几次发生事件的时候，她都没有出现。这次是被谢海峰给硬拉着来得，所以在看到前面的同伴停下脚步之后，她立刻把头低到胸前，不敢去看北辰。

    那十几个人正是单海波他们等人，他们在走到北辰身前的时候停了下来，单海波上前一步，看着北辰道：“北辰同学，请你立刻将你的行会解散。”单海波的话很客气，但是语气之中却隐含着不可违背的意思。

    迷惑的看着单海波，但是很快北辰也明白过来了，因为他在单海波身后的那群人之中看到了一个神色慌张的人，一个本来不应该和这些世家子弟在一起的人，也就是上次陈平招进了雷霆，后来又跟着陈平离开的一个平民学员，答案不言而喻，一定是他将自己组建了雷霆的这个事件告诉了单海波他们知道，所以单海波他们才会找上自己的，不知道他们是不是也已经知道了自己就是玄极的事情，不然可就麻烦了。

    “理由。”深深的看了一眼那个不敢抬头看自己的学员，北辰冷冷的回应道。

    “对于我们游戏玩家来说雷霆这个名字是我们心目中神圣的存在，所以我们不希望雷霆的威名因为任何人的随意使用而受到侮辱。”并没有因为北辰的冷淡而发怒，单海波还是神色平静的看着北辰道，不过在他说话的时候，其他人的神色却显得有点愤怒。

    “哦，为什么你们会认为我使用了雷霆这个名字就会给它带来侮辱呢，难道我就不可以将雷霆的威望提到更高点吗？”北辰听了单海波的话之后，冷淡的脸上浮现出微微的笑容，语气也变的和善起来道。谁叫单海波的话中对雷霆这么的推崇，北辰自然也不能再给他脸色看了，多少也要表示一些善意出来，可惜他的微笑连三秒钟也没有维持住，只因为谢海峰的话。

    “北辰星，我们是看在大家都是冰帝学员的份上才来和你说这么多废话，要不然我们直接在游戏之中将你的行会打夸，我看有多少人愿意留在一个整天被通缉的行会之中。”自从上次在玄武分院被北辰打昏过去之后，谢海峰就将这件事当作了人生的一大耻辱，所以在看到北辰就没有什么好脸色，现在在看北辰那冷淡的样子，更是怒气汹汹的道，要不是顾忌单海波，只怕早就动手了。

    “那你不妨试试，我到要看看你有多大的本事能够将我的雷霆打散。”威胁的话北辰是最不愿意听了，特别还是由谢海峰的口中说出来，所以他的脸色立刻又冷了下来，眼中寒芒一闪，冷眼看着谢海峰道。同时在他体内的那些狂暴能量原本就因为先前宇宙新能量的进入把它们憋了一肚子的气，现在接收到北辰意识中的怒意，正好是给了它们发泄的机会立刻从北辰体内涌了出来，无形的带着强大杀意的气息将谢海峰给笼罩了起来。

    	

第五三部 行会战约定

    		

    就算是高高在上的仙神也没有办法承受这种最原始的狂暴能量所散发出来的压迫感，更何况只是低阶修真者的谢海峰，在感觉到从北辰身上散发出来的杀意之后，他的身体竟然不由自主的开始颤抖，豆大的汗水如倾盆而下的大雨一般从头上滑落，只不过是几秒钟的时间在他的脚下已经有了一滩小小的由汗水组成的小水潭。但是最难受的还是谢海峰的内心，他怎么也想不到一个人的身上居然可以发出这样强大的气息，令得自己完全无法反抗，浑身上下的力量好象被完全的抽离了，要不是他的意志强撑着，他现在只怕早已经软倒在地上了。近在咫尺的北辰在他的眼中显得那么的遥远，那么的高大，就象一座他永远无法攀登的高峰，就象容不得任何人亵渎的天神，他的脑子里面现在再也不敢有着什么和北辰作对的念头，他只想尽快的从北辰身边逃离开来，他不要再面对北辰这样可怕的人了，也许是潜意识之下，谢海峰干脆身子一歪昏了过去。

    由于北辰只是针对谢海峰一个人发出怒气，自然那狂暴能量的气息也只锁定了他一个人，其他人是感觉不到这种可怕的气息的，所以他们很是奇怪为什么谢海峰会突然变成这个样子，难道是受到了北辰的攻击，可是刚才根本没有看到北辰有过什么动作啊，难道说北辰的能力已经达到和传说中的神仙相比拟的力量，也只有仙神可以在他们眼皮子底下无声无息的攻击一个人，他们此刻的内心之中是既惊惧又担心，惊惧的是北辰的那深不可测的强大力量，担心的是此时的谢海峰到底有没有受到什么伤害。

    北辰自然也发觉到了谢海峰在自己的气势下所表现出来的那狼狈的样子，知道自己在力量方面一定又有所提升了，内心之中一阵高兴，同时也很是得意，自己现在居然可以单凭气势就能将谢海峰给完全压制住，不过他也知道不能太过分了，免得引起公愤，到时候自己一个可对付不了他们那么多个。于是将外放的气息收敛了回来，转对着正担心的看着谢海峰的单海波等人道：“放心，我没有伤害他，只不过是暂时晕过去了而已。”

    深吸了口气，将内心之中莫明产生的恐惧感给平服下来，单海波强逼着自己对上北辰冰冷的眼神，语气之中失去了先前的那平静的味道，显得有点强硬起来：“北辰同学，现在请你回答我，你究竟是答应不答应我解散你的行会。”单海波也是没有办法啊，在这种心理压力之下，他只能尽量让自己变的强硬一点，希望在这样做能够将因为北辰的气势而产生的恐惧感给压制下去。

    “想让我把行会解散可以，用你们的实力来向我证明吧！”北辰轻笑了一下看着神色紧张的单海波道。

    听到北辰说让他们用实力来证明，单海波他们的脸色变的就更加难看了，现在北辰的实力是明摆在他们的眼前了，单凭其外发的气息就能够把在他们之中身手排在前五的谢海峰压制的昏倒过去了，可见其的力量多么的强大，这样的人自己等人怎么和他斗，更何况在北辰的背后还有着天宇阁的人在支持着他，那帮人的力量也同样都是深不可测啊，以自己等人目前的修真等阶根本不是他们的对手啊！

    “放心，既然是游戏之中的事情，我们就在游戏里面解决好了。你们说我会侮辱了雷霆的荣誉，那就让我看看你们究竟有没有什么资格来跟我谈雷霆的荣誉。我可以给你们一次行会战的机会，由你们选时间，选地点，选人数，当然也可以不限制参加战斗的人数，如果你们赢了我立刻解散我的行会，但是你们要是输了的话，你们从今往后不许再跟我提这件事情。”

    听了北辰提出来的挑战，单海波等人在舒了一口气之后，同时也轻松起来，虽然说冰帝行会因为自己等人前段时间没空上线的原故而实力大减，但是因为现在整个世界的人几乎都在玩幻想游戏，自然他们家族的人也都进入了游戏，而且还都加入了冰帝行会，使得冰帝实力大增，已经拥有了将近两百多万的成员，其中有五十多万的成员等级全部都已经超过了一百五十级，实力大增，现在冰帝的行会排名已经从原本的五十四名飞跃上升到十六位了，而雷霆的名字到现在可还没有出现在行会排行榜上，一个连前百名都进不去的行会，怎么和自己等的冰帝斗啊！而他们最大的信心还是因为他们背后有着一个神秘的力量，只要到时候有他们帮助自己的话，那么别说雷霆行会，就算是整个龙国区域内的玩家行会都可以吃的下了。

    其实他们哪里知道北辰就是未免雷霆的实力过早的暴露出来，所以有许多高等级的人都并没有招进雷霆里面来，只是让他们呆在迷境里面练级以及加强队员之间的战斗默契。

    “好，就照你说的，一个游戏星期后，我们在风灵谷的外面进行一场行会战，我们冰帝出二十万名成员。对了，北辰同学，不知道你那个行会现在的成员有没有二十万啊？要是没有的话，那么我们可以按照你们的成员数量再缩减一点人数。”感觉到胜券在握了，单海波不由微带嘲笑的道，希望能够在这上面打击一下北辰。

    “这个你不用管，我刚才就说过了，只要你们有实力，随便你们来多少人都行，所以你不用这么快就下决定，等你们上线看看行会排行榜之后再和我来说双方要出多少人参加行会战吧！记住我在游戏里面的名字叫做玄极，你们想好了之后给我留言吧！”北辰冷冷一笑，反正他们既然知道了自己是雷霆的会长，迟早也会知道自己就是玄极，也就不再隐瞒的将自己在游戏中的名字说了出来，说完之后就不顾因为听到北辰在报出名字之后一脸惊愕的单海波等人，再狠狠的瞪了一眼一直畏缩在众人后面的那个平民学员一眼之后扬长而去。

    两三分钟之后，众人从震惊中清醒过来，王强一把揪住夹在人群中的那个将北辰就是雷霆创建者身份透露出来的那个平民学员的衣领，怒声道：“小子，为什么当时你没有将北辰星就是玄极的事情也告诉我们。”

    “不要打，不要打我。你们当时没有问我，我以为你们知道了，所以就没有说了，不要打我，饶了我吧！”那平民学员忙双手紧紧抱住自己的头，哀求着，他现在真是后悔先前为什么为了贪图一点小钱而把北辰是雷霆创建者的消息卖给了单海波他们，原本以为这个交易将会成为一个秘密，没有想到才刚刚把这个秘密告诉单海波他们，就收到了北辰出现在分院里面的消息，然后就被单海波他们给拖着来了。而刚才北辰虽然只是瞪了他一眼，并没有说什么，但是他心里现在却感到非常的担心，担心的是北辰会将这件事情告诉给陈平知道，袄那个时候自己还怎么面对一直把自己当兄弟看的陈平。

    “算了，放了他吧！我们现在还是赶进到游戏里面去看看雷霆的排名吧，如果北辰星真的是那个玄极的话，那么也就是说他的行会成员可以在那个暴雪迷境之中练级，听说那里面可全都是一百级以上的怪物啊，在那种地方练级，又没有外人打扰，他们的实力我们看来要重新评估一下了。”单海波将王强拉开，让他把地上的谢海峰抱起来，然后带着众人不管瘫软在地上的那个学员，急匆匆的进游戏去了。

    回到他们平时聚会的别墅内，众人就赶紧进入游戏，在进入游戏之后，他们的第一个动作就是将行会的排行榜召唤了出来，从头到尾一个个仔细看了下来，不过到最后他们还是没有看到雷霆这个名字有出现在排行榜上。

    “会不会是北辰星根本不是那个找到了暴雪迷境的玄极，刚才他那么说只是为了迷惑我们？”

    “不可能，那么做对他来说没有什么意义，而且他也根本没有必要和我们耍这种花招，别忘了开行会战可是他提出来，想来他是有着绝对的把握才敢那么做。看来这次行会战我们一定要把行会里面的精英全部派出去才行了。”

    “海波先不说这个了，我们是不是要把这件事情告诉你师傅他们，如果让你师傅他们知道了这个消息，相信他们一定会很高兴，到时候那些仙人要是传授我们一些高深的法术或者送我们一些厉害的法宝，那么我们就不用象今天这样被北辰星给完全压制住了。”严琪将单海波拉到一边，然后低声对他道。

    听了严琪的话，单海波眼睛一亮，连连点头道：“恩，不错，我们应该先把这件事情先告诉师傅他们，而且一定要用这个消息换一些东西回来，法宝到不要紧，修炼口诀才更重要，有了修炼口诀我们就可以大幅度提高我们本身的力量。如果我们再不加强我们本身的力量，以后就要完全的被北辰给压制住了，到时候我们在学院里面哪还有立足之地。”

    说完之后，单海波立刻通过迷语频道连通了璇极老人――

    	

第五四章 超强的组合

    		

    一进入迷境，北辰就对着正朝自己敬礼的两个血狼战士问道：“陈将军他们在不在里面？”

    “报告星哥，将军他们现在南边的草原地带训练新成立的铁甲血骑。”两个战士立正大声报告道，当他们说到铁甲血骑的时候，脸上流露出了羡慕的神情。

    北辰苦笑了一下，他还是不怎么习惯别人用这种语气和自己说话，向两人招招手之后，就朝着南边新开发出来供雷霆成员训练的草原地区跑去。

    “铁甲血骑？听名字应该是属于骑兵的一种吧，我还正想组织一支拥有强大冲击力的骑兵队伍，没有想到陈将军就已经先组建了，真是不愧为仅次于四大圣帅的将军了，不知道和烈炎近卫团比起来如何。”北辰一边跑着，一边在心里嘀咕着。

    一路上北辰不时的碰到许多正在组队练级的雷霆成员，那些成员在看到北辰后都连忙打着招呼。经过上次在迷境之中的相处，现在许多原先付宜生他们带过来的人也大多都已经认识北辰了，就算是不认识也能够很轻易的猜出他的身份了，毕竟在游戏之中魔法师这个职业的玩家并不是很多，而魔剑士那就更少了，能够出现在迷境之中的魔剑士除了北辰之外还能有谁呢！

    大概离草原地区还有两千米左右，北辰已经听到了一阵轰隆隆的万兽奔腾的声音，脚下的地皮都隐约在震动着。因为宇宙新能量的注入，刺激了原本的那些宇宙力量，北辰现在的听觉也增强了许多，从那巨大的轰鸣声音之中，北辰听出了夹杂在其中的一些不属于马的的兽吼声，而且从奔跑的节奏中也感觉出那和马奔跑的节奏有点不同，这下北辰到是越来越好奇了，难道这支铁甲血骑使用的坐骑不是马而是其他的动物？

    在好奇心的驱使下，北辰加快了速度，并且让风精灵给自己加持了速移，随着和草原地区的距离拉近，一波波热浪迎面扑了过来，北辰甚至闻到了空气之中那弥漫着浓浓的火的味道，而火精灵也通过意识告诉他，前方有着很多拥有火属性的怪物。转瞬之间就到了距离草原地区五百米的地方，北辰眼中所能看到的就是一片快速流动的红，象血一样的红，这片血云是由成千上万的惟有暴雪迷境才有火系怪物火炎兽所组成。

    火炎兽一百三十级怪物，浑身血红形体象马，但是比起马来身体绝对要长一倍左右，背上有两个驼峰，有着一颗鹿头，擅长物理攻击，主要就是利用头顶的那两支角顶，不过偶尔会从它们的口中喷出带有毒性的火焰，攻击力到也不是很高，最重要的是火炎兽的速度，别看火炎兽的身体比较笨拙，根据系统在玩家每发现一种新怪物就会公布其属性及特长的情况下，火炎兽的速度比起骑士们所追求的终极坐骑独角兽的速度还要快。火炎兽的脾气也极其怪异，比如当一只火炎兽单独的时候，在它的禁区五米内出现的同性同伴都会遭到它们的无情攻击，但要是有着一只异性的火炎兽出现就不同了，它们会一下变的很温顺，在它们禁区内出现的任何生物它们都会很热情的招待。

    北辰在这些象闪电一般奔跑的火炎兽身上都看到了有人在上面，而且还不是一个，在每一头火炎兽的身上都有着两个人，一坐一站，前面的坐着的人看他身上那黑的闪闪发亮的连身铠甲，以及手中的长长骑士枪，不用说就是骑士职业的了。而站在骑士后面的人也是一律的碧绿色皮甲，从他们那挂在身侧的武器可以分辨出他们都是弓箭手，只不过从这些弓箭手在上面不停晃动的身体来看，显然他们还非常的不适应这种姿势，甚至不时有人从上面跌落下来，在落下来之后，那些骑士都没有躲避或者做什么动作，只是直直的躺在那里等着后面快速奔跑上来的火炎兽将他们踩成肉酱化成了一片白光消散在空气中。火炎兽所过之处，路上的怪物都远远的躲开了，一些躲避不及的怪物也瞬间被踩成了肉酱。

    在看了好一会之后，北辰惊喜的看着眼前那突然出现的一幕，现在已经无法用言辞来形容此时他内心的激动了，因为他看到了其中一些火炎兽背上的弓箭手突然弯弓搭箭，一支支脱弦而出的箭矢快速而准确的命中了三百米外奔跑的一只三头地狱犬，箭矢的强大冲击力居然还将那头足有百多斤的三头地狱犬拖出了一米多，然后从地狱犬身体内飞出深深的插进了碧草丛中，这是多么强大的攻击力啊，要是以人类的身体中了这样的箭矢，绝对会被秒杀。

    弓骑，顾名思义就是由弓箭手所组成的骑兵队伍，在马背上的弓箭手能够很大的提升攻击力和攻击距离，在拥有灵活的机动能力，又有强大的远程攻击能力下，弓骑可以说是用来阻挠敌人前进，打击敌人边缘军的最佳力量，唯一缺点就是在被近身后完全失去防护能力，后来有人想到把骑士和弓箭手组合在一起，不过人们很快就发现这是一个错误，因为由于马载重量，以及马身的关系，骑士和弓箭手在马背上都不能发挥出水平来，特别是骑士在马背上几乎不能进行一些大的动作，而马也因为载了两个人速度降低了许多，这样一来反而发挥不了组合的威力，还使得骑兵攻击力量大大的减低了，弓箭手也不能发挥出超常的水平，最后这个组合也就放弃了。

    没有想到现在这个组合居然出现在了自己的眼前，虽然他们还不成熟，但是凭借着这些火炎兽的强壮身躯，还有刚才明显可以看的出的那闪电般的速度，显然火炎兽根本不会象马一样因为两个人在自己背上就降低了速度，相信就算是降低了，就刚才的速度也绝对是超强的了，另外是兽背，比起马背也宽长了许多，那个弓箭手站在骑士后面根本不会影响到骑士的动作。最重要的是这些战士们，单单就刚才所看到的一幕幕骑士跌落兽背时的情景就可以让人知道了，能够承受被踩成肉酱的痛苦，那需要多么大的勇气，需要多么坚强的意志，要是这些坚强的战士都还不能成功的组建出传说的组合，那么还有什么人能够建立这样的组合呢！此时的北辰除了激动之外，心里还充满了感动，感动于这些战士所表现出来的勇气，感动他们所拥有的坚强意志。

    “星哥，怎么样，你觉得我们的这支铁甲血骑怎么样，你还满意吗？”就在北辰完全沉浸在这支部队所带来的震撼之中的时候，陈海正他们几个也分骑着火炎兽来到了北辰的身后，虽然是在询问，不过他的语气之中却难掩骄傲得意的味道。

    “满意？”北辰应了一声，然后在因为听了自己的话而显得疑惑的众人脸上扫过，兴奋的握住陈海正的手激动的道：“我何止是满意，我以我们的战士为骄傲，他们是我北辰星的荣耀，是我们雷霆永远的骄傲。”

    “铁甲血骑的兄弟们，你们听到我们星哥的话了吗，你们说你们能不能成为星哥的骄傲。”陈海正突然对着北辰的背后大声的吼道。

    “有。为了成为星哥的骄傲，不管什么样的困难我们都会克服，即使是以我们的生命为代价。”随着陈海正的话落，后面也传来了整齐的震天的回应声。原来不知道什么时候，原先在狂奔中的骑士们已经驱使着火炎兽无声无息组成了一个大方阵停立在了北辰的后面一百米的地方，所有的骑士们都跪蹲在他们的坐骑火炎兽的旁边，在他们看着北辰目光之中能看到的就是无限的崇慕。

    北辰摇晃了一下脑袋，遮面的长发下飘落几滴晶莹的水珠，声音有点哽咽的道：“大家快起来，不管怎么样，我林雨星都会为拥有象你们这样坚强勇敢的兄弟而感到非常骄傲。我不知道该给大家什么样的承诺，我只知道这个天下不管是谁，只要是和我的兄弟过不去，那他就是我的敌人，神阻杀神，魔阻杀魔，一个字，杀――”

    最后一个杀字，北辰不自主的利用了体内的宇宙能量呼唤了出来，一个杀字在暴雪迷境的每个人耳中响起，同时他的身体也随着宇宙能量的流动而飞升到了半空之中，从他体内散发出来的狂暴气息铺天盖地的将整个迷境笼罩在其中，凡是在气息波及的地方，怪物都被那强大的气息给压制的趴伏在了地上。特别是最接近北辰的那些火炎兽，趴伏在地上，身体不停的颤抖着，一对对血红的眼睛恐惧的看着北辰，连喘息都不敢。而下面的血狼战士的感受却和那些怪物的感受完全不同，对于他们来说现在北辰身上的气息变的是那么的威严，那么的神圣不可侵犯，那是比传说的神更加神圣的气息。

    	

第五五章 远古的植物

    		

    仰视着空中长发飞舞，犹如神一般的北辰，下面的血狼战士们，骑士高高的举起了他们手中的长枪，弓箭手们将他们最华丽的魔法箭射向了天空，天空上绽放着摧残绚丽的魔法火花，接着发出了一声震耳欲聋的齐齐暴吼声，几万人的声音在草原上回荡着，上次在大家刚进迷境时的事情又发生了，许多战士身上闪过一片升级所显示出来的白光，这种音杀的效果还真不错啊！

    随之不久，从北边的那个山谷里面也传来了震天的喊杀声，以及暴射向天空的绚丽魔法箭，和这边遥遥呼应，显然在那里的血狼的战士们也接收到了这边的战士们所发出的信息，表达出了同样的效忠于北辰的心情。

    这边的巨大轰动以及怪物的奇怪现象吸引了所有在暴雪迷境之中的雷霆成员，他们从四面八方向草原地带赶了过来，不断的围聚在北辰的身边，在还没有接近到北辰的身边，他们就已经感受到了从北辰身上所散发出来的威严神圣的气息，身不由己的一个个都敬仰的看着空中的那个好象神一般的少年。

    身在半空的北辰正为自己为什么会莫名其妙的飞到天上而感到疑惑，不过在看到越来越多围聚到自己身边的人，也只有先将心中的疑惑放下，扬声道：“我知道大家原本都很少接触游戏，所以我不知道大家都游戏有什么看法，也不知道大家对于游戏中的行会战争有着什么样的看法，更加不知道大家对于我们雷霆这个行会的荣誉有什么样的看法。但是我现在要告诉大家，雷霆从在当年的天空传奇之中建立之后就没有打过一次败仗，所以我们雷霆才能成为游戏界最辉煌的传说，永远不败的神话。而我们雷霆在一个游戏星期之后，将会迎来我们雷霆在幻想的第一场行会战，也是为了我们雷霆的荣誉所要开启的第一场战斗，这是一场我们必须要胜利的战斗，所以我现在想知道大家有没有信心打赢这场仗，让雷霆不败的神话继续传扬下去？大家回答我。”

    “有――”简简单单的一个字表达出了下面的所有雷霆成员的强大信心，他们用他们最大的力量将那个字从身体里面释放了出来。

    “好，那么为了一个星期后的战斗，我就在这里拜托大家了，希望大家能够在这段时间之中尽量提高自己的战斗力。到那个时候我将会带领大家去参加我们来到这个世界之中的第一场战斗，让世界中所有的人都知道我们雷霆的战士是不可战胜的，我们是最强大的。”北辰从空中冉冉降了下来，威严神圣的气息随着北辰身体的下落反而更加强烈的加诸在众人的身上，使得所有的人都不敢再正视北辰，但是这神圣的气息正一步步的让所有人的心臣服于北辰，北辰的形象已经深深的刻印在了他们的心灵之中。

    “所有血狼的战士，你们还呆在这里干什么，难道你们想要在一个星期之后给我们星哥丢脸，给我们雷霆丢脸吗，还不快去进行你们的训练。”陈海正在回过神来之后，立刻对着还沉浸在北辰气息中的血狼战士们大声吼道。听到陈海正的吼声，所有的血狼战士都惊醒过来，他们朝着北辰这边敬了一个礼，然后整齐而无声的重新回返他们原先来得地方，继续他们的训练。

    于是在陈海正将铁甲血骑的训练交给几个高级将领之后，领着北辰到了一个血狼特战队用来当作临时指挥所的帐篷之中。

    一进帐篷，北辰就拉着陈海正迫不及待的问道：“陈将军，你们是怎么驯服那些火炎兽的呢？系统资料上不是说这种怪物脾气很暴躁，连同类靠近都会发动攻击，现在居然会愿意做你们的坐骑，究竟你们是怎么办到的呢？”

    陈海正等人均神秘的一笑，然后由陈海正拿出一株碧绿色的小草，那是一株绿的几乎透明的能够看到汁液流动的小草，有着四片月牙型的叶子，在那每一片叶子上面都还有着一颗犹如珍珠一般透明的气泡。

    北辰一看到那株小草，就连忙从陈海正手上抢过那株小草，凑到嘴边轻嚼了一下，然后掐了一下叶子中间的那颗气泡，在气泡破开的那一瞬间，众人仿佛看到了一股轻烟从中飘了出来，随后一股怡人的香气弥漫在整个帐篷之中，闻了之后只觉神清气爽，接着只听北辰欣喜的惊叫着：“碧寒香叶，这果然是碧寒香叶。”

    看到北辰脸上那欣喜的表情，陈海正他们知道这东西可能还有着自己所不知道的功用，一个个的脸上同时也露出了惊疑的表情，陈海正反问道：“碧寒香叶？星哥，你认识这东西吗，我们虽然知道这个东西的作用，可是到现在都还不知道这东西的名字呢，是不是它还有什么其他的功能啊？”

    随着陈海正的问题，北辰的脑海之中出现了一幅幅来自于远古的画面，其中就有着关于陈海正手中那株小草的图片以及它的资料。碧寒香叶，远古时期的植物，拥有很强的冰能量，普通的火属性生物在它的面前就完全不能发挥出它们的力量。不过在远古之时，因为人类的关系就已经快要灭绝了，剩余的也都已经被那个叫做星-初始-玄极的人转到了他所制造的那个美丽星球之上，在这个世界上应该不可能再有这种植物，也不可能还有人能够认识这种东西的啊？可是为什么这种东西现在会出现在幻想游戏之中呢，会不会是和出现在自己记忆中的那些画面有关系呢，还是说因为隐藏在背后的那个神秘力量的原故呢？

    “你们是在什么地方找到这种东西的呢？”北辰没有回答陈海正的问题，反问道。

    “就是在迷境里面找到的啊，在那边的水潭边有许多这样的东西。我们的一个战士也是无意中摘了一株带在身边，没有想到就是因为带了这株小草我们的那个战士居然靠近了火炎兽而没有遭受到攻击，还变的很温顺，就算是我们的战士骑在火炎兽身上，也不用担心会被它们奔跑时所散发出来的现在我们的战士每个人身上都带着这样的一株东西。”嗅着弥漫在空气中那清新的气味，陈海正又拿出一株碧寒香叶，学着北辰先嚼了一口，接着也轻轻的划破了叶片上的那颗气泡，随着那股轻烟的飘出，陈海正只觉手一僵，在他的手掌上慢慢的凝结出一层白白的冰霜，只不过是转眼之间陈海正的手已经晶莹透明的象冰雕而成，而且发现自己的HP还在刷刷的往下掉，慌的他连忙将手中的香叶丢掉，同时拿出红药猛灌。

    “呵呵，幸好现在是在游戏里面，不然你这只手就要废掉了，碧寒香叶的冰毒伤害可是很厉害的呢，你现在也只能慢慢的等着冰毒持续时间过去了。”北辰好笑的看着陈海正的那只手，带点幸灾乐祸的说。

    “星哥，可我看你刚才明明没有什么事情啊，而且以前也有不少的战士曾经弄破过这些气泡，也都不曾发生过这样的事情，为什么我这个会变成这样的呢，还有这个冰毒时间要持续多久啊，我身上可没有带多少红药啊！”陈海正无奈的看着自己那只变成冰掌而显得僵硬沉重的右手，一手拿着红药不停的补充流失的HP苦笑着道。

    “我可是有着六精灵保护呢，这种程度的冰毒怎么伤害的了我呢。其实以前没有发生这样的情形是因为以前那些战士一定没有象你刚才一样学我，如果你只是单一的咬一口或者弄破气泡，是不会有什么事情的，问题就在于你先嚼了一口已经中了毒，再弄破气泡就引发了毒性。据我所知这种冰毒的持续时间是十分钟，不过在游戏里面有没有什么变化就不知道了，你就慢慢的熬吧！”北辰一边笑说着，一边和众人把身上的红药全都丢到了陈海正的手上。

    “星哥，那这东西带在身上有没有什么危险，万一我们的战士在作战的时候也出现这样的情况，那可就糟糕了。”

    “放心，只要不象你刚才那样的次序来是不会有什么问题的，其实如果只是单单的碧寒香叶的气味还有着消除疲劳，提聚精神的作用。不说这个了，现在是在游戏之中，会出现什么新的变化我也不知道，我们先来商谈一下有关于行会战的事情吧！”

    “对啊，还是这个事情重要。星哥，是什么人要和我们雷霆开行会战呢，我们血狼的兄弟还从来没有在游戏里面战斗过呢，这次可一定要好好的感受一下了，你都不知道这段时间我们的兄弟除了练级还是练级，都快无聊死了。”其中一个血狼的将领站起身来兴奋的叫着。

    于是北辰在将自己和单海波他们的约定详细的说了一遍，然后再和大家商议了一些可能会发生的对策，以及四大军团现在有关的情况。

    	

第五六章 黑龙和白虎

    		

    一色银白的刺目的龙鳞铠甲，洁白如雪的骏马，标准的东方骑士装束。当这样的一群骑士进入龙魂城的时候，立刻吸引了无数玩家的注意力，自然驻守在龙魂城的战士们也特别注意上了这群骑士。不过也不知道这群骑士是为了能够更多的吸引玩家们的注意力，还是知道这里是由龙国统帅亲自组建的地方，他们全都放慢了速度，慢慢的朝着黑龙陆战队在龙魂城的驻地靠近。

    “峰少，真的没事吗，这只是我们学生之间的事情啊，让大人插手，而且还是军队出来会不会太小题大做了，要是传出去了可是太丢人了？”在离黑龙陆战队的驻地还有几百米的地方，一个骑士驱马凑到为首的骑士身边，有点担忧的低声询问道。

    “哼，你们知道什么。你们难道还当现在的北辰星是你们所认识的那个被称为学院第一的懦夫吗，他已经再也不是那个可以任由你们欺负的那个北辰星了。他本身的力量已经完全超出了你们的想象，甚至可能比你们想象中的还要来的强大，特别是在他的身后还有着天宇阁那帮神秘的家伙在支持他，更是没有人能够轻易的伤害到他。现在就算是在游戏世界里面，你们想想既然北辰敢用雷霆这个名字创建行会，还向我们冰帝发出了挑战，他要是没有一定赢得把握，他敢发出这样的挑战吗，要知道我们冰帝现在在幻想之中虽然没有进入前十，可是我们的实力却是在飞跃成长，进入前十也只不过是时间上的问题的而已。还有你们不要看海波他们这帮人现在表现的很轻松，其实他们比我还要紧张，根本没有信心赢得这场行会战赛，所以他们早就已经做了我现在要做的事情了，比起来他做的比我甚至还要卑鄙，因为他找的人――哼。”

    为首的骑士正是谢海峰，他虽然在当时心里起了永远不再和北辰作对的想法，不过在回去之后是怎么也不甘心，他在学院里面一直是一个风云人物，父亲又是黑龙陆战队的司令，他怎么能够承受得了这样的羞辱呢，所以他想要借助其父亲的力量，将北辰在游戏之中所建立起来的行会给彻底的摧毁掉，如果可以就算将北辰的人生彻底粉碎掉也在所不惜。

    听了谢海峰的话，那个骑士的脸色不停的变换着，对于谢海峰将北辰说的那么的厉害，他真的很难接受。毕竟北辰在学院之中懦弱的形象已经深深的刻印在他们的心灵之中，就算是最近发生的一些事情确实都展示出了北辰已经和以前不同了，他已经拥有了反击的力量，但是在没有真正的看到过北辰的实力之前他是绝对不会信服的。当谢海峰说到最后，骑士的表情更是一脸的不可思议，惊呼道：“怎么可能，海波怎么可能会做出这样的事情，他――他不是一直都说只有依靠自己的实力打赢的仗才是真正的胜利吗？”

    “哼，因为他是人，还是冰帝的名人，所以他丢不起这个脸，为了赢耍耍这样的手段又算的了什么呢！还有你最好给我搞清楚，你真正的老大是我，并不是单海波，要是再有下次的话，我想你自己应该知道怎么做。”对于骑士的语气，谢海峰很是不舒服，脸色一沉，冷哼一声道，然后驱马加快速度朝着黑龙驻地奔去。

    骑士的脸在听了谢海峰的话之后一下子变的惨白，他很清楚的知道谢海峰对待背叛者的手段，如果自己再在他的面前说出这样的话，那么也许隔天自己就要在这个世界上消失了。

    终于来到了黑龙的驻地前面，一间用大理石建成的石屋前。谢海峰从翻身从马上下来，就直向石屋走去，就在他离石屋还有十步之遥，十个盗贼职业的黑龙战士从暗处闪身出来，并排挡在了他的身前，作为谢芒的近卫军，他们自然也认识谢海峰，所以他们立刻对谢海峰行了个军礼，但是却并没有走开，仍旧挡在了门口。

    “你们好大的胆子，居然敢阻挡我的去路。”谢海峰阴沉着脸，怒瞪着眼前的十个黑龙战士。

    “三少爷请原谅，并不是属下等存心要阻拦少爷。因为将军正在接待一位很重要的客人，不准任何人未经通报就进入，所以还请三少爷等属下通报过之后再进去。”好象并没有看到谢海峰那冒着怒火的眼睛，十个战士神色平静的道，接着就见其中一个战士推开门进入了屋内。

    听到是父亲的命令，谢海峰也只能呆在一边了，他可还没有胆子去违抗父亲的命令，他知道只要父亲在办正事的时候，那是绝对六亲不认的，不过他到是很好奇父亲究竟在接待什么样的人物，自己在来之前就已经通知父亲自己要来了的啊！

    几分钟之后，那个战士出来了，对着谢海峰道：“三少爷，现在您可以进去了，不过将军只让您一个人进去，你的那些朋友现在还不能进去。”

    谢海峰也不回话，只是对身后的人示意了一下，转身就进入屋内。

    石屋内，一张会议用的大圆桌，上面摊着一张幻想世界龙国区域的地图，桌前坐着两个人，一个人就是黑龙的元帅谢芒了，另外一个人看上去和谢芒年龄相差不大，不过在他的身上所散发出来的气势却比谢芒的还要有压迫力，谢海峰在看到这个人的时候就有种透不过气来的感觉，那种感觉他在进游戏之前还深切的感受过，因为北辰给他的感觉就是这样，不过比较起来眼前的这个人的气势让他感觉更加的恐惧，那是种在千军万马，残酷的战场，血腥的屠戮中培养出来的强大气势，在那个人的注目下，就象自己内心的一切都毫无保留的暴露在了他的眼底。

    “海峰还不向圣帅行礼，怎么一点礼貌也没有。”看到谢海峰还呆立在那里，谢芒双眼一瞪喝道。

    谢海峰一惊，先前因为一直在抵制那个人的气势，所以没有注意到这个人的面容，现在经谢芒一说，再仔细的看了一下那个人，虽然可能因为进入游戏所以在容貌上做了一些改变，但是在知道身份的情况下，还是很轻易的认出来了，更何况这个人身上的那套经过特别加工制造的铠甲的胸口位置还有着一颗明显的白色虎头，其他部位也闪烁着银色的条纹，这样的装束除了龙国白虎军团的圣帅蓝昌禾还会是谁。

    “小子谢海峰拜见圣帅。”既然已经知道眼前这个人是谁，谢海峰自然不会怠慢，连忙躬身行礼道。

    “果然是虎父无犬子啊，贤侄一表人才，又在我国的冰帝就读，前途不可限量啊，我们龙国的未来可就要靠你们这些年轻人了。如果我怵儿还活着的话――林雨星，希望你还活着，我是该去看看了，惹怒了我蓝昌禾，我绝对不会让你好过。”看着眼前的谢海峰，先是赞赏了几句，在提到自己的儿子后，他脸上的笑容消失了，一下变的狰狞起来，那紧捏的拳头，以及从手上流下的滴滴鲜血，都充分的显露了他此时内心的激怒，仇恨。

    关于蓝怵被杀的事件这在龙国当时曾闹的沸沸扬扬，毕竟是四大圣帅的公子，杀了他就等于是羞辱了圣帅，也是向白虎军团发出的挑战，龙国的人民们在根本不知道真相的情况下，矛头全部指向了凶手。不过凶手是谁却没有多少人知道，就算有人知道也决口不提，谢海峰本来也已经知道了这件事情，不过因为命运的关系，他们已经遗失了这段记忆，所以在听到蓝昌禾的话之后，他不由自主的惊呼出声：“林雨星？圣帅您说的是那个三年前在游戏之中成立了雷霆，接着创造了游戏界的辉煌传说，成为游戏界传奇人物的那个林雨星吗？”

    “哼，我不知道他是不是什么游戏界的传说，我只知道他是我手掌上的小蝼蚁，我想要他死就死，活就活，就算是神，我也要让他生不如死。”蓝昌禾脸上的表情显的更加的血腥道，随后他的眼睛冰冷而毫无感情的看着谢海峰道：“听贤侄的口气，贤侄好象对这个人很崇拜啊！”

    怪不得当年林雨星会无原无故的在游戏界消失了，原来背后隐藏着这样的秘密，不知道这件事情传进游戏界会造成什么样的影响呢，一定会很轰动吧！谢海峰心里想着，不过可还不会明着说出来，慌忙否认道：“哪里，只不过是听说过这个人而已，象他那样的普通人怎么可能值得我崇拜呢！说起来，圣帅您才是我最崇拜的人呢！”

    好象没有听到谢海峰的话，沉默了一会，蓝昌禾脸上恢复了先前的笑容，对着坐在一边有点不知所措的谢芒父子道：“不好意思，刚才蓝某失态了。对了贤侄，我刚才听令尊说你有玄极这个人的消息？”

    对啊，自己可是为了这件事情来的，可不能忘记了，现在还有圣帅在，要是能够说服他派出白虎军团帮忙的话，那么摧毁北辰就易如反掌了，到时候自己一定要将北辰加诸在自己身上的羞辱加倍的收回来，除了打击北辰之外，自己也许可以利用这个力量让所有得人都知道，自己才是真正拥有强大实力和势力的人，单海波并不是象他们想象的那样厉害，他要成为冰帝第一人。

    听完谢海峰说的一切之后，蓝昌禾微皱着眉头，右手在桌面上轻轻的敲击着，好象在沉思着什么问题，嘴里也喃喃的低语着，不过声音太低，谢芒父子根本听不到什么。

    好一会儿之后，蓝昌禾抬头看着谢海峰问道：“贤侄，关于这个北辰星，你有没有这个人的详细资料？”

    不敢直视蓝昌禾的眼睛，谢海峰低头回想着：“根据我们调查所得的资料，北辰星是来自于东部的某个小镇的孤儿，从小就没有亲人，这点那个镇上的人都可以证明，还有他的性格非常的懦弱，整天都要受欺负，所以在冰帝他是号称排名第一的懦夫。但是在这个新学期开始，就发生了一些很大的变化，在新招收的新生里面出现了几个很厉害的人，他们一来就和北辰星混在了一起，还有在冰帝这期的新生之中，居然有一个女孩是北辰星的亲妹妹，这点北辰星自己也承认了的，那个女孩叫做郑欣洁，不过私下我有听人报告说北辰他们又叫她做雨洁。”

    “雨洁？等等，你刚才说北辰星的妹妹叫做雨洁，那全名是不是叫林雨洁？”蓝昌禾突然站起身来，也不见他动作，就已经移身到了谢海峰的身前，掐着谢海峰的脖子，就象抓小鸡一般的将谢海峰给提了起来。

    “不――不知道，我――”谢海峰拼命的挣扎着，但是蓝昌禾的手就象老虎钳一样狠狠的掐住了他的脖子，任他怎么使力都没有办法摆脱。

    “圣帅，圣帅，请先放开小儿，您这样他没有办法回话了。”谢芒在后面焦急的道，现在的他在发怒的蓝昌禾面前完全没有了他将军的威严。

    松开谢海峰，再在他肩上亲热的拍打了几下，蓝昌禾恢复了笑容，对谢海峰笑着道：“本帅真是太冲动了。贤侄，刚才真是不好意思。”

    “没事，没事。”虽然是道歉的话，谢海峰在那声音之中可感觉不到丝毫的歉意，反而有着一种更阴森的感觉，慌忙回应，接着在蓝昌禾的注目下道：“其实我的手下也只是在偶然的机会下听到他们这么叫的，当时也没有太过于注意。如果圣帅您需要的话，小子可以立刻叫我的手下去调查。”

    “不用了。谢老弟，本帅有点事情要先告辞了，至于先前和你谈的事情，到时候本帅会通知你的。不过本帅现在看来那个时间会提前的到来，这可归功于贤侄啊！所以你一定要好好的帮他啊！”挂着阴冷而血腥的笑容，蓝昌禾对谢芒点点头，推开门转身就走，到了门口的时候蓝昌禾又停住了脚步，以着只有谢海峰两人听的到的声音道：“本帅回去后会把虎牙圣剑团派过来帮你，贤侄这场行会战你们可一定要赢啊，把那个雷霆给我彻底的摧毁掉吧！”

    大概过了十几分钟，谢芒父子不约而同的舒了口气。谢芒让谢海峰坐下后，沉吟着道：“海峰，你刚才也感觉到了吧，这就是四大圣帅的气势，是不是感觉很可怕呢，但那还不是真正的他，在战场上的时候，他们的气势才是真正的可怕，将他们称之为战神也不为过？”

    谢海峰没有回话，他知道父亲还有话没有说完。

    “这么多年来，我一直想让自己培养出那样的气势，甚至是更加强大，可惜我做不到，那是一种天生，并且在无数场残酷的战争中培养出来的气势。虽然黑龙陆战队是龙国的精英战队，其实真正参加过的战斗根本没有几次，有也是小的不能再小的战斗，其他的都是训练。可是四大军团不同，不管是多大的战争，都会有他们的影子出现，战场才是训练人的最佳场所。除去四大军团，五兽战队里面实力最强的其实是血狼特战队――”

    “父亲，为什么呢，血狼特战队难道就参加过许多的战斗吗？”谢海峰还是第一次听自己的父亲和自己说这样的事情，满脸的震惊，忍不住询问道。

    “不错，自从血狼特战队接手负责暴雪监狱的守卫之后，他们几乎要每天制止囚犯在监狱里面闹事，要知道那些囚犯可不是普通的囚犯，他们都是社会上的精英，不管什么样的人都有，包括军队里面的一些高级将领，除了应付监狱内的有组织的暴动之外，他们还要应付来自于外界那些囚犯亲友下属的营救，所以他们面对的五花八门，计谋尽出，不择手段的战斗，这样的战斗中培养出来的战士更加可怕，他们能够适应各种环境下的战斗，起码在和我们的几次演习之中，血狼从来就没有吃过败仗。一直到三年前暴雪监狱的动乱突然的减少了，至于来自外界的威胁更是一次也没有了，而关于血狼的情报也很少透露给外界知道，不过几个月前由你两个哥哥带领的我们黑龙五十万战士和血狼进行了三次演习――”

    其实心里已经预测到结果了，但是谢海峰还是忍不住插嘴问道：“那结果呢，哥哥们赢了吗？”

    “输了，输的很惨，血狼只以四十万人就赢了战斗，而且每次都以超出原定时间半个小时的优势胜出，包括后面的单兵比赛我们也没有赢过半场。按照你哥哥他们的分析，血狼的实力可能已经接近了四大军团的实力。所以现在每个战队，包括四大军团都想要将血狼拉到自己的阵营，甚至将它吞灭掉。”谢芒脸色有点惨白的道，那次的演习的惨败给他的印象实在太深了，虽然当时并没有亲临现场，可是回来的那些战士的表情却都是那么的沮丧，甚至有些战士在提到血狼的名字会出现做噩梦的现象。

    “可是父亲，为什么你要和我说这些事情呢？难道这和刚才圣帅离开之前说的话有关系吗？”

    “不错，刚才我就是在和圣帅商量如何吞灭血狼的事情，圣帅答应了只要我们黑龙协助他打败了其他三个军团，他负责到时候把血狼的军权交给我们。不过对于你刚才说的事情为什么会对这件事情有帮助我就不清楚了，问题可能就是出在这个北辰星的身上，所以你还是好好调查一下这个人的资料。

    另外我把黑龙铁骑的指挥权给你，有了他们，相信你们和雷霆的行会战不会再输了吧！何况刚才圣帅也说了，他会把虎牙圣剑团派过来帮你，要知道虎牙圣剑团虽然只有十万人，可是由白虎军团最精锐的战士所组成的，每一个剑士的等级都起码有一百五十级以上了，装备也都是经过宗师级匠师特别打造出来的，其中所花费的代价是你想象不到的，他们的装备以及战斗力仅次于由负责保护统帅的暗刺部队。要是你在有了黑龙铁骑和虎牙圣剑团的帮助下还不能摧毁那个雷霆的话，那么你最好能有多远就走多远吧，就算我这个做父亲的可以原谅你，圣帅是绝对不会放过你的，所以这次的战斗只许胜不许败。”谢芒拿出一块黑色的令牌，神色凝重的警告道。

    “知道了，父亲你尽管放心好了，要是这样我都还不能打赢，不用你说，我自己也没脸再留在这个世界上了。”兴奋的从谢芒手中接过一块黑色的令牌，此时的谢海峰完全被胜利的幻梦给占据了整个心灵，根本没有想到自己可能会失败。

    看着拿了令牌就兴匆匆的跑出去调集部队的谢海峰，谢芒的脸上露出宠溺而无奈的苦涩笑容，对于这个最小的儿子，他真的有时候不知道该怎么办，说起才能实力和其他两个根本不能比，却又经常仗着自己的权势欺压别人。拍了拍手掌，只见原本虚无的空间突然浮现出了五个身影，原来是五个杀戮者职业的黑龙战士，也是谢芒精心培养出来的秘密部队。

    “将军。”

    “你们带一队人从今天起就跟在海峰的身边，尽你们一切的力量帮助他打赢这场行会战，为了赢可以不择手段。记住，一定要赢，要是输了，你们也就不用再回来了”

    无声无息的，五个战士又隐入了黑暗之中。

    	

第五七章 强大的怪物

    		

    北辰舒适的躺在一棵巨树的枝杈上，口中哼着不知名的小曲。七只小精灵以拉蕾儿为首坐在他的胸口，唧唧喳喳的不知道在议论着什么。而在巨树的下面，数也数不清的怪物将巨树层层包围了起来，不过在最里面的那层怪物离巨树的位置起码有着三米的距离，无论后面的怪物怎么推挤，它们也不敢再靠近半步，它们只是以凶残的但是又好象极其畏惧的血红色的眼睛，紧紧的盯着头顶上那飞舞着的七只看上去极其小巧可爱漂亮好欺负的，但是却轻而易举屠杀了自己无数同伴的小精灵。不时的再用眼角的余光瞄一下悠闲的依靠在树叉上的那个悠闲哼着小曲的男人，这个恐怖到极点的男人，这个男人的可怕程度是它们不敢想象的，还记得这个人类刚来的时候，那时侯――

    为了即将到来的行会战，为了加强自己的个人实力，北辰拒绝了陈海正他们组队练级的邀请，特地跑到了这个离雷霆成员们练级区比较远，而且等级也都是一百五十级以上的怪物密集区来，看着就在不远处俳徊的怪物们，北辰兴奋的怪叫一声，朝着怪物们冲了过去。

    里面的怪物看着狂奔过来象个疯子的人类，也都发出了震天的嚎叫声。终于，终于有玩家出现在它们的地盘上了，它们实在是太感动了。

    怪物们吼叫着前涌后挤的朝着北辰冲了过去，会魔法攻击的怪物们也远远的释放出它们最强的魔法，于是在北辰才跑出不到五米，就被几十个绚丽缤纷各种属性的强大魔法给命中了，在一声轰的巨响中连呼叫的机会也没有就化成白光免费回城了。

    奔跑在前面的怪物们，看着目标就这么的消失了，地上唯一残留的就是一个被强大魔法轰出来的直径二十米，深十米的巨坑，在巨坑的中间还有一只闪着暗红色光芒的护腕。前面的怪物们一只只怒吼着睁大了眼睛瞪着后面释放魔法的怪物，而后面的怪物们也发出了一阵吼叫声，以示它们的无辜，它们也不知道这个人类居然会这么脆弱，只不过才这么小小的一下就挂掉了。

    郁闷的从重生点出来，北辰摸摸自己的身体，低声的咒骂着：“我靠，这些怪物是不是疯了，看到我居然那么兴奋，居然用那么厉害的魔法攻击我，还害我掉了一个护腕。呜，知不知道魔剑士的装备可是有钱也买不到，我那只可是暗金级的护腕啊，真是可恶啊！”

    幸好付宜生他们花了三千万金币买了个重生点设置在迷境里面，所以北辰很快的就赶回了那个怪物区，而且还是超快的，就是为了能够把那个护腕给捡回来。但是上次的情形再度发生了，不过这次不是魔法攻击，而是来自于十几只怪物的超强物理攻击，因为那些近身攻击的怪物好象料到北辰会回来一样，早就在边缘地带等着他了，他才刚一接近，身体在瞬间被撕成了粉碎，地上残留下一个破碎的头盔。

    再次从重生点跑出来，看看身上又掉了一个头盔，北辰都快心脏衰竭了，好不容易得到了一套暗金级的套装，居然就这样掉了两件，也未免太衰了吧！

    再次跑到了怪物区域，不过这次没有再出现象前两次那样的情形，不管是近程的还是远程的怪物都远远的避开了，场中唯一剩下一只好象犀牛一般的，但是却比犀牛来的还要巨大，身上的鳞甲都散发出暗蓝光芒的怪物，一百七十级的怪物蓝甲毒犀，拥有超强的物理防御力，攻击力虽然不是很强，但是它的攻击却附带有很强烈的毒性。

    看着远远避开围观的怪物们，再看看场中那只瞪大了碧绿色眼睛看着自己的蓝甲毒犀。北辰糊涂了，搞不懂这些怪物搞什么名堂，难道是想把自己当作玩偶一样的耍吗？

    不过现在也没时间让他多想了，那只蓝甲毒犀在发出一声低吼之后，顶着毒角朝着北辰撞击了过来，轻松，很轻松的就躲过了攻击，看着蓝甲毒犀笨拙的转动着那庞大的身躯，北辰得意的一笑，抽出炎龙魔剑朝着犀背狠狠的刺了过去。

    “叮”的一声金铁交集的声音，那被刺中的鳞甲上出现了一点很小很小只有米粒大小的缺口，蓝甲毒犀是一点事都没有，反而北辰因为撞击力而整个身体弹飞了出去，重重的撞在一棵树上，头顶飘出血红的-237HP减少的数字。

    “靠，就算是普通攻击，以我现在的攻击力居然一点伤害也没有造成，防御力也未免太变态了吧，看来只好用技能攻击了。”狼狈的从地上爬起来，迅速给自己灌了一瓶红药。而那头蓝甲毒犀并没有继续攻击北辰，只是在离他三米处轻蔑的看着他。

    “哼，老虎不发威，把我当病猫。”感受到毒犀眼中的轻视，怒哼一声，北辰手中的炎龙魔剑挥出一朵火红色的花瓣完全绽开，连花蕊都清晰可见的莲花，旋转着朝蓝甲毒犀飞了过去，这就是北辰利用记忆中的远古武术所自创的魔剑士技能“火莲剑法”。

    火莲快速的旋转着，速度不快，但是所过之处空气中却留下一道淡红色的痕迹，不过在离蓝甲毒犀还有一米的时候，速度突然加快了，不止是这样，还幻出了无数个莲花的幻影。就连北辰自己也惊奇的看着飞旋的火莲，因为就连北辰字也不知道因为空灵手镯的原故已经升到2级的火莲剑法拥有什么样的威力。

    说实在的，自从创造了这个技能之后，除了刚创造出来的那段时间之外，北辰就没有再使用过，也根本没有机会使用，就算是前趟时间和月影他们一起练级，北辰也没有出过一次手，最多也就放几个小魔法，因为只要北辰攻击的怪物都会被六精灵以及拉蕾儿联手解决掉，虽然六精灵的魔法力减弱了，可是连手的威力却非同小可，特别是拉蕾儿，虽然属性没有一点改变，但是她的攻击力却变的非常变态，同样的一个最低级魔法，她释放出来的强度起码比起六精灵连手所释放出来的威力还要强，在七个小精灵的联手下，许多魔防力低的怪物根本是被秒杀回去的。

    北辰也曾为自己没有出手的机会反对过，不过反对无效，因为七个小家伙满脸委屈的说了这么一句话：“保护哥哥是我们的责任，可是哥哥不让我们动手，是不是讨厌我们了。”

    无奈之下，北辰也就只能任由七个小精灵帮自己杀怪了，不过更可恶的是拉蕾儿居然利用她精灵主神的身份，让月影她们也将守护精灵的指挥权也交给了她，弄的接下来的日子里面，北辰他们只要坐在那里聊天就可以了，杀怪的事情都被拉蕾儿所率领的精灵军团给全包了。这也是为什么北辰在被挂了两次之后，仍然没有将七个小精灵召唤出来帮忙的原因。

    就在北辰满心以为火莲能够命中蓝甲毒犀的时候，毒犀却消失了，就象那个地方本来就没有任何事物一般，火莲在失去目标之后，也慢慢的消失在空气之中。

    “消失了，怎么会这样，为什么毒犀不见了？”呆呆的站在原地，北辰不敢相信那拥有小山一般身躯的怪物会这样凭空消失。

    “啊――”随着一声惨叫，北辰的身体再次飞了起来。北辰在飞起来之前感觉到了一根尖尖的东西顶在了自己的背上，接着自己的身体就被硬生生的顶起抛向了半空中，同时系统提示自己中毒了的声音也在耳边响起，然后就感觉到自己的HP以-50每秒的速度下降。

    落到地上之后，北辰一边给自己灌着红药，一边看向自己原先所站的地方，只见那头蓝甲毒犀正昂首蔑视着自己，无力的垂下了头，北辰沮丧的自语着：“怎么可能，为什么会出现在我背后，我竟然连一点感觉都没有，根本连反抗的机会都没有，难道一百七十级以上的怪物的实力真的这么可怕？”

    看着低垂着头的北辰，蓝甲毒犀发出了一声得意的吼叫声，伴随着毒犀的吼叫声，周围的怪物也发出了响澈整个区域的吼声，北辰甚至能感觉到这些怪物吼叫声中的嘲笑味道。

    做为当年天空传奇的第一人，北辰曾经几次一个人闯入终极BOSS的老巢，将BOSS干掉，创下天空传奇从服务起开启到关闭都没人能够打破的记录，也是天空传奇的一大神奇传说。这次的蓝甲毒犀所给予的打击可以说北辰玩游戏以来所受的最大的打击，最大的耻辱。

    愤怒，熊熊的火焰在北辰的内心燃烧着，缓缓的站起身来，北辰手中的炎龙魔剑好象也因为他的怒火散发出了炙人的尺长火焰，右手一伸，剑尖指着蓝甲毒犀，也不管毒犀能不能听懂自己的话：“今天无论如何，就算被挂回0级，我也一定要打败你。”

    	

第五八章 战斗中成长

    		

    看着怒目而视的北辰，再看看那喷吐着火焰的炎龙魔剑，蓝甲毒犀不由的后退了一步，它并不是怕剑上的火焰，那小小的火焰根本不可能对它产生什么伤害，它怕的是从北辰的气势，它能够感觉到眼前的这个人和先前完全象是换了一个人，现在的这个人身上的气势令它产生了一种无可匹敌的感觉，一种非常强大的，不属于人类的气势。

    没有注意到毒犀的异样，北辰已经再次使用了‘火莲剑法‘，一朵和先前的那朵一模一样的火莲从炎龙魔剑所扬起的剑影之中飞了出来，只不过这朵火莲上的火焰隐隐闪露着黑色的光芒。当然北辰还有其他的技能也可以使用，比如说炎龙魔剑所附带的炎龙之息和炎龙斩，那两招技能他也都还没有使用过，不过他更钟爱于‘火莲剑法‘，毕竟是他自己创造出来的第一招技能，而且以刚才那朵火莲来看，这一招的威力应该也不会差到哪里去，在还没有真正见到这招的实际威力之前，他怎么可能甘心。

    也不知道是因为太过于惧怕北辰身上所散发出来的气势，还是对于北辰的攻击的轻视，毒犀甚至连躲避都没有，任由那朵火莲撞击在了自己的身上。

    伴随着‘轰‘的一声巨响，一蓬血雾弥漫在空气之中，血雾之中毒犀的身体被火莲撞出了五米多远，地上也留下了一道深深的拖痕，可见这招技能威力之可怕了。

    看着一个红红的-554的数字在毒犀的头上飘浮着，而毒犀在被撞出去之后，身体侧躺在地上。北辰精神一振，一边灌着红药，一边扬起炎龙魔剑飞快的跑了上去，在离毒犀还有米半距离就再一次使用了‘火莲剑法‘。

    此时毒犀也从地上爬了起来，庞大的身躯晃动了一下，原本碧绿的眼睛之中浮现出一片血光。刚才的火莲花给它造成了-554HP的伤害，这种伤害对于毒犀五千的HP来说根本算不了什么，但是对于现在的它来说，在那么多的同伴面前被一个这么弱小的人类给攻击到，并且还给打趴下了，那实在太没面子了，就算是因为这个人身上拥有着可怕而强大的气势也不可原谅。怒吼一声，头部一阵急剧晃动，庞大的身体突然闪到了一米开外，又一次轻易的避开了就要攻击到身体的火莲花。

    看着那庞大的身体又一次躲过了攻击，北辰真的感觉有点不可思议，回想了一下刚才毒犀的动作，发觉除了它的头部曾经做过一阵剧烈的旋转之外，四肢根本没有动过，刚才的移动根本是飘的，快速的飘移。可是为什么会在没有动作的情况下就飘移出去了呢，北辰这就百思不得其解了，木然的看着毒犀的四肢，想从中找出毒犀快速移动的原因。可是看着笨拙的移动身躯逐渐朝自己接近的毒犀，北辰怎么也不明白以这样迟钝的速度怎么能够毫无痕迹的又极其快速的躲过自己的攻击。

    ‘哥哥，它是风属性的，我刚才能够感觉到它在召唤风元素。‘这个时候风精灵的声音在北辰的意识之中响起，由于北辰不让她们出来，她们正在闹脾气呢！不过感觉到北辰的茫然，风精灵还是忍不住提醒了一下北辰。

    ‘啊！怎么可能，网站上没有说过蓝甲毒犀具有风属性啊？‘北辰忍不住也通过意识反问道。

    ‘笨哥哥，网站上介绍的是暴雪迷境外面的蓝甲毒犀，迷境里面怪物的属性和外面怪物的属性是有区别的，这只怕连系统也不是很清楚，你还是让我们出来帮你吧！‘拉蕾儿的声音这个时候也在北辰的意识之中响起，这个小家伙可是一直想着能够出来杀怪，也不知道为什么这个小家伙会变的那么的暴力，而且她的力量也不停的在成长，早就已经超越了六精灵力量的几倍之多。

    ‘别想，等我玩够了再让你出来。‘回应了一句，不再理拉蕾儿她们在意识之中的哀求，冷眼看着离自己只有五步距离的毒犀，低声自语着：‘风属性吗，怪不得可以移动的那么快了。‘

    其实说是那么说，北辰可还不清楚毒犀究竟是怎么样利用风元素移动的，不过现在也容不得他多想，因为毒犀头顶的那支独角已经朝着他顶了过去。

    正想用剑将顶过来的独角格住，此时在北辰的脑海中闪现着无数种闪避的步法，让北辰都不知道该选择哪一种了，最后一种可以在瞬间晃出无数个幻影的步法吸引了北辰的注意力，也不知道能不能成功，就立刻提聚体内的力量按照着记忆晃动了一下身体。

    果然随着北辰身体的晃动，北辰发觉自己的身体就在莫名其妙之中移动到了毒犀的身后，而在自己原先所站立的位置居然变幻出三个同样的自己来，分成三个方位分散开来。毒犀在发觉攻击目标突然变成了三个之后，迟疑了一下，朝着最接近的一个幻影一头撞了过去。幻影在被毒犀撞中之后，慢慢的消散于空气之中，而在毒犀背后的北辰趁这个机会朝着毒犀发出了猛烈的攻击，火莲花朝着先前曾被攻击到还在流血的部位飞了过去。

    在一声嚎叫中，毒犀再次被火莲花撞飞了出去，而那个伤口也扩大了，鲜血濮濮从伤口喷了出来，空气中还弥漫着一股肉香味，以及异常的焦臭味。

    ‘嘿，不愧为远古的武功呢，果然厉害啊，可惜只能幻出三个幻影来。现在有了这个步法，我就不相信这样还不能把你这怪物给解决掉。‘看着从毒犀头顶飘出来的-605的鲜红数字，北辰嘿嘿低语着，抓住机会再次快速的冲上前去，又是一下‘火莲剑法‘。

    ‘玩家玄极自行创立闪避技能，请给予技能命名。‘这个时候系统的声音在北辰耳边响起，北辰也愣了一下。就这么一停顿，毒犀已经从地上爬了起来，头部一阵急旋，身体又消失了。顾不得再给技能命名了，北辰连忙晃动着身体，再次幻出三个分身来，由于不知道毒犀移动的位置会在哪里，北辰的本尊也退到了三米外。

    一道黑影闪过，三个分身在瞬间被击的粉碎，黑影继续电一般朝着北辰的本尊冲了过来，不用说那道黑影就是利用了风元素之后的毒犀了。

    没有想到毒犀在借助了风元素之后，速度居然可以这么快，北辰连忙再次晃动身体，幻出三个分身，这次有了目标，自然他的本尊也移动到了毒犀的身侧，炎龙魔剑快速的朝着毒犀头顶的那根独角斩了下去。至于为什么攻击那支独角就是因为北辰在刚才毒犀开始移动之前，看它又是头部一阵急旋，一次不奇怪，连续两次就可疑了，所以北辰就怀疑毒犀的头部可能就是能够使它快速移动的主要因素，果然在接近到毒犀身侧之后，看到了在角的上面密密麻麻的满是细小的孔洞，若不是仔细看根本发觉不到，相信这就是毒犀为什么在召唤了风元素之后可以快速移动的原因了。另外北辰对准角砍也是因为他发现了在角的根部有着一块好象瘤一样的肉，这里应该也是毒犀最脆弱的地方吧！

    果然就如北辰所猜测的一样，那支角被炎龙魔剑很轻松的砍了下来，没有任何的阻力，鲜血好象喷泉一般从毒犀的头顶直喷上天四米多高，毒犀惨嚎着轰然倒地，北辰耳边也听到了杀死怪物，得到经验的系统提示。

    ‘呼，看来对付怪物还是找致命点最容易杀啊！可惜对付玩家的话，这招就行不通了吧，还是需要多下点时间熟练一下更好的利用技能了，我记忆中的那些古武术可都是好东西啊，要尽量在实战之中利用起来，PK的时候还是那些招数比较实用啊！。‘并没有因为杀死了毒犀而感到高兴，北辰反而摇着头在那里吟思着。

    就在北辰还在思忖着如何更有效的将脑海之中的古武术利用起来的时候，围观在周围的怪物发出一阵吼叫声，好象在争论着什么，最后从怪物群中的疾奔而出一匹浑身青毛，但是在脊背上却有一道火红条纹的狼型怪物。怪物在离北辰还有三米的地方，发出一声狼嚎，等北辰一转过头来后，就开始围绕着北辰开始奔跑，越跑越快，最后只能看到一道青中微带红色的影子在急速的旋转。

    看看周围的怪物，再看看那围绕着自己奔跑，现在已经捕捉不到影子的一百七十级，拥有风火双属性的风火狼，北辰明白了这些怪物的意图，这些怪物根本是将自己当作了它们消遣的玩偶。明白了这个道理之后，北辰反而斗志更加的高昂，兴奋的朝着怪物群大喊道：‘未免也太小看我了吧，想这样玩死我是吧！那就来吧，你们越强我就越能够超越极限，无论如何我都一定能够赢你们。‘

    	

第五九章 七个小精灵

    		

    于是在接下来的几天中，北辰就在怪物群中不停的接受着各种怪物们的挑战，短短的几个游戏日，北辰不知道挂了多少次，不过随着他挂的次数越多，他的实力也越来越强，技能的熟练度也越来越高，当火莲剑法升到五级变成了杀伤力惊人的大范围攻击技能之后。北辰不满足于单单一个火莲剑法了，他想要更加强大的技能，于是越来越多的存在于他脑海中的古武术经过筛选试验之后成为了他的新技能，同时他体内的宇宙能量也随着北辰实力的增加慢慢的融合，慢慢的北辰遗忘了自己来这里最初的目的，完全的沉醉于古武和魔法融合的世界里面。

    逐渐的在这个区域内的不管是哪一种怪物单打独斗已经根本不是他的对手，于是数量开始增加，从两只到三只――反正就是在不停的增加数量，直到最后全部怪物都开始围攻北辰。

    可惜的是这个时候的北辰已经不是刚来的时候那个他了，因为记忆在脑海中的古武术被他不停的使用，而使用这些古武术又要花费许多的能量，所以进入他身体里面的宇宙能量也被他不断的吸收，使得他的物理防御力和魔法防御力都大幅度的增长，虽然在属性栏上看不到任何的改变。但是事实就是最好的证明，就算是众多怪物一起释放的魔法也对他不能造成太大的伤害。至于近身的物理攻击虽然要比魔法伤害强一点，问题就是这些近身的怪物根本无法碰到北辰，能够捕捉到北辰所变幻出来的分身就算是不错了。

    在区域的第五天，北辰又创出了一招新的技能“幻影绝杀”，在使用这招技能后，能够分出九个拥有自己百分之五十实力的用能量形成的分身，有了九个分身的帮忙，北辰在怪物群之中更是如鱼得水，所向披靡。怪物们最悲惨的日子也就此来临了，原本的不会攻击的分身现在也会攻击了，往往刚刚打散了一个分身，在另一个地方分身又会慢慢的形成，然后将他们手中那无视防御的能量剑刺入它们的体内，根本让它们防不胜防。

    怪物们开始害怕，但是天生对游戏玩家的敌意，让它们又不得不冲上前来。于是就看着一群又一群的怪物在死掉，然后又更新出一批，再度加入了围攻北辰的行列中。终于北辰在觉得自己面对这些怪物已经无法再提高自己的实力后，将一直在自己意识之中吵闹哀求的七个小精灵召唤了出来。

    七个小精灵一出来就欢呼着飞到了怪物们的上空，对着下面的怪物们指指点点，根本不将这些比她们大了几百倍的怪物看在眼里。看着飞舞在怪物们头顶嬉闹的七精灵，北辰发觉她们好象变了许多，玲珑的身体明显的增大了一倍多，特别是光精灵，在她们的六只薄薄的透明羽翼上都散发着荧荧的和她们属性相对称的绚丽光芒。

    周围的怪物们虽然惧怕北辰，但不代表它们也惧怕这几只还不如它们指头大的小精灵，现在这些小家伙居然在它们的头顶嬉闹，完全无视它们的存在，简直是在挑战它们的威严，可惜它们之中没有会飞的怪物，只能在下面怒吼。百几十只会魔法的怪物对着空中的七个小精灵就是一阵狂轰烂射。

    “来自于天地的混沌元素，我们以哥哥玄极的名义召唤你们，形成守护结界，混沌光罩。”七个小精灵立刻以拉蕾儿为中心，齐齐吟唱着咒语，只见一个皮球大小的彩色透明光罩在七个小家伙身边形成，将七精灵保护在里面。螺旋风刃、爆裂火球、水龙波、连环闪电、冰霜弹等中级魔法在空中狂飞乱舞，可是就是不能攻击到七个小家伙，因为那个什么混沌守护不止消融了一些魔法，甚至还将一些魔法反弹了回去，搞的下面的怪物一团混乱。

    而七个小家伙也趁着下面怪物混乱的机会开始了反击，一个个大面积的高级魔法从空中落了下来，就象是绚丽的烟花般在怪物群中爆裂，惨嚎声连绵不绝响起。特别是拉蕾儿这个家伙，居然仗着自己身体小巧玲珑飞到下面钻到怪物群里面近身攻击，专门对着怪物不致命，但是绝对可以造成很大伤痛的地方攻击，比如眼睛、耳朵、鼻子――这些地方，真是刁钻古怪之及。

    看到这样的情形，北辰也就懒得管七个小家伙了，几个腾越，就翻身爬上了旁边的一棵巨树上，找了个足以让他依躺的枝杈，悠闲的靠在那里冥思自己那些技能的弱点和破绽。

    也不知道过了多长的时间，七个小家伙大概也玩腻了，都飞回到北辰的身边，拉蕾儿停在北辰的胸口，嘟囔着道：“哥哥，我们换个地方吧，在这里玩一点劲都没有。”

    北辰看看下面，怪物们将巨树一圈圈的包围住，愤怒又有点恐惧的看着自己等，不由苦笑了一下道：“现在还有什么地方可以让你们玩啊，能玩的地方都你们都玩过了，怪物们都怕了你们了，还有我们也要回去准备一下了，明天可有一场大战等着我们呢！”

    说到这里，密语频道里面也传来一个颇为耳熟的声音：“请问你是北辰同学吗？”

    会这么问自己的应该只有冰帝学院的那些人吧，而知道自己在游戏里面身份的人由只有陈平以及单海波他们这些人，在这个时候会找自己的应该也就是只有单海波他们吧，再看了一下显示的名字，果然是单海波。

    “恩，我是北辰，你是单海波？”

    “是的，北辰同学，我找你是想谈一下关于明天我们两个行会行会战的事情。”

    “哦，你们决定好了吗？你只要告诉我地址和人数就行了。”

    “场地就在我们上次约定的那个风灵谷，无人数限制，时间是明天上午十点开始，时限五个小时，由系统自动来评论胜败。北辰同学，虽然我们是对手，不过到底我们都是冰帝的学员，有些事情我想还是要事先跟你说一声。也不知道是什么人泄露了我们两个行会开战的事情，现在差不多整个龙国区域之中的行会都知道这次行会战的事情了，你应该也知道雷霆这个名字在游戏界的影响力，所以到时候来的只怕不止是我们冰帝的人，你们最好还是做点准备。”

    对于这件事情，北辰到也不在意，因为他本来已经计划让陈海正他们逐步将雷霆明朗化，雷霆重现于游戏界已经是迟早的事情，现在只不过是提早了一步，不过也好，也该让所有人知道现在的雷霆绝对不会比当年的雷霆差，雷霆的辉煌一定会再现于游戏界。

    “恩，谢谢提醒了，明天我们会按时前去。”北辰也不多说什么，回复了一句就将和单海波的密语频道关闭了。然后转对坐在自己胸口聊天的七个小家伙道：“好了，我们该回去了。”

    “哥哥，要走了吗？那我们临走前再用一个魔法喔，威力很大的喔，我们都还没有试过呢！”七个小家伙大眼睛中闪着兴奋的光芒，然后同时飞到了天空中，以拉蕾儿为中心布成一个六芒星阵，甜美的吟唱声，一道散射着七色光芒的无尽绚丽的巨大光柱出现在天际，穿过阵心，转眼之间落在了怪物群中。

    以落点为中心，一波波的七色光浪扩散开来，将周围的怪物无情的吞噬。没有鲜血，没有尸体，光浪所过之处，不管是多少等级什么属性的怪物全部化成了飘散的白光，只不过连半分钟都没有，北辰眼睛能够看得到的地方，已经不存在一只的怪物了。碧嫩的新芽从原本被怪物们践踏的泥泞，寸草不生的土地上重新窜了出来，大地上好象蒙上一层春意盎然的生机。好一会儿后，得到经验的系统提示象刷屏一般的在他眼前飞过，连续升级的声音也在他的耳边响起。

    北辰目瞪口呆的看着从空中冉冉落下来的七个小精灵，这未免也太夸张了吧，恐怕只有传说中的禁咒才会有这么强的威力吧！可是刚才七个小精灵集合所释放出来的魔法可从来都没有听说过啊，应该比禁咒还要厉害吧，几个小家伙什么时候已经变的这么强大了。

    “刚才的魔法是――”

    “哥哥，是不是很厉害喔！这个可是我们七个这两天才想出来的组合魔法喔，里面除了毁灭的力量之外，还蕴含着新生的力量喔！你看，你看，这些小草，就是新生的力量让它们生长出来的呢！”七个小精灵在北辰的面前飞旋着，拉蕾儿更是得意的欢叫着，不过她还没得意完，就象失去了平衡一般，突然从空中直直的往下翻落，幸好北辰眼明手快，连忙将她托在了掌中。

    “光儿，拉蕾儿怎么了？咦，怎么连你们也――”将拉蕾儿捧在手心里，只见这个小家伙现在脸色苍白的犹如透明的白玉，丝毫不见血色，北辰不由对着降落在自己手中的六精灵担心的问道。这一看让北辰吓了一跳，原来六精灵此时的小脸蛋上面也是非常的苍白，在北辰还没说完也全都软软的倒了下去，闭上了眼睛。

    “拉蕾儿，光儿，暗儿，风儿――你们不要吓哥哥啊，你们快醒醒。”这段时间以来，七个小家伙虽然比较爱闹，但是早已不知不觉的成为了北辰生命中很重要的一份子，现在居然七个全都倒下了，这可把北辰吓坏了，手忙脚乱的在七个小家伙身上又按又捏的想将她们弄醒。

    “哥哥，我们没有事，只不过是刚才的那个魔法，将我们的魔力全都抽空了，只要休息一下就没有事了。”终于光精灵第一个苏醒了过来，看到北辰慌乱无措，担忧的神情，忙安慰着道。

    “这个魔法需要那么大的魔力支撑啊！那么你们以后不管怎么样都不能再使用这个魔法了，知道不知道，看到你们这样，哥哥很担心的啊！”听了光精灵的话后，北辰连忙叮嘱道，他可不希望再看到这样的情形发生。

    感觉到来自于北辰内心之中的紧张，那真切的关爱，光精灵拍动着翅膀飞到北辰的面前，在他脸上轻轻吻了一下，然后甜笑着说：“其实我们刚才能够用出那个魔法也全都是因为哥哥的帮忙呢，不然以我们现在的力量就算是能够召唤出那个魔法，但是威力是绝对没有那么大的呢！”

    “我的帮忙？”北辰不由迷惑了，刚才的魔法跟自己有关系吗？

    “是啊，哥哥难道没有发现自己的力量越来越强大了吗？”

    “好象是吧，不过应该是因为那些古武术的原故吧，这些招数实在太厉害了，特别是在融合了魔法元素之后，攻击力更是提高了好几倍。”

    “才不是呢，要是没有哥哥身体里面的能量支持，再怎么厉害的招数也不可能发挥出强大的威力，哥哥只怕也不知道自己身体里面的能量究竟有多强大吧！其实我们也只不过是吸收了一点点多余的杂质能量而已，我们就进化了两次，刚才召唤那个魔法就是为了将我们身体里面多余的能量释放出来。”

    北辰真的感觉非常的不可相信，七个小家伙只不过是吸收了一点杂质的能量就产生了进化，还可以释放出那么强大的魔法，自己身体里面的能量难道真的有那么强大，但是事实却摆在眼前。想到这里，那是不是说自己只要也会那个魔法的咒语岂不是同样也可以用了，刚想向光精灵询问魔法的咒语，随后想想又放弃了，因为想到自己真正使用魔法的机会并不是很多，而且现在自己也根本不需要这种魔法了，最主要的是自己脑海中的许多古武术如何等自己可以使用的话，相信威力绝对不会比七个小精灵刚才使用的魔法差到哪里去。

    既然知道了七个小家伙没有什么事情了，北辰也不再耽搁，将小家伙们召唤回空间里面休息，然后直接使用回城卷先回到了皇城。

    	

第六十章 风灵谷聚会

    		

    风灵谷，里面没有什么怪物，可以说除了碧草青树看不到其他的任何生物，是一个风景相当美丽的地方，只不过很少有玩家会到这里来，毕竟到游戏里面来想要看风景的人可不是那么多的啊！同时风灵谷也是幻想之中已被探知的最为宽阔的地方，足足可以容纳千百万的人，当然其中不包括暴雪迷境，毕竟到现在知道迷境所在的也只有北辰他们雷霆的人，而他们也都还没有探索过迷境究竟有多大，反正到现在他们都还没有到达过迷境的边界。

    不过今天，向来很少有人来的风灵谷却聚满了人，不管是树头还是陡峭的岩壁上，只要可以站的地方都已经站满了人。因为所有的人都知道今天在这个地方将有一件非常重大的事情发生，那就是冰帝和雷霆之战，对于所有游戏玩家来说是关系着雷霆荣誉的战争，作为他们这些旁观者，他们现在的心理非常的矛盾，特别是那些创建了行会的玩家，他们既想要雷霆赢又想要雷霆败。

    赢是因为他们希望现在的这个雷霆就是当年那个创造了辉煌传说的雷霆，能够让他们再看到雷霆在幻想之中创造永恒的传说。败是他们不希望游戏之中再出现雷霆这样的行会，因为只要这个雷霆被认同了之后就会有无数的玩家进入雷霆，甚至可能是他们自己行会中的成员也会脱离行会而加入雷霆，就连他们自己也有着加入雷霆的想法，到时候只怕全幻想最强大的行会就非雷霆莫属了，那么他们想要称霸的梦想就不可能实现了。

    “来了，来了，是冰帝的狮龙骑士部队。”高处一个将剑插入岩缝，将身体支撑着而挂在岩壁上的玩家单手指着谷外，对着下面的玩家大声的喊道。

    其实不用那个玩家通讯，下面的玩家们也都已经感觉到了大地的颤动，以及隆隆的但又非常整齐有节奏的马蹄声。于是在谷口的玩家们都自动的退到了两边，让出了一条宽阔的通道来。

    很快的，只不过半分钟而已，一团红白相间的刺眼光芒进入了大家的视线，仔细一看，那是由无数的全身披挂着红白条纹骑士铠甲，骑着白色骏马的骑士所组成的骑士部队，为首的一个骑士高高举着一面上有狮子和飞龙图案的旗子。

    “哇，这就是狮龙骑士团吗，好威风喔，我也想加入他们呢！”一个看起来等级不是很高的玩家羡慕的看着进入场中的整齐排列成一个方阵的骑士，对身边的同伴道。

    “切，想加入他们，你还早着呢！要是我去的话还差不多呢！恩，我决定了，等看完这场战斗我就要去申请加入。”他的同伴看起来也不过比那个玩家等级稍微高那么一点，回应道。

    “哼，你也一样，只不过比我高三级而已――”

    就在两人无视旁人的争吵声中，又有无数的冰帝成员进入了山谷之中，首先是战士，接着是弓箭手，再是牧师，多达五十万的冰帝成员已经进入了场中，用时不过五分钟，这样的行动速度在现实的生活中是绝对不可能办到的，这也是游戏的特点。

    “厉害啊，我还从没有看到过这么大规模的行会战呢！”

    “呵，这种聚集了几十万，百多万玩家的行会战争是小意思了，攻城战的时候那人才多呢，我上次去观看了邪恶之城攻打一个玩家城市的情景，邪恶之城出动了七百万的成员，而对方的城市有着五百万左右的玩家，那场面才叫壮观，真是震撼人心呢！那些电视电影上的战争场面根本和它没发比较。”

    等了一会儿，谷口一阵骚动，单海波率先出现在众人眼前，接着冰帝的其首要成员也都出现了，紧跟在他们身后出现的是一群装束奇怪的人，这些人就象是古代的侠客、将军，除了这些人之外居然还有和尚和道士。单单装束奇怪也就算了，这些人根本无视于周围玩家的目光，回应给他们的也只是冰冷的丝毫不含感情的鄙视的目光，他们就象是来自于仙界的不食人间烟火，断绝了七情六欲的仙人一般。

    “那些是什么人啊，装束这么奇怪，看上去很拽呢！”等到单海波他们进了他们临时搭建的帐篷后，一些玩家就针对跟在单海波他们后面的那些人议论开来了。

    “真是没见识，这都不知道啊，他们是仙灵界的玩家，他们的职业就是仙人。真是想不到冰帝居然有仙人玩家，还从来没有看到过仙人的技能，就连官方网站上也没有关于这方面的讯息，看来这次总算可以见识到了。”接触过从仙灵界进入玩家世界的仙人的玩家立刻对身边的人说。

    他的话立刻引起了周围的那些玩家的好奇心，于是一些人聚集在一起低声的讨论着。

    时间在慢慢的流逝着，距离行会战约定的时间只有半个小时了，不过雷霆的人到现在还是一个都还没有出现，而单海波他们也还是呆在帐篷里也没有什么动静。

    “怎么雷霆的人还没有出现呢？不会是不敢来了吧，看来又是一个想借着雷霆的名字威风的无耻家伙呢！啊――”一个玩家看到雷霆的人还没有出现，对身边的同伴嘲笑着道，不过他在刚说完就惊呼一声，因为一把匕首凭空出现在了他的脖子上，接着一个低沉阴冷的声音在他耳边响起：“凡是侮辱星哥的人，死。”然后不再给他说话的机会，匕首无情的割断了他的喉咙，不止是这样，他还感觉到匕首在划破了他的喉咙之后，再度的插进了他的心脏部位。

    连续两次的要害攻击，那玩家连喝药的机会都没有就化成了白光消散在风中，到死他都不明白自己什么时候有得罪了一个叫星哥的人。

    眼睁睁的看着身边的同伴就这样被杀掉，然后由一个全身被包裹在黑衣中，浑身散发着凌厉杀气的盗贼玩家所代替，周边的玩家都呆了，他们怎么也没有想到一个人居然敢在众目睽睽之下将一个人刺杀。

    “你是什么人？为什么乱杀人？”终于一个玩家在呆滞之中清醒过来，将武器抽出来指着那个刺客，而旁边的他的同伴也连忙把武器抽了出来，将那个刺客团团包围了起来。

    他们的动作并没有引起太多人的注意，因为旁边不知情的人都将这当作了一场很普通的纠纷。毕竟这不是现实生活中，而是在游戏里面，这种争吵并不是什么稀奇的事情，这样的事情可以说随时随地都有发生。

    “这个家伙是雷霆的人，我记得当年雷霆的徽章就是这个图案。”一个玩家在看到刺客胸前的那个徽章之后，立刻大声的喊道。

    “果然是雷霆的标志。”这个玩家的呼喊声真正的震惊了所有的玩家，所有的玩家全都朝着这边靠拢，一些玩家在看到那个徽章上面的红色闪电图案之后，也都认出了那个标志，确实的当年雷霆的行会标志就是一个简简单单的红色闪电。震惊，真的很令人震惊，以前的那些以雷霆之名创建的行会都没有用过这个标志，当然许多是因为根本没有机会为行会确定标志就被剿灭了，但是现在这个行会不止用了雷霆之名，还延用了雷霆的标志，难道说现在的这个雷霆当真就是三年前的那个雷霆吗？

    “你是雷霆的人？”不知道什么时候，单海波他们也从帐篷里面出来了，他们通过玩家自动让出的通道，来到了那个刺客的身前，疑惑的看着那个刺客问道。

    “雷霆，邪杀，孤月。”没有回答单海波的话，那个刺客只是以着冰冷的不含丝毫情感的眼睛看着他们，好一会儿后才点点头回答。单海波他们几个却在这短短的一小会时间里面，吓出了一身冷汗，不知道为什么在那个刺客的注视下，在他们的心里莫名的产生了一种恐惧感，一种他们从未有过的恐惧感。虽然这个刺客和自己身后的那些仙人的眼睛一样，同样的冰冷，同样的不含感情，但是给人的感觉完全不同，那些仙人是给自己一种他们永远高高在上的，是完全不屑与和自己这些人类相处的感觉，而这个刺客却给人一种非常阴冷的，就象是来自于地狱的幽魂一般的感觉，因为那奇怪的感觉，所以他们根本没有听到孤月的自我介绍，要不然以他们的身份，一定能够将孤月和现实中的孤月联系到一块，想必到时候一定会更加震惊吧！

    单海波他们身后的那些仙人，这个时候也都相互使了个奇怪的眼色，虽然他们现在仙力所剩不多，但是基础的能量感应还是有的，在眼前的这个人身上他们感觉到了非常奇怪的能量，那是种完全不被他们所知的能量，最起码在他们所认识的高级生命之中他们还没有见过这样的能量，那是种好象有着生命力一样的能量，好象很强大，强大的可以毁灭整个世界，可是又好象很是弱小，弱小到他们那些能量连单海波他们体内的那些薄弱修真力都比不上。

    	

第六一章 雷霆的实力

    		

    其实也难怪单海波和那些仙人会有这样的感觉，首先孤月可是世界上排名在前列的杀手，在每次的艰巨刺杀任务下培养出来气势，那完全不是他们所见过的那些强大的人能够想比较的，那并不是说孤月就比那些人厉害，而是说在气息上完全不同。至于那些仙人会有那种感觉，那是因为孤月他们曾经得到过北辰的教导，他们吸收的是来自于宇宙的纯能量，和目前蓝浪星上的修炼方法完全不同，虽然不是很多，可是比起仙人们所修炼的仙力来要更加的纯正，所以才会让那些仙人有中既强大有很微弱的感觉。本来他们的能量因为炎真他们三个宇宙主神所设下的封印结界而消失了，可是现在北辰的力量正在不断的苏醒，于是相对的他们体内所吸收的微弱能量也就慢慢的开始复活运行。

    在好奇心的驱使下，其中一个身穿黄色侠客装，背负一把长剑的仙侠突然飘身到孤月的身前，伸手就向他的胸口抓去，他的速度很快，快的让人根本无法看清楚他的动作，在这样的速度下所有得人都以为孤月无法躲过这一抓。不过奇怪的是那个仙侠的手在离孤月胸口只有三寸的地方停住了，手就那样停摆在空中，然后迅速的飘身后退，看了看自己的胸口，然后再一脸惊骇的看着孤月，他怎么也没有想到自己居然会被一个自己一直看不起的人类所伤到，几千年来他还是第一次受到这样的伤害。

    大家也都疑惑的看向那个仙人，比较接近的人都看到了那个仙侠的衣服小腹处多了一道叉型的口子，那道口子上还隐隐有着一些红色的血痕。再看向孤月，只见孤月仍旧是一脸阴冷的站在那里，神色没有丝毫的改变，就象先前没有发生任何的事情，没有人知道孤月此时其实在忍受着无比巨大的痛苦。

    不得不承认仙人终究还是仙人，这种速度就算是自己这以速度见快的刺客也无法轻易的躲开，那根本不是普通人类能够达到的。不过孤月根本没有想过要躲，杀手的骄傲不允许他躲避，同时他也把这当作了一项挑战，所以他运用了他现实世界中的绝招，将全身的力量都提聚到右手，手中的匕首在那仙侠离自己就只有一步之遥首先出手了，匕首先一步抵在了仙侠的小腹处，快速的交叉划出了两刀，要不是那个仙侠反映快，只怕此刻已经肚破肠流了。说回来孤月能够在那个仙侠身上留下两刀也是那个仙侠过于轻视了孤月的实力，以那个仙侠的实力，只要给自己加持护身仙力，孤月是不可能伤害到他的，归根究底就是这个仙侠太小看了人类，将人类当成了任他们宰割的低贱生命。

    “现在可是在游戏里面，不要以为自己还是无所不能高高在上的仙人，你们现在只不过是比普通的玩家稍微厉害一点而已，你们最好给我收敛一点，不然下次你可不会再这么好运了。”孤月忍着因为动用了现实的力量，而给身体带来的撕裂般强烈疼痛，逼近那个兀自一脸惊骇的仙侠身边低声道。听了孤月的话之后，那个仙侠的脸色变的更加难看，而他身边的几个仙人也在听到孤月的话之后，同样脸色一变，惊诧的看着孤月，他们怎么也想不到孤月居然知道他们的真实身份，并不是将他们当作仙人职业的人类玩家。

    说完之后，孤月懒得再搭理那个仙侠，仰天发出一声长啸，啸声嘹亮而刺耳。接着从山谷的四周也传来一阵阵啸声，和孤月的啸声相呼应。紧跟着无数个和孤月一样装束的黑衣刺客凭空出现在山谷之中，就象他们本来就存在一般，只见他们飞快的奔入到为雷霆预备的场地中，将一块块各种属性的魔晶石有规律的摆放在地上，很快的一个直径大约为三千米象星星一样的图案出现了。

    周围的玩家看着地上的诸多的拳头大小的闪闪发亮的魔晶石，一个个双眼发亮，露出贪婪以及震惊的神色。这样的魔晶石可是非常稀少的，用来打造武器的话，那可是可以大大提高武器的打造成功率，而且该魔晶石的属性也一定会附加在武器上面，另外如果用这种魔晶石喂养宠物的话，那可以将将阶以下的宠物提升一个阶级。而现在雷霆居然拿出那么多的魔晶石，可见雷霆的财力有多强大了，怎能不让玩家们震惊。

    看着孤月指挥着手下在星星的中间用魔晶石勾勒出几条直线后，这下星星的形状完全的展现了出来，那是一个巨大的六芒星阵，光暗风火水土六系的魔晶石各代表了一个星角。看到那个魔法阵，那些仙人们的脸色变的非常的凝重，其中一个身穿白色儒衫，须发如银的仙人将单海波拉到一边责问道：“为什么刚才那个人类会知道我们的身份，是不是你们将我们的身份给泄露了出去，还有为什么他们会摆出西方的六芒星阵来，难道这些人类和西方的神族有关系？”

    对于仙人的问题，单海波根本不知道怎么回答，他自己都被眼前的那个魔法阵给惊呆住了，魔法阵他不是没有见过，不过由玩家摆出魔法阵就没有听说过了，何况还是这么巨大的魔法阵，不过也不用单海波来回答这个问题了。因为那个六芒星阵已经摆好了，孤月一挥手，和所有的黑衣人都远远的退了开来。接着只见魔法阵开始旋转，绚丽夺目的璀璨光芒闪烁着，一道彩色的巨大光柱射向天空绽放开来，就象美丽的烟花。

    所有的人也都把目光投向了天空，把焦点落在那绽放开来的烟花上面。奇景又出现了，那个绽放的烟花也形成了一个巨大无匹的魔法阵，好象整个天空都被这个魔法阵都覆盖。接着大家看到了无数的小黑点从阵心钻了出来，缓缓的降落下来。

    “哇，好多的守护精灵啊！”

    “还真的是守护精灵呢，可是为什么守护精灵会在没有主人的情况下聚集在一起呢？”很快的大家都看清楚了，那些小黑点居然为数近百万的守护精灵，这些小精灵从空中降落下来之后，依照各自的属性停在了魔法阵的星角上面。最后大家看到了七个小精灵从空中的那个魔法阵里面飞了出来，那七个小精灵和普通的守护精灵完全不同，中间的一个小精灵虽然只有一对翅膀，可是身上却散射着彩色的光芒，那是他们从来没有见到过的颜色。而其他六个小精灵身上虽然都散射着单一的属性光芒，可是那光芒都非常的刺眼，而且她们每个都有着三对的翅膀，体型也大了许多。不用说，那七个小精灵就是拉蕾儿和光精灵她们六个了。

    “哥哥好狡猾，居然让我们做这种事情，想将我们的魔力消耗了，不让我们参加战斗。”拉蕾儿一脸愤愤的嘟囔着，慢吞吞的落在了地上的那个魔法阵的阵心的上方。看着周围的那些好奇的看着自己等的人类玩家，拉蕾儿哼了一声对光精灵她们六个招呼道：“光儿，我们开始吧！”

    只见以光精灵她们点了下头，然后以她们为首所有的守护精灵都小手并拢，食指点在各自的眉心，中指向前指着拉蕾儿的方向，接着一道道闪烁着属性光芒的光线从守护精灵的中指中射出，全都投射在了拉蕾儿的身上。

    就象是一个无底洞一样，所有投射在拉蕾儿身上的属性光线全都被她给吸收了，而随着越来越多的属性光线投射到拉蕾儿的身上，拉蕾儿身上的彩色光芒也越来越浓烈，等到守护精灵们停止再发射光线时，那层彩色光芒已经形成了一个彩色的光茧将拉蕾儿包裹在其中。

    “以哥哥玄极的名义，召唤来自于天地的元素能量，听从我的指示，开启吧！元素之时空大门。”接着一个银玲般悦耳动听的吟唱声从光茧之中传了出来，在所有人的耳边响起，以光茧为中心，彩色的光芒铺天盖地的扩散开来。在刹那间，所有人的眼睛都眯了起来，那个光芒实在是太强烈，太刺眼了，使他们不得不将眼闭起来。

    大概过了一分钟左右吧，大家睁开眼睛，眼前的景象让他们由一次呆住了，只见所有的守护精灵都已经飞回到了天空之中，井然有序的钻进了空中的那个魔法阵，然后消失，只剩下那为首的七个小精灵还停留在半空之中。再看地上的那个魔法阵，只见在魔法阵的阵中心出现了一个深不见底的黑洞，隐约好象有一股旋涡在黑洞之中流转。

    大家都静静的看着那无底深洞，果然不一会，从深洞下面射出一道白色光芒，接着大家看到了从里面出来了一排大约两百个全身黑色勇士之甲，肩扛勇士巨剑的高大战士。那些战士在环视了一下四周之后，立刻走到了一边，接着又一排和他们装束一模一样的战士从深洞里面走了出来，排列到了先前的战士们后边。大家发现了这些战士的胸口都有别着一个象征着雷霆标志的徽章，而且从他们的装备看来，他们全都是等级达到了一百五十级以上的高级玩家。只不过是三分钟时间，已经有五万一律一百五十级以上的战士玩家出现在了场中。接着开始出现的左手白色勇士盾，右手勇士之刃，身穿白色勇士之甲的高级剑盾战士，他们也是以每两百人为一排另外组成了一个队列。

    “哇，全部都是一百五十级以上的呢，而且还都是勇士套装，真的好厉害喔，真是不愧为雷霆呢！我也好想能够加入到他们里面去呢！”一个玩家双手做捧心状，一脸羡慕的看着雷霆的战士们大呼小叫着。

    “说不定他们就只有战士职业的人呢！”一个玩家酸溜溜的道，看到这么多的高级玩家，怎么能不让他嫉妒啊，他自己的行会到现在可是只有十个等级超过一百五十级的成员呢，而且没有一个身上有着这种附加套装属性勇士装备，全都是垃圾的白板装备。

    旁边的许多玩家其实也都抱着和那个玩家同样的心理，不过他们也知道这是不可能的，有哪个行会会只有单一职业的玩家呢，单一职业的玩家行会是根本不可能在游戏之中立足的。同时他们也奇怪为什么会有这么多的高级玩家，而他们却从来没有听说过呢？

    果然不一会，在五万剑盾战士输送完之后。一色绿色的自然之装，背着自然魔弓的一百五十级以上的弓箭手出现了，同样的和先前的战士一样，他们也自行排列出了一个方阵。

    先是近百万守护精灵的奇怪行为，接着又是这么多的高级玩家。原先满怀胜利希望的单海波他们的表情显得非常的担忧，他们压根没有想到过雷霆会拥有那么多的高等级玩家，虽然他们冰帝的高级成员加起来也起码有三十万左右，但是象这样全部用套装装备的可没有。他们现在唯一希望的就是最好这批弓箭手输送完就没有了，不然他们真的不知道接下来的战斗还有多少的胜算。

    不过往往希望越大失望也就越大，五万弓箭手输送完毕之后，又是一律身穿智者之服，手握智者权杖的高级牧师出现了。

    “海波，我们是不是再调一些人手过来，不然根本没有办法打啊，你看我们的人，现在士气全无啊！真没有想到雷霆居然拥有那么多的高级玩家，就算是海天也不过这样，只怕还没有象他们这样的装备精良。”严琪将单海波拉到一边，指了一下冰帝的那些现在已经有点惊慌失措的成员低声道。

    “我们还能够从哪里调人过来啊，我们的精锐已经全部都拿出来了啊！怪不得当时北辰那个家伙会那么有信心啊！现在他们战士，弓箭手，牧师都已经出现了，就只剩下骑士了，希望他们的骑士部队能够稍微弱一点，这样我们起码还可以凭借我们的狮龙骑士团扳回一点胜算。”

    	

第六二章 雷霆的实力（二）

    		

    终于牧师部队也输送完了，接下来应该就是唯一还没有出现的骑士部队了，所有的人都瞪大了眼睛死死盯着传送口，期待着更加强烈的视觉冲击。

    而雷霆也没有让他们失望，随着闪动的白色光芒，一列骑士出现在了阵中心。凡是看到那些骑士的玩家全都露出了震惊的神情，不止是为了那些骑士的装备，更是为了眼前这些骑士胯下的坐骑。

    火红色的宽阔躯体，鹿头驼身，头顶两根红的发亮的弯角，隐隐露出火光的眼睛，那好象是官方的网站上曾经提到过的比独角兽速度都还要快的火炎兽，不过还从来没有玩家真正的见到过这种家伙，毕竟它们只有在暴雪迷境里面才有。至于火炎兽上面的骑士，他们全身都被包裹在黑色浑厚的盔甲之中，脸部也被覆盖了，只露出一眼睛，看那盔甲的样式，应该是由玩家自行打造出来，在每一件盔甲的胸口处都有一块菱形的魔晶石，闪动着美丽的光芒，这些镶嵌了魔晶石的盔甲可是能够很大程度的提升盔甲的魔防，可以说属性攻击对于装备了这种盔甲的玩家来说，基本上不能造成什么伤害了，这样的装备可又是极品中的极品了。从魔法阵到装备，雷霆单单从魔晶石这方面就显露出了难以预计的财力。

    “有没有搞错啊，这样的大家伙当坐骑，能够比得上马的速度吗，怎么发挥冲击力啊！”只听一个玩家在那边低声的嘀咕着，一些同样不知道火炎兽的玩家也都连连点头，低声议论。

    “笨蛋，不懂就不要乱说，这可是火炎兽，是目前已知的可以当作坐骑的怪物之中速度最快的了。”

    随着那个玩家话落，火炎兽就展现出了它那奇快的速度，所有的人只觉眼前一晃，感觉好象有一片影子飞过，原本在阵心的那列骑士消失了，出现在了牧师方阵的旁边，整齐的排列在那，就象他们原本就站在那里一般。

    骑士部队的出现，可以说彻底的将单海波他们的信心打垮了，和这种拥有疾电般速度的骑士打，他们根本不知道怎么打，不用出手，人家就可以只要一个冲锋，就可以完全将自己这边的阵型打散了，自己这边的骑士部队还能发挥什么作用出来呢，更别说他们全部都是等级超过一百五十级，装备精良的高级玩家。

    “不用担心，把这些小家伙交给我们吧！只不过是些低级的生物而已。”旁边的一个金甲仙将双眼发亮的看着那边的火炎兽，狂傲的对脸现忧色的单海波他们道。说完之后，和身边的仙将低声道：“嘿嘿，这些怪物可都是宝贝啊，拥有极为精纯的火能量，根据我的观察它们已经拥有内丹了，如果能够吸收这些怪物的能量，再服用它们的内丹，相信我们的仙力一定能够得到很大的提升。”

    勉强让自己的表情看起来比较欣喜，不过单海波随即转头对着严琪他们苦笑了一下，如果没有发生先前的仙侠对孤月的事情，单海波他们听到这个仙将的话一定会很高兴，不过现在的他经过这件事情之后，也觉悟到了现在是在游戏之中并不是现实的世界，仙人的力量在这里根本不能发挥出来，最多也只不过比普通的玩家稍微强一点罢了，但是眼前的雷霆的成员，单海波可不认为他们也是普通人，因为从这些整齐排列的雷霆成员身上，他感觉到了不同于常人的纪律和气势，这样的人可不是现在的这些仙人能够轻易对付的了的，况且刚才那个叫孤月的所散发出来的杀气，给人的感觉就象是真正的在面对一个超级杀手一样。想到超级杀手，单海波的脸色突然一变，然后直接用迷语对严琪询问道：“琪，刚才那个人说自己是邪杀孤月吧？”

    听到单海波特别提到这个，作为龙国鉴异世家，对于某些方面消息特别灵通的严琪也自然想到了这个名字在现实之中所代表的某个势力，再回想了一下家族中记载的有关于邪杀这个组织以及孤月的资料，他的脸色一下变的异常惨白，呆呆的看着单海波沉重的点了下头。

    不用说，看到严琪的表情，单海波就知道自己想的没有错了，这个孤月就是现实中的那个超级杀手孤月，那么说来那些在摆好了阵之后又消失在空气之中的刺客玩家也都是邪杀的成员了。可是为什么邪杀的人会成为雷霆的成员呢，而且依照刚才孤月杀那个玩家时候说的话，显然孤月对于北辰星是非常的尊重，尊重到可以将一个稍微侮辱到北辰就将其无情格杀的地步，这又是为什么呢？

    就在单海波和严琪两人还在犹疑猜测的时候，那边雷霆的骑士部队已经传送完了，接着出现的人让场中的玩家们又发出了一阵惊呼声。

    只见在阵心出现了一团金色的光芒，仔细一看那是十一个全身黄金铠甲的玩家，他们身上的黄金铠甲形状很是奇特，而且每一个人的都不同，但是不管是谁的，铠甲都是那么的精致，线条都是那么的流畅，在铠甲上面还镶嵌着无数颗非常细小的只有绿豆大小的魔晶石，这些魔晶石在铠甲上面勾勒出了一幅很奇妙的图案，看上去好象就象是一幅什么星座的图案。

    “十二黄金卫士。”不知道人群中是谁突然大叫了一声。

    “十二黄金卫士，什么十二黄金卫士啊？”

    “笨蛋，当年雷霆不就有十二黄金卫士在吗！你看他们全部都穿着黄金铠甲，当然就是传说的十二黄金卫士了。”

    “切，又没有人见过十二黄金卫士，你又怎么知道，更何况你不看他们现在只有十一个人吗？不过我到是认识他们其中的一个人，就是中间的那个非常高大的骑士，他叫傲狂，原先是海天的一个长老。”立刻有一个玩家反驳道，同时指着站在阵心的一个高大的骑士。

    “什么，你说那个家伙叫傲狂吗？那么就没有错了，如果他们是傲氏家族的人，那么就的确有十二个人，只不过其中一个叫傲雪的在两个月前就没有再出现在游戏之中，难道他们真的是黄金十二卫士？”

    不需要他们再猜测了，只见十一人齐步上前，首先就是傲狂，大喝一声：“我雷霆十二黄金卫士金牛卫士傲狂，原天空传奇狂斧。”听了他的自我介绍之后，大家再看看他铠甲上的那由魔晶石所勾勒出来的图案，发现果然就象一头金牛一般。

    “我雷霆十二黄金卫士白羊卫士傲天，原天空传奇天玄。”

    “我雷霆十二黄金卫士射手卫士傲雷，原天空传奇雷芒。”

    听着傲狂他们做自我介绍，在场的人都呆了，他们已经不知道该做出什么样的反应了，雷霆十二黄金卫士的出现，基本上已经确定了现在的这个雷霆就是当年的雷霆。不过好象还少了一个处女卫士

    “你们有什么证据证明你们就是当年的十二黄金卫士呢，又没有人认识你们，难道你说是就是啊！”人群中又有玩家在大声的嚷嚷着，在他边上的玩家看了他一眼，自然也就看到了他胸前的那个有着骷髅头的徽章，那是目前第二大玩家城市邪恶之城的标志。不自觉的边上的玩家都后退了几步，他们可不想和邪恶的人打交道。

    “相信不相信那是你们的事情，我们没有必要向你们证明什么。”一个清朗的声音从阵心传了出来，接着一个身影慢慢的浮现出来。原先停立在天空中的七个小精灵也欢呼一声，飞了下来，围绕在那个人的身边。

    那个人慢慢的走出了白光萦绕的阵心，这时大家也都看清了那个人的面貌，都不由自主的深深吸了口气，然后全部都低下了头，包括雷霆的成员们以及那些仙人。深呼吸是因为他们看到了一个异常漂亮的人，漂亮的让人不知道该用什么谚语来形容。不过那不是大家低头的主要原因，他们是因为这个人身上所流露出来的气势，那种无上威严，无比神圣的气息。

    其中感受最深的就是那些仙人了，他们可是自认为最完美的生命了，不管是在外貌还是气息上，只要他们想要的话，人类和他们是根本无法比较的，但是眼前的人却完全打破了他们的观念，他们从来没有想到过一个人类居然可以拥有如此完美的形态，而最难受的是这个人类的气息，那种威严而又神圣的气息，就算是他们面对仙界的玄天界主也感受不到，在这个人类的面前他们完全不敢抬头，恍惚之间他们好象正在面对并不是一个人类，而是一个远古的大神。

    不过他们更加没有想到的是，眼前的这个俊美的不象话的人确实不是人类，而是由纯能量所形成的生命，一个真正的神，一个掌握着整个玄极宇宙生命的神，岂是他们这些只不过懂得了一些能量吸收运用之法的进化人类可以相比的呢！

    	

第六三章 狂剑团战士

    		

    这个人自然就是北辰了，既然一切都公开化了，他当然也不必要再遮掩自己的容貌，虽然那有一点麻烦，就象现在那些人的目光就让他感觉很是讨厌。

    北辰看了一眼周围的玩家之后，再看看冰帝那边的队伍，脸上露出莫名的微笑，然后走到单海波他们的身前，直接问道：“怎么样，现在我的人已经都到了，你那边准备好了吗？”

    “请问你就是那个玄极吧，能不能请你把暴雪迷境的地址给我们？只要你能够把入口的位置给我们，我们这些仙人可以不参加战斗，而且还可以传授你无上仙法。我想，你应该也知道我们的身份，我们可是真正的仙人。”还不等单海波开口，一个穿着官服的仙人出来，站到北辰的面前道，也许是因为北辰身上那神圣气息的原故，这个向来把人类当成低贱生物的仙人，在说话的时候也不象平时那样的盛气凌人，而是颇为客气。

    “我对你们这些仙人没有什么兴趣，更何况有没有你们加入，对于我们雷霆来说全都一个样。”冷冷的看了那个仙官一眼后，北辰应道，然后看着单海波等待着他的答案。

    听了北辰的话，诸仙人脸色全都一变。先是孤月，现在又是北辰，这些仙人从他们成仙以来还没有受到过这样的待遇，这对于他们来说真是极大的耻辱。怒火上冲，几个冲动的仙将一下忘记了北辰刚才给他们的那种好象远古之神一般的感觉，就待要上去教训北辰，单海波连忙将他们拉住，在他们的怒视下强笑着道：“几位仙将请先不要不发火，能不能等小子先和他商议一下再说。”

    在单海波的劝说下，那几个仙将才退到一边，不过仍旧满是怒容的看着北辰。单海波走到北辰的身前，苦笑了一下道：“北辰同学，我们看来真的是太低估了你的实力，我――”

    “场面话不用多说了，我没有什么兴趣听，你只要告诉我，可不可以开始了。”北辰摆手制止单海波继续说下去，只是冷漠的看着他。

    还真是不给面子啊，单海波压根就没有想到北辰会这样的回答自己，脸色一阵青一阵白，也不再多说什么了，点点头就愤然退回到自己阵营那边，一挥手，只见冰帝那边的成员立刻拔剑张弓，严阵以待，就等单海波一声令下就开始发起攻击。

    而雷霆那边，北辰一回去，所有的成员也进入了备战的状态，同样都是拔剑，同样都是张弓搭箭的动作，雷霆那边的动作却给人一种非常整齐的感觉，整齐的就好象只有一个人在做着这样的动作一般，而冰帝那边虽然也显得蛮整齐，可是看上去还是比较慌乱的，这大概就是普通玩家和军人玩家的区别吧！

    “狂剑团负责对方的骑士，银剑团负责对方的剑士和弓箭团，守护团负责给银剑团加持法术以及治疗，神箭团和兽骑团原地待命。”北辰下了一连窜命令之后，就带着傲天他们十一个人站在了后边。

    北辰发出的指令周围的玩家们也都听到了，全都惊疑的看向北辰，他们怎么也不明白，为什么北辰会让骑士和弓箭手待命，照说以雷霆骑士团的速度和战力，一个冲锋就可以将冰帝的阵型冲垮，完全可以将冰帝的骑士团瓦解。可是为什么北辰反而让扛着巨剑的战士去对付冰帝的骑士，只要稍微有点常识的人都知道面对冲锋的骑士来说，剑士根本发挥不了任何的作用，难道说这个狂剑团的战士破坏力比骑士团还要强大，还是说这个家伙根本是个战争白痴。

    而另一边，雷霆的成员们随着北辰的命令下去，雷霆的牧师们已经开始吟唱起来，各种属性的辅助法术立刻飞到了剑士团之中，然后好象烟火一般爆开加持到了剑士团的战士们身上。

    单海波他们自然也听到了北辰下达的指令，他们原本担忧的表情消失了，脸上浮现出轻视的笑容，特别是作为冰帝狮龙骑士团团长的谢海峰他好象看到了胜利女神正在向自己微笑，低声自语着：看来根本不需要动用黑龙铁骑和白虎圣剑团就可以轻易的击败这个家伙了，这个家伙还真不是普通的白痴啊！

    骑在雪白的骏马上，谢海峰手中的旋天枪朝着五千米外的雷霆方阵一指大吼一声：“骑士们，跟着我冲啊！”随后当先一勒坐骑就冲了出去，而后面的狮龙骑士团也疯狂的冲击了出去，五千米的距离已经足够他们发动一次强大的冲击了。

    白色的洪流犹如翻滚的巨浪涌向从雷霆的方阵中齐步出来的狂剑团，所有的人都睁大了眼睛看着雷霆狂剑团，想要看看他们究竟要如何破除了骑士的强大冲击力。

    两千米、一千米、八百米了，狂剑团的战士们还是依然一动也不动的站在那里，大家看向北辰，只见他俊美的脸上挂着一丝魅人的微笑，和身边的傲天他们低声交谈着，对于场中的事情好象根本不在意。不知道为什么，单海波他们此时心里突然产生了一种不安的感觉，可是又说不出究竟这种不安的感觉是来自于哪里。

    终于骑士团已经距离狂剑团的战士们只有两百米了，锋锐挺刺的枪剑清晰可见，傲然挺立的狂剑团战士们动了。其实也没有什么很大的动作，就是那些战士将他们肩头的巨剑高高的举了起来，在阳光的照耀在那些看上去有点钝的巨剑也都发出了闪耀的光芒。

    “地――龙――冲――击――波――”在第一排至第十排战士的巨大吼声中，只见他们将手中的巨剑狠狠的插进了地面，直没到剑柄为止，接着大家看到了原本平坦的地面上出现了波涛般的翻滚，随后一条黄色的巨龙从地底钻了出来，卷入狂涌而至的骑士之中。

    谢海峰所带领的狮龙骑士团的骑士们，本来因为已经距离狂剑团只有百米之遥了，在他们看来胜利已经在望，可是他们怎么也没有想到，狂剑团的战士们居然可以发出这样的技能，在措手不及之下，不管是人还是马都慌成了一团，前面几排的骑士立刻化成了白光被送了回去，秒杀。而后面的许多骑士被马从背上掀了下来，被混乱的马匹踏成肉酱。首当其冲的谢海峰虽然没有什么大碍，但是也极其的狼狈，他的马在受到惊吓之后，突然人立而起，将他当场掀翻在地，不过他才刚起身就又被后面一匹惊慌的马给狠狠的撞了一下，把他撞趴在地上，要不是他在这个时候发挥出了他本身的实力，强制利用现实中的能力让自己立刻腾空跃起，然后翻落在一边，只怕此刻他也早就已经免费回城去了。

    混乱并不是到此结束，因为巨龙还在狮龙骑士团里面乱窜着，虽然伤害力很小，可是那些马因为天生对于龙的恐惧，还是造成了很大的伤亡。而在发了那个地龙冲击波之后，那十排两千名战士都脸色苍白的退到了后面，后面的狂剑团战士立刻补上位置，不过这次他们的阵型稍微有了点变化，看上去有点象是扇型的，间隔的距离也比较大，同样的他们也高高的举起了剑，在所有人以为他们要再发一个地龙冲击波的时候。

    “逆――旋――虚――空――斩――”又是一声巨吼中，两千名战士将他们高举的巨剑虚空劈了下去，千百道白蒙蒙的剑气发了出来，而这些剑气也不是散乱的，而是慢慢的汇聚成一个巨大的白色光团，然后逆旋着轰入了狮龙骑士团之中，不过那些战士在发出那个技能之后也都苍白着脸退到了后面由牧师团帮忙治疗恢复。

    一声轰然巨响中，光团爆炸开来，惨叫声，马嘶声混杂在一起，破碎的血肉残肢从混乱的人群中横飞出来，看的周围的玩家脸色苍白，一些心里承受能力差点的当场昏了过去。

    “这就是雷霆的实力吗，太可怕了吧，只不过是由四千人发动了两个组合技能而已，居然就可以造成这么大的伤害，而且现在他们都还没有完全发动攻击，这仗还怎么打？”脸色苍白犹如一张白纸的单海波喃喃低语着，双拳捏的紧紧，丝丝鲜血从指缝中滴落下来。

    “我早说过让你们不要去招惹北辰星，你们就是不听，现在后悔也没有用了。”唯一显得比较正常的可能就是张哓涵吧，因为她早就有预料到今天的行会战自己这边是必败了。至于为什么她会预料到，就连她自己都不知道为什么，反正就是不知道什么时候开始，她就从心里的惧怕北辰，凡是有关于北辰的事情她都尽可能的避开，可惜的是上次在约定行会战的时候被单海波他们硬拉着去了，这次又被谢海峰给拉来了，还信誓旦旦的说一定能够将北辰打败，现在好了，都还没有怎么动手，冰帝的精英骑士团已经给打的一败涂地。

    	

第六四章 银剑团战士

    		

    大概三分钟左右，黄色的巨龙消失了，那团白光也消失了，在连续的两轮超强组合技能攻击之后，十万的狮龙骑士只剩下了七万，而且还有许多骑士躺在地上哀号，至于想要让他们在这个时候再发动一次冲锋已经不可能了。

    再看狂剑团的战士们这时开始了主动出击，看似体型高大笨拙的他们，移动起来的速度却非常的惊人，只不过是眨眼的工夫，他们已经冲到了混乱的狮龙骑士团骑士们身边，巨剑无情的朝着那些慌乱的骑士们当头斩了下去。

    失去了战马的骑士们就象是失去了双腿的废人一般，他们只是呆呆的看着巨剑落在了自己的身上，他们完全遗忘了自己以前也是靠着高防厚血练到现在这个等级的，他们也有着步战的技能，只有极少数的骑士在做着微弱的反抗。

    “你们这些笨蛋，呆在那里干什么，他们才四万多人，耗也可以把他们耗死。”谢海峰这时回过神来了，怒吼着冲入了战场中，毕竟谢海峰也是一百六十多级的骑士了，加上他本身实力也是不可小看的，只不过是几个挺刺就将两个狂剑士给挑飞了出去。

    有了谢海峰的加入，那些狮龙的骑士们算是回过神来了，也开始了反抗，不过终究在士气上面已经输了一大截，而且狂剑团的战士们可都是来自于血狼的战士们，他们之间的默契以及战斗力也都是超强的，四万人对七万人一时之间也打了个不分上下，不过大家都知道只要时间一长，那么骑士团必定要败下来，毕竟骑士和狂战士在平地上作战本来就要比狂战士差上那么一点，更何况雷霆的那些战士的装备又那么强。

    骑士那边是没有什么希望了，单海波把目光落在了剩余的三十多万的其他冰帝成员身上，想想以那么多人对付雷霆派出的剑盾团和牧师团应该没有什么问题了吧，起码在人数就可以将他们吃死了。随后对身边的王强和戴军低声交代了几句，接着就见两人立刻跑了出去，到了冰帝的那些成员前面大吼一声：“兄弟们，跟着我冲啊！”

    面对着冲过来的三十多万敌人，雷霆那边的银剑团的战士们毫无惧色，齐齐踏前一步，站在了牧师方阵的前面，将他们手中的白色勇士盾端在了胸前，默默的凝视着朝自己这边冲过来的冰帝大军，而在他们后面的牧师们，也低声开始了吟唱，只不过还看不到有任何的辅助法术从他们之中飞出来，想来是在聚集法力等待施放更加强大的技能。

    王强和戴军带着冰帝大军在冲到距离银剑团方阵一千米处的时候，两人同时挥手制止了后面部队的前进，看着那边的银剑团战士们的动作，他们深怕银剑团也施放出和先前狂剑团战士一样的组合技能。

    “既然他们不敢冲过来，那么就你们冲过去吧，让他们知道你们才是真正的战士。”北辰在后面说道，声音很低，可是全场所有的人都听到了，很清晰的听清楚了北辰说的每一个字。

    而分坐在北辰两肩上的七个小家伙也同时飞到了半空之中，挥舞着她们的小拳头娇呼着：“杀，杀，杀光他们，冲啊！”

    “干什么，全给我回来，你们忘记了答应过我，今天没有我的命令，你们都不能动手的吗？”北辰皱了下眉头，然后对着空中的正要冲向冰帝阵营的七个小精灵叫道。七个小家伙万分不舍的看了一眼冰帝的那些成员，然后一脸委屈的飞回到北辰肩膀上，乖乖的坐在那里，不过看她们的小嘴不停的在那开合，看起来应该是在埋怨北辰吧！

    大家都好笑的看着七个小精灵，他们还真没有见过这么暴力的守护精灵呢，象他们自己的守护精灵都只会在他们发出询问的时候和他们交谈几句，其他时候就只是帮忙他们攻击怪物或者加辅助法术，根本没有什么自主意识，更别提象她们七个一样这么嚣张了。

    而这个时候，雷霆的牧师们终于把他们积蓄已久的法力完全的释放了出来，无数的彩色光团飞向了天空，然后汇聚成一个霞光四射的巨大光罩，在光罩大的几乎将整个天空都遮盖了的时候突然爆开了，变成了漫天的彩色气泡。接着一个个彩色的小气泡从空中飘落下来，落在了银剑团的战士们身上，那些气泡在落到银剑团战士们的铠甲上之后都幻化成了一颗颗闪闪发亮的星星。

    “杀。”前排的银剑团战士们怒吼一声，如脱弦的箭一般冲了出去。王强和戴军看雷霆这边并没有施放什么超强的组合技能，就这样冲过来，戴军将手一挥，他后面的冰帝弓箭手全都上前了一步，开弓搭箭，就等待着银剑团的战士们进入他们的射程之内进行攻击。

    围观的玩家们暂时将混战中的狂剑团和狮龙骑士团丢在了一边，把注意力集中在了银剑团的战士们身上，他们真的很想看看雷霆这支部队又将是如何抵挡冰帝那十万弓箭手的无差别攻击，他们又将会创造一个什么样的奇迹呢！

    “好快的速度，五百米的距离居然只花了不到一分钟的时间，这是什么辅助魔法啊，怎么这么厉害？”看到只不过转眼就已经冲出五百米距离的银剑团，有几个在暗中计算时间的玩家又大呼小叫起来。不过现在根本没有人会回答他们，一是他们也不知道雷霆牧师们所用的是什么辅助魔法，二是因为最紧张的时刻就在眼前了，他们就怕在自己一分神的一瞬间而错过了精彩的一幕。

    “放。”随着戴军一声令下，在他身后的冰帝牧师首先动手了，随着他们的念诵，一个个为弓箭手们辅加攻击，准确的辅助魔法落在了前面的弓箭手们身上。而弓箭手们则早就忍不住了，毕竟狮龙骑士团的惨景可是让他们自觉丢尽了面子，所以在一听到戴军的命令，就立刻释放出了他们引以为傲的华丽的魔法箭。十数万支魔法箭就象美丽的流星雨从空中划过，为天空勾画出一副异常美丽的图案，可是谁又能想的到这些美丽的流星也是一支支夺命的勾魂箭，而在第一轮的箭雨尚未落下，冰帝弓箭手的第二波攻击紧接着发动了。

    而这个时候银剑团的战士们也有所动作了，全体战士五万人，五万个勇士之盾同时高举仰面朝天，在举盾的同时他们仍旧没有慢下自己的速度，急速的朝着冰帝那边冲去。不过就算这样，相互之间的间隙仍然非常的大，在这样密集的箭雨下，根本起不了多大的作用。看着被箭雨笼罩的银剑团战士们，有些玩家不忍心闭起了眼睛，在这样的情况下，真的很难让人相信他们能够躲过这么密集的攻击，那只不过是无情的屠杀而已。

    就在那些玩家们刚闭上眼睛，就有一些玩家们发出了一阵惊呼声：“看啊，那是什么？”

    他们又忍不住睁开了眼睛，眼前所看到的情景让他们又一次呆住了，只见由银剑团战士们高举的盾牌上浮现出了三层淡淡的光圈，光圈不大不小却刚好弥补了银剑团战士们之间的空隙。

    距离三百多米的时候，第一波箭雨终于落在了最上面的那层光圈上，撞击出绚丽的光芒，那层光圈也在一轮撞击之后，产生一波涟漪，然后消失于空气之中。不过这轮箭雨一点也没有影响到银剑团战士们的冲锋，他们在又前进了一百多米迎来了第二轮的箭雨，附在他们盾牌上的第二层光圈也消失了，不过依照银剑团战士们的速度，可能不用等到第三轮的攻击，他们就能够冲进冰帝的阵营了。

    确实看着这近在咫尺的距离，银剑团的战士们突然加速了，就象瞬移一般，他们旋风一般的卷进了冰帝的阵营，对着那些紧凑聚集在一起的弓箭手展开了无情的杀戮。幸好这次的冰帝方面早就因为狮龙骑士团的教训，他们很快的将他们的近战职业成员调集了上来，掩护着弓箭手玩家退了下去，然后一层层的将银剑团包围在里面，一时之间刀光剑影，血肉横飞，都分不清楚哪边是哪边了，只不过看到场中每一秒中都有着无数的白光飘散出来。

    “星哥，看起来人数比例还是太大了，就算我们的战士再怎么厉害也没有办法挡的住这么多人的攻击啊，更何况冰帝那边PK的高手也不少啊，有他们在，还不习惯于游戏PK的战士是挡不住他们的，你看特别是那两个家伙，他们每个人都可以挡住我们五六个战士。”因为人数的比例实在太大了，只不过一会儿功夫，银剑团的战士们就算他们意志再怎么坚强，默契再怎么好，还是有几千的战士被挂掉了。尤其是冰帝那边的几个游戏高手，充分的利用他们精湛的PK技巧将不怎么熟悉PK技巧的一个个的银剑战士挂掉，最突出的就是王强和戴军两个人，这两个家伙不但是游戏中的PK高手，而且在现实之中他们也有着很强的实力，所以单单他们两个人已经干掉了三十多个银剑战士，现在还每人挡住了四五个战士的攻击，要不是因为银剑团战士身上有着雷霆牧师们的组合辅助魔法加持，只怕挂掉的人要更加多。

    	

第六五章 仙人的出战

    		

    听了身边傲天的话，再看了一眼现在场中的情景，狂剑团那边到没有什么，战士们还稳居上风。至于银剑团那边，情形看起来就非常不利了，人数比例相差太多，冰帝的成员有守护精灵帮忙，银剑团战士的守护精灵则都因为先前召唤传送阵的时候消耗了太多魔力回迷境休息去了，所以只这么一会儿功夫，五万战士已经被挂掉了一万多，现在完全处于挨打状态，看来是需要给他们增加一点助力。

    “放心吧！我们的兄弟可不是那么轻易就会被打败的，何况你们不看我们的牧师兄弟们已经准备好第二个组合技能了。”北辰看了一眼前面已经开始蓄力的雷霆牧师们，微笑着道。

    果然雷霆的牧师们已经开始在吟唱准备第二个组合技能了，在北辰话一说完，他们的组合辅助魔法已经施放了出来，各种属性的光球从他们的手中飞了出来，这些光球就好象是拥有着灵魂一般，在牧师们的头顶上方，相互碰触，环绕飞旋着。

    “神圣的灵魂之光，请拯救我们战士的灵魂，赋予他们强大的战斗力，战胜他们的敌人。去吧，灵魂之光。”随着雷霆牧师们的祈祷，在他们头顶飞旋的光球全都朝着银剑团战士们飞去，那些光球很快的就飞到银剑团的战士们身边，钻进了战士们的身体之中，许多刚刚被挂掉，身体还没有完全光化的战士在有那些光球进入他们的身体之后，居然都神奇的复活了，而且一个个好象突然攻击力和防御力都增强了好几倍，大发神威，在灵魂之光附体的一瞬间，冰帝居然有两千多名成员被挂掉了。剩余的近万个灵魂之光都飘浮在空中，等待着机会。

    “怎么回事啊，我只听说过灵魂之光可以短时间的使受术玩家提高防御力和攻击力，可还没有听说过能够将死亡的人复活，复活技能不是只有达到一百八十级的牧师才能够学到的吗？我朋友他也都是一百五十七级的牧师了，也同样有着灵魂之光这个技能，可就没有听说过这个技能还可以将死亡的玩家复活。”看到复活之后变的威猛无比的银剑团战士，许多玩家都发出了疑问。

    “一定又是他们利用了组合阵施放技能的原故，不然灵魂之光是不具备复活能力的。”一些个对游戏比较了解的玩家在一边解释着道。

    “到底什么是组合技能啊，为什么以前我都没有听说过有这样的技能？”

    “其实也不是什么特别的技能，只不过是由一些相互之间默契非常好的玩家同时施放他们最强的技能，这些技能在达到某个临界点的时候会融合在一起，当然会发出更加强大的威力，你们刚才应该有注意到那些灵魂之光在施放出来之后曾经相互碰触过，那就是它们在相互融合能量，可能就是因为那样，灵魂之光才会拥有了复活的能力。但是施放技能的人相互之间如果默契不够，不但技能不能组合，反而会撞击在一起造成反伤害。到目前为止，幻想里面能够发出组合技能的只有寥寥可数的几个小组合，还都是在我们海天，象这样这么大组合的技能还从来没有看到过呢！”一个胸前挂着海天城徽章的高级战士玩家解释道，当他提到他们海天也有人能够施放这种组合技能的时候脸上露出了骄傲的神情。

    听到海天，边上的玩家们也总算注意到了，全都羡慕的看着他，毕竟海天是幻想里面最大的玩家城市，里面高手如云，要不是因为海天的会长失踪了，使得海天不能扩展，只能升级成最大的城市，要不然海天说不定能够成为继雷霆之后的再一个辉煌。

    情势的突然转变，单海波他们脸上刚刚浮起的喜色又消失了，而且变的更加惨淡，严琪他们已经忍不住加入到混战之中去了。单海波不由把目光投向了谷口，现在他到希望那些曾经提到过要在这次行会战时给雷霆一个教训的那些行会快点出现，如果有他们的参战一定能够将雷霆给打败，至于他们后面的那些仙人，他就不打什么指望了，别捣乱就高兴了。

    真是想到什么就什么来了，单海波后面的一个银发白眉，一身道衣的仙人一直目露异光的看着七个小家伙，他是仙灵界为数不多的顶级练器师九宝仙人，终于忍不住对身边的其他仙人道：“这七个小精灵可是制练法宝的好东西啊，谁要是能够帮忙我将她们抓住，等回到仙灵界我可以送他一把极品的分水剑！”

    听到九宝仙人说的话，其他仙人立刻都露出了欣喜的表情，要知道九宝仙人可是仙灵界数一数二的制器仙人，想要让他练制法宝还只有上阶的仙人才能请的动，而且那还要看他当时的心情才行，现在能够让他主动提出送出法宝，就算不知道那把分水剑究竟有多大的威力，起码拥有他的法宝在其他仙人面前也可以好好威风一下了。于是立刻就有七个仙人迫不及待的利用仙术凌空浮了起来，然后朝着北辰那边飞了过去。

    北辰身边的傲天他们也早就忍不住想要出手了，看到那七个仙人飞过来，不等北辰吩咐就同时冲了出去。

    “哼，就凭你们几个没有什么力量的小鬼，真以为我们仙人在游戏里面就不能发挥我们的力量了吗？”其中一个仙人看着挺剑指着自己的傲雷，轻蔑的道。

    “试试看就知道了，我们黄金十二卫士可从来没有怕过什么人，就算你是仙人我照样能够打败你。”话是这么说，但其实现在的傲雷心里头也没有底，毕竟对手可是传说中的仙人，拥有无上法力可以幻化万千的仙人。

    “剑灵。”冷冷一笑，那个仙人对空一招手，一片青光闪过，一个小精灵大小，但是却没有翅膀，扎着冲天小辫子的小娃娃出现在他的手中。仙人们没有什么守护精灵，因为他们本身就拥有可以幻化成他们武器的武灵或者是可以幻化成铠甲仙袍的护灵，不过这些灵只有等到仙人们起码恢复了原先三成的仙力之后他们才能召唤出灵来。这次来帮忙单海波的全都是恢复了三成仙力以上的仙人，对于目前的仙灵界来说他们可都是精英了，可见仙灵界对于玄极的重视，对于暴雪迷境的重视。

    “剑灵，幻型。”剑灵在那仙人的令下，立刻幻化成了一把青芒长剑飘浮在空中，随后慢慢的落在仙人的手中。剑一握手，仙人就飘身攻了上去，速度快的让傲雷闪躲的机会都没有，就刺在了傲雷的胸口。

    一声清脆的金铁交鸣的声音，接着只见从傲雷的身体飞了出去，滚落在两米外，不过很快他就从地上爬了起来，大家再看了一眼傲雷的胸口，上面没有一丁点的伤痕，就连铠甲上也没有一点的被利器划过的痕迹。而那个仙人呢，居然也在攻击之后反退了五步，一脸惊诧的看着傲雷。

    “好强的防御啊，受到这么强的攻击，居然没有一点点的破坏，还能够将攻击者反弹，他那件装备是什么等级的啊，就算是神器也不过如此吧！”

    摸了摸胸口，仔细的观察了一下，确定铠甲没有任何的损伤，傲雷露出了欣喜的表情，不过很快又一脸的懊恼，在那里嘴巴不停的开合着，不知道在说些什么。

    “小鬼，很不错嘛，居然能够挡住我这一剑，那就试试能不能再接下我这一招。风轻云淡。”屈指轻弹了一下青芒长剑，手腕转动之间，剑尖挽出一朵美丽的剑花，飘悠悠的飞向傲雷。

    在别人看来只是一朵飘的很慢的剑花，在傲雷的眼里看来却完全不同，只觉自己好象被漫无边际的剑影所包围着，他很想避开，但是身体却丝毫不能动弹，就象是一条无形的绳索将他束缚住了一般。其实不止是傲雷，就连傲天他们也都一样，完全被仙人们的法术给束缚住了，他们平时引以为傲的PK技巧根本发挥不出来。

    “星哥，傲天他们只是普通人，还不是这些仙人的对手啊，你看是不是让我们上去帮忙。”孤日的身形从黑暗中浮现出来，有点担忧的看着场中询问着北辰。

    “没有关系的，现在正是他们突破极限的最好机会，只要能够撑过去，他们就能拥有新的生命，新的力量。我相信傲天他们一定能够将他们的困难克服的，他们是不同于普通人的普通人，他们是我北辰的好兄弟姐妹！”北辰的目光坚定的看着场中挣扎的傲天他们，微笑着道。随后北辰的目光飘向风灵谷的上方，轻声问道：“已经查清楚了吗？”

    “是的，整个风灵谷的周围大概隐藏了两百万左右的人，他们的实力都很强悍，已经基本上证实了他们都是目前幻想几个前十行会中的人。不过其中两支最厉害的部队我们查探不出，我们怀疑他们是军方的部队，他们给我的感觉和血狼的兄弟们给我的感觉很相象。”

    	

第六六章 星座之力

    		

    听了孤日的报告之后，北辰把目光投向了神色平静，默默在那里等待着自己命令的雷霆神箭团和兽骑团的战士们，想了一会儿问：“哦，没有问题吧？”

    “嘿嘿，星哥，你放心好了，就算那些家伙再怎么厉害，也绝对不是我们这些由你亲自培养出来的人厉害，对付他们是轻而易举的事情。”孤日嘿嘿一下，脸上露出血腥的笑容，目光之中流露出好象野兽一般的光芒。

    北辰微微一笑，不再说什么，继续看着场中。现在形式已经完全逆转了，银剑团的战士们有了灵魂之光的辅助，攻防都得到了几倍的提升，加上他们本身的实力本来就要比冰帝的那些人来的强，所以基本上一个战士对付三四个人根本没有什么问题，那还要看冰帝的人能不能挤的上来攻击。最主要的就是就算有战士挂掉了，也立刻会有浮于空中的灵魂之光钻入他们身体之内，将他们复活过来，冰帝的人可是挂一个就少一个了，只不过得到灵魂之光加持的一分钟之内，冰帝的人又去掉了三万多。

    再看傲天他们那边，只见傲天他们还在那里苦苦支撑着，想要脱离仙人的束缚，而那七个仙人根本无视于傲天他们的挣扎，只是一脸嘲讽的看着他们，一幅非常轻松的样子。

    好象终于忍受不住仙人施加在自己身上的压力，傲狂怒吼一声，接着大家看到了一幅奇怪而又美丽的景象，点点金光从傲狂的身上散射出来，正确的说应该是从傲狂的铠甲上，因为那点点星光是从镶嵌在铠甲上的魔晶石中所射出来。只见那点点金光慢慢的空中汇聚，接着形成了一幅美丽的图案，仔细一看那是一幅头顶尖角，盘腿跪伏的斗牛图案，特别是在牛眼的位置，两颗特别闪亮的金星让牛看起来更是栩栩如生，不过看上去极为温顺。

    因为金牛星的出现，那个束缚住傲狂的仙人愣了一下，而傲狂就趁着这个机会猛力一挣，居然摆脱了那仙人的束缚，狂吼一声，挥动手中巨剑朝着那仙人当头奋力劈了下去，天空中的点点星光也随着傲狂的动作出现了变幻，它们不停的移动着位置，很快的大家看到了原本温顺的金牛不再温顺，而是变的极其的狂野，犹如一头撒开四蹄，在斗牛场上狂奔的旷野之牛。

    “呵呵，还真不愧为傲狂呢，居然是第一个激发潜能的，看样子他体内的力量之源已经觉醒了，黄金铠甲的星座之力已经被他激发出来了。”孤日看着北辰笑着说，在看到北辰脸上迷惑的神情之后，担心的问道：“星哥，你怎么了？”

    “没有什么，只不过刚才看到傲狂的星座之力，好象想起了点什么，可是又说不出那到底是什么。算了，不想了，现在傲狂的力量还没有完全的觉醒，他现在所激发出来的星座之力大部分还是依靠铠甲上的魔晶石能量才让他发挥出来的，想要真正的拥有这种力量，他还远远不够啊，不过对付那些仙人应该还是可以了！想要拥有那么强大的星座之力，我想这个世界上还没有人能够做到吧！”北辰拍拍脑袋，把脑海中的模糊的影子甩了出去，看着因为得到星座之力相助，大发神威的傲狂。

    孤日嘴巴动了一下，刚想说些什么，只听傲天他们在这个时候也都发出了一声怒吼，漫天的星光从他们的黄金铠甲上浮现出来，汇聚在天空中，形成了十幅星座图案，分别是白羊座，双子座，巨蟹座，狮子座，天秤座――

    得到了星座之力之后的傲天他们和先前宛如两人，实力呈几何倍数的增加，每一次攻击就带出金色的好象实质的光芒，将地面击打的坑坑洼洼，原本象猫玩老鼠一样玩着他们的仙人在他们的手下毫无反抗之力，若不是因为傲天他们现在还没有办法控制星座之力在他们体内的流动，再加上对于仙人们的那种飞天遁地的仙术有点无奈，只怕那些仙人此刻早就回他们的仙灵界重生去了。

    在山谷的顶端，一棵枝叶茂盛的巨树上，几个玩家正因为傲天他们突然发挥出来的实力，而露出了又惊又喜的神情。

    “翔云，你看傲天他们，真是想不到这几个家伙只不过才多长时间没有看到，现在居然拥有了这么强大的力量，特别是他们身上的铠甲，在官方的网站上根本没有提到过，看来又是由玩家自己打造出来的，我玩了这么久的幻想，还从来没有看到过拥有这样强大力量的装备呢！有这种变态的装备存在，象我们现在手头上的神器还有什么价值啊，他们的那些装备才能叫做神器吧！”一个全身装备也散发着金灿灿光芒的玩家，挥舞了一下他手中的那把完成精灵之泉任务之后所获得的3级神器魔狼剑，对着身边的一个侠客装扮的玩家苦着脸道。

    听到他的话，围在旁边的几个玩家也全都抚摸着身上的神器级装备发出无奈的苦笑声。不用说了，这些人自然就是风翔云他们，而刚才说话的就是一剑秋雨，以前海天之时跟在北辰身边的这些人这次又全部到齐了。

    “没有办法，现在游戏里面的事件基本上已经完全由玩家来掌控，只要玩家有能力就能够获得他们所需要的技能，或者制造出他们想象的到武器，其实在我们海天现在已经有不少人已经能够打造出神器级的装备来了，不过比起我们手上的神器在属性方面还是差了那么一点点。没有想到这个雷霆居然能够打造出远比神器还要变态的装备来，我敢说这样的东西除了雷霆，目前在游戏中的其他行会绝对都打造不出来，这个雷霆的实力真是可怕啊！还有那些仙人玩家的实力也太强了，简直就象真的传说中的仙人一样可以飞天遁地，法术变幻万千，怪不得冰帝最近的排名升的那么快，原来是有这些仙人玩家在帮他们。”风翔云看着下面的战斗，在看到下面的几个仙人又使用出奇怪的仙术之后，不由颇为感叹的道。

    “再怎么厉害还是那个雷霆厉害啊！翔云，照目前的战斗看来，这个雷霆单单只出动战士和牧师两个职业的玩家就可以抵挡住冰帝的攻击，还有弓箭手和骑士没有动过，这样的实力就算是我们海天的精英全部出动也不过如此，谁知道这个雷霆还有没有什么隐藏的力量存在啊！你说这个雷霆是不是真的是当年的那个雷霆呢？”一剑他们还是比较关心眼前的雷霆是不是就是当年的那个辉煌无限的雷霆。其实他们的心里已经很明白了，不过还是想要听一下风翔云的意见。

    “其实，这个问题不用我回答，相信你们心里也应该很清楚了。傲天他们在以前就隐隐有透露过他们曾经在某个游戏之中非常的辉煌，现在他们又在雷霆以黄金十二卫士的身份出现，这已经可以完全证实了现在的这个雷霆就是当年的那个雷霆。只不过没有想到他们可以发展的那么快，从雷霆这个行会出现到曝光，只不过是短短的一个月时间，他们的实力已经变的那么强了。真是不知道他们的人都是从哪里冒出来的，这些实力强悍的玩家以前可都从来没有见过。”

    “你们忘记了那个玄极掌握着暴雪迷境的秘密吗，只要他让雷霆的人都在暴雪迷境里面练级的话，想要达到他们目前的等级也并不是不可能的啊！”

    “不是的，等级不重要，最重要的就是他们的组合技能，你们想想，象我们几个尝试了那么多次才可以使用出一个组合技能，一有别人加入我们就没有办法使用了，而雷霆的人，他们可是几千几万的人使用组合技能啊，那种默契是需要多长的时间才能够培养的出来啊，真是让我越想就越害怕，幸好我们当时没有将我们的人拉过来参与这场战斗，不然我们海天幻想第一大城市的声誉就要全丢在这里了。”

    “算傲天他们没有看错你们，要是你们今天带人来的话，也都别想离开这里了，今天凡是想要和雷霆为敌的一个都别想轻轻松松的离开。再过一会你们就能看到一场更加精彩的，让你们看看我们雷霆的实力究竟有多强吧！”一个声音在他们耳边响起，风翔云他们一惊，同时把头转向了声音传来的地方，只见那个地方慢慢的浮现出五个黑影。

    那是五个浑身黑衣的盗贼玩家，只见他们全都面无表情的看着自己等人，从他们五个的身上能够感觉到一股阴冷的杀气，朝着他们点点头之后，五个人又消失在空气之中，就好象先前根本没有出现过一样。想到这么五个人就隐藏在自己的身边，如果他们想要刺杀自己等人的话，那自己等是绝对逃不过的，一想到这里，风翔云他们就浑身冒出一股冷汗，实在是太可怕了，这个雷霆究竟还拥有什么样的实力啊，那五个黑衣人所说的一场更加精彩的究竟指的是什么呢？

    	

第六七章 冰帝认败

    		

    在五个黑衣人消失之后，风翔云他们又把目光投向了谷底，不过这次他们看到不是下面的战斗，而是看着在谷下由三十多个看上去只是新手玩家组成的小团体上，注意着他们的动静，因为他们知道这些人可能就是刚才那五个黑衣人所指的精彩所在。

    如果是普通人可能会真的以为那些人只是普通的玩家，不会注意到他们，可是做为幻想最大城市负责人，对于游戏中的名人，他们可都曾打过几次交道，也有一些了解了，特别是其中的几个人，更是一直是他们海天城的夙敌。所以下面的那些人就算在怎么易装打扮，他们还是认出了他们的身份。他们就是目前幻想第三大玩家城市邪恶之城城主邪王黑虎，副城主蝎子王――排名前十的玩家城市的几个城主有三个在其中，还有一些也比较大的城市的城主以及负责人，可以说这些人所掌握的势力已经占据了龙国区域范围内的所有势力的三分之一。

    果然大概在十分钟左右之后，在冰帝完全处于下风，狮龙骑士团几近被剿灭的情况下，只见邪王黑虎对着空中挥了挥手，接着谷中就响了一阵悠扬的号角声，嘹亮的号角声在整个风灵谷中回荡着。很快的在谷外也回传来了一阵尖锐刺耳的号角声，和谷中的那悠扬的号角声相呼应。

    接着所有的人感觉到了脚下大地的颤动，轰隆隆的声响从谷外传了进来。

    居高临下，所以风翔云他们看的很清楚，只见风灵谷外，那漫无边际的草原上出现了无数的小黑点，而那些小黑点现在正在向风灵谷内移动，从那黑点的数量上来看，起码有着数百万的人。难道这就是刚才那五个黑衣人所指的更加精彩的战斗吗，几十万人对几百万人吗？那未免也太夸张了吧！

    ‘不会吧！那少说也有几百万人啊，看来那些家伙已经把他们城市中的精英全调来了，这个雷霆难道就想凭他们这几十万人对付他们吗，怎么可能？‘

    ‘难说啊，你们看雷霆的弓箭手和骑士，他们开始行动了。咦，他们在做什么，那些弓箭手怎么都骑到火炎兽上面去了。‘

    只见下面的雷霆弓箭手在北辰的一个指令下，全都一个翻身落在了火炎兽的背上，稳稳的站在骑士们的后面，手中的出现了一支光芒闪烁的魔法箭，搭在了拉开的弓弦上，在他们的脸上隐约可以看到兴奋的表情。

    ‘没问题吗？翔云，我们是不是也调一些人过来，万一要是雷霆撑不下的话，我们也可以帮他们一把，不管他们是不是真的雷霆，傲天他们可是我们的兄弟啊！‘

    ‘也好，那就把我们的骑士团调过来吧！对了，顺便让乐迪把他的兄弟们也带过来，他们游侠的破坏力可是所有职业里面最厉害的呢！‘

    ‘谢谢。虽然我也很想看看幻想第一大城市的实力，不过这次的战斗我们还能够应付，所以请诸位不要插手，请各位只要在这里安心观战就可以了。‘一个清朗的声音在风翔云他们身边响起，接着风翔云他们看到了一个不可能出现在这里的人，一个俊美的无法形容的男人。而这个人正是几秒钟之前还在谷底的雷霆会长玄极。

    从山谷下到谷顶，就算是轻功已经达到宗师级的风翔云也起码需要十分钟左右的时间，如果再追加上他们现实中的能力的话，他们估计也需要四五分钟，可是眼前的这个雷霆的会长却在瞬间从谷底到达了顶端，他究竟拥有什么样的实力啊！风翔云他们越想就越是好奇，雷霆啊，你究竟还隐藏着多少的秘密呢？

    ‘玄极会长，我――‘

    ‘叫我北辰吧，大家都是冰帝的学员。‘

    ‘北辰？你就是学院的那个曾经排名懦――呃，不好意思。‘小优儿脱口惊呼道。确实北辰在冰帝学院的名声之响可是无人不知，有人可能不认识他，但是绝对不会没有听过他的事情，更何况最近的大发神威，横闯玄武分院，击杀弑神组忍者，一拳打昏谢海峰，拐带麒麟分院女神，这些事情可是在学院里面闹的沸沸扬扬，同时也把他的形象从以前的懦弱完全的逆转了过来。现在在冰帝的学员要是还有谁不知道北辰的名字，那这个人就不算是冰帝学员了。

    ‘呵呵，没有什么。我先不和你们说了，我们的对手来了。记住了，请不要插手呢！‘对于眼前的这些人，北辰不知道为什么内心总觉得有一种很熟悉的感觉，有一种他们是自己好朋友的感觉，所以对他们说话北辰也很客气。在微微一笑之后，接着就在众人面前从巨树上跳了下去，速度之快犹如一颗坠落的流星，下一刻风翔云他们看到北辰已经站在了他原先所站立的位置。

    北辰落到地上之后，抬头看看谷顶，不由深呼了口气，说实在的连他自己也不知道自己刚才是怎么上到谷顶的，当时只是在听到了风翔云他们的交谈，于是就想要到他们身边和他们说几句，谁知道在心动之间就已经到了风翔云他们的身边。

    不再多想，北辰看向谷口，只见已经有无数胸前别着各个行会徽章的高级玩家涌了进来，而原先在围在周围观看的玩家们也很明显的分出了几个不同的阵营，一个是中立的阵营，一个是看热闹打算趁火打劫的，还有一个就是外面那些联合城市的成员。

    看着被傲天他们攻击的完全没有反击之力的七个仙人，北辰不由的摇了摇头，他原本也并没有指望傲天他们能够打赢这些仙人，只不过是想借此机会激发傲天他们的潜能而已，毕竟傲天他们只是个普通人，哪想的到这些仙人居然这么不中用，真是让他太失望了，这样对于傲天他们并不能起到多大的作用，那么也就没有继续下去的意义了，于是北辰对着傲天他们招呼道：‘快点把他们解决了，等下还有的你们玩呢！‘

    随着北辰话落，那几个仙人顿觉压力大增，傲天他们的攻击也变的凌厉密集起来，令他们感觉就象置身于一堵密不透风的围墙之中一般，根本连让他们使用法术的机会都不给，特别是傲天他们攻击时所夹带着金黄色的光芒根本无视于他们的护身仙气，给他们带来了极大的伤害。

    当初为了能够请这些仙人出来帮忙，单海波动用了家族的势力，再请了璇极老人帮忙，并且还将北辰就是玄极的事情告诉了他们。可是谁知道这些仙人除了会在那里自高自傲，摆仙人架子之外，到了真正需要他们力量的时候他们却根本没有什么用处，看来还不如普通的玩家来得有用。看看场中手忙脚乱的七个仙人，再看看身边的几个满脸惊诧茫然，却又不知道上去帮忙的仙人，单海波不由的在心里暗自咒骂着：这些笨蛋，完全不知道利用他们真实的力量。虽然不可否认傲天他们现在的实力是非常可怕，但是毕竟傲天他们还只是普通人，现在之所以能够发挥出这样强大的实力是因为他们身上那套神奇装备的原故，并不是他们本身的力量已经达到了这样的程度。如果让自己上的话，自己绝对有信心可以接下他们之中的任何三个人的合力攻击，而且只要自己发挥出现实中一半的力量就可以了，可这些仙人呢，好象已经完全适应了游戏，将他们本身真正的力量给遗忘了。

    其实那七个仙人现在心里比死还要难受，他们不害怕死亡，死亡对现在的他们来说都已经有点习惯了，因为从刚进入幻想世界的时候，他们几乎每天都要死上几次，只因为完全不了解游戏，经常越级杀怪，怎么能不死呢！他们难受的是自己这些仙人居然被几个一直被自己等视为低等生命的人类耍弄的这么狼狈，这件事要是传出去，他们仙人的脸可就丢光了，以后他们在其他仙人面前也毫无面子可言，最重要的是到时候玄天界主将会给予他们什么样的惩罚。可是心里难受归难受，七个仙人却没有丝毫办法能够逃离傲天他们的攻击，只能眼睁睁的看着自己的生命值不断的下降。

    终究这些仙人是自己请来帮忙的，要是就这么眼睁睁的看着他们被挂掉的话，等到日后这些仙人万一要是追究起来，自己可就吃不了兜着走了。犹豫了一会，单海波突然大声喝道：‘手下留情，我们冰帝认输了。‘

    	

第六八章 虎牙圣剑团

    		

    听到单海波的话，傲天他们也停止了继续攻击那七个仙人，毕竟他们虽然说跟单海波并没有什么交情，但毕竟以前在海天的时候也和单海波打过交道，大家又同是冰帝的学员，点点面子还是要给的，不过他们在停手之后也并不是立刻退了回来，而是看着北辰，等着北辰的决定。

    而在单海波站出来喊了那么一句之后，北辰先是惊疑的看了他一眼，随后好象颇为欣赏的看了单海波一眼，对傲天他们招招手让他们退回来，然后对着并没有因为单海波的话就停止攻击的狂剑团和银剑团战士们命令道：“狂剑团、银剑团所有战士听令，停止攻击，退后一百米。”

    随着北辰的命令，银剑团和狂剑团的战士们动作迅速的收剑后退，然后排成一个整齐的方阵，原本个为五万的人数已经因为战斗，狂剑团剩余三万多，而银剑团只剩两万左右。再看冰帝方面，依旧一片混乱，五十多万的人居然还剩下不到十万，双方实力差距之大，由此可见。

    至于那七个仙人则在傲天他们退下的时候，也都的退了回去，和站在单海波身后的几个仙人低声说了几句，接着那班仙人在用带着怒火的目光看了北辰等人一眼之后，也不和单海波招呼一声，就突然飞身而去，几个闪烁之间就消失在天际。单海波对于这些仙人的离去也不多说什么，反正这些仙人留在这里根本没有什么用，还是一个大麻烦。

    谢海峰和王强、戴军三人一脸不甘的从场上退了下来，谢海峰更是满含怒意的冲到单海波的身边吼道：“海波，你疯了，为什么认输，你知不知道现在各大行会的人偶来了，而且我也已经调集了一批人过来，要知道我调来的那些人里面除了我父亲部队的精英之外，还有我们龙国一个圣兽军团最精锐的战士，只要他们一来，我们完全有实力将北辰星这个家伙给灭掉。”说完之后，露出阴森的笑容，低声自语着：“北辰星，等今天过后，看我怎么收拾你，我一定让你后悔来到这个世界上。”

    本来心里也因为喊出了那句话之后有点后悔的单海波，在听了谢海峰的话之后，反而更加坚定了退战的决定。单海波当然也知道只要那些联盟行会的玩家加入战斗的话，那么自己这边是绝对赢定了，他可不相信雷霆能够抵挡的住几百万玩家的围攻。不过他更加明白先前如果不叫住傲天他们，让那几个仙人被挂掉之后，自己等将会面临多大的危机，很可能自己的力量就会被废掉。更何况就算是凭借那些联盟行会的力量打赢了又怎么样，以后冰帝将永远背负着这个阴影，就算是成为幻想最大的行会也没用了，今天的事将永远是冰帝的耻辱。

    另外谢海峰将军队拉出来也是让单海波下这个决定的主要原因之一，想想本来只是普通玩家之间的行会战斗，甚至可以说只是义气之争，但是扯上军队就不同了，而且其中还有来自于圣兽军团的人，那么等于说不管这场行会战已经完全变质了，如果是军方赢了还好点，要是万一输了的话，那么后果单海波真的有点不敢想象了，特别还牵扯到圣兽军团，所以冰帝绝对不能卷入到这场风波之中去，冰帝这么百多万成员不能因为谢海峰的私人恩怨而成为他的报复工具。单海波深吸了口气，推开站在他身前的谢海峰，走到北辰的身前：“北辰同学，今天的行会战我们冰帝输了。对于以前在学院说的话，我向你道歉。同时我也在这里向所有的人承认，现在的雷霆绝对拥有比三年前更加强大的实力，不管你们是不是以前的那个雷霆，我相信你们一定能够创造出更加辉煌的传说。”单海波在说后面话的时候，越说越大声，让场内所有得人都清楚的听到了他的话。

    能够在这么多的人面前承认自己的失败，并且还向自己道歉，这些可不是一个普通人能够做到，更何况是象单海波这样的天之娇子了，能够做到这一步可见其拥有着多大的勇气和魄力了，北辰第一次对他产生了些许的好感。不过北辰也并没有将自己内心的欣赏表露出来，只是对单海波点点头。

    看看身后的严琪等人，除了谢海峰之外，其他人都向他投以了支持的目光，单海波张嘴还待要说些什么，这个时候谢海峰的声音又响起来了，而且响亮的足以让谷内所有的人听到。

    “单海波，没有想到你竟然是那么没用的人，居然会向北辰星这个懦夫认输，算我谢海峰看错了你。既然如此，我谢海峰宣布从现在开始脱离冰帝，从今往后冰帝的任何事情都将和我没有任何的关系。”谢海峰在说完之后，看了一眼周围的人，只见所有的人都在注视着自己，自己已经成为了所有人的焦点，现在也正是自己展示自己实力最好的机会。想到这里，谢海峰立刻跟自己的几个心腹密聊了几句，接着谢海峰对着因为单海波的话显得有点迷茫的冰帝成员大声吼道：“兄弟们，难道你们不想为我们那些先前挂掉的兄弟报仇吗，难道你们甘心就这样认输吗？”

    “不甘心，我们要报仇。三少，请带领我们为兄弟们报仇吧！”

    “对，三少，带领我们将雷霆剿灭吧！”

    立刻在人群中有几个人大声的回应，那几个人自然就是谢海峰的心腹手下，有了这几个人的呼应，原本属于他所统率的狮龙骑士团，以及大部分的冰帝成员都站出来支持他，毕竟许多的冰帝成员都是冰帝学院的贵族学员，自然他们不会咽下这口气。

    有这么多人的支持，谢海峰脸上挂着得意而阴森的笑容，接着不知道对着天空丢了什么东西，天空中爆出一朵灿烂的烟花。不过五秒，从风灵谷的外面传来了一阵隆隆的轰鸣声，原本正在朝着风灵谷内进发的联盟行会的后面突然一阵混乱，不时的有玩家的咒骂，惊呼声传出来，紧接着居然还出现了兵器撞击之时所发出的金铁之声。

    “北辰，你们小心一点，谢海峰这次还叫了军队的人过来，而且里面还有圣兽军团的人。”单海波上前一步，在北辰身边低声道。

    “呵，那又怎么样呢，今天不管是谁，只要是我们雷霆的敌人，就别想从这里安安稳稳的走出去。”北辰冷冷一笑，目光注视着谷口。在说话的同时，北辰感觉到内心之中产生了一股非常兴奋的感觉，那是一种战斗的欲望，这股欲望在不停的膨胀，北辰从来没有感觉过那么强烈的战斗欲望。

    听了北辰的话，单海波再度惊疑震惊的看着北辰，他发觉自己真是看不透眼前的这个人，在知道外面来的是龙国的军队，而且有圣兽军团在其中还能这么的平静，甚至可以说这么的狂妄，难道他有那个能力和军队作对吗，难道他除了现在的这些力量之外，还有什么隐藏的更加强大的力量吗？

    这时只见联盟的成员突然发生了很大的改变，不管是原先就在谷内的还是刚进入谷内的成员，他们都急冲冲的退了出去，甚至有许多人都是在原地下线的，接着看到了邪王黑虎他们一帮联盟行会的首领也都非常匆忙的朝谷外跑去，好象有什么很重要的事情在等待着他们。只不过短短的一会功夫，原本汇聚了几百万人的场地就只剩下雷霆的成员以及冰帝的成员，还有些许留下来看热闹的玩家，大概总的还有一百万左右，场地一下变的空旷了起来，变的很沉寂，气氛变的非常的怪异。

    接着一支黑色的铁骑进入了大家的视线，非常的整齐，那些马的马蹄在提起落下的节奏非常的一致，就好象同一匹马似的。在黑色铁骑进入之后，一股非常血腥的强大的杀气从外面涌近了谷内，在那强大的杀气之下，就连经过严酷训练的血狼战士们也都忍不住打了个冷战，更别提那些普通的玩家了，有许多人因为承受不了那种压力，当场晕了过去，有更多的人更是逃命般的捏碎了回城卷逃离了山谷。随后犹如一道银色的闪电，一支全身被包裹在银色铠甲里面的部队出现在了山谷之中。

    对于先前进来的那支黑色铁骑，血狼的战士们表情并没有什么改变，但是在看清那支银色部队身上的铠甲并不是纯粹的银色，在那上面还有一条条细长的白色斑纹之后，血狼的战士们脸色变了，因为他们知道了这支部队的来历，是圣兽军团之中白虎军团最精锐的部队，虎牙支队。

    “星哥，是黑龙陆战队的黑龙铁骑，那边的应该是圣兽军团之中白虎军团的虎牙圣剑团。”一个牧师职业，血狼的高级将领走到北辰的身边低声报告着，在他的声音之中，北辰感觉到了他的害怕和担忧，特别是在提到虎牙圣剑团五个字的时候，再看血狼的战士们，也发现了他们都变的非常的紧张。

    	

第六九章 血狼军撤离

    		

    对于这个血狼战士们的紧张，这到让北辰有点不明白了，这支部队的实力以及杀气确实都很恐怖，但是比起孤日他们，孤日他们的力量可是要比那支虎牙的人要强的多，而且杀气也远比他们要来的更加可怕，为什么在面对着孤日他们的时候都不会害怕的血狼战士们，在看到这支虎牙部队的时候居然会那么的紧张呢？

    大概是看出了北辰眼中的迷惑，那个将领解释着道：“星哥，虎牙支队虽然说在四大圣兽军团里面并不是最厉害的一支，但是他们却是一支真正的战争工具，除了执行白虎圣帅的命令之外，他们完全没有自己的思想，他们每一个人就象是完全失去了灵魂的僵尸。十年前曾经有传，虎牙在执行白虎圣帅的一个命令之时，就只是凭借十万人就在一个小时之内屠杀了整整两百多万的人，其中还有三十多万人是装备精良的武装部队，而这样大同小异的事情还不是只发生过一次，所以虎牙同时也被称之为屠戮之军。”

    听了将领的解释，北辰也有点了然，毕竟圣兽军团本来就在龙国的军人心目之中拥有着超强的实力，加上虎牙部队留下来的有关事迹对于血狼的战士们难免在心里上造成了一定压力。既然如此，那么就让自己来将战士们心中的阴影给破除吧，要让战士们清楚的知道，虎牙并不算什么，他们自己才是最强大的战士。同时北辰心里也想到了，要是自己将白虎军团这支最精锐的部队给打败了的话，不知道蓝昌禾会是什么样的反应呢，真是很想看看啊！

    毕竟是精英中的精英，黑龙铁骑和虎牙圣剑团在进入之后，队型依然是那么的整齐，接着一个圣骑士及圣剑士从两支部队中分别走了出来，两人同样的身型非常的强壮，神色极其的冷漠，两人在走到谢海峰身边之后，那个骑士对着他微微点了下头算是行礼，而那个剑士则既不行礼也不说话，只是在看了他一眼之后就转看向列阵等待的雷霆血狼战士们，在他看到血狼战士们之后，眼中闪过了一丝兴奋的嗜血的光芒，冷笑着道：“这些家伙看起来也还有点本事，也不枉费我们来这里跑一趟了。”

    “所有在场的人听着，我们乃是龙国军部的人，来此执行任务，所有和雷霆不相干的人立刻下线撤离，否则将以同党罪名处置，格杀勿论。”那圣剑士站出来，看了一眼周围的那些看热闹玩家，冷然道。

    现在留下的玩家也都是具有很强实力的人，要是别人这么说的话，他们可能会群起而攻之，但是扯到军方就不同了，虽然还没有人能够证明他们是不是真的军部的人，不过不管是真是假，小心点总是好的，在游戏里被杀了到无所谓，就怕出了游戏之后还会有更大的麻烦。所以那些玩家在给雷霆的人投予了同情、惋惜的目光之后，全都相继下线了。

    “还有你们，也全部给我立刻离开。”那圣剑士在那些玩家下线之后，转身一指谢海峰身后的那些支持他的冰帝成员也以命令的口吻道。

    听到那圣剑士的话，冰帝的成员们一个个脸上浮现出一片怒意，毕竟他们都是贵族出身，哪会轻易就听从别人的命令，于是他们都看向了谢海峰，希望他出来做主。

    “陈少将，他们都是我的兄弟，等下的战斗也需要他们帮忙，能不能让他们留下来呢？”谢海峰有点无奈的向那圣剑士打着笑脸询问着。

    “既然我们虎牙出动了，就不再需要别人插手这件事情了，更何况只是这些跳梁小丑，你们快点给我滚，不然我立刻下令将你们就地格杀。”无视于谢海峰的笑脸，那陈少将依然一脸的冷漠，冰冷的道。

    谢海峰脸色一阵涨红，他没有想到这个陈少将居然会这么不给面子，不过他也不敢多说什么，毕竟他可是白虎军团最精锐的部队虎牙的指挥官，得罪了他就是得罪了白虎圣帅，那到时候不单是自己小命不保，还有可能连累到家族，那可就惨了。于是苦笑着对身后的人道：“兄弟们就先下线吧，接下来的事情就交给他们吧！你们放心，兄弟们的仇，我一定会帮你们报的。”

    这些人基本上都是知道谢海峰在现实中的身份，既然连他都拿这个人没有办法，那就表示了这个人的身份确实非同一般，不是自己能够得罪的起的，无奈的也都下线了，不过谢海峰先前在他们心目中树立起来的英雄形象可是大打折扣了。

    “还真是嚣张啊，还真不愧是那个家伙的部队，真是什么人养什么样的狗。”看着张狂的陈少将，北辰在那里低声自语着。随即北辰却又绽开了满意的笑容，可能因为这个陈少将那狂傲的无视于人的语气将血狼的战士们激怒了，现在的血狼战士们已经没有了先前的紧张，一个个紧握着手中的武器，眼神之中满含着愤怒的火焰，现在的血狼战士们又回复到了先前满怀斗志，充满自信的他们了。

    “让兽骑的兄弟们准备一下，等下由他们来发动第一轮攻击，我们要让他们知道，他们虎牙并不是什么无敌的军队，我们血狼同样拥有着强大的实力。”北辰对身边的那个血狼将领吩咐道。

    “星哥，黑龙的那支部队曾经和我们打过几场演习战，如果和他们正面冲击的话，很可能会被他们给认出来，把我们的身份给暴露了。”将领通过密语频道对北辰报告道。

    北辰看了一下黑龙铁骑那边，果然发现有许多的人正注意着自己这边的血狼战士们，特别是那个指挥官，一直盯着自己身边的血狼将领猛瞅，八成可能已经起了疑心，现在时机还不成熟，贸然将血狼暴露非常的不利，为了以后，北辰想想还是决定将血狼战士们撤下来。

    “让兄弟们全部下线回暴雪监狱待命，接下来的战斗就交给我们吧！”

    “可是――”听了北辰的命令，那将领犹疑了，让他就这样将北辰丢在这里，要是万一北辰出了什么事，那么自己可就罪过大了，不单是兄弟们会责备自己，就算是自己也没有办法原谅自己。

    “行了，有我们兄弟在，你们还有什么不放心的，尽管撤回去吧！”孤日在边上嘿嘿笑着道。他可是有点等不及了，自从三年前修习北辰所传授的修炼之法之后，就一直没有尽全力和谁拼斗过，也不知道自己的实力究竟达到了什么样的地步，今天难得有这么个机会可不能错过了，虎牙的那些家伙看起来实力很是不错，应该可以让自己好好的玩一下吧！要是让血狼的这帮家伙还留在这里，说不定到时候又没有自己等出手的份了。

    无奈之下，那将领只有回去下达撤离的命令。立时血狼所有战士的目光都落在了北辰的身上，他们的目光之中流露出不甘的，激动的，担忧的光芒。同时他们也在行会频道里面纷纷发言要求留下来和北辰一起作战。

    北辰其实也知道这是一次很好的让血狼的战士们实战的机会，可是没有办法，现在绝对不能将血狼的事情暴露给外界知道，不然肯定会引起军部的注意，特别是蓝昌禾这家伙，本来就已经对血狼虎视眈眈了，说不定这次会以叛乱的罪名直接将血狼给围剿了。

    “兄弟们，我知道你们是担心我，但是如果你们还听我的话，那么就立刻给我下线回暴雪监狱去，以防万一被别人察觉。”北辰也通过行会频道命令道。

    血狼的战士们不再说什么，只是集体看了一眼北辰之后，然后同时下线了。

    看到雷霆的成员全都下线了，只剩下北辰以及孤日等十几个人，一下子单海波等人，黑龙和虎牙的人全都傻眼了，搞不明白为什么雷霆的人会下线，难道就这样不战而退了吗？

    不过很快他们就知道了，雷霆不是退战，而是出动了一批变态的高手出来迎战。只见北辰拍拍手，几声清脆的掌声之后，无数的人影从谷顶飘落下来，大约估计应该有三万左右的人。这些人在降落下来之后，就三三两两的站在北辰的后面，一个个脸上还带着古怪的笑容看着黑龙和虎牙两支部队，那种感觉就好象两支部队已经成为了他们的猎物一般。

    “嘿嘿，总算是轮到我们出场了，隐在上面可把我们憋死了。”只听其中一个身上一套破烂骑士装的人叫嚷着。

    单海波等人听了之后都惊恐的看着那些人，要知道他们早就派人在谷顶查探监视了，到现在那百多个冰帝的盗贼都还隐藏在那里，可是这三万多人隐藏在谷顶居然没有一个人发现，而且这些人之中还只有少数的几个是盗贼职业，他们究竟是怎么将自己隐藏在那里的呢，还是说他们的实力已经完全超出了他们认知。为什么这个雷霆的每一步都是那么的出人意料，难道他们注定是游戏的皇者吗？

    	

第七十章 生命的概念

    		

    本来对于血狼军的离去，虎牙的那帮人将他们当作了畏惧而逃离，作为一个战士在战场上不战而逃，那是最可耻的，而且一下还是那么多人全都跑掉了，这么的没有纪律性，可见这个组织起他们的行会也没有什么了不起的，他们对于雷霆就更加的鄙视了。不过接下来出现的人，虽然看上去都很普通，可是却让他们从内心之中产生了一种惊悸的感觉，那种在血腥战场之中培养出来的感觉告诉他们，这些人绝对不普通，而且还非常的厉害。一有这种想法之后，虎牙的人立刻全都神情变的严肃起来，本来就冰冷的脸，现在看起来就象一幅幅石雕。

    这些人当然不简单，因为他们全都是北辰在暴雪里面的那些兄弟，都曾修炼过当时存在着主神记忆的北辰所传授的修炼之法，虽然现在因为能量封闭以及命运的关系，使他们遗忘了法诀之中一些奥妙的口诀，力量也缩减了，但是他们的实力还是要比一个普通人要来得强上几十倍，相当于一个散仙级别的仙人，甚至可以说比同级别的仙人还要厉害，因为他们拥有着丰富的实战经验，特别象孤日他们这些超级杀手。

    北辰看了一眼身后那帮一脸兴奋的家伙，对惊疑的单海波等人道：“你们请先退到一边吧，接下来我们就让你们看看我们雷霆真正的力量，等你们看过了之后，你们就会知道输给我们并不是什么丢脸的事情。”说完之后，北辰也就不再管他们，从空间之中将炎龙魔剑抽了出来，招呼也不打，当先一个闪身，就在原地消失了，等他再出现的时候，已经身在虎牙圣剑团的前面，然后众人只看到一道火红的光芒闪过，在他面前的三个圣剑士的身体被击飞了出去，重重的摔落在十几米外，一时之间爬不起来了。

    “啧啧，太弱了，怎么你们虎牙就这样的实力吗，连我最普通的攻击都挡不住，刚才居然还那么大的口气。”北辰抹了一下炎龙魔剑对那个陈少将嘲笑着道。

    “星哥，我看你还是在一边歇着好了，这些小毛毛虫那用的着你来出手啊！这些粗重的事情交给我们这些做小弟的就行了。”看到北辰出手这么快，孤日他们可急了，一个个连忙飞身到了北辰的身后，几个人把北辰拉住道。

    怒，这样的被人瞧不起，完全的不把他们放在眼里，对于虎牙的人来说是从来没有过的，这对他们来说简直是极大的侮辱。不过作为白虎军团最精锐的部队，就算是刚才被北辰打飞了三个，又是极度愤怒之下，在这个时候就展现出了他们严明的纪律，没有任何一个人动作，甚至连表情都还是维持着原先的冰冷，相比之下黑龙铁骑的战士们在心性的修养上就差了许多，因为一些战士已经蠢蠢欲动了，就等着一收到命令就动手了。

    那陈少将看了一眼被北辰打飞出去的三个手下，虽然还没有挂，不过看他们的样子说不定这样还不如挂掉比较好吧！因为三个人的四肢都呈现畸形的蜷曲在那里，脸上的表情很明显的向别人表达了他们的痛苦，能够使这些受过严格训练，经历了枪林弹雨的精英露出这样痛苦的表情，那么他们的伤就不只是四肢被折断那么简单了，可是究竟是什么样的伤会让这些几乎已经没有了痛觉的战士会有这样的痛苦表情呢？想到这里，陈少将总算开始正眼打量起北辰，可是不管他怎么看都觉得北辰也没有什么特别之处。

    “你们还在等什么，给我干掉他们，统统干掉。”谢海峰在这个时候突然大声吼道，可能是刚才北辰的出手更加刺激了他，现在他的双眼变的血红血红。

    远处的单海波他们看了一眼谢海峰，不约而同的众人全都摇了下头，他们没有想到谢海峰竟然这么的恨北辰，完全被仇恨蒙蔽了他的双眼，失去了他的理智，只不过是在学院里面小小的冲突居然会演化到这种地步。

    毕竟谢海峰是谢芒最钟爱的儿子，在听到谢海锋的话之后，黑龙铁骑的指挥官将手一挥，黑龙铁骑的战士们立刻整装挺枪准备攻击，而这一动作，刚才北辰出手打飞三人所营造出来对他们的影响就消失了，浓厚的杀气在空气之中弥漫着。

    “出击。”一声令下，黑龙铁骑出动了，不愧为精挑细选出来的精锐，动作是那么的整齐划一，黑色的洪流夹带着冰冷的白色光芒冲向了站在那里散乱不堪的北辰等人。

    看着离自己越来越近的黑龙铁骑，北辰身后的一帮家伙没有表露丝毫的惊慌，反而一个个露出了阴阴的笑容，给人的感觉就象是屠夫看着一群待宰的羔羊一般。

    “开启吧，风之旋涡。”

    “开启吧，土之流域。”

    “开启吧，火之烈狱。”

    “开启吧，冰之寒窟。”

    “开启吧，花之丛林。”

    “开启吧，鸟之乐园。”――

    作为修真者的单海波他们在刚感觉到空气之中的能量产生了些许的变化时，以为雷霆的人里面有魔法师存在，正在蓄聚魔力，不过接下来那帮家伙所喊出来的奇怪的咒语可让他们呆了，先前的风火水土他们还可以接受，但是后面的一些家伙居然还念出花鸟虫草等等东西，在他们的记忆之中可从来没有听说过有这样的咒语存在的呢，难道他们将要释放的禁咒级的法术吗？想到这里他们是又恐惧又期待的看着天空，等待着禁咒出现之时那华丽的异变。

    可是那种现象并没有出现，不过他们到也看到了另一个奇异的景象，那原本冲击力强大的黑龙铁骑居然都停顿在了原地打转，而且他们的动作也变的很古怪，有的在地上乱跳乱叫，有的双手掩面，身体不停的扭动，有的正将他们身上厚重的铠甲脱了下来，最后只剩内衣裤在那里跳脚，他们的身上居然还有如雨般的汗水落下，有的在那双手挥动做着游泳的动作，更为古怪的有一些战士脸上居然挂着幸福的笑容，就好象沉浸在一个美丽的世界之中一般。

    “幻觉？不好，他们是异能者。”那陈少将自然也看到了这个情景，这个情景让他想起了一些人，那就是异能者，一想到异能者他就脸色变的惨白。如果说虎牙在军部还有顾忌那支部队的话，那就是龙国的秘密部队暗刺，因为那支部队传说就是由无数个异能者组成的，虽然虎牙并没有和暗刺真正的较量过，但是做为圣兽军团之首的青龙军团最精锐部队逆鳞却和他们有过一次战斗演习，那次战斗演习以逆鳞惨败而收场。通过逆鳞的指挥官，陈少将了解了一些有关于异能者的事情，那些人可以操控自然的力量，而他们最常用的能力就是制造幻觉，让战士在还没有开始战斗就进入了幻境，失去战斗能力，当时逆鳞的人就是在一开始就被异能者的幻觉能力给迷惑了，然后那些异能者只是施放了一些小型的异能攻击，短短十分钟时间处于幻觉之中的逆鳞战士就全部倒下了，而那些异能者连真正的力量都还没有使用出来。

    自逆鳞事件之后，四大军团就针对幻觉研制出了一种药物，那种药物可以让服药者在短时间之内模糊他们的嗅觉，视觉，听觉，异化他们的神经，使他们不再受幻觉的影响，然后他们又经过严格的训练，使战士们能够在三觉失调的情况下还能正常的战斗，并且还特别练习了组合战阵。时间已经容不得陈少将多想了，立刻对同样面色疑惑震惊的虎牙战士们命令道：“全体人员注意，他们是异能者，立刻封闭感官，组合裂牙阵攻击。”

    一听到陈少将的命令，只见所有虎牙的战士手中就多了一颗白色的龙眼大小的药丸，三秒中之后，原本就表情冷漠的虎牙战士们的表情就显的更加的呆板了，而他们原先冰冷的眼神也变了，变的灰白，就象没有灵魂了的死人的眼睛。接着虎牙的战士们就开始了移动，分为每六人一个小组迅速的朝着北辰等人的方向移动，如果没有听到刚才陈少将的命令，绝对没有人会知道这些战士是耳目失聪了的，因为他们的动作比正常人还要敏捷，相互之间的配合也毫无间隙。

    “哈哈，这些白痴，什么异能者，异能者有我们这么厉害吗？就让你们这些白痴见识一下我们真正的力量吧！”暴雪的家伙们发出一阵狂笑声，接着一个个争先恐后的扑了出去，每个人在扑出去之后，在他们的身后都带出了一道色彩各异的光带痕迹。

    确实先前的那些咒语并不是什么让人产生幻觉的咒语，而是这帮家伙开启了他们利用宇宙能量所修炼出来的星域，虽然力量不是很强，绝对和当初羽衣他们的星域无法相比，但是只是囚禁黑龙的战士们已经是绰绰有余了。

    就象一群饿虎进入羊群一般，所有的阻挡都变的那么的无力，暴雪的家伙们毫不留情的屠杀着他们手中的猎物，他们每一次的出手都会出现一道彩色的光芒，不管是红，黄，青，蓝――其中总都会夹带着一波鲜艳的红色液体。这些家伙可全都是从暴雪监狱里面出来的，以前那个不是手上有着几条人命的，杀起人来自然毫不留情，而象这种杀人又不犯罪，还是针对军方的人，北辰的仇人的部下，他们自然就杀的更狠了，一切能够让他们想得到的毒辣的摧残手段全被他们用了出来。

    除了还被囚禁在星域之中的黑龙铁骑，还有神经处于异化状态的虎牙战士，不管是谷顶还是谷内，还是隐藏在暗中观看的玩家们，他们都忍不住闭起了眼睛，他们怎么也想不到人可以做到这么残忍的地步，碎尸，抽筋，刮骨，各种杀人手段层出不穷，无所不用其极。虽然这是在游戏之中，死亡并不代表真正的死亡，但是这些血腥的画面却已经深深的刻印在他们的脑海之中，这些画面同时也让他们联想到了现实之中的战争，那是不是也是这样的呢，是不是比现在的更加的残酷呢！在这个时候，所有的旁观的人都在心里有了一种新的概念，他们觉得自己以前的所作所为是那么的可笑，那么的愚蠢，不管是现实中还是游戏之中，所做的一切都是为了名为了利，如果争名夺利将会换来这样的下场的话，那么他们宁愿不要利不要名，他们只要平和的幸福的生活，生命之间的和平相处那才是真正的幸福！

    于是在这些人的意识之中就产生了一种抗拒战争，害怕战争，讨厌战争，他们要远离战争，只要平淡宁和生活，生命才是最可贵的念头。

    这当中最痛苦的要属陈少将了，他痛苦的将眼睛闭了起来，双拳紧握，身体不停的颤抖着，他已经没有办法在继续看下去了，但是他却无力阻止这场单方面屠杀的战斗了，因为模糊了三感以及异化了神经的虎牙战士，在没有完全击败对手或者药性过去之前，他们是不会清醒过来的，自己已经没有办法命令他们停止下来了。

    	

第七一章 返回云阳星

    		

    随着暴雪一帮家伙召唤星域时所聚集的宇宙能量，玩家们因为那残酷的战斗而产生的新的生命意念能量波，两股能量在相互接触之后居然奇异的融合在了一起，而因为其中所蕴涵的宇宙能量，这股新能量和北辰体内的宇宙能量引起了共鸣，它们不停的和北辰那无意识施放出来的宇宙能量接触着，慢慢的侵入到北辰的体内。虽然只是很微弱的能量，但是可能因为这股能量之中有着玩家们对生命的新意念，本来就已经有点松动的封印居然毫不阻挡的让它们进入了北辰的脑海深处和他的神识相接触。

    而北辰则毫无意识的任由那股能量侵入到了他的脑海之中，并且因为那股能量的奇特性，北辰的意识渐渐的模糊起来，接着感觉好象在遥远的东方好象有个人在召唤着自己，紧接着北辰感觉到自己的灵魂好象被抽离了自己的身体，随后他就看到了自己高高飞到了天空之中，以着流星般的速度飞向了东方，那个召唤着他的地方。

    战斗仍然继续着，现在谁都没有注意到孤单一个人站在那里的北辰，他们也根本不会想到引起这场战斗的主角，他的意识早就已经和他的身体分离了，并且已经飞向了一个遥远的尚未被玩家们探知的神秘地图。

    只不过是瞬息之间北辰的意识就到了一座万丈高峰之上，而且还是只容一个人立足的峰顶，幸好北辰现在只是意识体，要不然但那刮过峰顶的凌厉狂风就可以将他卷下万丈深渊。默然的站在峰顶，北辰闭目感觉了一下，然后朝左边跨步踏出了一步，也不知道是意识体的原故，还是在虚无的空间之中本来就有着一条无形的通道，北辰的意识体稳稳的虚空站在了那里，在他的脚下就是深不见底的深渊。

    就算明知道自己现在是意识体，还稳稳的站在这里，可是看看脚下那无尽的的深渊，北辰还是感到一阵心悸胆寒，随后干脆闭起了眼睛，凭着感觉走向那不停召唤着自己的未知地方。

    默数着走了三十多步之后，北辰伸出了右手，奇怪的事情再度发生了，北辰的那只手在伸出后一寸寸的消失了，随着他手的前伸，一直消失到他的肩部。

    “应该就是这里了吧！”对于自己手的消失，北辰脸上并没有出现什么表情，就好象一切都在他的意料之中一样，在低声自语了一句之后，毅然向前迈出了一步，随着这一步，北辰的意识体也在这个空间之中消失了，进入了另外一个空间。

    在短暂的因为空间转换所带来的不适应之后，北辰睁眼看了一下所在的空间环境。无边无际的碧绿的草原，枝叶茂密的看不到树顶的参天古树，这些都还好，毕竟在幻想世界之中也有着这些景物存在。不过北辰在接下来所看到的那些奇形怪状的动物之后，不由的脱口惊呼道：“六翼十爪金龙，邪翼玄虎，三头彩翼凤――”

    一口气北辰叫出了十几种动物的名字，就连他自己也不知道自己为什么会知道这些怪物的名字，他肯定这些动物绝对不是属于幻想世界之中的那些怪物，但是那种熟悉感却是真实的存在的，而且那种感觉非常的奇特，就象这些动物都是自己的孩子一般。尚未解除封印的北辰还不知道他已经来到了由他自己所创建的星球云阳星上，而那些动物全都是他当初从蓝浪星上拯救下来远古生物，亿万年的共同生活，这些远古生物当然就象他的孩子一样的亲近。

    原本聚集在一块戏耍的远古生物们，它们也都同时看向了北辰所在的位置，北辰的意识体如果在人类的身边可能不会被察觉，可是在这些强大的远古生物面前，根本是无所遁形，那些生物在看清楚北辰之后，齐齐发出了一声类似欢呼的吼声，龙吟虎啸凤鸣狼嚎在整个草原上回荡着，随后这些家伙快如闪电的移动到了北辰的身前，然后各自用着它们自认为最热情的方式和北辰招呼着。

    听到那震耳欲聋的兽吼声，就算现在是意识体不受外界那些外力影响的北辰还是忍不住的将耳朵掩了起来，随后看到那些生物突然的移动到自己的身边，伸出利爪，探出巨头，下意识的后退了一步，不过随后就主动伸出了双手分别抚在了金龙和玄虎探到自己身前的头上，用着连他自己也不知道的方式和远古生物们交流着。

    “海天使凯达拜见父神。”

    “海天使利极拜见父神。”

    一个声音唤醒了几乎完全融入到远古生物们之中的北辰，虽然不知道是不是叫唤自己，北辰还是抬头看向了身后，这一看北辰呆住了，因为他看到了两个俊美的怪人，其他到也没有什么，就是在两个人的背上都有着十二只深蓝色鱼鳍一般的翅膀，而那两个怪人正恭敬的跪伏在地上，双眼中满是崇慕的看着自己。

    “你们是天使，刚才是在叫我吗？”北辰疑惑的看着跪在地上的两个怪人，他只听说过天使的翅膀是好象鸟翼一样的纯白美丽的翅膀，可没听说过有翅膀长的象鱼鳍一样的天使，还都拥有十二只翅膀。他又怎么想的到就是因为他将这些个海天使带到了这个用他本身的宇宙能量所创造出来得星球上，使得这些天使在纯能量的环境之中力量得到了极大的提升，短短的时间里面，他们已经突破了海天使的极限，达到了海神王级别。

    听到北辰的问题，两个海天使对看了一眼，在对方的眼睛之中他们都看到了和自己相同的担忧和震惊。刚才他们同时释放出自己的神识，结果就是眼前的这具意识体的力量非常的微弱，弱小的连云阳星上力量最弱的生物的十分之一力量都比不上，但是他们却又非常确定眼前的意识体就是当初将他们带到这里的宇宙主神，他们的父神。因为他们在来到云阳星后吸收的是最纯净的宇宙能量，自然对北辰感觉到非常的熟悉亲近。对于北辰力量变的那么微弱，并且又以意识体出现在这里，还好象失去了记忆，他们自然想到的就是北辰被某种更加强大的生物伤害了，当然会让他们又是担忧又是震惊。

    “父神大人，请先跟我们到神殿去吧！大家如果看到父神大人来了，一定会很高兴的。”两个海天使知道想也找不出什么答案，只有先让主神到神殿看看，让大家一起想想主神是出了什么事情，于是指了一下西边巨树从中隐隐露出一角的海神殿道。

    “等一下，我还要去一个地方。”北辰起身也正打算跟着两个天使去那个什么神殿，在这个时候那个召唤他前来这里的声音又在他的意识之中响起，而且好象离自己非常的近，近的好象就在自己的身边。

    两个海天使自然不会反对，他们立刻分两边站到了北辰的身后，让北辰先走。

    跟随着那个声音的指引，北辰慢慢的前进着，七拐八转，终于来到了一个直径大约三十米左右的水潭边，水潭的周围生长着异常茂盛的七色花草，散发着怡人的清香，潭水也异常的清澈，却又好象有一层朦胧的彩光覆盖在上面，给人一种非常奇异的感觉。两个海天使在来到这里之后，两人脸上又浮现出了古怪的表情，因为在这之前他们也有来过这个地方，花草一样的也是这样的茂盛，潭水也是同样的清澈，但是绝对没有象现在这样的有发出彩色的光芒，他们可是知道这种光芒所代表着什么，那就是纯净的宇宙能量的光芒，看来这个地方会出现异样的变化，很可能就是因为北辰这个宇宙主神来了的原故了。

    北辰在水潭周围转了一圈之后，突然纵身跳了下去，意识体在进入水潭之后，没有溅起点滴水花，就象跟潭水融为了一体一般，北辰的意识体消失了。

    两个天使看到北辰跳入水潭，全都一惊，想到北辰现在的力量那么的微弱，两个天使都担心北辰会出什么事，连忙跟着想要往潭中跳，但是就象水潭之上有着一层无形的防护罩一般，两个天使都被弹了回去，做为已经达到了海神级别的两个天使不甘心的使出全身的力量再次下跳，这次的反弹力却更加的强大，直将两个天使弹向了几万米的高空。

    等到两个天使落回到地面后，他们不敢再闯了，因为刚才他们发觉，那个无形的防护罩不但将他们弹了出去，还将他们体内的能量给吸收了，现在他们起码损失了两成的力量。要是再多闯几次，他们怕会被将全身的能量都给吸掉了。

    “利极，现在怎么办，父神现在到那里面去了，他现在的力量那么微弱，会不会出事？”凯达看着利极询问道。

    利极摇了下头之后道：“我也没有办法，让大家都过来，一起商量说不定能够破解这里的禁制。”接着他就将神识放送了出去，通知那些被北辰带来到这里来这里。

    	

第七二章 开启封印（一）

    		

    北辰的意识体并没有和那个奇异水潭的潭水融合，只是因为他是意识体，加上在水潭上的那层结界，所以在刚才的凯达两个海天使看来就象和潭水融合了一样，其实北辰的意识体已经沉入了潭底。

    看上去不是很深，刚才在岸上还能看得到底的潭，北辰却感觉经过了好长好长的时间才到达了潭底，然后一股强大的吸力牵引着他的意识体进入了一个星光璀璨的宇宙空间之中。

    “没有想到游戏之中竟然还有这么美丽的地方啊！好舒服的感觉呢！”北辰赞叹着看着眼前数之不尽的星体，不管是大的还是小的，不管是远的还是近的，每个星体都好象是自己身体的某一个部分般，从每一个星体上都有一股温暖的能量涌入自己的体内，那种感觉是那么的熟悉，那么的亲切，就仿佛回到了母亲的怀抱之中一般。接着在他的脑海之中浮现出了一幅幅美丽的星系图，从星体的形成到成长产生生命，一切的一切都在他的脑海之中连环播放着。

    一直到画面停格，那些星体也停止输送能量。这时北辰发现了从远处正飘来一样东西，一个被包裹在彩色光环之中的东西。慢慢的近了，北辰也看清楚了在光环里面的是样什么东西，那是一个人，一虚空浮躺着的人，身上穿着一件北辰比较熟悉的东西，那是幻想世界之中玩家刚出身时穿的新手装，在他的手上也握着一样奇怪的东西，看上去好象是一把扇子。

    “咦，是游戏玩家吗？没想到也有人和我一样到这里来了，不过这个家伙看上去好象不太对劲啊，不会是挂了吧？”意动之间，北辰的身体已经漂移到了那个人的前面，隔着那层彩色的光环，看了一眼里面那个人的容貌，这一看让北辰整个人都呆住了。

    透过那朦胧的彩色光环，北辰看到了另外一个自己，一个和现实中的自己长的一模一样的自己，要真说有什么不同的话，那就是在里面的那个自己的额头上有着一个若隐若现的好象莲花一般的图案，再仔细看了一会儿，才发现那是由五个奇怪的符号组成的一个印记，外围四个，中间一个，五个符号在不停的旋转着，其中还有着彩色的光丝将它们连接在一起，不停的闪烁着彩色的霞光。

    就象受到了什么诱惑一般，北辰身不由主的伸出了右手，在穿过一层好象薄膜一般的能量层之后，北辰的中指按在了中间的那个符号上面。就在北辰的手指按上那个符号的一刹那，北辰立感觉到一股异常强大而熟悉的波动透过手指流入了自己的体内，接着他看到了里面的那个自己睁开了双眼，那是一对金黄色的眼睛，在一对上那对眼睛之后，北辰就彻底的失去了意识，在闭上眼睛的最后一刻，北辰看到了自己现在的意识体正慢慢的融入到光环之中的那具身体里面。

    而在北辰失去意识的那一刻，整个玄极宇宙的所有星体也都开始加速了运转，而它们运转的中心就是北辰所在的空间位置，亿万道由纯净的宇宙能量形成的彩色霞光连接到了北辰身体外层的那层光环之上，使得那个光环越来越大，也越来越璀璨，一直膨胀大象一个星体那么大之后才停止下来，而宇宙中的星体这才停止了释放能量，也停止了旋转。在这一刻除了那个光环还在扩散着一圈圈美丽的波纹之外，一切都仿佛静止了下来。

    此时在宇宙深层圣灵神殿之中闲聊的诸神全都神色一变，相互对视一眼后，接着在座的六个主神立刻瞬移到了他们为了观察北辰而所设置的能量镜前，很快的他们就在玄极宇宙之中找到了那个巨大的光球，不过他们却没有办法透过那层绚丽的光环看到里面的情况。

    “为什么星这个家伙这么变态啊，在被封印之后力量非但没有减弱，反而越来越强大了。怎么我就碰不到这种好事情。”炎真叹了口气之后道，语气之中颇有点羡慕与嫉妒的味道。

    “要不我们也帮你把力量封印起来好了，然后再让你也和星过一段同样的日子，说不定到时候你也会和星一样力量会变的更加的强大。”听了炎真的话之后，其他五个主神立都一脸阴笑的看着他。

    “不用了，不用了。我觉得我现在的力量已经够用了，就不必麻烦各位兄弟了。”炎真退后几步，离五个主神远远的，惊慌的道。

    五个主神也笑笑不再说什么，都凝神注意着宇宙能量镜中的那个彩色的光环，静待着光环的变化。不过那个光环除了在那不停的散射着一圈圈波纹之外，好象再也没有其他任何的变化。

    “这样等下去太无聊了吧！不如我们六个合力把神识透进去看看，不知道星这个家伙会用什么方法将我们当初所设下的封印给破除。”虽然对于这些主神来说，时间对于他们来说根本不重要，不过老是单看着一样东西也会觉得厌烦了，其中炎真就属最不耐烦的一个，所以他凑近其他五个主神道。他的提议自然得到了其他主神的同意，于是六个主神同时伸出了他们的右手，相互抵触在一起，接着六个好象影子一样飘渺的形体从他们的身体之中飞了出来，形态各异，绝对和人类的形体扯不上丝毫的关系，那自然就是六主神在形成意识之后，所产生的最原始的形体。

    六个主神形体在出来之后，围绕着本体转了一圈之后。然后相互之间好象有着一条线牵连着一样飞入了宇宙能量镜之中。

    毕竟是六大宇宙主神的原始形体，在联手的情况下瞬间破开了生命之源，进入了玄极宇宙出现在了那个光环的旁边，接着将他们的神识侵入到光环之中。

    光环之中，属于现实世界的北辰浑身赤裸，展露出他完美的躯体，四肢成大字型的虚浮在空中，那头黑色的长发无风飘扬着，在发丝飘过之处留下一道道彩色的残影。而在他的背后无数对虚影一样的各色羽翼正在慢慢的成型增长，每当一对羽翼变成实体之后，就化成了一个当前羽翼色彩的小光珠飞入北辰的身体之中，然后再度衍生出一对新的羽翼。

    对于这些六主神只是看了一眼之后，就不再去注意了，他们注意的是北辰的眉心，因为在北辰的眉心，有着炎真他们当时为了整北辰而暗自设下的封印印记，也就是先前北辰所看到的那些奇怪的符号，不过现在那些符号除了原本就属于北辰自己的那个代表着他宇宙主神身份的神徽之外，其他四个已经变的很淡很淡，看来就要消失了。

    “星这个家伙真是变态的强啊，凭我们四个人合力所设置的封印居然也能够单凭本身的力量就冲破，真不知道这个家伙在封印解开之后，力量会强大到什么样的程度。”看着自己所设下的封印第一个消失之后，羽智感叹的道。

    “算了吧，在我们所知的这么多个宇宙中，唯有星这个家伙是属于力量型的主神，我们跟他是没有办法比较的啊！”

    大概过了半个小时左右后，北辰额头上的四个印记已经完全消退了，而属于他自己的那个神徽则越来越亮，散射出来的光芒形如一个太阳所发出来的亮光。在那亮光的照射下，六主神也本能的在自己的神识外层加了一层防护盾，谁知道他们在加了防护盾之后，北辰神徽所散射出来的光反而更加的强烈，那蕴涵着强大宇宙能量的光不停的冲击着防护盾，已经隐隐有了穿透之势。而在这个时候北辰也睁开了眼睛，不是黑色的，也不是金黄色，而是一种似红似紫奇异的色彩，冰冷而充满了暴戾之气，给人一种非常鬼魅的感觉。

    “不好，大家快把神识退出来。星的这个形体是在人类世界之中形成的，由于这段时间这具形体一直是在宇宙中漂游，吸收了太多的原始宇宙能量，但是这个身体却只懂得吸收不知道净化，没有办法将能量中的狂暴属性净化，现在封印一解除，刚苏醒的星一定没有办法控制狂暴属性的冲击，会被狂暴属性侵蚀他的意识，如果没有外力帮忙他净化能量的话，一个弄不好星就可能变成诸多宇宙中最强大的宇宙破坏神，我们必须趁现在赶快阻止他。”看到北辰的眼睛，其中一个主神惊呼一声，其他主神也已经想到了，六主神同时将神识从光环之中退了出来。

    “可是我们怎么阻止啊！现在我们都是处于星的宇宙空间之中，在面对星的时候力量只能发挥一半都不到，更何况星这个家伙力量又强大的这么变态。”炎真嘟囔了一声，不过他的神情却是非常的焦急，毕竟在众主神之中，他和北辰的交情是最好的了。

    	

第七三章 开启封印（二）

    		

    众主神也知道炎真说的没有错，他们本来的力量就比不上北辰，更何况现在是处于玄极宇宙之中，那么在北辰的面前，特别是处于狂暴状态的北辰面前，他们的力量实在是太薄弱了，太微不足道了，他们的实体根本连那层守护在北辰外面的光环都没有办法进入，除非合力将它破坏掉，但是这样一来就会更加的刺激到里面的北辰，更有可能因为光环的破坏而使北辰的形体受到伤害。可是任他们绞尽脑汁，他们也没有办法在不破坏的情况下进入到光环之中，一时之间六主神都愣在了那里。

    “诸位哥哥，还是让我来吧！”一个银铃般动听的声音在六主神耳边响起，接着他们看到了一个美丽的女孩出现在了他们的身边。这个女孩他们都认识，因为最近这段时间，他们每天都有接触，那就是被囚禁在圣灵殿堂之中的命。

    “咦，你不是命，你是运，你怎么也到这里来了？”想到囚禁，随后六主神都意识到了，宇宙主神被囚禁在圣灵殿堂之后，在刑期未满之前该主神的力量将完全被禁止，而且不能离开殿堂，一旦踏出殿堂将会形神俱灭，所以命是不可能出现在这个地方，那么眼前的这个应该就是命的双生体妹妹运了。

    原来当北辰在通过空间通道返回云阳星的时候，在万妖谷的星影就已经感觉到有点不对了，不过当时她也没有太注意，毕竟现在各大宇宙主神都在注意着这里，能发生什么事情呢！

    不过接下来随着北辰进入宇宙空间，再和那具实体合为一体，引起了整个玄极宇宙星体的能量释放，而蓝浪星这颗因为被封印只残留着少少能量的星球，自然也不列外，也加入了为北辰传输能量的行列之中，而这股微弱的能量为了和北辰融合，竟然强行突破了炎真他们当时所设置的封印，在封印上留下一道细微的肉眼无法察觉的裂缝之后，和其他星体所释放的能量一起涌入了北辰的身体之中。本来北辰的封印就有点松动了，现在整个玄极宇宙星体的能量进入，使得松动的封印根本无法抵抗那强大的力量，致使北辰的神识彻底的苏醒了。

    北辰的神识一苏醒，立刻牵动了在万妖谷之中的星影的神识，她也顾不得知会正和她一起游览万妖谷美景的月影等人，当场以着她最近这段时间来慢慢回复的力量消失在了她们的眼前，进入了宇宙空间，凭借着和北辰神识的微弱联系在广阔的宇宙之中寻找着北辰，而当她找到的时候，恰好看到了六主神的束手无措，于是就立刻站了出来。

    “运，你的封印也还没有完全解开，力量根本还没有回复，以你现在的形体连想要进入星的这层防护结界都不行啊！”

    “那就需要诸位哥哥帮忙了，相信我，我一定不会让星哥哥的神识被狂暴属性给吞噬掉的。”星影看了一眼被层层霞光保护在其中的北辰，然后转看着六主神眼神坚定的道。

    六主神相互对视了一眼，随后炎真难得严肃的道：“运，你知道不知道，以你现在的力量进入防护层，如果不能唤醒他的神识的话，那么有可能连你都会被吞噬掉。另外就算你能够将星唤醒，到时候你在没有办法保护自己神识情况下，也会被星苏醒时外散的能量给毁灭掉。”

    “不管怎么样，我一定要把哥哥的神识唤醒，哥哥会变成现在这样，和我们姐妹也有很大的关系，。况且要是等哥哥的神识完全被狂暴属性吞噬，变成宇宙大魔神之后，那不止是这个宇宙，就连其他宇宙都将会被毁灭掉，到那个时候我的神识一样会被毁灭掉，那还不如趁现在这个机会看能不能将哥哥的神识唤醒。”

    “那么我们和你一起进去吧，多几个人就多一点机会，而且到时候要是有个什么的话，我们也可以合力将你救出来。”六主神在沉吟了一会之后，对星影道。

    星影立刻阻止道：“不行，我们七个要是一起进去的话，那么就等于有七个宇宙属性进入了哥哥的防护层，那么反而会使得防护层内的能量变的混乱起来，加快狂暴属性的吞噬速度，所以只能让我一个进去，我的力量不是很强，不会引起太大的影响。”

    六主神自然也知道这个道理，不过让他们看着星影一个人进去怎么也不能放心的，只能一个个呆在那里不说话。

    在这个时候，守护着北辰的防护层也发生了变化，透过外层的霞光，可以看到里面北辰模糊的身体周围出现了一圈圈红色的光芒，星影一看急了，一边闪身朝着防护层冲去，一边大声娇呼道：“要是再不快点就来不及了，各位哥哥帮我，让我进去。”

    同样也看到了防护层内的红光，主神们也知道狂暴属性已经开始吞噬北辰的神识了，无奈的闭上眼睛，然后伸出了他们的肢体，一道道犹如实质的绚丽光柱从他们的肢体中发射了出来，然后汇聚到一起，重重的撞击在了星影身前的防护层上。

    能量和防护层撞击在一起之后，防护层外面的霞光产生了一阵剧烈的颤动，接着无声无息的开启了一个只够一个人侧身而入的狭窄裂口，星影抓住机会立刻钻了进去，在星影身体刚进去的一刹那，防护层又自动的补合在了一起，一切又恢复了原样，丝毫看不出先前有遭受到攻击过的样子。

    六主神在星影进去之后，全都紧张的注意防护层内的变化，只能看到星影模糊的身影正在慢慢的接近周身散射着红色光芒的北辰。

    星影在进入防护层之后，就好象进入了一个红的世界一般，所看到的一切都是红色的，一种好象血一样的异样的红，特别是从北辰身上所散射出来那些红光，就显得更加的诡异，同时一股好象具有着非常强烈腐蚀性的能量不断的侵蚀着她的身体，星影能感觉到自己的整个身体好象正在慢慢的融化。

    此时的北辰呢，瞪着那对冰冷而血红的眼睛冷冷的看着星影。在那冰冷的眼神之中星影看到一点好奇一点迷惘，看到这一点星影内心之中一喜，她知道北辰目前的神智还尚未被狂暴属性完全的吞噬，那么唤醒北辰神识的机会就更加大了。

    “哥哥，是我，星影啊，你还认得我吗？”忍受着越接近北辰，身体就被腐蚀的更加厉害的痛苦，星影一边轻声的呼唤着北辰，一边慢慢的靠近他。

    听到星影的呼唤，北辰的眼珠子动了一下，显得更加的迷惑了，偏着头好象在思寻着某些东西。就在距离北辰大概还有一米左右的时候，北辰的眼神突然变了，他的眼神之中充满了暴戾之气，戒备的看着星影，接着也不见他怎么动，星影的身体就被虚空掐了起来，然后被拉到了他的身前，在好奇的将星影全身上下都打量了一番之后，只见北辰张开了嘴，从他的嘴角出现了两颗三寸长的晶莹剔透的海蓝色獠牙，朝着星影那因为刚才被他掐着而留下了五道血痕的莹白脖子咬去。

    此时的星影没有一点的慌张，反而期待着北辰能够快点咬下来，因为她知道现在的北辰已经魔化了，想要用外界的声音来唤醒他的神智是不可能了，那惟有让自己的同样也是属于主神的血液融入到北辰的血液之中，那样自己就能依靠自己的血液让神识进入北辰的体内，帮助北辰的神识抵抗狂暴能量的吞噬了，虽然她知道这样的后果就是就算将北辰唤醒了，她的神识也会和北辰的神识彻底的融合在一起，以后也将不会再有她的存在了，不过为了北辰她愿意。

    可惜的是星影的希望落空了，北辰的嘴在碰到她的脖子时，嘴角的两颗獠牙突然缩了回去，反是伸出舌头在上面轻轻的舔了一下，然后好象尝到了美味一般，在上面轻咬吮舔。

    对于北辰突如其来的行为，星影的脑子之中一下变的空白起来，这样的感觉对于她来说实在是太陌生了。不过在她的内心之中也随即产生了一种幸福的，兴奋的感觉，她在先前那段呆在北辰身边的日子中，看着北辰和月影她们亲热的时候，也曾不止一次的有幻想过能和北辰发生这样的亲热事情。

    魔化的北辰好象对于自己这样的行为也很有兴趣，吻舔的位置也不断的在下移，双手将星影那娇柔的身体紧紧的搂在怀里，上下抚摸着，阳性的象征也坚挺的紧紧的顶着星影的下体摩擦着。

    在北辰的怀里，星影呼吸着从他身上所散发出来一股浓郁的异样气息，渐渐的迷失了，无力的依靠在他怀里，任北辰为所欲为――

    	

第七四章 蓝浪星之乱

    		

    星影在宇宙空间之中试图唤醒北辰神识的时候，蓝浪星也因为封印的破裂，命运之轮再度开始了转动，命所编写的剧本开始运行了，发生了天翻地覆的变化。

    首先发生异变的就是龙国的帝都圣龙城，当天整个圣龙城方圆一百多万公里的人都看到了，在圣龙城的上空先是出现了绚丽缤纷的彩云霞光，接着无数的人好象听到了从地底下面传来了巨大的怪兽吼声，属于那些电视电影上所说的传说中龙的啸声，是那么的具有震撼力，紧接着是九道长虹破开了圣龙宫前那个宽广的广场，飞腾到布满霞光的天空中，在天空之中盘旋飞腾。等人们渐渐适应了天空之中那刺眼的霞光，也看清楚了那九道彩虹是什么了，那正是龙国的图腾，圣兽龙。当即有着十几万人跪拜在地上虔诚的膜拜，为什么只有十几万人是因为现在游戏和现实的同化，许多人一整天的生活几乎都是在幻想世界之中。

    天空之中的九条龙自然就是一直守护着龙国的九神龙，当初因为封印的关系他们被困在了九龙幻境之中，现在封印的破除，它们被压制的强大力量也就释放了出来，也不管什么惊世骇俗了。在空中大概盘旋了十几分钟左右后，也许是看在下面人类那么虔诚的份上，九条神龙尽展神力，洒下满天光雨，随后长吟一声，留下九道彩虹残影之后破空升天而去。光雨所落之处，大地好象有着生命女神祝福一般，裂开的广场重新合拢在了一起，城内枯萎死去的花草树木尽展新枝嫩芽。

    而这个从天空出现霞光，再到九条神龙破开大地腾飞上天，最后洒下光雨飞空而去的画面都恰好被幻想集团的卫星所拍摄到了，并且直接在幻想世界之中进行了播放，让龙之大陆和西风大陆的人类都收看到了，这段精彩的画面引起了整个幻想世界的轰动。

    虽然这个画面是引起了整个世界的轰动，但是也并没有让人们引发太大的什么感想，毕竟他们已经慢慢的适应了幻想游戏世界，在幻想之中什么样的怪事他们还没有碰到过呢！到是接下来所发生的事情，让人类是即欢喜又担忧。那就是是国界的开启，任何玩家只要拥有通行证就可以进入其他国家，而在游戏国界开启的同时，现实世界之中也传来了原本被结界给封锁的边境也已经开放了，那层阻挡住人类往来的奇异结界已经消失了，那也就是说原本被困在异国他乡的人们可以回到自己的国家和家人团聚了，这件事是让无数人欢喜的；让人们忧心的是在国界开放也意味着战争又将降临人间，虽然当他们在幻想中生活之时，战争也没有离开过他们，但是现实的战争并不是每个人都能接受的。

    而事实也就如人们所担忧的一样，命运之轮的运行已经让战争无可避免了，在边境结界消失之后不到一个小时，战争就爆发了。而开启这场战争序幕的就是西方的三大帝国，几乎是在同一时间里面，三大帝国远超其他西方国家的科技武器对准它们旁边的国家发动了攻击，除了那些超科技的武器之外，三大帝国还出动了无数的拥有异能的人类，这些异能者是由三大帝国皇帝亲自统帅着加入到战争之中，他们那强大的破坏力，将周遍国家的军队无情的摧毁了，当那些国家也出动了异能者，在和三大帝国的异能者进行了短时间的对抗之后。

    见这些异能者久战不下之后，于是三大帝国皇帝亲自出手了，从来没有人知道三大帝国皇帝居然拥有如此可怕的实力，只见他们挥手弹指之间，就有无数的异能者在他们手下变成了飞灰，变成了碎片，异能者的攻击对于三个变态的帝国皇帝根本不能产生丝毫的伤害，三大帝国皇帝所展现出来的力量让那些国家的军队变的毫无斗志，但是接下来三个帝国皇帝的异变让那些国家的军队完全的丢弃了他们的武器，跪拜在了地上。一切只因为三个帝国皇帝的背后伸展出了两对洁白的翅膀，就象神殿中的那些天使雕象的翅膀一样。拥有强大的力量，又有着天使的翅膀，潜意识的那些国家军队的士兵就将三个帝国皇帝当作了天使。与天使为敌就是与神为敌，在西方这块遍地都是神的信徒的大地上，没有人会去做这种傻事，投降成为三大帝国的附属国是他们唯一的选择。

    于是在短短的半个月时间之中，除了在西方大陆最北边的神秘雅克玛国度之外，所有的国家都成为了三大帝国的附属国，三大帝国也不是没有想过要征服雅克玛帝国，不过这个国家太过于神秘，又是远在北方，军队出征实在要耗费太大的财力，最重要的是一直以来都有传说神在守护着他们，作为接触过天使之后的帝国皇帝，就算他们现在拥有强大的力量，他们也还不敢去和真正的神战斗，所以他们选择了不去找雅克玛帝国的麻烦。可惜他们忘记了就算他们避过了雅克玛的诸神，在他们头顶上方的那些神却不会轻易的放过他们，因为他们残杀天使，移植天使之翼的行为已经引起了天上诸神的愤怒，只不过鉴于某些原因还没有出手惩戒而已。

    西方大陆的统一战也算是有史以来最快的，但是所造成的人数死亡也是无法估计的，因为异能者的战斗实在太恐怖了，轻则毁灭一个小镇，重则整个城市都被摧毁。

    相对于西方大陆那血流成河，浮殍满地的情形，在东方就显的温和了许多，作为东方最强大的国家龙国，是在西方大陆发生战争之后的一个小时才开始行动的，虽然他们也出动了军队，但是这些部队却根本没有投入到战斗之中去，他们只是负责接管那些国家在投降之后的城防，龙国真正的主战部队是由近百万的异能者和修真者所组成的部队，这支部队完全是凭仗着他们那强大而变态的力量，飞到了东方的那些国家领空上方，用他们的力量将所有的重要军事基地完全的摧毁，然后再飞到那些国家的首都耍耍手脚，摧毁一些建筑，就让这些国家臣服于了龙国，期间所造成的死亡人数不到十万。因为龙国知道他们真正的敌人是西方的三大帝国，在通过卫星看到三个帝国皇帝那强大的实力之后，他们需要尽量的保存自己的有生力量留着和西方国家战斗。

    而在虚拟的幻想世界之中，在分割了龙之大陆和西风大陆的那块海洋上空，一个由东方仙灵以及西方诸神合力创建的临时空间之中，千百名高阶仙神正在举行他们千万年来的第一次聚会。主持会议的自然就是东方玄天界主和西方光明神王。

    ‘诸位仙家，如今封印我们仙神之力的那个奇异封印已经消失了，我们的仙神之力也都已经恢复了，而且还因为最近在这个游戏世界之中的修炼，仙神之力得到了很大的提升，仙神之力的提升相信大家应该都知道这对于我们这些修炼千年才能提升一点点仙神之力的高阶仙神来说意味着什么，所以我和光明神王商量过了，我们必须将这个幻想世界完全的掌控在我们仙神两界的手中，而在掌控这个世界之前，我们必须要先将我们的夙敌妖魔以及堕落天使给完全驱逐出这个世界，绝对不能让它们凭借这个世界的力量发展起来。‘玄天界主在看了下面的千百位高阶仙神一眼之后，下达了他和光明神王经过协议之后，完全掌控幻想世界的命令。

    ‘启禀界主，神王，现在人间发生了那么大的战争，我们是不是也派些人手下去管理一下？‘一个文仙上前一步躬身询问道。

    ‘管，怎么不管，不过不是现在，要知道人类才是我们最大的敌人。虽然对于现在的我们来说人类只是一个卑贱的种族，但是不可承认的是我们在千万年前也是一个人类，只不过我们掌握了能量的运用，使得我们得以获得强大的力量，永恒的生命，才成为现今的仙神。现在的人类虽然不能再掌控能量，不过他们的智慧却没有退步，象现在的那些高科技武器，就算是我们的永恒之体也要畏惧三分，假以时日如果让人类也知道了幻想世界的秘密，懂得了掌握能量的方法，那么到时候我们这些仙神将再无立足之地，所以现在就让他们尽量的打吧，死的越多越好，你们只要监视好他们，别让他们达成什么协议联合起来就行了，要是他们想要停战，你们就给我把他们之间的战争给挑起来，在我们还没有完全把幻想世界掌控之前，绝对不能让他们停止战争。‘玄天界主沉吟了一会之后，脸上露出残忍的表情阴沉的道。

    ‘特别是下面的那三个帝国皇帝，你们给我严密的监视好他们，居然敢残杀了我神族天使，还移植了翅膀，真是不可饶恕，你们不但要给我监视住他们，还要保护好他们，到时候我要亲自来裁决他们，让他们知道与神为敌将会有什么样的下场。‘在玄天说完之后，光明神王也冷着一张脸道，在这些高阶的仙神面前，他根本不必要再维持他那永远神圣的温和的表情了。

    一想到人类居然将自己的同伴残害掉了，下面的西方诸神就怒火中烧，恨不得立刻就去将那三个帝国皇帝给捉拿回来，进行审判，现在听了光明神王的话之后，就知道光明神王将会以神界最残忍的刑法来审判那三个卑劣的人类，折翼抽灵之刑，也就是说先将其的羽翼折断，再将其的灵识从身体之中抽离出来，这种审判只能对经过神族改造的人类使用，因为如果是神族的话，他们的羽翼在被折断之后，也就意味着他们的灵识完全的消散了，可人类不同，他们的羽翼是移植的，在折翼之后也就只是能量抽离，生命意识却还存在，所以高阶的神族可以凭借他们的力量将人类的灵识从其身体里面抽离出来，然后再将其囚禁在一个暗无天日的，满是噬灵虫的空间之中，让噬灵虫慢慢的吞噬灵识，这种审判是最残忍的，除了在神族初创这个审判之时用过一次，千万年来就再也没有使用过了，因为没有人类能够让神族为其移植羽翼。

    东方仙族这边虽然不知道神族将会用什么样的手段审判那三个人类，不过看这些高阶神族一个个脸上所露出那恐怖的笑容，也猜到了这个审判一定是极其的残忍。

    ‘好了，你们先退下吧！记住要严密的监视人界的一切活动，只要他们一有异常现象就回来禀报。‘

    千百仙神在向玄天界主等几个仙神主跪拜之后，飞身朝空间的出口飞去。

    不过就在飞在最前面的几个仙神刚飞到出口处，一股无形的力量突然将他们的身体反弹了回去。几个仙神立回头看向玄天界主等仙神主，以为他们还有什么事情要吩咐，才阻止他们出去。

    对于刚才出口处的事情玄天界主等并没有注意，所以在那些仙神回头看着他们的时候，不由疑问道：‘怎么，还有什么事情？‘

    ‘界主――‘其中一个仙人正待回话，在出口处出现了一片五彩霞光，一股神圣的气息涌入了空间之中，接着在一片闪动的光芒之中，空间之中多了二十六个人。

    ‘昊天神族。‘

    ‘雅克玛诸神。‘

    玄天界主和光明神王同时惊呼一声，叫出了那二十六人的身份。

    	

第七五章 神秘的小孩

    		

    在玄天界主和光明神王的惊呼声中，五彩的霞光渐渐的消散了，二十六个身穿神圣铠甲的东西方神族出现在了众仙神的眼前。

    看着那二十六个神族身上的神圣铠甲，诸仙神的眼睛中都不由的露出了贪婪的光芒，因为这二十六副铠甲实在是太精美了，其中的十七个看容貌应该是属于西方的神族，他们身上的神圣铠甲是金黄色的，上面镶嵌满了最顶级的能量晶石，这些晶石又勾勒出一幅幅美丽的图案，让人看了一眼就仿佛置身于美丽的星河之中；而另外的九个神族应该是属于东方的神族，他们身上的神圣铠甲除了为首的那位女神族是穿着金黄色的铠甲之外，其他的八个神族身上的铠甲全都是银白色的，铠甲的造型也很奇特，是以某些动物原形为基础所打造出来的。不过这些都只不过是引起仙神们贪婪欲望的次要原因，主要就是因为那些铠甲上面的神圣光芒，那种纯净而强大的能量，是他们从来未曾有感受过，他们知道如果当他们拥有这样的铠甲的话，那么他们的实力最起码可以提升一倍，一倍的力量对于这些需要几百几千年才能提升一点点力量的高阶仙神来说，那是多么的具有诱惑力啊！

    这二十六神正是被北辰赐予了守护神之名的东方昊天神族和西方雅克玛神族。

    虽然同样都是仙神一族，但是昊天神族及雅克玛神族在仙神界一直以来行事都极其的低调，显得非常的神秘，再加上这两个仙神族本身的力量都不怎么样，力量的源泉就是他们身上的铠甲，并且他们的神坻也都是以挑选继承人的方式传承下来的，继承人也都是人界的那些有着少少能力的人类，这种由神主挑选成为神族，并非是依靠自己的力量修炼而成的仙神，是不被仙神界所接受，所以这两个仙神族都快被仙神界遗忘了，一些仙神甚至根本不知道这两个仙神族的存在。

    作为目前仙神界最高阶的界主和神王，他们不止感觉到了那神圣铠甲上面的强大力量，更察觉到了眼前的这二十六个神本身的力量也非常的强大可怕。玄天界主和光明神王相对看了一眼，从对方的眼神之中都看到了一丝疑惑，一丝恐惧，他们不明白为什么这两个向来不和他们打交道的的仙神族为什么会出现在这里，而且还是一起来的，最重要的是为什么一直以来都只是依靠神圣铠甲力量才能立足于仙神界的他们，什么时候本身的力量也这么的强大了，强大的让他们这两个仙神主也感觉到害怕，强大的让他们从心底产生了一种无力感，这种感觉他们只有在千万年前面对着远古神族的时候才感受过。

    二十六个神在进入之后，也不看里面的那些仙神一眼，静默的分两边站立。随后只见铠甲上有着一个闪亮的太阳图腾的太阳神走了出来，在他身上所无形散发出来的炽热光芒，让站在前面的仙神都不由自主的退开了几步，任由着太阳神走到了玄天界主和光明神王前面。

    由于都是光明属性，加上又都是西方神坻，而太阳神又是雅克玛神族唯一的一位千万年来一直没有换过神坻的神，所以光明神王和太阳神还是有着一点点的交情，在看到太阳神过来后，也微笑着上前来。同时也通过神识和太阳神交流起来：“波罗迪克，你们雅克玛和昊天两个神族向来不参与我们仙神界的事务，这次来是有什么事情？”

    “还不是因为你们了，幸好我们来得及时，要是等你们刚才的计划开始了的话，那么你们就全部准备去封神领域思过了。”太阳神也通过神识和光明神王交流道。

    “什么封神领域，什么意思，难道说??????”听了太阳神的话，光明神王先是一愣，随后内心一惊，不由想起了原先将自己等力量封印，并且还转移到游戏空间之中的那个神秘力量的主人。

    “不错，就是你猜的那样，我们这次来就是要带你们几个回去向父神复命。”太阳神点点头，这次他没有用神识，而是直接对看着自己光明神王等道。

    “父神？”听到这个称呼，光明神王等当即愣了，全都迷惑的看着太阳神，他们不明白太阳神指的是东方的人王还是西方的创始神族。不过到也让他们下意识的认为，原先封印了他们仙神之力的力量，原来是来自于远古神族。

    “不是你们所知的??????”看到光明神王他们的表情，太阳神也大略的猜测到了，立刻解释道，不过他话还没有说完，一个童稚的声音在他耳边响起，听到那个声音，太阳神那俊美的脸上露出了宠溺，又有点无奈的笑容。

    “咦，这就是蓝浪星上的仙神吗，力量好弱喔，真是可惜了蓝浪星还是玄极宇宙能量最纯净的星体，连小白你一半的力量都没有呢，小白你说是不是啊？”随着那稚嫩的声音从空间外传了进来，一团霞光也从外面飞了进来。随着那霞光的漂移，距离的拉近，众神都看到了在那霞光之中有着一个小孩，一个粉妆玉琢，非常俊美，非常可爱的小孩，在他的怀中还趴着一只正伸着舌头舔着脚爪的洁白小猫，而他口中的小白很明显就是那只小猫了。那对碧绿的好象宝石一般的眼睛在扫了众神一眼之后，发出了一声好象极其不屑的低吼之后，再在小孩嫩白的脸上亲热的磨蹭了一会之后，闭目趴在小孩手中，完全无视于因为它那声不屑的低吼而怒火燃烧的仙神。

    虽然他说的很小声，但是整个空间内的仙神却都听的很清楚，所有的仙神都瞪大了眼睛，怒火在他们的眼中燃烧，只不过因为对方只是一个小孩子，他们又不好意思说什么。但是接下来那只小猫的行为却彻底的激怒了他们，有灵性的动物在仙神的眼中就是妖怪，魔兽，而妖怪，魔兽就一定要铲除，而这只不知死活的小妖猫居然在自己等的地盘上如此的轻视自己等，如何让他们受的了，所以十几个冲动的仙神飞身就向小孩怀中的小猫抓去。而被怒火侵占了理智的他们都没有注意到，在这个孩子进来之后，包括太阳神在内的二十六个守护神全都露出了对那个孩子宠爱的神情，几个女神也都移身到了那孩子的身边，不着痕迹的守护在他的身边。所以当他们飞身出去，想要去抓孩子怀中的那只小猫时，他们就更加注意不到守护神们脸上露出的怒色，直到昊天神族的天王等八个守护神瞬移到那孩子的身前，双手结印打算攻击他们的时候，他们才惊觉，连忙想要飞身退后。

    不过已经迟了，只见一道彩色的结界在他们身边升起，一下子就将他们给吞噬了进去，十几个高阶仙神在一瞬间消失的无影无踪。而那十几个仙神却不知道他们已经被结界给吞噬了，他们只觉得好象进入了一个梦幻般的空间之中，一个漫天星光，色彩缤纷的世界，但是他们看到在他们的脚底下却依然是他们刚才所在的空间，随后他们发现了在这个美丽的世界之中，他们刚刚恢复的仙神之力又消失了，而且还是连一丝力量都没有了，因为一个最基本的法术他们都没有办法释放出来。

    “殿下？”原本还想要守护孩子的八王，在看到那些仙神消失之后，立刻回头看着那孩子惊呼道。他们知道只有这个孩子的力量才会让那些仙神这样的消失掉。

    “嘻嘻，难得有机会就让我玩一下吧！”孩子嬉笑着对八王道。

    “可是殿下??????”在孩子身边的智慧女神等几个女神立刻急了，连忙开口道。

    “姐姐，就让我玩一下嘛！我出生这么久了都还没有好好的玩过呢，就一下下啦，好不好嘛！”孩子拉着智慧女神的手，摇晃撒娇的道。随后将怀中的小猫高举起来道：“你看，你看，小白也很想玩呢！”

    “呜??????”小猫低吼一声，突然好象变的精神起来，一下子窜到孩子肩膀上，挥舞着它那对小小的看不到利爪的脚爪。

    “出生这么久，有没有那么夸张啊！殿下，按人类的时间计算，您出生到现在连一天都没有呢，好不好！”听了孩子的话之后，智慧女神等不由咯咯娇笑起来，不过也好，反正她们对那些仙神也没有什么好感，让殿下玩玩也没有什么关系，于是月亮女神接着道：“殿下，让您玩一下可以，可是您不能出手太重了，我们等下还要带他们回去见父神的呢！”

    “好吧，好吧！那就玩一会好了，我也想要等下去看看我的那两个妈妈，我可是偷偷跑出来的呢！我可要抓紧时间玩了，不然妈妈就要来抓我回去了。”说完之后，小孩额头上闪过一个紫金色的火焰一般的图案，随后他的身影就消失了。

    随着十几个仙神莫名其妙的消失，再听到智慧女神她们和孩子的对话，白痴也知道那些仙神的消失和那个孩子脱不了关系，现在再看到那个图案之后，所有的仙神却全都脸色大变，因为他们知道那个图案是一个神徽，而且还是一个图案非常复杂的神徽，图案越是复杂，也就表示着该神的力量越强大，这个孩子的神徽图案绝对是光明神王等所看过的最复杂的神徽。光明神王一把抓住太阳神的手，紧张的通过神识询问道：“波罗迪克，他是谁，是哪位神王的孩子？”

    “神王？”太阳神看了光明神王一眼后，不屑的应了一声，随后满脸崇敬的道：“在这个宇宙之中有哪个神王配做殿下的父亲，殿下是父神的孩子。”

    太阳神口中的父神自然就是北辰了，可是北辰又什么时候有了孩子呢？

    	

第七六章 圣灵凝神阵

    		

    宇宙空间之中，一个彩色的好象大圆茧的光球之中。

    北辰慢慢的张开了眼睛，此时他的眼睛之中不再是那恐怖的血红，而是恢复到了原先清澈的黑色。虽然先前被狂暴能量侵蚀了他的神识，但是他的意识之中还是很清晰的保留着先前发生的一切记忆，所以他在睁开眼睛之后所做的第一件事情，就是立刻从身下星影那温软的身躯上爬起来，随后立刻将她抱在怀里，并将自己的能量输入到她身体之中。

    其实说星影此时的身体还是温软的那也是针对北辰这种宇宙主神来说，要是普通的仙神只怕连星影的形体也看不见了，现在的星影因为刚才为了唤醒北辰的神识，将她所有的能量都灌输到了北辰的体内，随后虚弱的她又被入魔的北辰一番折腾摧残，神识都已近消散了，而能量形成的身躯更是没有办法承受狂暴能量侵蚀，已经虚化了，只剩下一个轮廓而已。

    “小星儿，你可千万不能有事啊！就算是耗尽能量，神识尽散我也会将你救回来。”抱着星影，北辰一边在她耳边低喃着，一边用神识探察星影身体之中的生命之源。

    毕竟不是同一个宇宙的生命体，加上星影也是宇宙主神，探察到她的生命之源哪有那么简单的，在北辰经过了无数次的探察，就在北辰的神识也感觉到非常疲惫的时候，他终于探察到了一个奇异的地方，那就是在星影的小腹处，一个极其的微小的，微小的北辰刚才神识无数次经过那里都没有发现的生命细胞，而那个生命细胞真是星影的生命之源，因为上面有着星影的神之烙印存在。

    这一发现让北辰欣喜若狂，只要有着一个生命细胞，即使是极其微小的细胞，他也可以利用自己无尽的力量帮星影将生命重塑，将她的神识重新的凝聚起来。不再犹豫，北辰分出一股能量小心的将那个生命细胞里里外外的保护起来，延缓生命细胞消散的时间，然后将神识探入到细胞之中仔细分析细胞的结构。不过在经过分析之后，北辰又有了惊人的发现，他发现这个细胞之中居然还蕴涵着一个更加微细的生命细胞，其不但拥有星影的神之烙印，竟然连自己的神之烙印也在其中，这是怎么回事。不过在这个时候也容不得他好奇了，如果他不抓紧时间，等到星影这最后的生命细胞也消散就什么也完了。

    随着北辰不停的吸收宇宙能量，接着净化，先是固定星影的形体，然后再输入到星影的那个生命细胞之中，有了北辰强大的纯净的宇宙能量帮忙，生命细胞很快的就产生了变化，先是慢慢的膨胀，接着分裂，分裂出数以亿亿万计的细胞流散到星影身体的每一处，星影那虚化的身体也慢慢的回复到了实体，苍白的玉脸也浮现出了一片红晕。

    知道星影的生命是没有什么问题了，接下来的就是恢复星影的神识，重新回复她主神的身份，不然就算是挽回了星影的生命，她也将只是一个没有了任何能力的生命体，更严重的是她将失去一切的记忆。不过重新凝聚神识是一件非常困难的事情，特别是一位宇宙主神的神识，更是犹如在浩瀚的宇宙之中寻找一枚针一样的困难。可惜的是现在的星影只是普通的生命体，没有办法进入圣灵殿堂，而命也没有办法从圣灵殿堂里面出来，不然只要让命分出一点点的神识，那么将星影的神识重新凝聚起来就非常的简单了，现在也只能让外面的那些主神们帮忙了。

    随着北辰将能量回收，那守护着他的那个彩色的能量守护罩也消失了，北辰也看到了六张忧心而又焦急的脸孔，正是炎真他们六个宇宙主神。看到北辰出来，六主神都露出了欢喜的神情，随即又戒备的看了北辰一眼，在看到北辰的眼睛之后，他们紧绷的神经终于放松了下来，脸上也展露出了笑容。

    没有过多的言语，六个主神上前每人拥抱了北辰一下。幸好在这里没有人类的存在，不然人们就会看到一个人类和异形的亲密接触，谁叫六个主神还保持着他们最原始的形态。

    “星，命怎么样了。”和北辰拥抱过后，六主神都把视线放在了虚浮在北辰身后的星影身上。虽然早已预料到唤醒北辰的神识之后会有什么样的结果，他们还是忍不住想要亲自听到那个答案。

    “形体我已经用能量重新凝聚起来了??????”

    “那就好了啊，只要再帮运将神识凝聚起来就行了，这下总算放心了。”不等北辰说完，炎真就打断了他的话，兴奋的道。

    “你白痴啊，又不是普通生命体，随便就能将神识凝聚起来，你别忘记了运也是宇宙主神，没有强大的能量支持，或者没有她原先的神识根源是很难将她的神识凝聚起来的，亏你也是一个宇宙主神。”羽智拍了一下炎真的头之后，随后又对北辰道：“星，你是不是打算用圣灵凝神阵？”

    “不错，小星儿的神识已经完全的消散了，我没有办法将她的神识重新凝聚起来，本来要是命能够从圣灵殿堂出来，还可以分一点神识细胞出来，可惜没有办法，而失去了神识的小星儿又不能进入圣灵殿堂，现在唯一能够帮助小星儿将神识凝聚起来的就只有用圣灵凝神阵了，我需要你们的帮忙。”

    “星，你要知道，这个圣灵凝神阵虽然我们已经实验过无数次，但是却从来没有真正的使用过，究竟有多大的成功几率我们根本不知道，最重要的就是运所生长的命运宇宙已经毁灭了，就算是使用圣灵凝神阵将神识重塑，也不一定是完整的神识。另外做为主阵的你将会流失一半的能量，你要想清楚了。”羽智看了一眼北辰之后道。

    “我知道，不过不管怎么样，我都一定要把小星儿救回来，比起小星儿的生命，只不过一半的能量又算的了什么呢，最多我到生命之源休眠个千万年。”

    北辰说完之后，也不等六主神回话，就开始了动作，因为他知道六主神一定不会让他失望。只见他双手合抱，抵在胸前，一圈圈金色的光芒从额头的神徽扩散出来，扩散的光芒又逐渐形成了一条条奇异的波纹，围绕着北辰等旋转，紧跟着北辰双手十指飞快的舞动着，一个个奇妙而复杂的手印在他手上变幻着，而那些波纹也随着北辰手指的变换，不停的变幻着它们的形态，旋绕的速度也随着北辰手指变动的速度时快时慢，终于在北辰停止手印的时候，波纹也形成了一个巨大的奇异的星阵，就象将整个宇宙都覆盖了一般，最特别的是在星阵的中间还有着一个飞速旋转着象莲花一般的星核，而这个星核也就是北辰的神识所凝聚起来的，只要这个星核被毁灭的话，那么不但是北辰，就连玄极宇宙也将被彻底的毁灭掉。

    北辰将星影抱起，飞到星阵的中央，然后将星影平放在那里，双手合十，两根中指指着上方星阵的星核，立刻一道重重相叠的花影从上方落了下来，围绕在星影身体的周围，彩色的霞光夹带着一股股异香，弥漫在空气之中。

    此时炎真等也立刻行动了，他们分六个方位瞬移开来，在站好位置之后，相互点了下头之后，同时伸出了他们的双手，对准星核释放出了颜色各异的能量光束。混合的能量将星核团团的包裹住，星核也发出了令原本星光璀璨的宇宙也黯然失色的耀眼光芒，那光芒刺眼的除了北辰自己之外，其他六主神都承受不住而闭起了眼睛。

    “星，快点，我们不是在自己的宇宙空间里面，能量非常有限，我快支持不住了。”其中一个能量最弱的主神大喊一声，果然他所释放的能量光束比起其他五个主神明显的要微弱了许多。

    “以我星?初始?玄极之名，召唤宇宙万物之力，分神刃出来。”北辰左手结印，右手指向星核，接着只见一道月牙型的弧光出现在了他的手中。

    “准备了。”大喝一声，北辰将手中的弧光狠狠的劈向了用自己神识所凝聚出来的星核，而在北辰大喝的刹那，六主神也同时将自己的能量收回。

    失去了能量保护的星核被北辰手中的分神刃一斩而散，化成了亿万点水滴一般的神识之珠，而北辰在星核碎裂的同时，身体象被一股重力撞击一般横飞了出去，从他的口中也喷出了一片金色的液体，在那一瞬间北辰的身体也象化成了一具若隐若现的虚体。不过他在飞出的同时，右手对着飞散的神识光珠一招，一粒光珠飞入了他的手中，被他紧紧的握在手中。

    看到北辰将神识之珠握在手中之后，收回能量的六主神同时竭尽全力将他们体内的能量释放了出来，将飞散的神识之珠一滴滴的掌控住，利用能量让它们慢慢的重新汇聚在一起，神识之珠毕竟是北辰的神识分散出来的，所以在一汇聚在一起之后，就在不用六主神控制的情况下，相互牵引着融合在一起，只不过一会工夫，所有的神识之珠又融合在了一起，然后飞向了北辰，隐入北辰的额头之中。

    虽然一切看起来好象都很简单，但是六主神都知道，刚才自己等要是再慢上个几秒，神识之珠就会自己形成一个新的生命体，再也不会重新融合在一起，那也就意味着北辰将从此消失，玄极宇宙也将毁灭。幸好现在一切都很完美的结束了，北辰也已经拿到了一粒他自己神识分散出来的神识之珠，只要有了那粒神识之珠就可以将运的神识重新凝聚起来了。

    “星，怎么样，没事吧！”用尽了全身能量的六主神都象瘫痪了一般，软软的漂浮在那里。

    “没事了，刚才???谢谢你们了。”北辰飞回到六主神的身边，目光之中隐隐含着一片晶莹的光芒，感动的看了他们一眼之后道。

    “需要吗？呵呵！”

    “这家伙混在人类世界里面太久了，现在好象很容易感动喔！你们看，还流眼泪呢，神之泪啊，别浪费了，拿到人界一定很抢手。”炎真嬉笑着道，作势伸出他那柔软而怪异的肢体欲要接北辰眼角的那一滴泪水，可惜刚才的能量损耗，让他刚抬手就又无力的放了下去。

    北辰也笑着在炎真的身体上轻踢了一脚之后，转到了星影的身体前，将中指咬破滴了一滴金色的血液在她额头上面，然后将一直握在手中的神识之珠放在了那滴血液上面。奇怪的事情发生了，神识之珠慢慢的融化了，然后和血液混合在一起，原本金色的血液混合之后变成了紫色的液体，接着消失了，只不过在星影的额头留下了一个奇异的图案，那就是神的徽章，一个对于星影来说，脱离了她命运宇宙主神身份的一个全新的主神神徽，现在她已经是属于玄极宇宙的第二位主神了。

    现在神识的根源已经形成了，接下来的就是将神识改造一下，毕竟主神的神识可不是其他生命体的神识，这对于北辰来说还是小意思的了。当即将手指点在了星影的神徽上，将能量输入到星影的体内，准备重塑她的神识，不过很快北辰就发觉不对劲了，因为他所输入的能量居然全都消失的无影无踪，好象被什么东西吸收去了一般，这是怎么回事，他连忙利用神识察看，这一看后总算也让他知道了怎么一回事，同时让知道了结果的他差点欢喜的跳起来。

    	

第七七章 神之子诞生

    		

    那个在先前北辰帮星影分裂生命细胞之时都没有任何反映的微小细胞，现在正疯狂的吸收着北辰输入星影体内的能量，而在吸收了北辰的能量之后，那原本只有依靠神识才能探察到的微细细胞，现在已经变成了一颗米粒大小的椭圆型晶莹透明的水泡，而在那个透明水泡之中一个生命正在不停的成长着。

    先前在查探到那个生命细胞的时候，北辰还不明白为什么这个生命细胞会同时拥有着自己和星影两个的神之烙印。看着那疯狂吸收自己能量成长的生命，北辰现在终于明白了，因为那是自己和星影在先前交合时所产生的生命结晶。先前由于星影的生命之源和神识消散了，不能提供生命结晶成长的能量，所以这个生命结晶也就处于了休眠状态，现在自己把星影的生命之源重新扩散，神识也重新凝聚起来了，自然的生命结晶也就苏醒了，而在自己的能量输入之后，就更加疯狂的吸收起来。

    孩子，还是亲生的孩子，这是北辰做梦也没有想过的，因为从来不曾听说过有哪位宇宙主神有过孩子，有也是他们自己用能量或者身体的某一部分所创造出来的，并非在结合之后所孕育出来的，当然也曾经有几位宇宙主神在和他们宇宙之中的一些高级生命结合，然后在一段时间之后也会产生生命结晶，可惜都在还没有成型就胎死于母体之中，就算是做为宇宙的掌管者，他们也没有办法挽救那幼小的生命，这样一来对于重视生命的宇宙主神们来说他们就不愿意再去做这种会伤害到生命的事情了，于是宇宙主神不会有孩子的事情也就成为了主神们内心最深的痛。

    可是现在不同，星影身体里面的那个生命结晶正在很茁壮的成长，而且还会主动吸收北辰的能量，无不表示着这个生命结晶有着很强的生命力，最重要的是这个生命已经产生了型体，至于为什么会以人类的型体定型，可能就是因为当时他和星影在结合的时候都是人类的身体的关系。如果把这个消息告诉这些主神们，自己的这个孩子到时候可就真的要成为众神的宠儿了，那就等他出来之后给他们一个惊喜吧！

    “星，怎么了，是不是已经把运的神识唤醒了。”看到北辰那欣喜的神情，炎真等猜测道。

    “恩，差不多了。”北辰一边应着，一边将能量输入星影的身体之中，这次他把能量分成了两股，一股提供给星影的神识，一股提供给生命结晶。这样既能够提供星影所需能量又使的生命结晶不会因为能量不足而破灭。

    一个紫金色的字符从星影额头的神徽处飘了出来，在北辰强大的宇宙能量支持下，星影的神识终于复苏过来了。而星影睁开眼睛之后的第一件事情就是，紧紧的抱住北辰，把身体贴在北辰身上，哽咽着道：“哥哥，你没事了，真是太好了。”

    “小星，我没事了，你呢，你现在觉得怎么样，身体和神识有没有哪里不舒服的么，有的话快告诉我，我要尽快的帮你回复过来。”北辰怀抱着星影，温柔的询问着。

    “我没事，而且我的力量好象也强大了许多呢！”星影用神识检查了一下自己的身体，然后高兴的回答道，不过当她检测到肚子里面的生命结晶时，除了探测到异常的亲切感之外，却怎么也不明白那是怎么来的，连忙通过神识对北辰道：“哥哥，我肚子里面好象还有一个奇怪的生命体啊，给我的感觉好亲切啊，这是怎么回事呢？”

    北辰笑着在星影那平坦的肚子上抚摸了一下后，将生命结晶的事情告诉了星影，听到这个消息，星影的脸在瞬间变的非常的兴奋，紧紧的抱住北辰就要大声欢呼，北辰连忙按住她的嘴说：“先不要让那帮家伙知道，等下给他们一个意外的惊喜。”

    “恩。”随即她又担忧的对北辰道：“哥哥，刚才因为我的神识消散，姐姐所编写的命运剧本脱离了控制，原本十年后才会启动的命运之轮，现在提前开始运行了。”

    “呵呵，没事的，也许有些事情是注定无法改变的吧，就象宇宙自然的定律，就算我们是这个宇宙的主神，也没有办法去抑制一些事情的发生，就让他顺其自然吧，我们唯一可以做的就是尽量减少蓝浪星生态的破坏，让自然生命可以尽量的生存下来。”北辰叹了口起道，这一段时间的人类生活，让他对人类的生活又有了一些新的了解，他知道没有办法改变人类那内心之中的欲望，就算现在压制住了，但是经过几千几万年，甚或是几百年之后，人类那嗜血的欲望一定又会再度出现，那已经是没有办法改变了的，除非将人类毁灭，不过这种事情北辰是完全做不出来了。

    “星，其实你想要的万物永远和平生存是不可能的，不管在什么地方，在哪个宇宙，每一种生物都有着他战斗的欲望，就象我们的宇宙，你每次来我们这里的时候所看到的只是和平的假象，事实上都是战争刚刚过去不久，不然你以为那些高科技的产品都是哪里冒出来的，就是生物为了战争而研究出来的啊！本来我们在知道你有那个想法的时候就想告诉你了，后来因为我们也想看看你是不是真的能让万物和平生存，所以我们也就没有告诉你，现在既然你已经想通了，那就好了。”羽智拍了一下北辰的肩膀道。北辰听了他的话，再看了一眼其他五位主神，只见他们也全都点了下头。

    “不过有一点你到也确实需要注意一下。”

    “哪一点？”

    “就是你这里的一些拥有强大力量的生物，在我们的宇宙，这种强大的生物是不会参与到普通生物的战斗之中的，就算有高级生物进入普通生物的生活世界之中，他们也都是尽心尽力的帮助普通生物生活。可是你这里的那些高级生物却完全相反，他们不止参入到普通生物的战斗之中，居然还想尽办法的挑拨生物之间的战斗，也不会普通生物做什么事情，这样可不行，有这些生命在其中捣乱，那就算是想要让生命有着小段的和平生活都很难啊！”

    北辰一听也就明白了，知道说的就是蓝浪星的仙神，确实要是不把这些家伙给约束住，那么普通生命想要有个安定和平的生活真的很难，想到这里，不知道现在解除了封印，又加上命运剧本开始运行的关系，不知道那些家伙都搞出什么事情来了，不会已经将蓝浪星给闹翻天了吧！越想心里就越是不放心，北辰随手一画，一个能量光镜出现在了眼前，立刻蓝浪星上的情景出现了画面之中。

    通过能量光镜看到，蓝浪星果然已经一片混乱，也正好看到了各国的异能者以及修真者大比拼的场面，当画面转到了西方三大帝国皇帝的时候。一个十公分左右，背上有着六对光翼，头上生着一个螺纹般流转着蓝光的独角的光溜溜的小人儿，跌跌撞撞的从星影的身后飞了出来，随后跌落在能量镜上头，小手指着三个帝国皇帝对着北辰问道：“老爸，为什么这三个家伙的生命波动这么奇特啊，好象和同类生命的波动都不同呢！”

    看着眼前的小人，就算是先前已经知道了他的存在，可也没有料到这个小家伙就这样的钻出来了，一点预兆也没有，所以北辰和星影也呆了，更别提六个主神了，一个个张大着嘴巴，大的足足能吞下一个大鸭蛋了。

    总算还是北辰第一个回过神来，伸出两跟指头轻捏着小娃娃头上的独角，将他提到了眼前，仔细看了看。呵，这小家伙的简直就是一个缩小版的北辰第三形态。

    感触了一下小家伙身上的能量，发觉小家伙身体里面的能量足够抵的上一个星系的能量了，但是他头上的那支独角还在不停的吸收着能量，就象他的身体是一个无止境的深渊将能量给吞噬了。北辰笑着问道：“小家伙，你现在的身体可还没有完全的成长好啊，怎么就出来了呢？”

    小人儿在北辰的手指中不停拍打着光翼，四肢乱舞的挣扎着，那支独角发出“噼里啪啦”的电击声，口中大声的叫嚷着：“臭老爸，快点放我下来，捏的人家的角角好疼。”

    小人儿那让人震耳欲聋的声音也其他主神都清醒了过来，首先星影就一把将小人儿从北辰的手指中抢救了下来，捧在手心里，凑到嘴边亲吻着，同时喃喃低语着：“宝宝，我的乖宝宝&#8226；&#8226；&#8226；”而小人儿也开心的在星影的手心跳动着，小嘴也亲热的在星影的脸上吻着。

    “星，这个小家伙是你的孩子？”六主神一边好奇的看着星影手中的孩子，一边询问着北辰。

    “嘿嘿，是啊，他是我和小星儿的宝贝儿子呢，我也有孩子了呢！”北辰嘿嘿傻笑着回答道。

    “真的想不到呢，我们主神原来也是可以拥有自己的孩子的啊！难道说是先前运在救你的时候和你结合所孕育出来的吗？”羽智在想了一会儿后，再看了一眼星影，大概猜到了答案，不过仍旧询问道。

    看着相互亲热的星影母子，北辰微笑着点点头，现在他的心里有着一种从未有过的感觉，这种感觉让他觉得好满足，一种幸福的满足感。

    	

第七八章 命运的左手

    		

    云阳星，那个将北辰传送到宇宙空间的水潭边上，水面上浮现着一个巨大的彩色光环，就象一个有着生命灵魂的守护结界，它将水潭方圆百里之内全都笼罩在内，当云阳星上的生命进入水潭周围的时候，结界都不会产生什么反映，不过一当触碰到水面的时候，一股让云阳星上任何生命都没有办法抵挡的力量就会将该生命给弹飞出去，但是却又不会让生命受到伤害。

    这样的情况可是让云阳星上的生命都焦急的六神无主，毕竟现在失踪的可是他们最崇敬的父神啊！如果是在正常状况下，他们也不会担心了，问题就是在于北辰当时是以神识的形态出现，而且还好象失去了身为主神的记忆，最最重要的是根据凯达和利极所说的，当时的父神的神识能量非常的微弱，微弱的连他们都不如，在那样的情况下，被这个神秘的具有强大能量的水潭吞噬，就算这里是属于父神所创造的领域，他们也是极度的不放心，所以就算是只过了半天的时间而已，对于他们来说却象是已经过了好久好久。

    就在他们焦急的等待中，一直平静无波的水面上终于出现了一波波涟漪，一片金黄色的涟漪，接着一只巨大的奇怪生物浮出了水面，犹如磨盘般巨大的头部，上面密集的生长着一根根三寸长，带着绿色光芒的尖锐小刺，特别是它的那两只灯泡一般的眼睛，从里面放射出来的红色光芒，就象两道实质的光芒一般，凡是和其眼光接触的生物都感觉到自己的精神好象突然受到了某种攻击一般，浑身有一种无力感。再看那个生物巨头下面的部分，三个只有婴儿手臂大小的柔若无骨的脖子，软绵绵的支撑着那颗巨大的头，再下面是披满了碧青色晶莹透明鳞甲的身体，那根本不算是一个身体吧，除了具备肢体之外，整个身体简直就是一个巨大的水晶体。

    随着生物的整个身体都浮出水面，悬浮于水潭的上方，云阳星的生物才发现，说其是一个生物，还不如说它是一艘飞艇更加合适，因为透过生物腹部下面那层晶莹剔透的水晶，可以非常清晰的将生物内体看的清清楚楚，内部没有任何的器官，只看到一些机械设备，还有就是里面有一个孩子，一个精灵一样大小的孩子在里面玩耍着，而他的玩具就是他手指弹动之间所聚集起来的能量球。

    围在水潭边的生命们全都睁大了眼睛，呆呆的看着在那个怪物身体里面玩耍的孩子，看着在他身边飞旋的能量球。聚集一个能量球对于在场的生命来说，是一件非常简单的事情，可以说比吃饭还简单，问题是能量球所蕴含的能量，而这个孩子所聚集的那些能量球，在场的所有生命都自认绝对没有办法可以聚集出与其能量相匹敌的能量球。

    毫无声息的，飞艇的底部打开了一个出口，接着一道由能量所汇聚而成的螺旋滑梯从上面降了下来，紧接着伴随着孩子欢喜的声音，那个孩子顺着滑梯溜到了下面，一金一紫两只眼睛在围在周围的生命中搜寻着。很快的孩子眼睛一亮，好象发现了什么令他欣喜的事情，身体以快的无法形容的速度抓向了一只正瞪大了眼睛同样好奇看着他的小白猫。

    不过那真的只是一只小白猫吗，当然不是，在云阳星上的生物岂是那么简单的生命呢！这只小白猫不止不是普通的生物，而且还是一只令云阳星上所有生命都感觉到头疼的小怪物，因为这小家伙虽然是属于邪翼玄虎一族，但是它的能力可不只是继承了玄虎一族的能力，这小家伙还具备了其他几个远古种族的力量，至于它是怎么拥有那些力量的，这就不知道了，反正在它出生之后就能够使用那些能力了，而且随着它的成长，力量也越来越强大。也正由于这个小家伙的特殊，云阳星上的生命们对它也是特别的宠爱，以至于小怪物更是无法无天，整天捣乱搞破坏。

    只听一声类似虎的低吼声响起，接着云阳的生物们就看到了那只一直无法无天，没有生物能够治得了它的小怪物，现在居然被那小孩给虚浮着提在了空中，任由它怎么挣扎都无法脱离小孩的控制，至于从它口中喷出的火焰、冰雹都在刚到孩子的身前就消失了，就象在他的身前有着一层无形的防御结界。虽然都已经发觉了小孩拥有着异常强大的力量，不过云阳星上的生命们也没有想到会强到这样的地步，居然会让小怪物就这样毫无还手之力的被抓住，这下云阳的生命们可都急了，一个个继续能量准备救小怪物。

    “咯咯，好可爱的小猫啊，还是进化的呢，怪不得连老爸的记忆里面都没有你的资料，以后你就是我小弟了哈。”这时只听那小孩咯咯笑着坐在了小怪物的身上，丝毫不管小怪物的挣扎抗议，拉扯着它头上的一小簇白毛道。

    “宝宝，你是不是又在捣乱了啊！”就在智慧女神站出来说话的时候，一个天籁一般的声音在他们的耳边响起，接着云阳星的生命们看到了一个从未想象过的美丽女人从水潭之中

    飘了出来，就算是所有生命所公认的最美丽的女神智慧女神在她的面前，也只是一颗失去了光辉的星星，伴随在她身边的是一个带着庸懒笑容的俊朗男子，但就是那笑容却给云阳的生命带来了重生一样的生命光辉。

    “守护神一族拜见父神大人。”二十六个神，由着智慧女神带领跪伏在了地上，向俊朗男子施以最崇高的礼节。紧随在他们的后面，云阳的其他生命也全都跪伏在了地上，崇敬的膜拜着。不用说了这两个人就是北辰和星影了。

    “起来吧，怎么你们这些家伙老是有那么多礼节呢！”北辰微笑着轻抬一下手，本来都跪伏在地上的生命们，就感觉到一无形而强大的力量将他们托了起来。

    “宝宝，你又想跑哪里去啊？”随着星影的声音，大家都把目光转了过去，只见那个孩子正揪着小怪物的头，奋力拍打着背后的透明羽翅朝着那艘不知名的飞艇飞去。听到虚影的声音后，他更是加快了速度，就象一颗流星一般的朝着飞艇下方的入口冲去，就在小家伙离入口只有一公分的时候，虚影拉了一下北辰，接着只见北辰手指微微一弹，一个彩色的光圈飞了出去，一下子小家伙就被罩在了里面，然后飘悠悠的飞回到了北辰的手中，到了北辰的手中后，光圈就消失了，而北辰就用两根手指夹着小家伙的翅膀在空中抖了抖，然后在他的小屁屁上轻弹着，一边笑说着道：“小家伙，看你以后还捣蛋，刚才又想逃哪里去啊！”

    “老妈你看了，臭老爸又仗着力量强就欺负人家，专门拉人家翅膀打人家屁屁，你快救救我了。”小家伙哇哇叫着，拼命挣扎着，同时向星影伸出细小的双手求救，星影也就微笑着伸手将小家伙捧在了手心里面。

    就在小家伙以为脱离了北辰的魔掌，在星影手心里朝着北辰得意的扮着鬼脸的时候，他没有注意到星影脸上出现的魔女一般的笑容，接着只听到“啪”的一声，只见虚影居然将双手一拍，合的只剩一条微不可见的缝，随后分开了手，小家伙已经变的象一片薄纸摊在了她的手心里。随后虚影又抓着小家伙揉揉搓搓，再左右前后拉扯了一下，纸片一样的小家伙又恢复了原样，只不过此时他脸上的嚣张样已经没有了，小嘴巴高高的嘟起，满脸的委屈。

    “忘记当初从圣灵殿堂里面出来的时候，你是怎么答应我们的吗，你说过不会捣蛋顽皮的，现在你看一来云阳就欺负别的小生命了，你信不信我让你老爸把你送回圣灵殿堂去。”

    “好啦，好啦！我保证听话不捣乱了，那人家现在要先和小白一起去逛逛好不好啦！”小家伙一听要把他送回圣灵殿堂脸色一下就变了，不是到了那里他会有什么罪受，而是他做为第一个主神亲生的孩子，他现在已经成为了真正的一位众神的宠儿，每一位主神都抢着想把他给留在身边，把最好的东西留给他，他刚才乘坐的飞艇其实就是炎真那个宇宙的最新图腾怪兽和羽智那里的最新型星际战舰的结合体，一具具有生命和意识的飞艇。而要是进了圣灵殿堂以他现在的力量还根本没有办法离开那里，所以为了不被那些主神叔叔阿姨玩疯了，为了以后的自由，他是绝对不会再踏入圣灵殿堂的。

    说完之后，小家伙就从星影的手掌心之中跳了下来，然后就抓着还呆呆停滞在空中的小怪物，也不管小怪物突然惊醒的挣扎，急匆匆的朝着不远处的森林跑去。旁观的云阳生物们隐约之间好象看到了小家伙的身影随着距离的越来越远反而越来越大，也不知道那是不是错觉。

    “嘿嘿，那小家伙是我儿子，没有给你们添麻烦吧！”北辰有点傻笑着道，脸上难掩那初为人父的开心表情。

    虽然说先前已经听到了小家伙叫他们最尊敬的父神的为老爸，不过北辰的亲口承认，还是让这些生命们惊诧欣喜不已，接着一个个都连连向北辰恭喜，同时他们也在暗暗打量星影，猜测她是一个什么样的生命，竟然可以帮伟大的父神大人诞下一个孩子。

    等众生命恭喜过后，北辰随手一画，一面能量镜浮现在虚空之中，里面的画面正是东西方诸神所创建的临时空间，北辰看了一眼守护神一族后道：“我不希望再看到他们再在人类的世界里面捣乱，现在你们去把他们给我带回来，如果有反抗者，我允许你们使用封神领域将他们囚禁在空间之中，直到反省为止。”

    听完北辰的指令，守护神一族就感觉到了在意识之中好象多了一道咒语，仔细一审视，发现那正是开启封神领域的咒语，在惊喜之余，二十六个守护神在象北辰行礼之后，运用空间转移消失在云阳星上。

    “好了，大家也散去吧！我现在要去蓝浪看看，也许过一段时间会有许多别的生命会来这里生活，希望大家也能和现在一样和他们和平共处。”说完之后，北辰就带着星影消失在了云阳星上，他好象忘记了把他家的那个小宝贝给带走了。其实不然，北辰早已暗中在云阳星上设下了一个结界，以小家伙目前的力量是没有办法冲破这层结界的了。

    果然在北辰消失之后不到三分钟，真的变成了一个七八岁儿童般大小的小家伙就带着小怪物从一棵巨树后面钻了出来，此时两个小家伙好象已经达成了什么协议，小怪物也都是乖乖的呆在小家伙的身边。两个家伙在确定北辰已经不在了之后，小家伙就抱着小怪物象流星一般向天边飞冲而去。

    但是不久，只听“轰”的一声巨响，小家伙的身体从空中摔落了下来，给草地上留下一个人型深坑，很快的小家伙从坑里面狼狈的爬出来，指着天空大叫着：“臭老爸，竟然在外面设置了结界，一点也把人家当你的儿子。”

    叫过了之后，只见小家伙的左手一晃，接着一跟由能量形成的笔出现在他手中，然后在地上胡乱画了几下，无数个怪异的符号从地面上升起，接着小家伙左手一挥，一张略显透明好象纸一般的东西出现在他手中，而那些符号在那东西出现后就全部自动附在了那上面，远远看去他此时的左手就好象一本记载满了字的本子。

    “嘿嘿，幸好老爸不知道我有改变命运的力量，不然真的又要被困在这里了，小白，我们快走，我们也去看看那些什么神仙到底有多大的本事，到时候我们也好好的和他们玩玩。”小家伙得意的拍拍手中的那张东西，然后将它撕的粉碎，随着那东西的碎裂，怀抱着小怪物的小家伙也消失在了那破碎的纸屑中。

    这也就是小家伙会出现在了东西方诸神所创建的空间的原因了。

    	

第七九章 围剿暴雪

    		

    龙国东部海域，暴雪监狱所在的小岛上空，无数个小黑点在其上方盘旋，那是无数的涂有龙国白虎军团和黑龙陆战队标志图案的战机，而在海域上则有着近两三百艘的战舰，上面有着龙国蓝鲸海战队的图案。这由龙国三个主战军团所组成战斗部队，将小小的暴雪监狱包围的水泄不通，但是暴雪监狱却并没有做出任何的反应，甚至连以往的哨岗上也看不到一个人影。

    大概过了五分钟左右后，离战舰群大概一百海里的地方，海水一阵剧烈的波纹荡动，接着一道巨大的水柱冲天而起，慢慢的一艘巨型潜艇浮出了水面，不过在潜艇浮出水面之后，又产生了些许变化，也不知道从哪一头开始的，潜艇就在不知不觉之中变换成了一只形象银色巨虎的奇异物体，在巨虎的头顶站立着三个人，为首的一个全身戎装，胸前的无数勋章，还有那标志着军衔的五条黄金钻石龙，他正是白虎军团的最高统帅白虎圣帅蓝昌禾。在他的身边左右分别站着一个人，左边一个人全身黑色军装的就是黑龙陆战队的最高指挥官，谢海峰的父亲谢芒。而右边的一个人全身海蓝色的军装的中年人，他就是龙国蓝鲸海战队的指挥官。至于这艘奇特的战舰，就是龙国最新型的，目前只有龙国统帅和四大圣帅才拥有的按照他们的军团标志所制造的座驾，海陆空通用。

    “圣帅，您确定要攻击吗，要是被统帅知道了的话，那么我们&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”蓝鲸的指挥官看着蓝昌禾，犹豫着问道。

    蓝昌禾手一抬，制止了他继续说下去，冷笑一下道：“现在整个世界都乱套了，那家伙现在正在幻想世界里面忙着应付西方国家，哪会注意到这里，更何况就算他知道了又怎么样，你认为他就凭着他手头的那点力量可以把我们怎么样吗？”停顿了一下，他的脸上浮现出残忍的神色道：“不过我还不想现在就和他起冲突，所以今天必须要将血狼完全的铲除，不要告诉我加上我的白虎军团还不能将小小的血狼铲除。”

    听了蓝昌禾的话，站在他身边的谢芒嘴巴动了一下，好象想要说些什么，不过在看到蓝昌禾的脸色之后最后还是没有说什么，只不过在他的脸上还是出现了些许的担忧，毕竟他的部队曾经和血狼做过演习，对于血狼的战斗力有着一定的了解，再加上谢海峰告诉他的一些东西，他心里真的不肯定今天能否将这只看上去没有什么的血狼给吃下去。

    “王上将，那么就由你的部队来发动第一轮攻击吧，以你们的海战能力，只是攻破暴雪的大门，应该不是什么难事吧！”蓝昌禾右手一指暴雪监狱那扇钛合金的大门，头也不回的道。

    纵然心中有着不愿，不过蓝鲸的指挥官还是无奈的打了个手势，再一指暴雪的大门，在他手落下的那一刹那，正对着那一方的所有蓝鲸海战队的战舰将炮口对准了大门，一颗颗炮弹毫不留情的轰向了那扇看上去坚不可摧的大门。

    就在所有的人都认为那扇大门会被这密集的炮弹摧毁，就在蓝昌禾他们脸上浮现出笑容的时候，他们的笑容突然就僵住了，因为他们看到了一件他们完全想象不到的奇异事情，在那扇光亮的大门上浮现出了一个血红色的狼头。不，正确的说应该是一面有着一只血狼标志的由能量组成的盾牌，这面盾牌的面积不大不小，刚好挡在了暴雪的大门之前，而那张开的血盆大口也正好将那些飞驰而至的炮弹给吞噬掉了，连渣都没有剩下，随后；狼头又消失的无影无踪，就象根本没有发生过任何事情一样。

    “怎&#8226；&#8226；&#8226；怎么会这样？”张大了嘴巴，呆呆的看着暴雪的大门，蓝鲸的指挥官喃喃的道。他可是很清楚自己部队战舰所用的是什么样的炮弹，那可是龙国目前穿透力最强，爆破力最大的，就连龙国的异能者部队也没有办法抵挡其威力，更何况是在这么近的距离了，但是这一切在暴雪的这扇大门前却显得那么的苍白无力，没有留下一道刮痕，有的也只是淡不可见的硝烟。

    “哈哈&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”蓝昌禾突然发出一阵狂笑声，接着在谢芒两人迷茫的神情中解释道：“龙过军部法令，除圣兽军团和特殊部队之外，其他部队一律不准有修真者存在或者自行制造科技战备，而现在很明显的血狼都已经违反了军部的法令，这样就算我出动修真者也怨不得我了。”

    说完之后，蓝昌禾轻拍了一下手，接着只见原本空无一人的空中突然浮现出了十几个身影，那是十几个身着古代服饰，胸前却又别着一个代表着白虎军团标志的白虎勋章的年轻人，他们就是蓝昌禾身边的由九龙门所培养出来的秘密部队，除了保护蓝昌禾的安全之外，就是帮他解决一些用普通的途道无法解决的事情。

    在那些修真者对自己行过礼之后，蓝昌禾一指暴雪的那扇门道：“给我破开那扇门，凡是抵抗者一律格杀。”

    这群修真者刚才隐在暗中的时候，也已经看到了当时的情景，当下也不敢轻敌，在相互对视一眼之后，一个个手捏法诀，凝视着大门所在处，然后齐齐大喝一声，接着就见十几道色彩各异的霞光飞向了大门，那是各种修真法宝了。

    和先前一样，在那些法宝靠近大门的时候，那个血红的狼头又出现了，不过这次并没有那么轻松的将那些修真法宝给吞噬掉，反是僵持在了那里，而且那些法宝所形成的彩色霞光隐隐有将狼头迫退的形式。毕竟十几个由九龙门所培养出来的修真者也不是那么简单的啊，如果连这样的防御结界都破不了那他们也不可能出来了。

    此时在暴雪的中心大楼之中，陈海正他们一帮子暴雪的主要人员全都聚集在了这里，他们面前的一个大屏幕正播放着大门前所有的情景。而除了他们一班人之外，117室北辰所设立的异空间的半兽人也有三个坐在那里，他们正以好奇的目光看着大屏幕。

    “陈上将，你确定让他们就这样把我们暴雪的大门攻破吗？”看了一会之后，其中一个穿着囚衣的年轻人，双手手指相互拨弄着道。

    “怎么说人家也是圣兽军团了，多少也给他点面子了，不然要是传出去人家圣兽军团加上两支特种部队连暴雪的大门都打不开，那可给他们太丢脸了啊！”陈海正还没有回话，一个身穿血狼军装的军官也笑着回答道。

    听了这个军官的话之后，众人都忍不住大笑起来，那三个半兽人虽然不明白他们在说什么，但也还是发出了憨厚的笑声。

    大概等了五分钟左右后，大门上的结界终于承受不住十几个修真者的攻击而破散了，那扇大门也被法宝轰的四分五裂，随后只见那十几个修真者的身影，疾电一样当先冲了进来，在大门口戒备着。看着那些修真者紧张的样子，陈海正他们又感觉到一阵好笑：“说起来这些修真者好象也未免太差劲了点吧，就这么一道最弱的结界他们居然都需要这么长时间才破解。就这样的实力，我都可以一只手轻轻松松把他们给解决掉了。”

    “切，你也别得意了，要不是因为我们有星哥教我们修炼，就算上一百个你去只怕也不够人家一口气吹的了。”

    “好了，我们也准备一下，等一下小洁小姐她们就过来了，到时候怎么处置蓝昌禾就由小洁小姐决定吧！”陈海正拍拍手示意众人安静后，站起身来一边往外走一边道。

    暴雪的大门外，蓝昌禾带着谢芒以及蓝鲸的那位将军在自己下属部队进入暴雪之后，也慢慢的让自己的那台白虎座驾飞入了暴雪的大门。

    “报告圣帅，我们已经将这里彻底的搜索过了，没有发现任何生命迹象。”一个修真者飘浮在虚空之中，对着蓝昌禾报告道。

    其实早在刚才蓝鲸发动第一轮攻击的时候蓝昌禾就已经想到血狼的人可能都已经撤走了，要不然在那么大的动静下不可能一个人影也看不到。但是在没有亲眼看到之前，他无论怎么也不相信，一支拥有二十万兵员的部队能在严密的监视下，能够丝毫没有动静的消失掉。

    说起来也是，整个血狼部队早就在暴雪被包围起来的时候就已经转移到117的异空间之中去了，剩下的陈海正他们等人，以这些修真者的力量根本察觉不到。

    “再给我仔仔细细的搜，我就不相信他们二十多万人就能够这样的飞了。”蓝昌禾阴沉着一张脸大声叱喝着。

    	

第八十章 军团覆灭

    		

    在蓝昌禾带领着白虎，黑龙，蓝鲸的精锐部队在暴雪监狱之中展开地毯式搜索的时候，外面的世界却发生了让人不敢想象的事情。

    “看，那是什么东西？是不是魔法阵啊？”随着一名士兵的惊呼声，一艘蓝鲸海战队所属的战舰上的所有官兵都把目光转向了，那名士兵手所指的地方，只见离他们舰队不到五海里的海域上，一个红色的光圈正在慢慢的扩散，其形状正象他们在幻想游戏之中所见过的魔法阵，而在与其相对应的天空之中也有着一个与之相同的魔法阵，只不过上面的魔法阵呈现出来的颜色是天蓝色的而已。

    随着两个魔法阵的慢慢成型，所有的人都看到了从两个魔法阵之中出现了无数个小黑点，从红色魔法阵之中出现的小黑点都直接掉落在了海中，瞬间被汹涌的海水给吞灭了，而从蓝色魔法阵之中出现的小黑点则直接飞向了更高的天空，也在瞬息之间消失在众人的视线之中。直到最后两个魔法阵之中都出现一个庞然大物之后，魔法阵才渐渐的消散在空气之中，就象先前根本没有发生过任何的事情一般。

    “上校，刚才那个蓝色魔法阵之中飞出来的是不是传说的烈炎魔龙啊？”此时空中的一架战机之中，一个士兵紧紧的拽着身边一个上校军衔的将领紧张的问道。不过他没有得到任何的回答，因为这位上校现在的脸色苍白的就象一张白纸，目光呆滞的看着刚才那头庞然大物消失的空中。由于是在空中，视野比较开阔，所以就算有那么多距离，他们刚才还是隐约看清楚了那头庞然大物的样子。

    传说中西方巨龙的头，头上长着一根略微弯曲的独角，火红色的好象红宝石一样的鳞甲，一对巨大的好象薄膜的翅膀，那无不是幻想官方网站上曾经公布出来的神兽烈炎魔龙的样子。不过因为这个异象出现的快，消失的也快，也许是潜意识之中不想接受那个事实，所有的人都将刚才的那一幕当作了自己所看到的幻象，全都不再提这事。

    不过不提不代表事情就不会发生，很快的，所有包围暴雪小岛的战舰都发现了在他们不远的地方到处都是奇怪的生物，一些他们从来未曾有见过但是感觉又好象很熟悉的生物，甚至连天空中盘旋的战机他们也发现了他们已经被无数的巨型飞行生物给包围了。这些怪物的数量已经不能用数字来衡量了，因为只要是他们目光所能触及的地方就是满眼的小黑点。

    “少将，你看那几只怪物是不是有点象是我们上次在蓝魔海所干掉的红鳍虎鲨？”海域上一艘指挥舰上，其中一名士兵指着几只速度奇快，冲在最前面的被上有着血红色的鱼鳍，形象鲨鱼的生物拉拉身边的军官问道。

    “什么蓝魔海，什么红鳍虎鲨？”那军官在听了士兵的话之后，当即愣了一下道，不过很快他又反应了过来，两只眼睛睁的爆大，一把抓住那个士兵的肩膀，浑然不顾自己这一抓所用的力道让那位士兵当下疼的直皱眉头，喃喃的道：“怎么，怎么可能，那是幻想世界里面的怪物，怎么可能出现在现实世界之中&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”

    “四足飞鲸。”

    “幽灵水母。”

    “蓝电海马。”

    但是紧接而来的士兵的一声声惊呼，让这名军官知道游戏世界中的怪物真的出现在了现实世界之中，而且就在自己的眼前，刚才所看到的那些并不是幻象，而是真实的发生了。如果是面对着现实世界中的敌人，面对着现实中的生物，这位中校都可以冷静的面对，可是现在不同，他所面对的是游戏之中的怪物，都是拥有着特异能力，甚至会水系魔法攻击的怪物，虽然目前还不知道在现实的世界之中，这些怪物能不能发动魔法攻击，但是他同样也不知道现实中的武器能不能对这些怪物造成伤害。另外其中的红鳍虎鲨更是曾让他吃尽了苦头，当初在牺牲了几十个兄弟才让他们干掉了四只。

    他惊慌的大叫着：“快点，快点向统帅报告。命令全体战舰进入战斗状态。”

    “报告少将，暴雪外围有着一圈异常怪异的磁波，我们所发送的讯息在一接近就完全被干扰了，我们没有办法联络上统帅。”很快的通讯兵给了一个让他心里更慌的报告。

    “快点给空中部队传讯让他们回来支援，绝对不能让那些怪物靠近舰队。”少将的眼睛眨也不眨的盯着离自己所在战舰越来越近的怪物，大声的吼叫着。

    “少将，空中部队现在恐怕自顾不暇，根本没有多余的战斗力来支援我们了。”旁边的士兵指了一下天空，对着中校道。

    中校抬头看了一眼天空，原本就有点发白的脸变的更加苍白了，因为他看到了空中果然也有着无数的幻想世界之中的怪物，不止如此其中还有着他只是在网站上所看到过的更加高级的怪物，最可怕的是他看到了那头传说中的神兽烈炎魔龙，此时那头魔龙正张开它那对巨大的肉翅飞翔于千米高空指挥着下属的怪物包围空中的战机。

    “立刻命令所有部队立刻对怪物所在区域发动无差别攻击。”少将急了，抓住身边的通讯兵大声吼着，同时一边猛做手势让其他舰队准备攻击。

    随着指挥战舰的第一枚鱼雷的发射，所有的战舰战机都对着最靠近他们的怪物发动了攻击，现代科技武器和游戏世界之中的怪物战斗终于开始了。

    不管是战舰上还是战机上的官兵们，他们在一边攻击的时候，同时也一个个都瞪大了眼睛看着炮火所攻击的怪物群，他们都想知道究竟现实中的武器能不能对这些从游戏世界之中出来的怪物造成伤害，如果不能的话，那么后果他们已经不敢想象了。

    很高兴的，第一轮的攻击非常的成功，无数的怪物在那猛烈而密集的炮火中化成了一片虚影消失于空气之中。原来游戏之中的强大怪物在现代武器面前也是那么的不堪一击，这是所有人在看到怪物消失之后脑海里出现的第一个念头。但是不等他们发出欢呼声，他们看到了一层厚厚的光波笼罩在了怪物群的上空，第二轮的攻击给他们带来的就是死亡的绝望。所有的攻击都在接触到那一层厚厚的光波之后消失了，那是来自于游戏怪物的魔法防御盾，成亿的怪物所聚集的魔法防护是那么的强大，现代科技武器对它们的攻击，只是造成了轻微的震荡。

    随着天空中那只烈炎魔龙的一声巨吼声，一道炽热的火焰从它的大口之中喷了出来，首当其冲的一架战机就那样的毫无声息的被火焰给吞噬，化成一片飞灰。就象是接受到了攻击的命令，所有的怪物都开始了它们最残忍的屠杀，狂风，海啸，巨浪，雷电，冰雹，烈火这些来自于游戏之中的魔法无情的将海面上的战舰，天空中的战机给毁灭了，一场没有血腥，只有呼救声的屠杀就这样的展开了。

    短短的十几分钟，龙国的白虎军团，蓝鲸海战队，黑龙陆战队加起来总共为数五十多万的部队，就这样的给无声无息的消灭掉了，不留一点的痕迹。而作为龙国五支特种部队之一的蓝鲸海战队可以说是除了就此在龙国军界消失了，因为除了跟着蓝昌禾进入暴雪的蓝鲸统帅极其一百多个精英之外，蓝鲸的部队全都聚集在了这里，这次是全军覆没了。

    等到海面上，天空中的硝烟，飞灰消散之后，在暴雪上空的空间产生了一阵波纹，接着一道光门凭空闪现了出来，首先从里面出来了一个白衣少女，一个冷着一张脸，双眼之中满是仇恨的怒火的美丽少女。紧跟着从光门里面又出来了几个少年男女，在他们的脸上也看不到丝毫的笑容。

    在这些少年男女出现之后，天空中的烈炎魔龙拍打着翅膀飞到了这群少年的前面，巨大的龙头对着其中一个美的给人一种飘渺的感觉的少女点点头，那温顺的样子怎么也不会让人想象的到它是幻想世界之中，让玩家们极度恐惧的空中霸主烈炎魔龙。

    “好了，我知道你的意思了，你们现在都回去吧！等我办完事情之后，我会给你们重新找一个生活的地方，给予你们真正的生命。”飘渺美女伸出纤手在烈炎魔龙的巨头上轻轻抚摸了一下之后道。

    再次点点头之后，烈炎魔龙发出一声龙吟之后，领先飞进了那扇光门之中，庞大的身体在那扇只有一个人高，两人并行的光门之前根本没有任何的阻挡，就这样的消失了。而其他的怪物不管是空中飞的还是海里游的，根本不需要它们任何的动作，从光门里面出现了一个巨大的黑色旋涡，一下子将所有的怪物卷进了旋涡之中，然后光门也消失在了空气之中。

    	

第八一章 雨洁的仇恨

    		

    少年男女们虚浮在空中，他们的目光透过了那层将暴雪完全防御的结界，落在了暴雪监狱的广场上。因为在那个地方，一脸阴沉的蓝昌禾就站在那里，他正怒吼着命令手下对暴雪的建筑展开了摧毁式的搜索，许多建筑已经在他的命令下变成了一堆废墟。

    也许是已经无法忍受内心之中的仇恨，白衣少女身体一动，接着就消失在空气之中，当她再度出现的时候，已经无声无息的站在了蓝昌禾的身边。

    本来就因为血狼的人无缘无故消失的蓝昌禾积蓄着满肚子的火没有地方发泄，当他看到自己对面的人全都用怪异的目光看着自己这边，其中几个修真者更是一脸惊骇的看着自己，而且祭出了手中的法宝，他下意识的就知道肯定有什么不对了，连忙意念一动，第一次在外人的面前使用了他在九龙门所学到的能力，做为龙国的四大圣帅之一，他所学到的修真法诀要远远比其他人要来的更加上乘，再加上九龙神对于他们的特别照顾，其实四大圣帅的真正实力都已经达到了渡劫期，所以他本身的实力也是非常强大的了。

    确实以蓝昌禾渡劫期的力量来说真的是非常强大了，可惜他面对的是修炼了来自于宇宙主神所传授的心法的人，区区的渡劫期在根本算不上什么，在蓝昌禾意念一动之间，一道无形的束缚已经缠绕在了他的身上，在蓝昌禾满心以为自己已经脱离了身后人的攻击范围时，他惊骇的发现自己居然还是在原地，根本没有移动过丝毫。不等他心情平复下来，一个冰冷的女声在他耳边响起。

    “怎么，所谓的四大圣帅就只有这么一点能耐吗？”

    蓝昌禾慢慢的转过头来，他看到了一张陌生的，绝美的，冰冷的脸蛋，毕竟是四大圣帅，所经历过的生死战斗也不下百场了，蓝昌禾也很快的镇定了下来，脸上仍然保留着他作为圣帅的威严，怒叱道：“你是什么人？”

    “真是贵人多忘事啊，我记得三年前圣帅可是花费了很大的人力来抓我的呢！那就让我先自我介绍一下，我姓林，名雨洁。不知道圣帅可否还记得这个名字呢？”除了那对美丽的眼睛之中所充斥的仇恨的怒火，白衣少女冰冷的脸上看不到丝毫的异样表情，冰冷的道。

    “林雨洁？”听到这个名字之后，蓝昌禾在愣了一下之后，他很快的就想起了这个名字和某人的关系，仇恨冲击着他的脑海，他忘记了自己现在是被控制在人家的手中，平静的脸上瞬间满是怒火，厉声道：“你是那个林雨星的妹妹？”

    “不错，我是林雨星的妹妹。”雨洁平静的道，现在的蓝昌禾在她的眼中就象一只待宰的羔羊，先前急着报仇的心情反而没有那么的强烈了，因为她要让蓝昌禾慢慢的感受死亡的痛苦，也许是有点残忍，但是对于家人的仇，三年的流浪生活，北辰目前那生死不名，依旧昏迷的状态，这些都根本不算什么。

    “好啊，我正愁找不到你呢，抓到了你，我就不相信林雨星那个小杂种还能飞到哪里去。”蓝昌禾的脸上同样也浮现出残忍的表情，他已经完全遗忘了自己的生命还掌控在人家的手中，儿子的仇恨让他的理智完全的丧失了。

    雨洁摇摇头，轻蔑的冷笑一声道：“我都不知道是不是应该提醒你一下，蓝大圣帅你现在的生死好象是由我来决定的吧！真是搞不懂以你这样的笨蛋，怎么会成为四大圣帅之一的呢！”说完之后，雨洁不待蓝昌禾发怒，就继续道：“不过说不定些许的疼痛可以让圣帅您冷静一下了。”

    蓝昌禾在听了雨洁的话之后，还没有完全清楚她话中的意思，就感觉到自己的身体不受控制的飞了起来，接着他就感觉到自己双腿出现了从未曾有过，完全无法想象的疼痛，那种痛楚是那么的清晰，丝毫没有遗漏的通过神经传达到了他的全身，令他忍不住发出了一声杀猪一般的哀号声。

    而一直在旁边侍机拯救蓝昌禾的修真者以及那些精锐战士，在蓝昌禾被雨洁控制着飞向天空的时候，他们也同时对着雨洁发动了攻击，密集的弹雨，各种光彩夺目的法宝全部往雨洁身上攻击而去。同时几个修真阶比较高的家伙也飞身而起，扑向天空想要把蓝昌禾救回去。

    面对着那些如雨的攻击，雨洁只是轻轻挥了挥手，所有的子弹和法宝全都跌落在了她的身前。然后雨洁面对着那些目瞪口呆的士兵和修真者绽开了冰冷的笑容，冷冷的道：“你们最好给我安稳一点，要知道我并不想杀你们，你们最好不要逼我。”

    其实不用雨洁说，就光雨洁表现出的这一手，那些士兵和修真者都已经连动都不敢再动一下，他们心里可是非常明白，在这样强大的力量面前，以他们的能力根本是不堪一击，在看到雨洁那虽然美丽，却象死神一样冰冷的笑容之后，他们更加相信眼前的这位美少女不是在说假话，自己要是再乱动，绝对会和这个世界说再见。

    其实对于这些对雨洁发动攻击的人来说，这些都还好了，那两个飞扑出去想要救蓝昌禾的修真者他们现在才是真的有苦说不出来。因为当他们刚才拉住蓝昌禾的手的时候，他们感觉到了自己辛苦修炼的修真力就象流水一样，不受控制的从自己的体内流失了，他们看到了自己的真元力在流出来之后，慢慢的眼前凝聚成了一个晶莹透明的小球，这样的感觉反而让他们更加的痛苦。而在心灵受到冲击的同时，某种无法形容的痛也在他们的身体之内蔓延着，让他们有种想要瞬既死去的想法。但是他们却连自杀也没有办法做到，因为他们现在根本提不起丝毫的力气，就在他们以为自己就要真元流失而亡的时候，他们感觉到了身体好象又恢复了自由，疼痛消失了，接着他们感觉到了自己的脚踏在地面上，第一次他们感觉到原来踩在地面上的感觉是那么的美好。

    雨洁挥手一招，那两个真元力凝聚而成的透明小球飞到了她的手中，在看了几眼之后，随手将其丢回给了那两个家伙道：“就这样的力量也敢出来逞强，真是不自量力，给我乖乖的呆在一边去。”

    两个家伙怎么也没有想到真元力可以失而复得，接住那两个球之后，一把吞回肚子里面，对着雨洁恭敬的鞠了一躬后，然后静坐在地上修炼。

    “啊&#8226；&#8226；&#8226；呜&#8226；&#8226；&#8226；你&#8226；&#8226；&#8226；你到底想&#8226；&#8226；&#8226；想要怎么样&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”虚浮在半空之中，蓝昌禾感觉到自己的身体正在被一丝丝的撕割着，他努力的让自己吐出了几个字。

    “不怎么样啊，我只是想要考验一下咱们龙国的白虎圣帅他的身体承受能力究竟达到了什么样的程度，那样才能让我们知道为什么您老人家为什么可以随便的掌控人家的生死。”雨洁虚空轻画了几下，只见在蓝昌禾的身上就多了无数道的细长而微不可见的伤口，喷洒的血水从伤口喷出之后形成了一片血雾。

    越是这样细微的伤口，疼痛的感觉反而越是深刻，特别是雨洁所制造的伤口又全都是人体最脆弱的地方，蓝昌禾真的想就此昏过去算了，可是没有办法，雨洁早就用能量在他的脑部设置了一个禁制，让他时刻保持着清醒的状态。

    撕裂的，吞噬的，融化的，各种各样的甚至连说也说不出口的疼让蓝昌禾的精神完全崩溃了，他终于忍不住哀求的呼叫着：“求&#8226；&#8226；&#8226；求求你，杀&#8226；&#8226；&#8226；杀了&#8226；&#8226；&#8226；我吧&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”

    周围的人都呆呆的看着虚浮在空中的蓝昌禾，此时的他完全没有了往昔的那份威严，只是一个受尽折磨的老人而已。一些忠心的士兵又忍不住暗暗将手中的武器举了起来，瞄准了雨洁。只不过还不等他们扣动扳机，雨洁那冰冷的声音就传进了他们的耳朵之中：“虽然我不会杀你们，不过那不代表我可以任由你们对付我，所以对于想要对我不利的人，我是不会那么轻易的放过他们的，你们必须要接受一点小小的惩罚。”

    随着声音消逝，那些个士兵就感觉到了身体突然变的失去了平衡，接着就看到了自己的身体离开了地面，头下脚上的被倒悬在空中。然后他们就感觉到了空气之中好象多了许多不同的元素，风，雨，电，冰，火等元素在自己的身上无情的蹂躏着。

    “月影，小洁这样做会不会太过份了点。”天空之中，虚影站在月影的身边低声的问道。

    “这么多年的仇恨，加上现在星又是那个样子，她心里一定很难过，就让她发泄一下吧！我想小洁会有分寸的，要是她真的狠心的话，也不会只做这样程度的惩罚了。其实连我都想要下去给那个家伙一点教训，要不是那个家伙星就不会那样了，也不知道星到底什么时候才会醒过来。”月影也低声的道，脸上浮现出丝丝忧伤。

    	

第八二章 完结

    		

    听完月影的话后，再想到现在还处于昏迷之中的北辰，虚影心里也不由一阵恼火，不过终究因为她跟着北辰有过一次宇宙旅行，对于生命有了一种新的认识，正待想要再说些什么，突然感觉到了空气之中出现了异样的波动，同时的月影他们也都感觉到了空气中的变化，全部把目光投向了他们来之前开启的时空门所在之处，同时他们也立刻设置了一个结界将整个暴雪小岛笼罩在其中，身形也隐入了结界之中，现在能力如果没有比虚影她们强大的话，那么就只能看到一片无尽的海洋。

    只见那原本空白的地方就象被利刃划开一般，破开了一个口子，接着月影她们看到了一个小小的身影从那破口里面跌跌撞撞的滚了出来，紧接着一只浑身雪白好象猫一样的生物也从时空门之中钻了出来，不偏不倚的落在了那个小身影的头上。

    “小白，我们快逃，我感觉到臭老爸的气息离我们越来越近了，要是被他抓到我们可就惨了。”只听的那个小身影在那嘟囔了一句，然后狼狈的爬起身来，一把将头顶的那只生物抱在怀中，转身就虚空踏步要走，不过在走出几步之后，小家伙又突然停了下来，然后转过身来，看着背后的那道被自己用能量强行破开的裂缝低声道：“小白，好象有点不对劲啊，我怎么感觉到这里有时空门的痕迹，还是刚刚才被使用过了的，而且好象有很多生命被某种奇怪的磁场所吞噬了，你有没有发觉呢？”

    本来看到居然是一个小不点强行破开空间钻出来就已经有点发愣了，现在再听到小家伙的话，月影她们可都彻底的呆住了，因为她们是利用宇宙能量制造的时空门，除非是同样对宇宙能量非常熟悉的生命，而且能量也非常强大，不然是根本不可能察觉到这种事情，眼前的这个小家伙是什么来历啊，居然拥有那么强大的力量。

    “虚，你看这小家伙是不是发现我们了啊，为什么我总感觉小家伙现在的表情怪怪的呢？”月影拉了一下虚影的手，然后指了一下正朝自己这边慢慢走过来的小家伙道。

    虚影也看向那个小家伙，只见那小家伙现在微眯着眼睛，一只小手朝前伸的笔直，慢慢的朝着自己这边走了过来，最怪的就是小家伙现在脸上的表情，很怪异，就是让人有种正要耍弄什么诡计的感觉。

    随着小家伙的接近，月影等人很快的又察觉到了一个怪异的事情，就是她们所设置的结界正在不停的缩小，正确点来说是她们用来设置结界的能量正一点点的被小家伙伸出的那只右手给吸收了。当下月影她们知道小家伙已经发现她们了，而且也正在破除结界，也就不再隐藏，将能量回收，只是她们没有想到的是一个大的让她们不敢想象的惊喜正在等待着她们。

    在月影她们将结界收回的刹那，小家伙突然一手一个拉住月影和虚影的手，兴奋的欢叫着：“月影妈妈，虚影妈妈，我可找到你们了喔！”

    呆，这是月影她们现在唯一有的表情，她们怎么也没有想到眼前这个小家伙会给她们带来这样的一个天大的惊喜，居然叫她们做妈妈。还不等她们再有反映，小家伙接下来的一句话给了她们有一个很大的打击。

    “妈妈，下面的那个是不是就是姑姑啊，那个老家伙一定就是当年把老爸关起来的什么白虎圣帅蓝昌禾了，是吗？”小家伙看了一眼脚下的暴雪监狱所在，然后指着雨洁对月影问道。

    “姑姑，老爸&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；你不会是星的孩子吧，难道你的妈妈是星影？”这下月影她们总算是回过神来了，月影一把将小家伙抱起，仔细看了看，还真的在小家伙那张可爱俊美的脸蛋上找到了北辰和星影的影子。不过随即一想，她们又觉得不可能了，眼前的这个孩子少说也起码有五六岁，那个时候北辰都还只有十五六岁，都整天在玩游戏了，再说就算真是和星影的孩子，那也不可能在短短的一天时间里面就长那么大吧，要不然也未免太夸张了吧！在此刻她们完全忘记了北辰的主神身份，要不然以一个宇宙主神来说，发生这样的事情也并没有什么好奇怪的了。

    “仔细看看还真的和哥哥很象呢，宝宝告诉姑姑你叫什么名字啊？”颖雪等人也从后面凑过来，仔细的看了一下之后，颖雪娇笑着摸摸小家伙的脸蛋道。

    “恩，我知道。你是颖雪姑姑，人家都还没有名字呢！”小家伙歪着头看了颖雪一会之后，然后也笑嘻嘻的道。紧接着小家伙脸色一变，一脸哀愁的道：“完了，老爸已经追过来了，这次是跑不掉了。”

    “哼，你这个小家伙还想要跑啊，从出生到现在就一直只会捣蛋。”一个熟悉的声音也同时在诸人的耳边响起，随着声音两个人影也同时出现在了众人的身边，其中一人双手一揽，将月影和虚影紧紧的抱在了怀里，而另一个倩影则一把将小家伙从月影的怀里提了出去。

    “星。”

    “哥哥。”

    “星哥。”

    月影在声音响起的时候就知道来的人的是谁了，当被拥入那温柔的怀抱之后，更是欣喜而激动的将北辰紧紧抱住，而其他人也全都欣喜的围在了北辰的身边。

    北辰看了一眼下方，在心念动之间，所有的人已经移动到了暴雪的广场之中。在看到突然出现在眼前的北辰，雨洁的眼睛一下子湿润了，不顾旁边有着那么多人，扑到北辰的怀里大声的哭泣起来。

    “小洁，不要哭了。我这不是好好的吗，你也不想想你哥哥是什么人，怎么会那么容易就出事呢！”北辰拍拍雨洁的背，然后再看了一眼周围傻眼的人，再看了一眼仍然虚浮在半空之中，整个人显得非常的憔悴的蓝昌禾，最后轻叹了口气。一个淡淡的透明的光圈落在了蓝昌禾的身上，转眼之间蓝昌禾整个人就象完全没有发生过任何事情一样的站在那里了，而且看上去好象精神反而更加的好了，此时他只能迷惑不解的看着北辰。

    “哥哥，你为什么&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；”看到北辰不但放了蓝昌禾，而且还为其恢复，雨洁不懂了，疑惑的看着北辰问。

    “算了吧，小洁，有些事情过去了就让他过去吧！既然命运让你成为了我的妹妹，让你拥有了强大的力量，那么你就将以前的恩怨丢弃吧，用你的强大力量来守护这个星球的生命吧！”北辰摸了一下雨洁的头后，然后略显的黯然的道。他知道自己现在虽然说的好象很轻松，可是这一段时间的人类生活让他的内心也产生了一些仇恨的欲望，所以必须要尽快的解决蓝浪星的事情，然后回宇宙深处去，让时间来将那仇恨的欲望消磨掉。

    北辰说完之后，看着紧张的看着自己的蓝昌禾，摇了摇头，不再多说什么，接着只见他张开了双臂，低声吟唱道：“自由的生命元素啊，以我宇宙主神星&#8226；初始&#8226；玄极的名义，请将我所想要见的人传送到我身边来吧！”

    一会儿之后，周围的空气出现了一阵阵涟漪般的波动，接着只见龙国的最高统帅楚天方首先出现在了广场之中，接着是龙国的其他三位圣帅。再接着不管是东方国家还是西方国家的，不管是各国的元首皇帝，还是将军元帅，只要是重要的人物全部都出现在了暴雪的广场之中，这些人相互之间当然全部都认识，有些之间更是正在展开激烈的战争，但是政治是就政治，就算是敌对国家，双方都还是装的很热情的招呼着。但也只是打打招呼，接下来之后他们就全都不再说话，他们都在奇怪自己好好的为什么会突然出现在这个地方，一个个心里是惊恐万分，不过为了他们那个小小的虚荣心，尊严，没有一个人首先开口询问。

    北辰看了一眼所有的人，然后缓缓的虚浮到了半空之中，张开双臂，控制住自己的能量扩散，恢复了他的第三形体。那巨大的身躯，展开的数之不清的羽翼，那释放着色彩斑斓光芒的羽翼温柔的抚过了蓝浪星的每一片土地。在羽翼过处，枯黄的土地，干枯的河床，枯萎的花草树木，死亡的生灵，所有的一切都从新开始了他们新的生命。就连先前被怪物们无情屠杀的那五十多万部队也完好无缺的重新出现在了海域上，其实他们本来就没有死亡，只不过是被怪物们的魔法能量给强制囚禁在了一个异度空间之中，而此时北辰将他们又释放了出来而已。

    蓝浪星上所有得生命都在那神圣而圣洁的气息所笼罩之下，所有的生命都看到了天空中那巨大的身躯，那比传说中的仙神还要来的巨大神圣的身影，然后所有的生命都不由自主的跪伏在了地上，低头膜拜着，在这一刻所有的仇恨，名利的欲望在他们的心灵深处消失了。

    “尊敬的生命们，我先自我介绍一下，我是这个宇宙的第一个生命，也就这个宇宙的主神。作为这个宇宙的主神，我看到了这个宇宙每一个星球的生命成长，而你们所在的蓝浪星一直以来就是我们这个宇宙最美丽的星球，所以我也一直以来都特别关注这个星球，我一直希望这个星球上的所有生命能够快乐的和平的生活下来。但是很可惜的，亿万年来我无数次的失望了，只因为你们的欲望，你们的欲望在无止境的破坏着这个美丽的星球，你们无时无刻不在残杀着身边的生命，也许你们会说这是自然的生存法则。是，那没有错，可你们是否知道你们所做的已经过了呢，你们是在摧毁自己的家园。现在就让我们看一下我们这个美丽的星球在亿万年前的样子吧，在那个时候你们的祖先是怎么样的生存着的呢！”北辰将神识传送给了蓝浪星上所有生命的心灵之中。接着一副巨大的能量屏幕出现在了所有人的眼前，里面就是从蓝浪星从开始成长，出现第一个生命一直到了现在那残破不堪的画面，当看完那些画面之后，许多的人都忍不住哭了起来，他们没有想到原来自己的家园曾经是那么的美丽，他们没有想到原来所有生命都可以那样的和睦相处在一起，他们更没有想到的是从他们的祖先开始就一直在摧残这个美丽的家园，到现在的这个家园的如此残破，自己这一辈的人还是在无止境的摧残着。

    “我给你们看这个，不是说想要你们怎么去改变，生死是所有生命所必须经历的自然法则，欲望是所有生命成长所必须要具备的元素，我无权去改变，我唯一的要求是希望你们能够好好的保护自己的家园，我好想能够在不久的将来能够再看到一个美丽的星球。”北辰在输送完这一段神识之后，形体缩了回来，然后落在了各国的首脑面前。

    “主神大人，请您告诉我们应该怎么样去拯救我们的家园吧！”等北辰一落下，以楚天方为首的东方大陆的无数个国家元首立刻上前一步恭敬的道。

    “战争，只要有着战争，一切任何美好的事物都会被摧毁。而很不幸的你们人类却偏偏拥有着比任何生命都要强烈的战斗欲望，所以如果你们无法克制你们的战斗欲望的话，那么你们想要拯救你们家园的希望就永远也不可能达到。除非你们能够将战斗的欲望发泄在其他的某个地方，而不牵连到现实的生活之中。”

    “主神大人，您是否是说如果我们想要战斗的话，就到幻想世界之中去？”楚天方自然听出了北辰话中的意思，不过他仍旧是不放心的询问了一下。

    “不错，对于人类来说，想要完全的将战斗的欲望消除是不可能了，那就只有将这种战斗的欲望发泄到另外的一个世界之中去，而幻想世界就是一个最理想的地方，我将会在幻想之中给你们创建一个全新的生活世界，只要你们想要战斗，那么就去幻想世界里面找那些虚幻的生命发泄一下吧，我想经过前一段时间的幻想生活，你们应该也有所适应了的吧！同时为了让你们能够更好的和其他生命和平共处，我将会在幻想世界之中开启几个通往其他星球的通道，你们也许可以通过那里和其他生命进行生命之间的交流沟通，获得新的生命体验。其实我说的再多也没有什么用，你们全都国家的领导人，我想你们都应该很清楚自己需要做些什么，只要你们能够起到了带头作用，那么自然能够引领新的人类走向新的生活。我作为这个宇宙的主神我不能给予你们太多的帮助，其实现在我所做的一切就都已经违反了这个宇宙的法则。”

    “主神大人，我们几个希望您能够帮我们从那恶魔般的噩梦之中解脱出来。”伊鲁等三个西方帝国皇帝这个时候上前一步，对北辰躬身道。

    “既然得到了这样的力量，那么你们就应该好好的利用起来，正义于邪恶只在于一念之间，如果你们心存正义，那么就算是邪恶的力量到了你们手中，依然是一股正义的力量，这也将是你们的考验，只要有心的话，这样的困难想要克服也并非难事。”北辰微笑的看着伊鲁等三人，他能够感觉到此时三人心中那对于身上力量的害怕，也许人也并不是说拥有了强大的力量就是幸福的呢！

    最后北辰指了一下脚下的小岛道：“在这里，我将为你们开放一个通往异世界的通道，不管是任何人，只要他觉得自己没有了战斗的欲望，想要一个新的生活，只要踏上这块土地，就可以将他传送到一个另一个星球，记住了那里只欢迎向往和平的生命。”

    楚天方等人还待想要问些什么，但是他们发觉北辰等就这样的消失了，就象这个空间原本就没有存在过北辰这些人一般，而在当他们离开这个小岛之后，他们的脑海之中也将不再有着关于北辰等人的记忆。

    冰帝学院，天宇阁，一帮俊美的年轻人正聚集在一块欢笑着，而在旁边的一个小房间里面，同样一个相貌平凡的少年懒散的靠坐在那里，在他的身边陪伴着三个美的无法形容的少女，在他们的脸上洋溢着幸福的笑容。在他们前边的光滑的地板上，一个肥嘟嘟的婴儿正努力的想要爬上他身边的那只雪白的比他身体大上两倍的白猫身上，他那笨拙而可爱的动作换来了诸人的一阵阵欢笑声。

    “哥哥，你们快点来啊！游戏已经开放了，我们可以进游戏了，你上次还说要送我一套极品装备的呢，到现在都还没有兑现呢，你可别想耍赖喔！！”阁楼上响起了一个少女的声音，在她话落之际，楼下的一群人已经风一样的冲到了楼上，进入他们的游戏世界冒险去了，只剩下小宝宝在那仍自努力&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；&#8226；

    	

第四三章 地域般训练（补）

    传送到海天城，傲天等人的出现立刻引起了海天成员的注意，许多人围了上来和他们打招呼，那些海天成员都还没有发觉到傲天他们胸前的雷霆徽章已经换成了属于雷霆的闪电徽章。

    在和那些海天成员闲聊了一会之后，终于有一些玩家注意到了傲天他们胸前那象征着海天荣誉的徽章后原本的不同了，一个个惊问道：“傲天，你们的徽章怎么变了呢？难道你们已经退出海天，加入别的行会了，这是什么行会的徽章啊，难道有比我们海天更适合你们加入吗？还是你们在会里发生了什么事情，所以才加入别的行会了呢？”

    摸摸胸前的雷霆的徽章，傲天他们脸上也露出振奋的骄傲的神情，这个徽章才是他们真正想要，是他们的荣誉，是他们的骄傲。傲天他们对着周围的那些海天成员朗笑着道：“行会的名字由于某些原因现在还不能透露给你们知道，另外大家也不要乱猜测了，我们并没有发生了什么事情才转会的。不过我们可以告诉你们，这个是我们一直以来的梦想，三年以来我们一直在等待着它的出现，我们一定会让它的名字在幻想世界之中响彻每一个角落。”

    听了傲天他们的话，周围的海天成员也一时之间不知道该说些什么了，他们只能呆呆的看着傲天他们，脸上满是想挽留下他们可又不知道如何开口的表情。最后终于一个玩家出来一手搭在傲天的肩膀上道：“傲天，以后如果有什么事情需要我们帮忙的尽管说，只要我们能够帮到的一定推辞，我们永远都是好兄弟。”

    “你们也一样，以后有什么事情需要帮忙也尽管找我们兄弟，就象你说的我们永远都是好兄弟呢！”傲天他们和周边的海天成员们一个个握手招呼着。足足十多分钟之后，傲天他们终于离开了海天城和等候在城外的北辰他们会合在一起。

    “是不是很舍不得呢？”看着双眼有些微红的傲天他们，北辰微笑着道。

    “说不肯定是骗人的，不过我们更希望能够和星哥你一起将雷霆推上一个新的颠峰，让我们雷霆的名字永远的留在游戏界每一个的心中。”傲天他们精神一振，挺起胸膛大声道。

    跟着北辰进入暴雪迷境，傲天他们又呆住了，因为负责守卫的那些血狼战士英挺的身姿，严明的纪律给他们带来了新的震惊，而最为让他们震惊的是那些战士对北辰行使的那个礼节。

    “星哥，这些就是你所说的你朋友行会中的那些兄弟吗，这些人给人的感觉可不简单啊，绝对不是普通玩家那么来得简单，他们给我的感觉更象是&#183;&#183;&#183;”傲天指着那些血狼的战士附在北辰的耳边低声道，不过他没有办法将心中的那种异样的感觉说出来。

    “军人，他们是军人，星哥他们刚才对你行的是军礼，我说的对不对？”傲将一直注视着那些战士，将心中所猜想的说了出来。

    “对，就是这种感觉，他们一定是军人，只有军人才能给人这种硬朗的感觉。可是星哥，为什么军人会出现在这里，而且还是这么多的军人，他们又为什么要向你行礼呢？”众人频频点头道。

    北辰笑笑不说话，一边和那些战士打着招呼，然后对着先前上线时候就遇到的那两个战士问：“陈将军回来了吗？”

    “报告星哥，元帅刚才回来一次了，不过又去查看兄弟们的训练情况了。需要现在将元帅叫回来吗？”其中一个战士立正向北辰报告着。

    问清楚了训练的所在地，北辰带着众人又朝着迷境的北边跑去，有着傲天他们十一个高手在，加上他们又经常组队练级，默契十足，一路所遇到的怪物都很容易的被清理掉，很快就到了一个山谷外。

    “等一下。”就在待众人打算进入山谷的时候，后面走在他们之中的傲风突然叫到。诸人都疑惑的回头看他，傲天等人这才发现傲风的脸色有点惨白，好象看到了什么很恐怖的东西一样，不由担心的询问道：“风，你怎么了？”

    “你们知道我们这一路来，我发现了多少隐藏在暗中的刺客玩家吗？起码有四十多个，他们的隐藏术都很高明，要不是因为我曾经特别将窥视技能练到了最高级，而且那些刺客的等级都比我低的话，我根本不可能发现他们的存在，实在是太可怕了，如果这些刺客要是对我们稍有不利的话，我们这些人怕没有几个能够活着离开。”副职业是盗贼的傲风心有余悸的道，接着又指了一下谷口那碧草丛生的地方道：“那里，离我们大概两米远，就是进入谷口的通道还隐藏着四个刺客。”

    听了傲风的话之后，傲天他们脸色也变了，他们在幻想之中也算是排名在前的高手了，不过怎么也没有想到这一路来会遇到这么多的刺客，而且自己等人还都一点都没有发觉，要不是傲风说出来，那么这些刺客真的要对付自己等人，自己可根本连还手的机会都不一定有啊，想到这里一个个都小心的戒备起来。

    “放轻松，那些都是我们雷霆的人了，我等下介绍他们给你们认识。”北辰笑了笑，拍拍身边的傲雷道。

    “星哥，你说这些刺客都是我们雷霆的人，可是这些刺客给我的感觉总是有点不对劲啊！他们怎么看也不象是普通的玩家刺客那么简单，从他们身上所散发出来的那种气势很可怕，就象他们真的曾经杀过很多人，是一个真正的杀手一般！”傲风仍然很是不放心的看着北辰道，那些隐藏在暗中的刺客玩家给他感觉实在太深刻了，他还从没有在游戏之中接触过这样可怕的玩家。

    北辰看着傲风，心里一阵欣慰，确实这些刺客玩家全都是邪杀的成员，全都是真正的杀手，其中有几名甚至是大陆上有名气的被各国通缉的杀手。傲风能够以一个普通人的身份察觉到他们身上的气势，真的很不简单了。

    “先是军人，接着又是象杀手一样的玩家。星哥，你都是从哪里找的这些人啊，要是我们雷霆都是这样的人，那么我们根本不必担心什么了啊，我们雷霆很快就可以成为最强大的行会了啊！”听得北辰这么说，众人又是一惊，然后惊讶又兴奋的询问道。

    “呵呵，我们先进去吧！”

    进入山谷，出现在他们眼前的是一片空旷的大草原，四个庞大的方阵分东南西北阵列着，每个方阵由近十万人所组成，每个方阵的四面又有一个百人战队，这些百人小队之中都圈着三四十只一百级到一百四十级左右等级不等的怪物。看这些战队的成员身上的装备应该等级都不高，因为每个人身上所装备的都是只有七八十级左右的普通白板装备，甚至一些战士骑士的装备等级还要低，只有五十多级的装备，最可怜的是这些人手中的武器全都是商店销售的最低级的武器。看着这些玩家在被那些怪物攻击的时候，头上飘起的一百多的红色数字，真是让人担心啊，要不是战队后面的那些牧师玩家不停的将群体治疗的法术丢到他们身上，不知道有多少人会挂在这些怪物的爪下。

    正在奇怪为什么这些人等级这么低，装备这么差居然会去攻击这些等级比他们高那么多的怪物，但是随即出现的情形又给了他们新的意外，因为那些战队一些成员所施放出来的战斗技能全都是远远超过他们身上装备等级三十多级的技能，也就是说这些玩家的其真正等级应该都是已经达到了一百多级。随着那些队员技能的施放，其中受了最多攻击的怪物应声倒地，立刻在后面的一排弓箭手朝着天空射出几支魔法箭，一会儿工夫，不远处几个盗贼玩家引着几只怪物快速的朝这边跑来，将怪物引进了战圈里面供那些队员训练。

    除了这些玩家之外，在大概离方阵五百米左右的地方，还有着数量大概有几万的玩家组成凌乱的队伍在那里杀怪，不过这些玩家到是真的等级不高，可能最高的也只不过是八十多级，他们完全依靠的是身上的高级装备，就算是这样看他们的情形也是险象环生，毕竟是越级杀怪，而且还是越了起码三十多级，这里的一百级怪物和外面的同级怪物比起来还多了一些属性伤害，若非后面有着无数个高级牧师玩家不停的给他们加辅助魔法和治疗，只怕这些玩家不知道有多少人会挂掉。当然高风险带来的回报也是很高的，每当有怪物倒下的时候，就会看到一些玩家的身上闪现出升级的光芒。这些玩家之中最大的特色就是他们虽然在默契上和另一边的战队不能相比，不过他们拥有着出色的攻击技能，很多技能根本不是游戏之中所拥有的，而是来自于这些玩家本身的战斗本能。

    “这种训练还真是少见啊，虽然可以很大程度的提高战队成员之间的默契，但是对玩家之间所造成的伤害也是很大的，不管是在**上还是精神上的，特别是一个不小心就可能会挂掉，这样的训练要是玩家没有坚韧的意志根本不可能支持下去，以前海天也曾经想过用这种方式训练下面的成员，不过都因为那些成员承受不住这种来自**和精神上的压力而放弃了。不过这些人看上去和外面的那些人差不多，应该都是军人吧，也只有他们这些从军营里面出来的人才能接受这样的训练方式吧！不过还是那边的那些人比较厉害啊，你们看他们几乎使用全都是来自于现实中的攻击方式，要使用这样的方式攻击，他们的**一定拥有很强的韧性吧，不然**根本承受不了在游戏中使用现实攻击方式所带来的冲击力。我在幻想之中玩这么久了也只是看风翔云他们偶尔有使用过现实中的攻击方式进行攻击怪物，每次使用之后他们都要休息好长的时间呢！星哥，你都是从什么地方将这些人找来的呢，他们真是太厉害了啊，我们雷霆拥有这么厉害的人，整个幻想还不就是我们的天下了。”在看了一会那些玩家杀怪之后，傲天他们激动的对北辰道，看他们的那蠢蠢欲动的样子，好象恨不得立刻就加入到那些玩家之中去。

    此时的北辰也被眼前的情景所惊呆了，他没有想到陈海正将军会用这种方式来训练血狼的战士，没有想到来自于暴雪监狱之中的那些狱友会练的那么快，而且还会利用现实中的攻击技能来提升自己的战斗力。就象傲天他们所说的，拥有这么一群人在雷霆之中，这幻想之中还有哪个行会能够是自己的对手呢！不过很快北辰就把这个念头给丢到了一边，因为他想到了那些由普通的玩家所组成的行会确实可能不是自己的雷霆的对手了，可是那由龙国四大圣帅所组成的玩家城市呢，在那四个玩家城市之中除了拥有龙国最强大的军队之外，还有着许多的拥有强大力量的人存在啊，他们应该同样可以在游戏之中使用来自于现实的力量吧！

    这时候，在那四个大方阵的位置走出来十几个人，正是陈海正他们，他们看到北辰的时候，一个个都兴奋的高叫着跑了过来，看他们那情态，谁会想到这些人都是在军商界有着举足轻重的地位呢！

    “陈将军，这些人都是我的好兄弟姐妹，也都是我们雷霆以前的元老级成员了。傲天，这些可都是我的好朋友，他们在社会上可都是大人物了，你们好好的认识一下。”北辰在陈海正他们迎上来之前，抢先几步上前将众人做了一番介绍。




《 笔下文学 》整理收藏  Http://Www.Bxwx.Org