<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>在这个种马到处横行的网络文学时代，一个老套的系列另类故事希望给您的耳目刷刷新～！<BR>本书描述了一个浪荡野鸭猎艳路的延伸过程，卷一写的是主角，某市医院院长的儿子杨毅在医院实习期间和美女护士林海玲、少妇医师吴雪芹、卫校MM方艳霞、黎丹儿、陆仙芸、刘倩以及父亲的情人纪雪秀之间的情欲纠葛……<BR>卷二写的是因父亲和纪雪秀之间的事情败露，家庭破裂后主角只身远走广东，和单纯的工厂MM，漂亮的人事文员、性感的老板娘之间的故事，可惜太监了……<BR>文章开头是第二卷的故事，然后用回忆的方式描写第一卷的情节，文笔一流。就算没有这么仔细的H描写，也是一篇好文。<BR>（编者注：42章、50章、68章只有图片格式，剧情跟实体版有些许差别，有兴趣的书友可以搜索CHM格式观看。）</font>


卷一：乱糟糟的青春路


第01章、应聘中的几个女人（上）
　　“这天气，真他妈的热的受不了！”
　　杨毅抹了抹脸上的汗水，心里狠狠咒骂着老天。
　　看着身前身后排起的人形长龙，不由再次感叹：“这年头，找份工作真他妈的比登天都难！”
　　下午两三点的的阳光真不是盖的！饶是连续一两个月的烈日爆晒，杨毅仍无法适应这火辣辣的日头与肌肤的强烈摩擦刺激。眼见得白嫩的皮肤一天天得向煤炭的颜色的转化，他简直比什么都心痛！或许这就是书上说的“切肤之痛”吧！
　　可是……没办法啊！
　　二十多年来杨毅第一次享受到为生计奔波的辛酸，提起现实的残酷他就再度陷入迷茫――对生活的无奈而迷茫！
　　这里是千禧年夏天的东莞虎门――一个特殊历史的见证地，如今的杨毅正站在一家港资塑胶玩具厂门口前的人群中。和其他近百名来找工作的打工仔一样，他高举着自己手中闪闪发亮的身份证不住地往前拼命地挤着。
　　这个塑胶玩具厂虽然不大，工资待遇也不怎么好。可是对于这群一日三餐都发愁的男男女女来说，诱惑力之大不下于梦寐已久的情人怀抱！
　　只可惜，这么多人仅仅只有二十名的招聘名额！
　　招工时间马上就到，百十个个青年男女心情愈发激动起来。都盼望着老天能眷顾自己，使自己挤进这二十名之中。
　　不过越是盼望，老天仿佛越是和他们作对般似的。
　　北京时间2000年8月14号下午14点25分，也就是这个名为“升怡”的港资塑胶玩具厂开始招工的5分钟前。
　　冥冥中的老天和他们开了个不大不小的玩笑：烈日当空的蓝天随着一声突如其来的一声炸雷，居然毫无征兆地下起了大雨。
　　雨还挺大，瞬间就将这群刚才还祈求老天保佑的人们淋了个七七八八。更令人称奇的是――空中还挂着一个偌大的太阳，这位“老公公”躲在（雨层）之后像是在讥嘲这群可怜的家伙，那声响雷就是他哼哼的冷笑罢了。
　　由于这雨来得太过突然，众人大都未作准备。只有部分几个女孩子――因为怕晒黑娇嫩的皮肤是打着花花绿绿的太阳伞来的外，基本上都无遮雨之物。因而很自然的乱成了一团！
　　杨毅也像其他的人一样，在诅咒老天的同时来四处寻找可以避免雨水淋浇的法子。还别说，真让他给碰着了：在他身后就是一位少数的持伞人之一，而且看打伞的她似乎有意地将绯红色的太阳伞向他所在的方向凑来。
　　杨毅心道：“老天开眼，看来有门儿！”
　　当下也顾不了那么多，厚着脸皮转过身靠向身后，猫下腰将身子蜷缩在那并不很大的太阳伞下。
　　由于人群本来就很拥挤，再加上眼下的混乱，不觉中杨毅和素不相识的她面对面贴在了一起。
　　杨毅静下心这才看清了她的长相：她看上去约有二十上下的光景，以自己的眼光来看也算是个中上基别的美女了。白嫩的皮肤散发出一种健康的光泽，粉面桃腮；一双标准的杏眼，有一种淡淡的迷朦，仿佛弯着一汪秋水；淡淡的秀眉，小巧的红唇似笑非笑的抿着。个子不是很高，1.62米的个头给他的感觉算得上是修长秀美了。
　　男人面对这种情景都是很难去控制自己的眼睛的，杨毅也不例外。他很自觉地眼光下瞥将她全身上下扫了一遍，心头不由怦怦一阵激动。
　　她穿着一件白色纱质的短裙，红色的纯袖T恤。薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着。一双白色的软皮鞋，小巧玲珑。一股青春的气息弥漫全身，特有的少女韵味和扭动起来的腰肢却让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　正值年轻的杨毅再也控制不住自己，下身的某个部位一下子就膨胀了起来。
　　因为他蜷着身子――这没办法，依他一米八零的个头站起来怎么也得将人家的伞给顶到一边去啊。所以肿胀的部位正好顶在了这女人的两腿之间，杨毅发觉这点后脸上迅速红了起来。
　　对面的女人这是自然也感觉到下身的异样――一个硬硬的物件触在她那个敏感无比的位置，想没有感觉都难啊！她和他一样，红晕一下子从脸上蔓及到了脖根。
　　作为一个男人，在这样尴尬的情形下杨毅还是先开了口：“对不起！雨下的太突然了，所所……以我才在您这儿凑合着躲躲。”
　　那女人把头压的低低的，同样慌张地轻声应道：“没，没没关系的。”
　　杨毅愈发感到不好意思，接着问道：“看您一个女孩子举把伞挺别扭的，不如换我来撑这雨伞，您不会介意吧？”
　　那女孩听杨毅这样说反倒不安起来，头压的更低。羞道：“嗯。”
　　杨毅不客气抓过伞柄，那女孩也就慌忙撤回自己的小手，抬起头看着杨毅把伞向上高高举起。
　　这时女孩也暗自将杨毅上下打量了一番，其实杨毅长得倒也算不上英俊，相反有点小白脸的奶油味道。不过两个月来的烈日爆晒，竟给他凭添了些健康的粗糙，看起来颇有些成熟男人的气质！
　　不过最重要的是他的身高，一米八零的他穿上皮鞋虽称不起顶天立地，但也勉强算是副高大的身躯啦！那女孩望着这个高大魁梧的陌生男子，心头不由一阵发慌。
　　这时杨毅也发现了女孩的双眼正瞅着他瞧，在眼角下撇的一霎那，彼此的两道目光已经交汇于一条直线之上。一时间，两人的脸都红的更加厉害！
　　北京时间2000年8月14号下午14点30分，雨虽没有停，可是人群的骚乱却已渐渐停止了。
　　原因是――招工开始了！
　　这时大门里面保卫室肥肥的保安队长伸出头大声喊道：“大家安静一下！由于今天下雨，请大家排好队先进里面来，招工改在厂内的大食堂里进行。”
　　随着一名年轻的瘦保安打开了大门，外面的情况可不得了了，就他这一句话人群再次哄乱起来――人人都争抢着向大门里面拥去！
　　门本来也不是很大，上百人一拥而上，情况可想而知。
　　在拥挤的人流之中，借杨毅共撑一把伞的女孩不由自主的向杨毅身上靠去。在跟着人群向前挤的过程中，变成了她搂着杨毅的姿势。两人谁也没说话，就这样随着大家进门向里面走去。
　　可是挨着这么一个青春MM，感受着她那浑圆丰满的胸部在自己腹胸部位摩擦的柔软，杨毅两胯件的欲火是越冒越大――裤子中间的那块隆起也越来越高＼越来越大！
　　杨毅心里既是难受又是幸福，靠着身边的女孩不禁使他想起了一周前离他而去的女友。他摇摇头，心道：世事无常啊！那个刚走一星期，这个看来又有戏了。难道真像算命的老头说的那样――我今夏财运没有，走的尽是桃花运！
　　片刻间，众人已经穿过两栋厂房来到所谓大食堂门口。其实也挺远的，大食堂就位于这个玩具厂最里面宿舍楼一楼，距工厂大门至少有500米的距离。
　　生产车间有两栋，写字楼一栋，宿舍却只有这么一栋五层楼。杨毅心里疑问重重：不会男女同住一栋楼吧？可看来看去也没有其他的地方可供住宿了，难道男女各分两层来住？
　　事实上还真让他猜着了，这个玩具厂的500多名员工真的就是各分两层在住宿：200来名男员工住2、3层楼，300余名女员工住4、5两层楼。
　　等众人全都在大食堂最前面的空地站好后，在那个肥胖的保安队长的陪同下负责招工的人事小姐也已经走了进来。
　　那保安队长一进来就先发话了：“安静！安静！你们先全部站好队，要分开站，横着排成两队。男孩子排成一队站到后面去，女孩子排成一队站到前面来。站不好队的一律不招，可以马上离开这里了！”
　　他这句话还真管用，人群一下子就静了起来。百十个男男女女自觉地就把队形给排好了，动作都还挺迅速的！
　　杨毅站在靠右边的第一个位置，一起进来的那个女孩就正对着他站在他前面。
　　稳住了身形，杨毅就开始望向对面的招聘人员。
　　那人事小姐这时已经把雨伞放到了一边，用手向后拢了拢自己的秀发，露出了一副美丽的面孔来。
　　杨毅只瞥了一眼，心头便不由一跳。目光盯住她便再也收不回来了：那是一位年约二十七八，有少妇般妩媚的美女。一头如云的秀发，鹅蛋脸；有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。身高竟有166公分，穿的是公司统一的制服，纯白色的高旗袍领，短袖剪裁贴切的黑色连身窄裙。称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约35C不算小的乳房，可能不到23的细腰；下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出匀称的美腿。足下穿的是玫瑰红色的近三寸高跟鞋，端地是不折不扣的漂亮美女一个！
　　在杨毅的印象中，刚才那女孩已经算是上品了。可是看见眼前这位人事小姐后，他才发觉“人外有人”这句话一点不假――这成熟妩媚的美女简直就是一个极品的尤物！）看队形排的差不多了，那肥胖的保安队长点点头收回他审查一样的目光。
　　转身向身后的美女人事讨好地说道：“周小姐，您看怎么样儿？招工可以开始了吧？”
　　说着同时还从袖子里摸出一张小纸条向这位周小姐递去。
　　周姓的人事小姐默不作声地接过那张纸条，扫了两眼，然后开口向两排来应聘的队伍说道：“大家好，非常欢迎你们能来（升怡）塑胶实业公司应聘！我先向你们介绍一下我们公司的概况――我们（升怡）塑胶公司是一家大型的港资实业公司，隶属于（香港悦福集团）。总部设在香港告士打道233号海运大厦15楼，集团大约有17000名员工。（升怡）塑胶实业公司是（香港悦福集团）1997年12月在广东省深圳市布吉镇设立的大陆分公司，公司共有两个工厂。一厂就是深圳那边的（升怡）塑胶实业公司，二厂设在广东省东莞市虎门镇新联村，也就是就是你们现在看到的（升怡）塑胶玩具厂。二厂约有员工500多人，以生产塑胶玩具、圣诞礼品为主，产品远销欧美等海外地区。公司实力雄厚、发薪准时，福利待遇高、普通员工月综合收入可达700元以上。我们公司施行的是日薪加班制，基本上……”
　　她的长篇大论杨毅是大半没听进去，只记得如月综合收入700元之类的一些敏感话题。他的注意力大半都放在了这美女人事动人的身体之上，而非她口中的话语上。
　　看着她扬头滔滔不绝地说着些引不起自己兴趣的话，杨毅把眼光直勾勾地盯了过去：只见一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，总有34E吧！散发着十足女人味的傲人身材，翘美的N臀下那两条健美修长的美腿。再配上那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸与娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇，那股子勾魂般绰约朦胧的妩媚，是他在别的美女身上从未见到过的！
　　杨毅一时呆怔在队伍之中，魂儿好像已经飘到她身上的…不知道哪里去了。
　　终于好大一篇开场白式的介绍说完了，这美女人事也开始正式招工了。
　　“请你们把身份证、流动人口证、健康证以及毕业证拿在手里，没有身份证或者初中毕业证的与我们的招聘条件不符，可以马上离开了；没有健康证或者流动人口证的请站在原地不动；证件齐全的请先站到前面来。”
　　听着干脆利落的话语，杨毅直觉到这大美女不但人长得够靓，工作也应该很有一套的。唯一觉得遗憾的是――声音不够甜美，还不如刚才一道来的那位年轻美媚声音好听！
　　杨毅胡思乱想着，别人已经有了行动。十几个证件齐全的已经走到前面去了，还有二十几个人因为没有毕业证也已经站出来向外面走去。更多的是像他这样只有身份证和毕业证的留在原地没有动，一起来的那个美媚看样子是证件齐全，已经跑到前面去了。
　　那人事大美女却并未像杨毅碰上的其他工厂招工程序那样去直接检查他们的证件，而是开口先喊了几个名字：“顾磊、杨小兵、毛家良、刘盼盼、蒋联开，请站到我身后的左边来。”
　　跟着便有几个人从里面站了出来，向左边闪去。
　　杨毅瞅着架势，心道：这些肯定是走后门的了，说不定和刚才那胖子保安有关。这个世道啊，连招个普工都TMD来这一套，真是太令人看不惯了！
　　在他旁边的人群以因一下少了几个名额感觉不爽，也不由小声地纷纷议论起来。
　　等他们几个人出来了，那美女人事好像发觉漏了什么似的。随即又喊道：“陈晓丽！陈晓丽请也站到左边去。”
　　由于这次是单独交一个人的名字，而且又是个女孩的名字，所以众人的目光全交汇向一处，朝那叫陈晓丽的看去。
　　杨毅当然也不例外，他把目光从人事大美女的身上抽开转向前排队伍走出的女孩。
　　从背影望去，陈晓丽大约20岁的样子，一头长直的秀发，脸部小小的。但个子不矮，大约总有164左右吧！
　　等她站到对面以后，杨毅这才发现转过身的陈晓丽居然又是一位大美女：直直的头发长过肩膀，发丝乌黑亮丽整烫得很平顺。天生一双不算小像洋娃娃般的眼睛，清澈无比，睫毛像扇子一样。鼻子虽然挺拔，但挺得玲珑有致；有一张像漫画美女的小嘴，令人看了忍不住想亲一口。配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮肤，尤其是她那凸凹有致的曲线看起来特别美。上身是一件低胸丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，称得胸前的肌肤越发细白如凝脂，那令人目眩的D级乳房在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜浑圆修长而雪白的大腿，匀称修长的小腿白皙光滑，足底穿着近三寸的高跟鞋就快接近170CM了。
　　杨毅暗自琢磨着：乖乖，今天是怎么了？简直是美女大聚会啊！刚碰见两个少见的美女，没想到转眼见有看见一个更诱人的情景。
　　这陈晓丽和刚才那个美女人事简直没办法分个高低上下，两人都是那样的妩媚动人。所谓“一时喻亮”估计拿来形容他们真是再恰当不过了！而和她一道进来的那女孩显然就给她俩比了下去，不过也绝对可说是眩人双目了。


第02章、应聘中的几个女人（下）
　　不但杨毅没想到陈晓丽居然长得如此动人，就是姓周的人事小姐看陈晓丽走过来时也是一愣。
　　但是在仔细打量比较一番后，她也就恢复了正常的神态。
　　等要找的人全部走出来后，这美艳的人事小姐才开始着手于正常的招工事宜。
　　当然首先她看的是站在前排的那十几个证件齐全的应聘者，检查完证件又是一阵繁琐的盘问和观察。
　　经过好似丈母娘挑媳妇般的半个小时挑选，终于从中选出两男五女七个人。其余的不是证件纯属假造、就是回答不满意，甚至还有两个因为长相看着不顺眼而被淘汰。
　　总之最后只要了七个，其余的八九个人全部全部带着失望的表情不情愿的离开了大食堂。
　　好在这时雨渐渐变得小了，出去的时候也没有来时的那种狼狈样子。杨毅在这个过程中，想了很多事情。既震惊于假证件的泛滥，也感叹人事以貌取人的招工做法……――反正他的脑子里充满了乱七八糟的想法。
　　被认可的七个人也和开始的六个特别照顾人员一样，也全部面向剩下等待的两排人站到了招工的人事后面。
　　杨毅看着同来的女孩赫然在通过的七个人中，不知是生活逼迫的压力，还是因为对这三个漂亮女人眷恋的色心，他脑中忽然冒出了“我一定要招进这个工厂！”
　　的强烈愿望，他盘算暗自着：现在已经定下来13个，也就是说20个招工名额里还剩下七个。但是仍TMD有这么多的竞争对手，自己一定要抢在前面去！
　　心里这样想着，不觉间杨毅昏昏顿顿地走出了队伍的行列。
　　人事小姐刚接过来第一排第一个女孩子的身份证，不曾想后面一排的男孩子队伍里居然有一个人自行走了出来。她指着已经快走到跟前的杨毅问道：“你是怎么回事？我有叫你的名字么？”
　　杨毅被她这么一问，顿时清醒了过来。暗道：不好！我他妈的怎么这么冒失，我自个儿走出来干嘛呢？
　　还没等到他完全反应过来，一根粗短的手指已经伸到了他的面前。杨毅揉揉眼睛这才发现，那个他一直都看不顺眼的保安队长已经跨步来到他身前。
　　肥胖的身躯看起来特别有威势：“你违反了招聘的秩序，可以走了。我们公司是决不会招你这种缺乏纪律观念的人滴！”
　　杨毅心道：完了，这下全完了！
　　不过抱着一种豁出去的绝望心理，他还是硬着头皮说到：“对不起！我不是这个意思，我是想问一下如果有中专文凭，可否能优先录用？招聘启事上不是说高中文化以上优先么！”
　　他说的声音虽然大，那人事小姐还是听了个一清二楚。她一边上下打量了着这个冒失的男人，一边对要赶杨毅出去的保安队长说道：“黄队长，请先等一下，我看看他的证件再说。”
　　姓黄的保安队长听人事如此说，也不好再说什么。狠狠瞪了杨毅一眼，哼了两声便撤开了肥肥的身躯。
　　杨毅忖道：“有门儿！”
　　当下把自己的身份证、毕业证以及一份个人简历一并递了过去。
　　眼见这漂亮的美女自自己手中把东西接了过去，杨毅不但一扫刚才的忐忑不安，相反大胆地朝对面的迷人的大美女瞄去。
　　人事周小姐并没有发觉杨毅不安好意的目光，径自低头开始浏览手中的简历和证件。
　　趁此大好良机，杨毅仗着胆子偷瞟了一下她包在制服内的迷人球。一望之下不由暗自惊呼：我的天！目测估计最少有34D的那对美玉峰，由於制服剪裁合度，使得双峰更加挺秀。配著短袖下的雪白玉臂，令他为之目眩神迷。
　　杨毅接着再往下扫射，她那顶多只有23寸的纤腰如风摆柳般的划过自己的眼前，他感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。
　　她那头又长又直的秀发如玉瀑般下肩头，随著她优美的身段被微风吹荡起如丝缎迎风的波浪。
　　鼻中老远就嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，再令他心驰神醉。
　　膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴著她大约有35寸的浑圆翘美的臀，隔著一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。
　　裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸玫瑰红色的高跟鞋，不由让杨毅想起一句古书话：“秋水为神玉为骨！”
　　杨毅的脑子这时被她的迷人风采搅得乱七八糟，身体也无意识的靠近她，她充满年轻女性的迷人气息感染了他，他直觉呼吸有点粗重，脑子里一片混沌。
　　正在他胡思乱想的时候，这天仙般的人事小姐声音打进了我的耳根：“原来你是学医的？”
　　嗯！“
　　杨毅下意识地回答着。
　　这美女人事好像对这个话题很感兴趣，两眼盯着杨毅问道：“你还在大医院做过一段时间医生？”
　　提起这个杨毅觉得很是自豪：“是的，在我们老家河北武安市人民医院做了一年多。”
　　“那一般的疾病你都可以诊断医治喽？”
　　好像抓住这个个问题不放似的，她紧接着问道。
　　杨毅被她问得发毛，横了下心道：“疑难杂症不敢说，发烧感冒一类的小疾小病还是不在话下！”
　　人事小姐如同突然吃了蜜糖般，莫名其妙地眉开眼笑起来：“呵呵，这下省得我去人才市场跑了。”
　　杨毅一时摸不着了头脑，疑惑不解地问道：“您，您的意思是我被录用了？”
　　“对，你是被录用了，不过不是普工而已”人事小姐笑眯眯地答道。
　　杨毅更是发晕：“那是什么？我又没别的经验，除了普工还能做什么工作呢？”
　　那人事小姐又是嫣然一笑：“杨毅，现在我们公司想聘用你这位医学中专毕业的专业人士来做我们公司的试用厂医，试用期三个月。试用期月薪800元，转正后月薪1000元。如果你没什么意见的话，就先到一边等着，等下我带你去办理入职手续。”
　　“您，您，您的意思是让我做你们工厂的专业医生？”
　　蓦然间听到这突如其来的好消息，一下子就把杨毅给弄晕了。
　　他定了定神、压下翻腾不止心跳，窃窃暗笑道：真是天下之大无奇不有啊！没想到自己来应聘个普工，却“无心插柳”被招作厂医。
　　看着激动得说话都是结巴的杨毅，美丽的人事小姐再度忍俊不禁：“对，就是这样。那你愿不愿意做呢？”
　　“只要你们招这个厂医，我当然一百个愿意了！”
　　杨毅心说：我管你什么厂医不厂医的，只要肯给你说的那样高的工资，我谢天谢地还来不及呢！现在老子可是饭都快吃不上了，有这种好事鬼才想往外推呢？
　　人事小姐点点头，指着后面的十几个被招取的人员道：“那你的资料先放我这里，你就先和他们一起等着吧！”
　　杨毅点头称是！跨步绕过这垂涎不止的大美女，站到了她身后的那堆幸运通过的人群旁边。
　　趁此机会刚好可以从后面好好欣赏这大美女动人的身材，看着她婀娜多姿的背影，长直的秀发如瀑布般的披在肩后。以及她黑绒短裙下那双无瑕的美腿，丰美又有弹性的俏臀随着走动轻摇慢曳――杨毅看得差点连口水都流了出来！
　　就在杨毅被人事小姐的仙姿背影弄得神魂颠倒，一肚子龌龊，又忘了眼下正在招聘中的大事时，却听见身旁娇脆的低唤声传入了耳际：“你的名字叫杨毅？”
　　杨毅转头一看，却是刚才借雨伞与他一起进来的那位年轻美媚睁着一双大眼睛正水汪汪的望着他。于是马上回过神来也轻声答道：“是啊，您怎么知道的？”
　　大眼美媚用嘴向前面的人事小姐努了努，低声道：“我刚才听见人事小姐叫的名字知道的，你好厉害哟！居然被招做厂医，我却只是一名普工。”
　　杨毅忍住自己得意的表情，将声音再压低道：“这不也是瞎碰上的运气嘛，刚才借伞的事情我还没有向你道谢呢！对了，你都已经知道我的名字了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　见杨毅问她名字，大眼美媚脸色微微泛红。低下头以蚊子般的声音说道：“谢婷婷，名字很俗，是吧？”
　　杨毅把这个名字默念了几遍，摇摇头嘻笑道：“一点都不俗！很好听的一个名字，我记住了――谢谢你啊，婷婷！”
　　谢婷婷脸上布满红晕，假装生气地说道：“不和你说了，没正经的！”
　　杨毅看她一副笑容可掬的样子，心中暗笑：我要一本正经的，怕是更不会和我说了。
　　两人正在窃窃私语，突然身边有人咳嗽了一声，顿时把二人吓了一跳。
　　杨毅扭头一看，原来居然是她：陈晓丽――刚才还让自己浮想联翩的另一位绝色美女。
　　一眼望去，才觉得那陈晓丽颇有点大胆的样子，不时抬眼笑咪咪的颇饶兴味的看著自己。
　　杨毅的一双色眼又开始不老实在这娇嫩的绝色美女身上活动起来：陈晓丽露出黑皮短裙下的那双美腿近在咫尺，露出她三分之二的雪白大腿。真没想到这小丫头的大腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。穿著高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿著透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。加上青春少女身上散发出来的自然处子清香灌入鼻中，他胯下那根刚才和谢婷婷一起进来时勃起的大家伙又悄然在休闲裤里抬头扬威了。）谢婷婷在旁边看着杨毅那色眯眯的样子，心里非但没有生气反没由来得生出一股醋意。
　　她也学起刚才的陈晓丽来，大声咳嗽了两声。
　　杨毅听见后忙回过头来热心地轻声问道：“怎么了你？婷婷，是不是刚才下雨着凉感冒了？”
　　谢婷婷抬起头用一种带着胜利式的眼光撇了下那边的陈晓丽后，又地下头含羞地答道：“嗯，可能是吧。”
　　看见他这样关心自己，她的那股酸意早就不知道跑到那里去了。
　　她暗暗问自己：谢婷婷，你这是怎么了？对一个刚认识不到一个小时怎么那么在意！该不会，该不会是喜欢上他了吧？
　　想及此处，谢婷婷的脸变得更红了，甚至从耳根向脖子以下蔓延。
　　其实她劣质演技下的那种少女情怀式的惺惺作态行为，怎么能瞒得了杨毅！学医出身的他当然一眼就看的出来她究竟有没有感冒了，甚至谢婷婷向陈晓丽示威般的那一瞥他也看得清清楚楚。心中更加明了：看来这小妮子八成是喜欢上自己了。
　　不过这种羞答答的样子倒真的令自己心动，她这种含蓄的性格和那个陈晓丽所表露的的大胆倒是恰恰相反。要真比较还是很困难的事情，应该是各有秋千、不相上下。不过那个陈晓丽明显脸盘长得要靓，和人事大美女有得一拼！不过嘛，现在进了一个厂做事，有机会了老子肯定把你们统统枪毙掉――包括那个性感妩媚的美女人事，想是这样想，杨毅可不敢露出半点马脚，当下仍装作很在意的小声说道：“那可不能马虎了！等下出来之后，我帮你看看，好歹我也是个学医的！
　　谢婷婷的表情多少有些慌乱：“不、不用了，我想应该会很快没事的，不用麻烦你了。”
　　杨毅却坚持着一副当仁不让的样子：“那怎么成？你千万别觉得有什么不好意思。跟我还用客气什么，刚才的事情我还没向你致谢呢。权作是给我个机会报答你的借伞之情吧，难道你不想交我这个朋友么？”
　　谢婷婷心里多少有点矛盾，但是情感最终战胜了理智。她点点头答道：“那好吧，等下出去了我再找你。”
　　杨毅心里这个得意啊：没想到怎么快就搭上一个，看来这小妮子今天是逃不出自己的手掌心了！
　　此时，外面的小雨已完全停止，太阳公公依旧毫不留情地对大地做逼人的照射。升怡玩具厂的大食堂内，杨毅他们对面的招聘工作也已结尾。
　　人事小姐一边指挥着刚挑选出的七人走出队列，一边指着那群未入围的招工者对身旁的保安队长说道：“黄队长，麻烦你将这些人先带出去好了。另外再请派人把放在保卫室的那一沓（入职人员资料表）送到这里来，顺便对这些人讲讲如何填写，等他们的表填好后就打电话到人事部通知我一下！”
　　交待完毕，她又转身开始向对面被录取的众人讲解：“你们就在食堂后面先找座位坐下，等保卫把资料表拿来后就开始填写。填好资料再交给保卫你们就可以回去了，明天下午14点带着你们的个人的两张一寸照片和身份证复印件、以及你们的行李到保卫室报到。”
　　这时保安队长已经领着八九十名落选的招工者离去，看见这群人渐渐的远去人事小姐又用手指了指杨毅道：“你跟我来一趟！”
　　言毕便开始向外走去，杨毅很听话的紧紧随在她后面跟了出去。
　　两人出了大食堂一前一后穿过两栋厂房间的过道向前直走，美女人事在前面领路奔那栋相当豪华的写字楼走去。
　　杨毅慢慢跟在这大美女的后面，一路上眼睛就直勾勾地冲着她的倩影：只她长发飘逸，腰肢扭动，美臀摇曳，玫瑰红的高跟鞋使其显得格外娇俏诱人，而黑色连身裙随风飘荡的群浪更是翻出万种风情，实在是太撩人情欲了！
　　看着看着，杨毅不由心旌动摇、不能自已――又是一股热流从下腹升起。
　　就这样到了写字楼下，美女人事忽然一回头冲杨毅妩媚地一笑：“等下我要带你去见公司的总经理特助朱小姐，你说话的时候一定要注意点。她也是我们公司的老板娘――主宰我们生杀大权的厉害人物！”
　　杨毅被她突然回头的一望，已经是心头怦怦跳个不停了。听她如此吩咐，更是一个劲的点头：“嗯，我一定会的！”
　　他在心里说：我KAO！今天的运气看来不是一般的好，没想到我来这工厂初次来见工就可以接触到里面的核心人物。只是不知道这老板娘长得什么样子，是否和眼前这大美女一样动人呢？
　　想到即将见到决定自己前途的关键人物，而且是个女人，杨毅的心情再次激动起来。


第03章、面试时的若干奇遇（上）
　　趁着上楼梯的空当，杨毅借机和这让他想入非非的大美女聊了几句。
　　看来这人事小姐对杨毅颇有好感，就这一会儿的工夫他很快就了解到自己想知道的情报：原来升怡厂的总经理名叫韩云成，他的身份其实就是总公司――“香港悦福集团”董事长韩云广的亲哥哥。年近半百的他在香港本来一事无成，没想到时来运转――五年前自己的弟弟坐上“香港悦福集团”董事长的宝座，就因为这层关系“升怡”塑胶实业两年前在东莞设分厂时居然派他来主管一切事务。本来嘛，要以他的水平这个分厂能勉强维持下去就不错了。当初韩云广打发他哥哥来这里时也是出于一片私心，根本没指望他能做出什么可喜的业绩。原初的情景也就差不多是这样，不过自从去年韩云成在大陆娶的小老婆朱利娜到工厂来助他管理以来，情况就完全改观了。商学系硕士出身的朱利娜管理起工厂来果然厉害无比，三个月就已经使得二厂的利润赶上了深圳布吉的总厂。半年后居然超出了总厂那边总销售额的300，一年的时间分厂的规模就扩大了两倍，现在公司的主要投资和业务都放在二厂这里来了。
　　听着人事小姐的介绍，杨毅对马上要见的这位总经理特助朱利娜心里大概有了个谱。知道想她这样的女强人是比较难应付的，同时也不由为自己凭添了几分担心。
　　写字楼共计三层，一楼是仓库，二楼开始才是真正的主要办公地点。
　　人事部就在二楼楼梯靠右的第三个房间，空间不是很大、仅只摆下了两张办公桌和一排会客用途的黑皮沙发。
　　他们一进门就看见第一张桌子后坐了一个年纪不大的女孩子，正埋头在对着一堆文件向电脑利输入着资料。
　　后面的那张桌子却是空着的，杨毅心道：这大概是大美女工作的位置吧？
　　果不出所料，人事小姐招呼他在那排沙发坐下后自己便走到后面的桌子内坐了下来。
　　她在抽屉内找了一下，拿出一份文件后便又起身站了起来。
　　走过去把文件仍给杨毅道：“你再等会儿，先看看公司的规章制度；看不懂的就问问她，我去和朱小姐报告一下。”
　　然后又对一直埋头工作的那个女孩说道：“小郭，这个人是新招来的厂医，他看不明白的地方你告诉他一下。”
　　说完，便将玻璃门一带，伴着一阵香风走了出去。
　　杨毅打开手中的文件看了看，都是些条条款款的硬性文字。也提不起什么兴趣，胡乱瞄了两眼便开始抬眼打量那桌子后的郭姓女孩。
　　这时那女孩也恰好抬起了头，属于那种长相比较普通的类型。约莫有二十岁上下，长的娇小玲珑，大概只有一米六四。圆圆的脸蛋，一笑就出现两个小酒窝，齐耳的短发倒显得颇为精神。
　　没有看到想象中的漂亮脸蛋，杨毅不免有些失望。但随即转念一想：自己也TMD的不要太过贪心了，美艳惊人的女孩子毕竟还是少数。自己能在一天之内看到三个美女已经是够有眼福的啦，而且今天原本也没指望有什么艳遇。看来无意中才会有偶遇，相反地期望愈高、失望却愈大！
　　想到这里，刚才对总经理特助朱利娜小姐的那些兴奋的猜测，也在一念间淡了许多。
　　眼前姓郭的女孩看来是那种工作比较热忱的类型，发现杨毅在看她后哼了一声便又继续进行自己手中的工作了。搞得杨毅无聊至极，只好强迫自己再去看那些令人头大的厂规厂纪。
　　大约隔了四五分钟，玻璃门被人一推、人事小姐又走了进来。
　　她向杨毅招了招手：“杨毅，跟我来一下，朱小姐同意见你了。”
　　杨毅巴不得她来叫自己呢，于是马上丢下自己手中的文件站起身来。
　　两人出了人事部向左一拐，踏上了去三楼的楼梯。
　　这时的杨毅心情已经没有刚进写字楼那么激动了，但是仍不免有些紧张。
　　上得三楼来，右首第一个房间上就挂着“特助办公室”的牌子。人事小姐站在门口先敲了下门，里面立即传来一个洪亮清脆的女声：“请进！”
　　他们这才推门走了进去，这豪华大办公室分里外两间：进门是古典真皮沙发的会谈室，第二间方是总经理特助办公的地方。
　　杨毅心中暗叫：我的老天爷！一个特助的办公室，其豪华的程度，比之内地一般中型企业老板的办公室还要华丽气派得多，其豪华的程度不亚于自己在电影里看到的那些大型企业的办公地点。
　　推开门走入第二间特助办公室的时候，杨毅偷偷向里面瞄了一下，刚刚平复下来的心情马上又沸腾了起来！
　　原来这位特助朱利娜不是年长色衰的半老徐娘，更不是猪八戒的妹子。
　　华丽古典的二龙头办公桌後的真皮大办公椅上，坐著一位长发披到肩後的美女，低著头正在写东西。她穿的是一身黑绒色的制服，光看见黑绒色短袖下露出如白雪般的凝脂玉臂，就够人无限遐思了。
　　从杨毅站立的角度俯视，能看到她有一付天生美人胚的瓜子脸的轮廓，以及似经过精工雕琢出来的如维纳斯的挺直鼻梁，如樱桃般，小小的，弧线优美的柔唇，微薄中不失润。
　　她身上唯一的饰物是在粉嫩雪白的耳垂上挂著一对价值不菲的紫水晶耳环，神秘中透著说不出的雍容华贵。看不清楚她的眼睛，可是单看那一双如扇子般扇动的长睫毛，眼睛必然很可观。她可能在想著如何批文，如春葱般的纤纤玉指习惯的转动著手上一枝精致的笔，使室内原本冷漠的气氛中多了一分俏皮自在。
　　见他们两个走了进来，朱利娜把头抬了起来。
　　杨毅这时终于可以从正面欣赏她的玉颜了，给他第一眼的印象是：这女人浑身有一股英气！打扮得干净挺拔给人一种冷艳中泛出柔媚的感觉。垂肩短发映衬下的雪白的俏脸非常可爱，大眼小嘴的，应该是许多男人的梦中情人式的清新脱俗式女人！
　　“你们来了？”
　　朱利娜很平静的问道。
　　人事小姐马上恭恭敬敬地答道：“特助，这个就是我招来的厂医。”
　　朱利娜将手中的文件合住，一摆手对她吩咐道：“我知道了，你先下去吧，结果我会打电话通知你的。”
　　人事小姐点头应了声：“是！”
　　随即便退出了房间。
　　诺大一个办公室里现在只剩下了他们两人，使得此时的杨毅有种不知所措的感觉呆在原地。
　　“坐。”
　　朱利娜饶有兴趣地打量下后开口说道。
　　杨毅听话地在对面的沙发上坐了下来，忐忑不安地等待着她进一步的指示。
　　朱利娜打开了不久前人事小姐呈给自己的资料――其实就是杨毅的那份简历和证件，简明列要地问道：“你就是杨毅？”
　　“是！”
　　杨毅鼓起勇气大声应道。
　　朱利娜很直接地开口向杨毅发话道：“你的简历我看了，我也不想考核你什么了。医学的重点在于应用！这样吧，你现在过来给我看看，看我的身体是否有恙？有病的话，是什么病？如果你的表现能令我满意的话，我就立刻批复试用你的申请。”
　　杨毅一下子愣住了：他没想到这个特助居然用这种方式来考核自己！
　　不过他很快就反应了过来，小心的问道：“您是说就在这里给您看看？不借助医用工具就给您检查一下？”
　　“怎么了，有问题么？你们做医生的不是都会把脉么？你就给我把把脉好了。”
　　朱利娜有点不耐烦地说道。
　　杨毅听眼前这美女特助如此言语，心头顿时乐开了花：哈哈哈！看来老子今天真的走了桃花运了，不但有见着了一位美女，而且还可以触摸她白嫩的肌肤。
　　不过由于一时摸不清她的动机，作为一个应征者的杨毅还是不敢贸然行动。于是假装面有难色的说道：“并非我不会把脉，我只是想问问您身体是否有不舒服的征兆呢？要知道把脉是中医的诊断手法，可是中医一般都是望、闻、问、切同时进行的。所以我想先问下您身体的相关情况，再给您来把脉。”
　　“原来是这样啊！但是我工作现在很忙，没那么多的时间耽搁。实话告诉你吧：我最近老感到没有食欲，吃不下东西。原来的厂医辞工已经好几天了，我又抽不出时间时间去医院看病。凑巧今天你来应征，借这个机会让你给看看，顺便看看你的医术是否可以做得了这个职位。”
　　朱利娜感悟颇深地答道。
　　杨毅听她这么一说，顿感塌实不少。结合刚才在美女人事那里得来的情报，心里也马上有了些底：看她这情况，应该是由于工作疲劳及精神压力过大所引起的。加上现在夏季暑湿的主气易困脾胃而使脾主运化，司枢机体的功能下降，发生食欲不振是再正常没有的事情。看来这道关应该可以很容易通过了！
　　于是杨毅站起身边向她走去，边卖弄道：“这个症状在我们医学称之为食欲不振，是较常见肝脾胃方面的轻微症状。我就听您的，先给您把把脉再说吧。”
　　这时他已经来到朱利娜豪华的办公桌前。桌子后这位美丽动人的特助简直美得让人不敢逼视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛像…像猫眼。那对晶莹如水般灵动的猫眼中，透著一股说不出的神秘色彩，配上刚才形容过的维纳丝鼻及柔弧线优美的柔唇，只能用风华绝代，美绝天人这些字眼来形容。
　　美女的颜面总是诱人遐思的，杨毅肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道向上斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的猫眼。秀美挺直的鼻梁，微翘N美的柔唇，娇巧的小下巴。再顺白皙如玉的颈部一路看下去，她挺立合宜的秀峰在她柔软细质的黑绸制服下，隐约能看到胸罩的纹痕――应该是紫色的！
　　杨毅看得口水直流，念头一转：KAO！听说只有欲求不满或者骚媚入骨的女人才穿戴紫色的胸罩，难道公司这位外表冷漠，让人一见就退避三分的大美女特助果真欲求不满吗？她那纤细腰肢下的粉红短裙内是否也是紫色的小内裤，她那露出在裙外一大截的雪白光滑的大腿，我真希望目光是能转弯的，那么我就能由她紧窄的短裙缝中看到她胯间的小内裤是不是紫色的？
　　她看到面前杨毅像个傻子一样盯著她看，大概早就习惯了男人们流口水的目光，并没有怎么介意。
　　朱利娜把白嫩的玉手伸出来平放在桌子道：“你开始吧，千万不要胡绉，有什么说什么。如果抱着应付的心理，那你这份工作就不用谈了。”）朱利娜这句话把杨毅由色授魂飞中惊醒，他强压下心中蠢蠢欲动的色心。
　　开始手上的几根指头搭在雪白玉腕寸关尺的部位上，开始把注意力转到她的脉象上去了。
　　大约过了五秒钟的时间，杨毅放开美人的纤纤玉手。沉思了下问道：“请问您是否看见食物就感到反胃想吐，明是很饿，却一点食欲也没有。整天感到饱饱胀胀，胸口翳闷，吃下的食物都觉得淡然无味呢？”
　　朱利娜看他说的果然不错，忙连连点头应道：“是啊！吃一些辣味食物稍为好些，刺激了食欲；但却令喉咙疼痛，脾气易躁。早上起来口又乾又苦，即使喝下一些甜味饮品亦不能赶走那苦涩味。”
　　“您这个情况有多久了？”
　　杨毅若有所思地问道。
　　朱利娜不敢怠慢应声回答道：“大概有一周多了吧！”
　　“那您一周前无此情况时都吃了些什么呢？”
　　杨毅紧接着又问道。
　　“没什麽特别，吃了几次中式大餐、三次四川火锅、一次韩国烧烤、还有一次美洲花蛇宴。”
　　朱利娜娓娓道来。
　　杨毅故作惊讶地说道：“还说没有什麽特别，您准是吃坏了！烧烤所吃的食物，都是燥热及带热毒，相信许多人都知道。不过，您也许不为意，经常吃火锅也会引致燥热，问题在於火锅的汤底和酱料往往带有辣味，以刺激食欲。同时，吃火锅时，边吃边等食物灼熟，近距离长时间接触火源，亦会产生一种热毒。至於蛇宴，蛇肉和羊肉都是带滋补的食物，亦即带燥。这些食物相加起来，会形成一种实火，增加肝脏的负担。肝是人体的排毒过滤器官，为将这些毒素杂质分解排掉，需充血以加剧运作，於是便形成一种中医术语所称的”肝火上升“现象。”
　　杨毅又努力搜了下脑子中的相关知识，一本正经地滔滔不绝道：“中医学上认为人是一个整体，不能将各脏腑分割处理。因此肠胃不适，不单是胃的问题，而是其他脏腑同时失却平衡所致。导致胃部不适的原因之一，是肝火上升、肝气郁结，令消化功能减弱，出现脘腹胀痛、翳闷、恶心、呕吐等症。我们医学界称这现象为”肝气犯胃“。而从现代医学角度来解释，肝会分泌多种帮助消化的酵素。因此如果肝脏功能紊乱，就会影响消化，出现食欲不振的症状！”
　　朱利娜被他一连串的专业术语吓了一跳，又点不知所措地问：“那我该怎么办呢？”
　　杨毅看她如此模样，心中暗笑。想了想道：“我建议您不要再吃辛辣的食物以刺激食欲，这样只会令热毒进一步积聚。另外您在这两星期内最好戒吃肥腻及肉食，转吃些清淡的素菜，让肝火平伏下来，亦让消化系统休息一下。也无须用药，我先给您列个对您有帮助食谱，您可以食用几天试试效果。”
　　说罢便从口袋离掏出钢笔，朱利娜也非常配合地马上递过一沓精美的稿纸。
　　杨毅提笔在纸上写下了一份参考食谱：（1）早餐：目标5g.若在家里烤面包，可把平常吃的面包换成全麦面包。馅料可在前一晚将大蕃茄，莴苣等蔬菜切片，放在保鲜盒里备用。早餐麦片选择高纤维的，也可以随意切一些水果放进去。（2）午餐：两道青菜，一最好一盘是烫青菜，或是切是个海带、豆干之类。可以煮绿豆汤、红豆汤或者薏仁汤来喝，梅子、黑枣、李子等零食亦可食用。（3）晚餐：目标10g.建议您将白米饭换成五谷杂粮饭。若不习惯，或觉得不好吃，不要马上放弃。杂粮种类很多，如黄豆、红豆、薏仁、麦片等，你可以再换其他种类，总会找到自己喜欢吃的。你也可以逐步增加杂粮的比例，如先放1/3，习惯了再增加比例。
　　同时配合音乐治疗，收效很好。音乐可以在进餐中进行，也可在进餐前后进行，如果在进餐时进行，应控制音量在60dB左右。注意避免使用节奏过快、不规整、使人产生紧张情绪的乐曲。
　　杨毅最为得意的就是自己的一手好字，刷刷三两下写完后又跟着补充道：“其实您的问题不单在於肝气犯胃，而是脾也受到影响。不过，治病有先後次序，必须先清热，其後健脾，这样才能有最佳效益。”
　　杨毅搜肠刮肚地将自己那点水一股脑道出来后，就识相地站到一边等候这位美女特助的发落如果说开始朱利娜还是一副冷冷的表情，那么此刻已然是春风满面、笑容可掬了。
　　她粲然道：“好了，你这个厂医我要定了！”
　　说着，提起手中那枝精致的高级钢笔在人事呈来的申请上迅速签下自己的名字，并同时用左手拿起桌子上的电话吩咐了起来：“是小周？你立即来我办公室一趟。”
　　不到两分钟的时间，外面便响起轻轻的敲门声音。经过里面朱利娜的许可后，那位大美女人事再次走了进来。
　　“特助，您叫我有什么事情？”
　　她明知故问地说道。
　　朱利娜把手中的文件递给她道：“这个人无须试用期，直接以正式厂医身份招进来。暂定月薪1200元，享受B级管理待遇，带他去办理一下相关的入职手续。”
　　人事小姐不由吃了一惊，她没想到向来不好说话的特助居然开了这样的口。看来这个叫杨毅的可不一般啊！一进场居然就和自己的工资不相上下，听特助的口气可能以后还要升薪。
　　她当然也不敢多问什么，答应了一声后就满带羡慕的看着杨毅道：“我们下去办理手续吧！”
　　杨毅心中更是喜出望外，一个劲的点头称是。
　　于是两人向朱利娜告了个别，便又一起走了出去。


第04章、面试时的若干奇遇（下）
　　刚走出这豪华的办公室，人事小姐就笑呵呵地对杨毅说道：“恭喜你了！杨毅。”
　　杨毅霎时一愣：“您说什么？恭喜我？我有什么可喜的事情呢？”
　　人事小姐奇怪地看了看他才道：“怎么能没有呢？最起码你现在找到一份好工作啊，而且还得到我们老板娘的特别赏识，真的值得庆祝庆祝！”
　　杨毅这才反应过来：“哦，您说的是这个呀，不都是得您这位贵人相助嘛！”
　　人事小姐抿嘴一笑道：“你的意思我”慧眼识英才“喽！”
　　杨毅成心逗她道：“您倒真是生了双慧眼，可我哪算什么英才啊！顶多是个天才――天生蠢材罢了。”
　　人事小姐果然笑得花枝乱颤：“你啊你，口才蛮不错的嘛，怪不得特助她会对你另眼相看呢！”
　　杨毅有点不明白地问：“怎么才算是另眼相看呢？难道以前招的厂医和我有什么不一样么？”
　　人事小姐一副给你说中了的样子点点头道：“以前的厂医都有三个月试用期，而且他们的工资就是转正了也不过1000元一月。你一来就给月薪1200元，你说是不是另眼相看呢？”
　　“哦，原来如此啊！”
　　杨毅恍然大悟道，他心中暗自揣摩：不会是那个诱人犯罪般的美女特助看上自己了吧？如果是这样老子就发达了！那么眼前的这个大美女呢，是否哪天有能一亲芳泽的机会？杨毅脑海里不由自主的显现出这两个美女在自己身下宛转娇啼的画面，一时间口水差点都流了出来。
　　人事小姐当然没想到杨毅心中此时会有如此龌鹾的念头，仍不停口地接着说道：“何止这样呢！更特殊的是以前的厂医都是C级管理待遇，你居然进来就可以享受B级管理待遇？真是令人费解！”
　　杨毅努力赶走脑中的胡思乱想，亦是十分不解地问：“什么是B级管理待遇？什么又是C级管理待遇呢？”
　　人事小姐望着这个极有可能成为老板娘身边红人的年轻男子，存心卖弄道：“在我们公司里凡不是普通作业员的都享有管理待遇，不过级别不一样罢了。A级管理待遇的享有者大半是香港派过来的经理和专员，有少数两三个大陆的高层管理也享有同样的待遇。他们分有独立住房，还可以派用公司的汽车，连用餐都是根据个人嗜好来订做。他们是真正的金领阶级；B级管理待遇的享有者是车间的主管级人员和写字楼的职员，这些人住在公司统一分配的单间宿舍，虽然没有派车的特权，但是可以报销医药费、电话费和探亲返乡的车费。就餐是在公司的小食堂内，每餐标准是四人一桌的四菜一汤，也就是人们常说的白领阶层；至于C级管理待遇的享有者就差了一些，他们由车间的基层管理人员、技术人员和后勤保安的管理人员构成。他们住的是四人一间的共用小宿舍，吃饭和普通员工一样在大食堂，只不过每餐比员工多了一个菜而已。不是公差的话他们没有报销的权利，算是高层次的蓝领阶层吧……”
　　杨毅在旁边听得有些入神，没想到一个私营企业也分这么多档次，简直比国营单位还要厉害。颇有点古代封建社会三六九等的划分意味，万万没料到自己初来乍到就混到了打工者的白领阶层！当下暗自感叹：人世间的事真是大起大落啊！
　　谈话间两人不觉已经下到二楼，人事小姐突然停止了笑意。板起脸孔对杨毅说道：“不和你说那么多了，还是先跟我去办理入职的手续再将。等你进来后，一些事情自己就会知道了。”
　　杨毅只好点点头，他清楚自己还没有正式进来，问太多的东西难免让人产生误会。
　　“反正老子进来后由大把的时间！”
　　他心中这样对自己说。
　　到了人事部门口，这大美女再没有在三楼时的礼貌动作，直接就推门走了进去。
　　杨毅跟在她身后，随手把玻璃门关上，也不再客气地在门后的沙发上坐了下来。
　　正忙着打电脑的人事部文员小郭，抬头看看他们便又面无表情地径自投入工作。
　　人事小姐也走到自己的座位上坐下，现对前桌的女孩吩咐道：“小郭，你现在查查干部宿舍的二楼三楼还有没有空着的房间，打电话告诉宿管今天晚上会有一个新招来的厂医搬进去。另外再查查小食堂哪张桌子还缺人，打电话告诉后勤部明天会增加一个人用餐。”
　　交待完文员，她然后又从抽屉里翻出一份表格对杨毅说道：“杨毅，你先把这张表格填写一下吧。”
　　杨毅起身走过去接了表格便又返回沙发上，先拿在手里看了看；这次因为关系自己的利益所以看想到仔细，生怕漏过任何一项内容。看了两遍觉得很满意，这才开始掏出笔去认真填写。
　　姓郭的人事文员想开口问些什么，可话到嘴边又制住了口。用非常惊奇的眼光望了杨毅一眼，便用鼠标在电脑屏幕上开始查找起相关的内容。
　　用了三分钟的时间杨毅才将两大张表格填写完毕，审查无误后就准备递过去。
　　人事小姐眼瞅着杨毅已经把表格填好，就对他交待道：“不用拿给我了，你直接放小郭那里归档就好了。”
　　说着把杨毅的资料和招聘申请表也一块仍到了小郭的桌子上。
　　等杨毅把填好的两张人员资料表格递过来后，小郭随便瞄了一眼便像发现新大陆似的叫了起来：“周姐你过来看看，好漂亮的字啊！”
　　人事小姐听到小郭的呼叫，也不由好奇地将身子向前凑，想见识见识她口中的漂亮字体。
　　不料坐在对面沙发上的杨毅眼尖，因人事小姐身子此时前倾而一眼就瞥见了白色短袖制服内的雪白的乳峰。远远望着那两块约有34E的透熟蜜桃，杨毅的差点又流出了鼻血。
　　他不由暗骂：自己的克制力今天怎么这么差，害得自己都快要在大美女面前出丑了！
　　当人事小姐看到杨毅所填的那张表格后，也发出连连赞叹的啧啧之声：“没想到啊！杨毅你还写得一手好字，你肯定专门练过吧？”
　　杨毅见她如此夸赞，脸上反有点挂不住了。红着脸支吾道：“那里，那里！哪有练过啊，写着玩罢了。”
　　人事小姐呵呵一笑道：“还说没有，就是那些书法字帖上的字也不过就这样程度。你不要再谦虚什么了，要知道谦虚过头了就是骄傲。这么着吧，哪天有时间了，你指导一下、我也来练练吧，权当作是我招你进来的酬谢好了。”
　　她如此说话，杨毅也不好再装什么谦逊。但表面上仍客气地推辞着：“我倒是想啊，可就我这两把刷子，怕是会令您失望哦！”
　　话虽如此说，可心里却慌得厉害。生怕错过这接近大美女上好机会，杨毅又接着补充道：“但是，既然您开了口，我们相互间交流交流、共同切磋研究下还是可以的。”
　　人事小姐见他肯答应，也乐滋滋地说道：“看不出你这张嘴还挺会说的嘛，怪不得连我们特助都高看你呢！”
　　这时小郭已经将杨毅的资料输入了电脑，回身对自己的上司报告道：“周姐，刚查了宿舍的资料，二三楼的单间还剩一间空房。不过，有点大太方便，您看……”
　　对于这个老板娘特别关照的青年男子，人事小姐可是有意想结交一下。听小郭如此说，连忙问：“怎么了，有什么问题？”
　　杨毅当然也听见了小郭所讲，也在一旁插口道：“我是只有有个地方住就行，可别给你们增添什么麻烦，那样我会觉得过意不去的！”
　　小郭忍俊不禁地笑出声来：“问题倒没有什么大问题，只是那间宿舍周围左右都是女孩子住的，怕你住进去后活动不方便罢了。”
　　人事小姐也拊掌笑道：“小郭说的不会是208吧？”
　　小郭点点头，乐呵呵地说到：“就是208！和周姐你的房间挨着呢，刚才你不是说让他指导你练字么，这下机会可有机会了――就隔一道墙哦。”
　　看着小郭不怀好意的笑容，人事小姐的粉脸腾一下就红了起来。
　　铃铃铃铃铃……突然响起的电话铃声恰如其分地给她解了尴尬的场面。
　　人事小姐忙拿起听筒，向里面说道：“您好？升怡人事部，请问那里？”
　　电话那头传来一个浑厚的男中音：“周小姐么？这里是保卫室，今天招进来的人都填好资料表后出去了。请问那些表格要不要派人给您送来？”
　　“不用了，我派人去拿就好了。”
　　人事小姐放下话筒对前面的女孩子吩咐道：“小郭，你马上去趟保安室，将今天招工的资料表拿回来归档。”
　　聪明的小郭自然清楚这是上司有意支开自己，当下也不好点破。起身应道：“知道了，我这就去。”
　　直到她出门离去，杨毅这才开口问道：“周小姐，刚才说的208宿舍到底是怎么回事？”
　　人事小姐满面春风的向他解释道：“是这样的，我们公司的干部宿舍共有三层。C级管理人员都住在一楼，二三楼全是B级管理人员住的单间。按公司的规定，二三楼每层的十个房间是分开来的。1――5号房间住的是男职员，6――10号住的是女职员。可是现在只有208房间还没人住，你就只能委屈下住在我们女孩子房间的中间喽。”
　　听了她的讲说，杨毅暗自窃喜：哈哈，老子要的就是这样的房间！
　　但是为了避免给这大美女留下不良的印象，他还是假意推脱道：“那怎么成？要不我住到道一楼算了。”
　　人事小姐板起脸孔道：“那可不行！既然特助交待下来了，就是只有这个房间你也得住进去！你倒没什么，我还怕特助怪罪我们办事不周呢！”
　　杨毅只好顺水推舟地说道：“既然周小姐你这样说，我就厚着脸皮住进去吧。”
　　人事小姐突然瞪了他一眼道：“干嘛老是周小姐，周小姐的，你不会叫我的名字啊！我有叫你杨先生或者杨医生吗？以后大家都是同事了，不要总是这么生分好么？”
　　杨毅哑然一笑道：“您说的倒挺轻巧，您告诉过我自己的名字了么？不知道芳名，叫我怎么好胡乱称呼呢！”
　　人事小姐想想也是，不由也失声笑了起来：“你记住了，我姓周，全名是周华倩。直接叫我全名就可以了，要不叫我周姐也可以。”
　　杨毅将这个名字念了几遍，牢牢记在了心里。又接着打趣道：“周华倩，名字是好名字。也比较好记，只要知道歌星周华建就一定能记住你的名字！至于那个周姐的称呼嘛，我看算了，估计你还没我大呢？”
　　周华倩听杨毅这样说，有些赌气的说道：“你的身份证是78年10月的，我可是76年10月出生的，比你整整大了两岁耶，让你叫我周姐难道还错了不成？”
　　杨毅慢条斯理地说道：“看不出来啊！看您这么年轻还以为您才20岁的样子，没想到，没想道啊！原来你是76年10月的生日，那是10月那一天呢？”
　　周华倩很快就察觉自己的失口，马上机灵的回道：“你问那么多干什么？我不告诉你！”）周华倩很快就察觉自己的失口，马上机灵的回道：“你问那么多干什么？我干嘛要告诉你！”
　　杨毅看她的表情觉得好笑，心说看来吃掉这大美女有指望。也不急在一时，慢慢来，前途看来一片大好！
　　于是不再和她纠缠，微笑道：“那好吧，既然周姐不想说，我也就不多问了。”
　　周华倩听得她叫自己周姐，顿时喜上眉梢。得意地说道：“比你的生日大了三天，具体日期你自己算吧。”
　　杨毅看她到底还是将生日告诉自己了，心中愈发得意：看来今年夏天的桃花运会越来越旺咯！
　　正在两人谈笑间，玻璃门一推小郭又走了进来。
　　她直接回到自己的座位，把一摞表格扔到桌子上后对周华倩说道：“周姐，刚才我出去时顺便和后勤那边打了下招呼，新来的厂医今天就可以搬进去了。”
　　周华倩闻言神采奕奕地问向杨毅：“都办好了，你什么时间搬进来呢？”
　　杨毅心里惦记着约好在外面等候自己的谢婷婷，能先吃到的自己无论如何也不能放过。至于眼前这位大美女周华倩，还是来日方长吧。
　　于是杨毅略一思虑便开口应道：“烦劳周姐您操心了，我想我还是明天和他们一起报到吧。再说了我还没照片呢，难道进厂办手续不需要交照片么？”
　　因为有过那么一点经验，杨毅给自己找了个堂而皇之的借口。
　　周华倩这时也反应过来了，她察觉自己在处理这个人的事情上确实有点失常。忙掩饰道：“要，当然要照片！不过你是特助钦点要下来的人，可以特殊些，晚点再补交也可以。”
　　杨毅听后大喜过望：“这可是您说的，那我就晚两天再交咯。”
　　周华倩点点头：“嗯！行，那你就明天下午来报道好了。这是你的证件，你拿回去吧。外面查暂住证很厉害，没有身份证是不行的。”
　　杨毅走过去把证件接了过来，对周华倩谢道：“多谢周姐提醒！那就不打扰你们办公了，我先回去收拾一下行李。”
　　周华倩自然不便留他一直坐在这里，笑眯眯地说道：“那你去吧，我们还有很多事情要忙。厂牌和钥匙你明天报道时再拿吧，以后在厂里有什么事了就直接来找我好了。”
　　杨毅连连称谢，道过再见后就推门开始向外走。
　　他前脚一出门，小郭马上就笑嘻嘻的对周华倩说：“周姐你们聊得蛮投机的嘛，这么快就喊上姐了。”
　　周华倩被她问得有点不自然：“小郭，你可别乱说，这人可是咱们老板娘亲自发话要的人，不用试用期就直接开月薪1200元，还享有B级管理待遇。以后肯定是她跟前的红人，这种人我们可要拉好关系，不能怠慢的！”
　　小郭显然吃了一惊：“那不是比我的工资还要高！以前的厂医不是最高才1000元一月么？”
　　周华倩点点头道：“要不怎么说是另眼相看呢？反正这事情你知道就好了，也别问太多。归档的时候这么填上去好了，不要到处乱说，上面的事情咱们可管不了那么多。”
　　小郭聪明的应了声是，就开始对这些档案进行分类归档，不过心里面仍对这个叫杨毅的人充满了好奇。
　　杨毅百感交集地出来写字楼，回想刚才的经历就好似做了一场梦。
　　不过转念一想：这可能是自己厄运已过、好运转来，前途应该会是一片光明！
　　随即就又神采飞扬地迈步向大门口而去。
　　走到保安室的时候，原本在大食堂里对杨毅横眉立目的胖保安队长马上迎了出来，看情况他可能刚才在小郭那里得到了什么信息。
　　“杨兄弟，面试的情况怎么样？”
　　姓黄的胖队长开始和杨毅套起了近乎。
　　杨毅本来非常讨厌这个人，可他明白现在还不能得罪人家。于是也笑呵呵地应道：“还可以吧，手续都办好了。”
　　黄队长虽已事先了解了这个事实，但故作惊讶的问道：“真的？什么时间上班啊？”
　　杨毅洋洋得意地说道：“明天报道后再说了，不过总经理特助朱小姐说要我尽快上班！”
　　黄队长听他提到老板娘，更是不敢怠慢。假装关心的问道：“这样就好，食宿都安排好了么？”
　　说到这个，杨毅更是神采奕奕地回答道：“嗯，宿舍安排在干部宿舍208房间，吃饭嘛，好像在公司的小食堂。”
　　黄队长愈发感到惊奇――瞅这架势，此人享受的可是B级管理待遇啊！
　　于是近似讨好地说道：“杨兄弟不一般啊！我叫黄永春，是厂里的保安队长，以后有什么事了和老哥打个招呼就行！”
　　杨毅也客气地回道：“那以后就多靠黄队长帮忙喽！”
　　见杨毅并未将在大食堂的事情挂在心上，黄队长不觉欣喜得意。哈哈一笑道：“这个好说，我黄永春可是爱结交朋友的人。杨兄弟如果不嫌弃的话，以后唤我一声老黄就成。”
　　杨毅也装作很激动的样子，说道：“那可不像话，干脆我以后叫你春哥好了！”
　　黄队长用肥胖的大手拍拍了拍杨毅的肩头道：“兄弟，你这话我爱听，以后我们就以弟兄相称咯，有什么事情也好互相关照一下。”
　　杨毅笑呵呵地握住他胖乎乎的大手说道：“好！春哥，以后我们就相互关照，我要先回去了。”
　　黄队长也紧紧握住杨毅细白的手掌道：“杨兄弟，我就不送你了。不过明天来报道的时候一定要先和我打个招呼，我帮你第一个办理！”
　　杨毅又和保安队长黄永春寒暄了两句，这才走出了大门。
　　走出升怡厂大门不远，刚向左一拐弯就听见一声甜美的呼唤声：“杨毅，快过来，我在这里！”


第05章、床塌上的一出好戏（上）
　　杨毅顺声音望去，前面路旁那棵大树下站的美少女正是预料中在等候自己的谢婷婷。
　　杨毅忙跨步上前打招呼：“婷婷，你还没走啊？”
　　谢婷婷将红红的小嘴一撅，抱怨道：“谁让你在里面拖那么久了？我们约好了的嘛，我可不想做言而无信的人。那像你啊，说过的话根本就没放在心上！”
　　杨毅一脸无辜地问道：“我怎么了？这不一办好手续我马上就出来找你了呢？”
　　“你也不想想你在里面呆了多久了！现在都四点半了，我们出来时才三点多点。”
　　谢婷婷边数落着边抬起手腕，让杨毅看看手表上的时间。
　　杨毅用眼角的余光扫了一眼，暗道：他妈的，看来老子真的是碰上美女就走不动啊，刚才和那美艳的周华倩居然拉了一个多小时！
　　当下故意对谢婷婷调侃道：“对不起，难为了你在这里等了那么久。怎么，着急了？难道你真的如此想我么？”
　　谢婷婷被他说的不好意思，低下头娇羞的嗔道：“你还说？”
　　不知道谁说过，含苞待放的少女是最美的，而面对情人的含羞带怯则更动人……
　　杨毅低头凝望着对面满脸红晕的漂亮女孩，眼前的谢婷婷正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下。
　　杨毅注视她柔美如缎的半垂秀发，忍受不了这无限的风情。情不自禁走到她身前，轻佻地一把抓住了她嫩白滑腻的小手，另一只手则向她额头探去。
　　谢婷婷被他的大胆吓了一跳，甩手睁开杨毅的手掌。将玉首向后一扬，生气地质问道：“干嘛？要死啊你？”
　　杨毅乐不可支地嘿嘿一笑道：“看把你吓的，我只不过是想瞧瞧你感冒是否严重罢了。以我摸到你前额的温度来看你的感冒早已经不治而愈，莫非等人着急了也是一种治疗感冒的良方？”
　　谢婷婷听他如此言语，玉首再次羞得抬不起来。小声嘟喃道：“你呀你，不想和你说了……”
　　杨毅不再逗她，正儿八经地说道：“既然你现在没病了，那么现在该吃下午饭了，可否赏脸让我请你吃个便饭？否则老是欠你这么大的人情我心里可过意不去！”
　　谢婷婷面有难色的抬头道：“这，不好吧？”
　　杨毅微微一笑：“不方便么？如果有什么顾忌的话，我也不勉强你了。现在就问一句，你去不去吧？”
　　谢婷婷迟疑了一下，好像下了很大的决心似的说：“好吧，随你了”杨毅大喜过望，笑眯眯地对她说道：“这才对嘛，有点新世纪女生的豪气多好啊！走吧，我们去找家餐厅慢慢聊，我做东，算是酬谢今天你的借伞之情。”
　　说罢便开始迈步向前，谢婷婷紧紧跟在他身后，两人边走边聊，向闹市处走去。
　　谈话间，杨毅了解到原来谢婷婷是湖南人，因为家里逼她嫁人而刚从老家跑了出来。
　　本来要投奔在虎门这里的一个个同学，可是她早不在以前的工厂做了。没有找到人，身上带的钱也快花完了，只好在这里就地来找份工作养活自己。
　　可是因为没有技术，找了好多厂都不理想。听旅舍的老板说这个升怡玩具厂工资还蛮高，于是这里一招工就过来应聘了。
　　杨毅也对她感叹到自己情况差不多，也是刚从家里出来不久，在这里人生地不熟的。进工厂打工又没有一技之长，工资太低了自己又不想去。
　　如果不是今天找到这份不错的工作，恐怕自己过几天就得喝西北风。
　　出于一种同是天涯沦落人的惺惺相惜，两人很快就很很融洽地相处甚欢。
　　听杨毅说了今天招聘的结果（当然是隐瞒了一部分事情后的结果）谢婷婷不由对身边的这个高大的男孩子又多了一份敬羡和爱慕。
　　杨毅有心营造一种浪漫的气息，以便今天能获得美人的芳心。于是放着那么多的饭馆不进，偏偏在新联村委附近选了新联唯一的一家西餐厅。
　　刚开始时谢婷婷还嫌这里太贵而不愿进去，对杨毅建议道：“我们还是找家小饭店随便吃点算了，这里不是我们消费得起的。”
　　可杨毅拍着胸脯说：“怕什么？是我请客又不用你掏钱！再说我马上也算是白领一族了，就算当作是为自己庆祝也要找个高档一点的地方嘛！”
　　谢婷婷也不好再说什么，只有跟着他一道进了这家名叫（日月光）的西餐厅。
　　这是一家中间等级的西餐馆，今因为下了唱雨，天客人少少的。两人挑了个角落安静的座位，还算蛮有气氛。
　　餐厅里摆设都很简仆乾净，餐桌著长长的桌巾几乎直垂到地上，他们相对面坐下，杨毅便轻车熟路地拿过餐谱开始点餐。
　　点完了餐，杨毅带头，两人举起水杯象徵的碰一下。
　　女侍陆续将沙拉、汤、主菜等逐样的送上来，二人一边用一边说话。谈起在东莞这段时间的生活点滴，都感触良多。
　　谢婷婷问了他未来的计划，杨毅笑而不语，只是痴痴地瞧著眼前女孩的动人姿态。
　　谢婷婷望着他炽热的目光，心里怦怦跳个不停，不好意思的用手中的刀叉轻轻敲了敲盘子。
　　杨毅也不便再这样盯住人家，没话找话地提议道：“要不要叫点酒来开开胃？”
　　谢婷婷摇摇头：“你要喝酒酒自己叫好了，我可是不喝酒的。”
　　“那怎么行？这么热的天，还是来平瓶啤酒尝尝好了。喝一点降降火又不会喝醉，怕什么？”
　　杨毅在旁极力劝阻道。
　　为了不拂他的好意，谢婷婷只好象征性地点点头：“随便你了，反正是你做东。不过别怪我没提醒你，这里的酒可是很贵的哦。”杨毅估摸了下自己兜里的钱包，应该还有最后的两三张老人头。
　　于是伸手打了个响指，马上就有一个女侍者走了过来。
　　“请问先生还需要点什么？”
　　那女侍满脸微笑地问道。
　　杨毅略一思索，便道：“请问你们这里有啤酒卖么？”
　　女侍不加考虑地回答道：“有的，请问你要什么牌子的啤酒呢？”
　　“青岛有没有有？”
　　“有青岛黑啤和青岛小麦啤，您要那种？”
　　“那来两瓶黑啤好了，另外麻烦你拿酒杯的时候放两块冰进去。”
　　女侍答应一声便将手中的单子添了两笔后向柜台送去，很快就回身将两瓶黑啤和酒杯一起端了过来。
　　杨毅开口道：“今天我来教你喝混合加冰的啤酒，浓烈的酒、刺心的凉，在夏天喝起来特爽。”
　　说着便将啤酒打开，准备倒酒。
　　不曾想谢婷婷一把将酒瓶抓了过去：“今天主要是为你找到好工作而庆祝，就让我来倒酒吧。”
　　杨毅嘿嘿一笑问道：“这个，你行不行啊？女孩子一般都不怎么会倒酒的哦！”
　　谢婷婷有些尴尬拿起酒瓶和酒杯动作起来，的确她并没有倒过几次酒的。透明的玻璃杯在灯光下把酒中的泡沫照得十分清楚，细小的气泡如千军万马直冲杯底，然后又扶摇而上直至溢出酒杯外。
　　“啊，对不起。”
　　谢婷婷满脸歉意地自言自语。
　　“没关系的，还是我来吧。”
　　杨毅笑着接过酒瓶与另一个酒杯，开始为她斟酒。
　　他颇为幽默地一只手把酒瓶口压住杯子，轻轻向后一拉，使玻璃杯微微倾斜。
　　然后才把啤酒徐徐倒入。最后再轻挑瓶口完成全部过程。
　　那动作轻重缓急、一板一眼、滴酒不漏、煞是好看！
　　谢婷婷看得有些着迷，差点忘了道谢。
　　像是在一种浪漫而又陶醉的境界中，她端起酒杯，小泯了一口，顿感肺腑一阵清凉冰爽。
　　杨毅又将自己的那杯斟满，高高举起道：“为了我们的相识，为了我们今后工作的顺利，我们干一杯！”
　　谢婷婷也多少有点被他热情豪爽的情绪感染，同时举杯道：“嗯，好，干！”
　　杨毅喜形于色地一饮而尽，没想到对面的谢婷婷居然也如他般一口气酒将杯中的啤酒吞掉。
　　饮酒的女人别有一番风情！――当然那些在酒桌上上不让须眉的巾帼英雄除外。
　　杨毅看着满面红晕、醉意朦胧的她，出心将其灌醉而怂恿地赞道：“够豪爽！有种我们北方人的气概，我喜欢。”
　　说着杨毅用刀叉将桌上的开胃菜拨了一大块到谢婷婷面前的小碟子中，说道：“先吃点菜开开胃，这鸭肝配生相当不错。”
　　谢婷婷面带感激的望了望对面的男人，也大胆地用食主菜的刀叉了选一块西冷牛排送到他的嘴边。
　　轻声道：“我也夹点给你吃。”
　　杨毅滑稽地弯了弯头，张开嘴巴一口将牛排吞下，然后满眼深情地对她谢道：“谢谢你喂我吃哦，婷婷。”
　　谢婷婷忍俊不禁地笑道：“你以为你还是小孩子啊，要人喂食。”
　　杨毅笑嘻嘻地调侃道：“在美女面前，我情愿做小孩子。”
　　谢婷婷白了他一眼道：“你看你，没正经的，不喝你闹了。”
　　说着便故意不理他，径自吃着口中的东西。
　　“算了，我赔罪喝一杯还不成嘛！”
　　杨毅又将两人的酒杯斟满，自己先扬头一口喝完。
　　“好像你很能喝一样，谁怕谁呀！”
　　谢婷婷也学他将杯中的啤酒一饮而尽。
　　于是两人就在相互谈笑间拼起酒量来，杨毅看着醉眼朦胧的女孩不由欣喜若狂：看来今天上了她应该是十拿九稳了！
　　终于正餐吃完了，青岛黑啤也已经喝了三四瓶，两人面前的玻璃杯只剩下一点未融化完的冰块残渣。
　　女侍开始来收拾餐具，杨毅又要了两杯热咖啡。
　　杨毅也略微带了些醉意，端起咖啡道：“喝点咖啡我们就回去，你住那里？我送你！”
　　加糖加奶的咖啡味道还真不错，谢婷婷喝了一口，口里不利索地说道：“我头好晕啊，现在就想回去睡觉了。”
　　杨毅点点头道：“好吧，我这就送你回去。”
　　说着一摆手，刚才那一位女侍也连忙跑过来：“请问您还需要些什么？”
　　杨毅从口袋里掏出钱包，说道“结帐，请算下一共是多少钱？”
　　“麻烦您先等一下！”
　　那女侍转身到柜台拿了他们点的单子算了算，然后回身走到他们这桌前说道：“一共是一百八十七元，先生。”
　　杨毅想也不想，从钱包里摸出最后的三张老人头，拿了两张递给女侍。
　　等两人起身来到柜台时，女侍已经把找回的十三元人民币放在了他们的面前。
　　并职业性的一鞠躬道：“谢谢光临！欢迎再来！”
　　杨毅把钱装回钱包放到口袋，扶着这时走路已经有些摇晃的谢婷婷出门向外走去。）来到外面，杨毅问了她住的地址后就要送她回去。
　　醉意朦胧的谢婷婷当然无法拒绝，白皙的脸颊透着红润的光泽。胸脯一起一伏的呼吸着，把一对玉乳挺得很高，不再羞涩地把自己柔软的小手给他牵着。
　　这时已是晚上六点半了，夏日的东莞完全处于夜幕之下。
　　一路的夜色高远、清逸，手牵手的两人都沉湎于一种特别的幸福中不能自拔。
　　初开始两人还是拉着手并肩走在这大街上，走到半路酒劲酒已经上了头，谢婷婷不由自主地将身子向旁边的男人靠去。
　　杨毅本来居心就不怎么良好，现在玉人依偎到自己身上更是不能客气了。
　　于是手臂一伸便将她揽到了自己怀里，感受着她柔软的躯体和身上火辣辣的气息，杨毅的心跳直线加速，下身更是肿胀的厉害。
　　这时他不由深情地把怀里的女孩搂的更紧，抬头仰望穹隆，那犹如天高月黑的夜空。
　　杨毅感到四周一切都是那样静谧、那样淡漠，唯有无声的微风轻柔的吹过，令谢婷婷飘垂的头发痒痒的扫在自己脸上。
　　等来到谢婷婷租住的“君安旅店”时，两人已经是紧紧抱成一团。
　　杨毅强自压制住紧搂着他腰际那青春动人躯体的诱惑，轻声问道：“到地方了，婷婷。你住在那个房间？我送你进去。”
　　谢婷婷醉眼迷离地指着上面含糊不清地应道：“三、三、三零、零、二。”
　　微醺的她把整个柔软娇躯依偎着他，他隔着薄薄的衣服感觉到女孩丰盈的胴体柔软富有弹性。
　　他藉扶持她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的硕大乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道极深又紧密的乳沟。
　　女孩身上那阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令阿健全身血液加速流窜，他心想真是天赐良辰，今夜非要上了那令自己憧憬迷惑的胴体不可。
　　杨毅色心大起，轻叹了一声搂着踉踉跄跄的谢婷婷开始上楼而去。但是胯下的小弟早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出。
　　那原本扶搂着女孩柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住谢婷婷丰满圆润的肥臀摸了几把。感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性的，让杨毅几乎无法把持自己。
　　终于上得三楼，谢婷婷已经清醒了很多。她含羞地从杨毅怀里挣脱，走到302的门口开始由口袋里摸钥匙来开门。
　　门打开了，谢婷婷闪身跌了进去。
　　杨毅也不好贸然跟进人家女孩子的住处，于是假装离去似的隔着房门和她道别：“送你送你到地方，我该回去了。你好好休息吧，记得明天早点起来去报道，不要迟到哦！”
　　听见他说要走，谢婷婷忙将门一拉又探出头来问道：“你这就走么？到门口了也不进来坐坐？”
　　杨毅面作难色：“这不太方便吧？你一个女孩子的房间，我还是回去算了。”
　　谢婷婷从里面走了出来，略带愠色的说道：“你腰走就走好了，真是的！我自己都不在乎，不知道你怕什么？难不成我是吃人的妖精，进我的房间会吞了你？”
　　杨毅看她如此模样，不禁心花怒放。心说：看来今天的桃花运躲都躲不过去了！这弱智的小妮子也不想想，煮熟的鸭子老子怎会舍得再放飞呢？
　　当下装作一副盛情难却的样子，随她进了房门。
　　房间相当小，大概只有二十个平方左右。
　　差不多仅容下一张沙发床和一张小桌子，所幸里面还有个小小的洗手间。
　　其实房内也并没有多少东西，就桌子上放了一个小闹钟和一些女孩子梳妆用的东西，桌子旁靠有一个精致的密码箱，想来是谢婷婷的行李。
　　床上收拾得倒十分整洁，除了被子枕头外还整齐地码放了两件衣服，就连床下的两双拖鞋也摆的规规矩矩――所有的一切都显得井然有序！
　　因为是夏天，房间上面吊了一架三叶风扇在不停的旋转着，却也有些凉意。
　　谢婷婷将门反关上回身一屁股躺坐到了床上，然后对傻愣愣站在那里不知所从的杨毅喊道：“你也过来坐啊，地方小可别真委屈你了。”
　　杨毅的心总算落了下来，只好毫不客气地在她身边坐下。侧起了头，偷偷的看了谢婷婷一眼。
　　只见她这时半低着头，倒像一个犯错的小女生。
　　杨毅心道，这次终于可以仔细观察下她了：但见谢婷婷披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的杏眼甚为迷人。姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，呼吸间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。
　　日光灯照射下的肌肤尤其显得雪白细嫩！凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在领口很低的红色纯袖T恤内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟。
　　纤纤柳腰，白色纱质的短裙下一双未穿丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见。
　　洁白圆润的粉臂就搭在自己身后，青春、艳丽，充满着少女独特风韵的妩媚，杨毅竟一时看呆在那里，半晌也说不出话来。


第06章、床塌上的一出好戏（下）
　　谢婷婷这时也偷偷抬眼望了望身边这个让自己一见倾心的男子，发觉他那副异样的神情后不由微嗔道：“傻瓜，你看什么呢？”
　　“就看你啊！”
　　杨毅条件反射地答道。
　　谢婷婷不好意思起来：“你笑话人家哦，我有什么好看的？”
　　杨毅故意连连感叹道：“美女当然好看了！古人说”秀色可餐“，看来诚不欺我啊！美女看起来就是赏心悦目！”
　　“你呀你……”
　　谢婷婷羞得说不下去了。
　　杨毅打蛇随棍上，跟着恭维道：“婷婷，难道以前没人说你漂亮么？打死我都不相信！”
　　谢婷婷实在不好意思回答，只是嘟囔着：“看你这张嘴，唉……”
　　“真的！”
　　杨毅说着并且故意坐仅到她旁边，挨在一起端详起她白嫩光皙的脸蛋来：“我说真的，不信你看看自己的身材和脸盘儿，真的很美哦！”
　　谢婷婷听得心理甜甜的，却假装不以为然地说：“你呀你，就会乱讲！”
　　“怎么是乱讲？你不知道你的皮肤看起来是多细嫩呢！”
　　杨毅说着轻挑地将一双大手贴近了她的脸蛋儿，装模作样地在上面按了按。
　　“你看，嫩得都可以弹出水了！老天怎么让可以我看到如此标志的脸蛋儿、如此娇嫩的肌肤呢，我岂不是要羡慕死！”
　　谢婷婷大窘，双眼都羞得闭了起来。
　　杨毅乘着这个机会，便仗着胆子凑上前吻上了女孩的芳唇。
　　谢婷婷吃惊的睁大双眼，急忙伸手来推。但是杨毅已经将她紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向她侵犯，她一时不由意乱情迷。
　　“你干嘛？”
　　她拼命地将头向一边摆动着，发出了一声娇斥。
　　杨毅怎肯这样就放过她，一张大嘴紧贴着她的玉面直迫向她的樱唇。
　　就这样左右游移，躲也躲不掉。谢婷婷不由芳心大乱，偏又不好发出较大声音。
　　再说女孩子的力气实在没有男人的大，纠缠了一会儿，她终于放弃了挣扎，一任他轻薄。
　　在杨毅这位岂情场高手的全力攻击之下，不消数秒谢婷婷就感到全身一阵酥麻。不禁又闭上双眼，一双玉手攀住对方的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和他热吻起来。
　　一霎间，谢婷婷直觉一副热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，浑身都都软了。
　　杨毅紧紧的将她搂住，吻得她更失去心防。他舌头轻易的叩开她的双唇和牙齿，向她的香舌逗弄。
　　女孩的丰满乳房顶著杨毅，正快速的起伏着，她也尝到了KISS的美妙滋味，不自主的伸出香舌回应。两对情人分别在屋内屋外忘情拥吻，世界彷佛停了一般。
　　杨毅放肆地从她的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望著，又重新吻在一起。
　　谢婷婷的双臂不晓得在什么时後已经缠上了对方的脖子，杨毅的手则轻轻的在她背上爱抚著。
　　终於，他们喘著气分开嘴来。
　　杨毅用手指轻拂著她的脸颊，说道：“婷婷，做我女朋友好么？”
　　谢婷婷这时微睁着一双杏目，撒娇道：“不来了，你这个大坏蛋，一定是打我的主意不晓得有多久了是吧？存心设计我，哼！”
　　杨毅哑然失笑道：“这次给你说着了，也不知道是一见钟情还是怎么回事。反正今天和你共打一把伞的时候我就想把你揽在怀里，我这样是不是很色呀？”
　　谢婷婷又在鼻孔里哼了一声道：“那还用说，你纯粹是大色狼一个！大色狼，大坏蛋！”
　　杨毅坏坏地一笑：“那我这个大坏蛋今天就好好坏给你瞧瞧，色给你看看！”
　　说着他突然将怀里的女孩推倒在床上，右手大胆的轻采她胸前的蓓蕾。
　　谢婷婷虽然心中知道应该要推拒才对，却抵不住那阵阵新奇的快感，不自主的扭动起娇躯来了。
　　随着的一双手掌到处游移著，她感到不住的晕眩，手脚四肢酥软无力，只任得他为所欲为。
　　杨毅见一招奏效，于是便得寸进尺地将手指偷偷的解开衬衣得钮扣，魔掌疾伸而入，肉贴肉的抓住了她坚挺乳房的其中一只。
　　他早就发现谢婷婷胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。
　　细嫩粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全。
　　他隔著胸罩按压著，左手继续打算解开其馀的钮扣。
　　可能也被这一突然而呆了，她没有反抗。
　　而是扬起头与对方相视了很久。
　　慢慢地，她感到自己的芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的酥乳频频起伏。
　　此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
　　她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“毅，你是真的喜欢我吗？”
　　听她说出这句话，杨毅就已意识到身下的美女今晚不会拒绝自己了。
　　夜很静，女孩丰满动人的胴体蜷摊在杨毅身下，开始一语不发、一动不动。
　　杨毅抱着她，看着窗外远处点点灯火，心里的欲望涨到了极点。
　　他开始小心地抚摸她的身体，像抚摸手中一件美丽精致而又珍贵易碎的古董陶瓷一样。
　　谢婷婷的肌肤如绸缎般柔滑、洁白、细嫩，这使杨毅看上去显得饥渴无比――情感的饥渴、心灵的饥渴、性爱的饥渴，都在身体的饥渴上表现了出来。
　　他用自己的舌头敲开女孩的红唇在里面疯狂地搅动着；贪色的大手也在她的头发、脸颊、耳朵、颈项、肩头以及后背和酥胸上疯狂地抚摩着；他是如此的疯狂地表露自己的肆无忌惮和贪婪张扬！
　　杨毅凑到面容红晕娇喘吁吁的女孩耳旁，轻声说道：“婷婷，我真想把你给吃了。给了我好么？”
　　谢婷婷闭着眼睛，嫣红的俏脸放射着青春的光泽。口中只是喘着粗气，并未做正面回答。
　　这副模样，无疑助长的杨毅原本就放肆的色胆，他心道：你这是成心逗我哦，可别怪我不客气了。
　　于是杨毅慢慢解开女孩的衬衣纽扣，然后放弃了与她的口舌纠缠，将脑袋向下移去。
　　埋在婷婷的双乳之间，呼吸着令自己无比陶醉的阵阵乳香。
　　然后杨毅突然迅速地把粉红色的乳罩从后面解开，双手握住她那对饱满而浑圆的乳房，开始用嘴唇在坚挺的乳峰上面游移。
　　谢婷婷的身子在他的动作下开始轻轻抖动，胸膛急剧地起伏着，好似一只待宰的羔羊。
　　杨毅用力吸吮着他粉红色的乳头，牙齿不时在轻咬着她的乳尖。
　　接下来他顽皮地时而用射箭乳蜻蜓点水般在雪白的乳房上滑，时而又从舌头到舌根让整个舌面在两个乳房间掠扫。
　　双手也在适时地从乳房根部整个托起，企图把它们全部吞在嘴里。
　　一时间，两只乳房周围沾满了杨毅的口水，房间里回荡的全是“啧啧”的吸啜声音。
　　谢婷婷紧闭着眼睛，不时从口中发出动人的低吟，显得很痴迷、很沉醉！
　　杨毅这时发现她的乳房不但姣美，而且富有弹性，另外一点就是――极其敏感！
　　在他的揉搓吮吸之下，双乳以令人称奇的速度变化着，越来越胀，乳头也越来越大。
　　受不了他如此刺激的谢婷婷微微睁开了一双杏目，媚眼如丝，娇羞满面。
　　杨毅不由将目光深情地紧盯上她的眼睛，她的双目碰上了杨毅色咪咪的目光，不由羞涩的躲闪了几下。
　　可总也躲不过他的注视，于是索性又闭上了眼睛。
　　杨毅拿下胸前的的城堡后，开始转攻向下面。
　　他左手并没有停止对玉乳的抚弄，右手却开始伸进她衫内在她光滑的后背慢慢游下……
　　在丰满高翘的臀部游走了好长一段时间后，杨毅那只不满足的欲望之手终于开始转到正面。
　　掀开白色纱质的裙摆，他的左手停放在了里面的三角裤上面，隔着薄薄的布料轻轻按压起来。
　　只一会儿的工夫，杨毅便感觉到手指上的湿润。
　　这无疑更助长了他一探究竟的欲望和嚣张的气焰，于是他干脆拨开那块布片，将两根手指从旁边直接伸了进去。
　　顺着湿热的液体，杨毅终于摸到了女孩的私处。
　　那里早已是湿淋淋的一片，老练的杨毅上在花核上先抚摸起来。
　　那颗小巧的红豆一经揉搓立时开始胀立，同时谢婷婷也全身如触电似的一阵震颤，情不自禁地发出“啊……”
　　的一声低沉的呻吟来。
　　女孩那腻到骨髓的喉音断断续续飘进了杨毅的耳朵，他满意地将中指一蜷直接捅入了她的桃源深处，一股泉水霎时顺流而出。
　　此时的谢婷婷更是媚眼迷离，艳唇娇喘，周身火热无比！杨毅又将嘴唇凑到她耳边挑逗道：“婷婷，看看你，没想到还未开始你就湿成这样了！”
　　谢婷婷眼睛半眯着，羞道：“你还说，都是你！真是坏得要死！”
　　杨毅相当淫荡的笑了两声，跟着问道：“哦！那是哪里要死呢？是不是这里？”
　　说着又将中指使劲向里捣了捣，搅拌出更多的泉水来。
　　谢婷婷显露出一种迷离而又陶醉的神情，嘴里却不认输。硬撑着喘道：“大色狼！大坏蛋！你休想……”
　　杨毅再度轻挑地笑道：“好婷婷，小宝贝，脱了这些好么？”
　　谢婷婷用手伸到到下面紧紧抓他的左手，轻声道：“你去把灯关了好么？”
　　杨毅摇摇头道：“不好！关了就欣赏不到你美丽的身体了，我还要好好看看你呢！”
　　“你呀你，真是色狼！能有什么好看的？”
　　谢婷婷显然想要投降。
　　杨毅坚持道：“我就要看，不看光你的身体，就对不起你喊我那句”大色狼，大坏蛋“了！”
　　说罢，便强行开始去女孩的衣裙。
　　谢婷婷似乎被杨毅的连番刺激唤起了她久违的情欲，开始化被动为主动地配合自己身上男人的动作。
　　当她扬起手臂抬起腰杆让杨毅把她的衬衣与短裙脱掉后，杨毅这才惊愕地发现女孩的乳罩和内裤居然是如此讲究、性感和奢靡。
　　谢婷婷全身丰盈雪白的肉体现在只留下那粉红色半透明镶着蕾丝的奶罩与黑色的蕾丝三角裤，红与黑的对比分明。
　　因为乳罩给杨毅解开搭在一边，以致胸前两颗丰满酥乳得再也无法覆盖住里面耸立的风光。
　　杨毅吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸。摸、捏、揉、搓着绝对柔软富有弹性的两团肉球，趁着女孩情动十分，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式。
　　谢婷婷就此被剥个精光横陈在床上等待他的屠宰，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透。
　　那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的森林却是无比的性感和诱惑！
　　谢婷婷浑身的冰肌玉肤以及从身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香令杨毅看得欲火亢奋，无法抗拒！
　　他轻轻爱抚女孩那赤裸的胴体，从她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额开始，双手放肆的轻撩。
　　游移在谢婷婷那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得再度膨胀突起。
　　然后他将女孩那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道迷人的沟壑，花瓣微张、鲜红如嫩。
　　女孩的皮肤是那样的光滑细嫩！杨毅仍不紧不慢地轻轻亲吻她的耳跟、耳垂接着是白晰、洁润的脖颈，然后又是如凝脂般的肩膀！
　　听到谢婷婷的喘息声开始加重、加快，杨毅知道女孩的欲望又一次被自己挑逗起来了！
　　事到如今，杨毅再也无法控制自己肿胀的欲望了。
　　他把女孩放开，飞速解开纽扣甩掉衬衣、再把休闲裤同底裤一并扯下。
　　然后他翻身趴压在那动人的胴体上，两人赤裸的身子完全紧密地贴在了一起。
　　“婷婷，你太美了，我进去好么？”
　　杨毅的嘴贴近她的耳朵，呼吸急促地对她说道。
　　谢婷婷感受着两腿间那火热而坚硬的肿胀刺激，神情迷离、娇喘吁吁地点头哼道：“嗯，你可要温柔点哦。”
　　杨毅闻言不再客气，双手紧搂女孩的腰际使得她的下身高高抬起。
　　她非常配合地将双腿分开上举，杨毅挺起臀部，无须任何的引导，粗壮坚硬的分身就进入了她湿润的花蕊中。
　　他把粗壮的下身放在她的甬道口慢慢前进，当进入一半时便缓缓推动。
　　紧闭双目的谢婷婷眉头轻蹙起来，生理上的本能反而使她蜜道中温润的肉壁不停蠕动着夹磨杨毅的坚硬的侵入物。
　　在这种情况下，杨毅再也顾不了那么多了，腰部用力一耸。
　　整个分身已经尽根进入她那柔嫩的花蕊，开始了大幅度的挺送。
　　“疼不疼？”
　　沙场老手的他同时也不忘照顾对方的反应。
　　谢婷婷摇摇头，竟现出欣喜的神色。
　　于是杨毅又旋转着下身在她的身体里疯狂的搅动，意乱情迷的她此时也将自己雪白浑圆的双腿用力缠紧了杨毅的腰部，不再羞涩地挺动着下身来迎合对方猛烈的攻击。
　　两人胯间大腿根处此时已是肉与肉厮磨密实的一点缝隙都没有，他疯狂地力挺动着自己的臀部，猛地加速了数百下攻击。
　　她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻，婷曼妙嫩白的身子不停蠕动着。红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色……
　　杨毅每次的进入都为女孩带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈。
　　她赤裸的双腿拼命夹住他汗涔涔的大腿及全身，整个肉体在温柔地展开着。
　　全部不自觉地发着狂野的、细微的呻吟，呻吟到最后，一直达到忘我的境地。
　　女性最基本的矜持也完全被她抛到九霄云外，方才炽盛的羞涩感已经从谢婷婷脑海中消失得无影无踪！
　　在她身上的杨毅则开始撞击她的下体、一下比一下更快速地发起进攻来。
　　当杨毅的火热的长枪强力顶进时，谢婷婷便感到前所未有的充实。
　　于是乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中。
　　她那圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。
　　谢婷婷整个下身不停溢出如涌泉般的汁液蜜水，既热又烫！连股沟都沾满了闪烁发亮的水渍，湿了两人不住贴合的下身。
　　她修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。
　　杨毅搞的兴起，把身下女孩雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力向前推。
　　直到将谢婷婷娇美的身子压成对折的姿态，而她高耸的双峰也被杨毅的膝盖压变了形。
　　而谢婷婷狭窄的花径已被激发意趣，她情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来。
　　一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……
　　“毅！毅！毅！……”
　　她忘情而亲密地呼唤着身上男人的名字，闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来。
　　双手更是死命地环在杨毅颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……


第07章、高潮后的点点滴滴
　　杨毅的动作越来越激烈，他疯狂地动作着，尽情地释放着自己的欲望。
　　以最大的距离来增加撞击力，进进出出、出出进进。
　　连续几十个回合之后，又缩短距离去急下猛冲；那精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着。
　　像头发情的雄驴般，拼命地往女孩的秘处挺进，把春心荡漾的谢婷婷干得是晕头转向、娇呼不止。
　　谢婷婷发觉她体内的火鹪嚼丛角苛摇⒃嚼丛缴钊耄也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！
　　于是她那欲情荡漾、红霞布满的娇美容颜，此刻益加妩媚妖艳、惹人爱怜。
　　两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……
　　时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增女孩的风情万种。
　　杨毅用双手抱起谢婷婷的大腿，把她的小腿架开在他的肩头。然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始下一轮猛烈的攻击。
　　一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达女孩身体最深处的花蕊。
　　使得清丽动人的谢婷婷娇喘嘘嘘、呻吟不止，涓流难抑的蜜汁迎着杨毅的粗大的分身奔涌而出。
　　身上的男人强烈地冲撞让谢婷婷全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种羞怯又舒畅的娇艳神色。
　　不久的一会儿，实在支撑不了的女孩就开始求饶。
　　但杨毅越搞越起劲，根本不管她是否消受得了，像狂牛般的冲击着女孩的下身。
　　直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次泄身在自己面前！
　　“啊……”
　　谢婷婷在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连泄身了三次。
　　达到高潮的她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐。
　　白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉。
　　凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令杨毅看了魂不守舍，神为之夺！
　　“毅，你难道想要了我的命么？也不管人家是不是受得了，一点也不知道疼惜人家！”
　　这时仰躺着的谢婷婷俏脸红云未退，睁开眼帘来。杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似欲斥还羞，惹人怜爱不已。
　　杨毅脸上现出愧疚之色，也暗暗责怪自己不知道惜香怜玉，不由生出补偿的念头来。
　　于是他轻轻地拥抱着女孩，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着。
　　女孩则眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉。
　　杨毅慢慢欣赏着她惹人怜爱的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋。
　　同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。
　　谢婷婷的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭杨毅在她身上为所欲为。
　　杨毅热力四射的大嘴在女孩的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着她丰满而性感的嘴唇。
　　谢婷婷也开始如小鸟依人般依偎在男人的怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结。
　　一时间两人变得热情如火地互相爱抚着对方，杨毅的大舌头包卷住女孩的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗。
　　直到她柔软湿滑的香舌，也钻进自己的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　杨毅大口大口地将他的口水喂入女孩嘴内，而谢婷婷也忙碌又急促地吞咽着。
　　然后，女孩也将她自己口中的津液，热切地送进男人的咽喉。
　　两人吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……
　　在杨毅老道的技巧撩拨、挑逗下，谢婷婷粉脸上又是嫣红益深。
　　鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头。
　　虽然女孩紧咬牙关，可是身经百战的杨毅还是看得出来，她再也忍不多久了。
　　眼见身下的女孩渐渐苦尽甘来，于是杨毅除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰。
　　胯下又开始不停地急挺缓送，再次将谢婷婷推入欲望的深渊。
　　谢婷婷星眸微闭，满脸I红，两只手臂紧勾着杨毅的肩颈。
　　那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和他的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝。
　　柳腰雪臀款款摆动，迎合着男人的攻击。
　　一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着杨毅的身体。
　　享受着杨毅肿胀的下身在她蜜穴内驰骋的美妙滋味，全部身心都沈浸在那火热刺激的男女欢爱漩涡中！
　　她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了杨毅腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住；如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在男人面前的姿势。
　　两人的下体紧紧交媾合体在一起，炽烈而疯狂地热吻缠绵着。
　　谢婷婷一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在对方胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、P磨、撩拨着身上的男人。
　　这种刺激使得杨毅禁不住猛一挺腰，胯下之物有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底！
　　那股异常骠悍的冲击，直达谢婷婷的五脏六腑，撞得她无法控制自己的喉咙，歇斯底里地发出一声长叫：“毅，我真的不行了……”
　　再次攀登上情欲高峰的谢婷婷像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，拼命叫喊着。
　　在她的喉咙深处发出一长串（哼哼唧唧）的怪叫之后，才喘过一口大气来。
　　随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来。
　　那接近疯狂、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉g的肢体。
　　让杨毅看得几乎目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了经过绝顶高潮后的女孩，全身力气彷繁怀榭账频模整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。
　　散架般的她就这样瘫软在床上，粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭。
　　长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息与呻吟。
　　望着整个人沉醉在泄身高潮中的女孩，杨毅脸上露出了满足而得意的笑容。
　　谢婷婷整个娇躯在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。
　　杨毅也趁这档子工夫，粗喘着休息了一阵。
　　待平复过来又后低下头对女孩说道：“婷，我终于要了你了！你觉得舒服么？”
　　谢婷婷微睁杏目，以低如蚊子般的声音羞道：“嗯！”
　　杨毅脸上立时出现一丝诡异的笑容，坏坏地接着问道：“那你还要不要？”
　　女孩这次却再也不言语，呆了数秒才以微微点头来表示不予反对的意思。
　　看着她玉体横陈、两脚成V字型高举向天，一副期待自己再度进入的模样，杨毅却突发奇想地从床上坐了起来。
　　他色眯眯地对正瘫躺在床上的谢婷婷说道：“我们来换个姿势好不好？”
　　女孩将眼睛完全睁开，不解地望着坐着的男人。
　　“拜托你起来坐到我身上去，行不行？”
　　说着，他便一把将谢婷婷拉起身来，自己则取代她刚才的位置，两腿一伸躺了下来。
　　“我都已经是你的人了，还能怎么样？”
　　虽然谢婷婷刚又从亢奋的激情中恢复过来，但她却一点也没有抱怨。
　　只是乖巧地配合着杨毅的指示，修长嫩白的双脚一跨，火辣辣地骑到了杨毅的小腹上去。
　　也许是感觉到了这种姿势所带来的强烈刺激，杨毅的脑中竟不由自助想到了春宫录像中（观音坐莲）的镜头。
　　“你自己动啊，动动就会爽起来的！”
　　眼见女孩不知所措地坐在自己身上一动不动，杨毅不由在下面着急的指导着。
　　于是谢婷婷开始缓缓地套弄着男人的下体，她闭目凝神、满脸春色。
　　两手扶着杨毅的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着那惹祸的根源向上顶入自己身体内的美妙滋味。
　　“噢……”
　　当杨毅的粗大的前端触及她的蜜源深处时，她不由再次发出一长串令人销魂蚀骨的呻吟。
　　逐渐地，女孩似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。
　　这些举动让身下的杨毅乐得是连声叫好，他伸出一双大手向前抓住她的一对香乳，把两个饱满的大波挤压成一团。
　　然后使劲地揉搓着，犹如想把那两粒鼓涨涨的大肉球玩爆开来似的。
　　处于双重刺激下的谢婷婷则主动地低头去寻求杨毅的舌头，以求能得到更多的满足！
　　在两次热烈的长吻以后，谢婷婷便尽情地开始在男人的身上驰骋飞奔。
　　从两人交合处涌出的爱液也断溅湿着她露在外面乌黑的小森林，也侵湿了杨毅的小腹和大腿。
　　杨毅这时再也无法来控制自己的激亢，在下面强撑着直起身子。
　　双腿及臀部一收一翘地大起大落动作着，直将女孩的身体摇得上去晃动不止。
　　顿时，啪啪的声音重新响起，充斥回荡在整个房间。
　　虽然谢婷婷的玉体早已瘫软如泥，不过她始终在他身上配合地摇动着。
　　随着杨毅在下面抬起身子所用的力道越来越重，她开始一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫起来。
　　杨毅见状更是疯狂地力挺动着自己的臀部，猛地加速了数百下攻击。
　　她上下套动的速度也越来越快，拼命迎合着他的进攻。
　　对现在的杨毅来说，身体已经不再受意志力的摆布。
　　实在无法忍受想要发泄的欲望，于是他大叫了一声：“婷婷，出来了！我要出来了！”
　　言毕，那种男人火烫的精华便如决堤的洪水般激射在女孩的身体内，一股又一股浓烈地灌溉着谢婷婷敞开着的美妙花房。
　　一直在咿咿呀呀、嗯嗯唔唔发出下意识呻吟声的谢婷婷，这时突然双手抱头、身体向后急掀。
　　并且高声尖叫道：“好烫啊！毅，我也不行了！
　　看样子她的高潮也似乎此刻才进入最后的巅峰，她浑身痉挛、两脚急跺。
　　一双玉臂在空中胡乱挥舞，整个脑袋摇晃如翻滚中的铃鼓，那蓬乌黑湿润的长发前抛后甩，幻化出一幅⒚姥蘧的欢爱景致。
　　经过了好一会儿，不住喘息着的杨毅方听见女孩发出一声酣畅无比的叹息，整个人这才放松下来。软绵绵地倒下汗涔涔在身子，趴伏在他怀里不断的喘息着。）杨毅深深的吐了一口气，静静地享受女孩趴在自己身上的那种柔软舒服的感觉，任凭她满身香汗浸湿着自己的皮肤。
　　两人均是又累又倦，都夹杂着高潮后的轻松，只想眼睛一闭，让高潮在半梦半醒中消退。
　　虽然都不想动，但作为采花老手的杨毅还是勉强先打起精神，再次搂紧了女孩的身子在她耳畔腮边温柔地轻吻起来。
　　谢婷婷也柔顺地抱着他，享受他最后一刻的温存。
　　时间仿佛冻结了，就像是天长地久般的感觉，两人都要在这一刻中拥抱永恒！
　　经过这场惊天动地的欢爱，谢婷婷的身心全被这个男人征服了！
　　杨毅温柔的手段与旺盛持久的那种能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，开始沉溺肉欲的快感里。
　　经验甚少的她第一次体会到放纵的情欲竟是如此甜美，再也舍不得杨毅了！
　　不知不觉中，墙上的挂钟的时针已经指向晚上十点，沉浸在男女交欢高潮后的美妙余韵中的两人这时才稍微平息下来。
　　杨毅用手托起女孩的香腮，又在她湿润的芳唇上来了一记轻吻。
　　而后轻佻地问道：“婷，你感觉舒服么？”
　　谢婷婷羞羞答答地红着脸轻声道：“嗯，舒…舒…舒服。”
　　然后又娇羞又好奇地问道：“你…你…是…不是…经常做这个？”
　　好不容易问完已是满脸通红。
　　听见怀里赤裸美人含羞带怯的问话，杨毅忍不住呵呵笑了起来：“我当然有一定的经验。难道你没有做过？我看你也应该不是第一次做这种事情吧？”
　　温柔的可人儿顿时羞红了俏脸，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着他结实的胸肌。
　　妩媚含羞轻语道：“坏蛋，你怎么知道人家不是第一次呢？”
　　杨毅眨眨眼，附在她耳边慢声斯语道：“不要告诉我你还是处女，你的反应已经出卖了你，我的小宝贝！”
　　“你们男人都是很在乎女孩子是不是处女么？如果我说不是，那你会不会……”
　　说着说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣。
　　如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦！
　　杨毅心里骂道：女人啊！男人想找处女你们看不惯！接受你们了又会嫌弃男人不包容！
　　他妈的，你们什么时候骂过那帮破处的禽兽们？凭什么像老子这样男人就要捡他们玩剩下的？
　　能接受你，你就烧高香吧！
　　现在的非处女孩就是贱，前男友把她们害成那样，误了她们的一生，她们却是屁不敢放一个。
　　就知道跟想找处女的男人和最终接受了她们的男人们来劲，也不知道他们心里还有没有是非观了？
　　要不是你这小妞长得还算漂亮，老子才懒得搭理你呢！
　　想是这样想，可杨毅一点也不敢将不满情绪在这刚和自己欢好过的女孩前露出丝毫马脚。
　　于是他故作宽容地安慰她道：“婷，我的宝贝，我怎么会会是那种人呢！再说我以前不也有过吗？不用担心，我以后绝对不会辜负你的！我们之间除了性爱外，一定会有感情的。相信我！相信你自己的眼光！”
　　说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，再次贴着她耳边说：“从现在开始，你就是我杨毅的女朋友，是我的小宝贝！以前的事情我不管，以后你只是我的，我也只是你的！以后千万别再像和我这样去随便找其他的男人了，知道么？”
　　谢婷婷听他这么一说，不禁想起自己刚才和他的荒唐，霎时羞得无地自容。
　　她不依不饶地打着杨毅的胸膛说道：“你呀你，得了便宜还卖乖！你以为人家真的就那么随便么？”
　　杨毅也不逼她，只是淡淡地说：“只要你记得我的话就行了！”
　　谢婷婷不再说话，像是同意了他的说法。
　　杨毅凝视着谢婷婷那含羞脉脉的晕红俏脸，开始把她抱起来。
　　自己也坐起来，提议道：“我们一起去冲个凉好么？你看咱俩满身都是汗湿湿的，好像做了苦力一样。”
　　谢婷婷摇摇头，白了他一眼道：“你先去吧，我等你洗好再去洗。才不要和你一起去呢，不然到里面你又要耍流氓了！”
　　杨毅也不好十分勉强她，径自下了床，赤身裸体穿着拖鞋走向里面那个小小的洗手间。
　　见他已经进去了，里面开始传来了哗啦啦的冲水声。
　　谢婷婷在床上蜷曲著身子，把头埋在两膝内，开始想起心事起来：以后自己该怎样处置和杨毅的关系呢……
　　过了一阵了，下体的麻木逐渐地消失，换来的是一种空虚的感觉。
　　回想刚才曾有多次机会阻止杨毅对的自己侵犯，但自己却多次放弃。
　　难道自己内心真的是那么YD吗？真想给和这个男人做吗？
　　不但是她，冲凉房内的杨毅此刻也是浮想联翩。
　　他从外面的谢婷婷想到了自己以前的那些女人，想起了自己在故乡那些不堪回首的往事。
　　想起了不久前才离开自己的那个深爱自己的女友


第08章、数风流还看当年勇！（上）
　　那时的杨毅虽然很年轻，但也算是河北省武安市人民医院内有名的公子哥儿了。
　　当时的他虽然只是一个刚刚走出校门的嫩小子，可凭借着父母的关系也算一路青云直上；依旧是借助了自己老爸老妈的权力而使用各种手段，倒也曾与不少女人风流一时。
　　这些往事虽然已然离杨毅远去，但人非草木，又孰能无情呢？
　　曾经被他玩弄与追逐过的女人，杨毅对她们的感情或多或少还没有淡去。
　　或者说，他现在还在怀念着什么，不过也仅是怀念而已。
　　浴室里的流水声渐渐平息了，外面谢婷婷的体香再次打断了杨毅的思路。
　　这香气他似乎在另一个倩影身上闻到过，但那已经是记忆中的往事了。
　　相比之下，杨毅更加怀念以前那段逝去的时光。
　　出得卫生间的门，杨毅突然发现此时的谢婷婷居然有了几分羞涩之意。
　　看上去倒极似一位未经人事的纯情小姑娘，不过杨毅很喜欢她这种纯情的样子。
　　或者说只有当一个纯情的女人站在杨毅面前的时候，才可能勾起他的怜香惜玉的男人本色。
　　杨毅再没有说话，只有微笑，望着谢婷婷微笑。
　　他的笑容显得很真诚，并且他也希望谢婷婷可以感觉到他发自内心的真诚。
　　没有什么比这更重要！每一个女人，对他来说都是生命旅程中的一个驿站，无法让他停留多久。
　　虽然还是未知，但只有用心去感觉；用灵魂去感受她们的存在，才不会虚度年华。
　　“你坏笑什么？”
　　眼波流转的谢婷婷坐在床边上，似羞还嗔地了一眼床前的杨毅，便又转过头去，开始对着床头小桌子上的镜子整理自己的头发。
　　谢婷婷的举动，多少让杨毅有些失望。
　　但他不会在这种时候表现出来――本打算可以与她再亲昵一番，或是接受她温存的一吻，可他得到的只有一个背影。
　　一缕凉风透过玻璃窗的缝隙吹在杨毅的脸上，让他异样的熟悉。
　　似乎在以前在家乡也曾有过这样的感觉，被轻风抚过的脸庞的感觉是一种惬意的舒服。身处异乡的杨毅真的很久没有好好吹吹风，思绪转到这里他就想对这落魄的生活再发点牢骚：去他妈的，老天爷！
　　杨毅微微的闭上眼睛不再去看谢婷婷，一任自己的思绪随着那斜吹来的清风远去。
　　似乎自己又重新回到了河北省，回到了那梦里缠绵千百回的故乡。
　　恍惚中他又回到了再也熟悉不过的市人民医院，似乎那里也仍是风貌依然。
　　虽然相对于他在虎门这里所见到一些四人医院的高楼大厦来讲，在规模上实在无法与之伦比，可他还是觉得那个地方强似这里上百倍……
　　“小毅，从今天起，你就在市人民医院上班了。一定要好好干，做出点成绩来！我和你爸都会留意你今后在工作上的表现，别看你爸平日里挺严厉的，其他也是挺关心你的！”
　　杨毅的母亲边收拾桌上的残汤剩饭边叮嘱着杨毅，杨毅的父亲却一本正经地坐在沙发上看报纸。
　　贵为武安市人民医院院长的杨毅老爸可不是一般的人物，虽然职务不高，但是权利却大得惊人！
　　听着老妈的唠叨，杨毅不知道该庆幸还是该悲哀。
　　由于父母的关系，他不得不就读医科；事实上，他并不是很喜欢医生这个职业，毕竟与他儿时的梦想差距太过遥远。
　　不过与他同时毕业的武安医学中专中所有应届毕业生，再没有任何一个人比他更幸运――市人民医院总共只有三个招聘指标，而只有他一人是指定点名要去的人。
　　虽然武安市人民医院作为一个市级医院不是很好混，可凭借父母的权柄，他也完全可以成为院医里最受推崇的实习医生。
　　杨毅自然也知道自己的未来都已经成了定局，无论他如何不成器都不会有任何污点在身；就算他再怎么不努力实习报告上也只会有“优异”一类的评语。
　　他现在所要考虑的，只不过是院里的哪个女人值得他动心思罢了。市人民医院美女如云已是人所共知的事情，杨毅自信凭着他得天独厚的优势，一定可以猎艳成功。
　　想到未来香艳的生活，对父母的那些不满早已经给杨毅抛到了九霄云外。
　　“你看看他那副样子，也不知道一天到晚在想些什么，你妈在和你说话，你聋了！”
　　杨父放下报纸对坐在沙发上不知所然的儿子怒吼道。
　　杨毅被骂得一激灵，又来了。这可是他最不爱听到的恐怖声音了。
　　在他的记忆之中，自懂事的那年起，这个声音就没有让他舒服过。
　　或者正是因为这个声音，他才可能顺利的考上武安医专吧。
　　可是无论怎么样，杨毅仍然无法从对这种声音的畏惧的阴影中走出来。
　　甚至他已经是一个二十几岁的成年人了，依旧吓得脸色惨白。
　　“没，没有想什么，我正在考虑一些学术问题。毕竟我是你们的儿子，而且就要到你们的医院里去上班了，不能给你们丢人显眼不是？怎么说，我也是医科的高才生！”
　　杨毅正在我陶醉中发挥他的巧言答辩功夫，忽然却有一只拖鞋直直向他飞来。
　　虽然已是身经百战的杨毅，对这种冷不防从暗处打来的暗器也是一阵手足无措。
　　最终果然被打了个正着，原本白皙的脸颊上顿时留下了一个不是很清晰的鞋印。
　　“你自己有多大本事你自己不知道？如果你真是高才生，还用得着我和你妈费心思吗？你也不想想，就凭你那两下子，哪家医院肯接收你，如果不是我手里有那么一点权利，你现在还在到处碰着钉子呢！真不知道上辈子是造了什么孽了，我和你妈这样的好人，怎么就生下你这样一个不争气的东西！”
　　杨父几乎是在咆哮着，那不怒自威的面孔发起火来更是声势赫然。
　　杨毅习惯性的低着头，连看也看敢看老爸一眼。心里暗自琢磨着：他怎么什么都知道啊，自己不就是成绩差了点吗？不过个人认为自己还是蛮优秀的！
　　杨毅在心里辩白，但却不敢在嘴上体现出来。
　　一顿痛斥过后，杨毅的耳根子总算是清静下来了。他下意识的看了看表：只持续了五分钟零三秒，算是破了历史记录啦。
　　从前至少要十分钟的，今天不知道怎么转风向了？
　　“你没事了？把鞋给我拿回来！”
　　杨毅这才想起来，自己至少还有一个义务没有尽到！
　　也许是因为这几年的中专生活一直都在住校，很少有领教的机会了，所有对一些应有的程序记忆不甚清楚了。
　　很乖巧地把拖鞋拣起来双手恭敬地递了过去，直到那只拖鞋又在老爸的脚上重归原位。
　　杨毅这才又坐在沙发的角上吃力地歪着头看电视，他甚至不敢将沙发向中间移动来正面对着电视机观看，这全因为电视机前面还坐着一个脸色很是难看的男人。
　　这个被他叫做“老爸”的男人，说不定又会在什么时候来突然偷袭他一下，安全第一才是杨毅在家里信奉的原则。
　　“你准备好了吗？”
　　杨父头也不回又问了一句。
　　什么？准备好了吗？难道这回让我打一次有准备的仗吗？
　　杨毅一时间没反应过老爸话里的意思，不解地的看着老爸，呆在那里不敢的回答他的问话。
　　“我是问你，准备好明天去医院上班了嘛？哎呀，看看你自己，真像木头一样！”
　　杨毅这才反应过来，苦笑着挠挠头。这下才敢挺直了胸膛回应“嗯，都准备好了！”“话音未落，一张卷着的报纸向着杨毅飞速掷来。
　　一直在留意着前面动静的他早有防备，忙抢先一步闪在了旁边。
　　心中不由犯了嘀咕：从这次回家以来，家里的气氛总是剑拔弩张的，莫非是自己在学校的风流韵事被捅到家里来了不成？
　　“好了，也不和你说太多了，早点回屋去睡吧。明天早上别迟到了！别看我和你妈在（人院）里说话还有那么点分量，如果要事你在实习间出了什么差错，还是不好向下面交待的。你该了解你爸我可不是护短的人，好自为之吧！”
　　杨毅无可奈何地点点头，心下暗叹：老爸说话就喜欢这样――言过其实、夸大其词！嘴里说得倒是正义凛然的，但自己真的搞出个啥问题，他还能不包庇着？天下的父母哪有不袒护自己儿女的？大公无私的事儿可不是自己老爸所能干得出来的！
　　杨毅的母亲这时已经收拾停当，走过来又做起她的家庭鲁仲连角色。
　　“老杨你真是的，总和你儿子较什么劲呀？在自个儿家里又没外人，就别老摆你大院长的架子了。看吧孩子吓的！”
　　回头又对杨毅和颜悦色地说道：“小毅，早点回去睡吧；明天也早点起来，第一天上班可要装扮得精神点儿！”
　　“嗯！”
　　杨毅答应着开始向自己的房间走去。
　　心道：还是老妈好，看这话说的多中听啊！看来自己也真得打扮打扮，让那些没见过帅哥的（人院）美女都迷倒在自己的英姿雄风之下！“
　　一边想着，身子已经随着他的思维进入自己的房间。
　　然后他以最快的速度脱衣、上床，可躺到席梦思上后，杨毅却再也无法就此入睡。
　　“看你都把他惯成什么样了？整个一纨绔子弟的模子！”
　　“那也是咱的儿子啊！好歹也算成人了，你以后多少给他留点面子。这以后要是娶了媳妇，你叫他怎么在家里抬头啊？”……
　　听到客厅里老爸老妈关于自己的争论，杨毅心里特难受。
　　想想自己也是二十来岁的成年人了，但从来就没有自由过。
　　一切都是在父母的安排下照部就班地被动生活着，上学的时候是这样，现在工作又是这样！
　　杨毅暗自抱怨着：如果一切都让你们指挥，那我还混个球呀！
　　他恨不得自己一下子独立起来，那样就再也不用受他们的约束和控制！
　　自己也可以抽出点时间和更多的大姑娘小媳妇打打交道，年轻人嘛、就得要在男情女爱中找寻生活的快感。
　　所谓人不风流枉少年！如果每日只是过着上下班的枯燥日子，那生活该有多乏味啊！
　　带着愤愤不平的恼火，杨毅在不知不觉中进入了梦乡。）但是在睡梦之间他也没能找到半点的安宁，耳畔总是断断续续地灌来老爸老妈的争论声音，不住地打扰他的美梦。
　　“这小子真的一点都不像我！都已经二十几岁的人了，却总还是让人放心不下。也不晓得他心里每天都在想些什么？一回家就知道发呆！你看看他刚才那个傻样，不定在瞎琢磨什么呢，整天就知道胡思乱想！”
　　杨父是一个典型的恨铁不成钢传统型的家长，其实他很希望自己的儿子可以成材。
　　不过这个儿子却好似自己上辈子的冤家，从懂事起直到现在，根本就没让他这做老爸的省过一天心。
　　凭良心说他并非总这样严厉地对待自己的儿子的！
　　譬如在杨毅住校的时候，最关心儿子的就是他。
　　每日里口里不念叨十几次就吃不好也睡不香的，生怕他在学校又弄出点什么事情来。
　　但是儿子一回到家里，他怎么看都感觉不顺眼。
　　但他有怎知道儿子的想法，从杨毅的角度来讲，他从未自老爸这里感觉到慈父的温暖。
　　在他的记忆里老爸几乎就没有给自己看过什么好脸，倒是老妈一直都是在呵护着自己，有时他甚至认为：若非家里还有一个宠爱自己的老妈，无法置信自己可以熬到今天这份上。
　　“也不能全这样讲，小毅现在可是比从前学得懂事多了。你看这次儿子回家都知道给我们买那么多补品来表示他的孝心，我们也应该知足了，至少他懂得孝敬爸妈！就算儿子再有出息，要事不孝顺的话，我看将来老了谁给你养老呢？话说回来了，咱家小毅也不比别人家的孩子差到哪去。他在学校的毕业成绩我们不是都看了吗？也仅只中医学科稍差了一些，其他的功课还是蛮不错的嘛！”
　　杨毅的老妈真是事事都护着自己的宝贝儿子，其实她心里清楚的很：就自己儿子那点少得可怜的学分，不是看在自己夫妇的面子上，学校会不会让他毕业都是很难说。
　　不过既然现在要到到自己身边上班了，那些给外人看的东西也就不再重要了。
　　至少今后可以在他身边盯着他，甚至是手把手教他也要让自己儿子在这个领域内出人头地的！
　　“你说错了吧！除了病理、药理、诊基、妇科四个课目让他给弄了个及格之外，其他十个课目没有一样是及格的！你也真能护着他，假如不是这两张老脸在那里摆着，他能就这样毕业么嘛？”
　　杨父说完又看了看柜子里的礼品盒，心里的火气更大了！
　　其实他比谁都明白：这哪里是给他俩准备的，分明是儿子拿去贿赂他们校长用的；不过因为人家没收这东西，于是儿子就顺水推舟提到家里来了。
　　“他可不是在孝敬咱俩啊！他那是贿赂人家用的，可惜啊！不巧的是他要贿赂的人却是咱们的老同学，人家不要的东西这才掂到家来了。还敢骗我们说专程去省城买给爸妈的，你说说……你说说……这当着二老的面他就满天撒谎！就这副说起瞎话面不改色心不跳的模样，怎么让我放心得下啊！”
　　此时业已在睡梦中逐美猎艳去了的杨毅可是无论如何都没有想到，自己的那点小把戏这么快就被老爸给看穿识破。
　　事实上杨父在刚刚见到那些补品的时候也欣慰的不得了，险些老泪纵横。
　　但他的热血还没有过五分钟，老同学卢天新的一个电话，就让他那点刚升起的热度一落千丈。
　　“也不能全这么说，说不定孩子真的是给咱们的，老卢和咱俩都是多少年的同学了，他怎能不知道是咱的孩子呢！不管怎么说孩子大老远的买回来了，没有功劳总也是有点苦劳的，这事你就别往心里去了！”
　　杨母虽知道杨毅这招借花献佛玩得委实不怎么高明，不过仍尽可能的想在老伴面前补救一下，儿子未来还是要靠他这个不通人情的老爸的。
　　虽然一向宠着孩子，可她心里还是觉得儿子这次做下的事情对他们父子间的感情误会很深。甚至她都有些失望了，儿子这种行为不仅是说一句小谎那么简单，主要是欺骗父母感情的动机上，让她觉得儿子的品性上存在着无法谅解的污点。
　　“你是不知道啊！老卢打电话给我的时候，我当时是多么的难为情哦。人家可是在电话里直言咱俩对儿子教育不够咯！天知道他在学校里都干了些什么好事，给人家说好话我都有点羞于启齿了！孩子都被你给溺爱坏了，哎！”
　　杨毅的父亲说罢长叹了一声，便转身回卧室去了。
　　这孩子实在让他太费心思了，再这样下去他宁可放弃自己对他的期望，也不能让他到医院里给自己丢人！


第09章、数风流还看当年勇！（下）
　　一夜再无话，直持续到第二天清晨。
　　几缕阳光透过隔窗玻璃斜洒进杨毅的卧房，如同一位少女的手轻拂着他的脸，温暖而又轻柔。
　　轻风将窗纱吹起，偶尔的一丝清凉将杨毅自酣梦中激醒。
　　早晨真好，整个世界仿佛充满了希望！
　　这是新的一天，一段新的旅程或许就从此而始。
　　杨毅揉揉朦胧的睡眼，仔细听了一下：外面响起的脚步声，多半是老妈在做早餐。
　　抬眼看了看桌子上的闹钟才早上六点半，杨毅照往常的习惯伸了下懒腰，使自己全身的肌肉尽可能的放松下来。
　　他突然回忆起昨晚的梦中那位性感娇媚的女郎，诱人的模样仍历历在目。
　　想到此处心里不禁涌起一阵狂潮，这种情形应该不仅存在于美梦中的，他现实生活里最大的愿望也不过就是风流快活罢了！
　　“今天这是怎么了，为什么要对一个虚无缥缈的梦境耿耿于怀？不过那小妞真的有点媚人，只可惜刚刚牵住她的纤纤玉手就突然醒来！难道这就是天意，不晓得何时再梦一回。如果是能出现在自己眼前那该多幸运啊？”
　　杨毅一边对昨晚的臆想回味，一边迅速穿起衣服。
　　今天是他第一天到（市人院）上班的第一天，但也却是他转变自己在父母心目中形像的一个机会。
　　看起来很平常的日子，对杨毅来说却变得极为重要。
　　昨晚，父亲的责骂使杨毅心中十分压抑：毕竟他自认是市医专的高才生，虽然考试成绩不太理想，可要真论起临床经验来他却自信不比任何人差。
　　事实上，杨毅就是那种喜欢实践而不喜欢纸上谈兵的学生。
　　多半因为儿时的阴影，使他直至二十几岁面对考试仍会怯场；发挥得不理想是在他意料之中的事情，但是父亲仅凭毕业成绩来论断一切的做法使他心情很不畅快。
　　衣柜里那件崭新的金利来西装，是春节前老妈特地跑去省城买的。
　　杨毅一直都舍不得穿，看来今天要派上用场了。
　　从他记事开始，自己的母亲就是最疼爱他的人！
　　每每想到老妈的种种好处，杨毅的嘴角处都会扬起一抹满足的笑容。
　　杨毅突然有种从未有过的紧张感，今天将是他与过去划清界线的一天。
　　由一个学生转变为上班族是他早已期待的事，当然这和他一向希望经济上的独立有很大关系。
　　“杨毅你在里面磨蹭什么呢？还不快出来吃早饭，难道你第一天上班就想迟到！”
　　杨毅迅速收拾妥当从卧室走到大厅，偏偏天公不做美一进来就望见老爸那张庄严的脸正对着自己摆谱。
　　杨毅无奈的叹了口气：大清早一起来就让他感觉不怎么自在！
　　于是坐下来只顾低下头吃饭，不再看那张让他更加紧张的国字脸庞。
　　并未在沉默中爆发任何不快，早饭吃得倒尚算顺利。
　　墙上挂钟的时针指向七点半，一家人开始动身准备上班。
　　杨毅站在门口目送着老爸和老妈坐着来接送的专车远去，自己却只能搭乘公交，无奈的吹了口气，迈开大步向门外对面的公交站牌走去。
　　他刚才甚至怀疑自己是不是听错了，刚刚老爸竟然把他赶下车来？这是干嘛么？
　　不过幸好他家距离武安县人民医院不是很远，只有两站路的距离，迟到应该是不会的。
　　杨毅站在武安县人民医院大门口的时候，刚好是早上七点五十分。
　　他以最快的速度向二楼的外科办公室奔去，早就知道自己应该到那里报到的杨毅，比起其一般初来不知所措的实习生来已经是占了比较优越的条件了。
　　早上的医院里看起来不是很热闹，人人都板着一副生怕出错的样子的脸孔。
　　杨毅穿梭在二楼的走廊中，看着身边那些和他同样忙碌的同事们，他真的搞不清楚这些人大清早有什么可忙碌的：自己因第一天报到而紧张，可这些人呢？
　　“你是新来实习的医生？那请先去院长办公室报到吧！院长吩咐过了：今年的实习医生必须先到他那里报名！”
　　杨毅皱了皱眉头：又被老头子给摆了一道！
　　低头望了望这个外科办公室的值班护士感觉有点不对头，又仔细瞅了瞅，他立时呆在了那里。
　　我KAO！这不就是他昨晚梦里那性感的小妞吗？天底下居然会有这样巧的事情？杨毅简直有点不敢相信自己的眼睛。
　　他仔细揉揉眼睛、并暗暗掐了一下自己的手臂，结果所有的一切都告诉他：这不是在做梦！
　　那女孩的性感和美丽果然和梦中的情景一样：美艳的瓜子脸含羞带媚，白皙里微微透着红润的光泽；两道弯弯的细眉，不加任何后天修饰，却带有千般娇妩；一双丹凤眼水汪汪满含春意，鲜红微厚的樱唇，好像要将眼前的男人吞似的。
　　这可真是应了那句老话了：踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！
　　KAO！老天爷今天怎么如此眷顾于自己？将梦中伊人送至我身边？
　　杨毅不禁想就地叩首以谢老天！
　　不过这对他来说，既是件好事又是坏事。
　　不妙的是自己刚来这里上班，而且还有一位使绝对恐怖的父亲大人正对自己虎视眈眈。
　　不过可喜的是只要这小妞是（市人院）的职工，那么来日方长自己一定会不惜一切手段，来将这个性感的尤物搞定！
　　想到这里，杨毅嘿嘿一笑开始上下仔细打量起眼前的美艳护士来。
　　只见她身穿一身白色护士职业套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致。
　　胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起。
　　白色的护士群摆下露出的玉腿莹白修长，浑身上下散发出青春绽放的娇艳欲滴与职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　只是一眼，杨毅便已是血脉贲张，心头如小鹿般怦怦乱撞：哇哇哇～！我的梦中情人啊！…你知不知道你害我的肉棒快要把我老妈送给我的名牌西装裤撑破了！
　　颇有点依依不舍地离开外科办公室，杨毅顺着楼梯走上四楼的院长办公室。
　　杨毅在门口徘徊了足有十几分钟，虽然这所谓的“院长”大人，就是他从小见过数万次的老爸，但眼下的情景却使他心里有种无名的紧张。
　　这一刻杨毅心里说不出有多忐忑：照理说自己怎么也要会被安排到一个很轻松的岗位，但抑或这种设想并不成立！为什么老头子要这样折磨自己的儿子呢？难道他就不能提前一天告诉自己讲安置到什么地方么？
　　想到这里杨毅就有点想骂人的感觉，如果这人不是他老爸的话；但如果真的不是老爸作主他更没有发泄的理由。
　　还好昨天下午老妈就告诉他，他八成会被派到去工作最简单技术性也最差的外科去。
　　虽然在老妈一再埋怨那是一个血淋淋的地方，可依杨毅看来：这屁大的小城，又怎么会每天都有那么多“流血事件”发生呢！
　　在这瞎琢磨也没什么用，杨毅索性硬着头皮推门而入。
　　不曾想双脚刚踏进门内，里面便传出老爸再也熟悉不过的硬冷声音：“谁？怎么不敲门就进来？没一点礼貌，出去！”
　　杨毅也没想到老头子竟然现在还在自己面前玩这一手，他赌气地用力将办公室的合金大门“砰”地一声带上，借此以来发泄自己心中的不满。
　　重新退到外面抬手扣门，杨毅有一股说不出的恼火：就算杀鸡给猴看也得有个对象吧？也用不着非要拿自己开刀啊！就算是在他的办公室，但和家里能有多大分别？
　　“进来！”
　　终于得到许可，杨毅再次推开房门迈步走进房间之内。
　　乍一进门杨毅也是一愣，他万万没想到医院李今天会有这么新招进的人员前来报到，看来（市人院）也算是道不低的门槛嘛。
　　一瞥之下杨毅顿觉遗憾无比：十多个和自己一样来此报到的新人里，居然全部和自己一样都是带把儿的，甚至还有两个市自己同校的师兄弟。可怎么就没一个小妞呢？实在可惜！TMD！
　　“你，叫什么名字？哪个学校毕业的？”
　　正在问候上帝他老妈的杨毅差点晕倒：KAO！您老一天教训我上百回啊，竟然还问我叫什么名字？正值黄金时期的您不至于如此健忘吧？
　　“姓杨名毅，武安市医专中医士班应届毕业生。”
　　无愧奈何，杨毅只好学着电视里军人的标准姿势，目视着前方一本正经地回答道。
　　身边的几个不认识他的家伙这时不住地朝他这边看看，隐约还可以听到轻笑的声音。
　　杨毅表面上未显露出任何不快，心里却在暗骂：一帮白痴！傻笑什么？也不看看老子是什么身份？过一阵子瞧老子怎么收拾你们！“
　　“分配填表填的什么科室？”
　　传说中深呼吸有助于调解气血，有点受不了老爸如此折磨的杨毅深深的吸了口气。
　　不过转念一想，又骂起自己愚钝来：老爸这不正是在向他施发暗号嘛！
　　“外科！”
　　杨毅自进门后就这句回答得这么利索，他可是忘不了刚才在外科室哪位性感的护士小姐。想象着不久就可以与梦中人共处一室，杨毅得意地用眼角的余光瞄了瞄自己身边的几个家伙。
　　“好了，你们的工作暂时这样安排：黄波、李天生、向连云、欧阳建东去内科室报到，还有沈继发也和他们一样；董先良、柳一成你们两个去急诊室报到；梁立、张自栋、萧亮亮拿着简历去骨科室报到；胡敬高去放射科报到；薛邦兵、杨毅去外科室报到。愿你们在新的工作岗位上能够发挥你们简历上应有的水平，希望可以看到你们以优异的表现全部通过三个月的实习期！”
　　“谢谢院长！”
　　众人拿着自己的档案齐声向院长道谢而退，他们可不想给这位掌握他们生杀大权的中年人留下任何不良的印象。
　　杨毅被最后一个点到名字，但他也是这些人中最高兴的一个，因为他终于可以如愿以偿地天天见到梦中之人了。
　　出了办公室门后他嘴角扬起一抹得意的浅笑，那个性感的尤物让他心情再次激动起来。虽然不敢相信这个世界上会有如此巧的偶遇，不过事实却摆在了他眼前。
　　更巧的是同校的师弟薛邦兵竟然与他一道分入外科室，这样也好，多少也有个相互照应的人嘛！
　　走在楼道中，身后的薛邦兵跟了过来向他打招呼：“杨毅，真巧啊！我们俩出了校门马上就又凑到了一起工作，看来我们有缘啊！”
　　杨毅心不在焉地答应着：“嗯，就是有缘。”
　　“听说院长是你老爸？”
　　薛邦兵故作神秘地小声问道。
　　“这话可不能乱讲！你听谁说的？”
　　杨毅警觉了起来。
　　薛邦兵一脸的巴结相：“放心吧，我不会泄密的！要不是今天早上在院门口董先良告诉我，我到现在还蒙在鼓里呢！不过幸运的是把我们分到了一起，今后你可要多关照一下兄弟哦！”
　　杨毅愣了愣问道：“哦？董先良怎么知道的？我没告诉过他啊！对了，他分到那个科室了？”
　　薛邦兵嘿嘿一笑道：“他啊，可没有那么幸运咯！你没听刚才院长让他到急诊室报到么？那地方听说是全医院最不好呆的，要不你和伯父说说情把他也调过来，我们师兄弟一起做事岂不更妙！”
　　杨毅听他他提到老爸，不久前的郁闷又涌上了心头。连声叹道：“哎！甭提我们家老爷子了，说起来我就难受。”
　　薛邦兵闻言一愣，大惑不解地问道：“此话怎么讲？”）杨毅满腹的牢骚已经是憋在心头很久了，好不容易有个可以倾诉的人，本来他倒是想一下子全从肚子里倒出来。
　　可是转念一想：家丑不可外扬，自己家里那点事情何苦让一个外人知晓呢？何况是在老爸做院长的医院里。
　　于是杨毅苦笑了一下，一句话就将这个话题岔开了：“反正我们爷们不怎么对劲，凡是和我有关的事情，我家老爷子是绝不会管的！对了，我记得你不是本地人吧？”
　　机灵的薛邦兵见他不愿多说，也不好再问纠缠下去。点头应道：“嗯，我是全省最南端的临漳县人，到武安还要坐两个小时的车呢！”
　　杨毅对于他说的那个县倒是还有印象：据说解放前那个地方还是河南省的地盘，现在也算是邯郸地区的辖县了。中学时学的河北地理上说临漳县的交通很发达。可自己还真没去过。
　　“那你在这里上班方便么？现在从学校里毕业了你住哪儿？”
　　杨毅下意识地随口问了两句。
　　不过听在薛邦兵耳朵里却也相当感激：为了毕业后能找到可以留在武安市的关系，他在学校里对那些本市的同学巴结来恭维去的也没几个肯搭理他的，没想到这个在学校里一向被誉为“花花大少”的市人院院长公子居然还留意自己的生活。
　　因而薛邦兵不好意思地挠了挠头应道：“现在租了个便宜的单间住着呢，才80块一月，就是有点远了。”
　　杨毅哦了一声：“原来是这样，以后会就好了――医院里听说有职工公寓的。我也想从家里搬进来住，的确离得近点还是很方便的！”
　　薛邦兵眼睛不禁一亮，追问道：“真的么？那样的话太好了！你知道什么时间可以住进宿舍吗？”
　　杨毅想了想答道：“据我所知，应该要到三个月的实习期过后吧！”
　　薛邦兵闻言脸上不由露出了失望之色，看样子自己还得苦熬一段时间啊！
　　不过杨毅接下来不紧不慢的一句话却使薛邦兵陡然兴奋起来！――“但是如果你愿意的话，我找找人明天你就可以和我一起搬到里面住了。”
　　杨毅能这样说，薛邦兵当然是求之不得，感激之色顿时显露于表。
　　“杨毅师兄，真是太感谢你了！别的我也不说了，下班后我们到外面喝一顿，我请客！”
　　杨毅一摆手，拒绝道：“免了吧，你从家里带那点钱还是留着自己生活用好点。如果你真要请客的话，最少也要领了薪水后再说了。”
　　薛邦兵再次感激地看了杨毅一眼，口里答应道：“那好吧，不过你要记住领了薪水后一定要让我还你这个人情哦！”
　　杨毅淡淡道：“再说吧！”
　　两人边走边聊，转眼已经到了外科办公室门口。
　　此时的杨毅心中不免有些过度的兴奋，但是脸上却仍保持着“绅士”般的平静态度。
　　果然一进门就看见了门口值班的那个性感护士，杨毅非常友好地打了个招呼：“你好？我们两个来这里报到上班了。”
　　“哎？这么巧！你真的被分到这里了？”
　　那护士抬起头见是刚才冒冒失失闯到这里的那个新来的实习医生，按捺住心中的惊讶宛然一笑，用动听的声音回应道。
　　杨毅再度露出他那绅士般的招牌微笑，点头答道“自然是真的喽！否则我也不会出现在你面前了，看来我们倒是有点缘份哦。以后大家就是同事了，再次介绍下自己，我叫杨毅！能否请教下这位同事的芳名呢？”
　　说着杨毅很友好的伸出手来，这又是他在学校一惯的招牌动作：每当遇上一个漂亮女孩儿，总要先去想法握一握她的玉手。便宜嘛，能多占一点就多占一点！
　　这就是杨毅在市医专养成的流氓绅士做风！
　　“林海玲！你好！”
　　这个叫林海玲的护士出于礼貌也站起身来伸出手来与杨毅轻轻握了一下，然后马上又撤了回去。
　　但是仅仅这两秒钟的时间杨毅心里就又是一阵感叹：这样的手简直是太柔软了！
　　如果不是曾经在课本上学过每个人的手都是由一定数目地骨格来支撑的，他宁愿相信这双手是个例外。
　　能将这样一双柔软的小手握在自己的手掌中两秒钟也算是一个良好的开始，说不定就此一握以后有一天便再难分离了！
　　不过如果把她整个娇躯都搂在怀里会有什么样的感觉呢？是否可以让自己瞬间酥麻？
　　真的有这一天的话，那我杨毅就算死于此花之下也情愿做那风流之鬼啦！
　　心里是一套，表面上杨毅却又是一付彬彬有礼的君子模样。
　　点头微笑闪过，并向林海玲介绍起身后的师弟来：“这位是也是今天来报到的实习医生――薛邦兵，同时又是我的同校同学。”
　　林海玲依旧大大方方地又向薛邦兵伸出她的玉手，微微一笑道：“欢迎新同事的到来！我是林海玲，以后请多关照。”
　　薛邦兵在市医专的时候早就听说杨毅流氓绅士的名声，仅仅看刚才小小的动作他就猜到这位师兄对这美艳的护士动了花花肠子。
　　机灵的他当然晓得今后自己要扮演什么样的角色了，因此他故作迟钝地呆了一下，才缓缓伸出自己的手握了上去。
　　并结结巴巴地说道：“你……你好！我……叫……薛……薛邦兵。”
　　即便他马上抽回自己的手，而且装做很猥琐地闪到了一边，杨毅看在眼里还是有些不甚满意。


第10章、道荒唐再提醉酒后（上）
　　随意攀谈了几句之后，林海玲照例带着两人走进了隔壁的外科主任办公室。
　　敲门进去后，杨毅一眼就瞥见一张熟悉的面孔。
　　做为杨家的常客，这位精瘦的中年主任医师席天行对杨家这位不成器的少爷亦不陌生。
　　虽然知道今天会在内科安排两个新手，可当看见值班护士带来报到的两人中居然有院长的儿子，席天行还是吃了一惊。
　　杨毅今天在他老爸那里吃了憋后，就知道自己短时期内仍是要注意影响的，所以他自觉地向这位经常在自己家找老爸下棋的席叔叔施了个眼色。
　　俗话说人老成精，行事老辣的席天行怎会不明白杨毅眼神中所表达的意思呢！
　　他心中不禁对变得懂事的杨毅暗暗赞叹了一声：看来这孩子真的像是长大了！
　　就这么一两秒的工夫，席天行刚站起的身子又安然地坐了下去。然后悠悠问道：“小林，这两位就是今天新来报到的医生么？”
　　林海玲微笑着点点头，轻声答道：“是的主任。”
　　席天行对她一摆手说道：“哦，我知道了，你先下去吧。”
　　林海玲“嗯”了一声，回身将门一带便退了出去。
　　杨毅和薛邦兵等护士出去后，不约而同地自觉将手中的简历和档案放在了这位即将成为他们顶头上司的主任医师的办公桌上。
　　席天行非常满意地点点头，随手拿起面前的简历同时对站在那里的两人开口说道：“你们先坐下吧，以后大家就是同事一场了，不必太拘束了！”
　　杨毅和薛邦兵连连点头，然后小心翼翼地在左首的沙发上坐了下来。
　　席天行戴上眼镜将两人的相关资料大致浏览了一遍，心中对他们大概有了个数。
　　特别是杨毅的资料特他几乎是走马观花地扫了一下，这小子的德行他不用看就了解个七七八八了。
　　看完这些后他又将眼镜摘下，照以外对新人的惯例开始了对两人灌输应有的常识教导。
　　在医院混了那多多年，这些东西他几乎不假思索就可脱口而出。
　　于是席天行张口就问：“我们医院是人民医院，你们两个知道一个人民医院首要遵循的宗旨是什么吗？”
　　薛邦兵不好意思地摇了摇头，这个他在学校里可倒是真没学过。
　　但对于从小收父母熏陶的杨毅来说，自然是难不倒他！
　　于是杨毅胸有成竹地大声回答道：“人民医院顾名思义就是‘人民医院为人民！’，我想医院的第一宗旨就是指这句话吧？”
　　看来这小子存心在外人面前卖弄啊！
　　席天行强忍住自己的笑容，假装点头称许道：“小杨说的不错！我们医院坚持的服务宗旨就是‘人民医院为人民’、奉行的服务理念，就是‘以人为本’，用一句通俗的话来说就是‘一切为病人！为病人一切！为一切病人！’。”
　　这几话说得大义凛然，沙发上的两人更是不住点头称是。
　　席天行接着说道：“现在我先来对你们讲讲我们的（院训），武安市人民医院院训――‘尊重、关爱、敬业、创新’。具体来说就是指下面几点，第一点尊重是指尊重顾客、尊重人才、尊重同事，特别是最后一条各科室同事间要相互团结、相互尊重，发扬团队精神，一心一意谋发展，聚精会神搞建设；第二点关爱是指关心职工、爱惜岗位、爱护患者，这是从院领导到每个职工都必须时刻牢记的；第三点敬业是指热爱医务事业、钻研本职业务、奉献聪明才智，医务事业是一项崇高而艰巨的事业，我们医院上下一定要无愧于患者及家属和社会的信赖、使每一项工作都不断进步、不断超越；第四点创新是指创新医疗技术、创新服务领域、创新管理策略，这是我们医院不断进步的灵魂！是保持我们医院健康、可持续发展的不竭动力！本院的每一个职工都必须要熟记这四点院训，坚持到工作中的每一个角角落落！”
　　长长的一篇院训听得杨毅与薛邦兵头脑发胀，可万万未料到这仅仅是开始。
　　席天行在讲完院训后并未停止讲说，又继续给他们上起医德医德规范教育课来。
　　“下面再给你们说说作为本院医生的医德规范，基本上有以下几条：1救死扶伤，实行社会主义的人道主义。时刻为病人着想，千方百计为病人解除病痛；2尊重病人的人格与权利，对待病人，不分民族、性别、职业、地位、财产状况，都应一视同仁；3文明礼貌服务。举止端庄，语言文明，态度和蔼，同情、关心和体贴病人；4廉洁奉公。自觉遵纪守、不以医谋私；5为病人保守医密，实行保护性医疗，不泄露病人隐私与秘密；6互学互尊，团结协作，正确处理同行同事间的关系；7严谨求实，奋发进取，钻研医术，精益求精。不断更新知识，提高技术水平……”
　　不愧是医院里的资深医生，席天行居然在一连讲了23条医德规范后，连口气都没喘一下。
　　在这一番轰击之下，杨毅两人都已经是昏昏欲睡了。
　　杨毅一边听，一边在心中暗骂：这个可恶的席老头！
　　平时看他和和气气挺顺眼的，没想到教训起人来竟然比我家老头子更加厉害！
　　你在别人面前卖弄也就罢了，怎么连我都不放过啊？
　　好在这时席天行终于讲说完毕，他低头看看腕上的手表。
　　心道：受不了了吧？这次我还是口下留情呢，才讲了一个小时不到。否则我连职工道德规范和医院文化一起说，看你们两个毛头小子不喊娘才怪！
　　不管怎么说，终究有院长的公子在内，席天行多少还得给点面子。
　　看时间实在也不早了，他这才停止那套屡试不爽的下马威式长篇训话，将两人的档案收了起来。
　　然后挥手向呆在沙发上坐立不安的两人做了个完结的手势：“好了，今天就到次为止！你们先出去让值班护士带你们熟悉一下这里的工作程序，我代表外科室衷心希望你们能在今后的工作中做出优异的成绩！”
　　说着还言犹未尽地望了杨毅一眼。
　　杨毅两人哪还敢在这里耽搁，忙点头称是，然后如逢大赦般退出了房间。
　　走到席天行的主任办公室外后两人对望了一眼，这才长出了一口气：终于解脱了！
　　武安市人民医院的外科室共有五个房间，分别是手术室、休息室、值班室、主任办公室以及医师问诊室。
　　由于对一切都还不熟悉，所以两人出来后便直接又转身进了隔壁的值班室。
　　值班室里每天仅有两人值班，今天值班的一个是里间的值班医生，另一个自然是他们不久前才认识的值班护士林海玲。
　　一进门林海玲就已经面带笑容地向两人问候起来：“和席主任谈的怎么样？两位感觉还好么？”
　　这次不用杨毅施眼色，薛邦兵就抢先开始扮演他应有的角色了。
　　“别提了，这老家伙可真够烦的，居然罗嗦了一个多小时！如果天天这样可有的受的了，早知道这样我填表时就应该填其他的科室。”
　　杨毅对他这番埋怨倒比较满意，自己却保持着一副坦然处之的风度，淡淡说道：“其实这也算正常了，一个市级人民医院怎么会没有它的工作原则和章程制度呢？我们刚来，很多东西都是要学习的！”
　　正在说话间，里间的值班医生也走了出来。
　　听了两人的感慨后忍不住对杨毅赞道：“难得啊！现在像这样懂事的年轻人实在少见了，当年我初来报到时听了席主任长达两个小时的马拉松训话后，差点就要骂娘了！后来才知道原来席主任是整个医院最能唠叨的一个主任医师，很多新来的医生听了席主任的大名后都不敢调到我们外科来上班。”
　　两人同时抬头观看，说话的是个身穿白色医生服的中年男子：胖胖的身子圆圆的脸蛋，戴着一付大大的近视眼镜竟，嘴唇上竟还留着两撇半黑半黄的反八字胡，看上去相当的滑稽！
　　没等杨毅两人答话，他又抬手指着他们两个对林海玲问道：“小林，他们就是今天新来报到的同事吧？”
　　林海玲止住被他逗出来的笑意，点头说道：“嗯！我给你们介绍一下，这位是我们内科室的肖飞肖医生，这两位是新来的杨医生和薛医生。”
　　听这人说话的语气，杨毅和薛邦兵就感觉非常贴切，于是两人双双走上前伸出手打起召唤。
　　“您好？我是新人杨毅，以后请多多指教！”
　　“薛邦兵，请多关照！”
　　肖飞也伸出手分别和他俩握了握，同时客气地说道：“你们好？我是肖飞！说不上指教什么的，大家相互照应才对。如不介意，以后喊我老肖就行！”
　　杨毅两人还想再说几句客套话，倒是旁边的林海玲出言阻止了他们：“大家都站在那里不累么？坐下再说好不好？”
　　大家各自拉了椅子坐下后，肖飞突然向薛邦兵飞快地用几句难以听懂的话问了几句。
　　看来薛邦兵也不简单，也迅速用同样难懂的话语回了几句。
　　然后转头看着被他们搞得愣在一旁的杨、林二人，肖飞解释道：“刚才在里面听到小薛一开口，我就听出来――带着我们家乡的独特的太行山音调呢！我试着问了两句，如果我们是来自一个地方的，老家相隔不过十数里地。”
　　杨毅依稀记得刚才薛邦兵和自己说过他是全省最靠南临漳县人，因而出言问道：“肖医生也是临漳县人？”
　　肖飞一付给你说中了的样子，摇头道：“不错，我户口转武安才几年，地地道道的临漳人。我们老家因为挨着太行山，所以我们的土话和邯郸地区其他县市都不一样。”
　　杨毅故作恭维地说道：“是很独特！我我到现在都没反应不过来！”
　　嘴上这样说，其实杨毅心里对他们刚才的那些鸟语般的对话鄙视极了：什么玩意？听起来好像听外国人说话似的，还引以为荣呢！
　　能在这里见到自己故乡的人，肖飞显得非常激动：“杨医生你先跟着小林去认识下其他的同事，我和小薛先去叙叙乡情，我都三年没有回去了！”
　　说着他便站起身拉着薛邦兵就往里间走去。
　　杨毅虽然对他这种在工作时间搞私人关系的做法不满，但由于林海玲之故他却巴不得他们让到一边去呢！
　　因此对于肖飞对自己的态度他没有觉得丝毫不爽，相反欣然答道：“这是应该的嘛！人之常情，无法避免的；你们先聊去吧，我有林小姐的指引就可以了！”
　　见他们进了里间，杨毅回身对林海玲点了点头表示再次问好。
　　林海玲很自然地回了杨毅一个甜密的微笑，虽然只是一笑，但却也足矣让杨毅晕倒了……
　　这一刻杨毅的心情异常激动：自从他步入大学校园的那天起就暗下决心，要将天下的美女统统占为己有，并且他确实的付逐于行动了。
　　虽然曾经为此付出过一点点小小的代价，但学校里每一个被他看上的女孩都未曾逃出自己的魔掌。
　　然而今天的这小妞，正确的说应该是这性感的小护士。
　　诚然眼前的林海玲没有大学里的那些女生的的羞涩和纯真，但多了一份娇艳和性感的她自是另有一番风韵。
　　“杨毅医生，你怎么啦？我有哪里不对吗？”
　　林海玲那柔美的，动听的清脆声音再度传入杨毅的耳中，使得杨毅更有种飘飘欲仙的感觉了：单独和她相处的感觉就是不一样啊！
　　想到这里，杨毅好色的目光又开始在这尤物身上缓缓下移。）说实在的，就林海玲这副性感的模样，估计是男人见了都会在脑海理偷偷产生无穷无尽的性幻想的！
　　白里透红的肌肤，身材高挑，保养的是如此之好！
　　举手投足，如诗如画；一频一笑，沌然天成。
　　老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕u的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材：丰满的双峰、纤细的柳腰、浑圆的臀部，在配上一双毫无赘肉的长腿可以迷死医院来的大半男人！
　　一件白色的连身护士服紧紧地将她那丰满的胸部包裹起来，由于衣服的质料相当的薄那玲珑有致的曲线看起来特别的明显！
　　护士裙的下摆过膝仅有2公分左右，刚才在椅子上坐下来的时候，整双酥露的美腿几乎有一半裸露出来。
　　那露出的部分浑圆修长、雪白光洁、粉嫩得毫无瑕u，尤其是脚腕到膝盖间的腿肚子！
　　只是一半已经足以令杨毅脸红心跳、神魂颠倒。
　　半透明的白色色最能突显腿部的美，所以当她走动的时候连大腿也是若隐若现！
　　而且今天她穿的还是一双红色的细跟高跟鞋，看起来真是性感，杨毅的口水不自觉从下巴流了出来。
　　杨毅敢打赌，林海玲这双腿足以让他们学校四百个男生毫无作战能力败倒在石榴裙下！
　　不过他倒是很希望能看到林海玲穿着丝袜的模样，因为她这样的身材穿起丝袜更能够充分的凸显美腿风姿、体现神秘的魅力！
　　“杨医生，你听到我说的话了么？我们这就去旁边的医师问诊室和剩下的几个同事打个招呼熟悉下好么？”
　　杨毅那火辣辣的目光并未让林海玲感到反感，但她对杨毅这副心不在焉的模样多少却觉得有点不耐烦，于是催问了两句。
　　杨毅终于反应了过来，忙使劲点头答应：“好、好，我这就随你去认识下还没见过的同事们。”
　　林海玲这才回复了常色，起身带着杨毅向外走去。
　　一边走杨毅一边趁机把身子靠近林海玲的背部，从后面紧紧盯住她那随走动而扭来扭去的翘臀来填饱自己的眼睛。
　　身子也有意无意地挨她很近，似乎他们已经是多年的老朋友一般熟悉――当然这仍是杨毅泡妞的一惯战术！
　　林海玲似乎对自己玲珑的曲线充满自信，故在走动的同时无意间总会摆出一些很迷人、很诱惑的动作来，这无形中挑逗着杨毅的原本就高涨的欲火。
　　杨毅不停在提醒自己：这是工作的场合，要注意影响！
　　可是下半身根本就不受大脑的控制！因此当林海玲那突突的翘臀、纤细的柳腰及修长的美腿下部带完完全全尽入自己眼底时，杨毅那不争气的小弟却早已经顶的和天一样高了！
　　无奈之下杨毅企图用聊天的方式来转移自己的注意力，于是没话找话地问道：“林护士，我想问一下――我们外科室到底有几个人啊？”
　　“原本有七个人：一个主任医师、四个外科医生、两个护士，现在加上你们两个新来的医生，一共有九个人了！”
　　前面的林海玲丝毫没觉察到身后男人的异样，头也不回地应声答道。
　　杨毅“哦”了一声继续问道：“那忙得过来么？”
　　林海玲点头道：“当然忙的过来啦！一般我们外科室很少有病人问诊的，一天也才有那么两三个。拿今天来说吧，从上班到现在还没看见有人来就诊呢！”
　　“那上起班来不是很轻松喽？”
　　“嗯，我们外科算是整个医院最轻松的科室了！”
　　听她如此说，杨毅心道：这样最好不过了！
　　转眼间两人就来到了靠左的第三个房间，林海玲停下身指着门口‘外科问诊室’的牌子对杨毅说道：“这就是我们外科的医师问诊室，以后你应该就在这里上班了。”
　　杨毅感觉有点遗憾，接着问道：“我不用到值班室上班么？”
　　林海玲再度点头应道：“你不知道么？实习的医生第一个月是不用值班的，现在就原来的四个医生轮流值班；席主任是不用值班的，除非有了重伤患者或者做一些大手术他才亲自出马；我们护士可没那么好命喽，要一天一轮值的！”
　　杨毅半带安慰半带打趣地说道：“那你还想怎么样？刚才你不是说了外科根本没有什么病人么？值班与否还不是一个样！”
　　“话虽这样说，可是还是有些区别的！”
　　林海玲幽幽说道。
　　因为问诊室的门根本就没关，因此两人直接就闯了进去。
　　里面也是内外两间，外面摆着的四张桌子后面仅坐了三个人：一个戴近视眼镜的年轻人、一个长相一般的妇女以及一个面相木呐的中年男子。
　　好在这时杨毅的小弟终于老实了下来，否则他不知该如何面对这几个同事了。
　　见林海玲带了一个小伙子进来，中年男子只是稍微抬抬头就又继续看起他的报纸来。
　　那戴眼镜的年轻人甚至动都没动一下，只顾在品着他杯中的茶水。
　　倒是那个约莫有三十来岁的妇女挺热情的，她笑着对林海玲问道：“小玲啊，这个帅小伙就是今天新来的医生么？”
　　杨毅从她和林海玲一模一样的衣服，大约猜到这位大嫂应该就是另一位护士了。
　　因此没等林海玲答话，他先向三人弯腰打了个招呼道：“大家好！我叫杨毅，是今天刚安排到这里实习的，以后还请大家多多关照！”
　　见杨毅如此彬彬有礼，“中年人”和“眼镜”也不好意思地放下手中的事物开始做出欢迎的架势来。
　　“这位是王宾王医生，这位是邓晓杰邓医生，我叫戴红梅，和小玲一样都是护士。”
　　这个叫戴红梅的护士果然热情，口也比较快！还未等别人搭话，她先代为介绍了一遍。
　　杨毅竖指笑着赞道：“戴大姐说话可够利索的啊！我刚从学校出来什么都还不懂，大家以后喊我小杨就可以了。”
　　别的不成，但杨毅融入陌生圈子的本领还是相当不错的，就这么一来二去的就和三人打成了一片。
　　林海玲见如此情况就先行告别退出了，几人也很理解她：毕竟她还在值班。
　　正在几人说话间，从里间又走出两个人来。
　　先出来的是个四五十岁的半老头子，杨毅倒没怎么注意；可是随后走出来的那人，却让杨毅看了后眼前一亮！


第11章、道荒唐再提醉酒后（中）
　　这是一位二十五、六的少妇！
　　虽然早已经过了青春的豆蔻年华，但匆匆岁月并没有无情消磨她的美丽，反而平添了几分成熟的风韵！
　　这少妇约有一米六高，个头算是适中了。
　　一头齐耳短发皮肤特别好、很白嫩，黛青修长的秀眉、清澈明亮的黑瞳、光洁秀挺的琼鼻、红润娇巧的樱唇、晶莹剔透的耳垂、整齐精致的五官都镶嵌在一张完美的鹅蛋型脸上，整一个美丽娇巧的熟妇！
　　在学校调侃时大家都说少女是精品、少妇是极品，在杨毅看来这句话今天算是应验了。
　　眼前的女人就脸盘来说，比刚才的林海玲尚嫌有不足，但身材却丝毫不弱于那个性感的尤物！
　　丰满的双峰将白色的大褂撑起，从从形状上看至少有36D，山峰的最高处在大褂上形成两个凸起的圆点。
　　凭感觉杨毅推测这女人应该没有穿乳罩，但玉峰依旧挺拔。胸部应该是她最迷人的部份，说是波霸级的爆乳也不为其过！
　　另外一点让杨毅心动的是这少妇大褂下摆处露出的粉腿居然穿着半透明的黑色长筒丝袜，从心眼里杨毅就喜欢女人穿丝袜，特别是长筒的丝袜会给异性们增添一份性感、一份妩媚。
　　刚才看见林海玲的时候就发现她穿的只是普通的袜子，当时心里就觉得稍微有一丝遗憾；现在这份遗憾终于在另外一位同事身上得到了解决。
　　杨毅心中那个得意啊：看来自己选择来外科可是来对了！别的不说，单就这两个女人每天在跟前晃晃想想都兴奋――养眼啊！
　　那快嘴的戴红梅看着呆在那里的杨毅，不由对那少妇调侃道：“雪芹啊，没想到你都已经是两个孩子的母亲了，却还是那么迷人！你看把人家杨医生瞅得眼都快直了，我都快羡慕死了！你究竟是怎么保养的？透点秘诀给大姐好不好？”
　　众人听到心直口快的戴红梅如此说，一时全都忍不住笑了起来，目光的焦点自然集中到了杨毅和那少妇两人身上。
　　这下不仅那少妇闹了个大红脸，连杨毅都不好意思地红着脸把头低了下来。
　　那少妇快步走过来一把拽住戴红梅的护士服，嘴里羞道：“大姐你就会拿我开玩笑，看来我非把你这张巧嘴用胶布封住不可了！”
　　戴红梅笑着躲开了她的揪扯，用手指着这少妇笑得弯下腰来：“你啊你！孩子都那么大了却连个玩笑都开不起，每次都羞羞答答的，你们大家看看雪芹这模样是不是看起来像个未出闺的小女孩？刘医生，邓医生你们给评评理，看我是不是实话实说的？”
　　那先从里间出来的医生，年纪看起来是这屋子里最大的一个，这时他已经拉了把椅子稳稳当当做了下来在看两人的热闹。
　　听戴红梅这样问，就清了清嗓子悠悠说道：“算了，你俩就别闹了，今天可是有新同事在场呢。你们注意点影响，别把人家给吓着了。”
　　另一位上了点年纪的王宾医生也摇头叹道：“哎！现在的年轻人，不晓得你们什么时间才能安静下来。你们都是有家有口的成年人了，说话还像个小孩子似的！”
　　倒是那叫邓晓杰的戴眼镜年轻医生出来打了个圆场：“好了，就此为止！两位大姐还是坐那里歇歇吧，让我来给杨医生介绍下这两位同事。”
　　杨毅这时终于从羞涩中抬起了头，很礼貌地对那年纪最大的中年医生施了个礼道：“刚才一时失礼，让大家见笑了！我叫杨毅，是今天新来的。”
　　那中年医生微笑着对杨毅说道：“用不着客气，以后大家都是一个科室的同事了。杨医生还是先坐下再说好了，这样会让我不习惯的。”
　　这时戴红梅她们两个也全都找椅子坐下了，仅剩杨毅一个人还站在屋里，于是他顺手拉了唯一空下的椅子也坐了下来。
　　戴红梅这张嘴巴看来是休息不住，屁股刚坐稳就又成了说话的主角：“刘医生，这小伙子就是新来的杨医生，你们来认识一下。”
　　接着指着那中年医生对杨毅说道：“这位是刘远山刘医生，我们外科室的元老人物，也是我们医院的工作最久的医生之一。”
　　然后不等杨毅反应过来，又用嘴向旁边努了努说道：“这位是吴雪芹吴医生，我们医院的十大美女之一。”
　　坐在她旁边的吴雪芹不高兴地白了她一样，低声埋怨道：“不说话，没人当你是哑巴！”
　　刘远山哈哈一笑对杨毅说道：“小杨可别在意！小戴这人就这样，人挺不错、做事也蛮认真的、就是嘴快了些。听她说话还是挺有趣的，时间久了你就会习惯了。”
　　杨毅点头称是：“嗯，没关系的。还有什么我不知道的，以后请刘医生您多指点就可以了！”
　　正在众人说话间，外面脚步声再度响起；门一推，值班医生肖飞拉着薛邦兵走了进来。
　　肖飞也算是个爽快的人了，一进门就指着薛邦兵对大家说道：“这是新来的同事薛邦兵小薛，我的老乡，请大伙儿以后多关照下！”
　　戴红梅瞪大眼睛对肖飞问道：“肖医生，你这么快就攀上老乡了？说话也太直接了吧，好像不是你老乡我们就不理不睬似的？”
　　肖飞也笑着回道：“大姐，你就别老找我茬了。人带来了咱们改天聊，我还得马上回那边――还在值班呢！”
　　刘远山对他挥挥手，那意思是：你该走就走吧，没人吃了你这小老乡的。
　　王宾看来和他的关系不错，直接拍着胸脯说道：“老肖你就去值班吧，你的老乡就是我的老乡。别人怎样我不管，我可是会把他当自己人看的！”
　　肖飞对他这句话非常满意：“够哥们！那好、人就交给你了，我值班去了。”
　　说完便又转身走出了问诊室的门口。
　　看大家都在盯着自己，一向机灵的薛邦兵怎会不好好表现一下呢！
　　于是他点头哈腰地和众人打起招呼来“新人薛邦兵，大家评定完毕了么？”
　　除杨毅外的诸人均点点头，看来这小伙子蛮有意思的嘛！
　　薛邦兵较之杨毅又圆滑了许多，所以以更快的时间和这几个同事打成了一片。
　　外科室原有的几个工作人员都对今天新来的两个人感觉好感不错，一上午的时间很快就在众人谈天说地、海阔天空的神侃中过去了。
　　眼看问诊室墙上的钟表指向中午十一点五十，戴红梅打断了众人的谈话：“吃饭时间到了，大家下午再继续聊吧，反正今天还没看见有病人上门呢！”
　　王宾放下手中的茶杯感叹道：“哎！我们外科室现在的工作越来越少了！”
　　对于戴红梅的提议，刘远山倒是首先站起身深表同意：“管他那么多呢，我们先去填饱肚子再才是正事。”
　　像是想起了什么，他又指了指杨毅和薛邦兵道：“你们两个怎么办？是在医院的职工食堂凑合一下还是自己回去吃？”
　　薛邦兵想也不想直接回答道：“我家又没有在这里，当然选择医院餐厅里的免费午餐了。杨毅你要回家吃么？”
　　杨毅却是想了想才说道：“我想问下大家都是到什么地方用餐？参考下再说吧”刘远山指了指自己道：“我自然是回家了，小戴和小吴好像也是要回家的吧？”
　　两女不约而同地点点头，戴红梅羡慕地说道：“同是家在这里，我们可就没刘医生您悠闲喽！我们回去还要伺候老公和孩子，下来班回去算是又要上班了；哪像你呢？回去可以吃现成的！”
　　刘远山哈哈一笑：“羡慕的话、那你下辈子也投胎做男人好了，再说又不是我一个人这样，王医生不也是回去坐享其成没？”
　　戴红梅马上把话接了过来：“那可不一样啊！王医生和我住在一栋楼上，他的情况我了解；人家可是典型的模范丈夫，一向都是做家庭妇男的，我那王家嫂子倒是享老了福咯！”
　　刘远山闻言更是偷笑不止：“这样子啊！我以前怎么不知道原来老王是个怕老婆的主儿呢？”
　　正在忙着收拾东西的王宾听刘远山这么说，顿时老脸红了半边。他结结巴巴地对戴红梅说道：“小戴，你、你、、、你这张嘴啊！让我怎、怎么、、、说你才、好呢？真是一、一、一点把门的都、都没有！”邓晓杰这时已经站起身来，插话进来道：“大家都别说了，你们有家有口的人反正是麻烦。像我这样的单身汉多好，住的是公家宿舍、吃的是公众食堂的大锅饭，简单又方便！小薛、小杨，你们要是到医院的职工餐厅吃饭的话，跟我走就好了。”
　　说着就径自向外走去。
　　戴红梅却不依不饶地在后面喊道：“看来邓医生是想老婆了？这么着吧，我可是非常愿意做成人之美的红娘的，要不改天我给你介绍个对象？”
　　此话一出，大家又都一起笑了起来。
　　邓晓杰刚出门口，值班医生肖飞又风风火火地闯了进来。
　　一把拉起已走到门口的薛邦兵就向外扯，嘴里用他独特的家乡口音说道：“小薛，走去我家。你嫂刚才打电话催我回去呢！家里已经做了你的饭了，我们回去好好叙叙。”
　　屋里的几个人以没听懂他们说什么，各自收拾好了东西也都开始向外走去。
　　杨毅是最后一个出来的，家里他中午暂时是不想回去了。
　　他一边走一边琢磨：不知道那个性感尤物林海玲会到那里吃饭？如果能碰上她一起就好了，就怕万一这小妞也是结了婚的人，哪可就没什么戏唱了！
　　正在他埋头胡思乱想的时候，冷不防撞到了前面另一个人的身上。
　　“喂，你怎么走路的？……是你？杨医生啊！你去食堂吃饭么？”
　　不用抬头，只听声音杨毅就知道自己撞了什么人了――那不正是自己在心里叨念的护士林海玲么？
　　说曹操曹操就到，这可真是老天有眼啊！
　　这时的林海玲已经换上了便装，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上。
　　下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿。
　　足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得168公分的身材更显得修长。
　　完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。
　　向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得杨毅心如小鹿乱撞。
　　杨毅暗自感叹：如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！如此美女，如果能和她缠绵一度就此生无憾了！
　　不过在梦中人的面前，他可是不敢有失礼数。
　　于是杨毅连连做着抱歉的动作道：“对不起！刚才想着去哪吃饭呢，没想到撞着玲姐你了，我可不是故意的哦！”
　　林海玲听见杨毅这样称呼自己，不由脸色微红。甜甜地说道：“杨医生你叫我玲姐？”
　　“这样叫你不更好听点么？难道非要我喊你林护士才可以？现在已经是下班了，就不要那么拘谨嘛！”
　　杨毅笑吟吟地说道。）有句话叫伸手不打笑脸人，林海玲自然不好说什么。
　　杨毅见她没否认自己的话，心中大喜。接着试探着问道：“对了玲姐，你这是到哪吃饭呢？回家么”林海玲摇摇头答道：“我是住在医院的职工宿舍的，当然到大食堂吃饭了。你知道食堂的路么？要不要我带你过去？”
　　杨毅心道：看来有门，瞅这情况她不像是已嫁人的样子。不过我就是知道食堂在那里，现在也不能说知道啊！
　　于是杨毅也摇头说道：“我还正愁找不到路呢，玲姐能给我领路可是求之不得的好事啊！”
　　林海玲对这个新来的同事虽然没什么好感，可是也没什么坏的印象。于是点头道：“那你就跟着我走吧！”
　　杨毅一边随着林海玲下楼梯，一边在后面欣赏她屁股一扭一扭的性感动态。
　　嘴里也不停息地和她搭着话：“玲姐不是本市人么？”
　　“是啊，怎么了？有问题么？”
　　“那玲姐您怎么住在医院里的职工宿舍呢？难道家里住着不舒服么？”
　　“那怎么会？只是我虽是本市的，可是家却在北关的郊区，离这里太远了什么都不方便。”
　　“哦，这样子啊！那玲姐不会住男朋友家么？”
　　“谁告诉你我有男朋友了？”
　　杨毅心头大喜，但仍恭维道：“没人告诉我呀，是我自己猜的。想想看像玲姐您如此漂亮的女孩，怎又怎会没人追呢？我估计加起来一个团没有，至少也得一个连那么多的男孩子在后面追您吧！除非你玲姐您看不上，否则哪能缺男朋友呢？”
　　林海玲满脸羞红，脚底下加快了下楼的步伐。嘴里轻嗔道：“不想和你讨论这个！看你油嘴滑舌的，想必已经有了不少女朋友了吧？”
　　杨毅紧跟上她的身影，一脸无辜地答道：“我说说实话而已，玲姐千万别往心里去。像我这样的毛头小子，哪有女孩看得上啊！要不玲姐给我介绍个？”
　　两人说话间，已经来到楼下。
　　林海玲向右侧一指，说道：“看到没？右边往后走再一拐弯就是我们医院的职工餐厅了。”
　　杨毅假装恍然大悟道：“哦，原来在那里啊，我说怎么来的时候没看到呢。对了玲姐，宿舍在那里啊？我想明天搬到宿舍去住，不要到时候找不到地方猜麻烦呢。”
　　林海玲惊奇地回身望着他：“你要搬进宿舍？难道你不知道我们医院的规矩么――实习生可是至少要三个月的时间才可以分配住处的！”
　　杨毅嘿嘿一笑：“这个玲姐您就不用操心了，反正我有自己的门路。您告诉我地方就成，保准您明天可以看到我搬进去。”
　　林海玲更是感到惊讶，上下打量一下杨毅。这才问道：“不得了啊！看来杨毅你不是一般人物呀？”
　　杨毅故做糊涂道：“玲姐您怎么知道我不是一班的？上了这么多年学，还真没有在一班读过书，都是读二班的。”
　　林海玲噗哧一笑道：“你呀！不想说就算了，和我打什么马虎眼啊？我是想问你在医院有什么关系？”
　　杨毅神秘地说道：“那您说我会有什么关系呢？”
　　“能让实习生马上住进职工宿舍的肯定不是一般人可以做到的，除非是院长……对了，你也姓杨哦。你是不是和杨院长有什么关系？快老实给我招来！”
　　林海玲略加思索就开口说道。
　　杨毅没想到这个林海玲如此聪明，本来是想和她说实话的，可想了想还是不能第一天就暴露自己的身份。
　　于是杨毅把话岔了过去：“这样吧，玲姐您要事真想弄个明白的话，我下班告诉你好了。”
　　林海玲不解道：“为什么要下班呢？现在不能说么？”
　　杨毅杨毅摇摇头：“也不是不能说，只不过医院里面人多口杂。我想道下班后请那玲姐您的客，顺便向您交待您想知道的实话，岂非一举两得？”
　　林海玲警觉地问道：“你这话是什么意思？干嘛要请我客呢？”
　　杨毅见状忙解释道：“您看我今天一上班，玲姐就如此关照我。告诉了很多我不懂的东西，今后向您学习的地方还多，不请您吃顿饭怎显得出我的感激之情呢？”
　　林海玲用怀疑的眼光看了看杨毅，质问道：“少来了你，我才不相信你的花言巧语呢！到底又什么企图？快说！”
　　杨毅哈哈一笑道：“说实话玲姐您又不相信，难道要我说‘小弟对玲姐一见钟情，所以想请请客以表仰慕之情！’之类的才可以么？”
　　林海玲粉脸又是一红，啐道：“就你吆！没一句正经的，不想和你说那么多了。”
　　杨毅看她这副似拒还羞的模样，心里大感惬意。
　　于是杨毅学着平常老爸的模样，将脸一板说道：“林海玲小姐，你怎么能这样说一个新来的同事呢？我请您吃饭可是诚心诚意的哦，大家以后就是一个科室的同事了，难道还怕到外面我会吃了你不成？”
　　这次轮到林海玲乐了，她忍俊不禁道：“看你啊，正经的模样还挺可爱的嘛！干嘛老实一副嬉皮笑脸的嘴脸呢？”
　　杨毅看把她逗乐了，打蛇随棍上地接着问道：“那请问林海玲小姐，您是希望看到本人哪一面呢？”


第12章、道荒唐再提醉酒后（下）
　　“不和你胡扯了，先吃饭去了。”
　　林海玲一转身，向着餐厅方向走去。
　　杨毅那肯放过这个机会，抢上一步追问道：“那下班后我请客玲姐是赏脸不赏脸啊？”
　　林海玲没作正面回答，只是甩了一句：“除了上班外我不喜欢在人多的餐厅吃饭，你自己看着办吧！”
　　佳人终于拍板，杨毅压下心中的狂喜回了一句：“那好！下班后的晚上六点半我准时在市图书馆旁边的‘红梦天酒吧’恭候玲姐的大驾，那里可是全武安市最清净最高档的就餐地点啦！”
　　林海玲娇嗔的声音从前面传来：“你呀，两句话就露出本性了。到时候我怕会让你失望，害你白在那里等一场！”
　　杨毅让林海玲一声甜嫩的媚音把三魂跑了两魂，心里虽然对她王顾左右而言他的态度不免稍有失望，但也知道不能操之过急让让她起了戒备之心。
　　于是嬉皮笑脸的说道：“那玲姐就前面带路吧，我们先吃了午饭再讨论晚饭的事情。”
　　林海玲一时也拿他没办法，只得说道：“那你就跟来吧！”
　　杨毅呵呵一笑，再度享受了她的白眼，尾随着她向医院的职工餐厅走去。
　　杨毅对着林海玲在前面不断扭动的纤细腰肢和丰满的臀部，心里暗暗的道：小妮子，今晚不把你拿下我风流情圣的绰号就拱手于人！
　　短短的几十米路，杨毅充分发挥了了自己在武安医专磨练出来的伶牙俐齿，有一搭没一搭的套着林海玲的话。
　　看的出她对杨毅不是怎么讨厌，还直让杨毅逗的花枝乱颤，不时地抿嘴娇笑。
　　直把杨毅看的心里好象无数个蚂蚁在爬似的，恨不能现在就把她拉过来一亲芳泽。
　　到了食堂门口，林海玲看了杨毅一眼，说道：“到了，进去吧。”
　　杨毅心里闻到食堂的味道就不舒服，住了那么久的学校，无论谁都不会对食堂的饭有兴趣的。
　　无奈的摇摇头，差点就没掐着鼻子走了进去，没办法，孔老夫子都说了‘女人不可以不追求’只好尾随着林海玲走进了食堂。
　　这里的饭菜还是要比学校的好多了，为了避嫌杨毅只好眼巴巴瞅着林海玲坐到那厢女职员区的桌子上去，自己却望玲兴叹地和几个爷们凑合在餐厅这头的一张桌上。
　　总算是打完了饭，杨毅一直瞅着林海玲的动静，一看她吃完后出了餐厅门就马上将嘴一抹跟了出去。
　　如同跟屁虫般的杨毅正想蹭过去送林海玲回宿舍，顺便去摸摸门路。
　　一向机灵的林海玲早看破了他的诡计，回头说道：“行了，回家去吧你。大白天的跟着一个女孩子家，像什么样子？”
　　杨毅摸了摸鼻子，回道：“我这不是怕您路上出点什么事儿嘛！例如磕磕碰碰什么的？”
　　林海玲狠狠瞪了他一眼，厉声道：“我看你就是个最大的坏蛋，有你跟着我才会出事儿呢！”
　　杨毅装出一副委屈的样子来，歪嘴笑道：“那能呢？我可是根正苗红的好同志啊！时刻牢记毛主席的教导，秉承为人民服务的优良传统。玲姐您可不能就如此武断我的行为性质呀？玲姐可代表组织随时考察我，那绝对是对的起人民对的起党对的起国家的遵纪守法好市民。举个例子说吧，每年我都往希望工程寄钱来着，虽说钱是不多可怎么说也能体现出我一片善良儿诚挚的红心啊！您倒是说说，我怎么就成了坏蛋了呢？那世界上还有好人了么？小弟坚决抗议玲姐对我的基本定性，强烈要求玲姐重新以客观的眼光考察我！”
　　一番看滔滔不绝的演讲让林海玲前仰后合，笑差点喘不过气来。
　　她捂着肚子道：“你呀！我看除了嘴巴能贫外没什么能耐了，就此为止。我回宿舍、你回家，下午上班见！”
　　说罢再不等杨毅有什么表示，轻摇腰肢径自去了。
　　杨毅看着她性感的背影吞下吞口水，摇头感叹：女人啊，真是害人不浅！
　　失望不已的杨毅叹气之余已经出了医院大门，随便坐了辆公交车开始返家休息。
　　刚一进家门就闻到了一阵饭菜的余香，杨母看见儿子回来了立马迎上来轻责道：“这孩子，下班这么久了才回来，饭都不吃了！”
　　杨父还是一副事不关己的样子，拿着碗筷只顾吃自己的午饭。
　　杨毅想起他早上整自己就生气，但有不敢说什么，换了拖鞋后说道：“我刚才在医院食堂吃了饭，所以回来的晚了。”杨母哦了一声，又关系的问道：“今天上班感觉怎么样？”
　　“还行，我们外科室的那些同事蛮好相处的！”
　　杨父这时放下碗筷，淡淡的问道：“有没有人知道你是我儿子？”
　　杨毅想了想道：“除了主任医师席叔叔知道外，估计没什么人知道了。好小道消息我就不清楚了，反正我看也瞒不了多久。这又不是什么见不得人的事情，给人知道了也没什么。”
　　杨母也过来打圆场道：“这现在社会不到处都是这样嘛，人家都说‘上阵父子兵’，何况咱们的儿子比那些脓包强上很多！”
　　杨父哼了一声，不再说话了。
　　杨毅一看他这副冷冰冰的嘴脸就不舒服，更坚定了搬进宿舍住的念头，于是仗着胆子说道：“妈，我想搬到医院的宿舍去住，现在我也算成年人了，总住在家里怎么能独立起来呢？”杨母楞了楞道：“你想住宿舍，难道家里不好吗？再说了医院还有实习生不享有分配宿舍待遇的规定的。”
　　杨父听了倒是挺赞成，开口说道：“能这么想很不错了，年轻人就该早独立！我可以破例批准你搬进去去，但是不要以为离了家就可以胡作非为了。你的一举一动都逃不过我的眼睛的，如果给我听到什么风吹草动，你马上就得给我搬回来！”
　　杨母嗔怪的看了丈夫一眼，拉着儿子的手眼睛还有点红红的叮嘱道：“小毅，你要住宿舍我也没别的意见；不过医院离家这么近，你可要经常回家来住啊。”
　　杨毅看母亲的样子心里一热，忙劝慰道：“妈，您就放心吧！您和爸都在医院，想见的话不是每天都能见着嘛！况且我家里的东西又不搬进去，下了班随便买些铺盖对付一下就成。到了休息日我还不得回家来住？再说我上学住校那么久不也是没什么事儿，嘛？”
　　杨母破涕为笑，点头道：“这孩子！行了，快去回房休息吧，下午还要上班呢！”
　　走到自己的房门口杨毅忽然想起了那个师弟薛邦兵来，于是转回来向老爸问道：“爸，有一个我同校的师弟挺困难的，是外地农村过来的；现在自己在外边租房子，条件差，我想让他和我一起搬进去，否则只有我一个人过去会太显眼的！”
　　杨父想了想，沉吟道：“其他人要等实习期以后才可以，你这里已经是我知法犯法在破例了。虽然你说的也有点道理，不过实在让你爸我为难啊！”
　　杨毅赶快向母亲递了个眼色，杨母一旁调和道：“什么为难不为难的？既然是咱的同学，又是外地的困难户，就该照顾一下。我们医院可也是有责任特困职工解决困难的先例的哦，这不算是什么违背原则。再说了咱儿子一个人破例已经是破了，多一个关系也不是很大嘛！”
　　可是，他，您能不能也帮他安排进宿舍里去？我们一块也好有个照应。“
　　杨父无奈的道：“行了行了，我看看吧。你那个同学叫什么名字？”
　　“就是今天您分到和我一个科的那个，叫薛邦兵。您看能否明天和我一起搬去……”
　　杨母向杨毅递个眼神，让他不要急。
　　杨毅明白的点了点头，忙把话中断。
　　杨毅走进了自己的房间躺在床上，想着林海玲的一举一动，流着口水进入了睡眠之中。
　　下午到了医院，杨毅进了外科的办公室，邓晓杰、王宾两人分别给他和薛邦兵介绍了一下本职工作的具体内容。
　　说来倒蛮复杂的，但其实什么事也没有给他们做的。
　　连刘远山这样的老医生都还闲着呢，能让他们两个实习医生干什么呢？
　　看着王宾拉着薛邦兵在东拉西扯，自己和邓晓杰又没什么共同语言，无聊之下杨毅从问诊室晃了出来。
　　想也未想杨毅便又迈进了值班室的门口，林海玲正在低头写着什么。
　　过了中午，林海玲居然将一头秀发扎了起来，修长的脖子露出一大片雪白的肌肤，杨毅自然又是白白吞下一大团口水。
　　脚步声一响林海玲就抬起了头，见是杨毅便放下了笔笑问道：“杨医生，那些程序都熟悉了么？怎么来值班室了？”
　　杨毅用手擦了擦嘴角的水渍，答道：“是啊！在那边实在没什么事情做，和他们几个又谈得不怎么来，所以就过来这里和玲姐聊聊了。”
　　林海玲脸微微一红，嗔怪的道：“哦，原来是太清闲了！不过我还忙着呢，可没空招呼你。”
　　杨毅一看她那副拒人于千里之外的模样也不好再说什么过分的言语，但同时又耐不了下身的火热感觉，于是自己拉了把椅子坐下。
　　然后直勾勾地盯着林海玲说道：“那玲姐忙你的吧，我在旁边看着就行了。”林海玲白了他一眼道：“谁稀罕你看啊？”
　　杨毅色魂神授，感觉又回道武安医专和那些校园小情人调情的气氛中。
　　于是就想再多口花花几句，逗逗她也是蛮不错的注意。
　　谁知就在此时，肖飞却从里面急忙忙的走了出来，冲着林海玲道：“小林，妇科那边出了点事，要做手术，你跟我来一趟，这里就交给他在这里先盯着好了。”
　　对于半路上杀出来的这个程咬金，杨毅恨的牙根痒痒，却又不得不假装热心的问道：“需不需要我过去帮忙？”
　　肖医生摇摇头道：“这个倒不用了，不过如果小杨嫌呆在这里无聊的话，可以打电话叫问诊室的其他同事来接替一下。”
　　“我们先走了，呆会见！”
　　林海玲冲他抱歉地笑了笑，然后便随着肖飞走了出去。
　　杨毅无聊之下站起身来开始在屋里来回踱起步来，忽然外面有脚步声响起，杨毅不由下意识的回身向门口张望。
　　伴随着一阵香风吹过，接着便是一团柔软的娇躯撞了过来。
　　杨毅顺手一揽将这急急向里间闯的来人扶住，侧头一看却是那个少妇医生吴雪芹。
　　“对不起！”
　　吴雪芹不小心撞到了杨毅身上，张开就要道歉。
　　但是被杨毅揽着的半边身子却感到一阵男人接触的的酥痒，眼见杨毅浓重的鼻息喷到了自己的脸上，于是粉脸没由来地红了起来。
　　杨毅见是那个养眼的少妇，那肯放过这占便宜的机会，于是将扶在吴雪芹身上的手臂趁机紧揽了一下，变扶为抱的姿势紧紧贴在了吴雪芹的一侧。
　　感到胸前的那团庞大而有柔软的爆乳就压在自己手下，于是杨毅使坏的向下抓了两下。
　　吴学芹今天好像又没戴胸罩，经过哺乳期后的女人都是特别敏感，吴雪芹自然也步例外。
　　她身体一软、粉脸象块红布似的迅速变了颜色，一时不知道该如何才好。
　　杨毅占了便宜还想卖卖乖，于是柔声道：“吴姐，您没事吧？小心一点，可别摔倒了！”
　　说着又故意蹭了那半边豪乳一下才放开了沾了油腥的色手。
　　吴雪芹刚才确实差点摔倒，因此也不敢抬头，拢了拢头发，低声道：“没事，你看见肖医生了么？”
　　听着她如同蚊子般的声音，杨毅没想到这早已身为人母的绝色少妇竟然还如此之羞涩，于是大声答道：“他们刚出去，说是有个什么内科的病人要做手术。”
　　“哦，他们已经去了？那就没事了，我先走了。”
　　吴雪芹说完急忙闪过杨毅走了出去。
　　杨毅被这绝色熟妇的味道迷的神魂颠倒，意犹未尽地闻了闻手心的香味，陷入了无限满足的回味中。）百无聊赖的杨毅只好一个人在值班室来回扫荡了起来，从各种仪器到所有的病历一切能引起他兴趣的东西全不放过。
　　但是这份热血也不过只持续了半个小时不到，最后实在觉得了无意义的他竟趴在值班的桌子上睡了起来。
　　也不知道过了多久，杨毅感到桌子被人拍了一下；他睁眼朦胧的双眼一看，原来是林海玲他们回来了。
　　看见这个新来的年轻人第一天上班就这个样子，肖飞大叹着孺子不可教的古训，摇着头向里间走去。
　　林海玲却不管这个，大有发难之势责问道：“让你替我值一会班，才一个多小时你怎么就在这睡着了？”
　　杨毅揉了揉眼睛，不由得满脸通红，一时间竟不知道如何是好。
　　但反应灵敏的他几秒钟后就有了注意，随手从掂起桌子上刚才看了一半的病例本，牵强地答道“哦，是这么回事――我刚才在看这些病历本的时候，里面的字体我实在认不得，勉强看懂的内容却实在太枯燥。所以看着看着不知怎的就合上了眼睛，玲姐您千万别生气！要不你来指导一下我怎么看这些东西好么？”
　　嘴上如此应付，杨毅心里却在暗暗咒骂肖飞：这老小子怎么拉她去这么久，害自己在佳人面前失态、现眼！这个人老子可是丢大了，‘此仇不报非君子！’看老子怎么找机会收拾你？
　　“你怎么对病例感兴趣？不必心急，将来有大把的机给你接触这些东西的。”
　　林海玲说着咯咯的笑起来，不过这句话却是没怀什么好意：只要杨毅真的照自己的话来做，那么她就有把握让这缠着自己不放的小子倒一次大霉！
　　杨毅并未把问题想的那么复杂，林海玲明显已经上路了，看起来还是有很多机会可以接近她的，至少她不是一个绝缘体。
　　“哦，玲姐，有一点我不是很明白，为什么我们医院医生的字迹都草得让人难以辨认么？”
　　杨毅说着将那本病历交到林海玲手中，人夜随即凑过去指着上面已往那些医生所留下龙飞凤舞的字迹问道。
　　其实他的目的倒不在于此，首要的却是想趁机以身高上的优势来居高临下领略一下佳人领口内的风光。
　　结果的确让杨毅很是满意，终于看到了那白白的一片，而且依稀隔着白色的蕾丝乳罩瞥见了那两粒小红枣的轮廓。
　　此时杨毅仿佛已经看到晚上于佳人共餐的情景：夜色伴着美女，养眼自然不在话下。最重要的还是能灌醉她，然后，嘿嘿！就该我出手了……
　　杨毅脸上没有任何表情在自我陶醉着，表面上仍是一副很认真的样子，看上去像是在全神惯注的等着在听林海玲讲解一般。
　　“这个嘛，原因是多方面的：最初古代的医生开中药时怕别人将自己的方子盗用所以字迹就难免故意追求易写难认的效果，这些医生在古代家传或者师徒相传的占的比例较大，以致后来养成了这样的一种惯例；现在的医生大都不明就里只是跟风也沿用这种行业写法，而且现在西药的成分在医药行业占了大半，有很多西药全名很难记，加上做医生的看起病来都是很忙的，所以就流行以拉丁文简写来快速开方子的方法。这些药品只有医药人士才能看懂，一般来说作为病人并没有知道药名的必要性，所以无形中就保持了以前传下来的老规矩。况且上很多西药的名字并不是一般人能看懂的，如果再稍微潦草一些，就成人们口中谈之色变的‘天书’了。我们医院既然有那么多墨守成规的医生，这个情况自然也不例外地存在着。”
　　直到林海玲那番话讲完，杨毅的目光也不曾移开分毫。
　　“哦，原来是这样啊，呵呵，看来以后我还要多学习才是！”
　　杨毅似懂非懂的点点头，随之派生出来的疑问足足与林海玲探讨了一个小时，终于又快到下班的时间了，杨毅这才依依不舍地离开了值班室。
　　临走杨毅还甩了一句：“玲姐，您可别忘了今晚的‘红梦天之约’哦！”
　　下了班后杨毅先回家稍微吃了点饭垫肚子，然后骗老爸老妈说自己要参加同学的毕业后首次相聚的酒会，然后就揣了自己一千多块的私房钱出门而去。
　　临出门杨母在后面还一直唠叨着儿子千万要少喝酒之类，但是杨毅如何能够听的进去，他现在想的仅仅是怎样来灌醉林海玲这个性感的尤物罢了。
　　‘红梦天酒吧’座落在武安市图书馆的斜对面，地处闹市，却独享清闲。
　　整个酒吧的面积并不大，共分两层、每层大概也只有五六十个平米左右，但别致的风格却使它在武安市的餐饮界独树一帜。
　　红色是‘红梦天酒吧’最醒目的特征：红色的高脚椅、红色的沙发、红色的靠垫、红色的灯光和上海老外里最出挑的红男绿女，让‘红梦天酒吧’里有种神秘和暧昧的气氛。
　　所以经常可以看到很多情侣都坐在酒吧里面的酒桌上喝酒聊天，或许这就是小资们眼中的天堂吧！
　　杨毅从傍晚六点就开始在这里衣冠楚楚地翘首以待，等了足足有一个小时也未见半个人影。
　　已经比约定的时间超过了半个小时，杨毅真想跺脚离去，可梦中佳人的诱惑使他想了再想都迈不出离去的脚步。
　　一直到晚上七点二十分，让他望眼欲穿的林海玲才姗姗来迟的从远处缓缓而来。
　　脱了工作服的林海玲穿了一身时髦女装，紧身的小裙子把臀部的曲线都衬托了出来，露出两条修长的美腿。
　　最让杨毅受不了的就是――她竟然破例地穿上了一双黑色长筒丝袜！


第13章、道荒唐再提醉酒后（叙）
　　足有一寸多的白色高跟鞋把她本来就颇高的身形托的更加修长动人，裙下一双美腿隐隐若现。
　　老远望去交叠着肉色长筒丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来灯光下发出质感的光泽性感，妩媚、艳丽，充满着迷魂女人的媚。
　　单是看她那走动间双美腿相互扭来扭去的样子，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑，完美的曲线凹凸有致。
　　配合着林海玲雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的完全吸引了杨毅直觉不够用的目光。
　　转眼间林海玲就来到杨毅跟前，上身的黑色高领衬衣被两个浑圆的乳房撑了起来，今夜看来是专业打扮过来勾引眼前这个小男人的――真的是美艳不可方物！
　　一阵淡雅脂粉香及女人独特的肉香味迎面扑来，林海玲美艳性感的打扮直使得杨毅瞠目结舌，痴痴的盯住对面的梦中佳人而忘了和身前这大美人的共餐约会。
　　杨毅的视线逐渐模糊，竟把眼前的林海玲幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸与像红豆般的可爱奶头，非份的遐想使得他那胯下的肉棒不禁悄悄勃起。
　　林海玲看杨毅这一副傻傻的样子，不由心中暗笑。伸出纤纤玉指在杨毅额头上一戳，轻嗔道“呆子，在发什么愣？”
　　她那千娇百媚的神态连旁边两个过路的男人都看呆了眼，杨毅更是神魂颠倒的自言自语在口中默默念叨着：国色之天香，一笑倾人城、再笑倾人国！
　　林海玲让他直勾勾盯得脸也有点红了，再度开口大声责怪道：“喂，杨毅你傻了么？不是要请客么？怎么还不请我进去？”
　　杨毅这才醒过神来，委屈的道：“玲姐，这能怪我吗？谁让你就象黑夜里钻出个太阳一样在闪闪发光，我想不多看会儿都不行啊！人们常说不爱江山爱美人，就拿玲姐您这样的美女来说吧，别说江山了，整个宇宙不要我都愿意！”
　　林海玲听着他在那里满口信口雌黄，女人的虚荣使她心里甜滋滋的，但脸上却依然一副不耐烦的表情，催道：“行了吧你，这一套甜言蜜语练的这么熟，肯定有不少女孩子上你的当吧？我可不吃这套，你还是快点尽你的东道主的职责好了！”
　　杨毅连忙解释道：“对别人和玲姐怎能一样呢？我说的可是掏心挖肺的心里话啊！”
　　林海玲看他贫起来嘴没完了，磨头转身就要返回去去，杨毅赶忙跟过去拦住她的去路。
　　躬身行了个标准的绅士礼，口里喊道：“玲姐别急，现在我郑重请你赏脸到酒吧里面一叙！”
　　林海玲其实夜不是真的要回去，看杨毅那副滑稽的样子，忍住心中的笑意跟着他转向酒吧的门口而去。
　　二人迈步进了酒吧，这时候正是酒吧最热闹的时候。
　　原本就不大的空间，人却几乎快要爆满了；桌椅排成圆形围着一个舞池，里边放着劲爆的的士高音乐。
　　舞池里正有很多人都在跳舞，鲜艳的灯光闪动着。照得跳舞的人脸上呈现一种尽情投入淋漓快感。
　　林海玲不由反感的质问道：“我不是说不喜欢人多的热闹场所么？怎么这里这么多人？你到底有没有考虑我的意见？”
　　杨毅故作神秘地指着上面说道：“这您可是误会我了，那不是还有二楼么？玲姐您上去就知道了，上面还不满意的话，我们撤身就走。”林海玲见他一脸胸有成竹的样子，点点头说道：“那好吧，再相信你一次，跟你上去看看。”
　　杨毅还以为她不会答应呢，见她点头心中一喜，于是大胆地拉着林海玲绵软如无骨的小手小心翼翼领着她绕过人群，沿楼梯上了二楼。
　　推开二楼的旋转门，本来就不大的房间尽入眼底：天花板上的小灯把光线柔和地撒下来，里面是用专门的屏风分隔成一二十个单独的雅间，清一色的的竹制桌椅；没有吧台，却有一个不大的舞台，大概三四个平米，上面一个有一个麦克风。一个黑色风衣的男人正抱着吉它在低婉的吟唱，很专注，也很动听。
　　这里没有喧闹，只有轻轻的音乐在空间内环绕。
　　和一楼喧闹的气氛比起来，这里似乎更适合情人的约会和窃窃私语。
　　进了门后林海玲扫视四周，在温和的灯光下，许多身着名牌服饰的男女在自己的单间内毫无顾忌的聊天、拼酒甚至玩牌。
　　说实话这个地方还真是极为雅致就跟花园一样，这么些衣冠楚楚的男男女女坐着还真有气氛。
　　也不知是他们衬出了这气氛，还是这气氛衬出了他们？反正这的氛围挺不错的，连高声喧哗的人也没有。
　　整个一小资世界，还小资的极为人性化。
　　两人和服务生打了个招呼，就被带到一个靠窗的雅间，然后那服务生开始先他们推销起这里的酒品来。
　　鸡尾酒、彩色烟花、天使之吻、、、、、、等她一口气报上近二十多中洋酒的名称后，杨毅才笑呵呵地问了一句：“请问您这里没有国产的酒么？”
　　服务生不好意思地致歉道：“不知道两位喜欢国酒，请问您要什么牌子的？茅台行么？”
　　杨毅摇摇头说道：“夏天我不惯喝白酒，还是来几灌青岛啤酒吧。玲姐宁要什么呢？”
　　林海玲想了想道：“就要长城干红吧”接着两人又点了几个主餐，服务生这才退了出去。
　　忽然想起了什么，杨毅从包厢探出身来刚准备喊服务生过来，忽然迎面一个熟悉的身影在眼前晃了过去。
　　杨毅大奇：奇怪了，这个明明是外科室那个少妇医生吴雪芹，怎么她和这里的服务生穿一样的制服呢？看样子这个绝色少妇一定有非同寻常的遭遇，自己要不要揭破她呢？
　　这时候吴雪芹正端了两杯调制好的洋酒走了过来，抬头就看见了呆立在那里的杨毅，马上就要向旁边躲开。
　　不过已经晚了――杨毅已经看到她，并且正向她招手示意。
　　吴雪芹硬着头皮慢慢的走了过来，谁知杨毅等她来到跟前时却装作不认识地慢慢说道：“服务生，麻烦您帮忙再叫一瓶白兰地上来！”
　　吴雪芹见杨毅假装不认识自己，心里不由感谢他给自己留了面子。
　　于是脆声应道道：“我这就帮您叫，请稍等片刻”说完又是感激望了杨毅一眼，这才转身急忙忙的走了过去。
　　等杨毅回身又进了包厢，远处的吴雪琴这才放下心来。
　　她也是无可奈何才在下班后谋求第二职业的，家里是实在困窘了：自己老公下岗后一直在家闲着、两个孩子要养活、再加上一个卧病在床的婆婆和一个一直找不到工作的小姑，现在全靠她一人来撑着一大家子，可是自己那点工资怎么够往里填呢？
　　万万没想到在这里也会碰到同事，而且其中一个刚来的实习医生据小道消息说还是院长的公子，幸亏他似乎不想揭穿自己，否则自己以后可怎么在医院里抬头啊？
　　想想自己一个公立医院的正式工下了班还要在酒吧当招待，感觉无比委屈的吴雪芹眼角不由自主地闪出了泪花。
　　杨毅随口叫的一瓶白兰地很快就和啤酒、干红一起送了进来，林海玲哈哈一笑问道：“杨毅你不是说喜欢国产酒而且不要白酒么？怎么连白兰地都叫了？”
　　杨毅尴尬地掩饰道：“我这不是怕玲姐您和我在一起喝得无法尽兴么？”
　　林海玲两眼忽闪闪地瞟了杨毅一眼道：“你会安什么好心？我看是想灌醉我吧？”
　　杨毅大窘：“这怎么会！我可是一片好心，玲姐要是不会喝酒我怎敢勉强呢！”
　　林海玲抿嘴一笑：“谁说我不会喝这个了？别说是白兰地，就是白、红、啤这三样掺合着我也照样能喝下去！”
　　见自己的激将法生效，杨毅暗自窃喜，紧跟着又加了把火：“真的么？那我可是小瞧玲姐您的，我自己都不敢这样喝的，今天倒是要见识见识玲姐女中豪杰的风范！”
　　“喝酒喝，谁怕谁雅！”
　　说着林海玲一把夺过杨毅刚打开的酒瓶，开始将三种酒掺合起来。
　　“来，干杯！”
　　“干！”
　　“再喝一杯，祝玲姐越来越漂亮！”
　　“这杯算是小弟替玲姐值班时睡觉的赔罪，再干！”……
　　杨毅不停的灌着林海玲，开始的时候林海玲还不想喝太多，后来索性也开始与杨毅对着拼了起来。
　　觉得这样干喝没意思，林海玲提议划拳，划那种最简单的老虎鸡子杠的拳。
　　刚开始划杨毅还真不会玩这个，一连输了几次；但是这东西有时候也讲运气，在开始喝了几杯以后，二人就开始有攻有守的喝了起来。
　　杨毅是一心想着把林海玲灌醉，不过他忽略了那句老话“女人天生就带三分酒性”林海玲是居然越喝越精神。
　　杨毅抽眼看看对面的佳人，但见她酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花。
　　修长的睫毛高挑翘起、诱人犯罪的性感红唇微张露出淡淡甜蜜的笑容，再配上白玉无暇的滑腻肌肤、一切是那么的完美、娴静、优雅！
　　林海玲坐在杨毅对面，短裙下露出的那双美腿近在咫尺。
　　因为她坐着，本来已是盖住膝盖的裙子又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿。
　　杨毅这下可是大开眼界：真没想到林海玲的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　透过肉色的丝袜可以很清晰看到脚背又细又白，嫩鼓鼓的，杨毅不由开始想象如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　加上林海玲身上散发出来的自然女性清香灌入鼻中，杨毅胯下那根不停使唤的家伙又开始在裤子里耀武扬威了。
　　这时林海玲将右腿往左腿上交叉一搭，摆了一个优美的坐姿，隐约间好象看到她裙内的玉胯根部的胯间有白影闪现了一下――那肯定是她的小内裤。
　　杨毅故意将筷子往地上一丢，然后蹲下身子，尽管林海玲聪明绝世，但她万没想到杨毅竟会如此淫荡！
　　杨毅钻到佳人膝前，开始瞄着她并未完全并拢的两膝中间。
　　KAO！只见林海玲光润膝头下的匀称小腿自然的微张，他清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间。
　　偏在这时佳人圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在杨毅的手腕处，这种刺激是他生平未有过的情景，于是紧绷在裤裆里的硬挺小弟更是肿胀欲裂。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，尽管隔着丝袜，可是近乎透明的遮掩物根本酒不能阻挡杨毅的专业眼光。
　　肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见林海玲胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花园，清楚的看到她几根浓黑毛毛渗出了裤缘。）林海玲可能坐久了，两腿自然的稍做移动，杨毅却又大饱眼神。
　　她胯间在两条圆浑的玉腿移动时微开微合，杨毅清楚的由后面的股间看到她前面内裤下凸起的蜜桃。
　　白色的小内裤有一丝水泽，肯定是她的蜜水！
　　杨毅知道他再蹲在地上肯定会被发现，他只能不情愿地拣起筷子，重新坐好。
　　抬起头杨毅却发现林海玲那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……
　　淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人她穿的上衣及裙子，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。
　　“等会喝醉了看我不干得你跪地求饶，我就不姓杨！杨毅心里如是想到。
　　重新坐好后杨毅像没事人一样继续和林海玲拼起酒来，时间一分一秒的过去，渐渐地他感觉到自己的大脑不受控制起来。
　　林海玲几杯酒下肚脸色更加的娇艳欲滴，一双水汪汪的眼睛看着舌头渐渐发短的杨毅道：“怎么样？喝醉了？投降算了吧？”
　　杨毅男人的自尊受到了严重德藐视，揉揉昏沉沉模糊不清的眼睛，硬撑道：“玲、玲姐，您、您、您别、别开、开、玩笑了！我、我我、我怎、怎会不行，咱、咱们再、再喝！”
　　喝到最后，杨毅已经呈下倒趋势了，林海玲看差不多了便把服务生叫了过来结帐。
　　等杨毅朦朦胧胧的付了钱，林海玲才扶着摇摇晃晃的杨毅走出了店门。
　　二人出了酒吧，正是华灯近下的时候，街上稀少的车流来往掠过，给人一种恍惚的不真实的感觉。
　　林海玲看了看表，道：“谢谢今晚你请我喝酒，现在已经很晚了，我该回去咯。”
　　杨毅见她要走，迷迷忽忽的说道：“我、我送、送你、你回去，玲、玲、玲姐，我、我、我送你！”
　　林海玲笑笑道：“不用了，我打车直接回医院了，不用你送。看你都喝醉了，要不然还是我送你回家吧。”
　　杨毅摇摇晃晃地硬撑道：“我、我没、没事，我、我、我真、真的没、没醉！你、你要、要回就、就、就回、回去、去吧。”
　　林海玲皱皱眉头道：“你真的没事？”
　　杨毅拼命摇了摇头，甩开她的搀扶，跌跌撞撞地往自己家的方向走去，现在他也忘记自己请林海玲喝酒的初衷了。
　　林海玲看他还能认识路，估计没什么大问题，再说自己也有点头晕了；好不容易把这坏小子给灌多了，别在让他给占了便宜，于是径自拦了一辆出租车扬长而去。
　　现在已经是大约晚上10点半左右点，虽说是夏天，但也有些凉意。
　　杨毅今晚喝的实在不少，轻风一吹脑袋更晕乎了，本来要找车坐的却撞进了旁边一条巷子里。
　　跌倒了两次的杨毅从地上慢慢爬起，扶着墙壁终于忍不住吐了出来。
　　这时候突然有一双手拍了拍他的后背，一个女人的声音传到杨毅的耳东内：“小伙子，没事吧？是不是在喝酒喝的，怎么喝成这样啊？”
　　杨毅听到是女人的声音，还以为是林海玲回来了，便仗着酒胆回头一把将那人搂在了怀里。
　　来人却是刚从酒吧下班的吴雪芹，这条巷子是她回家的必经之路，看到前面有人喝醉酒了于是就走过来看看他有什么事没有。
　　未曾想这人却一回头抱住了自己，吴雪芹刚想喊人突然发现是杨毅，本想一把将他推开的她此刻却不忍丢他在这里不管了。
　　吐了酒的杨毅稍微清醒了点，可是半醉半醒的他却又感觉到自己抱了一个柔软的女人，那爆挺的双峰压在自己的胸膛之上，刚才在酒吧一直憋着的那股欲火又冒了上来。
　　于是迷迷忽忽把嘴巴凑在她的耳畔，嘴里喃喃道：“玲姐，我好喜欢你，我想要你！”
　　说着，两手就开始了实质性的行动。
　　吴雪芹一看这样赶忙用力来推他，谁知道醉酒后的男人力气大的出奇，这一推他自己也带到了，二人滚进了巷子深处。倒在地上的杨毅丝毫未停止脑中想做的动作，吴雪芹想喊人可是这样的话自己的名誉就全完了，何况这个年轻人据传还是院长的公子。
　　而且最重要的是自己和老公好久都没有过亲热过了，被这个年轻而又强壮的男人大手在身上一阵乱摸整个人都软了只能象征性的反抗着。
　　说实话杨毅长的不难看，而且身高体壮的还透着一种玩世不恭的气质，白天被杨毅吃豆腐的羞人镜头又浮上了吴雪芹的眼前。
　　这时杨毅再也忍不住，由后面伸手环抱住吴雪芹，两掌握住了吴雪芹裸露挺秀的双峰。
　　那双肉球比他所征服过的任何女人都要大，至少都有36D的尺寸，触手柔嫩而有弹性。
　　吴雪芹再没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。
　　杨毅将双唇印在吴雪芹雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。
　　两掌揉抚着她的乳房，杨毅感觉到她圆润的两颗樱桃变硬了，于是空出一手褪下了吴雪芹的因在酒吧工作需要而穿的薄纱裙。
　　“啊～！”
　　可能因为怕着如此爆的裙子会在臀部显出内裤的痕迹，所以她穿的是如绳般细的丁字裤。
　　由背后看，那双踩在粉红色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使杨毅跨下的不文之物坚挺的顶在她的股沟上。
　　吴雪芹可能知道股间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。
　　杨毅打铁趁热的拨开臀部的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。
　　她两条大腿立即并拢，把男人的手掌夹住，杨毅能感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖。
　　杨毅用尽了力气把女人翻了身，仰躺在杨毅眼前的吴雪芹紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干、檀口轻喘。
　　“玲姐，原谅我的冲动，实在是太美了！”
　　清醒了许多的杨毅这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎反任由身上的男人吸吮着她嫩滑的舌尖。
　　杨毅贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中。
　　下身的巨龙同时从丁子型内裤的缝隙猛一用力，整个捅进了吴雪芹早已泉水汪洋的蜜园。
　　被刺痛了的女人不由大叫一声：“疼死我了！杨毅，你这个王八蛋！快点拔出来啊，等下万一有人看到……”


第14章、贞洁淫荡一念间（1）
　　杨毅见她不太温驯，心中十分不快；可是他是不会罢手的。
　　他用胸部压着吴雪芹的上身，使她动弹不得，又一方面下身猛力地动作起来。
　　很顺利地杨毅的分身进入了她那已开始蜜液外流的里面，温暖而紧绷的腔壁，增加了他的兴奋程度。
　　吴雪芹首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不住的进出着，一股一股的电流不断地由下4自上缓缓遍传全身。
　　吴雪芹开始大喊：“不……不要……救命……救命呀！”
　　她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着杨毅所用的力道越来越重，她的喊叫声越来越小了下去。
　　杨毅却不加理会，反而更加大胆地，在她身上冲撞起来。
　　虽然是被强迫的，但是两人那地方炙热的磨擦，使得吴雪芹十分难受。
　　随着杨毅分身的挺动，阵阵的湿热感传到了吴雪芹的脑中。她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！
　　“嗯……嗯……”
　　她忍不住轻轻地哼出了声音。
　　杨毅这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。
　　“玲姐，我没那么容易出来的，必须要你帮忙……”
　　杨毅接着酒劲死皮赖脸的说道。
　　“你……你真无赖！你知道么？你这是强暴，要犯法的！”
　　吴雪芹真的生气了！
　　“我们下身的东西都已经连在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？”
　　杨毅铁了心赌这一次。
　　“你、你、你说吧！要我怎么做，你才会、、、才会快点结束……”
　　吴雪芹冷着脸孔说。
　　“你把腿用力缠紧我，挺动你的小妹迎合我的小弟，我很快就射出来的！”
　　杨毅坏坏地命令道。
　　“好！你要答应我不可以射在我里面哦？”
　　“放心吧，玲姐，这个没问题的！”
　　吴雪芹不愧是已婚分人――果然是个有担当的女人！她立即用腿缠紧了杨毅的腰部，生涩的挺动她的肥大的屁股迎合杨毅的攻击。
　　见自己阴谋得逞，杨毅不由低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗杨毅的情欲要杨毅快点射出来，也伸出嫩舌与杨毅的舌头交缠着。
　　他们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在杨毅腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。
　　他俩只是强猛的交合着，本来只想要杨毅快点射出才配合杨毅的吴雪芹可能这时也尝到了交合的快感。
　　这时主动的伸手抱住杨毅。
　　那甘美的柔唇紧紧的吸住杨毅的唇，吸啜着杨毅的舌尖，丝毫不嫌弃杨毅满口的酒气。
　　二人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”
　　声，杨毅粗壮的分身在进出间带出了吴雪芹情动的蜜液。
　　也正因为这些蜜液的湿滑，巨龙进出她美妙的花房的“噗哧！”
　　声接连不断传到了两人的耳中。
　　这时吴雪芹突然轻叫一声，两条缠在杨毅腰际的修长美腿不停的抽搐。
　　杨毅开始缓慢而有节奏的抽插，吴雪芹闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由杨毅攻略。
　　两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，杨毅的活塞动作越来越大，速度越来越快。
　　终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。
　　杨毅心中仍充满了对，梦中佳人的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。
　　紧紧地抱住吴雪芹，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令杨毅沉醉不已。
　　一时间，只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！
　　突然“啪！”
　　的一声，杨毅的脸颊结实地挨了一巴掌！
　　来不及让吴雪芹有第二次的动作，杨毅又鼓动腰部，再度地抽插了起来。
　　这一次，杨毅更兴奋。吴雪芹也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住杨毅，两腿向上高抬，紧夹着杨毅的腰，让杨毅能更深的插入。
　　杨毅感觉到吴雪芹的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的肉棒。
　　吴雪芹不时的耸起臀部，配合杨毅的抽插，杨毅兴奋的更加卖力地驰骋着。
　　杨毅搞的兴起，不由用力扶起身下的女人，改为‘侧交’的方式：即――女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上；男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下；右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。
　　吴雪芹身子一震后却睁开眼睛无助地看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓地垂下了眼睑。
　　杨毅也疯狂地感受着她，在她的脸上却感觉到眼泪的味道，那种味道让杨毅的心一纠，他把她的头深深地埋在胸膛里，揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。
　　吴雪芹不由发出低换、呻吟，催促杨毅体内的能量，也似火山即将爆发。
　　杨毅加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。
　　而身下少妇的娇喘声也到最大最急促时，两人终於达到极限……
　　杨毅感到快射出来时的一刹那，赶紧将家伙抽出，白色的精液如一条细绳从闪红发亮的尖端射出，盘绕在女人的腹脐下方。


第14章、贞洁淫荡一念间（2）
　　吴雪芹全身软弱下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。
　　终于，杨毅停止了所有的动作，一切再度静止了下来。
　　在过了几阵抽动的兴奋後，杨毅终于醒了过来，他汗流浃背慢慢地站起来。
　　刚刚折腾这么久，酒劲过去不少，但头还是很痛。
　　揉揉眼睛他才听到地上一个女人抽泣不止的哭声，这才记起刚刚自己和一个女人轰轰烈烈地做了一场性爱，对象好像是梦中佳人林海玲。
　　于是勉强睁大了眼睛低下头来看，一个衣衫不整的少妇正趟在自己脚下低声哭泣着，杨毅仔细一看才发现这人居然是刚才在酒吧看到的绝色少妇吴雪芹。
　　杨毅马上就象被雷击中了似的头大起来，愣在那里的不知道该如何是好。
　　他虽然风流不羁，但却没有强迫过女人做这种事情。
　　强行施暴和诱骗下的女生可是两码事，后者是对方心甘情愿的，前者却是犯罪、弄不好还要坐牢的！
　　吴雪芹这时已经从地上爬了起来，流着泪照着杨毅又是一个耳光打了过去，接着捶打着杨毅的胸膛大哭道：“你这个畜生，你让我以后怎么见人？你这个禽兽不如的东西！”
　　杨毅都吓傻在那里了，暂时酒劲还没完全过去的他脑子昏昏沉沉的不知道该怎么办，下意识的把胸前的女人紧紧抱在了怀里。
　　吴雪芹被他紧紧抱住，一边用力挣扎着，一边掉着眼泪斥骂着这个对自己施暴的年轻男人。
　　过了好一会儿，见杨毅还是没反应，不由提高声音怒骂道：“禽兽，你倒是说话啊！”
　　杨毅多少清醒了点，嘴里喃喃说道：“芹姐，对不起！我该死！我不是人！你说怎么办吧？我怎么负责啊？”
　　吴雪芹把他挣开，恼火道：“难道你还不愿意负责？”
　　杨毅小声陪着不是道：“那怎么会，只是您都是已经有老公的人了，我该怎么负责？”
　　吴雪芹被他说得脸上一红，一个劲埋怨道：“都怪你，你让我、我怎么对的起家里的丈夫和孩子啊！”
　　不知道怎么的杨毅从心里没由来地感觉到她也不是想象中那么节烈，于是再次伸手一把将这个大奶少妇揽在怀里。
　　温柔地吻上了她的耳垂，嘴里轻声问道：“我的好芹姐，都是我不对、是我不好，一切都是我的错！可是我也是醉酒下无意的动作的啊，现在事情已经发生了，你说怎么样就怎么样还不成么？”吴雪芹被他吻得一阵发麻，想起自己刚才做那事时也有些失态，也不好意思再闹了。
　　她满脸矛盾地说道：“现在我也不知道怎么办，但是不能就这样让你白白占了便宜，回去后我想好了绝对会再找你的。你别存着侥幸的心理，大不了我扯破脸皮告你强奸！”
　　此时的杨毅还能有什么选择，仔细看了看怀里的少妇，犹如梨花带雨一般的模样真让他看心疼不已。
　　于是杨毅用手拍了拍吴雪芹的后背满口应承道：“好了，芹姐，自己酒后闯的祸、犯的错，我怎么会逃避呢？以后不管您提任何条件我都会不皱眉头接受的，您就放您的心吧！”
　　见吴雪芹点头不再追迫下去，刚去了惊吓的杨毅又仗起了色胆。
　　他轻柔地吻着吴雪芹的脸颊，不正经的调戏道：“何况芹姐这么美丽的妙人，我想一亲芳泽都是做梦，要不是酒后失手又怎么能一偿心愿呢？”
　　吴雪芹粉脸上一红，使劲锤他一拳恼道：“看你不正经的样子，活脱就是一个大强奸犯。”
　　杨毅嬉皮笑脸地调侃道：“‘牡丹花下死，作鬼也风流！’为了芹姐我就是进大牢也值了，就怕芹姐舍不得呢！刚才我弄得你舒服不舒服？比起你老公怎么样？”
　　吴雪芹羞得将玉首埋在他怀里，娇嗔道：“我才不会不舍得呢，明天我就去告你，告你……告你……强暴我。”
　　杨毅见状，再度出言挑逗道：“我的那个功夫是不是比你老公强？芹姐您还没回答我的问话呢？”
　　吴雪芹闭着眼睛呓语似的轻声道：“早知道你不是好东西了，今天在医院上班时第一次看见人家就一副色咪咪的样子。下午在值班室还乘机非礼人家，现在又来问这样羞人的问题。”
　　其实她不回答，杨毅也从她的反应中看得出、这个幽怨少妇蛮对自己超出的能力还是相当满意的。
　　于是假装委屈地说道：“下午是芹姐自己撞上来的嘛，怎么能怪我呢，应该是琴姐您吃我豆腐才对！”
　　看他气人的样子，吴雪芹不由怒锤了他一拳，杨毅应声便是一下惨叫。
　　吴雪芹吓了一跳，轻声问道：“怎么了，打疼你了，没事吧？”
　　杨毅坏坏地一把吴雪芹的粉脸捧了起来，对着她红红嘴唇一口吻了下去。
　　吴雪芹马上明白过来是怎么回事，想推开他又被他死死按着自己的后脑勺，只好任他亲吻着自己红润、香甜的小嘴。
　　甚至她的舌头还不由自主探性地伸过去和杨毅缠绕着，对这个刚刚粗暴地与自己发生关系的男人，她心里是既是恼恨又是喜欢。
　　杨毅见她身体软了下来，刚刚醉酒中无法切身感受的遗憾一下子涌上了脑袋，一双大手又开始不老实起来。


第14章、贞洁淫荡一念间（3）
　　吴雪芹给他色手摸上了身子，顿时变的软绵绵失却了力气。娇声喘道：“不，别在这，真的让人看到了不好。”
　　杨毅甚以为是――现在已是临近深夜十二点，光是四周的冷风吹来就已经让他感到不舒服了。
　　于是杨毅大胆地讨了一阵口舌便宜，才半带认真地说道：“芹姐，今晚别回去了好么？我们去找个地方重温一下刚才的快乐。”
　　吴雪芹整了整衣服，偷眼看了他一下，低下头小声道：“怎么？你还嫌自己的坏事做的不够么？我可没你那样不要脸，我要回家去了。”
　　“假装什么正经啊？刚才不看您挺享受的嘛！”
　　说着杨毅壮起胆子拉着她就往外拖，吴雪芹挣了几下没挣开，也就任他而为了。
　　两人走出了这个小巷子，路灯笼罩着的爷们漆黑一片，路上根本难得看到几个人。
　　但二人还是有些做贼心虚，小心翼翼的找了一个比较偏僻的旅社，向房东老板交钱要了间豪华一点的房间就走了进去。
　　在这么晚还来住的旅店的都是一些情侣或者是偷情的男女，房东也懒得详细追究。
　　简单的做了一个登记，根本连任何证件都没看就收下了杨毅的钱了，领他们上了三楼的豪华单间。
　　杨毅喝了那么多酒身体还未完全恢复，加上刚才在吴雪芹身上折腾了那么久，身上感觉十分难受。
　　于是到了房间里马上久把外衣一脱，向吴雪芹问道：“我先去洗个澡，芹姐要不要一起洗？我们也来个鸳鸯浴？”
　　吴雪芹没好脸地瞪了他一眼道：“哼！得了吧，你还是快去洗你的好了，鬼才喝你洗什么羞人的两人浴呢！”
　　杨毅走过身从后面拥着她，低声道：“这个鬼――当然是芹姐您啦！要不我去叫个小姐来一起洗，就怕芹姐会不高兴吃些干醋？”
　　吴雪芹俏脸一红，又羞又恼道：“哪个会吃你的醋？你要叫就叫去，早就看出你这副花花公子的下流德行了！我是命苦，才被你这种无赖占了便宜。”
　　说着眼泪不由自主又掉了下来，杨毅生怕真惹恼了她赶忙劝慰道：“好了，小弟不和您开玩笑了。我自己去洗还不成？”
　　一边扳过女人的玉首吻着她腮边的泪水，一边好言相劝，好一会儿才将她安抚住。
　　确定她的眼泪不再继续，杨毅这才跑进浴室仔细冲洗了一番，半个小时后才光着身子从里面走了了出来。
　　吴雪芹看着赤裸裸的男人站在自己面前，不由羞的转过脸去，结结巴巴责道：“你、你、你怎、怎么连、连衣、衣服也不、不、不穿、穿？”
　　杨毅挺着高高耸起的巨龙，走到她身前杵了杵她的小腹，挑逗道：“有什么好羞的，你又不是没见过。做都做了，难道你还怕看这个啊？”
　　一股年轻男人浓重的气息散漫在吴雪芹周围，她轻声否认道：“那个看过你了？你这个大无赖就知道流氓！”
　　杨毅被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是索性轻上前搂住她的细腰下面撩起她的裙摆，一双好色的大手按在她的粉腿上贪婪的抚摸起来。
　　吴雪芹的呼吸变得越来越粗，突然一把挣脱杨毅的拥抱，喘着粗气说道：“等下，让我去洗洗。”
　　杨毅点点头深表同意：“我怎么把这茬给忘了，光顾着自己忘了芹姐您了。”
　　吴雪芹看着倒在床上的杨毅，心里充满了矛盾，像是下了什么决心似的转身进了浴室。
　　女人繁琐的事情总是比男人要多上很多，吴雪芹单是一个澡就洗了一个小时，然后又洗了衣服这才从里面出来。
　　这时外面躺在床上的杨毅却赫然已经合上双眼，听着这个小男人轻微的鼾声，吴雪芹笑笑摇了摇头。
　　转身把刚才在小巷里弄脏的衣物洗净、拧干，然后挂在风扇前凉着，以她的经验夏天的夜晚五六个小时足够将这些东西吹干了。
　　一切都弄完了，吴雪芹这才走到柔软的席梦思前。
　　“杨毅……杨毅……”
　　她试探地唤了两声，确定了男人真的已经睡着后便坐直了身子，接着又是一阵静寂。
　　吴雪芹是一个有六年婚龄的三十岁少妇，从外表看作为女人这是最美的年龄，女人的风韵这时正是最饱满的时候。
　　但是她在生活中的无奈和痛楚有几人能懂？
　　穿着贴身的内衣，借着月光，吴雪芹呆坐在床边，向外观赏夜色下如镜般窗玻璃中反射出朦胧的自己。
　　她不忍看灯光下依旧青春、依旧饱满圆润的自己，这时的她不禁为美丽而痛苦，也为性感而自怜。
　　看着床上酣睡的小男人，夜色里她无法排解自己的孤独，像一头困兽――快要疯了，真的，恨不能拿一把尖刀扎在心上。
　　然而，肉体的痛不能浇灭内心燃起的情欲，也许肉体的痛更能激发内心的激情。
　　这时的杨毅却因耳边的响动儿悄悄醒来，看着着少妇的模样心中好笑，故意翻了个身子，让那一柱擎天的部位直挺挺的指着天花板。
　　感觉贴着自己的娇躯在轻轻的颤抖，杨毅眯着眼睛偷偷观望。
　　只见吴雪芹收回了无助的目关，转身满脸通红的盯住自己的下身；紧按着嘴巴的双手慢慢地放开，抓着小拳头，仿佛不知所措似的。
　　过了好一会儿，吴雪芹才吸了口气，下定决心慢慢向着杨毅那年轻而又强壮的身体凑了过去。


第15章、出奇招初采后庭花（1）
　　杨毅实在装不下去了一把拉了她过来，靠坐在身边。一手轻轻地来回把玩着她的耳垂、耳根及颈部――柔柔滑滑的感觉真好。
　　“你刚才是装睡的？”
　　吴雪芹含羞恼恨地问道。
　　“什么装睡？”
　　杨毅揉揉眼睛，这个时候最佳的辩护就是――装蒜！
　　“小坏蛋，你可把我给吓坏了。”
　　“琴姐，对不起，今天我实在太兴奋了！”
　　“哼！刚才在小巷那一次的账还没有算清呢！”
　　“什么帐？风流账的话小弟可是要奉陪到底！”
　　“去你的，没正经的！”
　　“来，让我看一下。”
　　杨毅涎着脸，就要继续动手。
　　“别――－”吴雪芹夹紧双腿，一手护胸，另一手直把他的手推开。
　　但杨毅哪能就如此放弃，上下其手开始了三路攻击。
　　‘反抗越大，反应就越大！’吴雪芹粉脸绯红着，连气息都变得急促起来，从樱唇中吐出梦呓一般的娇喘。
　　“啊……”
　　杨毅的心狂跳了起来，硬挺挺的小弟不受控制的猛烈抖动，由水平的位置一下转成了直角――死死抵住了吴雪芹合拢的腿缝。
　　由于他这一下顶得太大力了，吴雪芹的胴体突然震了一下，温热涨满的花阜在杨毅涨硬的巨龙上面拖曳而过。
　　杨毅顺势把她轻巧地掀倒在席梦思上，翻转成正面，面对面地趴在她上面，压得她死死的。
　　吴雪芹温驯地让他压着，双眼还款款的注视着这个让自己又恨又喜的男人。
　　“噢……不――－。”
　　杨毅两只手一起动作，在她的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动。
　　手掌隔着薄薄的乳罩托住吴雪芹左乳，每当她有不悦的反应时，他就停止了动作。
　　最后杨毅的手握住了她的整个乳房，吴雪芹的额头沁出了汗珠，可并没反抗。
　　杨毅的一双手掌隔着乳罩抚摸着她丰挺的乳房，交替的在两边捏柔着，肥大的乳房被拉伸成各种形状。
　　吴雪芹的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让他看着心怜。
　　随着杨毅不停的玩弄，乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过乳罩轻刺着他的手掌。
　　杨毅用掌心压住肉珠，不停的摩擦。猛的听见她哼了一声。
　　抬眼一看，吴雪芹那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感――除丈夫外没被外人享用的肉体，在陌生男人的抚摸中异常的敏感。
　　杨毅用自己浅浅胡渣厮摩着她粉嫩的腮颊，那成熟少妇的体香令他深深陶醉。
　　欲望大起的他凑过去吻着她的双唇，低声道：“动不动就说不，我怎么来让琴姐快乐呢？”
　　双手不老实的摸着她丰满的一对爆乳，连连赞叹道：“厉害啊，这么巨大的美奶，你的孩子可真有福气哦！”
　　“嗯……”
　　吴雪芹嘴里再度哼了出声，刚在小巷那次自己虽然是被迫的，可是对于久旷的她来说，杨毅强健的体力还是让自己相当享受的！
　　杨毅一边轻咬着她的耳垂一边柔声道：“琴姐，我想要你！”
　　吴雪芹娇羞的把脸埋在枕头里不敢答话，杨毅坏坏的把她的脸扶正了对着自己，正面问道：“琴姐，我想要你。”
　　吴雪芹实在拿他没法，只得蚊声道：“我没你的力气大，你想怎么样，我又管不了你……”
　　声音越说越小，到最后几乎是语不闻声了。
　　杨毅满意地点点头：“这才对嘛！要想身体好，就要天天搞；经常来打炮，还能治感冒！”
　　“小坏蛋，除了耍流氓你就不能说点别的！”
　　“现在可是‘春宵一刻值千金！’，哪有时间探讨其他的东西呢？要探讨也是这里才对呀！”
　　说着杨毅伸出中、食二指拨开她湿漉漉的小内裤，一下就捣了进去。
　　“啊……”
　　吴雪芹忍不住又是一声动人的呻吟。
　　杨毅知道要想征服这个绝色少妇，免却她不再追究自己强暴的唯一途径，就是在床榻之上带给她极大的欢愉！
　　而要想在床底间大获全胜，仅是一味交合也是远远不够的，于是调情现在就成了自己的最佳的手段！
　　所以杨毅并没有继续探讨下去，感觉到她似乎难耐的扭动身体他飞快的将手指抽回，开始专攻向上身那条路线。
　　扯开她覆在胸前的蕾丝乳罩，两手讯速的钻了进去。
　　等吴雪芹想阻止时他的时候，杨毅的手已经直接握上了她的一双豪乳，她无奈地停止了抗拒的动作。
　　捏弄一会后，杨毅干脆把乳罩从后面彻底解开。手掌再次抓住了那鲜嫩的肉球。
　　可能是结束哺乳不久的缘故吧，吴雪芹的乳房异常硕大，杨毅的手抓不住半个。
　　他只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向中间推挤，在他大胆的挑逗下，吴雪芹又发出了轻微呻吟。
　　看着她那享受的样子，杨毅猛地捉住了她的乳珠使劲拉扯着。


第15章、出奇招初采后庭花（2）
　　吴雪芹有些吃疼的扭动着，一丝丝的液体流到了杨毅的指尖，他抽回了指尖上粘着白白的液体的手指。
　　然后把指尖移到她眼前，杨毅邪笑着问道：“这是什幺？”
　　吴雪芹害羞的转过身去，把脸埋进了男人的胸前。
　　杨毅却还是饶她不过，反转过她的身子，把手指伸到自己的鼻前闻闻赞道：“好香！”；又放到嘴中添添道：“好甜！”
　　最后才凑到她耳边道：“谢谢你，琴姐，二十年后你又让我尝到了母乳的味道，我现在才明白，为什么社会上如此提倡母乳！”
　　看着杨毅一脸坏笑，吴雪芹伸出手来打了他一拳，脸上充满了娇羞。
　　杨毅借势推了她一把，让这怨妇的臀部悬空在床上，吴雪芹没有发觉他邪恶的用心反而靠的更紧了。
　　杨毅的大手再次抚上了她的腹部，在园园的肚脐周围环绕着。
　　“琴姐，我可是说真的！真羡慕你的孩子，每天都可以尝到如此美味的东西。”
　　“你还说！大色狼！小混蛋！”
　　杨毅一面说话分散她的注意力，一面手指在她内裤边缘试探着，就在她聊意最浓时飕的一下插入了她的内裤。
　　手掌按住了她整片密茂的森林，杨毅的中、食二指已经再度深深的捅入了那湿湿的蜜道。
　　吴雪芹惊的差点叫出声来，脸色刷白，左手使命的抓住他的手。
　　杨毅则静静的不动，他知道擒贼先擒王这个道理――女人即使有千般不愿，但只要自己捉住了她最隐蔽最重要的部位，她也就不怎么反抗了；因为她觉得其它的已不在重要了，这就是为什么有人上下其手而不得法，而有人一击即中的道理了。
　　果然不久吴雪芹的手就有所松动，她的花房已十分湿润，滑滑的液体已流到了花壁上。
　　杨毅的手指在蜜洞里轻轻的转着，慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的大花瓣。
　　用手指描绘着整个蜜桃的形状，蜜液越流越多，粘的杨毅满手都是。
　　当杨毅的手指在顶端的花核上不停的揉搓时，吴雪芹终于松开了手，全身柔软的靠在他身上。怒涨的花核越来越大，杨毅想用手捉住，可它总是滑开。
　　好不容易用指尖压住，先是四处揉弄、最后用指下压，逐渐加大力到象是要把花核压进花蕾似的。
　　吴雪芹的喘息声逐渐增大，随着杨毅逐步的玩弄，手指全部的伸进了花房之内。
　　细腻的嫩肉把他的手指层层缠绕着，杨毅转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉象触手一样按摩着他的手指。
　　前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了蜜道口处的最深处，啊！――那就是花芯了！
　　杨毅的手指每轻戳一下，吴雪芹的身体就不停的抖动，蜜洞内的蜜液也不住的往外涌出。
　　他的手掌、她的整个下身蜜桃都湿成一片，小小的内裤已湿的粘手，泉水顺着沟道向下流去。
　　吴雪芹身体不住的在男人怀里扭动，杨毅的小弟也在她的刺激下更加坚挺竖起，硬硬的顶在她的后臀上。
　　稍微调整了下姿势，抓住吴雪芹的右手按在暴怒的分身上面，见她有些畏缩，杨毅俯在她耳边调侃道：“怎么，在家中没对老公做过。”
　　吴雪芹狠狠的抓住肿胀的东西掐了一下，杨毅疼的闷哼一声，左手报复般在她身体里狠狠的搅动起来。
　　吴雪芹敏感地想扭动着双腿来躲避他的攻击，可杨毅跟着她不停扭动着身体摆动着手臂，结果丝毫未影响到他的动作。
　　‘比起自己老公来，眼前的年轻男子要来得好多了！’这样想着吴雪芹的呼吸又急促起恚呼出的热气喷到杨毅的脸上。
　　“好美的肉体，琴姐你跟着你老公实在太可惜了，像我这样才能使你快乐吧？”
　　杨毅的手指任意地侵略柔软的蜜肉，把充血勃起的花核剥开，轻轻的在上面揉搓。
　　他的另一只手也腾了出来，用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。
　　“啊……不要……”
　　看差不多是时候了，杨毅将吴雪芹拉起身，将她的屁股拉到床边。
　　将刚抽回的双手抓住她双脚，让吴雪芹直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的蜜桃完全的暴露在杨毅面前。
　　这个三角型的区域便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。
　　“喔！……”
　　一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，吴雪芹玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒。
　　一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，吴雪芹芳心欲念高炽，但又娇羞万般。
　　吴雪芹那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……
　　她伸出双手攀在杨毅的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛说：“小坏蛋，这次可要不要那么粗暴哦！”


第15章、出奇招初采后庭花（3）
　　成熟美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起……放下……曲起……又放下……
　　吴雪芹一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被杨毅挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为被这个男人强暴下失去贞洁之身而珠泪滚滚……
　　已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的风韵动人的绝色少妇，忘情地和那个不久前强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那曾经那样地贞洁的“玉门关”的男人狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着……
　　柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙，带着愉悦地随着他在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……
　　杨毅的抽送的动作越来越快，越来越重，吴雪芹被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。
　　吴雪芹一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。
　　她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……
　　“啊！――”
　　吴雪芹情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。第一次与自己丈夫外的男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，爬上了男欢女爱的高峰。
　　领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚还是三贞五烈良家妇女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，吴雪芹终于昏晕过去了――进入男女合体交欢、犹如‘小死’的最高境界……
　　数秒钟之后，吴雪芹再次“哎――”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在杨毅的股后。
　　一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住杨毅的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前……
　　那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液……
　　“要死了！要死了！……”
　　绝色少妇娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息……
　　吴雪芹和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的男孩沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……
　　杨毅仅仅是感到有些疲累罢了，特别是处在下方的吴雪芹一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓。
　　她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……
　　一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从杨毅那根惹祸的源头一直不断地传入他的脑中，将他也推向灵欲的高峰。
　　稍停了片刻，杨毅再次动作起来，这次他改变和吴雪芹交合的体位，改从背後进入了她的身体。
　　翻过身让她跪伏在柔软的席梦思上，杨毅开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入推送之中。
　　吴雪芹的两片肉臀撞击着杨毅的下体，带给他不小的快感：真他妈的爽！
　　杨毅伸手去握住她悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，吴雪芹又是一阵激烈地吟叫。
　　杨毅见状更是用力抱住吴雪芹小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。
　　“啊！――”
　　吴雪芹受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上。
　　她那对异常丰满硕大的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得杨毅邪念大起不由伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着肛门的骚穴。
　　“别！――好脏，请不要……”
　　那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫侵犯的领地，如今被杨毅用手指挖弄着，吴雪芹羞愧难当的挣扎起来。
　　但杨毅那里理会她的哀求，用手拨开女人丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断的开合蠕动著。
　　杨毅把身体从她身体里猛然抽了出来，俯身地下头将脸塞到吴雪芹丰厚的屁股上用舌头舔了起来。
　　给男人舌头舔到肛门的感觉，使吴雪芹不自主地产生了一种强烈的淫秽感，杨毅的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。
　　“就让琴姐尝一尝你老公不曾给你的滋味吧！”
　　杨毅露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的巨龙对准欣颖的菊门，无声无息的大力轰去……
　　吴雪芹虽从没这方面的经验，但当粗大的龙头撞上自己的后庭时也知巳到危急关头。
　　于是她忙命作出垂死挣扎将纤腰左摇右摆地闪避着，再加上杨毅自己亦缺乏经验，肉棒只能在臀瓣上乱s乱撞搞了好一阵只也没能成功进入。
　　渐渐一股怒火在杨毅心内向上冲，于是他大声喝道：“别再动，快让我插进去！”
　　喝声中，竟向着扳过吴雪芹脸部大力用掌掴了两下，掴得真力大吴雪芹一下便似被吓得呆在那里。
　　趁着这片刻机会，杨毅用两指撑开二片紧闭着的臀缝，腰部向前用力就是一挺。
　　吴雪芹下部传来的痛楚将她从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门贞操已被这个男人强行夺去。
　　“呜！……”一阵绝望的悲鸣声从吴雪芹的口内应声吐出。
　　当整个龙头强挤进女人的体内后，杨毅立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她脱！
　　吴雪芹的后庭通道刚才在杨毅的手口挑逗下此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭益非常，直夹得杨毅胀硬的肉棒也隐隐微痛。
　　杨毅忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进女人后庭内的快感。
　　挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，杨毅无耻地问道：“琴姐，我感到自己的肉棒现正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好么？”
　　“不要！不要弄那里！”
　　吴雪芹的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。
　　杨毅缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击，一下子已整根钻进吴雪芹的后庭内。
　　插进后杨毅静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望巳久的感觉以往只能在幻想中出现，他心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。
　　“啊！疼死我了！――”
　　被撕裂的感觉令吴雪芹痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。
　　听到这哀嚎声并没令杨毅正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他得意洋洋地说道：“琴姐，我的小弟巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”
　　吴雪芹只能淌着眼泪大叫：“你这个畜生，快放开我！救命呀！呜……”
　　杨毅早已知道她会呼喊，但也没能叫出几声，因为她的嘴巴已被他的大手掩住。
　　杨毅威胁道：“琴姐你呼叫也没用，这房间的门窗现在也都关闭着，没人会听到的。就算真的有人听见来救你，当破门后发现我们这样子时，你知道明天的新闻报纸会怎样报道吗？‘被发现时，一名少妇正让其同事压在床上鸡奸，生殖器还插在肛门内。’尤是那些小报必会大肆报道及加添上一些更香艳刺激的描述，你真的想这样吗？”
　　杨毅将话说完再待半刻才放开掩着她樱口的大手，这一番话似真的生效，吴雪芹已没大声呼叫。只是厉声叱斥：“杨毅，你这个禽兽，快放开我！不然我…明天就去法院告你，快放开我！”
　　杨毅语调坚定地答道：“我是不会放开琴姐的！小弟现刻下面胀得难受，待会我搞遍了琴姐身上的三个洞才能作罢，你那香艳的红唇我还没有进过呢！”
　　吴雪芹听得那句‘搞遍身上三个洞’，立时露出恐惧神情。斥喝变成半哀求：“杨毅你不能这样，这是变态！求求你不要啊，会遭天遣的！”
　　杨毅心中暗喜，害羞的少妇就快要踏进自己的控制网了，于是他假作考虑片刻才答道：“我也不想这样弄，但我也实在停不下来。这样吧，横竖现在也进去了，你乖乖地不再挣扎让我弄一次。我尽量时间短点还不行么？”
　　“不行！呜…那样会死人的。求你放过我吧！求求你！”
　　吴雪芹仍哭着抗议。
　　杨毅脸一扳道：“你说不答应就行了？”
　　说着下身用力在菊门内一缩一挺，吴雪芹立时小声哀叫起来：“哎！痛，快停下！”
　　杨毅继续抽动，恐吓道：“是乖乖配合我？还是让我搞三个地方？你考虑清楚了么？”
　　吴雪芹在呼痛声中应道：“求求你快点做好么？”
　　杨毅停下来问道：“你这是答应让我继续这样做，对吗？”
　　吴雪芹再没说话，只是悲痛地饮泣着。
　　杨毅小心地挺着自己的肉棒，顶在她的入口勉强地推入，一点点地进入的她的肛门。
　　他慢慢地插入大约三分之一进去，然後再抽出来一点点，然後又再次的插入。
　　吴雪芹无奈下只好呜呜的抽泣着向後顶着屁股，顿时杨毅的巨型大炮几乎消失在她雪白性感的屁股之内。
　　杨毅对她的默不作声感到不甚满意，奸笑道：“不回答也无所谓，反正我也要痛快地彻底采一次后庭花，我要开始咯！”
　　话声一落，杨毅的分身再次在她体内抽送起来。
　　见她不再出声，杨毅便用力狂击百十下，只见吴雪芹被搞得只能哇哇叫痛半句话也说不出来了。
　　杨毅边挺动下身，边把玩着她的一双巨乳，嘴里还猥亵地问道：“琴姐，告诉我你的胸围尺码好么？”
　　可能吴雪芹再受不起我的大力冲剌，于是由嘴内吐出细如蚊叫的声线：“大概是37寸吧”见这绝色少妇竟真的屈伏在自己的淫威下，杨毅满意地道：“这么大一对的肉球哦！琴姐这么乖，我也告诉你我的一个秘密吧――我的肉棒兴奋时足有6寸半，现在这6寸多长的家伙现整根都藏在琴姐的后庭内呢！”
　　吴雪芹低声斥道：“无耻！下流！你这畜生！快闭嘴！”
　　杨毅淫笑道：“是，听琴姐的话，我就不说话啦。现在请琴姐再给小弟享受一下你的37寸大乳吧，好么？”
　　话一说完，杨毅就再度伸手抓着她胸前抖动不止的一对豪乳揉搓起来。
　　在抚弄双乳同时，杨毅缓缓抽出自己的巨龙退至她的菊花洞口再轻轻回插少许，来回数度后突如其来一下子整根尽入。
　　吴雪芹被那突如其来的一插，忍不住立“哇”的一声大叫了起来。
　　这正是杨毅学着情色小说上的九浅一深淫功，随着抽插节奏的加快，吴雪芹的叫唤声也渐密和渐响。
　　不一阵子，他就感到吴雪芹的菊洞巳再度湿润起来。
　　杨毅眼看时机成熟，便爬起身来两膝跪着，用手环按着吴雪芹的两股。
　　吴雪芹下身被他揪离床上整个身躯成一拱桥状，杨毅不快也不缓前后挺动着腰部，只见自己壮大的巨炮在她的后庭来回进出。
　　看到分身上沾染着黄色的便末及些许淫液，杨毅完全没感到丝毫恶心。
　　可怜的吴雪芹后庭初尝异物的抽击，头部不由自主左右摇摆，口中哭声夹杂着逐渐下身传过快感所带来的呻吟。
　　唯一清醒的大脑却使她侧着头脸呆望向床内，一副绝望的神态。
　　杨毅挺着屁股顺时针方向打着大圈子，如此数百下后吴雪芹的后庭居然真的开始流出爱液来。
　　泛滥的汁液最后更是随着杨毅的进出溢流出菊洞之外，将二人的结合的地方齐齐弄湿。
　　那紧迫及湿润的快感令杨毅倍加大力挺动腰肢，不给吴雪芹一丝喘息余地。
　　“噢！――”
　　吴雪芹现在被弄得只能发出一连串大半像浪叫又小半像痛苦的叫喊声。
　　又在少妇身上骋驰十数分钟后，杨毅感觉自己已进入快要出精时刻。仰头叫道：“琴姐，小弟再忍不住了，我要出来了！”
　　说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！…射啦！……噢！”
　　话声刚落，杨毅下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将吴雪芹整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。
　　那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，杨毅感到自己的肉棒砥在她括肌尽头的直肠内不停地跳动。
　　随着每次跳动，一股接一股的浓弄的液体激射进吴雪芹直肠深处。
　　吴雪芹在杨毅精液无情射击下，竟刺激得前面的花房肉壁突然产生数阵痉挛，淫水大量前面的蜜道深处涌出。
　　这真出乎杨毅意料之外，吴雪芹竟敌不住生理反应，竟被自己肛奸下达到了高潮。
　　只见她双眼微反，嘴部张开，但口中已叫不出声，只能从喉内吐出低微‘呵’‘喔’之声。
　　杨毅本已渐停跳跃的分身在同一时间被后庭括肌压逼下及外面爱液的湿润中，再次发射数下才完全静止下来。
　　他整个人压在吴雪芹身上感受着极乐过后的一刻，这绝色少妇的美乳、蜜道、后庭以至整个肉体已全无保留的被自己强占了。
　　最后杨毅偷偷从席梦思上的衣衫口袋中取出一小瓶子，这是他为了对付林海玲而从成人用品店特意购买的，据店主说这瓶中的药丸能增长性交能力。
　　虽不知是真是假，但为了能强制吴雪芹成为自己的长期玩物而不去告发自己，就姑且试它一试。
　　吞下指定的数量后，一切就绪，杨毅这才望向床上的吴雪芹。
　　在窗帘透射进来的微弱晨曦中看着这诱人的肉体，杨毅的下身很快又微硬起来，爬到吴雪芹身后用手掌轻力磨弄着那又大又涨的紫红色乳头。
　　吴雪芹本就不能熟睡，张眼看见他这副姿态，不由叫道：“不要了！求你放过我吧。杨毅你已弄了大半夜了，就不要再弄了好么？”
　　杨毅没出声回答，行动就是最佳的答案，手口并用在这美丽的躯体上游弄起来。
　　最后他的头部再次埋在吴雪芹的两腿之间，在她娇声微喘声中，杨毅一面两手夹弄着乳头，一面用嘴吸吮着这少妇的花房。
　　待她的蜜道微微呈现湿润后，杨毅便挺动着下身再一次由吴雪芹的蜜道进入她的体内。
　　这番一开始我已猛力抽送着，可邻的吴雪芹又一次被自己的丈夫外的男人无情奸淫着！
　　不知是否那高价买来药物真的有效？还是在这晚已泄了数次？
　　杨毅抽送很久还没到射精的感觉，吴雪芹却早被插至失神，看来已失去行动能力。


第16章、遭艳遇公车性骚扰（1）
　　杨毅不动声色将她的两只小腿负在自己肩膊上，吴雪芹的蜜道在这姿势下自然比先前大字形锁着时更加紧合，巨龙和花璧的磨擦也特别强烈。
　　一时间房间内只余下荡人的叫床声和两人下部的互撞声。
　　在感到吴雪芹泄了两次后，杨毅才将今夜余下的所有精液喷在她的花芯上。
　　吴雪芹此刻真的是欲仙欲死，强烈的电流真得要让她窒息了。
　　纤细的手指抓紧雪白的床单，揉成一团，手背因过分的用力而变的青筋跳起，指骨发白。
　　雪白可爱的脚趾也痉挛蜷着时紧时松，浑圆修长的玉腿夹紧男人的头不让一丝快感逃脱，而花蕊中更是爱液如潮。
　　随着高潮一结束杨毅也如遭雷击般，先是全身突然僵住一阵子，然后便像癫痫发作似的整个人都抖簌起来。
　　约莫一分钟后杨毅才一耸屁股，说道“芹姐我们休息一下吧，实在太累了！”
　　说着他便一把将吴雪芹拉起身来，略微整理了一下床铺，才搂着她斜倚着枕头并躺了下来。
　　反正都做了，杨毅早己豁了出去，后果如何也不多想躺下倒头便睡。
　　睡梦中杨毅突见数名穿了制服的警察冲进房中向自己扑来，剧烈挣扎间他从床上跃起，这才发觉刚才只是做梦而己。
　　但即使是这样也让杨毅惊出了一身冷汗，望向床头的时钟，己是凌晨七点了。
　　侧头却寻不见身旁的吴雪芹，不知跑那里去了，此刻杨毅这头淫兽竟也有些担忧起来。
　　杨毅翻身下床，这才发现原来吴雪芹是去了洗手间。
　　等这绝色少妇穿着整齐地从洗手间走出来时。二人四目相对，一下就让她羞红了脸。
　　看着吴雪芹扭过头去不敢看自己，杨毅的淘气劲又上来了。过去抱住她还在颤抖的身子，伸手捧起她的粉脸，轻轻亲了一口道：“芹姐，昨晚感觉舒服吗？”
　　“你这个禽兽！为什么如此折磨我？把我搞的连妓女都不如，难道当我是下贱的女人么？”
　　吴雪芹不禁呜咽着质问起来。
　　杨毅一下着了慌，扳过她的微沾泪水的粉脸，又是温柔地轻吻了一阵。
　　最后才出言安慰道：“对不起！芹姐，我是不能控制自己才犯下大错的！”
　　现在的杨毅只能不住地道歉，但他心里却没有一丝悔意，想想昨晚的疯狂――那画面真的很刺激他！
　　“背着丈夫孩子和你这样做，我是不是很淫荡很无耻？”
　　吴雪芹停止了呜咽，低声问着他。
　　杨毅指着自己说道：“怎么会？淫贱无耻的应该是我才对！”
　　杨毅惭愧地说着，伸手把吴雪芹的身体转了个圈，让彼此望着对方。
　　见她脸上的泪水还没有干呢，杨毅一阵心酸，有一种想抱住他呵护怜惜他的感觉。
　　他冲动地再次把她拥在怀里，这次吴雪芹并没有激动地挣扎，只是温柔地接受着他的拥吻。
　　杨毅和她纠缠着，一双大手在她背部轻轻地抚摩着，吴雪芹的小手则紧紧抱住他。
　　杨毅感到下身由膨胀了起来，于是一边热吻，一边把手伸进她刚穿好的衣服里揉弄着她硕大的乳房。
　　“别，快要上班了，不要！”
　　吴雪芹小声哀求，身体也向后甩来躲避男人使坏的手。
　　杨毅闻言一惊，立即停下了冲动的动作，温柔地说道：“都是小弟我不好！我下次一定注意，芹姐您千万别生气，我想自己已经爱上你了！”
　　从她脸上微微露出的笑容，杨毅就已知道吴雪芹不会再怪自己的卑鄙和粗鲁了“下次？你别妄想了！昨晚是我没办法抗拒你，像头蛮牛似的，我一个弱女子又怎么能抵抗得了你呢！”
　　吴雪芹的身体软软的靠在他怀里，一脸娇美妩媚地微笑着嗔怪道。
　　杨毅心神荡漾地搂紧了她，在她耳边轻声问道：“那芹姐告诉我，今后我们还能长期保持这样的关系么？”
　　“什么叫长期的关系？你想的美！只此一次，再无下例！”
　　吴雪芹摆头拒绝道。
　　“别欺骗自己了！我看芹姐昨晚蛮舒服的嘛？”
　　杨毅紧逼不舍地说道。
　　吴雪芹娇声道：“有什么舒服的？你这个小坏蛋啊！也不管人家受不受的了，就、就就、就……坏死了你！”
　　杨毅顿时恢复了笑嘻嘻的脸孔，挑逗道：“就怕昨晚还有人还嫌我不够卖力呢！”
　　吴雪芹满脸羞涩地用小手锤了他两拳，杨毅却坏笑着得意地吹起了口哨。
　　吴雪芹一把挣脱了他，提醒道：“你快穿衣服，我们还要上班呢。”
　　杨毅知道女人害羞，也不说什么，三两下把衣服穿在了身上。
　　到洗手间用毛巾胡乱擦了下脸，走到门口道：“芹姐，我去买点吃的，你昨天那么劳累，肯定饿了，说吧，你要吃什么？”
　　“去你的，我自己到医院会吃，用不着你这小坏蛋来献殷勤！”
　　吴雪芹气的拿起枕头丢向他，杨毅哈哈一笑，走过来从背后抱着她道：“那就别怪小弟拔‘枪’无情喽，反正我是不饿，昨晚吃了世界上最美的东西，现在可是精神抖擞呢！”
　　吴雪芹白了他一眼道：“又来了，就知道耍贫嘴！”
　　杨毅喊冤道：“我那里有，不过实话实说罢了，的确是吃了好东西嘛！”
　　吴雪芹推了他一把，道：“好了，不和你说了，上班去了。”
　　杨毅嬉皮笑脸的凑过来道：“我怎么了？”
　　吴雪芹轻轻打了他一巴掌，遂即轻道：“姐姐的身子都给了你，你可别忘了你答应过我的事情？”
　　杨毅一副大义凛然的样子应道：“芹姐您就放心吧，我绝对会负责的，什么条件您尽管提，只要我做得到的肯定会让您满意。”
　　吴雪芹安心的点了点头，杨毅又凑过来道：“那芹姐是不是赏我点什么？”
　　吴雪芹白他一眼道“懒得理了！”
　　说罢回身将凌乱的房间整理完毕，看看表道：“我们走吧，但是出了门我们要分道回去。我从正面走，你绕道回去，别让人给碰到了。”
　　对于如此谨慎的提议，杨毅自然是点头称是。


第16章、遭艳遇公车性骚扰（2）
　　两人到楼下和房东说了退房后，就开始分道扬镳了。
　　吴雪芹直接从正路搭了辆早车而去，杨毅就只能选择背道而驰了。
　　虽然整整要多绕大半圈的路程，但是杨毅心中仍是心甘情愿，昨晚的经历让他对这点小事已经无心计较了。
　　在站牌大概等了四五分钟的样子，终于一辆无人售票的三路车及时驶来。
　　三路车是环线车，途径的站点远远比其它的公交要多，市人民医院也是它的站点。
　　旁边等车的人不在少数，所以杨毅不加考虑地抢步挤进了车门，等他投了两元的零币后这才发现情况不对。
　　由于正是早晨上班的高峰时期，车上早就没有了座位现在上车的人都只能站着，杨毅转身就想下车另等其他的公车。
　　可是低头间瞥见了手腕上的手表，他马上安静了下来，都已经是七点半了，如果下一辆也是这么多人那岂不是白搭？
　　为了不使自己上班迟到，杨毅只能认了倒霉。
　　每天这个时候公交车总是这么拥挤，沉闷的空气和冷漠的脸是每个乘车人的表情，看看别人的脸杨毅就能知道自己的表情。
　　公车一如往常的拥挤不堪！杨毅踌躇不前，自己安慰自己道：“等过两站可能要好些吧！”
　　但巨大的人流不允许杨毅再思考更多，涌动着将他推入了车厢里面。
　　“哎！哎！”
　　杨毅本想要后退，可当他目光碰触到身边几位中年妇女抱怨的眼神时，他放弃了徒劳的动作――算了！忍忍吧！山帆再次自我安慰起来。
　　车厢闷热，空气浑浊，令人昏昏欲睡！
　　身材本来就有些高大的杨毅感觉异常不舒服，索性缩回拉向扶手的手臂，直接倚在他人身上。
　　“这样倒也不费什么力气”昨晚的折腾使他无比困倦，杨毅闭起眼睛想稍作休息，可刚合眼身边的人开始挤动起来。
　　看来是有人到站了，瞅准一个空挡杨毅迅速抢进，挤到了车厢中间。
　　因为是环线车所以这里的乘客一般车程都较远，应该可以安心休息一会。
　　杨毅正自得于自己的挤车经验老道，忽然鼻间涌入一股浓郁但不刺激的香气。
　　这样的车厢里出现这样的香味，反差极大，杨毅不禁顺香望去。
　　那是一位打扮相当时尚的女郎，略染红了的波浪卷发随意的披在肩上。
　　身穿褐色收腰外衣，内着白色紧身高领小衫，身材高挑、秀丽。
　　下身是褐色短短裙，露着一段包覆着白色丝袜的秀腿，足蹬一双半高统靴子。
　　杨毅情不自禁地望向女郎的面庞，那女郎长得非常清秀：眉长、眼细、鼻梁高挺、樱唇微翘，但奇怪的是杨毅觉得女郎脸上似有一股浓的化不开的媚态。
　　也许是因为眼下的小黑痔，也许是两颊的腮红，也许……
　　正当杨毅胡乱琢磨着，忽然不期接触到了女郎的眼神。
　　那是种很真挚很亲切的眼神，似乎眼中含着一股温柔甜腻的笑意，闻着她的体香杨毅心里一动。
　　出乎杨毅的意料，更绝的事情还在后头呢！
　　公车行经到了市体育馆一站，由于此为人流大站，大量的上班一族涌进了车厢。
　　大家前拥后挤，嘴中嚷嚷：“前面的往里”“往里进啊，后面人很多呢……”
　　“往中间走啊……”
　　杨毅立刻感到了一股大力将他猛力往前推动，这时靠外边的那位女郎也不由被人群挤了过来。
　　眼看着那些男人们借着车内的拥挤都无耻而毫无顾忌的在她身上蹭着，她只能无奈的忍受着。
　　当她被挤到自己身边时，杨毅出于一种护花使者的心理故意顶住后面的压力侧了身给她留了个空。
　　很显然她感觉到了杨毅的好意，于是紧挨着站在他旁边的空档里。
　　杨毅紧紧的贴着她的身体，顿时一个充满诱惑的异性身躯充满了他的所有神经。
　　于是他不能自主地贴在了前面那位女郎的身上，女郎微微皱了皱眉，似乎想往后退保持一段距离。
　　无奈在这样的环境想自主行动无疑难比登天，女郎也马上发现了这点，惟有将头略略偏转――尽量不至和杨毅脸孔相对，减少无谓的尴尬。
　　然而事与愿违正是现实生活的最大特性！
　　拥挤的车内和她单薄的衣服给了杨毅很好的机会，他完全感觉这小妞身体的每一处曲线变化。
　　在拥挤的车内她似乎身不由己却又好像任由摆布的身体让杨毅兴奋起来，身体的各部位变得敏感而饥渴，身体随着车的摇摆而在她身上磨蹭着。
　　女郎艰难的抗拒着整个身体却已经完全的贴在他的身上，杨毅能感觉到她那鼓鼓的乳房很有弹性的在自己的胸部挤压。
　　女郎的身体相当性感诱人，双峰高耸，坚挺而饱满，事实上杨毅已经不用靠视觉了，身体已经告诉他女郎的乳房非常具有弹性――因为此时的他们已经紧贴在一起了！
　　不断上下的人群带来一波又一波的冲击力使杨毅的行为变得大胆放肆。
　　随着车摇摆的节奏他慢慢的抱住了她的腰，但并没有明显的紧紧抱住，只是随着人群的节奏揽着这难得的机会。
　　又到站了女郎却没有下车，蜂拥而上的人群又一次把她紧紧的推给了杨毅，趁这个机会杨毅用力抱紧了她。
　　这个充满诱惑身躯在这个混乱的环境中完全的投入了自己的怀抱，杨毅整个身体的所有细胞都在感受着她温暖而有弹性身体每一个信息：鼓鼓的乳房完全被自己有力的挤压着，鼻息里全是她身体上谈谈的清香，杨毅的欲望象波涛一样涌了出来


第16章、遭艳遇公车性骚扰（3）
　　这女郎身材端地非常高佻，踩了高根的她几乎只比杨毅大概低六七个公分，所以她的双乳正好被紧抵在杨毅的胸口。
　　那两只豪乳似乎不堪重负，极力想顶开对方的压迫但无疑螳臂当车，无奈地被压成两个扁圆的肉饼。
　　杨毅只觉胸前柔韧无比，更有一股软绵绵的弹力蕴涵其中，令他感到遐意非常！
　　而女郎两条修长的玉腿竟嵌入了自己裆部，被杨毅牢牢夹住，不能动弹。
　　杨毅大腿内侧敏感的肌肉感觉出了女郎美腿的浑圆、流畅，而只着丝袜的部分更是肉感十足。
　　男人和女人大腿的关系，很自然就会使人浮想翩翩的。
　　这样的妙腿很多男人都会喜欢的吧！
　　杨毅心里这样想道。
　　他这一想不打紧，女郎那边瞬时感到了对方生理上起了变化，粉脸“腾”地的一下红了起来。
　　杨毅也异常难堪，下身在此时此地勃起，实在是很不合适。
　　可人体是诚实而奇妙的，你越是想隐藏，克制，它发作的越快！
　　一刹那间，杨毅的生殖器已经全然勃起。
　　可能是异性身体的美丽，肉棒较之平时独自自慰时要粗壮了许多。
　　龟头冲破了包皮的阻隔，直接顶在了内裤上，又酥又麻，而马眼处更是渗出了少许液体。
　　几秒钟的时间，杨毅肉棒便硬硬的使劲顶在她的下腹处，似乎急着要找个入口。
　　那女郎自然感觉到了杨毅肿胀的存在，气息有点急促、脸微微的红了――非但没有抗拒的意思，似乎还有点依偎的意思。
　　车一直就这么摇晃着，他们俩紧抱着感受着对方的身体。
　　杨毅开始在她的身体上下肆意的抚摸着，年轻的身躯在抚摸下满满的变得柔软而温柔逐渐的依偎在他的身上，而杨毅的手也已经开始出入在她的身体上了。
　　女郎带点嗔怒地看了看杨毅，低声道：“你注意一点啊！”
　　杨毅假装不好意思地道：“对……对不……起啊！”
　　女郎看到杨毅的窘样不禁扑哧笑出了声，又急忙抿住嘴，惟恐失态。
　　杨毅眼见女郎一嗔一笑包含着万种风情，心中叹道：好一个千娇百媚的女子啊！
　　心中如此想，杨毅口中竟也喃喃道：“您真漂亮啊！”
　　女郎俏脸一红，柔声道：“恩！谢谢！”
　　杨毅张口还想说什么，但紧接着的事情阻止了他，原来车已到了下一个站点。
　　站在女郎旁边的一位中年男士似乎突然想起什么，奋力挤向车门。
　　由于女郎双脚是插在杨毅腿间的，重心当然不稳，大力之下一个踉跄倒在了他的怀里。
　　女郎情急之下抱住了杨毅，这可要命了：杨毅本已情难自禁，再加这么一抱，他可忍不住了！
　　于是杨毅趁势手臂一探紧紧搂住女郎的纤腰，女郎为之一惊，本能地挣了几下。
　　最后见没有效果，她居然没有再动。
　　杨毅心中不禁一荡，附在女郎耳边说道：“我可以摸摸你吗？”
　　还没等女郎反应杨毅已经开始行动了，手迅速插入了女郎的上衣，置于女郎的腰肢上。
　　杨毅暗自惊叹道：好温暖啊！
　　于是他轻轻地抚摸起女郎的背部，用指间触碰着女郎的脊柱沟，并顺着那流畅的凹陷径直向下，到达了丰满、上翘的美臀。
　　尽管手隔着一层的裙布，女郎臀部的曲线和手感仍然依稀可辨，但是杨毅没有流连于此――因为再向下滑动便是女郎的秀腿了！
　　这里可说是整个身体最为暴露的地方：虽说着有丝袜，但它的作用只是令大腿更有手感，柔顺，滑腻到极至。
　　杨毅贪婪的攻向此地，掌心向内弧度与浑圆的大腿内侧正好吻合。
　　手掌前后移动，上下轻抚，并不时地将指甲划过丝袜，这一流的触觉享受令杨毅激动不已！
　　而女郎竟然并没有阻止杨毅的进袭，相反任其施为。
　　随着只手在她的臀部慢慢的向下游走看，渐渐那处有一阵快感传到女郎的脑海。
　　杨毅一时更胆大了，手掌居然顺着大腿的内侧肌滑向了裙内，直奔那幽谷之地。
　　当杨毅的那只手停在她的私轻轻的触摸那花房外边时，一度电流的感觉即时的再次传到女郎的大脑，快感令他不禁在车厢内低声呻吟起来。
　　幸好公共汽车的马达声浪很大掩盖了她的呻吟声。
　　看见美宜的呻吟后的挑逗意味，使杨毅很想吻看她那肌渴的樱唇，但却欠了在众目睽睽下的胆量。
　　杨毅的手不断的挤压手指逼迫女郎的私处，花房内不停的流出爱液弄湿了她的一太片裙摆。
　　女郎的脸上红霞越来越浓，快感催促下的呻吟就像满座的公共汽车不停站的飞驰。
　　汗水不停的从她身上流出，半湿透的短裙就好像变得半透明的三点式泳衣，那娇嫩的肉体就全约隐约现的振视于杨毅的色目前。
　　女郎一惊，她实在没有料到刚才还羞涩稚嫩的杨毅在欲火的作用下，居然敢如此胆大妄为。
　　于是她急忙握住他已经进入短裙的手，想阻止杨毅的过分举动。
　　可惜为时已晚，杨毅的指间已碰到了她的内核。
　　一股电麻之感由手指与内核接触之处直传女郎的脊背，并迅速传遍全身，女郎情不自禁地打了个冷战。
　　杨毅明显感到了女郎的颤抖，急忙传力左手，将她更紧的抱住。
　　不过右手却没有丝毫停顿，以中指为器，上下拍动女郎的蜜道中间的细缝――食指，无名指不停颤动刺激着两边敏感的花壁。
　　女郎轻喘起来，微微道：“别……别……摸这里……”
　　“哎哟……”
　　原来杨毅的手指居然探寻到了那颗要命的小肉块，他急忙以食指、拇指作拿捻状，轻轻揉搓起女郎的花核。
　　同时中指、无名指也不懈怠，对花壁两侧进行着感官刺激。
　　女郎被他这么一弄，立刻酥麻无力、春情大动，闭眼咬唇、颤抖不已！
　　手臂却紧紧环住杨毅，唯恐失去这个依靠会立时瘫软到地上，此时她的大腿是半分力气也使用不出的。
　　杨毅心里却暗暗得意，平时看的那些日本的电车痴汉的A片动作居然在此时派上了用场。
　　没有人注意这两个人正进行着的一切，就算有看到也估摸着也是一对如胶似漆的情侣，对这样的事早就见怪不怪了。
　　可谁又能料得到上车之前，双方原是一对陌路人。
　　他们就这样紧紧依偎了几分钟，忽然女郎身子一沉，幸好两人紧搂在一起杨毅又及时托了一下，不然女郎真要跪倒在地了。
　　原来女郎在杨毅的调弄下居然已经泄了身子，一时全身乏力不堪，才要跪倒地上了。
　　与此同时，杨毅的右手感到一阵烫热，女郎的温热的浪水全部喷溅到他的掌心。
　　少量的花液还顺着手腕流进了袖口，杨毅立时满手粘热无比，而有趣的是女郎的蜜道之缝居然随着泻身的出现微微张开了。
　　杨毅的手指此时满是花蜜淫液，甚是顺滑、不带半点阻滞，竟由着张开的细缝滑入了女郎的蜜道。
　　虽然只是指间，但杨毅也已经感到了女郎花蕾中的高温和柔软。
　　他开时缓慢的抽动起先，刚泄了身的女郎当时并没什么感觉。
　　可过了不久，女郎又颤抖起来，而且比之刚才更甚！
　　嘴中竟“呜呜”有声，鼻息浓重、媚眼如丝，额头的几缕秀发亦散落下来，遮出了半只秀目。
　　一时妙态横生，只看得杨毅是意乱情迷，目瞪口呆。
　　于是手中抽插的动作也更为卖力了，两指忽深忽浅，并夹有旋转的劲道，捣的鸿沟之内浪潮汹涌。
　　而他勾弄蜜道内壁手法更是绝妙消魂，直把女郎弄的个天昏地暗，头晕目眩啊！
　　手腕转动，指间拨插，旋转搔摸，挺进后退间带出春江之水无限……
　　每逢公共汽车在交通灯处停时，杨毅都停下抽送，休息一下。
　　随著车速的加快，杨毅的抽送也加快。
　　当车转弯时，那强烈的摩擦让女郎的右左肉壁有无上的快感甚至高潮。
　　在车厢中大约抽送了十多分钟，她已感到全身酥软无力了。
　　正当杨毅乐此不疲之时，女郎猛然紧抓其肩胛，轻呼娇喘声中又达浪潮之顶。
　　而且居然又泄出蜜精一股，再次丢身……
　　杨毅借着浪水还在动作，可虚软无力的女郎却再不敢让他胡搞了，否则恐怕连下车的力气都没有了。
　　她一时情急下低声呓语道：“别……别……弄我……了……我帮……帮你把……”
　　说完居然将纤纤玉手放在了杨毅的裆部，杨毅被女郎这一举动一下搞晕了，顿时怔在了那里。
　　只见那只雪白的柔夷灵巧地抚摩着自己的下裆，然后拉下了门襟上的拉链，探入裤内隔着内裤揉搓着他的肉棒。
　　回过神的杨毅大着胆子沉声道：“把它拿出来！”说着像是威胁似的，手上又开始了对女郎蜜道的抽送。
　　女郎连忙呻吟道：“不……不要……我摸……摸……的……”
　　迅速掏出了杨毅的玉棒，以扣环状上下套弄起来。
　　女郎一定是有过性经验的，清楚每一部分的敏感程度――只见她忽而以拇指、食指轻轻揉搓棒头，手掌虎口贴住冠状沟，掌心向内缓缓转动着男人的巨龙；忽而扯动下囊，手心向上以蓄水状托捏睾丸……
　　杨毅一时之间被女郎耍的下体暴涨、玉茎悸动不止，急忙紧紧搂住女郎的蜂腰，埋首女郎肩头粗喘起来。
　　女郎那边却感奇怪，心道：看他刚才的熟练手法，原应是个性爱老手，哪料我如此一耍他便忍不住了，莫非是个雏鸟不成？呵呵！刚才如此玩我，看我怎么还以颜色。
　　心意已定，她竟将杨毅的老二拉出裤口之外，夹在了自己的腿间，屁股前后耸动起来……
　　想那大腿本就是青春女性最具活力、肉感之处！
　　再加上女郎着了丝绢的裤袜，柔腻无比，而杨毅肉棒头部的滑精，更令运动无丝毫阻隔。
　　虽无深入女体之内的畅快、暖热，但却别有一番风味！
　　女郎更调皮的柔声细语：“嘿嘿，谁厉害呀……嘻嘻嘻嘻！”
　　杨毅正要回答，突然脊背一阵电麻，肉棒跳动不止、头脑晕旋非常。
　　于是赶忙深吸一口气，夹紧臀部，生怕自己一泄千里。
　　但这那里是正常的男人所自制得了的啊？
　　女郎也感到了杨毅的异动，后悔自己玩过火了，但事到如今已是亡羊补牢――为时已晚！
　　她只能把心一横，猛夹双腿，大力按住杨毅的屁股。
　　心中暗叹：切莫让这小冤家将阳精射在他人身上才好！
　　杨毅被这么一下子，更是火上淋油啊，哪还忍耐得住？
　　精囊一动，一颗烫球由输精管向外化为一股阳热之精，喷射而出！
　　也幸好是女郎及时夹进双腿，不然如此力道，旁人绝难幸免！
　　女郎只觉大腿内侧滚烫一片，知道对方已经完事了。
　　便埋怨道：“你看你……多脏的啊！……”
　　话是如此说，但她却在心中庆幸自己今天穿了白色的丝袜，不容易被人看出端倪，要是深色的，还真不知如何是好呢？
　　不久杨毅也清醒过来，欲火大泄之后，竟感万分后怕：想不到自己会做如此妄举，对方要是见怪就倒霉了！
　　想到此处就想抽身离开，殊不料女郎居然反客为主搂住杨毅，附耳低语道：“出了那么许多……你现在走，味道都上来了呀……我……我累了，你抱住我吧。”
　　杨毅听完，立刻紧紧抱住女郎，再不敢稍作动弹了。
　　公车虽然上客落客的行驶得很慢，但是一共路程那么长，杨毅已经到了要下车的站了。
　　下一站就是市人民医院了，那女流竟然也一直没有下车，而3路公交车的终点站却是市郊区的武安第一高级中学。
　　杨毅心里直在琢磨：她会不会是个女教师？
　　很快就到了市人民医院的一站，杨毅很不情愿的把手从她衣服内拿出来，这就准备别过下车。
　　谁知这时那女郎抢先开口说道：“我要下车了，到站了。有机会再见吧！”
　　杨毅哈哈一笑回道：“我也是一样，不如一起下去了？”
　　说着依然紧搂着她下了公车。


第17章、浪荡女郎的情与性（上）（1）
　　两人刚一下车，那女郎就马上甩手挣开了杨毅粘在自己身上的一双色手，扭头向前而去。
　　杨毅毫不介意地紧跟了上去，尾随着她并肩而行。
　　现在他满脑子都是刚才在共车上香艳的遭遇，想跟过去搭讪自然是避免不了念头了。
　　于是他冲着正加快脚步想甩开自己的女郎喊道：“微，这位姐姐，请等一下嘛！”
　　那女生没想到他也还一直纠缠着不放，于是回头一脸冷漠的说道：“我们很熟么？请不要姐姐妹妹的叫的这么近乎！我还等着上班呢，对不起，请让开！”
　　杨毅侧身拦在她面前，笑着应道：“别这样说嘛！我们还是蛮有缘的哦，不如认识一下，交个朋友怎么样？”
　　依杨毅的推测：能在车上表现得如此开放的女人肯定是那种闷骚类型的，一般来说都较容易上手的！
　　谁料那女子脸色依然是一副冰寒般冷漠的神情，略显不快地沉声说道：“哪个跟你有缘？拜托你这人说话注意点好不好？我根本不认识你，现在不认识以后也不准备认识。如果没什么事的话，那就拜拜了，不要想对一个陌生的女孩做什么纠缠，否则有你好看的！”
　　女郎这番话让杨毅一下摸不着北了――为何现在的她和刚才的风骚入骨相比会判若两人呢？
　　在疑惑不解中杨毅也不好意思再不要脸皮地纠缠不放，一时竟楞在了那里。
　　那女郎连正眼都没有再看一下一脸尴尬的杨毅，磨头就径自走掉。
　　杨毅莫名其妙地眼睁睁看着她的身子渐渐远去，也不敢再紧追不舍，他摇摇头就只当自己方才是做了场春梦停了一下后也迈步走向了往医院去的方向。
　　其实武安市人民医院距3路车的站牌也不过二三十米的距离，关键是需要转个弯才能到达医院的大门。
　　看看手上的表距上班只有十分钟的时间了，于是杨毅紧跨了几步转过了前面交叉路口的90-直角弯。
　　刚依转弯杨毅就惊奇地发现刚才公车上让自己销魂的女郎也正在医院的大门口，看样子是要往里进。
　　杨毅心下大奇：瞅她这样子也不象是前来求医的患者啊？而且她刚才也说要去上班的，莫非、莫非、莫非她也是人民医院的医生不成？
　　这样一想，杨毅不禁加快了脚步，几乎是跑着冲到了医院的大门口。
　　医院门口现在本来就没什么人，杨毅近乎奔跑的脚步声当然无可避免地传入了那女郎的耳中。
　　女郎回身看见又是杨毅跟来，柳眉当时就是一竖，冷着脸对已来到自己身前的男人喝问道：“你这人怎么回事？有完没完啊？我不是和你说过希望你不要骚扰我了么？这可是我的工作单位，你再不识相的纠缠不放，我可就要喊人教训你了！”
　　杨毅习惯性地又摸了摸鼻子，涎着笑脸说道：“原来你在人院上班啊？不过不巧的是我也在这里工作，鄙人是市人院外科室的实习医生，请问您在那个科室上班？我怎么没看到过你？”
　　那女郎听后显然也吃了一惊，带着怀疑的神色上下打量了下杨毅，这才问道：“你是这里的实习医生？是今年刚来的吧？我以前可没有见过你。”
　　杨毅保持着自以为很绅士的笑容答道：“我今天才上第二天班，你不认识我也很正常，不过以后就应该认识了。我叫杨毅，很高兴认识你！请问这位同事芳名？”
　　说着以示友好地伸出了自己的左手，谁料这女郎仅仅是面无表情地哦了一声便扭又扭过头去，似乎不想和他多说什么似的转身就走开了。
　　杨毅刚以为搭讪成功没想到她竟如此不给自己面子，害得自己来了个烧鸡大窝脖。
　　既然到了医院里，自己也不便再追上去搭话，满带遗憾的叹了口气，杨毅心道：既然也是在市人院上班，以后那就应该又大把机会搭上线，现在倒也不急在一时。
　　杨毅无奈下也只好远远掉在后面，隔着十来米的距离还是看清了她的走向，如果没看错的话应该是在内科室工作的。
　　至于是医生还是是护士，现在就不得而知了，不过相信等下找人一打听就会水落石出的！
　　不说惆怅无比的花花大少杨毅，返回头再说说内科室的那个风骚女郎。
　　她的名字叫方艳霞，纯正的本市人，基本上属于那种思想相当开放、行为绝对前卫的主儿。
　　她在武安市卫校读书的时候就已经是‘公车级’的超级浪女，当时在武安市卫校的时候方艳霞可说是男朋友无数。
　　那时方艳霞在学校里可是出了名的美人。不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那170mm的性感修长的身材。
　　配上飘逸的及腰长发，每次在校园里走动都成为男人注视的目标。
　　方艳霞的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。
　　由于腰细而柔软所以走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲――在后面看她走路更会勾起男人的欲望！
　　方艳霞并不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股港台明星李汶的味道。
　　因此虽不至于人尽可骑但也是杀遍市卫校男性师生了，所以博得了个‘每周一哥’的称号。
　　因为毕业后是前方百计才挤进市人院的大门，关系上并不是很硬，因此天生淫荡的她在医院里上班时就装做一副像淑女般一本正经的模样。


第17章、浪荡女郎的情与性（上）（2）
　　俗话说‘江山易改，秉性难易’，习惯了那种放荡生活的方艳霞又怎能一改初衷呢？
　　下班后的她仍然出没于武安市大大小小的酒吧舞厅，家里父母对这个不争气的女儿早就已经失望得撒手不管、任其胡为了，因而到市人院上班两年下来方艳霞已经是本市地下社交炙手可热的性感尤物。
　　因为家里距市人院路途较远，所以方艳霞每天要做公车上班，而且每次坐公共汽车时都会有被人非礼的经历。
　　在有过几次这样的经历后，方艳霞甚至养成了这样一种习惯，看到不讨厌的男人就会有一次难忘的故事。
　　方艳霞甚至曾经沉迷与这种刺激的游戏而无法自拔，不过时间一久对此久淡漠多了――因为遇上的‘色狼’越来越差劲了，根本无法提起她多大的兴趣了。
　　但是就在今早上班时搭公车的途中，方艳霞再有次尝到了久违的异种刺激，几近让她在车上达到了高潮！
　　初始感觉那个高大年轻的男孩看起来相当羞涩，可是没想到他接下来的举动比那些采花老手的骚扰动作还要熟练！
　　特别是男孩开始顶住了自己臀部的一刹，方艳霞对男人身体敏锐的感觉让她在他肿胀的下身起初尝试性的轻轻碰撞时就意识到了。
　　令方艳霞一直难忘的是，在那男孩还没有完全硬起来时，她的下体就立刻热呼呼的湿了起来――或许仅仅是因为男孩长相上的腼腆和羞涩，就使她觉得特别冲动！
　　那时方艳霞真是呼息急促地兴奋不已，所以在共车有规律的颠簸中不住地用自己浑圆结实的臀部去回撞他。
　　当男孩的肉棒几乎硬的象根木棒了，闻着他雄性荷尔蒙和着淡淡的酒水的味道，她贪婪的呼吸着、轻撞着――在公车拥挤的人群中体会着许久未有过的快感。
　　最后那男孩半惊半喜的贴的更近了一些，接着就是对她的下身进行了一系列纯熟的抚弄手法，这使得方艳霞差不多都再次沉迷于这种刺激的游戏中了。
　　那种罪孽似的快感！相信如果那时任何一个男人瞥见她淫荡迷幻的脸，都会想在5秒内和她做爱！
　　所以当男孩想把自己的那个又热又硬的家伙放到自己的秘处时，她毅然伸出柔软的玉手帮他打起了飞机――虽说是在他的威胁下直接将他的东西掏出来的，可从心眼里来说方艳霞还是非常乐意回报刚才男孩带给自己的满足的！
　　谁知她才套弄了不到一分钟的时间，那男孩就像她一样不能自已，瞬间她便兴起了捉弄他的念头。
　　于是她放弃了继续套弄的动作，而是把那粗大的家伙直接放在自己双腿间，用自己丰腻的大腿来用下身感受着这特别的刺激。
　　结果就是：那个男孩果然控制不住，射透了她的白色丝袜。
　　那热粘浓烈的液体让方艳霞再度感受到了年轻的活力，竟无法抑止身体的反应――她里面又跟着射出了一股粘粘的花汁蜜液。
　　直到高潮过去好久她仍在幻想着公车里企望高潮加速到来时的情景，但是这个男孩却好似不依不舍地跟着自己一起下了公车。
　　当这个男孩拙劣地想和她搭讪时，按惯例她自然装出了一副冰雪不可侵犯的样子，那种本性的显露仅是在夜晚来临后或是在早起公车内放肆时才会发生在她身上的！
　　正当她为了看起来尚算帅气的年轻男人却凑巧和她是一个单位的同事，这使得她再度心神不宁起来。
　　不过这些很快就被她甩到脑外，她方艳霞的原则可是‘上班努力工作须一心一意，下班拼命欢乐图痛痛快快！’。
　　所以她跑到医院一楼的卫生间里用纸巾拭擦了刚才在公车上留下的液体残迹后，就当什么液没发生如往常一样到了内科室的值班室。
　　今天可是她值班的时间，万万不能让一段这样的小插曲、这样一个稚嫩的男人就使自己分心于工作！
　　方艳霞刚一进内科的值班室，就看到一个昨天才来的实习医生早早地就在值班室内正襟而坐了。
　　她依稀记得这个小伙子叫做黄波，人长的还蛮不错的，说不上是帅哥也算个俊俏的男人了。
　　一向游戏周旋与各种男人间的方艳霞虽说对他并不怎么看得上，但是也还是有些好感的，何况昨天这个家伙刚一来内科报到的时候就对自己表示出莫大的兴趣。
　　黄波抬眼看到方艳霞走进来了，赶忙放下手里的早报，迎了过来讨好道：“艳霞姐，您来的蛮准时的嘛！刚好是8点钟整。”
　　方艳霞看见他突然又想起了刚才在医院门口那个男孩自我介绍的话语，她在头脑里迅速转了转，最终还是抵不过早上的诱惑――向从这个同是昨天上班的新人口中套出点线索了！
　　于是方艳霞嫣然一笑道：“哦，你倒是来得挺早的嘛！我有点事想问问你，方便回答么？”
　　黄波看见她勾魂似的一笑，心都要飞走了。忙应道：“方便，非常方便！艳霞姐您有什么事就尽管问吧，我黄波必定是知无不言、言无不尽！”
　　方艳霞小心地向里面值班医生的里间望了一眼，这才装着一副随意的样子轻声问道：“黄波啊，你是什么从那个学校毕业的？”
　　黄波听她问起这个，有点不好意思地挠挠头答道：“邯郸医学高等专科学校，勉强算是个大专吧。”
　　方艳霞接着问道：“哦，不错！不过来为什么选这个县级市的医院呢？”
　　黄波皱了皱眉头，道：“不好说，像邯郸那样的大城市医院一般都要求医学硕士以上的水平，至少也是四年以上医学院出来的本科生，像我们这样大专或者中专毕业的学生，能进县级市的头牌医院就算很不错的了。”
　　方艳霞的本意就没在他身上，于是点了点头说道：“哦，这样子啊！看来你们医生和我们护士其区别还是很大的，那你可要多努努力喽！


第17章、浪荡女郎的情与性（上）（3）
　　黄波见她竟然关心自己，立时激动起来。喜形于色地说道：“谢谢艳霞姐的关心了！您就是问这点事情么？”
　　方艳霞转转眼珠又说道：“不用谢了，你刚来，嘛，关心一下是应该的，对了，我想问下今年的实习医生都是像你这样的专科生么？”
　　黄波仅是冲这个大美人能主动和自己说话，就已经兴奋地找不到北了。
　　于是拍胸脯道：“这个我不清楚，估计就没什么人清楚了，今年的新人大半都是来自我们学校，就是仅有的几个外校的我也做过一些了解的。除了我们学校外好像就只有武安本市的医学中专有几个人，按说他们的资格是进不了这里的，但是占了近水楼台知道的便宜。”
　　方艳霞哦了一声，接着问道：“那今年一共进来多少人呢？”
　　黄波不加思索地答道：“一共有十三人，十个是我们学校的，三个是武安医专的。”
　　方艳霞想了想又问道：“看来你下过工夫调查过嘛！你们都分到那些科室呢？”
　　黄波扳起指头数了一下道：“内科室有五人，是最多的一个科室，我们都是一个班上出来的；骨科室也有三人，算是第二；剩下的急诊室和外科室各两人，还有一个是放射科的。”
　　方艳霞有点尴尬哦了一声，将话题引向自己的本意：“这样子啊，那你的师兄弟有分到外科的么？那里再我们医院算是最轻松的了。”
　　黄波摇摇头道：“没有，两个都是武安医专出来的，据小道消息说有个姓杨的还是院长的什么亲戚，像这样轻松的岗位肯定轮不到我们这些外地学校的毕业生头上。”
　　方艳霞心下一惊：难道他说的那个姓杨的就是刚才自报姓名杨毅的风流小子？
　　当下不动声色地安慰道：“现在社会上都是这样了，无论什么事情关系远比真才实料都来得要快。”
　　黄波仿若得闻知己，连连点头表示赞同：“嗯，没办法啊！世道如此！”
　　方艳霞假装回想到什么似的，又问道：“你刚才说分到外科的人和院长有关系，而且姓杨？”
　　黄波不疑有它，点头称是道：“对啊！好像是叫杨毅，我们院长不是也姓杨么？”
　　方艳霞马上回道：“是姓杨啊！这么说这个杨毅倒是真的可能和院长有什么关系了？”
　　黄波忿忿不平地说道：“估计是什么侄子一类，其实我最看不怪这种凭借亲荫关系的人了！”
　　方艳霞得到了自己想知道的信息，心中在合计盘算着，暗暗的对这个叫杨毅的实习医生发生了兴趣。
　　但她嘴上仍和眼前的黄波继续打了一下哈哈，胡乱感慨了一阵这才开始今天的工作。
　　就在方艳霞借机打听杨毅情况的时候，杨毅也正在在设法拐着圈子打听今早让他在公车上销魂半小时的那个内科室的骚货。
　　杨毅走到了二楼外科的问诊室后，也刚好赶上早八点的上班时间。
　　他一进屋就看到了正坐在那里和林海玲聊天的绝色少妇吴雪芹，由于怕被别人看破，连忙找了个借口跑了出来。
　　没地方可去的杨毅又逛到了内科值班室，今天的值班护士是戴红梅，他心里琢磨道：她是医院老护士了，绝对应该认识那个公车上的女子，不如就在她口中套掏话？
　　于是杨毅拉了把椅子坐到了戴红梅的旁边，戴红梅听到有人，回头一看是新来的实习医生杨毅。
　　于是奇怪地问道：“小杨你不在问诊室呆着和他们聊天，来这里做什么？”
　　杨尴尬地支吾道：“我想向大姐打听点事情，就是不知道您知不知道？”
　　戴红梅继续低下头看着报纸，头也不再抬地问道：“说吧，你想打听什么吧？”
　　杨毅想了想，才编着谎话说道：“大姐是这样子的，我今早来上班的时候，因为快迟到了跑得太快而在医院门口不小心撞了一个人。这个人也是我们医院的同事，因为时间的关系没来得及向人家道歉，所以想打听一下好下班后去赔个罪。”
　　戴红梅放了了报纸，盯着杨毅看了两眼才问道：“男的还是女的？医生还是护士？年轻的还是上年纪的？”
　　杨毅没想到她会问得如此直接和刁钻，当下只好半真半假地答道：“肯定是女的了，男的还不早和我争起来了？至于医生还是护士我就不清楚了，反正是内科的，人有点年轻。”
　　戴红梅皱眉看了看他，说道：“小杨啊，你说的这个范围太模糊了些吧？内科的人数比我们外科要多一半，光是护士就好几个年轻的女孩子，你让我怎么回答你？”
　　杨毅不曾料到会是这样的情况，想了想又补充道：“我可真是不清楚其他的啊，撞了人家后，两人都急着上班什么都没来得及问啊！不过这个女孩个子挺高的，用我的眼光估摸穿着高跟鞋的她最少都有一米七以上。”
　　戴红梅最略一思索，喃喃道：“个子高高的？在内科室上班？年轻的女孩子？那估计应该是方艳霞那丫头了，长得蛮漂亮的一个人，你是不是想去追求她啊？”
　　破铁鞋无觅初，得来全不费工夫！
　　这么快就了解道想知道的信息，杨毅按捺住心中的兴奋，搪塞道：“哪能啊！我只不过是想和人家道个歉罢了，是叫方艳霞对吧？那我下班后去和人家赔个不是。”
　　戴红梅神色诡异地调侃道：“得了吧你，像你们这样的小伙子我见多了。备不住连撞人家都是故意的，要不怎么单单撞到她身上？这丫头在医院可是又好多男孩子都想追她的，只不过听说她和汪副院长有很近的亲戚关系，所以他们都有些顾忌罢了。你和大姐说实话，是不是也想去追她啊？是的话大姐还可以给你介绍一下。”


第18章、浪荡女郎的情与性（下）（1）
　　杨毅使劲摇着头否认：“戴大姐，您就别来乱点鸳鸯谱了，我确实没有那个想法！”
　　戴红梅失望地叹了一声：“好心被你当成驴肝肺了，算了，不管你们这些年轻人的事情了！”
　　杨毅这才松了一口气，心中暗自琢磨道：知道名字就好办了，自己是否应该先去把这个容易到手的方艳霞上了，再来对付不以得手的林海玲呢？至于那个风骚的方艳霞和副院长有什么关系则大可不必理会，和自己家的老头子那个正院长比起来，那个汪某人显然不够看的！
　　这样一想，杨毅马上失却了继续留在值班室的心情，和戴红梅打个了招呼后就离开房间。
　　杨毅出门后，戴红梅还在嘀咕：医院现在这些年轻人啊，怎么都这么害羞？这个叫杨毅的小伙子一说这事儿，自己一眼就看出他对内科那个方丫头有意思，偏偏还要遮遮掩掩的！哎，想做点好事都不成啊！
　　杨毅再踏进问诊室的门时候，已经看不到吴雪芹了，戴眼镜的邓晓杰正在和林海玲在有一句没一句地拉着家常。
　　至于那个资格最老的刘远山，却是身子后仰坐在椅子上，看那情形估计是在闭目养神。
　　今天是老王宾值班，因此肖飞正好抽出时间拉住他的小老乡薛邦兵在那里扯个没完，看见杨毅进来薛邦兵马上就殷勤地打起了招呼。
　　“杨毅，过来一起聊聊嘛！”
　　杨毅忙连连摆手拒绝：“不了！昨晚喝多了点酒没有睡好，现在脑袋晕乎乎的，现在说话都没精神。”
　　说着还用眼角瞥了正在和邓晓杰聊天的林海玲，那意思很明显：还不都是给你害得？
　　林海玲马上还了个活该的眼神，并不搭理他，倒是肖飞比较热情，他转头对杨毅说道：“实在很困就去里间咪一会儿，别硬撑着，睡眠不足对身体不好。”
　　杨毅道了声谢，满是感慨地又望了一眼林海玲，毫不客气地进了里间。
　　推门进来杨毅这才发现，原来吴雪芹也在里面，怪不得在外面没看到她呢！
　　里间和外面一样，也是两张桌子几把椅子，只不过椅子是沙发躺椅罢了。
　　这是武安市人院里不成文的老习惯了：平常这些医生们感觉困了就到里面休息一下，反正隔了道门也不怕被人发现；就是主任了来了外面也会有人及时提醒的，大家都心知肚明，都是混碗饭也就一直没人来追究。
　　此时的吴雪芹正在斜依在躺椅上闭着双眼，看样子已经是与周公去相会了。
　　杨毅轻手蹑脚地在她对面的躺椅上坐了下来，借着日光灯的照射，可以很清楚地看见吴雪芹诱人的睡姿。
　　吴雪芹本来就是一个美艳的少妇，那一双修长的美腿和一对巨乳充满了成熟的女人味。
　　而现在杨毅眼前的吴雪芹的上身穿着白色的医生外衣，细细的的蛮腰下身可见蓝色的短裙，裸露出雪白的胳臂和大腿充满了妇人成熟的韵味。
　　外衣领口内依稀可看见浅紫色的衬衣，紧紧的包裹着浑圆，高耸的乳房，清晰的乳头的印记证明她今天没有穿乳罩。
　　匀称笔直的长腿在紧身的白色的短裙陪衬下更显得修长，那对性感的粉腿让杨毅看都不敢多看，而又不得去看――真是要了命了！
　　吴雪芹静静的仰身在躺椅上，里间内电风扇扇起的风不时的掀起她的短裙，杨毅再往下看她的脚――实在是太美了！
　　今天她脚上穿的是一双白色皮凉鞋，左脚踩在右脚上，鞋跟看上去又高又细！
　　鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，那丰满的脚面长的是那么的恰倒好处。
　　估计丝袜昨晚在他们荒唐的疯狂中已经告以报废，所以可以直接看见她的大脚指从鞋尖露出来，微微上翘，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，显得很性感。
　　杨毅顺着吴雪芹光洁的小腿看上去，天啊！她的大腿微微分开，杨毅居然看到了她穿着一条半透明的三角内裤。
　　内裤中央黑乎乎的一片，杨毅的心不由狂跳不已。
　　就是从这个少妇身上杨毅尝到了成熟女人的味道，那种风韵让他迷恋；那种滋味令他终生难忘，像窖藏多年的茅台，醇厚幽远，回味无穷然~！
　　杨毅默默的观察着身边这位柔媚的绝色少妇，回忆着他们昨晚的激情四射的交合，渐渐的有些糊涂了，不明白为什么自己昨晚怎么对他做下那样离谱和荒唐的事情。
　　思索间杨毅的老二肿胀了起来，但是他一再的提醒着自己一定要坚持住，不能在这里胡思乱想。
　　本着眼不见、心不动的想法，杨毅也闭上了自己的眼睛，试图摆脱所前的诱惑。
　　渐渐地，杨毅陷入了睡眠之中，恍惚间他看见了另一个场景。
　　背景并不是很清晰，好像是大森林里一个瀑布下的小潭，有几个类似传说中的林中女仙模样的女人在这里光着身子洗澡。
　　可奇怪的是自己就在这些女人之间，女子数量大概在三到五个，而且彼此都很亲密的样子。
　　然后杨毅就感觉自己仿佛在和那些想象中的女子做爱，而自己大腿内侧同时感到两股很大很长的神经在释放异乎寻常的快感。
　　渐渐地他看清了这些女人的面目，竟然是林海玲、吴雪芹、方艳霞她们三个，杨毅顿时觉得自己的下身有种爆炸的感觉。
　　“啪！啪！啪！啪”这时突然一阵敲门把杨毅从自我陶醉的梦幻中惊醒，睁开眼对面已经没有了吴雪芹的身影。
　　杨毅心里有些愤怒：是谁在这个紧要关头的时间来打扰他？


第18章、浪荡女郎的情与性（下）（2）
　　门一推，薛邦兵迈步走了进来，朝杨毅喊道：“怎么杨毅你不下去吃饭啊？现在都十二点多了！”
　　见是师弟薛邦兵好心叫自己吃饭，杨毅满肚子的火想发都发不出来了。伸伸懒腰站起身问道：“是么？怎么时间过得那么快呢？”
　　探头向外面一看这才发现外面已经空无一人，看着满脸笑意的薛邦兵，杨毅忽然想到自己还没把入住宿舍房的好事告诉他。
　　于是拉着他的手说道：“邦兵，谢谢你了！对了昨天不是和你说过住宿舍的事情吗？这事儿我已经帮你搞定了，估计明天通知下来就可以搬进去了。”
　　薛邦兵顿时大喜过望，一时不知道该说什么好，突然想到眼前的中午饭。马上眼珠一转说道：“其实应该是我谢你才对，帮了小弟这么大的忙真不知道该怎么报答你。这样吧，今天中午就请你到外面吃顿中饭如何？”
　　杨毅本来就不想在食堂吃饭，现在乐得有这个机会，于是马上点头答应。
　　虽然清楚他没多少钱，可是一顿饭想必也花费不了什么，何况自己这下帮他－省去了很多钱来交房租；按说这并不算过分，遂决定同意和他去外面找个小饭馆吃上一顿。
　　两人并没有走远，就在市人院附近选了一个看起来还凑合的小饭店，走进去后发现环境还算可以。
　　落座后，薛邦兵把菜单给了杨毅，杨毅了解他的不宽余的经济状况；于是随便点了两三个小菜，又叫了两瓶啤酒，两人边等待边聊起天来。
　　说了一大堆感谢的话后，薛邦兵压低声音小声问道：“杨毅，问你点事情不介意吧？”
　　杨毅一愣，不解道：“什么事让你这么小心？想说什么就直说好了，既然我们如此有缘，有什么问题不妨直言。”
　　这时啤酒已经端上来了，薛邦兵给自己和杨毅各倒了一杯酒，然后仍小心翼翼地低声问道：说实话，你是不是看上我们科室的那个护士林海玲了？“
　　杨毅早就知道这小子机灵，而且自己对他也算不错不怕他乱讲话，何况这种事情老憋在心里也相当烦闷还不如找个人拉拉。
　　于是端起杯喝了一口酒说道：“实不相瞒，我还真有这个意思。可惜就是有点八风不入的感觉，无从下手啊！”
　　两人碰了一杯酒后，点的菜也陆续上了桌，薛邦兵开始发挥自己拍马屁的非凡功力。
　　“在学校我就听说杨毅你流氓绅士的泡妞传闻了，我不相信你看上的还能跑的掉？”
　　这话恰说的让杨毅有点飘飘然，眉飞色舞地又与薛邦兵干了一杯，这才说道：“你小子鬼点子那么多，有没有什么好主意能使我如愿以偿的？说来参考下！”
　　薛邦兵一脸贱笑的凑近了点说道：“我说了你可别生气，我听老肖说这个林海玲可是有男朋友的。你要想拥得美人归，必须先把这个情敌给击垮才行！”
　　杨毅吃惊地问道：“你说的使真的？她现在真的有男朋友了？”
　　薛邦兵拍拍胸脯道：“你看我像那种乱说话的人么？这可是说真的，据老肖的可靠消息她的男朋友好像是个公安，你想横刀夺爱估计没那么容易。”
　　杨毅心里暗暗琢磨着他这话里的意味，嘴里却不肯示弱，大言不惭地说道：“公安怎么了？公安就很了不起么？现在我毕竟是天天守着她，都说近水楼台先得月，我就不信我拿不下她！”
　　薛邦兵连连点头称是：“那是！那是！”
　　这时饭菜已经全部上齐，两人在欢声笑语中解决了这餐午饭，时间已经是一点半了。
　　因为下午两点还要上班，所以两人出了饭店直接就回了医院等待。
　　两人在内科的休息室小憩了一下，倒也未多说什么，杨毅心里一直在想着林海玲的事情失却了本来尚好的心情。
　　下午上班后杨毅继续躲在问诊室里面的小房间内无聊的坐着，因为心里装有事，所以睡也睡不着。
　　脑子乱哄哄的实在受不了了，最后杨毅干脆骟了自己一耳光，默默对自己说道：杨毅啊杨毅！你这是怎么了？吃着锅里的还想着碗里的，难道不懂得各个击破么？
　　这样转念一想，杨毅也就释然了，开始专门思索怎么把方艳霞勾搭上了。
　　按说这妞一看就不是正经女人，但是却装出一幅冰清玉洁的样子，如果公然去找她肯定不会给自己什么好脸子看。
　　可是自己又不知道她的家住哪里？这可怎么下手啊？
　　思来想去也没什么好主意，杨长叹了一口气，心里郁闷极了！
　　转眼又到了下午下班的时间，虽然什么事都没做，可是杨毅还是感觉到头昏昏的――累的要命！
　　所以实在太困了的他，下了班饭也没吃就想回家好好休息一番。
　　晕乎乎地出了市人院的大门杨毅顺手拦了辆5路公交车就走了上去，车上现在人并不多，所以杨毅买了车票后还在后面找了个靠窗的座位坐了下来。
　　倚着座位杨毅就想再咪一会儿，谁知刚闭上眼睛，从后座便有人伸出手来在他肩上拍了一下。
　　今天室第二次被人打断休息了，杨毅满肚子的怒火腾的一下就涌了上来，一句‘你想死啊！’差点脱口而出。
　　可当他回头看清楚这只手的主人长相后，那句充满火药味的骂人之语马上就给他咽了下去，吞下一肚子气的杨毅相反露出一副春风化雨般的笑容。


第18章、浪荡女郎的情与性（下）（3）
　　原来身后敲他的不是别人，正是自己在脑中千思万想要勾搭的对象――那个今天让他一天都在浮想联翩的风骚内科室护士方艳霞。
　　当下心中不由大奇：早上她不是坐3路环线车么？怎么现在和自己一样坐了5路？
　　于是他回头对这让他苦思冥想的艳女问道“是你？”
　　“怎么不可以么？你坐过来说话好么？”
　　方艳霞冲他销魂一笑，摆手示意他坐到后面来，后座并排两个座位却只坐了方艳霞一个，于是杨毅毫不犹豫地起身转到后面，毫不犹豫地起身转到后面挨着她坐了下来。
　　刚一坐下，方艳霞就伸手过来握住杨毅的手，直接大胆地问道：小帅哥，可不可以请你今晚陪我一下？
　　杨毅大喜过望，握着她柔若无骨的小手用力一带顺势将她揽在了怀里，车上旁人看到只当这是两个热恋中的男女并没有任何人去多加注意两人的动作。
　　随着公车缓缓开动，又过了一站，车上的人渐渐多了起来。
　　早上是上班高峰，现在就是下班高峰了，再过了一站车上马上就出于超载现象――依旧出现拥挤不动的情况。
　　这无疑给杨毅两人提供了亲热的机会，趁着人多制造的空隙，方艳霞再度把手伸到杨毅裤子外面隔着裤子挑逗起来。
　　杨毅这时面对面看清楚了斜倚在自己怀中的美人玉面：标准的瓜子脸、略现红色的波浪卷发、白嫩的皮肤细如桃花，真是一个风骚得要流水的女人！
　　特别是那双淫荡的眼睛更是诱人，属于及其少见的欧洲的特色，就类似中央电视台主持人徐莉的眼睛，加上眼下的黑色小美人痣杨毅简直要看呆了。
　　于是杨毅扯开拉链抓过他的手放进了裤子里面的肉棒上让她抚弄，当那温热无比的玉手抓住杨毅的肉棒时，他马上就感觉到一种舒畅无比的滋味。
　　方艳霞的右手在他肉棒的根部用食指和拇指上下的撸动着，她的动作不大但很有效，杨毅的肉棒在渐渐的变硬。
　　他看着方艳霞撸动的手很纤细也很白净就忍不住也伸手在她腿上游走起来，到了大腿内侧故意碰了碰她的小珍珠，方艳霞嘤的一声用力搂住了杨毅。
　　杨毅偏不理方艳霞，手一直抚摩她的腿，还把自己另外的一只手从她衣服缝中钻进去绕到背后轻松熟练的解了她的扣子胸罩一下子松了下来，杨毅把手贴到方艳霞的乳房上，她的乳房没有吴雪芹的大，但乳头很性感，一碰就挺了起来。杨毅用力揉搓着，一手抓住她两个乳房，方艳霞受不了的哼哼唧唧起来。
　　杨毅在用下面的手穿过内裤放到方艳霞的花房上，紧包的花房已经湿了――实在够淫荡的！
　　于是他在方艳霞的胸部的手先上下再左右搓，她抓杨毅下面的东西抓的更紧了，却使劲忍着不叫出声――因为周围都是人！
　　一时间杨毅和方艳霞就这样相互抚弄起来，随时都会给人发现的刺激感，令两人均是紧张而又亢奋。
　　方艳霞越这样杨毅就越卖力的揉搓，看着她受不了的样子杨毅心里开心死了。
　　没想到这么快就通过一、二垒，接下来该再踏一下她的三垒垒包了，确认一下她的反应程度杨毅就可以确定滑回本垒的时间和进垒角度。
　　他温柔的半掀方艳霞湿淋淋的小内裤，马上感觉她和自己胸口相贴的急促心跳，杨毅毫不犹豫地用手指探进她的幽谷边缘。
　　隔著丝袜在她两腿之间，竟然还可以感觉到渗出一大片滑黏湿濡，女人的反应告诉杨毅：她准备好迎接自己这个男人滑入她的本垒了。
　　杨毅想方艳霞肯定也感觉到了自己手指的温暖，性感的小嘴开了开水汪汪的眼睛很享受地望着自己。
　　看着她殷红大樱唇，杨毅好想看看自己的肉棒插进去她的小嘴后她的表情――口交，好期待啊！
　　接着杨毅的胆子更加大了，他的手心整个贴上去贴在她的突起上面，立刻发现方艳霞一阵抖动从小嘴里开始喘粗气了。
　　他可不想再管那么多了，贴着先不动感觉那里好温暖好温暖，而且好想有股吸力――吸着自己的手不放。
　　为了防止给人看到春光的外泻，杨毅先松手将外衣反过来盖在方艳霞身上，挡住了旁边人的视线。
　　接着就不去管别人了，反正这么挤，谁也看不见他们的下面在干什么的。
　　杨毅感觉自己的中指抵着了一个特别柔软的突出的地方，他开始动了――勾动自己的手指用力摩擦了一下，方艳霞在他怀里的身子一下子就变软了。
　　方艳霞的下面毛毛不是很多，杨毅直接用其余的四个手指不停摸着她的花瓣，心里感叹道：好柔软啊！
　　这时杨毅又把花瓣向两边分开，顺着中间摩擦起来，拇食二指一下子捏住了那颗小豆豆，他用食指弹了一下并不停的摩擦，马上手指就湿了，这肯定是方艳霞的蜜汁流出来了！
　　杨毅开始在她耳边轻声哼起小淫调来：“我是一只小蜜蜂呀，飞到化丛中呀，飞呀飞呀……”
　　然后又附在方艳霞耳朵上用只有两人听得见的声音说道：“呵呵，我一下子就采了好多蜜啊，我得去申请记录了，哈哈，采蜜高手啊！”
　　说着暂停了上下的抚摩用扣进了方艳霞的花房内的中指轻轻向里试探着，沿着柔嫩的花瓣中间的裂缝来回探索起来。


第19章、活色生香三艳女（1）
　　于是杨毅点点头抚摸方艳霞的头发她，那原本波浪式的卷发顿时如瀑布般洒下。
　　“不要弄乱了”方艳霞提醒着身边的男人。
　　杨毅油然生起一股爱怜之心，紧紧的抱住她的粉颈，方艳霞彷佛知道他的暗示身体前倾在杨毅的大腿上趴附了下来。
　　杨毅很自然地将外衣盖在了她身上，方艳霞躲在衣服下面用手握住他肉棒的根部，轻启粉色的双唇伸出香舌轻舔巨龙的龙头。
　　意外强烈的刺激使得杨毅全身的肌肉不自觉地收缩起来，肉棒上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌还在龙头上来回地舔着。
　　方艳霞竟然越舔越低，刺激得令杨毅迅速膨胀，他的肉棒已涨到极点――又大又硬！
　　接着她在杨毅那硬得发光的表面轻轻舔着，她的小舌慢慢在卷动，杨毅却冲动得有如火山即将爆裂。
　　方艳霞的小嘴很温暖，望着她的舌头在自己的龙头上打圈，杨毅有难以形容的刺激。
　　她虽然还没有含进了自己的东西，但杨毅已经很满足，因为她见面不过两次居然就肯为自己如此屈就。
　　透过衣服的缝隙方艳霞望着杨毅妩媚的一笑，并用她柔软的舌头继续轻轻添着他鲜红的龙头。
　　甚至还用舌头抵开他的马眼，偶尔还轻轻咬两下，杨毅实在兴奋极了这时方艳霞为他把包皮褪至根部，杨毅配合地顺势一送，将青筋暴怒的巨龙挺入她的小口。
　　巨龙在她嫣红的小嘴中越涨越大，忽然方艳霞把他的整个肉棒全部含在口中，杨毅感到自己的龟头抵在她的喉咙上。
　　“咳、咳！”
　　饶是方艳霞经验老道，也不由轻轻的咳了一下。
　　然后继续用她的嘴来回的吮吸着杨毅的肉棒，剧烈的快感冲击着杨毅――看着风骚的美女高翘着屁股趴在自己身上帮自己吹萧，他的内心充满了自豪感！
　　这滋味实在好受到不得了，方艳霞还将偶然灼热的东西贴着她的粉脸――‘末曾真个已销魂！’这话要来形容杨毅现在的情景，就最恰当不过了。
　　杨毅的双手也不能闲着了，一边看着她继续为自己品尝含弄男性的生命之源，一边伸到遮挡在外面的衣服下在她的胸前不住地揉搓着。
　　方艳霞吞吐的速度不快不慢，似乎动作十分熟练，一股兴奋从杨毅的背脊直传导至脑门。
　　她在杨毅的肉棒上含了一阵子后，又张开嘴把下面的枪囊吸入嘴内，滚动着里面的圆丸；然后再沿着肉棒向上卷，最后再把肉棒一下又吞入嘴里。
　　强烈的快感使杨毅的身体不住地颤抖，方艳霞这时也用嘴在他的的肉棒上大进大出，吐出来的时候舌头上粘上的粘液在舌头和肉棒之间形成一条透明的长线。
　　不一会杨毅就听到了她的嘴里发出小孩吃冰棒的响声，而自己的肉棒被她越啜越大、越啜越硬，刺激程度令他实在无法抑制――他要发泄了！
　　于是杨毅低下头隔着自己的外衣对下面的方艳霞低声说道：“我要喷了，你！”
　　本来是想叫她移开的但方艳霞却没有做出反应，反而吞吐得更厉害，杨毅真的无法再继续忍耐，热流疾射而出贯喉而入。
　　谁知方艳霞完全承受了下来，而且还在继续吮吸，直到杨毅的肉棒不在她小嘴里跳动仍在紧紧含住。
　　大约一份钟时间，方艳霞终于松开小嘴，把杨毅的肉棒塞了回去。
　　温柔地帮他拉上裤链，依稀还有一丝白稠的液体从她的嘴角流出，转眼从面颊和脖颈滑向了胸口。
　　方艳霞赶快从口袋里掏出纸巾轻轻拭去，这才从盖在身上的外衣下探出头来。
　　杨毅得到有生以来最大的享受，心中狂跳不己：自己居然射在这个绝色尤物的口中！
　　她肯为自己献出一切，杨毅已经是大脑有点不听指挥了。
　　方艳霞像小鸟依人的伏在他的臂弯，杨毅不禁温柔地去轻吻她的额头，揉着她波浪般的的秀发。
　　方艳霞不但样子美艳，就是一头略微漂红的卷发也是性感无比，杨毅轻抚着真是爱不释手。
　　“你真是坏蛋！”
　　方艳霞仰起头面带娇媚地撒起娇来。
　　杨毅伸头到她耳边轻声谢道：“宝贝，真的谢谢你了！从来没有如此享受过，没想到今天你满足了我只感在脑中想象的欲望。真是让我为你去死我都愿意！”
　　“哦！你自己想爽，还要用这些甜言蜜语来欺骗人家。”
　　方艳霞的娇媚十分自然，不太过份，也有调情的感觉。
　　杨毅紧张的吻看她的耳珠，方艳霞略坐直了一下身子，微微仰后迁就他温柔的进攻。
　　杨毅边吻着她的耳部，边用手摸索着她细细的腰身，情不自禁地小声感叹道：“樱桃樊素口、杨柳小蛮腰，今天我杨毅拜你所赐，终于尝试到这种仙人般的享受了！”
　　方艳霞噗哧一声笑了出来：“没想到你还会拽两句文绉绉的话呢？你占了人家那么大的便宜，可能连我的名字都还搞不清楚吧？”
　　杨毅也笑了起来：“你不是和我一个单位――市人院内科室的护士方艳霞么？我早就打听清楚了，想必你没料到吧？”


第19章、活色生香三艳女（2）
　　方艳霞没想到他也有此准备，用指头点了点杨毅的额头讥笑道：“呵，看来你也是个风流人物嘛？”
　　“男人不风流，不如去跳搂嘛！”
　　杨毅不肯示弱地回了一句半带流氓的话语。
　　“去，早知道你们男人没一个好东西了！”
　　“那是，假如真的都是老实人的话，那像你这样的女人岂不是要闷死了？”
　　“少来了，谁稀罕啊！”
　　“哈哈，那你希罕什么呢？不会是有同志爱好吧？”
　　“臭嘴，说不出什么好话来！”
　　就在两人你来我往的打情骂俏时，售票员又开始报站了：“市中心广场到了，有没有下车的乘客？要下车的乘客请做好下车的准备！”
　　见到了市中心，方艳霞拍了拍杨毅示意他该下车了，杨毅乐得被她扯着下了公车。
　　然后杨毅随着方艳霞开始走往市服装市场方向，起初杨毅还以为她拉着自己来这里买衣服，可是一直等绕过了市场之后这才明白带自己来另有用意。
　　其实方艳霞市要带他到自己一个朋友的家中，说是家其实也就是她朋友在外面的租房，她与卫校最好的两个朋友约好了今天都在这里小聚的。
　　两人一前一后转上了一栋别致的住宅楼，在顶楼第三个房间前停了下，方艳霞抬手就开始按起门铃。
　　里面脚步声传来，随着门一开里面传来了一声甜美的声音：“是艳霞来了么？进来吧！”
　　方艳霞前脚进去，杨毅后面就跟了进去，一进门杨毅立时就又犯了发呆的老毛病。
　　不为别的，都是迎面看到屋子里的两个女人惹的祸！
　　本来杨毅以为这两天一连接触到的林海玲、吴雪芹、方艳霞已经算是绝色美女了，但是现在他发现自己错了――错得相当离谱！
　　真是原想已登山顶处，一山更比一山高！
　　这屋子是间两房一厅的格局，在客厅里的沙发上坐着一个女人，个子不高也就160CM的样子。
　　适中的身材，身穿着今年最流行的薄纱连身背心裙，令人侧目的是她丰满的胸部。
　　一对爆乳高耸的挺着，在贴身衣料的衬托下格外饱满浑圆，称得上是‘波涛汹涌’了！
　　黑发不长不短，光亮而充满光泽，散下来贴在白皙的颈脖上。
　　原本就嫣红的双唇抹了淡淡的口红，更显得丰盈欲滴。
　　眼睛是丹凤眼型而非常热情似的，妖妖冶冶的，正在轻笑的她看起来象是狐狸转世投胎的！
　　从下身绷着半透明的连衣裙望去，内裤的形状完全暴露。
　　修长的美褪，被一双白色的丝袜衬托，脚上一双拖鞋“吧嗒”“吧嗒”的声音更勾起了杨毅的性欲，他发觉自己的“肉棒”快炸裂了！
　　而当杨毅看到站在门后的刚刚为他们开门的那个就更受不了！
　　足足有168CM的身高，匀称而不失曲线的身材，却穿一身白色牛仔套装。
　　高耸的双峰把白色上衣高高托起，衬以幼细的腰肢、修长的身躯，简直是完美的组合。
　　清澈如云的玉脸上长着一双深情迷人的大眼，红润的嘴唇微微笑着，露出一点白白的牙齿，小巧而挺直的鼻梁上有一点细碎的汗珠。
　　尤其鼻子，杨毅觉得应该用诱人来形容，鼻梁高度适中给人以冷酷的感觉好象是喜马拉雅山的山梁。
　　小小的耳朵和嫩嫩的嘴唇好象均能给男人以激情，看到它们杨毅就好似吃了春药一样，男性荷尔蒙迅速分泌而导致把下身憋挺大！
　　整个脸盘长的就和港台明星周慧敏很象，那种气质是一般女人所不具备的。
　　人们都常说‘一白遮百丑’，但她不是！
　　清秀的面庞上涂上了淡淡的化妆，靓丽得令杨毅再也收不回自己的眼睛。
　　她有着一头亮丽的短发，紧身贴身的牛仔衣裤，映现出少女玲珑浮凸的身材。
　　又长又直的腿和细细的腰，笔直、修长地包在那条质地很好的牛仔裤里。
　　真所谓‘白衣胜雪，双颊如玉！’――上下散发出一种古典美！
　　“她的漂亮一时是无法形容的，算是一种超凡脱俗的美吧！”
　　杨毅心中暗自给她下了这样的判语。
　　那张清秀的脸庞此时偏又有意无意的转过来看了他一眼，那一瞬间，杨毅觉得自己要疯了！清澈又混沌！随意又矜持！妩媚却脱俗！
　　杨毅的欲望再次燃烧起来――看来今晚的收获可能会非常丰富！
　　看见他这副模样，方艳霞不由马上笑出了声，向站在那里呆立不动的杨毅喊道：“喂，怎么了？小帅哥，难道没见过漂亮的女孩子么？”
　　在有陌生女人的注视的情况下，饶是杨毅见多识广，也不免发窘起来。
　　“没、没、没，看您说哪去了，漂亮的女人我倒是见过，但是如此漂亮的女人还真没多见。何况同时见到这么多！”
　　杨毅仅是稍微一愣神，但马上就恢复了长期锻炼出来的情圣本色！
　　屋里的两个女孩子也没想到方艳霞会带一个男人过来，但是给他们短短的一句对话，也就反应了过来。
　　“艳霞，这位帅哥是谁呀？”
　　坐在沙发上的那个看起来比方艳霞还风骚的女人首先开口问道。


第19章、活色生香三艳女（3）
　　“哦，我给你们介绍一下，这是我市人院的同事杨毅。这两个的呢，就是我最好的姐妹――陆仙芸和黎丹儿。”
　　说着方艳霞分别指着那两个女孩杨毅说明着：坐在沙发上的是黎丹儿，站在门后的是陆仙芸。
　　还没等杨毅开口，那个坐在沙发上的妖艳的女人已经站起身走到他的面前，伸出手招呼道：“你好，我是黎丹儿，很高兴认识你！”
　　杨毅一下落到了被动的角色：“你好？我叫杨毅，认识你同样高兴！”
　　刚才给他们开门的那个女孩倒有些羞涩，站在一旁半天没吭声。
　　杨毅松开了黎丹儿的柔滑的小手，转身伸向她说道：“你好？很高兴认识你。”
　　“陆仙芸，欢迎来我这里作客！”
　　陆仙芸有些勉强地伸出小手和杨毅握在了一起，看样子她才是东道主。
　　于是杨毅就这样莫名其妙地一下子又认识了两个漂亮的女孩，他心里不免对今天结识方艳霞的艳遇而沾沾自喜。
　　其实陆仙芸也真的是这里的主人，不过这房子是租来的而不是她自己的罢了。
　　她们三个都一样是毕业于武安市卫校，但是因为各自的背景与关系不同，毕业后并未能走到一起去。
　　特别是陆仙芸，她在武安卫校可是第一校花，但上学时她对那些学校里的毛孩子并不感兴趣，所以不像方艳霞那样闻名于校园。
　　这倒不是说她心地纯洁什么的，爱慕虚荣也是陆仙芸最大的特点，只不过她的出身由不得她像她们一样放纵而已。
　　本来出身农村的陆仙芸，从到市里上学的那天起就一直梦想着有一天嫁个好人家来摆脱自己穷困的命运。
　　所以她毕业后在老家呆不下去而选择了来武安市打工，并且找到了昔日和她一起被称为卫校三大美女的方艳霞和黎丹儿帮忙。
　　方艳霞和黎丹儿都是武安本市人，虽然陆仙芸对她们在学校的放荡不以为然，但是毕竟在学校就和她们两个谈得来，不找她们凭自己要在这里立足也真的实在不容易。
　　而陆仙芸也希望通过她们两个认识一些市里的公子哥，好有出头之日。
　　虽然现在通过黎丹儿的介绍只能在一家服装店做营业员，不过她相信凭自己的容貌绝对会等到那一天的！
　　今天有些特别，是陆仙芸二十二岁生日的喜庆之日，因为现在手里没钱――她在服装店帮忙四五百块钱的工资着实让她头疼。
　　单是房租就非常棘手，陆仙芸的出租屋是位于闹市区的两房一厅，每月250块的房租去了她的一半工资。
　　不过即使如此，可爱面子的她仍不惯搬去住那些贫民区。
　　更何况她上班的地方就在十来米远的服装市场，很近也很方便，于是就一直在这里硬撑着。
　　因此她只约了方艳霞，黎丹儿两人来自己的出租屋凑合着庆祝一下，由于黎丹儿的情面下午三四点店老板就让她提前下了班。
　　两人早早地就把蛋糕、蜡烛以及其他所需物品买好，回来开始张罗着做饭弄菜。
　　刚刚忙完一切在这里摆弄生日蛋糕等着方艳霞的到来，没想到她竟然带了一个帅气高大的男孩子过来。
　　至于黎丹儿则是三人中家庭条件最好的一个，她父母虽然只是普通的市民，可是她有两个好哥哥。
　　黎丹儿的大哥是政府部门的公务员，二哥则是本市炙手可热的商业奇才――武安市唐风酒业有限公司的董事长。
　　有两位疼爱自己的哥哥罩着，所以黎丹儿的日子可说是衣食无忧、逍遥快活，也因此养成了她放荡不羁的性格。
　　她和那些家世相当的淑女闺秀们实在谈不到一起，相反和方艳霞这样的前卫女郎能结成莫逆之交。
　　相互介绍了一番，黎丹儿就反客为主似的招呼着杨毅入座。
　　等杨毅在沙发上坐下后方艳霞就神秘兮兮地把陆仙芸和黎丹儿叫到了里屋的卧室，只留下杨毅一个人在客厅。
　　进了卧室后方艳霞顺手就把门反锁了，走到陆仙芸的席梦思前把高根鞋一蹬身子一仰就躺了上去，这时黎丹儿却跑到床上伸手扯起她的耳朵：“老实交代，这帅哥是什么人？坦白从宽、抗拒从严！不说实话我们两个可饶不了你！”
　　“怎么？你是动心了还是发春了？我不说是不是就能急死你啊？”
　　方艳霞反手将她按在身下打趣道。
　　陆仙芸笑呵呵看着床上扭做一团的两位好友，开口说道：“艳霞这就是你的不对了，明明说好了我们三姐妹单独聚一下的嘛，你倒好，带了个大男人过来。”
　　方艳霞坐起了身子，竖起食指对两人说道：“小点声音，我可告诉你们，这人可是条大鱼！”
　　仙芸和黎丹儿不约而同地问道：“怎么讲？”


第20章、生日宴后的乱交（上）（1）
　　于是方艳霞就把自己打听到的消息告诉他们：这个杨毅不是市人院杨院长的儿子就是他侄子，和他拉上关系，说不定可以将陆仙芸给弄到市人院上班。最近她不是老抱怨卖服装的衣服的工作辛苦么？如果能进了市人院和自己到一起上班就好了，何况市人院的护士试用的工资就是八百块，近乎是她现在工资的两倍。听方艳霞说完，黎丹儿一拍大腿说道：“就这样决定了，今晚由咱们俩联合出马，用美人计牢牢套紧他。等他入骰后就逼着他将我们的小芸芸弄到市人院上班，这份生日礼物小芸你觉得怎么样？”
　　陆仙芸的脸马上就红了起来，又是摇头又是摆手地反对道：“这怎么可以？两位姐姐怎么能为了妹妹我的工作做那么大的牺牲！我决不会同意你们这样做的，宁愿不要那份工作也不能让你们如此屈就！”
　　方艳霞忍俊不禁，指着黎丹儿笑道：“小芸，你别听丹儿说得那么好听，我告诉你其实是她对那人动了春心啦。帮你不过是找借口罢了，假公济私可是她的拿手好戏，不过这办法不错――一举三得的好事嘛！我双手同意，等下你就在一旁看我们怎么制服他的吧！”
　　黎丹儿听了方艳霞的话后，花枝乱颤反指着方艳霞道：“小芸，你看看！她还有脸说我，自己都浪得迫不及待了，说不定她早已吃了人家了。我们现在来看看，我保准她已经是洪水泛滥了！”
　　说着一下扑了过来，将方艳霞按到床上，回头对陆仙芸说道：“小芸快过来帮帮忙，撕下她这张假正经的面具！”
　　方艳霞毫不示弱地探手一把掀开她的裙摆反击道：“那好，我们就看看是谁开始发洪灾了！”
　　看着自己的两位好姐妹在床上放浪地相互取笑对方，陆仙芸无可奈何地摇摇头，从在学校开始自己就早已经对她们这样的行为是见怪不怪了。
　　闹了一会儿，床上的方艳霞和黎丹儿终于停手了，两人站起身在床头镜前开始整理自己弄乱的衣服和头发。
　　方艳霞一边梳头一边对陆仙芸吩咐道：“小芸，你先出去招待客人一下，别让他等着急了。我们要补补妆，等一会儿才能出来。”
　　陆仙芸应声开门走了出去，见房间利只剩下她们两人了，方艳霞便开始向黎丹儿诉说起今天自己和杨毅在公车上的香艳经过。
　　黎丹儿本来就对高大帅气的杨毅性趣很大，一听方艳霞说这方面的事情，马上聚精会神地侧耳倾听起来。
　　杨毅在客厅等了许久也不见她们三个出来，心里正云天雾地的急得发慌，门一开陆仙芸走了出来。
　　其实三个女孩中，杨毅感觉最漂亮最有气质的就是陆仙芸了，见她一个人出来心头不由一阵狂喜：能有一个单独与她相处的机会实在是难得啊！
　　虽然作为房间的主人，可是面对一个陌生的男人陆仙芸坐在沙发上也不由得手脚无措，不知该怎么开口才好。
　　杨毅可不管这么多，一双色眯眯的花眼开始在这美女的身上下搜索起来，以他的想法能和方艳霞这样放荡的女人在一起的估计就不是什么正经的货色――毕竟物以类聚嘛！
　　其实陆仙芸给他的第一印象就是那条紧身牛仔裤显得身体的线条很美，两个奶子很大、很挺，足见身体发育的很成熟很丰满！
　　再仔细观察，才能发现她独特的魅力所在：身材高窕，苗条而不失风韵；容貌端庄，美艳而不失清秀；肌肤润白，华美而不失细腻；双乳丰满，性感而不失清纯；双腿修长，纤美而不失韵味！
　　尤其那双美足，在拖鞋内暴露在他眼前是如此地玲珑剔透、脂白雪嫩，最让杨毅诧异的是踝部的灵活――不停的转来转去，最后竟不可思议地绷得笔直！
　　杨毅现在看着它们，心中只想捧于双手间仔细把玩，只可惜只能是在中偷想罢了。
　　因为害怕陆仙芸看出自己的动机，杨毅只能不时的望望她的身体的重点部位。
　　白色外衣下清晰可见被黑色乳罩紧紧裹住的三十四寸的奶子，不时随着她的呼吸的起伏而上下抖动，那牛仔裤底下突出的阴部散发着成熟女人的别有韵味。
　　看到这些杨毅的肉棒开始起义了，他不住的调整坐姿以掩盖住自己那发涨的下体，但偏偏陆仙芸是和他做对似的也在上下打量着他。
　　两人目光对射到一起那一瞬间，杨毅觉得自己要疯了，他暗暗对自己说：我一定要把他弄上手，即使是将来讨来做老婆也要认了！
　　陆仙芸虽然没有和男人多接触的经验，但是一向决定聪明的她又怎么看不出这个男人眼中赤裸裸般带着色欲的火焰，于是假装没看见死的把视线转移到了一旁。
　　“您是哪里的人？在哪里高就啊？”
　　实在忍受不了房间里沉默的气氛，杨毅开始了没话找话的搭讪。
　　在陆仙芸心利最怕的就是别人提到自己的出身了，这下不免玉脸微红，一时说不出话来。
　　杨毅还以为她是害羞，心道：像你这样的小妞，难道还想在我面前装羞涩不成？
　　他刚想趁火打劫继续追问下去，却听卧室的门一响，原来是方艳霞和黎丹儿从里面走了出来。
　　看得出两人是经过一番精心打扮的，只在他的眼前一晃，杨毅的眼神马上就从陆仙芸身上转移到他们身上来了。


第20章、生日宴后的乱交（上）（2）
　　由于刚才初进门后主要的目光都放在了陆仙芸身上，对于那个风骚的黎丹儿杨毅瞅得并不是非常仔细，现在终于看清楚了――真的是迷死人不赔命的那种！
　　杨毅坐在沙发上从正面毫不掩饰地盯着她，她那双水汪汪的丹凤眼不知道迷死了多少男人，灯光下那张俏丽的脸蛋白里透红亦是十分地养眼！
　　而淡淡的唇膏映衬下的樱桃小嘴却显的鲜嫩欲滴，在丝蕾低胸连衣裙内露出一半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟充分体现了她匀称的身材。
　　大腿被一层粉红丝袜包着，配着脚上穿着的粉红色塑料拖鞋散发出一股媚艳女人的气息，充满了撩人的风韵。
　　可能是天热的缘故，长短适中的秀发似是故意地打散，发稍端直垂落两个鼓涨涨的乳峰之间。
　　杨毅目不转睛地欣赏着她无袖连衣裙外面裸露的肩膀，那两条柔软无骨的胳膊正交叉搭在胸前，白得有些刺眼。
　　丰满匀称的玉腿最是诱惑，加上交叉胳膊上面尖尖的乳头顶著薄薄的裙衫若隐若现，直教杨毅浑身炙热焦燥难安的直冒冷汗。
　　而方艳霞则仍是早上那副装束她：一件非常薄的白色紧身高领衫，然後配上一件相当惹火的褐色短皮迷你裙，唯一有所改变的是脚上那双半筒长靴已经换上了双宝蓝色的海滩式拖鞋。
　　说句实话，杨毅很喜欢她这样的骚货，因为她那对36C的大奶子跟爆乳少妇吴雪芹几乎不相上下。
　　而且跟吴雪芹不太一样的就是她非常愿意将这对豪乳展现出来，让别的男人可以欣赏；而吴雪芹总是把它包得紧紧的，并不是很愿意让他有视觉上的享受！
　　方艳霞走过杨毅身边的时候，骚浪的对他抛了个媚眼，然後在他肩膀上面轻轻地拍了一下然后就咯咯地笑着走开！
　　就在杨毅色眯眯的注视下，方艳霞和黎丹儿已经双双入座。这时候陆仙芸已经到厨房里面为每个人都倒了一杯柳橙汁。
　　就在给杨毅倒饮料的时候，他从俯下身的陆仙芸的领口看进去，能看到她白色的乳罩和露出有三分之二的乳房。
　　杨毅感觉自己有些受不了了：真太他妈的性感了，怎么全都这么诱人心弦啊！
　　于是杨毅迫不及待地将自己那杯清凉的柳橙汁喝下去，并且两眼不时地瞄向身边两人那四双美丽修长的大腿以及她们丰隆的胸部。
　　方艳霞看着杨毅那副急色相，不由自主地笑了笑，开口对杨毅道：“今天可是仙芸妹妹的二十二岁生日，你今天算是来着了！”
　　杨毅回过神来，哦了一声问道：“是么？这么巧？怎么没看见生日蛋糕啊？”
　　黎丹儿也噗哧一声笑了出来：“你这个人怎么那么急啊？又不是你过生日，真是皇帝不急太监急！”
　　方艳霞又是抿嘴一笑：“难道你还没的吃得不成？好吧，姐妹们，我宣布今晚的生日小宴现在开始。”
　　她这话一出口马上站起身来，而黎丹儿与陆仙芸也双双起身拍手迎合，三人迅速开始动作起来，杨毅不明白她们搞什么飞机。只能眼睁睁看着她们陆续把早已准备好的碗筷、杯子、酒菜、饮料、蛋糕、蜡烛等物从厨房分别端到了两张客桌之上。
　　一切都弄好了，黎丹儿和方艳霞齐动手在那个精美的生日蛋糕上插下了二十二根小蜡烛，点着后黎丹儿一转身熄灭了屋里所有的灯光。
　　杨毅刚才傻乎乎地看着她们完成了一连串的动作，现在就是再呆笨也知道接下来应该做什么了，于是三人不约而同地拍着手唱起了那首生日快乐歌来。
　　happybirthdaytoyouhappybirthdaytoyouhappybirthdayto仙芸happybirthdaytoyouhappybirthdayhappybirthdayhappybirthdayhappybirthday“仙芸，姐姐祝你生日快乐，年年有今日，岁岁有今朝！”
　　“姐姐也祝小芸越来开心，越来越漂亮！早日嫁个好夫婿！”
　　“虽然是初次见面，我杨毅既然赶上了这等好事，不祝福一下怎么行？祝仙芸小姐生日快乐，天天开心、岁岁快乐、永远幸福如意！”
　　在三人的祝福声中，陆仙芸默默许了个愿，然后开始吹熄了蜡烛。
　　“小芸，你许的什么愿？”
　　谁也没料到黎丹儿嘴上吵闹着，玉手却趁着黑暗快速地在身边的杨毅两腿之间狠狠抓了一把。
　　即使以杨毅的大胆，也不曾想到这娇媚的佳人居然如此之浪荡，吃惊之余忍着痛倒也一声未出。
　　此时方艳霞转身熟练地按亮了大厅的开关，霎时房间又恢复了原初的光亮。
　　杨毅用眼角的余光扫了黎丹儿一眼，但她却好像没看见一样，双手开始抓了一块蛋糕向方艳霞脸上抹去。
　　方艳霞也不肯示弱，随手回了一块向她掷去，黎丹儿一低头这块蛋糕却砸在了杨毅的头顶之上。
　　好久没这样玩过了的杨毅不由玩兴大起，凑热闹地也抓了一块向对面砸了过去，谁曾想这下却扔到了陆仙芸的玉脸之上。
　　就这样四人开始玩起了蛋糕大战，一时间，房间里充满了欢乐的气氛。


第20章、生日宴后的乱交（上）（3）
　　闹了大概有半个小时，众人终于玩累了，停手陆续去洗手间将身上污渍洗了去。
　　然后把另一张摆满了酒菜的桌子拉了过来，进入了正式的生日小宴。
　　这张桌子是传统的方型八仙桌，四人分东、西、南、北做了下来，杨毅和黎丹儿坐了对面、方艳霞却和陆仙芸面面相向。
　　菜肴说实话一般，鸡鸭鱼肉加海鲜的的整整罗列了十二种、不过都是些常见菜式，对美食一向有研究的杨毅自然看不在眼里。
　　酒本来准备的是以葡萄酒为主，但是也少不了黎丹儿带来的极品白酒――没办法，谁让她哥哥是开酒业公司的，差一点的酒叫她怎么拿得出手啊！
　　偏偏事有凑巧，除了陆仙芸外，其余的三人今日居然全是喝白酒的主儿――这也幸亏黎丹儿带的酒够份量，足足有五瓶之多的精装‘国酒’茅台！
　　“生日快乐！”
　　方艳霞、黎丹儿、杨毅三人不约而同地举杯向陆仙芸道了一句祝福，四人整整先干了一杯下去，然后便陷入了自由发挥时间。
　　应该说方艳霞和黎丹儿的酒量都是经过长期锻炼出来的，杨毅也算是常涉酒场了，但无论是对碰还是划拳根本就不够她们看的。
　　几圈下来，杨毅已经多少带了些醉意了，他心里暗骂：TMD！现在这些女人喝酒都那么厉害呀！先是一个林海玲三下五除二灌翻了自己，如今这个方艳霞和黎丹儿也都如此厉害！我KAO！难道真是阴盛阳衰的天下不成？
　　想到林海玲，杨毅的脑子一机灵，陡然想起了在‘红梦天酒吧’里偷窥她裙下风光的香艳镜头。
　　“看来今天再用这一招，应该会更刺激！”
　　杨毅心中对自己这样说着，身子自然也配合地突然一滑，将手上的筷子丢到了地下。
　　跟着他自然顺利成章地弯下腰去拣，把身子探到了桌子下面后，果然如愿以偿地看到了三位美媚下身的春光。
　　当然杨毅的第一选择还是位于自己右手的陆仙芸，她下身牛仔裤端下可以明显地看到没穿丝袜。
　　因为坐着而使裤腿稍微抬高了些，露出来的两条小腿肚又白又嫩，杨毅真想上去掐她一把。
　　涂着红指甲的小脚上穿着一双漂亮的白色拖鞋，因为裤子问题也看不了更多。
　　‘时间短暂、机会难得！’于是杨毅只得将视线转移到其余两人的下身。
　　眼睛向左一转，又盯上了方艳霞，只见她的右大腿交叉着搭在左大腿上，褐色短皮迷你裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分。
　　近在咫尺的大腿在玉色的白色丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉贲张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长。
　　由于两人今天两次的亲密接触，杨毅心想她大概是知道半蹲的自己正盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，所以故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动着。
　　细致白嫩的脚背套着的宝蓝色的海滩式拖鞋在他眼前像钟摆似的滴搭～滴搭～摇得杨毅眼珠子都快掉出来了――如此活色生香的美景，估计就连东方不败看了，也一定后悔为什么要练葵花宝典！
　　于是杨毅就这么像被点了穴似的蹲在八仙桌下静止不动，鼻端闻嗅着大腿间温热的幽香，那张贱脸不要命的紧贴着方艳霞的大腿――‘死皮赖脸！’就是他现在这副德性了。
　　斜向上看去，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵。
　　浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级白色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。
　　她足下那双这能遮盖住三分之一的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要了杨毅的半条小命！
　　杨毅忍不住凑上嘴吻了她匀称的小腿背一下，方艳霞可能以为他在下面找筷子时手肘不小心触到她的小腿，于是不经意的移开了一下。
　　当她移动时，杨毅看到她那浑圆雪白的大腿在短皮裙下游移两下，立即血流加速、脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低以便抬头看她短裙内的胯间。
　　KAO！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让杨毅胯下的肉棒呼之欲出的是她胯间如细丝绳般的白色丁字内裤。
　　两腿自然的稍做移动却让杨毅更大饱眼神，她胯间在两条圆浑的大腿移动时，微开微合；他清楚的由后面的股间看到她前面凸起的花阜，在白色内裤上依稀有一丝水泽。
　　杨毅在心中下了断语：这肯定是她的淫水，想必是刚才坐车来这里的途中，自己的二指禅神功惹得她春心荡漾而情不自禁流出的蜜汁。
　　由于时间关系，杨毅只得依依不舍地将眼光从方艳霞这边移开，改望向对面的黎丹儿。
　　由蹲在地上的角度问题，黎丹儿露出红色连衣裙下的那双美腿近在咫尺。
　　又因为对面的她是仰坐着的缘故，所以本来已是接近膝上二十公分左右的裙摆又往上缩了最少十公分，露出她三分之二的雪白大腿。
　　杨毅真没想到这小妞的大腿是如此的浑圆细嫩，长筒丝袜袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚向上勾着虽然穿著粉红色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　尤其是她的那双玉足：雪白如玉，小巧玲珑，白嫩可人，脚踝纤细而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。


第21章、生日宴后的乱交（下）（1）
　　虽然穿著粉红色的薄丝袜，但也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　加上身上散发出来的女人体香灌入鼻中，杨毅胯下那根不毛之物刚稍稍垂了下头现在又悄然抬头了。
　　掉到地上的筷子就在对面的那个桌角之处，于是杨毅侧著身子伸长手臂就去拣，没想到当他侧身之时眼角无意中瞄过她并未完全并拢的两膝中间却又使他大吃一惊。
　　KAO！只见她光润膝头下的匀称小腿自然的微张，虽然杨毅窝在桌下的光线不良，不过他也清楚的看到了她那双浑圆大腿根部的胯间。
　　老天爷！TMD！黎丹儿穿的是…不对！
　　她根本没穿，只见大腿根部胯间的透明裤袜隐约间有一团黑影――那肯定是她的耻毛。
　　天哪！杨毅虽然阅美女无数，可是在裤袜内连丁字裤都不穿的美女他还是首次见到。
　　刹时间他的脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。
　　偏偏在这时黎丹儿圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称的小腿贴在他的手腕处。
　　这种刺激简直是生平未有，杨毅无法控制那紧绷在裤裆里的硬挺的肉棒一时肿胀欲裂。
　　更加要命的是黎丹儿这时似有意似无意的摆动著她迷人的小腿在他的手腕处轻轻的厮磨，杨毅再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手就抚上了她的嫩滑的小腿。
　　黎丹儿白腻细嫩的小腿肚在杨毅的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，他的大手顺势开始她的小腿往上移，经过了圆润的膝头滑入了她浑圆大腿的内侧。
　　黎丹儿的丝袜细如薄纱，杨毅通过手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着自己的抚弄下轻轻的抽搐著。
　　于是他伸出另一手轻拨她的膝头，意外的是黎丹儿立即顺势将大腿张开，还将座椅往前滑动，将两条浑圆的大腿全部滑入八仙桌下。
　　KAO！在薄纱透明丝袜下，黎丹儿胯间贲起的花阜浓黑就在杨毅眼前，数根卷曲的丛毛不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。
　　这时杨毅的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足他的淫欲，于是他直接探手伸入了她窄裙内的大腿根部。
　　当手指尖触到她胯间贲起的花阜时，马上就感觉到轻微的湿润以及一股熟女的体香。
　　当杨毅的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，黎丹儿的花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了他的手指。
　　坐在离黎丹儿约两公尺距离的古典式绝色美人陆仙芸听到她的轻哼，很关心地向她望去。
　　只见黎丹儿两颊红馥馥的，那张如画的小嘴轻启、发出丝丝的喘气声，那对像如狐狸一般的丹凤眼中闪动着盈盈水光。
　　“丹儿，你怎么了？”
　　“没！…我没事！…呃～”黎丹儿才说出没事之际，窝在八仙桌下的杨毅却已经戳破了她胯间的裤袜，中指最上面一节插入了她已经泛滥成灾湿滑无比的蜜道。
　　手指刚一有所突破，杨毅立时就感受到她细嫩无比的阴道壁强烈的收缩，紧紧的吸住了自己的中指。
　　“那个叫杨毅的在底下干什麽？拣个筷子搞这么久？”
　　陆仙芸青城的脸孔露出了怀疑的表情。
　　“哦！他没干嘛呀，估计是下面光线不好，没有找到地方吧。”
　　黎丹儿说话的同时，已将手伸入八仙桌下抓住了杨毅刚探到一层薄薄肉膜的中指，不让它再继续深入。
　　在桌子下的杨毅此刻也看到黎丹儿那骚媚的瓜粉脸歪头探了下来，嫩白的脸颊一片艳红。
　　“喂！杨毅，你拣个筷子要这么久啊，是不是打混啊？还是喝酒喝多了？倒地不起了？”
　　方艳霞虽然大致推测到他在下面干什么，但是考虑陆仙芸的份上，人是她带来的所以她不得不出言斥问起来。
　　下面的杨毅闻言不得不将黎丹儿紧握着的中指抽出来，伸手在张诱人的小脸蛋轻轻捏了一下，嘴上答应道：“嗯，马上就好了！”
　　快速伸手将桌腿旁的筷子拣了起来，杨毅便在下面探出身来。
　　仰身的过程中，却意间却又瞥到了旁边的陆仙芸身上，从座椅上欣赏到了她的侧面。
　　陆仙芸的腰是那么挺，发育完好的乳房又是那样的饱满，圆圆的屁股坐得很稳也很翘――若是普通的女孩杨毅会觉得她是有意撅屁股，但他知道陆仙芸肯定不是，这是他第一眼看到她的时候就已经心中有数的问题。
　　再度起身和方、黎两人拼酒的时候，杨毅多少就有点心不在焉了，满脑子都是三个女孩的美腿和玉足。
　　茅台酒入口感极好、很容易下肚，但是后劲也相对比较大，特别是精品茅台――尤其如此。
　　就这么一会儿的工夫，五瓶茅台已经下去了一半有余，杨毅的头逐渐开始变大。
　　就在他正昏昏沉沉之际，突然感到一阵异样――这种感觉由他的身体下部传来。
　　杨毅偷眼望下面扫了一下，马上精神就是一震，原本的醉意也减少了几分。
　　原来他的双腿之间多了一只脚出来，脚的主人不是别人，却正是对面的狐媚女郎黎丹儿。


第21章、生日宴后的乱交（下）（2）
　　“来，再干一杯！”
　　黎丹儿一边说着一边把自己的一只脚抬了起来，裙裤向下面滑去露出了到膝盖的一段穿著粉红色超薄丝袜的小腿，把那只小脚放在了杨毅的腿上慢慢的蹭着。
　　低头望着她那一对小巧匀称的小脚儿：洁白脚背、弯弯的脚弓、齐整的脚趾，杨毅的心里不禁升起一股欲念。
　　他想了又想，终于伸手悄悄将肉棒从内裤侧面掏出来，开始用硬硬的顶部去触弄那双脚的脚心。
　　可能黎丹儿也感觉有异，想伸回去。不料却被杨毅放到桌子下的那只大手紧紧抓住。
　　杨毅开始在她脚面上用手指写到：把脚趾分开，夹夹我！
　　黎丹儿非常配合地将脚趾头轻轻的分了开来，杨毅把肉棒的头插进了她的脚趾之间，她的脚趾马上便开始了夹动。
　　一种前所未有的感觉在杨毅心头涌动，肉棒在她脚趾的搓弄下，开始分泌粘液了。
　　杨毅偷偷用手把肉棒上流出的粘液全部刮在她的脚上，并轻轻的把它铺开。
　　黎丹儿显然感觉到了他的异动，迅速收回了自己的玉足，低头去检查上面的黏液。
　　过了一会儿杨毅刚把自己的手从下面抽回来，没想到黎丹儿竟又放下一条腿，转用另一只脚伸到他的两腿之间。
　　桌子上坐着四个人，而黎丹儿就这么一直伸着腿，用脚在桌子下面触碰杨毅。
　　杨毅虽然很紧张但很喜欢这种暧昧的感觉，桌子上的其他两人却只顾着吃喝聊天，并没有注意看到媚态迷人的黎丹儿把一只娇嫩的小脚在桌子底下伸到了杨毅的裤裆间――而且还在拨弄着杨毅的那个宝贝。
　　黎丹儿看他的目光却变得意味深长，两人不时的眉来眼去，同时她和还和陆仙芸与方艳霞拉一些不相干的事情，渐渐的杨毅也就跟着放松了、自然了。
　　这时杨毅主动地把椅子搬得靠近桌子一些，两腿分开，好空出地方放黎丹儿伸过来的脚。
　　黎丹儿见状嘴角偷笑了一下，然后把两只脚都伸了过来，探进杨毅遮挡在外面衣服下面。
　　她顽皮地将右大脚趾分开，紧紧的夹住了杨毅的那东西，左脚的脚趾却在圆滑的龙头上轻轻的摩擦着。
　　杨毅被这样的挑逗搞得心痒难禁！在她小脚的揉搓下他的肉棒一下就硬到了极点，身子也不由自主的上下挺动起来。
　　“你怎么了？不舒服么？还是真的喝多了？怎么老在晃悠啊？”
　　方艳霞发觉了身边杨毅的异样，马上出言问道。
　　“是呀，怎么酒量这么差？还不如我们两个弱女子！”
　　黎丹儿也一边用自己穿着丝袜的小脚隔着裤子玩着杨毅的下身，一边用那种娇里娇气的声音逗起他来。
　　“嗯，今天中午喝同事已经喝了不少，现在还真喝不下多少了。”
　　杨毅顺着她们俩的话下了个台阶，紧张地应合道。
　　方艳霞正在那边纠缠着陆仙芸说些祝福的话语，听了杨毅的回答后，悄悄往桌下望了一眼立即明白了他们在搞什么鬼了。
　　于是她也开始将身子向杨毅的方向靠拢，柔软丰满的乳房不断的挤压着他的胳膊，穿着白色丝袜的大腿也不断的挤靠着杨毅的大腿。
　　这一下弄得杨毅是又爱又怕，不断的偷眼看着右手的陆仙芸，生怕陆仙芸发现后会生气瞧不起自己――三个女人之中，他最看重的就是陆仙芸了，所以很在乎她的反应。
　　“你们光是喝酒怎么行，我去帮你们盛点饭过来！”
　　说着陆仙芸站起身来，就要去厨房盛饭。
　　生怕给她觉察，黎丹儿马上缩回了自己的双脚，跟着起身说道：“小芸，我也去帮帮忙吧；客人既然是艳霞带来的，你就在这里好好招呼他吧。”
　　黎丹儿说着还挤了挤眼睛，向方艳霞做了个暗示。
　　等她们两个离席去厨房后，方艳霞开始对杨毅展开和黎丹儿刚才那样的诱惑。
　　“杨毅，我的脚好不好看？和丹儿比起来怎么样？”
　　方艳霞嘴上用嗲声嗲气的腔调挑逗着旁边的男人，下面却用娇小玲珑的小脚轻轻在他腿上踢了一下。
　　杨毅不由心头一颤，伸手就抓住了她的小脚，顺着白嫩光洁的大腿摸了上去。
　　然后再低头看着她的玉足，好美的一双脚啊！虽然隔着白色丝袜，但是那种薄到近乎透明的东西和没有也差不了多少，所以杨毅不但享受了手感的刺激还一饱了眼福。
　　方艳霞的脚很小，而且白白嫩嫩的，连脚跟都是白嫩嫩的。
　　五个小脚趾都胖乎乎的，从大到小的趾甲都是圆圆的，涂着淡淡的粉红色指甲油。
　　整个小脚呈一个漂亮的弧形、看不到一点骨头的样子，而且还没有一点肥的感觉、摸上去滑滑的软软的嫩嫩的。
　　说实在话，杨毅觉得她的玉足确实比黎丹儿的更胜一筹，但是真要比论起来的话还是陆仙芸的小脚最漂亮！
　　陆仙芸的脚真正是那种白皙娇嫩的，皮肤如羊脂般，十个脚趾长短有致、脚趾甲晶莹光洁。
　　脚肤如凝脂、滑若丝缎，十个脚趾排列正齐，连小脚趾也如春葱般圆润雅致――很像日本女孩那种柔顺可爱的脚型！
　　还未等杨毅有所答复，陆仙芸和黎丹儿每人端了两个装满米饭的小碗就从厨房里面走了出来。
　　杨毅赶忙放下手中的小脚，起身把饭碗接了过来，随后起身问道：“请问洗手间在哪里？头实在有点晕，我去洗洗脸。”
　　“就在那边！厨房的旁边就是了。”
　　方艳霞嗤嗤轻笑着，顺手给他指了指方向。
　　于是杨毅快步进了洗手间，第一件事情，就是立即洗手――手上面不仅有刚才探索黎丹儿花房所沾的蜜液，而且还有自己肉棒吐的一点口水，实在是太脏了。
　　用香皂洗了很久，杨毅这才开始洗脸，凉凉的自来水泼洒在脸上使他清醒了很多。
　　末了杨毅又把自己的肉棒也清洗了一下，这才拉了裤链向外走了出去。
　　重新入座以后，方艳霞肯很快地就接着刚才的动作，开始挑逗地用脚去轻踢坐在一旁的杨毅的大腿。
　　她调皮的小脚从他膝盖一直沿上，直到把脚跟虚按在杨毅已然开始有了反应的股间，最后才将脚踏在他的肉棒上面。
　　虽然隔着一层裤子，杨毅还是很清晰地感觉到那脚心的柔软，随着方艳霞有节奏地踏着，他的肉棒被挑逗得要拼命竖起、但却被裤子紧紧束缚着不能一动。
　　杨毅很想再拉下裤链，但又怕给陆仙芸发现后会惊跑了方艳霞那宝贝脚儿，于是他满脸通红的只顾埋头吃饭而不敢去看三人中任何的一个。
　　这时他忽然又感觉到下身好似有另一条鱼儿游来，侧目偷瞥了一眼，原来是方艳霞的另一只脚也伸了过来。
　　然后杨毅就感觉她将两只脚一拉，竟然将自己的拉链慢慢扯了开来，他情绪高涨的肉棒马上就解放了出来。
　　方艳霞用左脚心轻轻压着他裆内的东西，杨毅的肉棒已如火般硬硬地顶着她的脚心。
　　杨毅看着这时的方艳霞，只见她已顾不得与陆仙芸她们说话，只用眼睛盯着自己。
　　看着她满面绯红的样子和一接触到自己的目光就不禁羞搭地避开的神情，杨毅可以推测出――显然她也兴奋极了！
　　就这样方艳霞笑盈盈地用脚强行挤入杨毅本能紧闭的双腿之间，忽轻忽重地挑逗着他早已被黎丹儿和自己挑起的情欲地带。
　　她用自己的玉脚踩在了杨毅的肉棒上，开始尽情的挑逗――她的脚趾头很灵活，这种用脚的感觉很舒服比别的女孩用手抚摸舒服得多，很快杨毅的肉棒就变成90度直角了。
　　从今天早上到现在，杨毅受的刺激已经不少了，此刻尤甚！
　　今天可是他有生以来最刺激的一天，这种暗地里偷偷摸摸的性挑逗最是让人冲动――简直比昨晚和吴雪芹的疯狂还要让杨毅兴奋，他感觉自己今天实在是太幸福了！


第21章、生日宴后的乱交（下）（3）
　　这场让杨毅惊心动魄的生日小宴终于进行到了尾曲，看着陆仙芸三人忙着收拾桌上的残局，晕乎乎的杨毅也想站起身来动手帮忙。
　　“扑通”谁知刚一站起身，饮酒超量的他就摔倒在地板之上。
　　“看看你这小样儿，不能喝早说啊，别在那里硬撑呀！这下倒好，出洋相了吧？”
　　作为带他来的方艳霞不得不出言埋怨起来。
　　距杨毅最近的黎丹儿放下手中的盘子，走过来伸手扶起他，然后转身对方艳霞说道：“有什么好抱怨的，男人不都这样么？原形毕露不是更可以看清楚他们的真面目么？你们先去忙着，我把他送到卧室里先曲歇一会儿好了。”
　　说着向方艳霞施了个眼色，就要半搀半抱的扶着杨毅走去卧室。
　　“慢着，还是先给他解解酒吧，免得等下吐到床上！”
　　黎丹儿一脸不解地望了她一眼：“怎么个解法？莫非艳霞你在医院里学到什么解酒秘方不成？”
　　方艳霞嗤嗤一笑道“亏你还是卫校出来的人，连点基本常识都没有，白糖水就有解酒、醒脑的作用啊。这点都不了解，看来你在学校的时候除了吊凯子就没正经用过功了！小芸，你快去用开水冲一白糖水过来，否则等下他吐到你屋里可有你收拾的！”
　　陆仙芸答应了一声，转身便去准备了。
　　黎丹儿用力把杨毅弄到椅子上，自己也坐了下来，然后对方艳霞反唇相讥道：“还说我，你在卫校那会儿还不是一样？怎么现在在市人院干了几天不一样了，想拽一下么？”
　　方艳霞摇摇头，笑而不答――对于这个好姐妹，她还真没什么办法。
　　过了一会儿，陆仙芸便端着一碗白糖水从厨房走了出来，一边走还不住地用嘴向碗里吹着气。
　　此时的杨毅朦松着眼睛已是模糊不清，黎丹儿一把将陆仙芸手中的磁碗接了过来，又对白糖水吹了一阵气后这才用玉手托着他的下巴一下灌了进去。
　　整整一碗白糖水喝了下去，杨毅顿时就觉得头脑里清醒了许多，勉强睁开眼睛看看面前急急关切的黎丹儿，舔舔嘴唇问道：“你们给我喝的是白糖水么？”
　　黎丹儿点点头应道：“嗯，是啊！”
　　杨毅摆了摆手道：“还是请你们帮我弄点醋来好了，醋解酒比白糖水要好的多了！”
　　“唉！看来做医生的比我们做护士的要专业啊！小芸你听杨医生的，去倒点醋来好了，”
　　方艳霞深表赞同的感叹了一声，陆仙芸嗯了一声，径自回身到厨房去了。
　　片刻之间，一小碗醋又端到了他的面前，杨毅捏着鼻子抿了几小口后一扬脖居然全数喝了下去。
　　黎丹儿略现担心之色地问道：“怎么样？你感觉怎么样？”
　　杨毅放下碗擦了擦嘴角，然后抬头说道：“谢谢你们了，现在我只想去方便一下。”
　　说着杨毅强自站起了身向洗手间走去，见他去的是那个地方，三个女孩倒也没有办法给予其助力。
　　再次从洗手间出来时，她们已将餐桌上收拾完毕，方艳霞居然亲自到厨房下手唰锅洗碗，东道主陆仙芸只好开始着手室内的清洁工作。
　　见杨毅不再摇晃地从洗手间出来，唯一空闲的黎丹儿马上迎了上去：“嗨，现在好多了吧？我带你先去卧室里休息一下再说了。”
　　虽然解了大半的酒意，可是杨毅仍感觉有些头晕，当下也不拒绝地随她进了卧室。
　　刚一进卧室，黎丹儿随手就把门给关上了，杨毅马上就感觉自己背后被人给抱住了。
　　他扭头回身一看，脚趾纤细白嫩的丝袜美女黎丹儿却已经把连衣裙的拉链拉了下来，一大片白色的胸脯露了出来，半个乳峰也显现出来。
　　还没等杨毅反应过来，黎丹儿就已经过来搂住了他：“小帅哥，你刚才坏得狠啊！我到要看你有多坏？”
　　“黎小姐，你干什么呀，天！她们还在外面班呐！”
　　杨毅多少有点接受不了，伸手便想去推开她。
　　“不干什么，门关上了的，吻我！”
　　黎丹儿性感的红唇一下子就压在了杨毅的嘴上，而且小嘴立即打开，舌头伸到了杨毅的嘴里在他的嘴中滑动着。
　　非但如此，黎丹儿胸前的乳峰还紧紧顶着杨毅的胸膛。
　　杨毅立时感到下体涨得非常厉害，黎丹儿的一条腿环扣在杨毅的腿上，下体紧紧夹住杨毅的腰轻轻的扭动着身子。
　　杨毅这时心里突然冒出个怪念头：美女蛇！
　　黎丹儿缠得越来越紧、舌头在他的口腔中不停的搅着，忍受不住挑逗的杨毅也开始大胆地腾出一只手，抚摸着黎丹儿环扣着自己的那条美腿。
　　黎丹儿口中呢喃着，时不时的发出“嗯”的一声。
　　情迷意乱的杨毅俯在黎丹儿耳边轻声说道：“丹儿，你这个诱人的小妖精啊！”“我们到床上去吧！”
　　黎丹儿的腿放下来，嘴仍然咬着杨毅的嘴，和杨毅一起慢慢移向里面的席梦思。
　　到了床上，杨毅一下子就把黎丹儿给放倒了，黎丹儿面色潮红，嘴里说：“我早就看出你不是个好东西了！”
　　杨毅说：“冤枉啊！我真的不是随便的男人啊。以前摸一下亲一下的当然有，但那种事情的确不敢乱来的！”
　　“那现在就敢了？”
　　“更不敢了，现在艳霞姐她们还在外面呢，而且你还是她们的大姐，我也跟着应该叫你姐的。”
　　“谁是你姐啊？少乱认亲戚啊。现在叫我丹儿。”
　　黎丹儿说着，将腿横放在杨毅的膝盖上，问道：“喜欢我的腿吗？”
　　杨毅老实地答道说“嗯！有刚才在桌子底下看到了你的腿后，实在忍不住就伸手摸了两下，谁曾想你居然敢当着她们的面伸到我身上。”黎丹儿呵呵一笑，随手褪去自己身上的连衣裙，然后一双活灵灵的眼睛盯着杨毅妩媚的问道：“我的腿漂亮吗？”
　　“当然了，刚才我差点就……”
　　“说啊，就怎么了？”
　　说着黎丹儿穿着粉红丝袜的美腿就伸在杨毅的眼前，那双包裹在丝袜内的双脚正好压在杨毅的肉棒之上。


第22章：疯狂的三人游戏（全）
　　杨毅的手轻轻的抚摸着她的两条玉腿，黎丹儿几乎全裸的躺在床上，粉红色的裤袜下真的连内裤都没有穿。
　　黎丹儿把一条腿抬起压在了杨毅的肩上，另一条腿用脚趾隔着杨毅的裤子逗弄起杨毅的肉棒来，在丝袜的衬托下那迷人的肉缝隐约可见。
　　然后黎丹儿慢慢的退去丝袜，一只丝袜被褪到小腿上，一条腿架在杨毅身上，另一条腿则耷拉在地上。
　　随着最后一道衣物‘蕾丝乳罩’的除去，她那迷人的胴体在自己眼前展露无遗，杨毅情不自禁地俯身将黎丹儿揽到了怀里。
　　“它硬了！”
　　黎丹儿在杨毅耳边呢喃着，轻轻挣出杨毅的怀抱，向着他的下身把身子蜷了下去。
　　杨毅火热坚挺的肉棒蓦然一凉，立刻又被一团温暧包围了――原来黎丹儿竟拉下杨毅的拉链，把那根硬挺的东西含入了嘴里。
　　黎丹儿那条调皮的舌头轻巧地在沟的下缘转动着，那是杨毅最敏感的地方――对男人的一切，黎丹儿可是了如指掌。
　　然后，黎丹儿开始努力地用嘴容纳杨毅的肉棒，似乎要把整根都吞进去，直到杨毅的肉棒的根部也感触到黎丹儿双唇的柔软。
　　接着黎丹儿就吐了出来：“太长了，顶得我都要吐了！”
　　卧室内相对昏暗的灯光中，只听见黎丹儿轻轻笑了起来。
　　杨毅抚摸着黎丹儿的长发，心里感动得想哭！
　　接着黎丹儿又含进去了，这次黎丹儿没有试图把整根吞入，双唇紧紧包着杨毅的巨物只管做起一进一出的活塞运动。
　　进入的时候，黎丹儿尽量把它吸入最深处；退出来时，黎丹儿的舌头又会在龙头上舔舐。
　　过了一会儿，黎丹儿的手开始解他的皮带，当把杨毅的裤子褪到膝盖时，黎丹儿又把那根为了褪下裤子而不得不吐出的宝贝含入嘴里。
　　这次黎丹儿的舌头开始专攻前端了，一手轻轻抚弄着杨毅的子孙袋，一手在他肉棒的根部来回套弄。
　　强烈的快感使杨毅不由得扶住黎丹儿的头，黎丹儿明白他的想法便停下不动，改由杨毅主动进攻。
　　橘黄色的灯光中，黎丹儿的口中由于杨毅的抽插而发出轻微的“唔唔”声。
　　她的双手抱住杨毅的臀部，柔软纤细的手指在他的肛门到枪囊处轻轻的搔动――这里也是杨毅最敏感的地方，那里传来的刺激令他差一点儿一泄如注。
　　杨毅急忙抽出长枪，在黎丹儿的脸上轻轻捏了一下，黎丹儿嗤嗤轻笑、为自己的顽皮而得意。
　　杨毅把黎丹儿拉起来，手直接从黎丹儿裤袜里伸进去；手掌贴在那片隆起的小丘上，手指向那桃源洞口探去，那里果然早已泛滥成灾。
　　“好湿啊！”
　　杨毅嘲笑黎丹儿道。
　　“嗯，刚才在外边就湿了！”
　　黎丹儿爬起身贴在杨毅耳边，嘴含弄着他耳垂，腻声说道。
　　杨毅的心一荡，肉棒也禁不住跳了一下。
　　黎丹儿的裤袜尽头是松紧的，杨毅双手插了进去，很容易就把它们拉到膝盖了。
　　杨毅和黎丹儿转了一圈，让她站在床榻贴靠在墙上，便自下而上进入温暖的洞穴。
　　黎丹儿呻吟了一声，双手紧紧拥住了杨毅。
　　杨毅撩开她的上衣，舌头在漆黑中寻找那两粒樱桃；在一路留下舔舐的痕迹后，终于将将凸起的两粒含入嘴中，慢慢品尝起来。
　　由于姿势的问题，爱抚黎丹儿的上面，下面就无法很方便的抽动，有几次还差点滑出来。
　　无奈之下，杨毅只得放弃上面，集中精力专攻下面。
　　因为丝袜还没有完全褪下，大腿反而把她的花房挤得更紧了，抽动起来不太容易，但感觉却更强烈。
　　来自黎丹儿那一边的反应显然也是这样，杨毅没动几下，她就已经开始喘息了。
　　搂杨毅的一只手也缩回去捂住自己的嘴，怕自己在情不自禁之中叫了出来，毕竟外面还有两个大活人呢！
　　很快杨毅就坚持不下去了，不是攻城部队不行，而是大腿太酸。
　　平时疏于锻炼的杨毅在这种姿势下实在坚持不了多久。
　　杨毅的抽动变慢了，而黎丹儿反到轻松起来。
　　“刚才太舒服了，没想到站着做感觉这么强烈。”
　　杨毅放慢的速度使黎丹儿可以正常说话了：“停一下，我快站不住了！”
　　黎丹儿轻轻地说道――她的腿都软了。
　　杨毅抽出了自己的长枪，黎丹儿很自然地摸索着伏下身去，双手扶住了床头，屁股对着杨毅高高撅起。
　　杨毅不由一阵惊喜，黎丹儿居然用了这个自己最喜欢的姿势：以往在学校里的那些小女生都说象狗一样很难堪，而且不能抱自己；即使她再三要求，也很少有人这样和他做；没想到今夜初次见面的性感美女居然主动摆出了这样的姿势，难道她第一次和自己见面就要给自己一个美好回忆？
　　杨毅就这样在黎丹儿的身后挥枪而入，然后飞快地一下一下抽动着，黎丹儿的嘴里开始发出低沉的、极力压抑着的呻吟。
　　在杨毅的冲撞下，黎丹儿的身体前后摆动着，连带整个席梦思床都跟着晃动起来。
　　杨毅看不到在黎丹儿身后进进出出的绮丽风光，只能感觉到黎丹儿的蜜道紧紧地包围着自己，丰满的臀部时时撞击自己的小腹。
　　肉棒微微下压的角度使它感觉上去更加坚挺，正常体位接触感并不强烈的靠内一侧，此刻也强烈地感受到了蜜道深处那些皱折的磨擦。
　　“好一对痴男怨女啊！”
　　就在两人正疯狂的时候，方艳霞不知何时竟开锁推门走了进来。
　　黎丹儿羞得面红耳赤，急地翻身欲起；方艳霞忙按住她的娇躯，温柔地说：“好姐姐，看你刚到兴头上，快别起来，躺着继续吧！”
　　女人就是这样，一旦和男人有了那种关系，在这个男人面前羞涩的面纱就揭开了――就无所遮掩、也不用遮掩了。
　　于是黎丹儿马上变得很自然的说道“艳霞，刚才我都被他弄得都快要疯了，看来他真是咱们的对手啊！”
　　“别说了，我不也一样被整吗？不是和你说过了么，今天在5路公交车上我已经领教了两次了！”
　　方艳霞再次反锁上门，嫣然一笑道。
　　方艳霞又看着黎丹儿像母狗一般的姿势，开始用一种埋怨的口吻数落着两人：“看看你，竟搞些难看的花样，也不知道好好珍惜她！也亏了丹儿肯让你占这个便宜，不怕他走了你的后门？”
　　杨毅望着那如同慈母般温柔的方艳霞，那美如天仙般的俏脸，一笑之间如桃花绚烂、千娇百媚、艳丽无边。
　　于是杨毅一只手扶住黎丹儿的腰际，伸出外面的那只长臂一把拉过来她，转头对着红红的樱唇就是一个热烈的长吻。
　　好久，方艳霞才推开杨毅，娇媚地白了他一眼，骂道：“哼，一边做着坏事，还想对我毛手毛脚，也不怕丹儿恼火你？”
　　“怎么？和她做我们就不能亲热了么？”
　　说着杨毅又加快了攻击的速度，猛烈地撞击了黎丹儿十数下。
　　黎丹儿让杨毅搞得难受，就说道：“好了！小帅哥，我刚被你弄也差不多了，经不起你这么厉害的挑逗。快去找艳霞吧，别在这里吃着碗里望着锅里了！”
　　“丹儿，你敢取笑我？”
　　方艳霞一边说，一边走过来探手抓住黎丹儿那高挺的玉乳开始用力揉捏着。
　　黎丹儿忍不住叫道：“艳霞你好色呀，摸我的胸！”
　　“你鬼叫什么，我又不是没摸过！”
　　方艳霞对杨毅真是什么都不隐瞒，扬脸对他说道：“杨毅，我告诉你，你可别吃醋。我们可是有过类似的同性之爱的，所以今天在你面前根本不用避嫌。”
　　“呵呵，我吃什么醋呀，何况你们姐妹关系那么好，彼此的身体还有什么秘密的？”
　　杨毅一边说着一边乘机从黎丹儿身上撤出，转身将方艳霞压在身下。
　　终于得以翻身的黎丹儿也报复似起身帮杨毅脱掉她的衣服，翻来覆去，三个人都赤裸裸地滚成一团。
　　“呵呵，她还不肯配合？丹儿过来帮下忙！”
　　杨毅见方艳霞一直翻来覆去的不肯束手待毙，于是就喊黎丹儿前来帮忙。
　　“好，杨毅们合伙收拾她！”
　　黎丹儿按住方艳霞的身子，杨毅抽出手来分开她的大腿，用肉棒抵住她的花房。
　　经过这一阵的调情方艳霞早已春水流淌，户微张，杨毅像强奸似地一下子就捅了进去。
　　方艳霞娇哼一声，浑身痉挛，不再挣扎了。
　　黎丹儿也像报复似地，一双小手在她胸前揉搓个不停，方艳霞浑圆的玉乳被揉得通红――一会儿滚到左边，一会儿又弹回到右边。
　　黎丹儿还放肆地在方艳霞的香唇上吻个不停，两个女孩的两个樱唇就这样紧紧地胶着在一起，两个香舌搅来搅去已分不清彼此了。
　　方艳霞被杨毅和黎丹儿上中下三路攻击，刺激得她都快要疯了，不一会儿就泄了身。
　　杨毅也被两个风骚的女人活色生香的艳情刺激得难以忍耐，肉棒暴胀、差点交待。
　　幸亏杨毅见机暂停了攻击，否则还真架不住她们两个如此激情的挑逗，于是三人躺在床上开始短暂的休息。
　　“丹儿，你可真浪！一点都不害羞，也不怕杨毅笑你？”
　　方艳霞娇喘吁吁，一付不胜娇羞的样子。
　　“怕什么呀，你刚才摸我的时候，怎么不怕他笑呀？”
　　黎丹儿毫不示弱：“他又不是外人，咱们俩都已和他那个了，还害什么羞？”
　　“和我‘那个了’，是什么意思呀？”
　　杨毅故意逗黎丹儿。
　　“去你的！”
　　黎丹儿也羞红了脸，娇斥着：“小帅哥，你可真能干！刚才弄了我那么长时间，我都快累死了，你那么用力不停地弄会不累吗？也不休息，接着就又上了艳霞的身，还拼命的去搞，你不知道累吗？真是见色眼开，不怕把自己身体累坏了？”
　　黎丹儿这是关心杨毅，才半嗔半劝的这样说话。
　　谁知杨毅一点也不领情，相反哈哈狂笑道：“没这点能耐，怎么敢和你们两个一起来做这种事情？这次非让你们知道一下男人的厉害不行！”
　　说着杨毅趴在方艳霞身上一枪到底又连续地抽送了近百下，几乎每次都紧抵她的花芯。
　　“真受不了你们，让我在这里看活春宫啊？”
　　一旁黎丹儿左手猛摩擦乳房说道，她的右手一直在私处擦弄着，花房内的温度已到了沸腾的地步，一阵抽搐花汁流得满手都是。
　　而此时杨毅身下的方艳霞骨肉─松，蜜液随之冒出洞口：“乐死我了！你、你、换我来回报你吧！”
　　杨毅此时已心力交疲，劳累极了：“好吧！艳霞，我就任由你的摆布了。”
　　说着杨毅拔出了长枪，仰躺在沙发上，那根不毛之物如玉山耸立而不动摇，方艳霞翻起身子俯压在了杨毅的身上。
　　这种女上男下的方法，好处是使女人能控制自已的花房，使花壁的内部各个角落都能接受到对方肉棒的撞击而造成快感。
　　杨毅虽仰躺在床上任人宰割，倒能冷静地观察方艳霞的一举一动――俯身的她倒挂的二个乳房颤动着，脸也因交合的兴奋而通红。
　　湿热的花房一张一合，竟像似会咬人的鲨鱼口的样子，而且果然是要狠狠地咬人。
　　杨毅思绪未完，方艳霞已如“阴沟翻船”似地，两片花瓣坚挺的含住了他肉棒的前半截，随即展开一场扭摆圆臀、向下压迫的手段战。
　　肉棒在洞口如迷失方面的人，东撞西撞的增加了彼此间的触感，终於越陷越深，整条巨大的身躯最终浸没在桃源洞中。
　　方艳霞见状大喜，二腿一夹，一招“天女散花”将整个长枪斜斜带出，又在空中划了一弧形倒转回来。
　　杨毅见状一惊，连忙呼道：“大姐啊！你轻点行不？别把我的肉棒给扯断了，否则以後我怎么活下去啊？”
　　方艳霞娇声应道：“你的肉棒就如同我的肉棒，我自会爱惜它，请你放心好了！”
　　说罢，肥臀旋在空中打转，竟如石磨般地在空中盘旋起来。
　　杨毅见大势不妙，急忙抢先一步，小腹内缩，臀部轻抬，大肉柱如“一柱顶天”地往上挺立着。
　　如此来回了十多分钟后，杨毅体力差不多也恢复了大半，一翻身又把方艳霞压道身下扶枪就要再次上马。
　　看着了两人杀得难分难解，一旁黎丹儿急得大叫，那是她辛辛苦苦努力的成果，现在竟然要被别人抢走。
　　杨毅的肉棒已经抵到方艳霞的门口，她却抓著杆子不放，害得杨毅只能勉强塞了一点点的前端进去，他回头对黎丹儿说：“大姐！放开小弟好么，让我先弄死艳霞这个浪女！”
　　黎丹儿不依，连声哀求说：“我不管，你们都搞了半天了，该轮到我了！”
　　杨毅压进半个龙头之后进不来，方艳霞就像被人吊到半空中抓不著东西一样，已经骚得摆起屁股。
　　只见她那桃源小洞口浪水连绵，管不得身上的男人是谁，只盼望快有个男人安慰自己。
　　当她听到黎丹儿要求改变次序，也连忙说：“丹儿不要和我抢啊！我再玩会儿，马上就让给你！”
　　杨毅向黎丹儿说尽好话，许诺答应她：再和方艳霞战个三两分钟就来和她要好。
　　黎丹儿见杨毅今天如果没有在方艳霞身上尽兴大概也不成，只好悻然的放开小手。
　　杨毅的肉棒刚一获得自由、立刻挥军挺进，方艳霞下面早就流得又黏又滑，所以他的长枪毫不费力的长驱直入、全根尽底。
　　“啊！…”
　　方艳霞美得不像样，肉棒果然好用，深深的插到她蜜道的最尽头。
　　从来都没有人拜访过那里，真的太充实了，她不由喔喔的啼叫起来。
　　杨毅从花心撤退，拔到仅留下龙头，却又突然狠插进去。
　　那粗大的巨龙磨擦在花壁上，将蜜液挤得吱吱作响。
　　方艳霞张开小嘴刚要叫杨毅却吻了上来，而且飞快的扭动，让巨龙像活塞一样的作起惯性运动。
　　黎丹儿在一旁痒得不可遏抑，赶快将全身都脱光，下床把房门再次锁好又茬了门茬。
　　然后回身又爬到席梦思上面，无论如何就算陆仙芸要进来也不开门，今日非和杨毅尽兴的大战一场不可！
　　杨毅见黎丹儿慌得有点可怜相就招呼她过来，要她趴跪在方艳霞旁边，自己也跪著挺起身体――肉棒一边仍然抽著方艳霞，一边伸手去掏黎丹儿的花房。
　　黎丹儿骚得都已经大涨潮，到处都是亮亮的水痕，杨毅一摸进里面她就开始浪叫。
　　方艳霞现在没有杨毅封住嘴，也呼应起来，一时间俩人叫声在房间内此起彼落。
　　杨毅一次同时与两个女生作爱感觉相当兴奋，他将方艳霞的脚踝架到肩上，然后捅得深深的享受她小而紧凑的蜜道。
　　方艳霞觉得从身体深处发出源源的美感，散播到四肢百骸，双腿不自主的夹紧杨毅，脚趾抽筋一样的曲起。
　　每当杨毅进攻一次，她便“哦”一声呼唤，满脸都是春意，受惠无穷的样子。
　　黎丹儿就伏在她身边，发现她被男人插得这样骚媚，便悄声的在她耳朵旁取笑的问：“艳霞，好美哦？”
　　方艳霞只是“嗯，嗯！”
　　的继续叫著也没回答她，黎丹儿见她不理人，又低声说：“好爽哦！艳霞，真好么？”
　　“不是啊，不行的！……”
　　杨毅听她叫以为她要高潮了，马上尽起男人的义务：不再理会黎丹儿的反应，双背撑直身体，飞快的、专心的来进攻方艳霞。
　　方艳霞大声呼美，双手环抱杨毅的腰，脸儿往後直仰――看来真的被他插到快高潮。
　　杨毅的肉棒动得更卖力，方艳霞又叫上了：“搞死了，要搞死我啊？你真棒！啊…丹儿…丹…儿…”
　　她突然叫起黎丹儿来，不料黎丹儿被杨毅冷落在一旁正闲的发愁，便没好气的回答道：“干嘛？”
　　方艳霞说：“好舒服！他、他弄得我好舒服啊！”
　　黎丹儿说：“谢谢你！这不用你来告诉我。”
　　杨毅不停的近进出出，搞得方艳霞腰杆猛曲，双手抱得他死紧。
　　杨毅知道她这回绝对挺不过了，遂大起大落，用力的点在她花心上――她果然完蛋了！
　　“啊！到了，我要到了，不行了！”
　　方艳霞全身发抖、叫声高亢，然後突然一软、脱力的昏死过去。
　　杨毅看她高潮的模样吓人，正不晓得接下来该怎么办，黎丹儿谨慎的问：“杨毅你射了没？”
　　杨毅摇摇头，黎丹儿欢呼起来：“哇！该我了！”
　　她一把将杨毅拉翻下来躺到她的身上，她双腿张成M形，欢迎杨毅的光临。
　　杨毅原来就沾满了方艳霞的蜜液，于是像热刀切牛油一般，毫不吃力就穿进黎丹儿体内。
　　“嗯！”
　　黎丹儿哼出满意的声音，她总算如愿以偿的又和杨毅交了手。
　　其实黎丹儿和方艳霞比起来，还是黎丹儿漂亮多一些，她身材好又够风骚。
　　杨毅边插边不停的哄她：说和她作爱真舒服，但是自己是方艳霞带来的，所以应该要礼让她才是。
　　“啊？你呀！”
　　黎丹儿不高兴的说：“你这是什么狗屁理由啊？对，再深点！啊！对哦，坏东西放我在旁边不管，可憋坏我了！我不管啦，你要和我作到我满意为止哦！”
　　杨毅摇摇头，示意自己不知道要怎样她才会满意。
　　黎丹儿狮子大开口地说道：“要和我再作十次才行！”
　　杨毅吓了一跳：“十次？开玩笑，那样我会牺牲的！”
　　黎丹儿将两腿都缠到杨毅腰上让他插得更深入，杨毅每刺一下就被她浑身浪肉弹回来，可真舒服得难以形容。
　　“爽死你还不好啊？”
　　黎丹儿眯着眼睛媚声问道。
　　杨毅低头在她腮上吻著，见她舒服得闭起眼睛，便讨价还价道：“三次可不可以？”
　　“不嘛！”
　　她摇摇头――差太多了，她不同意。
　　杨毅更勤奋的为她服务，又问道：“五次？”
　　“嗯，你还是再用力点吧！”
　　“六次？”
　　杨毅再问道。
　　“啊！好舒服！”
　　黎丹儿说道：“八、八次”他们在床上这个买卖看来不怎么成功，杨毅一脸的失望：“说的轻巧，八次我怎么作得完？”
　　“呵呵，可以让你欠帐啊！”
　　黎丹儿不再逗他，松了口说道：“别罗嗦，你快点吧，我好像不行了！”
　　既然是可以欠的事情，杨毅就不再唠叨，趁著黎丹儿正发浪的机会狂击不停。
　　黎丹儿的甬道口像紧箍圈一样，紧紧的捋著杨毅肉棒的根处，他的卵蛋拍打在黎丹儿的粉嫩屁股受到美妙的反弹。
　　“你好厉害哦！嗯…我、我…啊！我出来了！”
　　黎丹儿头儿猛摇秀发四散、全身禁不住连抖，花汁“噗！”
　　的喷在杨毅的枪囊之上。
　　杨毅被她的蜜道箍得舒服，又几十下深插，然後直挺挺的抵在花芯上，开始连续发射枪囊里的子弹。
　　他们搞完软在床上休息，才看见方艳霞躺在一边傻傻的看著她们，杨毅好意的跟她打个招呼说：“艳霞姐！”
　　方艳霞却将头扭到一边不去理他，杨毅无辜的爬起身来过去想要安慰她，方艳霞只是掩脸一直摇头。
　　黎丹儿一把将杨毅推开，抱著方艳霞温言相劝，杨毅喃喃的说：“KAO！玩过河拆桥啊？”
　　黎丹儿这骚妮子不知道在她耳边嘀咕了什么，方艳霞这才又露出笑容为笑，杨毅只得讪讪的也在一旁陪着傻笑起来。
　　云已消，雨已散，一场疯狂的三人游戏告以结束。
　　重新穿上衣服，然后将床铺整理了一下，黎丹儿才起身去将房门的锁打了开来。


第23章、自古红颜多祸水（全）
　　杨毅把衣物整理后，又在床头镜那里整理了一下仪容，春风得意之色不言于表。
　　这时方艳霞也穿戴完毕，不过就是内裤因为刚才湿的太厉害没有再穿到身上，变成和黎丹儿一样不穿内裤模样的装扮。
　　方艳霞拿起自己的小内裤，刚想收起来准备去清洗，不料却被杨毅一把抢了在手：“这个我要好好看看！”
　　“你变态啊？这个有什么好看的？”
　　“放心吧，我没有恋物癖的！我只是向给你点建议，不是要留做纪念。”
　　“哦？你对女人的那东西还什么建议？”
　　杨毅摇摇头，大有故作高深状：“看来你这个护士不怎么专业啊！”
　　“这话怎么讲？”
　　不但方艳霞一脸疑问，连黎丹儿也颇感兴趣地凑了过来。
　　杨毅指着她那白色蕾丝小内裤说道：“我们来看看，像绳子这么窄的外形，你这是当下时髦的‘丁字型内裤’吧？”
　　方艳霞和黎丹儿齐齐点头：“是啊，有什么不对么？”
　　幸亏自己在学校的前女友有这个爱好，专门下过一番研究的杨毅开始卖弄起来：“丁字裤，一些人又称它为T型裤。提起丁字裤一般的女人都认为那是时尚的玩意，你这只就是后臀丁字部位带波浪蕾丝的一，看似卖相妩媚其实祸害无穷啊！”
　　“啊？不会吧？你说说看怎么个祸害法？”
　　“丁字裤虽是一种能够充分展示女性魅力的时髦装束，但由于它特殊造型设计，尤其是下部设计成绳子粗的窄带，很容易与女性会阴等娇嫩处的皮肤发生摩擦。从而引发局部皮肤充血、红肿、破损、溃疡、感染等症状，加上它透气性较差的化纤材料也是引起皮肤过敏的一个重要因素，而且进一步还会诱发阴道炎等妇科疾病。另外经常穿这个还会压迫肛门周围血管，增加女性痔疮的发病率，这些妇科常识你们不会不知道吧？”
　　两人又是一齐摇头：“我们还真没有听说过，那该怎么办？不再穿它么？”
　　杨毅呵呵一笑道：“倒也不是说不能穿，只是不能长期和经常穿罢了。注意以下几点‘如果白天有穿，晚上回家后就要麻马上换上棉质、宽松的内裤让局部得到休息；另外穿了丁字裤时最好穿宽松一些的外裤，不要穿同样紧绷的牛仔裤；所穿的丁字裤每天要更换，以减少发炎的机会；局部有病症、月经期以及月经前两周的排卵期都不要穿丁字裤。’”“哦，这样子啊！那是不是照你说的去做就没事了？”
　　杨毅赞许似的点点头，接着说道：“基本上注意这些事项就好了，但是万一感觉局部瘙痒、疼痛等不适时，恐怕就要到医院的妇科去确定感染类型来对症下药了。”
　　方艳霞这时突然伸出手指指着杨毅厉声道：“你怎么知道这些的？是不是专门对女人下工夫啊？你不是学的外科么？怎么知道这么多妇科的东西？快给我老实交待！”
　　杨毅怔了一下，但立即有了一套应付的言词：“呵呵，你知道我老妈是谁么？”
　　“你岔什么话题啊，怎么又扯到你老妈身上了，这又什么关系么？”
　　方艳霞上前揪起杨毅的耳朵来。
　　“别，我的艳霞姐啊，您别动手呀！我全招还不行么？”
　　方艳霞满意地收回玉手：“那快说，不要想在我面前耍什么花招！”
　　“嗯，我们现在都有这层关系了，我还怎么好意思隐瞒你呢？实不相瞒，我老妈就是咱们医院的高级妇科主任医师朱亚男，你应该知道吧？”
　　“什么朱主任是你妈？那杨院长岂不是你爸了？”
　　杨毅点头道：“是啊，有什么不对么？我本来就是他们的儿子，这也没什么见不得人的！”
　　“哦，院长的公子啊，看不出你倒是深藏不露的嘛？”
　　杨毅一脸无辜的说道：“所以说我对妇科方面有研究是很正常的事情了，老妈逼着我看些妇科的书我也没办法不听啊！一般来说，常见的妇科病都是不在话下的。”
　　多妇科的医书我也没办法不听啊！一般来说，常见的妇科病都是不在话下的。“
　　“好了，不和你探讨这个问题了，现在我们要关心的是你怎么补偿我们两个啊？”
　　“艳霞姐，你这话是什么意思？”
　　“你是装傻啊还是脑子有问题？我们俩大活人都让你玩弄了，难道你就不表示表示？”
　　“啊？我们之间不是你情我愿的么？莫非你们还要敲诈我一笔不成？先说好了，我可是刚毕业的学生，没多少钱的啊！”
　　“钱？你看我们像很缺钱的样子么？实话告诉你，我哥哥可是武安市鼎鼎大名唐风酒业有限公司的董事长，你说我会稀罕你那点小钱么？”
　　“这个我就不懂了，不要钱你们要什么？我倒是要看看你们要怎么个补偿法！”
　　“那我们就不客气了，这个也是刚刚听了你的身份后才有的念头，其实我们的要求很简单――就是要你把我们的号姐妹陆仙芸设法给弄到市人院去工作，做个护士就行，反正她是学这个的。”
　　“哦？你们怎么会觉得我可以做到呢？实话告诉你们我和我们家的老头子一向关系不好，这个要求恐怕要令你们失望了――我办不到！”
　　杨毅一脸的无可奈何，相当头痛地答道。
　　两女面面相觑：“不会吧？”
　　杨毅再次肯定的点点头：“嗯，这个是实情，没必要欺骗你们。能做到的我肯定不会含糊，可是办不到的事情我也不能硬着头皮答应啊！”
　　见杨毅如此说法，方艳霞不由郁闷的长嘘了一声，谁料坐在床沿上的黎丹儿却不依不饶起来：“不行，这个说什么也不能就这么轻易放过他！”
　　方艳霞也反应了过来：“对，不能这么便宜他了！”
　　杨毅苦笑了一声：“两位大姐啊，你们还想怎么样吧？我说了你们的条件我真的是办不到的！”
　　黎丹儿颇带城府的狡猾一笑道：“实话告诉你，我们姐妹两个今天可是没有采用任何避孕措施哦。如果你不答应的话，相信不用多久我们就会挺着肚子去上你家的门去，反正市人院杨院长家也不在乎这个。”
　　杨毅顿时被她这番带着威胁意味的话下了一大跳，脸色马上就白了起来：如果他们真的这么做的话，相信光是老头子那关就会让自己死得很难看了。看来‘红颜祸水’这个说法还真有道理，谁让自己贪花好色，经不起诱惑呢？
　　现在后悔已是为时过晚，于是杨毅只得拉下脸皮，讨好地陪笑道：“两位好姐姐，算我求你们了！放小弟一马还不成，您二位要是真那样做，那不是要我的小命么？”
　　方艳霞伸手挂了一下他的鼻子，哼了一声道：“现在知道厉害了吧？那我们的条件你还答不答应？”
　　杨毅长叹一声：“唉！现在还由得了我么？罢、罢、罢！我豁出去了，不过你们得给我一点时间，要知道这种事情是急不来的！”
　　方艳霞点头同意道：“嗯，这点我们清楚。”
　　“那你要多处时间才能把小芸搞进去呢？”
　　黎丹儿紧追不舍地问道。
　　杨毅迟疑了一下道：“这个一时还不敢保证，反正快则三两个月，最迟不会超过半年时间……”
　　“不行！这么长时间哪里等得了？最多一个月时间，你自己看着办吧？”
　　黎丹儿斩钉截铁的打断了他的话，厉声喝道。
　　“一个月？太短了吧？恐怕不行啊！”
　　说着杨毅向方艳霞投去求助的眼光。
　　方艳霞假装没看见，把头转到了一边，黎丹儿继续逼迫着他：“这么我们就不管了，反正给你限期一个月，至于怎么做就是你的事情了。希望你不要让我们失望，否则……”
　　她说到这里，下面的话嘎然而止，那意思很清楚：自己看着办吧？
　　事到如今杨毅也只能硬着头皮充一下了：“好吧，就一个月的时间了，一个月内我尽力而为。不过这段时间，你们必须要随时可以满足我的某些需要才行！”
　　杨毅说着，淫荡的嘿嘿笑了起来：你不仁我不义！既然她们如此翻脸绝情，自己也豁出去了，不捞点赚头自己也就太亏了！
　　方艳霞呵呵笑道：“呵呵，看来你倒是个利索人嘛，苦头未吃够，色心由上来了？不过我喜欢这样的，放心绝对不会让你吃亏的！”
　　“对啊！只要你罩得住，我们两姐妹随便你，不过小心被我们榨干了身子哦？”
　　黎丹儿也附和着开口回应道。
　　杨毅拍拍胸脯道：“谁怕谁呀？难道我一个堂堂七尺男儿还俱你们不成？再说了，人家古人都讲‘牡丹花下死，作鬼也风流！’有什么后果我都认了！”
　　两人齐鼓掌道：“好样的！这才像个男子汉嘛！”
　　三人正相谈甚欢，门一推，陆仙芸走了进来。
　　“现在都晚上九点多了，你们不要回去么？”
　　只见她满脸通红的站在门口，上身换了件简单的白衬衫在腰间打了一个结，下身也换了条低腰牛仔裤，露出了她腰间那粒迷人的小玉豆，充满了青春少女的活力！
　　杨毅一见三人中最美的一个出现再自己面前，刚刚平息的欲火刹那间又升了上来，下身又慢慢开始发胀，一双要吃人的眼睛死死盯住了门口的超级美女。
　　在武安医专读书的时候，杨毅就和学友们有这样的共识：含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……
　　眼前的陆仙芸正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下。
　　‘看样子她是刚才听到自己和这两个骚货的好戏了，看得出像是动了春心的模样。’杨毅心中这样想着，更加加强了对她的扫射力度。
　　感觉到他目光中的火热，陆仙芸半转身低垂着头不敢看他，脸红得像熟透的柿子般低声说道：“那我先出去了！”
　　陆仙芸前脚一出门，黎丹儿的小手又揪上了杨毅的耳朵：“我可警告你，千万别打小芸的主意，她还是黄花闺女呢。要想耍坏揪冲着我们俩来，否则有你好看的。”
　　“遵命！”
　　杨毅说着反手抓住她扯在自己耳朵上的小手，一把拽到怀里开始不老实起来。


第24章、摩托车上的另类媾合（全）
　　在武安医专读书的时候，杨毅就和学友们有这样的共识：含苞待放的少女是最美的，而处子的含羞带怯则更动人……
　　眼前的陆仙芸正是这付逗人遐思的模样儿，红云已经飘到耳根了，大眼中泛着晶盈的水光，为了平复羞窘的情绪，粉红的小舌破出樱桃般的小嘴在粉嫩的唇角润泽一下。
　　‘看样子她是刚才听到自己和这两个骚货的好戏了，看得出像是动了春心的模样。’杨毅心中这样想着，更加加强了对她的扫射力度。
　　感觉到他目光中的火热，陆仙芸半转身低垂着头不敢看他，脸红得像熟透的柿子般低声说道：“那我先出去了！”
　　陆仙芸前脚一出门，黎丹儿的小手又揪上了杨毅的耳朵：“我可警告你，千万别打小芸的主意，她还是黄花闺女呢。要想耍坏揪冲着我们俩来，否则有你好看的。”
　　“遵命！”
　　杨毅说着反手抓住她扯在自己耳朵上的小手，一把拽到怀里开始不老实起来。
　　其实杨毅推测的不错，陆仙芸刚才不但听到而且也窥视到了他们疯狂的一幕。
　　明知道两位好姐妹进去和这个男人做什么去了，陆仙芸极力控制自己不去想这些乱七八糟的事情，可是最终也没能抵得过情欲的诱惑。
　　在主卧室的三人以为在里面锁住门便可以与外面隔绝，却不料里面的春光还是外泄了：原来主卧室的木门上有个极隐蔽的小孔，不但方、黎二人不知道，就连房间的主人陆仙芸也是今天才发现。
　　当陆仙芸趴在门上倾听里面的诱人的声音时，突然无意中发现了这个小孔，从狭微的缝隙望去：只见房间内男女赤裸裸的下体前后贴的那么密实，香艳的动作中透着甜蜜，不但没有让她感到淫秽，反而觉得相当动人。
　　“没想到这个杨毅的那东西竟然那么大，只怕任何女人和他上过床后，都会上瘾的。才一会的工夫，他们三人居然这么快就勾搭上了？如果换成是我在里面，不知道是什么滋味…不行！我得守住自己的身子，不能这样胡思乱想，啊！我里面好痒，怎么流了这麽多水……”
　　陆仙芸想到这里，大腿根一阵酸麻，两腿并拢，软绵绵的靠在主卧室门边的墙上，进入梦幻般的淫荡思绪。
　　终于，里面的三人云收雨散，见黎丹儿把里面的反锁打开，陆仙芸吓得忙转身闪到了一边。
　　到洗手间洗了洗脸、整了整装后，确定主卧里面的三人没有出来，陆仙芸这才仗着胆子推门进去提醒三人‘时间已经不早了’的话语。
　　既然作为主人的陆仙芸斗已经发话，本来就是不苏之客的杨毅也不好意思继续呆在房间不出来，反正今天他是便宜占了哑巴亏也吃了。
　　怀着苦乐参半的无比复杂心情，杨毅提出了告辞的话语：“两位好姐姐，就这样说了！我现在也该回去了，有什么消息我会直接告诉艳霞姐的；既然我们在一个地方上班您也不用担心我一走了之，更何况您还有汪副院长这个靠山撑腰呢？”
　　方艳霞长叹了一声：“唉！就别提那个汪老头了，连将小芸弄到医院上班这点小事都办不了。还口口声声说现在这类事情都要杨院长点头才生效，没用的老东西，亏我给了他那么大好处？”
　　杨毅不怀好意的邪笑了一声：“好处？什么好处？不会是给他占了你身体的便宜吧？”
　　方艳霞恼火地白了他一眼：“你管得着么？就是给他怎么样也是我愿意的，用得着你在那里说风凉话么？”
　　自讨了个没趣，于是杨毅悻悻道：“那我这就回去了，有什么话以后再说。”
　　说着他起身向着外面走去，方艳霞和黎丹儿也随后从里面走了出来。
　　到了客厅后，方艳霞张口对陆仙芸说道：“小芸，今晚姐姐我可是要睡到你这里了；酒喝的多了点，回去的路太远不方便，而且明天早上还要起来上班呢。”
　　陆仙芸呵呵一笑道：“看你说的，我这里喝你自己的有什么区别，住这里我欢迎还来不及呢！怎么，丹儿姐也要住下么？”
　　黎丹儿嗤嗤一笑道：“算了吧，我家这么近，还是回去好点。”
　　说着又用手指了指已经走到大门口的杨毅对方艳霞说道：“这个小帅哥你带来了也不说把人家给送回去，我做做好人，顺便帮你送客了。”
　　方艳霞会心地一笑，凑在她耳边轻声道：“骚蹄子，你想把他榨干明说呀，还假惺惺的？不过不要坏了我们仙芸妹妹的正事就好了！”
　　黎丹儿抬手捶了她一拳，回道：“狗嘴里吐不出象牙，你以为我有那么贱么？不和你说了，我先走了，拜拜！”
　　“那我们就不送了！”
　　“好好去屋里睡你的觉吧，明天你们都可是要上班的。”
　　说完，黎丹儿紧走几步，过来挽着杨毅的胳膊道：“走吧，小帅哥，我送你一程。”
　　杨毅虽然不明就里，但乐得偎香依翠，跟着她便跨出了门口向楼下而去。
　　到了一楼，杨毅这才弄明白她说送自己一程是什么意思：原来黎丹儿是开着摩托车来这里，也就是说省了自己搭公车回去了。
　　黎丹儿推着自己的‘豪华野狼王’摩托走在前面，出了小区的门后发动车子对身后的杨毅喊道：“上来吧，小帅哥，现在这时间估计没公车给你坐了。”
　　杨毅看看表，果然不错：已经是晚上十点了，回去确实是没什么公车可乘了。
　　上了她的车后，杨毅很自然地搂着她柔软的腰肢，等待摩托车的开动。
　　在问明了杨毅的住处后，随着排气筒的一阵轻烟冒出，黎丹儿便驾车冲上了旁边的大道。
　　黎丹儿的车技还真不是一般的厉害，特别是速度――简直觉惊人！
　　没多久她们便把路上的车子都远远的抛在身後，转眼便上了横跨整个武安市东西方向的第一公路――中兴路。
　　中兴路的路面又长又直，黎丹儿这时便又加重油门，摩托车顿时狂飙起来。
　　90、100、110、120，车子不断的加速，直奔到时速超过每小时150公里，杨毅已经不敢睁眼去看了：他也貌似害怕的闭眼缩头，躲在黎丹儿背后死死搂住她的小蛮腰，生怕有个什么闪失！
　　从中兴路一直飞奔到东关大转盘前，黎丹儿才恢复一般的速度，她大声向后面的杨毅问道：“过不过瘾？”
　　杨毅定定神，心想不能让这个小妮子轻看了自己，于是也大声答道：“过瘾！”
　　东关大转盘主要是解决左右转弯和车辆掉头而设立的，所以这里的车辆实在是多，即使是如此晚的时候，夜行的货车还是相当拥挤。
　　由于摩托车一时夜开不过去，两人停在路旁逐渐无聊起来。
　　杨毅的大手闲来无事，就在黎丹儿胸膛上两团软软而有弹性的肉球上摸索起来，并嗤嗤调笑着：“丹儿，我发现你真的是只大哺乳动物啊？”
　　黎丹儿被他摸的很不自在，于是出言阻止道：“我在开车呢，你别胡闹，等下我们都摔倒就好看了！”
　　“呵呵，你这么大胆的女生也怕痒吗？”
　　杨毅说着还故意捏来搓去，把玩个不停。
　　黎丹儿这时感觉到杨毅某个地方和自己身体接触的反应，惊奇的问道：“小帅哥，你倒是蛮有精力的嘛，刚刚和我们两个做过才半个小时的样子，就有硬起来的？哎呀，真的好硬啊！”
　　杨毅大窘，继续调侃道：“你以为是谁弄硬的？还不是抱着你这个肉弹害得？”
　　这时车辆少了很多，黎丹儿没好气的说：“你让我专心骑车好不好！”
　　杨毅心说：不好！让你专心了，还不又得狂奔，等下不把老子弄吐了才怪？
　　心下如此想，嘴上却说：“你只管骑你的车，别管我好了！”
　　黎丹儿是不想管，可是杨毅却得寸进尺，居然在解自己的拉链。
　　黎丹儿担心万一在路上出丑就难看了，哀求他停下来。
　　杨毅理都不理她，伸手把她的裙子掀了起来――反正黎丹儿也没穿内裤，杨毅到自己内裤里掏了家伙出来，直接就抵在了她光光的臀部之上。
　　“这么大了！恢复力这么快，你是超人吗？”
　　黎丹儿这次是真的吃惊：“我会被你害死的！”
　　杨毅顺手将手再伸回她胸前的衣服内，像八爪鱼一样的捉摸起她的大乳房。
　　黎丹儿被摸得舒服，边骑着摩托车边“嗯！嗯！”
　　地发出哼声。
　　杨毅又去捏那两颗小葡萄，黎丹儿哼得更大声了；杨毅怕她手发抖便停下动作，手掌回到衣服外面按在乳房上隔着衣服摸索。
　　但是这样毕竟隔鞋搔痒，没多久杨毅又不规矩起来，而且目标往下移。
　　他伸手在黎丹儿的大腿内侧轻抚著，然後逐渐移到她的花房上面来。
　　那肥突的花阜入手的感觉相当之爽――既饱满又有弹性，就这样摸得黎丹儿一直悸动，而且放慢了速度、把车骑得东倒西歪。
　　杨毅摸来摸去，觉得摸出一点水来，知道她已浪得不可开交了。
　　知道这样会让她很快乐，便重复的做着，逐渐地杨毅觉得喜悦的累积已经到了颠峰：恐怕随时就要爆发出来！
　　杨毅除了摸她下身之外又去吻她耳珠，黎丹儿全身酥软无力的停下车来，杨毅催她再走，她嘟起嘴唇说：“你再这样的话，我会撞车的！”
　　这时摩托车顺着同安街已经快骑到到东山路了，他们刚好遇到一个红灯，黎丹儿将车停下来俯下了身体，向后微微翘起了圆润的小屁股。
　　机不可失！杨毅忙用双手向上一托她的细腰，正好可以把自己的肉棒对着她的蜜道杵了进去。
　　随着他双手一松，身子下落的黎丹儿便将杨毅的肉棒整根套到底，杨毅连忙急抽了几下，黎丹儿差点长叫出声。
　　这样的体位，杨毅只能捧黎丹儿的屁股来配合自己的挺动，于是他抓着她的臀肉，用力的上下抛动起来。
　　黎丹儿虽说是滥交无数，可是这样刺激的情况却从未有过，一下子真是浪个不停――只希望能就这样干一辈子！
　　绿灯很快就亮了，可是杨毅依旧埋头苦干，黎丹儿则浪叫著闭眼享受――根本没顾及到附近过往的车辆！
　　杨毅见四周不像有其他人注意到这里的春光，便放心的继续动作起来。黎丹儿可真是天生浪货，丝毫不怕有人看到，越作越高兴：“哎呦！好舒服啊！小帅哥你太棒了！快点！再快点！喔！……喔！”
　　她是真的很爽，终于放开喉咙叫了一声：“啊！不行了，要死了啦！……”
　　只见黎丹儿腰儿曲成弓形，人直往後仰，终于达到了高潮。
　　因为这是在公路之上，杨毅也无心恋战，让黎丹儿伏在他胸前休息了一下，吻了吻她的额头，便催她继续开车。
　　路上黎丹儿满足的用自己的臀部不住地挤靠着，虽然有车灯、可是路面依然越来越暗，离杨毅在嵩山路的家也越来越近。
　　终于快到了家门口，杨毅示意让她停车，然后从车后座跳了下来。
　　杨毅又相当温柔地吻了吻黎丹儿的玉腮，这才和她挥手别过，开始向家门迈去。
　　回到家中，所幸父母都已经安歇了，杨毅直接用钥匙打开门蹑手蹑脚地钻进了自己的房间。
　　一进门杨毅就反手将门插好，然后开始收拾自己的行囊，准备第二天便于搬到医院的单身公寓。
　　躺在床上，杨毅一边为今天的艳遇感到痛快，一边为因此惹上的麻烦而头痛不已。
　　搞个人进医院上班，说来容易做起来实在是太难了：像这种事情自己根本不知道该怎么向父母开口，即使是开了口肯定也没什么用，自己一个人就够老头子头疼了，再牵扯到不相干的人身上肯定会让老头子一口骂死的！
　　“唉，看来如今自己只能走一步看一步了！”
　　带着异常矛盾的心情，杨毅慢慢不自主地合上了眼睛――谁让他昨晚通宵不睡，虽说今天白天上班时睡了多半的时间，可是今晚的胡闹让他有点力不从心的感觉，困倦是避免不了的事情了。
　　幸亏闹钟闹的及时，不然杨毅差点就迟到了，因为时间的关系昨晚准备好的行李也无法掂走：没办法，看来又得拖到中午去了。
　　今天的5路公车拥挤依旧，但因为从东关第二站就上的车，所以杨毅还是捞了个最佳位置来坐的。
　　不过今天却没有昨天那样的艳遇了，其实从杨毅心里来说，有了第一次他还是想再能遇到类似的事情的。
　　虽然今天没有女人投怀送抱，也无去骚扰女人的机会，不过杨毅还是大有收获。
　　以前坐公车从未再这方面注意过，但自从昨天和方艳霞再公车离的两次近距离接触后，现在的杨毅一上车就开始用一双色眼再到处搜寻目标。
　　还别说，到了职业综合教育中心站时真看见了一位美女上车，而且由于人多没有座位而偏偏站在了杨毅的旁边――谁让他坐到门口的最佳位置呢？看来上车时选的座位还是颇有远见的嘛！
　　杨毅偏头一看：哇，好标致的一个少女啊――20来岁的样子，瓜子脸、细弯眉、水汪眼、鼻梁挺、鼻尖翘、樱唇艳，皮肤白嫩透着粉红，腿部修长、屁股圆翘圆翘的；上身穿的是一件不知名牌子的白色紧身T恤衫，胸前绣着一颗粉红的桃心和一行淡蓝英文；下身却是一件白色紧身长裙，把她的丰乳、柳腰、翘臀包裹得凹凸有致、曼妙无比。
　　看得杨毅是上面抬头，下面更抬头！
　　美女就是不一样啊，够养眼的！
　　简单的衣服在这个女孩身上一搭配，竟如此大方而有风韵，熟媚之中又透着青春活力。
　　以他近几日接触的女人来说，眼前的女孩绝对可以稳占第一，其余的除了陆仙芸尚可与之一拼之外，根本不够看的！――什么林海玲、方艳霞、黎丹儿、吴雪芹的，和她们两个比起来根本就不在一个档次；面相固然重要可是气质也很关键，如果说陆仙芸是属于那种古典大方类型的气质，那么现在这个女孩就是清纯可爱型；最重要的式杨毅一眼就看出了这个女孩和陆仙芸一样都还是处女，虽说现代人对贞操看得不是那么重，可是对“非处女们”的抵触情绪仍在男人心里根深蒂固的存在着，当然杨毅也不例外。
　　杨毅在医学中专时曾多次和师兄师弟们探讨过这个问题，最后得出以下结论：相信无论谁去商店里买筷子，都不会买别人用过的，哪怕被别人用过一次也不会去买；因为都会觉得它脏，其实筷子本身不脏，还不是因为有人用过，人们才觉得它脏了；而且这双筷子，买回来可能仅仅用几个月，或者一年，但都无法忍受买一双别人用过一次的；别人只用过一次的筷子，人们都觉得脏。那么那些个被别人无数次出入过的身体，别人就不能觉得脏了？“非处女们”总爱把自己的失去贞操，归罪于男人，说什么“没有男人，哪来非处”那又让筷子找谁说理去呢？裤子也可以说“没有人用我，我会脏吗”正因为受这种思想的影响，所以杨毅在看老妈那些妇科理论时格外用心，一个女人是否处女他现在单从外表就可以辨别个八九不离十。
　　今天的情况虽说下不了手，但一路下来的确也让杨毅过足了眼瘾，杨毅心说：看来以后上下班的过程中，自己要多加留心了，最起码可以养眼，说不定还能有进一步的艳遇机会。
　　美中定有不足，这点杨毅今天终于再次感受到了：这女孩到了商业大厦的时候就下车而去，害得杨毅只骂老天，要不是等着上班他肯定会跟着下车来追查这女孩的去向！


第25章、不谋而合的同类阴谋（全）
　　怀着无比遗憾的心情，杨毅在市人民医院门口下了车，然后轻车熟路地就要直接上二楼去自己工作的外科室。
　　谁料他刚一到楼梯口，就被一个人拦住了去路，杨毅定睛一看却原来是和自己有过一腿的绝色少妇吴雪芹。
　　“是芹姐啊？您找我有事么？”
　　“当然啦，要不我在这里拦你干什么？”
　　“什么事情？我们回外科室再讲不行么？干嘛非要在这里说呢？给人看见多不好。”
　　“原来你也知道怕给人看到？前晚你在大街上强暴我的时候怎么不怕人看到呀？……”
　　还未等她将话说完，杨毅慌忙上前一把捂住她的玉口，急急说道：“我的姑奶奶啊，这话可不能乱说呀！这件事我们不是已经和解了么？有什么下班再说了！”
　　吴雪芹甩手推开他，一本正经地厉声道：“别动手动脚的，我问你上次说要答应我一个条件现在还算数么？”
　　杨毅陪笑道：“算！当然算数，看芹姐您说的，这才多久啊？我怎么会忘记呢？只要我办得到的随你开口！”
　　吴雪芹脸上这才有所舒展，但仍扳着面孔道：“我要你现在就答应！”
　　“什么条件？你想好了么？”
　　“当然想好了，不然也不会在这里拦你了。”
　　“那就请直讲，现在马上要上班了，要不我们回去再讲好了。”
　　“不！我就在这里跟你说明，我的条件就是让你弄一个人到医院上班？”
　　“啊？KAO！怎么都要往医院挤啊？”
　　杨毅闻言心中大憾，十分为之恼火：方艳霞她们刚出了这个难题给自己，吴雪芹又跟着加了同样的砝码到自己身上，在这点上她们倒是不谋而合――都是和自己发生关系后，提出弄人进医院上班的条件；而且都是带有要挟和勒索意味的要求，不由自己不答应，说白了还不是冲着我有个院长老爸来的？这些贱人，真他妈的是会利用自己的身体本钱啊！不过话说回来了，偏偏自己还得罪不起她们，事情捅到老头子那里自己可就算是完了！都说吃人家的嘴软，拿人家的手软，何况自己是上了人家的身子呢？自己种下的苦果还得自己来尝啊！
　　这样思索着杨毅只得苦笑着应下，于是点头称是：“好说，芹姐既然开口了，小弟一定会尽量办到！”
　　“尽量可不行，我要你一定做到才行，否则后果你是知道的！”
　　“嗯，这个我明白，但是这个事情估计一下子难以办好。这样吧，您给我一个月的时间，一个月内我一定不负所托！”
　　“这样还差不多，我们就一个月为限！不到时间我不会催你的，你只要记住今天说的话就行了。”
　　“既然芹姐没什么异议，那么我们先上班再说吧，时间可是到了。”
　　杨毅连连点头，偷偷抹去了额上的冷汗，随她一并走向二楼。
　　今天照样是没什么病人问诊，问诊室里的几个同事都在喝着茶聊天，什么心情都没有的杨毅搬了把椅子坐到角落里只顾想着自己下一步该如何解决这棘手的问题，有人和他说话也是有一句没一句的搭两声腔。
　　看他这副发呆的模样，想必是遇上什么不顺心的事情了，既然是私人问题众人也不好意思开口问他――所以也没人打扰，一时间，杨毅倒落得个清闲自在。
　　与杨毅相反，同是实习医生的薛邦兵却在和这些同事神侃的过程中如鱼得水，不时妙语如珠的他自然也赢得了大家的好感。
　　正在众人谈得兴高采烈的时候，突然外面传来脚步之声，经验老道的刘远山等人听声音不对就止住了口，只留下薛邦兵一人还在那里滔滔不绝的喷着吐沫星子。
　　等薛邦兵发现情况不对的时候，外科室的主任医师席天行已经走到他的身后。
　　席天行用干瘦的手掌拍拍他的肩头说道：“不错嘛，小伙子蛮能说的啊！”
　　薛邦兵见是领导发话，知道自己做得有点过分，赶忙诚惶诚恐地答道：“席主任好！我正在和前辈们学习呢，新到一个环境我这话也就多了些。”
　　席天行哈哈一笑道：“哦，是学习聊天吹牛的经验吧？”
　　薛邦兵脸一红，顿时没了话语。
　　自己外科室的情况席天行当然比他清楚多，当下也没继续责怪，而是把手中的一份文件仍到桌子上。
　　然后席天行对屋里的几个人说道：“市人院今天上午突然接到省卫生厅的一些文件，这些文件既然下达到了我们外科室，我希望大家能好好看看。”
　　资格最老的刘远山这时开口问道：“老席啊，这次又是什么风向啊？大动作还是小调整呢？”
　　作为和自己同时期的骨灰级老医生，席天行对他直呼“老席”丝毫也不在意，微微一笑道：“这次可是大问题呀！文件规定的很清楚‘县级以上的国家人民医院，文凭或技术级别不够的工作人员均需要重新接受技术和其他相关方面的鉴定，然后选择指定不合格的工作人员下岗，重新向外界公开招聘；另外县级以上的国营医院的实习医生期限由原来的三个月更改为一年，一年后才决定是否继续留用。’所以今后大家可要努力一点，不能再抱着像以往那样‘混日子’的心里来工作了；否则三个月的考察鉴定期一过，上了下岗的名单就不好说话了。”
　　他此言一出，众人之间马上就炸开了花，个个瞪大眼睛面面相觑。
　　“你们还是好好看看文件吧！”
　　席天行丢下这样一句话，转身就要离去，走到门口的时候突然又停了下来，回身对正在抢着看文件的几个下属说道：“对了，杨毅、薛邦兵你们两个到我办公室来一趟；刚才只顾着说上级文件的事情，差点忘记本院通知档子事了。”
　　说完，这才迈着他招牌的‘小碎步’，不紧不慢地出门而去。
　　等他离去后，薛邦兵马上晃了晃依旧在那里胡思乱想的杨毅，把席天行临走说的话又向他重复一遍，这才起身拉了他朝外面走去。
　　到了主任医师的办公室外，两人又想起上次报到时给这老家伙训上近一个小时的事情，不免心怯地对望了一眼。
　　敲门进去后，席天行仍然是那副悠悠然的神态，挥手让他们坐下后，这位精瘦的中年主任开始发话了：“叫你们俩过来呢，有两件事情要简单说一下。”
　　杨毅和薛邦兵可是见识过他那个所谓的‘简单’说法，因此一言不发，摆出一副洗耳恭听的样子――就是预备好了要打‘持久战’准备。
　　席天行扶扶眼睛，接着说道：“第一件事情就是我刚才在问诊室里提到的‘上级文件’，你们的实习期将由原来的三个月改为一年，所以你们今后在工作上更要用心了，争取到时间都能如愿转正；第二件事情是你们的住宿事宜，刚才接到院长的通知，本月这批职工宿舍入住名单有你们两个的名字，所以你们今天就可以搬到单位家属院的‘职工单身公寓’住了。”
　　他的话杨毅听后根本没什么反应：那个实习的期限对他来说根本无所谓也懒得管，至于住宿的问题则是意料之中的事情，更没什么好提的。
　　但是他身边的薛邦兵就不一样了，实习时间的延长使他忧心忡忡，不过能住进职工宿舍显然又让他兴奋起来。
　　席天行无暇去理会薛邦兵激动的神情，又接着说道：“本来按照规定你们还不到住医院职工宿舍的时间，可是你们的情况特殊了一点，所以不方便公开通知你们，希望你们也不要到处乱说”说着，席天行还刻意望了杨毅一眼，心说：你小子纯粹是吃饱了撑的，放着家里好好的房子不住住什么‘单身公寓’啊？自己一个人也就罢了，还拉一个伴去。不过谁让他是院长的公子呢，自己也不好说别的，这事真的要是传了出去，老杨这‘以权谋私’的名声可是跑不掉了。
　　离开了主任办公室，薛邦兵自然又是一个劲的向杨毅道谢，谁想杨毅正心烦着呢，根本没去搭理他。
　　回到问诊室后，里面的几个人正激烈的讨论着文件上的事情，杨毅懒得听他们在那里聒噪就躲到里面的小间里寻求清净去了。
　　他是无所谓，不过外面的几个人却是反响甚大。
　　其实不止是外科室，自从这文件下达后整个市人院一时间都是人心惶惶的，每个人都生怕自己的饭碗不保又或是不能转正。
　　杨毅刚在里面坐下，吴雪芹又跟了进来，放下一张纸条就又转身而去。
　　杨毅接过纸条一看，原来却是吴雪芹要他介绍进医院那个女孩子的资料，上面清楚的写着：刘倩、女、武安市北关人，1980年10月出生，毕业于武安市第二高中。
　　杨毅看后不由暗骂了一声：KAO！他妈的，老子有不是找对象，写这么清楚干嘛！
　　牢骚归牢骚，可是这棘手的事情自己还真得好好想点办法，杨毅无可奈何地苦笑了一声，斜靠在了椅子之上。
　　昨晚睡得还算香甜，所以杨毅现在想休息也睡不着，再加上方艳霞吴雪芹她们两方所开之条件给他施加的压力实在是太大，杨毅只能躲在里面苦思对策。
　　直接回去和老爸老妈说肯定不止挨一顿臭骂，估计十有八九行不通，可是不把她们弄进来自己今后怎么办？
　　想当初自己在学校时号称少女杀手，交了女朋友无数，但也可谓是做到了“人在花丛中，片叶不沾身”的至高境界，从没有那一个女生能把自己缠住；但是想不到刚到医院就变成了这样，方艳霞黎丹儿她们的的要求怎么说也算是自己心甘情愿的，吴雪芹的事情就冤枉的很。那个女人摆明了就是闷骚一个，不错当时自己是喝醉了，她要不愿意自己又能把她怎么样；而且事后不喊不叫的非要我答应她什么没想好的条件，肯定是早就算计好了的。
　　杨毅现在总算明白为什么人们常说“一失足成千古恨”了，说到底这事还是怪林海玲。
　　想起她不由有点泄气，这个女人总是把自己耍的团团转，不能明白她到底是什么意思；看样子也不象是讨厌自己，但又不做什么表示。
　　最可恨还是那天晚上，想起来还真是不可思议，她喝的一点也不比自己少啊！
　　难道她真是传说中的无底洞，都说‘女人天生带三分酒性’，如今看来此言不虚！
　　唉！女人啊，真他妈的是祸害精！偏偏自己又是典型的用下半身思考事情的男人，现在的心情只能用两个字来形容――郁闷！
　　思路理了又理、招数想了又想，任凭杨毅敲破了脑子仍是清不出个所以然来，最后索性抛到脑后不再去理会――烦啊！从记事起他还从未像今天这样绞尽脑汁的来琢磨一件事情了！
　　在杨毅煞费心机的思考之中，上午的四个小时很快就溜了过去，又是等薛邦兵来喊他才得以中止。
　　见科室里面的同事早都已各自离去，杨毅决定先回家搬行李再说，其他的事情只能放到一边去了。
　　就这样杨毅浑浑噩噩地出了医院的大门，乘车回到了自己的家中。
　　推门进去后，却意外的发现只有母亲一个人在家，追问之下才得知老爸因为有公事中午不能回家，杨毅马上就在脑中有了一个大胆的想法。
　　于是杨毅一反往常的懒惰，主动的下厨房帮老妈打下手，杨毅的母亲朱亚男心中称奇但脸上还是露出了一丝笑容。
　　终于一切忙完，杨毅坐在餐桌之上却迟迟不肯下筷，朱亚男见状也停了下来，关心的问道：“小毅，你今天是怎么了？我怎么老感觉你怪怪的，有什么事情要和我说么？”
　　杨毅面露难色，整个一副不知道怎么开口的样子，朱亚男以为儿子在医院又惹什么事了，便和颜悦色的微微一笑，然后问道：“呵呵，是不是又闯什么祸了？对妈也不想说么？放心吧，你只管说出来，我不会告诉你爸的。”
　　杨毅拼命地将自己的一张脸憋红，支支吾吾的就是不去开口。
　　朱亚男心说：看来事情还不小，孩子对自己都不敢开口了。
　　于是愈加担心，柔声说道：“放心！有什么事情妈给你撑着，你只管说说看，妈一定给你想办法解决。”
　　见老妈发了圣旨，杨毅这才吞吞吐吐的答道：“妈，其实、其实我也没、没惹什么祸，就、就是不好意思和您说、说罢了。”
　　朱亚男听儿子这样回答，刚刚悬着的心顿时放了下来，继续笑着问道：“哦？既然不是闯了祸，那还有什么不好明说的呢？是不是缺钱花，想要钱啊？多了没有，千儿八百的妈还是能给你一点花花的！”
　　说着朱亚男便要往口袋里去摸钱包，杨毅忙摆手止住了老妈的动作：“妈，您别掏了，我不是要钱！”
　　“那你到底想干什么啊？怎么和妈也兜起圈子了？”
　　朱亚男不解的问道。
　　杨毅见自己的欲擒故纵之计果然见效，估摸着时机差不多了，这才仗着胆子开口答道：“老妈，我和您说了您可别生气。”
　　“妈什么时候生过你的气了？什么事情你直接告诉妈不就得了，干嘛非要绕那么多圈子？”
　　“那我实话告诉你好了，我这段时间交了女朋友了，我想准备要结婚了，妈您不会怪我早熟吧？”
　　杨毅几经周转，终于把编好的谎话在自己母亲面前说出了口。
　　朱亚男蓦一听儿子的话，稍微愣了一下，马上便眉开眼笑的乐了起来：“我以为是什么大不了的事情呢？原来是我们小毅长大想讨媳妇了。这是好事啊！妈高兴还来不急呢，怎么会生气呢？”
　　杨毅长出了一口气：“老妈您不反对我这么小就谈婚论嫁？”
　　“你还小啊？二十出头的人了，也是时候谈论这个问题了，妈还巴不得早日抱上孙子呢！”
　　杨毅又试探着问道：“其实我倒不是怕这个让您生气，主要担心您接受不了的是我交的女朋友不是一个。”
　　朱亚男被儿子的话吓了一跳：“什么？你还找了几个女朋友？”
　　杨毅老老实实地答道：“也就两个而已。”
　　朱亚男的情绪从喜悦中马上冷却了下来：“你倒本事不小啊！找女朋友还找两个，说吧，你打算怎么办吧？”
　　杨毅低下头，支吾道：“而且现在她们、她们都想、想到市人院去上班，我现在都不知道该怎么办才好了。”
　　朱亚男眉头一皱：“你说什么？她们还都嚷着到咱们市人院上班？”
　　杨毅点点头应道：“嗯，对她们儿子我一时也难以取舍，要到一起工作，接触的机会时间多些或许可以比较出来一些端倪。”
　　朱亚男用手指了指儿子，心里多少有点来气：“小毅，你呀！叫妈怎么说你呢？真是，真是……”
　　杨毅见老妈生气，也不敢继续说下去，稍稍抬了抬头道：“我就说告诉您您会生气吧，早知道我就憋在肚子里好了。”
　　朱亚男长叹了一声：“唉！谁让我是你妈呢，罢了，不说你了！”
　　杨毅见情况不是多理想，便对老妈使出杀手锏――将筷子在碗上重重一放，转身就要回自己的房间。
　　朱亚男见儿子耍起了小性子，心里一阵心疼，出言喊住了杨毅：“小毅，还没吃饭你要去哪里？”杨毅装着非常沮丧的样子，头也不回地答道：“回房间收拾行李，搬到宿舍去住！”
　　“先别慌着搬，你还没有和妈仔细说下那两个女孩的事情呢！”
　　‘可怜天下父母心！’对于自己唯一的儿子，朱亚男也实在没辙，终于松了口。
　　杨毅一听有门，便停下身子回头问道：“您不是不对我找两个女朋友有意见么？那还问这些做什么？”
　　“谁说妈有意见了，不过终身大事可容不得你胡来，你先和妈说说她们的情况，妈也得考虑考虑才行。”
　　杨毅见老妈的语气软了下来，也顺水推舟的转身又坐了下来，仍不放心的问道：“这么说老妈您不反对这事了？”
　　朱亚男又叹了口气道：“反对有什么用，既然你都这么做了，妈只有尽量满足你的要求了。不过话说前面，这两个女孩可得先过了我这关才行，要做我们杨家的儿媳妇可不是随便就能做的。虽然我和你爸不是什么大人物，可是好歹也算是有头有脸的，不能说要求什么门当户对，可人品相貌也得让我们看得过去才行。”
　　杨毅现在只有点头的份儿了：“那是，老妈说得有道理。”
　　朱亚男接着问道：“这两个女孩子都是我们武安市的么？叫什么名字？现在是做什么的？什么学历？有多大年纪？你和她们都是怎么认识的……”
　　听老妈一口气问了一二十个问题，杨毅的头都是大的，没想到事情刚刚有转机就又弄得这么复杂。
　　好在杨毅事先准备好了一番说辞，不过即使这样，现在他也反有点埋怨吴雪芹上午给自己的那张纸条写的太简略了。
　　“一个叫刘倩的是武安市北关的，比我小两岁，武安二高中毕业的，现在还在职校学技术呢。另一个却是武安下面乡镇的，名字叫陆仙芸；实际没我大但比我身份证的年龄却大一岁，不过她是武安卫校毕业的，和我们家的情况倒蛮适合的。”
　　那个叫刘倩的杨毅也没有见过，只能胡乱应付的吹一下子，但陆仙芸他可是一见倾心，言语中不觉将天平斜向了陆仙芸这一边。
　　朱亚男一面听着儿子的话，脑子里一面不停的在转，边听边问。
　　饶是杨毅早有准备，可让老妈一连半个小时的追问之下也差点对答不上。
　　本来一顿好好的午饭，母子俩光顾着谈论这些结果谁也没吃好。
　　经不出儿子的央告，朱亚男到最后只能答应先看看人再说，杨毅只得同意老妈的说法，并拍着胸脯和老妈约了周末周日之夜分别带两人出来单独见一见她。
　　在一番问答之下，母子两人吃完了午饭，然后杨毅便直接回了自己的房间，没休息就匆匆搬行李出门向宿舍而去。
　　朱亚男一直看着儿子出了门，心里仍是半喜半忧：喜的是儿子有女朋友而且已经准备结婚了自然值得是高兴的事情，儿子早点成家她也可以安心了；但是一想起起要弄两个人都到医院上班这件事情就可犯了大愁，自己的丈夫的臭脾气自己是知道的，估计没那么好说说话。
　　由于带的行李还不算少，所以杨毅出门后没搭公车，而是直接拦了辆出租的的士，说好了价格便坐车驶向武安市人民医院。
　　和医院门口的门卫打了个招呼，一包好烟就换来了出租车的通行，直到单身公寓的楼下，杨毅才下车付了的钱。
　　杨毅从车厢拖着行李箱和一个小包来到楼下，现在才觉得这次真是要比上学时搬行李轻松多了。
　　因为上午通知已经下达到宿管人员这里，所以在手续上根本就没费多少工夫，杨毅就被安排了了A栋的301房间。（A栋才是男职员的住处，至于B栋则是女职员的专区。
　　到了宿舍里面，杨毅方发现很多事情都是和老妈提供的消息不符的：比如宿舍里说好了是单人的，可实际上还是一个套间里住两三个人，也就是一个大房间划成三部分，和家里的格局差别不是很大；还有就是说好了提供垫子和枕头，但是到了那里枕头却没有，只有一个每个人都不一样图案的超薄垫子；另外，传说中的洗衣机也变成了一楼只有两个。
　　不过宿舍本身的硬件设施还是不错的，洗澡、电扇、空调、床铺等等应有尽有，尤其是洗澡实在是太爽了！――还配备了专用的浴缸和电热器。
　　当然不足也有很多，比如电话机是磁卡电话，还要买201卡才能打出去，电源插头是二相的等等，不过总体算是好的啦。
　　熟悉的生活环境是杨毅初到一个新环境中常有的心情，但是这不影响他对新环境的迅速适应。
　　一切都完毕后，时间也将近了下午两点，上班的时间又要到了。


第26章、男女共浴的别致风味（全）
　　杨毅怀着终于解放了的愉快心情，哼着小调步入了市人院的工作区，不紧不慢的踏进了外科室的问诊室。
　　与他恰恰相反，科室里面的其他同事一个个都满怀心事，忧心不已的样子使杨毅看起来非常不爽。
　　其实他怎么能了解大家的心结呢：上午的下达的文件实在是对众人影响过于巨大，这些医生护士们可没有他那个背景，心里忧虑是再正常不过的事情了。毕竟关系到自己的饭碗，谁不担心自己落得个下岗的命运呢？就连他的师弟薛邦兵都是一筹莫展的模样。
　　杨毅进屋后趁着大家不注意，向同样在那里长吁短叹的吴雪芹使了个眼色，然后就起身又去了里间。
　　这几天众人对他不爱凑热闹的行为早已经习以为常，因此也没人去搭理他，不过吴雪芹可是看到他的暗示了，犹豫了一会儿，便也起身跟着进了里面去。
　　杨毅刚刚在沙发椅上坐好，随后就看见吴雪芹推门而进，杨毅等她在对面坐下后，马上便小声地将中午和老妈的说一些事情大致向她说了一遍。
　　末了，杨毅假装无奈地开口说道：“芹姐，其实我不是故意要占你介绍这个人的便宜，不过如果我直接说介绍朋友进医院上班那肯定是不行的事情。就是我老妈同意了，我老爸那关也过不了，但是说是我女朋友估计问题就不大。现在关键的是你说这个刘倩我还没有见过，您要和她照实说，如果想进医院来上班就必须要配合我做完这场戏。不过先说好了，我可实不会假戏真做的，只是为了应付我老爸老妈才出此下策，假如串通不好出了问题你们可要自己负责。”
　　吴雪芹如坠雾里般听完杨毅的话，好半天才弄明白他的意思，一时也不知道说什么才好。
　　杨毅接着又问道：“芹姐，我要先问问这个刘倩是你的什么人？方便和她说这些事情么？”
　　吴雪芹理了理思路，答道：“其实小倩就是我老公的亲妹妹，不过这个事情不知道她能不能接受，她可是相当传统的一个女孩子。可现在家里就我一个人上班，我老公下岗了，她又没有工作，这样下去又不行。这样吧，我回头和她商量商量，明天再给你答复。”
　　一下子就从被动转化为主动的状态，杨毅终于松了一口气，微微一笑说道：“这个没问题，只要在周末前有个结果就行，现在我也只能做到这个地步了。”
　　吴雪芹嗯了一声点点头，又断断续续地说道：“我、我还有、有件事情想请、请你帮忙，就是不、不知道你肯、肯、肯不肯？”
　　杨毅眉头一皱，心里虽然紧张但是面上仍故作不在乎的样子：“说吧，又是什么事情啊？”
　　吴雪芹支吾道：“就是、就是关、关于今天上午下达文件的事情，我怕、怕自己过不了考核会、会被指定下岗，看到时候你能不能说、说说情。”
　　听了她这话，杨毅稍微放了下了悬在半空的心，本以为又是什么为难的事情，没想到她是担心这个。
　　其实从他们发生关系后杨毅就留心打听到了这个吴雪芹的情况：整个外科室的正式医生还就属她最差劲，不论是医术还是学历都是科室里最低的一个，要不是尚有几分姿色估计早就给清除到市人院之外了，她这个担心还十有八九可能会变成事实！
　　话说回来，和之前开出的条件相比，这个难度已经低了很多――保留一个原有的职工可比招聘一个职工容易多了！
　　于是杨毅故作沉吟的考虑了好久，这才缓缓说道：“这个我尽力就是，谁也不敢完全保证什么，但是我想应该可以保住芹姐的工作了，毕竟我还真舍不得像芹姐如此动人的同事！”
　　“去你的，说话也不看看场合，现在还是在工作中呢。”
　　吴雪芹闻言大为安心，妩媚的冲杨毅一笑，娇嗔了一句。
　　杨毅也呵呵一笑道：“怕什么？反正隔着道门他们也听不见，就是听到了，难道我们同事之间开个玩笑还不行？”
　　吴雪芹白了他一眼，起身道：“坏东西，不和你说了，我先出去了。”
　　杨毅看她那副欲拒还羞的少妇媚态，下身不由腾的一下升起一股火，调笑道：“芹姐，说真的，有没有想过我啊？我可一直想着能再和您一聚啊，改天我请您吃‘晚饭’好不好？”
　　吴雪芹瞪了他一眼，轻声嗔道：“鬼才想你了呢！看你这德行，就是不想好事，还嫌欺负我不够？”
　　杨毅听听外面没什么动静，色胆包天的一把拉住吴雪芹的嫩白小手，轻柔的抚摩着问道：“芹姐，说话要有良心啊！我什么时候欺负你了？我是看您那天那么疯狂一定是很饥渴，顶多算我们双赢嘛！”
　　看看杨毅一脸贱笑的望着自己，吴雪芹使劲抽了两下手没抽出来，脸红的象红布似的，蚊声道：“你这个色狼，也不怕让人看到。”
　　杨毅拉着她的手放在自己嘴边，狠狠吻了一口道：“芹姐您要是不答应我改天再聚聚，我现在就敢把你按到身下。”
　　吴雪芹看他那副嬉皮笑脸的样子，无可奈何道：“好了，改天你叫我我一定去！现在快放手，让外面的同事看到就完了。”
　　杨毅得意的笑了两声，又在她手背上亲了两下才松开手，然后轻声道：“那改天见！”
　　吴雪芹掏出口袋里的镜子照了照，确定没有失态，这才转身去开门。
　　杨毅目送她开门离去，知道她是怕被别人发现，说实话自己也同样有这方面的担心，只不过男人的脸皮要厚些罢了。
　　无聊的上班时间说长也挺漫长的，但是要打发过去也不是什么困难的事情，在迷迷糊糊的胡思乱想中杨毅又熬过去了一个下午的时间。
　　下班后，杨毅惦记着方艳霞那头的事情，没吃饭就直接跑到医院外面去等着她的到来。
　　杨毅刚出了院门不久，方艳霞就随后出来了，杨毅躲在一旁没打招呼，等她闪身过去后才尾随跟去。
　　方艳霞乘坐的依然是三路公交车，杨毅就紧跟在她后面上了车，因为环线车的回程人不是很多，所以尚有很多空座。
　　方艳霞刚坐了下来，杨毅就学她上次一样在她后面拍了拍她的肩头，方艳霞回身见是他一下子就乐了出来：“怎么这次变成你跟踪我了？是专程找我还是顺路碰上？”
　　杨毅起身做到她身边道：“明人不说暗话，今天找你有事，我们能不能单独找个地方聊聊呢？”
　　方艳霞用手指戳了他一下，接着笑道：“能！怎么不能呢，我还怕你吃了我不成？你说去哪里吧？”
　　“随便，我看你的意思，这次你找什么地方我都没意见。”
　　“那好，这次我们就选个特殊一点的地方，我请你去桑拿一次，敢去么？”
　　方艳霞略带挑逗的问道。
　　杨毅哈哈笑道：“应该说那张地方你敢去么？我一个打老爷们怕什么？”
　　“那我们就在这里下车，前面有家洗浴中心我很熟的。”
　　“谁怕谁啊？去就去！”
　　说话之间，公车到了西岭公园站，两人一起下车走了出去。
　　方艳霞说的地方就在公园路上，步行了几步就到了这个名叫金月亮正宗桑拿中心的门前。
　　看外面的装潢如此排场，杨毅就知道肯定价钱不便宜，于是下意识地去摸了摸口袋里的钱包。
　　谁知他这个小动作马上就给方艳霞看在眼里，于是她噗哧一笑道：“看你紧张的，不用担心钱不够，今天我请客。”
　　听她说这口气，杨毅不由大窘：“这不太好吧，我怎么好意思让你破费呢？估计身上带的钱还是足够我们洗个澡的。”
　　这里算是本市一家最豪华的洗浴中心了，方艳霞轻车熟路的要了间的双人间，然后拉着杨毅便要上楼。
　　在公众场合指明男女混浴杨毅还真没有这个经历，所以方艳霞感觉没什么，而他却紧张的要命。
　　上楼进了房间后，杨毅像是没见过市面一样对室内的很多物品都咂咂称奇，表情兴奋得像是走进儿童戏水乐园的小孩子。
　　方艳霞一边换衣服一边对杨毅说道：“没泡过桑拿么？还愣着干什么？快脱衣服啊！”
　　杨毅看着方艳霞在自己面前大方的脱去身上的衣服，却没由来的害起羞来，结结巴巴地问道：“我们真、真的要、要在一起、一起洗啊？”
　　这是方艳霞差不多已经脱光了，赤裸着动人的胴体娇笑道：“怎么？不敢了？你的身体我又不是没看过，害什么羞啊？”
　　杨毅仍有点抹不开：“这个我当然知道，不过我还真没有和异性洗鸳鸯浴的经验，所以难免、难免那个……”
　　“你的说法有点问题哦，谁和你洗鸳鸯浴啊？”
　　方艳霞没好气的打断了罗里罗嗦的杨毅。
　　杨毅委屈地应道“难道男女在一起不是洗鸳鸯浴么？”
　　“当然不算了！”
　　“那你说是什么浴呢？”
　　“你脑子有问题啊。桑拿就是桑拿，哪里有那么多的名堂？人家芬兰人还全家在一起洗呢，照你说的岂不是乱伦了？”
　　“哦，竟有这种事情？”
　　杨毅边脱自己的衣服边惊奇的问道。
　　看他这样子，方艳霞只好耐心的给他做起了讲解：“桑拿浴是一种特别的洗澡法，这种浴疗起源于北欧芬兰，故又名芬兰蒸气浴。芬兰桑拿浴是男女共浴，而且互相认识；芬兰人从小就有全家一同洗桑拿浴的习惯，最初为节省能源，后成家庭相聚时光。因此在芬兰人眼里，桑拿室绝不仅仅是个洗澡的地方，而且是人们互相沟通的最佳场所。它的主要作用是通过湿和热两种因素，或者是二者的合力缓解疼痛，松弛关节，增进安宁。对皮肤来说，由于蒸气浴过程中皮肤血管明显扩张，大量出汗，皮肤血管得到锻炼，血液循环改善；皮肤里的各种组织获得更多的营养，而且对于汗液排泄也大有助于体内废物的排除。人处于湿热空气的蒸腾中，外至肌肤，内及脏腑，都得到调养，可起到活血通络、镇静养神等效果。有专家说进行桑拿浴后，近半的人都会感到舒适、轻松，皮肤有光洁、细腻感；部分患者座疮、皮肤瘙痒、关节疼痛等疾病的人，桑拿浴后病情好转症状减轻。另外桑拿浴还能导致全身性生理变化，例如高温高湿环境使人心跳、脉搏加快，血压一度升高后降低，类似体育锻炼后反应。”
　　这时杨毅已经和方艳霞是赤裸相见，听到这里也插口道：“其实关于桑拿浴我也知道很多，只是没有来过罢了，而且你说的男女共浴确实不曾听说过。”
　　“哦？你都知道些什么呢？”
　　方艳霞边说着边穿上泳裤，光着上身，随着他的呼吸两个形状完好的乳房白花花的在杨毅眼前一跳一跳的煞是诱人。
　　杨毅吞下嘴里流出的口水，学着她的样子也穿上短裤，然后开始卖弄起来：“桑拿浴十多年前自国外传来，据说是经4百年实践证明行之有效的防治疾病、美容美发和强身保健良方。蒸汽药液通过皮肤、黏膜、经脉以及经络进入体内发挥作用，避免药物对胃和消化道的刺激，减轻肝脏负担，提高了药物利用度。用我们医学界的《医宗金鉴》来说就是‘借温湿以通窍，干则药气不入。’它是种既具时尚又能保健的休闲方式，一身透汗之后全身放松疲劳尽消，所以不少工作紧张的人士颇好此道。然而从我们医学界的观点来说，则是利弊半参，虽然有一定的保健功能，但频繁出入桑拿却可能成为男子不育症的元凶，桑拿浴普及的地方男子不育症的发生率肯定就相当高！这睾丸其中的道理很简单‘睾丸的温度一般要比人体温度低3-4℃，这样才能产出正常的精子；精子对温度的要求比较严格，必须在低于体温的条件下才能正常发育。而桑拿浴的温度却要比体温高出许多，不利于精子生长，或造成精子活力下降过多导致不育。据我上学时了解到的医院临床统计，男子不育症中有相当一部分人是由于睾丸温度高于正常温度所致，所以我一直不敢来涉足此项休闲行为。”
　　这时方艳霞已经开始用冷水淋浴了，听杨毅说到这里，咯咯一笑道：“这么说我带你来还害了你？将来你要是不能生育还要怪我今天带来来洗桑拿了？”
　　杨毅也比葫芦画瓢的跟着用冷水把自己身上淋湿，然后又接着说道：“当然，也不是说就绝对不能洗桑拿，偶尔为之其实也不妨！桑拿对人体还是有一定保健作用：它能够加快血液循环，使全身各部位肌肉得到完全放松，达到消除疲劳焕发精神的目的。同时它还具有治疗、保健、减肥、美容、养生等功能，还对风湿、关节炎、腰背痛、支气管炎、神经衰弱类风湿、手脚麻木、高血压、高血脂、心脏病、前列腺炎等多种一般性疾病有辅助治疗作用。”杨毅如此说法让方艳霞多少还算满意，此时两人已经把全身淋湿，于是她就提议出蒸一下让杨毅尝尝滋味。
　　既然到了这种地步，杨毅当然是欣然同意了，学着方艳霞他也不擦干掂了条毛巾就直接进了旁边的桑拿室。
　　一进去便是一股热浪扑面而来，杨毅感觉人都快站不住了，赶紧把手中的浴巾打开，铺在长条凳上坐下。
　　凭杨毅的直觉，这里面的温度最起码有70摄氏度了，KAO！还真是厉害啊！
　　坐在凳上杨毅只感觉烫的厉害，全身的毛孔都张开了，这时见方艳霞又出去冲凉他也赶紧跟上――因为他觉得里面实在太热了！
　　这次冲澡的时候杨毅把水调得凉了一些，冲的时间也长了一些，接着再进去蒸。第二次进去感觉不是那么热，踏实多了，热气吸进肺里很舒服；杨毅身上开始不停地冒汗，而且越出越多。
　　旁边的方艳霞风趣地说道：“现在让我们比比看，看谁出汗多？”
　　杨毅一面抹着脸上的汗水，一面答道：“我可不行了，要先出去了。”
　　说着杨毅立即开始向外走去，待冲完澡再进去，方艳霞还没挪窝。
　　杨毅忍不住问道：“看来你是经常蒸这个啊，在这里面你一次最长能呆多久呢？”
　　方艳霞想了想，答道：“大约一刻钟吧，反正最少呆上十分钟不是问题。”
　　杨毅不禁自叹不如，坐在那里不停地喘气，在弥漫蒸汽的桑拿室里又呆约五分钟的样子，感觉浑身发热后他忍不住又起身出去冲冷水。第四次进去后，方艳霞笑着说要帮他捶背，杨毅当然是非常乐意的直点头。
　　方艳霞先出去拿了一条用冷水泡的湿毛巾进来，然后轻轻地拍打他的背部，顿时杨毅感觉背部凉丝丝的，舒服至极！
　　这次两人呆的都有些久，约莫过了八九分钟的样子才双双走了出来。
　　然后两人开始用温水淋浴冲洗后，方艳霞洗澡的时候很投入，用了很多的洗发液和沐浴露。
　　当洗完后穿上衣服，杨毅感觉精神很好，全身都是舒畅的。
　　一边休息，方艳霞这才扬着洗的红晕光洁、风姿绰约的脸蛋儿开始询问杨毅到底找她有什么事情。
　　杨毅又将自己和老妈的谈的条件大概向她说了一遍，当然少不了和吴雪芹说的那套“逼不得已，方出下策”的言词。
　　方艳霞一言不发的听完他所谓的意见，一直等杨毅止住了口才回答道：“按你说的倒是没问题，不过我们先说好了，小芸是个好女孩，你可不能有什么非分之想。如果你想做那种事情，可以来找我或者丹儿，我们随时奉陪！”
　　杨毅不怀好意的接口问道：“你说的当真？”
　　“废话，你不是都已经和我们做了么？难道这种事情做一次和做一百次有什么区别么？”
　　“那如果我现在想要呢？”
　　“没问题呀，这家桑拿中心的四楼就是客房，马上我们就可以上去切磋切磋！”
　　话说到这份上，杨毅刚刚给她诱起的欲火又冲上了头，立即站起身道：“既然如此，我就不客气了！”
　　方艳霞妩媚的一笑道：“看你这个人呀！一听这个就来劲，说走就走啊？”
　　“那你还要怎样？难道非要歇上几个小时才行么？”
　　“好吧，你要去就陪人家就陪你一遭！”
　　方艳霞嗲声嗲气的说了一句，随后就和杨毅一道从这个豪华的桑拿房间走了出来。
　　显然方艳霞不是第一次在这里和男人开房了，很快就和洗浴中心的人谈妥，拿了钥匙领着杨毅便上了四楼。
　　一进房间，方艳霞就老练的拉好窗帘，调暗灯光，然后开始去解自己的衣扣。
　　而杨毅也没闲着，从后面轻轻地抱着方艳霞，便轻吻起她的脖子。
　　方艳霞挣扎了一下，道：“你不要那么急嘛！”
　　杨毅不理，继续吻着她，而且双手咳握住了方艳霞一对丰满、浑圆的乳房。
　　“嗯！”
　　方艳霞软绵绵的靠在了杨毅的身上，任由他的的手从衬衣的领口伸了进去，推开胸罩握住了自己坚挺、饱满的乳房。
　　一接触到方艳霞柔嫩的皮肤，她的身子不由得颤了一下，杨毅的手已经把她的裙子向上撩了起来手伸到了方艳霞腿中间揉搓着方艳霞敏感娇嫩的花房。
　　方艳霞裹着丝袜的双腿在地上微微的抖着，回身双手搂着杨毅的脖子，两人的嘴唇又吻在了一起。
　　此时杨毅已经把她的裙子撩到了腰上，方艳霞圆滚滚的屁股裹在透明的玻璃丝袜里都在杨毅的手下颤抖着，杨毅的手已经伸到了裤袜的腰上要向下拉。
　　杨毅的手指在她的私处肆意的抚摸着，方艳霞的浑身已经软软的了，双手无力的推着他的手：“别摸了，再摸就受不了了。”
　　“来吧，我早就憋不住了，来帮我解决一下吧！”
　　杨毅把方艳霞的手拉到了自己的下身：“你看，都硬成这样了。”
　　方艳霞的手抚摸着杨毅粗硬的肉棒，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着他的手按在了自己丰满的乳房上。
　　杨毅顺势就把方艳霞脸朝下压在了席梦思上，把她的裙子撩到了腰间，手抓着她裤袜和内裤一起拉到了腿部，方艳霞雪白的两瓣屁股用力的向上翘着，中间肥厚的两片花瓣，粉红的一点正在流出有些混浊的蜜液。
　　杨毅一直手解开她的衬衣和裙子，转眼就脱掉了它们，另一只手则在方艳霞柔软的体毛和花瓣上抚摸着。
　　这时方艳霞突然推开他说要先去方便一下，杨毅才恋恋不舍地放开了她。


第27章、桑拿中心的性福时光
　　方艳霞走入了洗手间，杨毅边听见了哗哗的水声边脱去自己的衣服，耐心的等待着她出来。
　　两分钟后，方艳霞提着自己的内衣从里面走了出来，看得杨毅的鼻血几乎都要流了下来。
　　杨毅也去撒了一泡，出来后方艳霞已经半靠在床头上看电视了。
　　杨毅轻轻坐在方艳霞的身边，一只手揽住她的脖子开始吻她的眼睛和嘴唇，另一只手轻轻地抚摸着她的尖挺的乳房，下身从侧面紧紧贴在方艳霞的身上。
　　方艳霞激烈地用湿滑的舌头回应着他，杨毅拿开了方艳霞刚盖在身上的毯子，那动人的胴体立刻赤裸裸的显现在他的眼前：雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线；饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑密毛丛生，叁块微突的嫩肉，中间一条蜜缝，真是美妙无比。
　　杨毅的舌头开始从方艳霞的脸吻到了她的漂亮的脖子，进而吻住了她的粉红色的小乳头，刚才摸方艳霞乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸方艳霞的三角地带。
　　杨毅感到她已经非常湿润了，这时候方艳霞的身体在不停地扭动，开始发出的呻吟之声。
　　杨毅继续挑逗着她，杨毅的舌头顺着方艳霞的腹部在向下移动，不一会儿，就吻到了她的花核。
　　方艳霞大声叫起来：“我要受不了！”
　　杨毅轻轻地用舌尖和牙齿碰着方艳霞的花核，心中暗道：就让她大声浪叫去吧。
　　当他的舌尖正在刺激方艳霞的蜜道四壁时，突然，她的身体猛地弓了起来。
　　随即杨毅感到一股热流从她的蜜道喷涌而出，方艳霞达到了第一次高潮。
　　方艳霞一边喘着粗气，一边把杨毅拉到自己的身体上，扶着杨毅早已经一柱擎天的肉棒对着自己的小蜜缝而下。
　　杨毅一挺腰，一下子插了进去――KAO！方艳霞的阴道好热，烫得他的肉棒有点痒。
　　杨毅伏在方艳霞身上停了半分钟就开始做抽插起来，每一下都直顶着她的花心。
　　方艳霞浑身一颤，“啊！”
　　的叫了一声，上身整个软软的趴在了席梦思上，随着杨毅的大力抽插在床上晃动――不住的娇喘连连！
　　由于是仰倒姿势下半身还在床下，方艳霞的两腿夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让她不停的娇叫呻吟，不停的扭动着圆滚滚的屁股。
　　杨毅因为压抑了半天的缘故，所以开始干得很猛。
　　过了一会儿，方艳霞把脚上的高跟鞋踢了下去，双脚翘在他的腰后，以便两人的下身更加贴近。
　　随着杨毅快速的抽送，两人的下身撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声。
　　方艳霞下身的***随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几水溜。
　　杨毅的抽插更加疯狂，肉棒在她蜜道内左右狂插、撞来撞去，方艳霞的花心，被巨龙的龙头磨擦得酥麻入骨。
　　干得兴起，杨毅双手将方艳霞的两条粉腿抬起扛在肩上，两手紧抓着方艳霞的乳房，不停的重揉狂捏；同时吸了口气，肉棒奋力的抽送，狠狠的插在方艳霞的蜜道之中。
　　方艳霞双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高不停的乱踢着；丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚。
　　方艳霞口里娇哼着拼命的摇荡着屁股，花房禁不住舒爽，花液自花心深处狂喷而出――妈的，这么快，她的第二次高潮又来临了。
　　本来束起的长发也已经披散开了，方艳霞双眼迷离，脸色绯红，更添了几分***的气息。
　　方艳霞不由呻吟了一声，手伸下去摸到了杨毅的巨龙，一下子将它从身体里拉了出来。娇声道：“你的肉棒好大呀，还这么硬，怪不得弄的人家都要死了！”
　　杨毅得意的笑道：“你不就是喜欢大一点的么？而且我不止是大，时间上也会要很久的！”
　　“刚才干了那么久，你还真能干呀！”
　　“跟你这个超级尤物在一起，肉棒每时都想干。”
　　说着杨毅挺着又粗又硬的肉棒，又向她压下去，方艳霞把双腿尽量分开，挺起阴部向冲过来的长枪迎去。
　　两人可谓是熟门熟路了，一下对准，长枪顿时全根而入，杨毅立即俯身开始攻击起来。
　　因刚才高潮了两次，方艳霞的花房略微显得有些干，但继续了了四五十下后，蜜道里的浪水又渐渐涌了出来。
　　方艳霞躺在床上双腿分开。杨毅压在她双腿之间，每次抽送都把肉棒拉到蜜道的边上，再用力地全插进去，这样每次都干得方艳霞浑身一颤，两个脚尖都离开了床，用力的跷着。
　　回来了有近百下，杨毅让方艳霞趴在床上，两腿并上；自己则骑到了她的屁股上，把长枪从紧紧的臀缝里插了进去，直接插进了湿润的花房，开始来回的抽动。
　　陌生又强烈的快感让方艳霞不由得浪叫起来，叫了几声后把枕头压在嘴上，又大声的喊了几声：“啊！啊！噢！”
　　杨毅的手从方艳霞的腋下伸到了胸前，抚摸着一对丰挺的乳房，一边大力的抽插着，一边无耻的问着：“怎么样？爽不爽？”
　　约莫三四分钟后，杨毅又换回了原来的姿势，改从前面进攻。
　　而且他进攻的速度越来越快了，方艳霞口中呀呀直叫，发出销魂的叫床声；修长的双腿圈在杨毅的腰上，把他的身体不断往里压，使每次插入都是又重又深；胸前两个大奶随着抽送不断前后起伏，荡起阵阵乳波。
　　杨毅眼里看着她漂亮的脸蛋，身压着她丰满性感的肉体，底下做着最快乐的动作，犹处仙境一般。
　　于是他欲火高涨，越插越急，猛干了三四百下，快感如潮水般涌来。
　　“啊！啊！”
　　伴随着方艳霞销魂蚀骨的呻吟声，一阵强烈的快感传遍杨毅的全身，把肉棒再用力地抽插了几下。
　　在一阵快速的抽送之后，杨毅把肉棒紧紧的顶在方艳霞的身体深处，一抖一抖开始射出一股股滚烫的精华。
　　然后杨毅大吼一声，就倒在了方艳霞柔软的躯体上，她胸前两个大奶立即被压成扁形。
　　方艳霞的头向后用力的抬起，脚尖几乎已经翘到了天上，感受着杨毅的精液冲进了自己身体的最深处。
　　“噗！”
　　的一声，杨毅拔出了湿漉漉的肉棒，一股乳白色的液体随着方艳霞下身的抽搐流了出来，顺着黑色的体毛缓缓的流着。
　　方艳霞软软的躺在床上，娇嫩的阴部弄得一塌糊涂，白嫩的屁股上都是一片水渍。
　　“真爽啊，和你做多了，我他妈的要少活几年啊！”
　　杨毅气喘吁吁地说道。
　　方艳霞抚着杨毅的背回应道：“那你就少做几次呗，这么贪心，一到床上就要搞个不停。还好我身体好，不然，哪受得啊！”
　　“对着你这个美丽风骚的尤物，是男人都要干到没气力了才会罢休的！”
　　杨毅将嘴唇凑到了方艳霞美艳如花的脸上，轻轻的吻着，说出自己的心里话。
　　“贫嘴！”
　　方艳霞笑了，这种话她已听过好多男人讲过了，不过她相信他们讲的是真话。
　　老实说，她对自已的容貌、身材是极自信，要是哪个男人上了她只想干一次肯定是阳痿。
　　他们俩就这样软软地躺着，过了一会儿，方艳霞让杨毅去洗个澡。
　　杨毅相当听话的冲洗了一下，才又回到床上，于是方艳霞爬过来趴到他的两腿间，用手握着他的肉棒套动着。
　　不一会儿，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把肉棒的光头含在嘴里。
　　一连吸数口后，方艳霞的右手在下面握住他的枪囊，手嘴并用起来。
　　杨毅的肉棒禁不住又挺起来了。方艳霞上下含动着口中的已经粗大的巨龙，杨毅直觉一阵一阵的快感直冲自己的脑门。
　　十分钟后，杨毅禁不住又是一泻如注：一部分射在了方艳霞的樱桃小嘴里，一部分射在了她白皙的脸上。
　　极端满足的杨毅舒服得躺在床上长出了一口气，方艳霞却一把推开他，翻身下床向洗手间走去。
　　杨毅恬不知耻的也随之下床，跟着她进了里面。
　　方艳霞见他跟来，有点不高兴了：“怎么连人家上厕所也要跟来？难道你还没有爽够么？”
　　“呵呵，怎么刚才一起泡桑拿都没事，现在一同来小冲洗一下就有意见了？”
　　杨毅多少有点死皮赖脸的说道。
　　方艳霞拿他也实在没辙，只得由他猥亵的帮自己冲洗了全身，然后漱了口便夺门而去。
　　杨毅自己也冲洗了一阵，这才擦干了身体哼着小曲从洗手间晃了出来。
　　两人又坐在床上看着电视聊了一阵，把该和陆仙芸串通骗杨毅父母的细节又推敲了几遍，方各自穿上衣服锁门下了楼。
　　结帐时杨毅抢着要付钱，不过一听收银小姐报出足足五百元的价格，就不再和方艳霞争着掏钱了。
　　出了金月亮桑拿中心的大门，方艳霞便要与他分道扬镳，已经享受了一个多小时性福时光的杨毅自然是俯首听命。
　　一扫上午的不快，杨毅得意洋洋的拦了辆的士回到了武安市人院的单身公寓。
　　所谓有喜必有忧，正当杨毅沉湎于今晚的快乐之际，一件相当郁闷的事情降临到他的身上。
　　就在杨毅回到宿舍里正准备休息的时候，突然市人院的两栋单身公寓停电了，黑灯瞎火的滋味实在让他感到难受！
　　特别是这个初夏时分，天气异常闷热，没有电宿舍里的空调等于空摆设。
　　没想到自己住医院宿舍的第一天晚上就碰到这样的事情，想下楼外宿却怕黑暗中出点什么差错，真是叫天不应叫地不灵！
　　终于给他摸到行李箱里的一个打火机，借着打火机昏暗的灯光杨毅摸索到了床上，心想就这样糊弄一夜算了。
　　可是事实却和杨毅想象的相差甚远，狡猾的蚊子不知在何时吸走了他的血，当他感觉痛痒的时候，皮肤上已经隆起一个个又红又大的包。
　　闷热的空气和蚊子的骚扰折磨得杨毅毫无睡意，他从床上起来，到洗手间水房喝了一肚子凉水。
　　无奈之下杨毅只好举着打火机跑到隔壁那间，敲了半天的门别人才敢为他开门，他好不容易向别人借了一小段蜡烛回屋。
　　谁想点着蜡烛蚊子闹得更加厉害，杨毅只得再次去敲别人的们问他有没有风油精，那人不耐烦的从里面扔给他一盒尚未开盖的清凉油。
　　杨毅回屋把它涂抹于患处，感觉还是支撑不了，于是又穿好了衣服，小心翼翼的捧着那短短的小蜡烛准备下楼去外宿。
　　历经千辛万苦终于摸索到了公寓楼下，幸好今晚天空上略微还有点月光，于是杨毅把蜡烛吹灭揣到了兜里，然后向医院大门口摸去。
　　老天真的好像是和他开玩笑，就在他刚刚到达市人院大门口时，周围的灯光忽然亮了起来――原来又来电了。
　　“KAO！他妈的这不是纯粹玩老子么？供电局的那一帮兔崽子们太可恶了！有机会老子非把你们一个个收拾了不可，吃饱了撑的搞这些飞机！……”
　　杨毅罗里罗嗦地骂了老半天，最后只得又返回宿舍。
　　回屋后的第一件事就是马上打开空调，刚才这么一折腾差点热死他，弄得满身是汗的。
　　“看样子，老子今天还他妈的要冲一次凉了！”
　　无可奈何杨毅又甩掉衣服，跑到浴缸里好好泡了一遍，这才从行李箱里翻了蚊帐出来扯到床上，开始进入睡眠。
　　这一觉睡得实在是香，第二天早说杨毅又差点迟到，上班前的两分钟他才踏进了外科问诊室的门。
　　今天不同于往日，同事们显得都很忙碌，而且病人也相当之多，单是大小手术一天就做了十来个。
　　虽然是打下手，可是杨毅也学了不上知识，在学校的学习的理论和临床根本不是一个层次上的。
　　外科学是一门科学、技术和艺术的综合！
　　也就是外科医生不但要有科学的思维，还需要掌握熟练的操作，并且要操作得很精，犹如一个雕刻家雕刻出一个精美的艺术品一样。
　　所以，一个外科医生必须具有将手和脑的工作高度结合的能力，用精湛的操作技术来完成各种手术，以达到最佳的效果。
　　作为一名年轻的实习医生，平时接触不了多少病人，这就要求不仅要掌握在学校学的专业知识，同时还要了解一些常见病、多发病和一些基本知识。
　　像一些基本操作技术，比如备皮、软组织切开、止血、缝合、打结、拆线、更换敷料、清创、体表脓肿切开引流、表浅肿瘤切除、胃肠减压、直肠指检、前列腺按摩、导尿、骨折牵引、头颅四肢包扎等，熟练的程度直接决定了自己前途的发展。
　　高高吊在手术室墙角的音箱传出轻柔的音乐，器械在手上传递的叭叭声，器械与器械相撞时的丁当声，低而短暂的交谈声，在音乐中交织。
　　杨毅非常积极的跟着今天值班的主刀老医生刘远山，亲眼看了他施行阑尾切除术、疝修补术、大隐静脉结扎术、静脉切开等几个大中小型手术的全过程，感觉受益非浅！
　　可能知道了杨毅的“院长太子”身份，刘远山对他的指导也算是相当悉心了，他告诉杨毅：对于一个实习医生来说，有临床的机会决不意味着去抢做手术，也不是要争做大手术的术者；而是在有机会时多去学习各种手术的实施过程，不论是大的或是小的。一例乳房脓肿切开引流也会获得新的体会，做第一或者第二助手拉好创钩同样会学到不少经验。
　　作为市人院的元老级外科医生，刘远山的不收礼是出了名的，这一点杨毅今天总算是亲眼见到了。
　　这一点上刘远山还毫不避讳的告诉杨毅自己的不收礼与其说是出于道德不如说是出于人格：想想看，当一条生命赤裸裸地毫无保留地横陈自己面前时，你能因为他送了钱就做好一点，不送钱就差一点吗？那绝对是对医生人格的怀疑和污辱。事后送就不一样了，事后送是一种纯粹的情感，是认可是感激。可惜，事后病人家属即使是送，往往送的也不再是钱了，而是一些无关紧要的、漫不经心的纪念品之类。有钱得花在刀刃上，现在的人们都很实际。
　　一天真正的实习时间，使杨毅于倏忽间明白了过去一直没搞明白的一个问题：为什么在社会上医生会同律师、法官一样，成为收入最高的职业。
　　从终极意义上说，这都是主宰人的命运的人，角度不同而已；对医生的尊重就是对生命的尊重，今天一天的短暂实习时间，让杨毅充分领略了一个真正外科医生的意义和风采。
　　相比他而言，师弟薛邦兵今天就没那个心情去接触这些事情――背景不同所忧虑和关心的事情自然不能相提并论！
　　终于到了下班的时间，在职工餐厅吃完晚饭杨毅拖着劳累的身躯就想回宿舍休息，不料刚走到宿舍楼下便听见背后有人喊他的名字。
　　“杨毅，杨毅！你等等，我找你有事。”
　　一声甜美的女声让杨毅精神一震，回身望去，却意外的见到自己前几天还一直念念不忘的外科室护士林海玲。
　　这两天因为有了和方艳霞与吴雪芹两人纠缠的缘故，杨毅还真的没怎么去接近这个让自己一上班就神魂颠倒的性感护士。
　　现在见她主动找上自己，杨毅心里顿时乐翻了：“哦，我以为是谁呢？原来是玲姐啊！您找我有什么事情么？”
　　林海玲一扳脸道：“没什么事就不能找你啊？”
　　“这个当然不是，欢迎还来不急呢！我只是奇怪您不是对我挺冷淡的么，是那阵风让您想起小弟我了？有什么吩咐您就说吧，我绝对欣然听命就是。”
　　“你呀，耍嘴皮子还是那么厉害！没别的，就是想请你出去喝顿酒。”
　　“哦？玲姐您要请我喝酒？”
　　杨毅顿感奇怪，不可思议的问道。
　　“对呀！上次你不是请了我么，这次我要反请你的客，免得欠你这个人情。”
　　杨毅夸张的将脑袋摇了几下，摆手说道：“别，我看还是算了吧，别的不敢说，喝酒我算是怕了您了。”
　　他说这话倒是实话，上次和林海玲出去最后搞得自己险些在她面前出丑，而且后来还解酒强暴了好心去扶自己的吴雪芹，差点因此惹上大祸。
　　所以杨毅对林海玲算是心存胆怯，领教她的厉害了，所以即使今天她没有值班也没有去找她瞎扯。
　　“我就这么可怕么？竟然让你望而生畏？难道我真的很令人讨厌么？”
　　林海玲说话间流露出一种幽怨的语气，让杨毅不禁又生出了怜香惜玉之心。
　　“好吧，看来拒绝美女的邀请是件很困难的事情。我就舍命陪淑女，和玲姐再来个一醉方休、不醉不休！”
　　林海玲被他可爱的神态逗的噗哧一乐：“呵呵，看你说的，好像要押你去上战场一样。”
　　“那可说不准哦，俗话说‘酒场如战场，没胆你别上！’这些话不是没道理的，没有三分三，我怎么敢陪您去上梁山啊？”
　　“你就不用在那里贫嘴了，直说到底是去还是不去？”
　　杨毅自以为很搞笑的话语谁知在她面前居然效用全失，林海玲不为所动的冷冷问道。
　　对于自己的致命弱点杨毅非常清楚：女人，特别是漂亮的女人。
　　所以面对林海玲这样的美女，他只得果断的一口答应：“去，怎么不去，我回宿舍换套衣服马上下来。”
　　“那好吧，我在医院外面的中兴路旁等你，希望你不会失约！”“您就放心吧，我一定到，我们不见不散！”
　　看着林海玲头也不回的离去，杨毅迅速转身就开始上楼，一边走他还在想着等会和佳人拼酒时的对策。
　　其实杨毅并非为了回宿舍换衣服，主要还是想去带上自己这两天偷着配制的解酒药。
　　这种药可是他按照他家里翻出的古医书上记载的一些资料所配制，主要以葛根，菊花，蜘蛛皮等九种偏门的中药为主，这药的最大作用就是缓解酒精在人体内的流转；不敢说千杯不醉，但一般来说两三斤白酒还是可以勉强应付的，当然服药的人本身也要对药物有一定的抵抗作用才行。
　　其实杨毅用现代医学的观点来研究过这道秘方的原理：酒精的主要成分是乙醇，不需经酶的分解即能被胃肠吸收；大量饮酒会发生乙醇储留，出现醉酒或是中毒现象；而这些中药的作用无外乎就是可以和乙醇发生化学反应，使乙醇在最短的时间内分解或者代谢掉罢了。
　　这些中草药买来后早就被杨毅给按比例捣碎后弄到了一起，所以是只是一些粉末，丝毫不起眼。
　　杨毅从箱里把这包药粉翻了出来，拿在手里自言自语道：“今天我杨毅是成失败，可全都看你了！”
　　换衣服很简单，三下五除二就搞定了；然后杨毅又特意在头发上打了摩丝，对着镜子整理了自己的仪容，这才开始锁门下楼而去。
　　来到医院门口，一眼就瞥见了在大路对面翘首等待的林海玲，杨毅先挥手遥遥打了个招呼，这才小心的跨过了横宽达16米的中兴大路。
　　黄昏的夕风下，林海玲的长发轻轻地飞扬，把发香飘出很远。
　　杨毅很绅士的来到她跟前，点头问道：“林海玲小姐，请问我们今晚去哪家酒吧共醉呢？”
　　林海玲好像今天非常不好的样子，摇头道：“今天不想去酒吧，我们去点高级一点的地方，就港台大酒店好了。”
　　杨毅砸了一下舌头：“哟！还真打算破费破费啊？那地方很贵的哦？”
　　“你管它贵不贵呢，我说去那里就去那里，你要不想去就算了！反正又不要你花钱，你在这里心疼什么？”
　　见杨毅又开始在那里唠叨，林海玲没好气的回了他一句。
　　杨毅连连点头：“那是，那是！既然您如此舍得，那么我也不能吝啬，打的的钱就交给我了。”
　　为了在佳人面前留个好印象，杨毅连大发车都没叫，直接挥手拦了辆桑塔纳。
　　坐上车后，杨毅一副款爷的模样，对出租司机大大咧咧的说道：“港台大酒店！”
　　林海玲显得很沉默，只是静静地看着车窗外的夜景，看着流转的人群，而杨毅则全“身”贯注地盯着身旁的大美人，一边看一边摸鼻子，好像生怕一不小心，鼻血狂喷。
　　本来在车上还想和林海玲搭上两句，可对方一副心事重重的样子让杨毅失却了开口的冲动。
　　很快车子就在南环路的港台大酒店门口停下了，杨毅大方的从钱包里掏出一张百元大钞对司机说了一句“不用找了！”
　　令司机大叔高兴的直说谢谢。
　　下了车后，林海玲对杨毅埋怨道：“你一个月的工资才多少钱？充什么大款啊？”
　　杨毅呵呵一笑道：“玲姐您请我到港台大酒店都舍得花钱，我花这点钱算什么？”
　　林海玲白了他一眼道：“这怎么能比？花钱也不是你那样的花法啊！”
　　杨毅点头称是：“嗯，下不为例啦！我这也不是高兴的嘛，冲玲姐您能请我来这里，就是浪费一点我也心甘情愿了。”
　　林海玲不再说什么，领先步入了港台大酒店的正门。
　　两人上二楼点了个雅间坐下，然后开始点酒，原本杨毅还想要点啤酒做个样子，谁料林海玲却一反上次的行为张口酒要了四瓶泸州老窖特曲。
　　“天！她又想怎么整我？好在我今天带有法宝，嘿嘿！”
　　一看这阵势，杨毅立即有了小动作：趁林海点菜的空挡，从口袋里掏出准备好的药粉一下子倒了一半进自己前面的茶杯里。
　　一边喝着热茶，一边等酒菜上来，两人彼此间一时竟没了话题。


第28章、终得爬上佳人身（全）
　　服务生很快就将酒菜端了上来：菜都是正宗的鲁系名菜，酒则是开了瓶的五十二度精品泸州老窖特曲。
　　就中国的白酒来说，无论如何排行，泸州老窖绝对要名列前三甲，千百年的老字号可不是其他新兴白酒可与之比肩的。
　　茅台酒号称“国酒”可是它却有“国窖”之誉，属于典型的浓香类极品好酒；其特点可用六个字、五句话来概括：六个字是香、醇、浓、绵、甜、净；五句话是窖香浓郁，清冽甘爽，绵柔醇厚，香味协调，尾净余长。
　　当他还在感叹泸州老窖的优点之际，林海玲却已经猛灌了两杯下肚，杨毅发现她的异状的时候，一瓶老窖已经被她干掉了过半。
　　“怎么，她不是要灌我吗？”
　　看她那架势还要继续灌下一杯，杨毅忙伸手按住了她端在手上的酒杯：“玲姐，您这样喝会醉的，喝酒哪有您这样的喝法呀！喝酒可以，但是您千万别这样猛灌啊！”
　　“你管我怎么喝，我就是要醉，醉的越快越好。你要喝也自己倒去，少在这里干涉我喝酒。”
　　林海玲相当不悦的回了他一句，然后伸出另一只手抓起面前的酒瓶，一扬脖“咕咚，咕咚”就把瓶里剩下的酒一饮而尽，接着就要去抓另外一瓶继续灌。
　　见她如此饮酒的豪迈之态，杨毅看了都自愧弗如，其实相对而言他比较愿意看到她轻啜浅尝的姿态；那才最令他心神摇荡，特别是再加上酒后那脸上的一抹醉红，更增添了平日不常有的一份美态。
　　一念至此，这不禁使他想起上次在酒吧的时候林海玲喝酒的模样，那姿态娇才叫优美！
　　所谓纤指轻拈缓缓端起，慢慢送到唇边，朱唇分启轻轻一抿，再把酒杯放回原处；同时香腮桃红泛起，如晚霞欲度，眼波流盼生辉，似秋泓幽深；自己酒到酣时，她也只是面飞桃花，颊映朝霞，略带红润，眼波流转，如一泓秋水，言语清晰，手脚不乱；那时和她一起饮酒，给的自己是如沐春风如浴秋月地感觉，那真真是一幅美好的画卷！
　　想到这里杨毅忙双手齐上，阻止住她的动作，开口劝道：“玲姐您一心求醉，是希望能藉由酒精的麻醉，让自己的身心可以放松吧？您是想借酒消愁，以为喝醉了就什么都可以忘记，但事实上是喝越得多就更苦！您如果有什么烦心的事情大可向小弟我说说，有些事情说出来就会痛快些；要喝酒的话咱们边聊边喝，慢慢聊、慢慢喝，否则您两下就醉倒对自己的的情绪是一点也没有帮助的。”
　　林海玲闻言缓缓放下手中的酒瓶，颓然斜靠在椅子之上，幽幽说道“你说的不错，我的确是心烦的很，现在只想一醉方休！”
　　杨毅关心的问道：“难道玲姐是为了昨天医院下达的文件那件事情忧心么？”
　　“那些事情还轮不到我们操心，所谓的考核也罢、鉴定也好，都主要是针对你们这些医生来说的，我们护士根本不会有多大的变动。”
　　杨毅表示赞同的点点头，遂又小心的试探道：“不错，您说的有道理。哪玲姐是为何而愁呢？莫非是感情方面的事情？”
　　林海玲微一点头，又端起酒杯喝了一大口，这才说道“嗯，我今天来喝酒的确是为了寻求解脱，可是看来却没有用；伤口愈合了还看的见伤口，感情是个伤人的东西啊！”听她这样说杨毅心里多少有了点谱，继续引导道：“哪具体是哪方面的事情你？亲情？友情？还是爱情？还是那句话，有不如意的事情就不要憋闷在心里，发泄出来要痛快很多！”
　　“痛快？哼！痛快的却不是我，是他！”
　　林海玲把酒杯往桌子上猛的一顿，眼神中充满了怨色。
　　“他？”
　　“你知知道我男朋友的事情？”
　　“哦，您上次和我说没有的，不过照我的推测您这么漂亮的女人，有十个八个男朋友也不奇怪的。”
　　“十个八个？如果有一个好好地对我，我就很满足了。”
　　林海玲盘起酒杯，又是一饮而尽。
　　“怎么了，您那个男朋友抛弃您了？”
　　“抛弃？……我不知道。”
　　“到底发生什么事了？”
　　看着林海玲这副幽怨的样子，是男人都会起怜香惜玉之心的，杨毅自然也不能例外。
　　“之前我没有对你说实话，其实我是有男朋友的，而且我们交往两年多了；他是个公安，两年多来，我们从来没有吵过一句嘴；他一直很爱我，对我说过的每一句话，都言听计从；我也很爱他，对其他的男人看也不愿多看一言；记得他曾经对我说过，即使这一辈子结束了他仍然会爱我，我们就像手铐的两个环，永远也不可能分开！”
　　“手铐这个比喻倒是蛮有意思的，值得借鉴。”杨毅心中如是想到。
　　对面的林海玲陷入往日温馨的回忆，说着说着她的脸突然地冷了，声音也一下子硬了起来：“我非常相信我们之间的感情，知道昨天晚上看到他喝另外一个女人在床上风流的时候，我的心都碎了！那个女人居然还是他的一个犯人！当时好像世界某日在我身上降临一样，不过我我没和他们闹而是转身离去，可你知道么？我回去整整哭了一夜！昨晚是我平生第一次失眠，今天上班一天都没心情，所以下班后才会想找一个不讨厌的人一起来喝酒结愁，所以才会找你！”杨毅现在才弄明白自己今晚何以如此幸运的得到佳人的邀请，看着林海玲那副伤楚的样子，自己也只有说些劝慰的话语了杨毅略微思考了一下，一连串安慰的言词便从嘴里脱口而出：“我懂得什么大道理，但是有些话还是忍不住要说说，这点玲姐您不要介意。诚然，电影里那些受过伤的女人喝酒是特别疯狂的，但感情是一个沉重的包袱，所以您拿酒来麻痹自己、麻痹心灵我可以理解；不过酒可以帮助您解决问题却绝不能替你解决问题，酒不是女人解愁的良方，因此借酒消愁并不属于女人；别人都说‘借酒消愁，愁更愁，以烟去伤，伤又伤’，我个人认为这是非常正确的真理，伤心本来就会伤身，泪可流干血不能流干啊！您如今的做法其实就是在自我堕落，因为受过伤害而自甘堕落绝对是极度愚昧的想法；伤害过你的人不会因你堕落而自愧，只会笑你的愚蠢，最多加少许同情分；出路是什么？就是一句话‘要活得比别人好！比以前好！’，希望你终有一天能明白茫茫人海总有真情在的道理；爱情，当然一开始是因为对方有吸引自己的地方自己才会爱上他的，但如果经过一段时间后发现爱已经成恨，那就不要再继续下去了；而为一个已经不爱甚至已经变成恨的人而伤害自己，您觉得值得吗？看您平常的表现就知道玲姐是很感性的人，但爱情不但要感性还要有理性；您是聪明的女孩子，应该知道何去何从；只是要敢于舍得，其实您会觉得自己现在的悲伤也只是一道槛；也许几年后您再回头一看，会觉得现在的悲伤来得多么可笑；可笑不在于你对爱情的态度，而在于你为了一个不值得的人而伤心。我说的话可能有些过激，但这只是为你好，你要知道‘天下没有不亮的灯，也没有不散的宴席’，谁也不希望自己被所爱的人伤害的！”
　　杨毅长篇大论的罗嗦了这么多还真起了点作用，林海玲转到着两只水灵灵的眼睛看着他，叹了一口气道：“你还挺会说的嘛！其实这些我何尝不清楚，但是旁观者易清、当局者多迷，我就是控制不了自己的情绪！你说，他怎么可以这样对我呀？”
　　杨毅嘴上说的好听，其实心里却在暗笑，笑林海玲的男友也在笑自己：男人嘛！大都是一个样子的。
　　不过看在林海玲伤心欲绝的份上他并没有笑出来，见逆向的劝慰她也不怎么听的进去，于是就装出一副愤愤不平的神情，顺着她的口气大骂那个男人不是东西。
　　“你算了吧，你们男人还不都是一样！抱着人家亲热的时候，总是甜言蜜语，说不尽的好听话；可一见了别的女人，又会拿这一套去哄别人。”
　　林海玲似是识破了他这套把戏，摇晃着手里的酒杯，冷眼揶揄道。
　　杨毅顿时闹了个红脸，心说：你说的是不错，可怪就怪在你们女人实在是太容易让我们犯错了；每个女人有每个女人的好处，每个女人有每个女人的风韵，为了一颗小树而舍却整片森林，那岂不是太傻了？
　　想虽如此想，但嘴上却不能这么说，杨毅只得陪着笑见缝插针的消极应和着林海玲的话语。
　　林海玲也没再多说什么，只顾着倒酒、喝酒，再倒酒、再喝酒，杨毅只得频频举杯再一旁相陪。端杯的女人充满神秘，微醉的女人摄人魂魄，沉醉的女人让人心疼。
　　上次是存心耍杨毅，所以酒量显得相当大；今次是一心求醉来换感情上的解脱，所以很快林海玲就显出醉意了。
　　当酒过数巡后，林海玲就站了起来，如弱柳扶风般一步三摇晃到了对面，那姿态简直是既妖艳又性感！
　　佳人巧笑倩兮、盈盈走来，她的邀请杨毅无法拒绝，只能殷勤的给她在身边腾出了地方。
　　重新挨着杨毅坐下后，林海玲一手掐着酒杯，另一手三根玉指轻托酒杯底部，小指微翘，呈兰花状。
　　那些大骂负心人和狐狸精的言词便从她那樱桃红唇间自然流畅的溜达出来，无外乎是数落着男友的种种不是、种种不好，如何靠不住、如何狼心狗肺，那小狐狸精又是怎样怎样的可恶之类。
　　杨毅将椅子拉动了一下，大手已然环过林海玲的肩膀，轻触她发热的脸颊。
　　见林海玲没有反应，杨毅的手慢慢滑进她的脖子，林海玲本能的抬起头来，迷乱德看向他：“你干嘛？”
　　杨毅的气息暖暖的吹向女人耳边：“你喝多了，我们走吧？”
　　林海玲再一次抬起头，端起酒杯望向杨毅又喝了一大口：“我还能喝！”
　　杨毅呷了呷酒杯，闪烁的目光看着她：“您还能喝啊？”
　　林海玲迷离着眼睛点点头：“不醉不休！”
　　杨毅便不再说什么，默默享受着着偎香依翠的温柔滋味。
　　有道是“酒不醉人人自醉”特别是心情级差的女人，更容易醉酒！
　　林海玲很快酒醉得不知所云，只是一个劲的在那里絮絮叨叨，杨毅也乐得在一旁欣赏她脸色潮红，娇声妩媚，的可爱神态。
　　沉醉中的林海玲很自然的酒暴露了自己内心的秘密：或嘻笑不止、或喋喋不休、或默默垂泪、或号啕大哭，她的情感尽情宣泄，行为已不受控制。
　　杨毅却没有喝得太多，再加上他事先服下了解酒的药茶，所以四瓶老窖喝完了他仍然很清醒，清醒得连林海玲晚服里面的酥胸都看得清清楚楚。
　　看着这个烂醉如泥的林海玲，杨毅缓缓地摇了摇头，看来这顿饭还是要自己请了。
　　杨毅叫来了服务生付了帐，此刻他真后悔当时林海玲要酒点菜之际自己为什么没拦着，说是人家请客可自己也不能不心疼一下啊！
　　这下可好，又是一千多块出去，真的是自作孽不可活！
　　付完了帐，杨毅半搀半抱地将林海玲架起来，扶着她的柳腰，小心翼翼地出了酒店。
　　喝了酒的人好像一下子就会变得很重，幸好女人总能够给予男人很多的力气和勇气，特别是林海玲这种女人。
　　刚出了酒店门口，脚步不稳分林海玲“哇”的一声就吐了一地，嘴里仍在口吃不清的在嘟囔着，杨毅却完全听不清她在说什么。
　　都醉成这副德行，还怎么方便去送她回宿舍？更何况自己早就对她“图谋不轨”了，看到有机可乘，杨毅就是能送也不想去送她回宿舍了。
　　这时候林海玲满脸俏红、霞飞香腮，身上的酒味、香水味和汗味浑在一起，自然有一种特殊的香；这一种香是醉人的，就像她刚刚喝的酒一样柔弱无骨，从外面酥到了里面，像一块褪去皮的软糖，让人忍不住要咬上口。
　　杨毅越想越是按捺不住，一股热流在体内极迅流动，挑逗着他原始的冲动，良机不可失，此时不上，更待何时？
　　杨毅对这边的地形还算不陌生，记得上次和吴雪芹开房的那个中型旅社就在附近，里面格调还不错，最主要的旅店的价格便宜，自己现在口袋里可是真没多少钱了。
　　本来兜里的钱还是可以叫辆的士的，但是一来路途并不远，二来杨毅更乐意这样搀抱着林海玲走一段路，这样菜别有一番味道。
　　终于到了那家宾馆，两人上了二楼，杨毅来到总台，直接说了一声给开个豪华点的房间。
　　总台的小姐就递了一个牌子，同时还给了一个笑脸说道：“317房间。”
　　林海玲基本上是爬在他身上上楼来的，好在夜里上楼的人不多，电梯还开着不用背着个女人上楼，给人看见了还真不好说。
　　“我们是微笑服务先生，先生小姐您请从这里上三楼服务，这是房门钥匙，一会在楼下结账。”
　　总台小姐依旧微笑着说话。
　　“天明，我不许你和漂亮女人说话！”
　　喝多的林海玲双手搂着杨毅的脖子，迷迷糊糊的撒娇道。
　　KAO！她这不是将自己当成她的男友了么？看来她还真是醉得不轻啊！
　　刚刚还在骂个不停，可心里对他还是念念不忘啊？老子帮你解闷、付帐还背负了你这么远，你她妈的连老子的名字都吐不出一个，算是够没良心的了！等下搞了你也是活该！
　　这话杨毅可没敢骂出声音，说实话让自己在这种场合扶一个喝多的女人上楼开个房间，也算是一种刺激了。
　　杨毅扶她顺利的上了三楼，但林海玲附在他身上小动作不断，为爱成狂可怜的女人啊，除了让他心动外多少还有一点让他心疼。
　　服务生迎上取了牌子给开了房间门，杨毅一身汗水终于把林海玲拖到了房间，服务生打开灯光，房间里被温馨的灯光充满。
　　把她放在床上后，杨毅长出了一口气，终于可以开始正题了。
　　房间门被服务生从外边关上，宾馆静悄悄的非常安静。
　　真他妈的，服务生居然一句话都不说就走开了：这他妈，这宾馆真是服务到位！
　　还是先把她弄醒吧，要不然多没情趣，要是突然再吐出来，那可就太恶心了。
　　杨毅下了楼，又同一楼小店的老板买了瓶陈醋，上来慢慢地给林海玲灌了下去。
　　林海玲的嘴好不听话，醋汁从她的嘴角缓缓地滑了出来，沿着她的下巴走过了她雪白的长颈，最后消失在胸沟里面；在朦胧的灯光下，形成一道亮线――迷人的亮线！
　　杨毅拿过毛巾，将流出的醋汁擦拭干净，当然，只是脖子和露在外面的胸脯。
　　经过刚才的步行，路上的风一吹，再加上醋的作用，林海玲的酒意下去了不少，渐渐有些清醒了。
　　杨毅殷勤的递过一杯水，“来漱漱口吧。”
　　林海玲想坐起来，可是刚用肘一撑床，手臂不由地一麻就又倒在床上。
　　杨毅急忙过去把她扶起来，把林海玲的头放在自己的胸口让她靠稳，然后轻抱着她把水送进她的口中。
　　地上有备好的脸盆，杨毅拣起来，让林海玲吐在了里面。
　　“杨毅，你、你给我喝醋了？”
　　“是啊，不喝醋怎么解酒啊。”
　　“笨蛋，亏你还是学医的，你不会买些解酒的药吗？”
　　林海玲的心情好像好些了。
　　解酒药还用买吗？我这里不就有！只不过是不想让你用吧了，要是你醒彻底了，还要我干什么，杨毅暗想。
　　“我看还是用醋合适。”
　　杨毅叹口气说。
　　“嗯，为什么呢？”
　　“因为我的醋意就挺大的。”
　　“你……你哪来的醋意？”
　　林海玲抬起微闭的眼眸，前胸一起一伏的问道。
　　“我是吃您那个男朋友的醋，有这么好的一个女人却不知珍惜，等到失去的时候后悔估计都来不及！”
　　听到他这番半真半假的说辞，林海玲扑哧一声乐了。
　　“很好笑吗？我说的玲姐您不信么？”
　　杨毅的表情看起来认真至极。
　　看着这个自己曾经捉弄过的男人，林海玲不禁有些动心：自己烂醉的人事不知的时候，他却没有趁机占便宜相反想法让自己醒酒，就凭这一点自己就该对他说声感激的；本来自己对这个男人就不怎么讨厌，他除了有点油嘴滑舌外还算挺不错的男人，否则也不会找他陪自己喝酒了。
　　想到背叛自己的男友，林海玲更有一种报复的心理，男人是人女人也是人，你可以和别的女人乱搞，难道我就不会？
　　她越想越觉得有气氛，于是把身躯靠得更紧了，还伸出一只藕节的胳膊勾住杨毅的脖子，轻轻咬住他的耳朵说道：“告诉我，你是不是真的吃我们的醋？”
　　杨毅感到一阵电流瞬间从耳朵流遍了全身，好像骨头都化了，于是也他轻声回道：“千真万确！玲姐，从我上班那天见您的第一眼开始我就喜欢上了你；今晚听您说有了男朋友后，我整个心都是酸的了。”
　　“是吗？”
　　林海玲的眸子里闪过一丝的欢喜，接着半带戏谑的说道：“我刚才漱口没有漱干净，里面还有些醋，你要不要接着吃？”
　　杨毅心里一紧，差点没高兴地蹦起高儿来，但仍强作镇定没有答话――他倒想看看林海玲还有什么手段。
　　却见林海玲伸出舌头，轻轻地舔着自己的耳垂，轻轻地说道：“要不要，给你三秒钟考虑的时间，三――二――”
　　“当然要了！”
　　杨毅心说：这不是明摆着挑逗我么？傻子才会不要呢！
　　“呃……”
　　林海玲用双手把杨毅的脸扳了过来，把嘴轻轻地凑了上去：两片粉唇微启，吹出一口香气，然后把樱口缓缓地张大……
　　杨毅只觉得一个又湿又滑，又软又香的东西贴上了自己的嘴唇，见此美景哪还能放过？于是就准备进一步的行动，谁料林海玲只是轻吻了一下自己的嘴唇便又蓦地撤回，一串“咯咯”的笑声就从她那扬着头的小嘴里传了出来。
　　原来她是在调戏自己？对于她的调皮杨毅不禁哑然失笑，这么一个来回两人之间的那种紧张气氛顿时缓和了很多。
　　杨毅这时才发现她连衣裙里是如此之薄，美妙的胴体半隐半现，让他又涌起了一股强烈的欲望。
　　今晚与林海玲的聊谈让他进一步了解了这个女人的性情，虽然两人没有谈到关于性的方面，但杨毅感觉到她上了床后应该是一个比较风骚的女人。
　　再也按奈不住强烈的情欲，杨毅壮着胆子一把将她搂进怀里。


第29章、难得碰上闷骚女（上）
　　林海玲似乎吓了一跳，但很快就平静下来，象征性地挣扎了几下就不反抗了，很温顺的躺在杨毅的怀里。
　　于是杨毅的一双大手已顺理成章的隔着那蹭薄布罩上林海玲一双玉乳，用拇指和食指轻捻乳房中间的部位；同时鼻尖轻凑林海玲的头发上，嗅着淡淡的发香，嘴里喃喃说些动情的话儿挑引着她；腹部更是贴着林海玲的臀部，胯间的大蛇伸进双腿间不停的摩擦着。
　　林海玲还未和男友郭天明以外的男人亲热过，受到杨毅如此挑逗，心神早已不知飘到何方；只觉胸前一对怪手抚摸自己的双乳，引得全身一阵阵酸麻，自己的双腿间有一条长长的东西在来回转动，心里也有点儿后怕；但耳后传来杨毅的挑情话儿却让自己十分受用，更觉腹间有一股暖流在涌动，直冲自己的双腿根部。
　　不觉间，一种许久都没有过的感觉涌出，自己的女儿家圣地慢慢地有些湿润。
　　林海玲只觉得一阵天旋地转，不知自己身在何方，下意思转过身子双手环抱着杨毅，一声嘤咛双唇吻着杨毅的嘴，把自己的丁香渡入杨毅嘴内不停吸啜起来。
　　杨毅见她亦已动情，心中更觉欢喜，双手扳过林海玲的身子便伏身上去；先和小怜互相把舌头伸到对方的嘴里挑逗，见她的鼻息不断转促便转移阵线，沿着林海玲柔美的颈部不断向下吻去；同时双手柔柔地撩动小怜的耳珠，时而轻抚小怜的发丝。
　　过了一会儿，杨毅的嘴唇渐渐吻上林海玲胸前的双乳上，他用嘴含着中间隔着的裙衫，舌尖轻柔地舔着她乳头的部位。
　　“别碰那里，有点痒。”
　　杨毅闻言哪肯听话，促狭地用牙齿隔着薄布一下咬在她的蓓蕾上轻轻摩动起来，这无疑更引得林海玲不断娇声呻吟，扭动得更利害。
　　这让杨毅更加放肆了，右手从她裙里，并摸到她的大腿根。
　　天啊！她居然、居然没穿内裤？
　　杨毅大喜之下便用几个手指勾着林海玲的花房，中指在寻找她的蜜道“你真是色狼，我这是引狼入室了！”
　　林海玲面颊嫣红，咬着嘴唇，一双美丽的眼睛有些温怒似地瞪着杨毅，只是象征性地反抗几下。
　　杨毅并不答话，而是搬动林海玲的身体令她仰身躺在自己的大腿上，右手掀起她的裙子欲摸弄她。
　　林海玲脸上做出恨恨的样子不停地扭动着上身，而她下身却自动摆出右脚踩在床头上，左脚直伸在床下，摆出了双腿张得大开的淫态。
　　这叫叫杨毅心态百味，欲罢心不甘，真不知她是不愿意，还是发浪了渴望男人？
　　林海玲的腹尖圆弦很优美，只生了一小撮密毛，花瓣上却没有毛发的影子。
　　杨毅一边玩林海玲的花房户，也在仔细观察她的反应，并试探地问道：“玲姐今晚约我出来喝酒，现在来后悔了？”
　　“嗯，我后悔了，我要告你奸污我！”
　　林海玲咬着嘴唇还在恨着，下身却在很兴奋地反应之中。
　　“谁叫您刚才主动索吻来引诱我的？而且还不穿内裤，明明是做好了和我一夜风流的准备。”
　　杨毅也恨恨地幸灾乐祸着道。
　　“就引诱你这个大色狼又怎么样！你要强奸了我，就告你，害你坐牢。”
　　林海玲更是咬牙切齿地恨恨地看着杨毅。
　　杨毅实在忍不住在林海玲娇美的脸蛋上亲了一口，笑嘻嘻地道：“那我先挑逗您的情欲，让您欲火燃烧，要您主动求我交欢您。”
　　杨毅越来越感到林海玲是在逗着自己，因为插在林海玲蜜道里的中指已经感受到她的湿滑。
　　“爽死你了！我会主动求你呢？你跪在杨毅面前求我，我都不会动心。”
　　林海玲的怒气好象一下子不见了，丽脸嫣红地笑着说道。
　　“唉！这样的话玲姐您应该改名字叫冰美人了，我实在是欲火燃烧了，只好跪着求爱试试您了。”
　　杨毅说道，心里越来越感到了一种对林海玲的亲近感。
　　“烧死你活该！”
　　林海玲又做出一副恨恨的样子，却由杨毅摆弄自己坐直身子后把她大腿张开，然后杨毅当着林海玲的面脱光裤子。
　　看林海玲迅疾地看了自己粗挺的武器一眼后，脸上闪过的一丝渴望，杨毅心里更有了底。
　　于是杨毅笑嘻嘻地上床跪立在林海玲张开的大腿中间，双手伸过去，一边隔着她轻薄的衣裙按揉她丰挺的乳房，一边嘻皮懒脸地笑道：“美丽的林海玲小姐，大**色狼向您求爱，您答应吗？”
　　“哼！在这么软的床上跪，一副不诚心的样子，我才不答应！”
　　林海玲好象想笑但还是很费力地沉下脸对杨毅说道。
　　“玲姐，您看！”
　　杨毅将林海玲的裙摆掀开露出她的下体，把翘挺的肉棒按平后刚好对着她的蜜道口：“您看这床就有半米高，下床后我跪着的高度就不够了，等您要是同意了，我这样一挺就刚好可以插进去。”
　　杨毅说着腰部一挺，把粗挺的巨龙一大半一下子插进了林海玲已经流出了浪水的蜜道里。
　　林海玲嗯啊地哼了一声，竟是吃吃地调笑着道：“那等你长高半米了再来向我求爱好了！”
　　这时杨毅的肉棒已经插进了林海玲温暖的蜜道里，杨毅一边抽插林海玲，一边用双手按揉着林海玲的乳房笑道：“我都二十多岁了，要长高只有等下辈子了。”
　　“没有关系啊！我这辈子肯定不会嫁给你的了，你就等下辈子再向我求爱吧！”
　　林海玲更是娇媚地笑道。
　　杨毅用力将长枪向前一挺，几乎整条枪身都插进了林海玲的蜜道里，只见林海玲：“嗯啊”地哼了一声，咬着嘴唇道：“想不到你的那个这么粗，这么长，我还没有同意你就插进来了。”
　　“我现在不是还在跪着求您嘛！”
　　杨毅笑道：“您不答应我就退出来了。”
　　杨毅说着将肉棒一点一点地往外退，林海玲的淫水很多，蜜道又很紧；杨毅明显感到自己往外退兵的时候，她的蜜道在用力夹紧自己的肉棒。
　　当杨毅长枪的枪头已经退到了林海玲的蜜道口时，已经是无洞可退了，却见林海玲仍是眼睛冷冷地望着自己，似乎真的没有什么情欲与自己淫乐。
　　杨毅顿时有些来气，一咬牙就要把整个枪身退出林海玲的蜜道口。
　　“可以告诉我，你父母的名字么？”
　　林海玲突然很娇媚地望着杨毅笑着问道。
　　吃过两次亏的杨毅自然不会第三次再上当，自己的父母以后可不能随便出卖了于是杨毅趁机又将肉棒往里插，一边往复地抽插林海玲的蜜道，一边伸手到林海玲高耸的乳胸上轻捻林海玲的两颗已经发硬的乳头笑道：“怎么？查户口吗？您还真想嫁给我啊？是不是？”
　　“我呀？”
　　林海玲吃吃地娇笑道：“我不告诉你！”
　　林海玲说完高高地昂起脸，一副得意的样子。
　　杨毅顿时装出一副气得青烟直冒的样子，把肉棒突然从林海玲蜜道里退出，令林海玲嗯啊地叫了一声。
　　杨毅站起来到沙发另一边坐下，说道：“您更不诚心，都跪着向您求爱了还戏弄我，算了，不做了！”
　　只见林海玲对杨毅娇媚地笑着，一副很可怜的样子起身移跨他的大腿上，伸下右手扶直杨毅粗挺的长枪对着自己的花房，咬着嘴唇，楚楚动人地望着杨毅长哼了一声坐了下去。
　　“惹起人家的味口了就想逃走，我才不饶过你呢！”
　　林海玲哼了几声后，突然快速地耸动起来并娇嗔着道。
　　“只许你吊我的味口，不许我吊你的呀？”
　　杨毅也笑了，伸手把林海玲身上的连衣裙的扣子解了开来：“您这件衣服的确够性感的，但是脱了会更性感！”
　　林海玲娇笑着动手将自己身上的这件薄连衣裙脱了下来：“哎，这件是我今年才买的，三折，才五十多块钱，你看我穿好看吗？”
　　“玲姐，您的两只乳房真迷人。”
　　杨毅望着林海玲两只雪白跳荡的丰满乳房，忍不住伸手去摸柔。
　　“是吗？”
　　林海玲甜美地娇笑着把乳胸挺得更高，艳美地笑道：“你想吃奶吗？”
　　“当然想！”
　　杨毅笑道，搂住林海玲的腰，含住她的一只乳头吮了起来。
　　杨毅含吮了一会林海玲的两只乳头，只见林海玲面颊嫣红地笑望着杨毅道：“你插在我里面有二十多分钟，我在书上看有些猛男可以搞女人一个小时，你可以搞多久？”
　　“不知道，您今晚试试呗，看我不搞您几个小时才怪。”
　　杨毅笑道。
　　“几个小时？天啊！那我不是要被你搞死了，我和男友交往两年多，最长一次才30分钟。”
　　林海玲脸上一副很害怕的表情望着杨毅说道。
　　“看您身体这么健美、结实、丰满，属于那种很能搞的女人，只会搞得您欲仙欲死的。”
　　杨毅笑嘻嘻地说道。
　　林海玲笑了笑道：“既然这样说，那就看你有没有能耐了。”
　　“试试吧，看谁先求饶？”
　　“我还怕你了不成？”
　　林海玲双手拢着披肩长发，高挺着乳胸，两只乳房一跳一跳的，简直是性感极了。
　　林海柔软的腰部在扭动着，含羞道：“不知道怎么回事，我平时是个很正经的女人，平常也没有跟你谈很多；但今晚突然就有一种与你很有缘分的感觉，从今晚刚才我酒醒到现在跟你这样，我还觉得象在做梦一般。”
　　杨毅调侃道：“反正我知道你您个很闷骚的女人了。”
　　“去你的！”
　　林海玲丽脸嫣红娇嗔地扑过来就在杨毅鼻子上咬了一口。
　　虽然林海玲咬得很轻，但杨毅故意“哎哟！”
　　叫了一声，抱起她的身子将她横放在床上，对林海玲发起了一阵猛烈的攻击。
　　“哎呀！轻点，你的太长进得我好深，胀死我了。”
　　林海玲呻吟着道。
　　“我还是第一次遇着这么浪、骚的美女，您就好好胀一胀吧！”
　　杨毅哼着猛烈抽插了她近半个小时，林海玲屁股下的床单被她几次涌出来的淫水湿了不算很小的一块。
　　杨毅此刻感到肉棒蘑菇头被林海玲的淫水烫得痒酥酥的，便停下来道：“床单湿了，下面找什么垫一下吗？”
　　林海玲丽脸红艳艳的，羞笑着望着杨毅道：“你好厉害，弄得我出了很多水。拿杨枕头垫垫好吗？”
　　杨毅脱去了上衣，然后上床交欢着林海玲道：“你来高潮了吗？”
　　“不知道，我以前从来没有过高潮。刚才你发狠的那会我好象全身都融化了，身子都不是自己了的一样，可能就是高潮吧。”
　　林海玲含着陶醉、迷人的娇笑说道。


第29章、难得碰上闷骚女（下）
　　“喜欢那种感觉吗？”
　　杨毅邪笑问道。
　　“喜欢，好爽！”
　　林海玲娇羞地含笑道。
　　杨毅此刻的肉棒又没有那种酥痒的感觉了，便笑道：“那又让你舒服、爽快一下？”
　　“嗯。”
　　林海玲含笑地点点头，于是杨毅将她的双腿抬到肩上，又对她发起了又一轮的进攻。
　　这一次才来回了五、六分钟，杨毅的肉棒就被林海玲高潮到来喷出的的***烫得酥痒。
　　杨毅只好向后躲，当肉棒退到她的蜜道口时，林海玲可怜楚楚地望着杨毅：“不要，不要出去。”
　　说着并用双手来抱杨毅。
　　“再不出来，等你突然反悔了，又要告我强奸你怎么办？”
　　杨毅坏笑着，故意往后退了一些。
　　“所以你就要发狠点了，免得得不偿失！”
　　林海玲浪浪地吩咐道。
　　表面上还真看不出来，一上床杨毅才发现原来这个女人在这方面相当的疯狂；吃惊之余杨毅还是不遗余力的卖弄着全身本领，以期可以一举征服这个自己渴望已久的女人。
　　于是杨毅无奈地哼了一声，只好又捅进去，但不敢快速抽插，只是慢慢地做着活塞运动。
　　林海玲呻吟着道：“哦！你快一点吧！”
　　看林海玲骚浪得可怜楚楚的样子，杨毅只好咬了咬嘴唇，果然嘴唇的一些疼痛使肉棒没有那么强烈的刺激感了，又加速、快速的干起了她。
　　“天啊！你搞死我了！”
　　林海玲呻吟得越来越大声。幸好开着电视，把林海玲的呻吟掩盖了不少。
　　“怎么样，你满足了吗？”
　　杨毅故意问道。
　　林海玲面颊嫣红、情欲荡漾地笑着点点头：“你搞了我多久了？”
　　“嗯，现在是晚上22点27分，大概是20点10几分开始搞你的。”
　　杨毅看看表，大言不惭的卖弄道。
　　林海玲用非常佩服的目光望着杨毅点了点头含羞道：“我被你征服了。”
　　“把您征服啦？那就是说，我以后想再搞您，您也不会拒绝我了？”
　　杨毅得意洋洋的问道。
　　“今晚不会拒绝你。”
　　林海玲娇媚地笑道。
　　“我还以为你每次都不会拒绝我呢？”
　　杨毅面带失望之色，不悦的说道。
　　“才不呢，我就算不告你强奸我，但也不和你出去玩了。”
　　林海玲娇笑道。
　　“什么？”
　　杨毅抬起林海玲的双腿又猛烈地进攻起来，同时哼道：“真的么？要不要和我再出去玩？”
　　“啊！要！要！什么时候都行啊！”
　　林海玲呻吟着答道。
　　看林海玲真是屈服了的样子，杨毅又轻柔地抽动着她，与她亲昵地交欢着说着其他话。
　　经过一番交谈，杨毅这才知道了她和男友之间的点点滴滴。
　　当干柴遇上烈火自然是一发不可收拾，两人一晚上整整做了四五次，各种花式几乎试过来了一遍。
　　两人彼此双方对最后的结果都非常满意，绵绵情话说个没完没了，直到凌晨四五点两人才在困顿中睡去。
　　“玲姐，起来了，该上班去了。”
　　上次和吴雪芹的通宵鏖战已经使杨毅练出来经验，所以才睡了两个多小时，他早早的就爬了起来。
　　林海玲揉揉眼睛，迷迷糊糊的问道：“几点了？”
　　“早上七点一刻，再不起来就真的要迟到了。”
　　杨毅边穿衣服，边开口回答着。
　　“哦！”
　　林海玲翻翻身，一骨碌爬起身来，开始熟练的扣好胸罩，然后把那件浅绿色的连衣裙向身上套去。
　　这时杨毅已经在洗漱了，林海玲一边理弄着乱蓬蓬的头发，一边约法三章起来：“杨毅，我先和你说好了，昨晚我们之间发生的事情我不想再去提及。希望你也能当成一场梦，以后不再和我有任何纠缠！”
　　在经历长长的沉睡调整之后，清醒的林海玲像娇羞的新娘，不愿记得醉时的情形，她的情感已经脱胎换骨。
　　“怎么？这么快就把我给蹬到一边去了，合着我花了一千多块钱就是为了您来场一夜情啊？”
　　杨毅用毛巾擦着脸，十分不满的质问道。
　　“昨晚我的确是喝醉了，不过说好了我请客的钱我会补给你的，我只能谢谢你昨晚的照顾。至于你要怎么想就随你了，反正今后我们还是单纯的同事关系，我不想这个关系有所改变。”
　　杨毅闻言暗自发笑：都说男人拔枪无情，没想到女人也会这手？嘿嘿，不过这比沾上不放强多了，玩一夜情老子还求之不得呢，毕竟已经上了这难以得手的美人身，难道老子还吃亏了不成？
　　想到这里，杨毅故作为难的迟疑了一下，这才苦笑着说道：“得！您还真绝！算我怕了您了，不过我只能承诺以后不去主动招惹您；但如果是您主动送上门那就又当另提别论，反正我可是来者不拒！”
　　“我会主动找你，你想得美吧？”
　　“那可说不定哦，昨晚某人在床上还不就是那样！”
　　这时两人都已经穿戴整齐，林海玲从自己小巧的手提包里掏出一沓整齐的人民币仍给杨毅：“这里是一千五百块，我想这个数昨晚花的钱应该用不完吧？”
　　杨毅毫不脸红的接过钱揣在了自己口袋里，张口答道：“其实算上来宾馆开房的钱也差不多了多少，不过要算人工的费用就不止这么多了。”
　　“都让你占了那么大的便宜了，你还想怎么样？”
　　没想到杨毅翻脸比自己还快，林海玲脸色一变，厉声喝问起来。
　　“没什么，我这不也只是说说嘛，其实没什么，我们各取所需罢了。相信经过我昨晚的‘开导’，您的心情会好转很多的。”
　　杨毅恬不知耻的邪笑道。
　　“你，你，你？我懒得理你了！”
　　林海玲涨红着粉脸，掂着小包便夺门而去。
　　杨毅见状得意的哼起了小调，又数了数口袋里的钱，确定无误后方装在钱包里随后下楼离去。
　　由于时间太早而没有看到出租车的影子，杨毅只得又搭乘了公交返回了医院，一路上他心情愉快至极：上班后才一周的时间，自己就一连搭上了数位美女，看来自己的艳途真是一片光明啊！本来还有一点后遗症让自己头痛，但自己略施小计就迎刃而解，杨毅此刻感觉到自己是无比之英明神武。
　　来到医院后时间却还尚早，杨毅看看表七点三十还不到，于是就到医院附近的一家小吃店里美美的吃了一顿早餐，这才趾高气扬的晃进了市人院的大门。
　　相对于昨日的繁忙，今天的病人少了很多，但聊胜于无，杨毅仍心情大好地跟在值班的王宾医生身后熟悉了一些常见外科病的诊治对策。
　　虽然今天是林海玲值班，可杨毅却再也不想前几天那样热忱，甚至可说是对她熟视无睹，只顾着缠着王宾问长问短。
　　对于如此上进的年轻人，老医生王宾也有了发挥的余地，平时不怎么爱说话的他指导起杨毅来也是头头是道。
　　无聊时觉得上班的时间熬起来甚是漫长，但是有事做了却很快就度了过去，下班后杨毅兴冲冲的就来到了职工餐厅门口。
　　与昨天相仿，今天又是有人在吃饭时间喊住了他，不过昨天是饭后，今天却是在饭前。
　　叫他的人不是别人，正是喝他有数度交往的内科护士方艳霞。
　　大家彼此都相当熟悉了，所以杨毅也没怎么问，饭也不吃了直接随着她出了医院的大门。
　　两人假装不认识的一前一后来到外面，接着就又搭乘了同一辆公交车，毕竟这是他们之间开始交往的一个重要途径。
　　在车上两人依然是刻意挨着坐在了一起，方艳霞这才对杨毅说了约他的意图：原来昨天她去和陆仙芸说了杨毅的开出的条件，经过她们三姐妹商议基本上算是同意了，可是有些细节问题还是想要专门和他谈谈。
　　杨毅听后欣然赞同道：“这个是应该的，过两天就是周末了，能提前沟通下一下最好不过了！”
　　方艳霞咯咯一笑道：“敢情你还巴不得我们找你呢？”
　　“话可不能这样说，毕竟这是双方面的事情，如果真出什么差错的对大家都没利，损失又不是我一个人的。”
　　“好了，明白你的意思了，我们还是怎么骗过你父母上面下工夫吧。”
　　杨毅嘴上答应可心里总觉得不是滋味，终归是串通外人来欺骗自己的父母，虽说是迫不得已，但无论如何自己这个不孝的罪名已经是背在身上了。
　　方艳霞显然看出了他的不快，于是乖巧的揽住杨毅的胳膊，嗲声说道：“哎，不要想那么多了，马上该下车了。”
　　杨毅被林海玲晃得心神摇荡，马上就收回了自己的飘飞的思绪，专心来享受手背挤压着她一对豪乳的温柔感觉。
　　两人准时在综合市场下了公车，然后去里面陆仙芸所工作的服装店和她打了招呼，因为尚未到下班时间，所以方艳霞只得向陆仙芸要了房间的钥匙带杨毅先去她的出租屋里等着她下班。
　　杨毅跟着轻车熟路的方艳霞拐出了综合市场，片刻的工夫就来到了陆仙芸的出租屋。
　　两人刚一进门，忍了半天的杨毅回身将大门反锁，接着就迫不及待的搂住了方艳霞的纤腰，张口就向她诱人的芳唇吻了下去。
　　在方艳霞半推半就之下，杨毅一边与她口舌交缠着，一边抱起她柔若无骨的身子向主卧室冲去。
　　方艳霞拿肘子撞了撞杨毅的腰，低下头偷偷地笑，那细长的耳，削瘦的脸颊，仿佛吹弹可破，墨黑的发丝散着淡淡的幽香。
　　同样被激起体内情欲的方艳霞那皎美的脸颊泛起微红，秋水一般的双眸深邃得可以把人淹没。
　　于是情不自禁的握住杨毅的手，把身体偎在杨毅的肩膀上。
　　方艳霞的手细腻中透着冰凉，淡淡的发香，幽幽的体香，将杨毅置于飘飘然的氤氲里。
　　杨毅把头埋在方艳霞的发里，反手紧紧握住她的小手，削瘦的十指蕴涵无限的风情流进杨毅冰封的心脏，愿意就这样永远地呵护着，使之免受那无情残酷的风霜刀剑。
　　转身把方艳霞紧紧地抱在怀里，善解人意的日光灯透过窗户洒在方艳霞妩媚的脸上。
　　方艳霞闭着眼睛，长长的睫毛似乎跳动着，杨毅将她轻轻放到了床上。
　　反锁了房门后杨毅走近前去，急不可待爬上床又抱住了方艳霞。
　　两人的嘴唇密合，两人的舌头却已纠结在一块，彼此的津液互相混和。
　　在热吻的同时杨毅将手放在方艳霞的嫩臀，或是用摸、或是用揉、或是用捏的，总之给他一种滑嫩之感――手还真有点舍不得离开那白皙的嫩臀，那两片纤合度的小圆丘。
　　许久，方艳霞撑起身，使他们俩的下面更贴紧，但杨毅的肉棒却被方艳霞的腹部压成朝上。


第30章、占尽便宜再偷欢（上）
　　方艳霞应该也感受到了他下面的异状，于是她稍微挪了挪自己的腹部，更加去刺激杨毅那里。
　　于是乎方艳霞左右扭动身子，杨毅那根夹在他们俩的腹部，随著势子，刺激情欲既将爆发。
　　接着杨毅翻身把方艳霞压在床上，内心一股激越的欲望被这个迷人的小妖精完全的挑起。
　　这时方艳霞轻轻的对杨毅说：“继续吻我！”
　　杨毅果然听话的离开方艳霞的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到方艳霞的心口将脸埋在双乳之间。
　　呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，杨毅的双手很自然地掀开她的上衣握住她的乳房，爬山似的移上乳尖，用力吮著方艳霞坚挺的乳头。
　　接着杨毅便用舌尖轻咬方艳霞的乳尖，学小婴儿般吸吮起来；方艳霞把手抱在他的头上，抚摸著他的头发。
　　然而更吸引杨毅的是方艳霞的下部身体，从碰到柔软的体毛来推测他晓得自己已来到她的私处。
　　经过一阵挚热的调情，方艳霞渐渐开始放轻松，紧抓床单的手也放松下来。
　　杨毅像呵护婴儿般的对她爱不释手的抚摩着，方艳霞也渐渐放开自己身在好友房内的矜持，发出“嗯嗯哎呀”的呻吟声。
　　就在方艳霞发出低换、呻吟，催促得杨毅体内的能量似火山即将爆发之际，外面却传来了急促的敲门之声。
　　没想到陆仙芸这么快就下班了，杨毅暗骂了声娘，但却不得不将正在进行的动作停止下来。
　　两人快速的将身上的衣物整理了一下，然后双双从卧室里走了出来，杨毅在沙发上正襟危坐，方艳霞自然担当了前去开门的任务。
　　进门的果然事已经下班了的陆仙芸，出于礼貌杨毅又站起身来和她打了个招呼，待两人寒暄了一阵后，大家这才重新入座。
　　今天在上班的时候杨毅已经想好了一些相关问题，所以没必要罗嗦太多，他开门见山的就直接提出了去见自己父母的一些注意事项和附带条件：1、陆仙芸必须管自己的老妈叫阿姨，管自己的老爸叫伯父，说话要彬彬有礼。
　　2、如果需在自己家中就餐，她在吃饭时还要必须注意礼貌，抢着为其他人添饭加菜。
　　3、两个人在一起的时候必须拖着手，陆仙芸偶尔还要撒娇，装出可爱的样子；另外还必须讨自己老爸老妈的喜欢。
　　4、在此期间万一发生任何情感问题偶不负任何责任，双方肢体接触仅限于头与手；在自己的家人面前，陆仙芸必须时常用一种含情脉脉的眼神看着自己，并流露出依依不舍的神态；临走出门时，陆仙芸尚须挽着自己胳膊以示亲热，直至离开自己父母的视线为止。
　　5、为避免露出破绽，自己父母在场时，自己可短时间搂住陆仙芸的肩膀，但每次时间不得超过5秒，否则乙方可视为“吃豆腐”来秋后算帐。
　　6、陆仙芸所接受自己父母的馈赠（如现金、首饰等）均需交给甲方，但小件饰物，如发卡等无需上缴。
　　7、在此次会面结束后，双方的临时关系立即解除，自己不会继续纠缠于她。
　　8、如果自己的父母另外提出类似相约，陆仙芸不得有拒绝的意向，应配合自己再次赴约。
　　9、这些约定直至陆仙芸正式进入武安市人民医院工作为止，届时可以分手为借口来应付自己父母的追问。
　　杨毅一本正经的将一连串的条条款款叙述完毕后，偷眼去看陆仙芸的反应，心说你不答应可就怪不得我了，比较我的牺牲已经够大的了。
　　陆仙芸咬着嘴唇琢磨着杨毅的话，心里也打起了小算盘：自己在学校怎么说也算是个校花，一直以来都梦想着有一天嫁个好人家来摆脱自己穷困的命运，因此当自己通过学姐方艳霞了解到杨毅的背景后就打算以后靠上此人来实现渴求已久的心愿。可是看这个花花公子好像对自己兴趣不大似的，说什么事情结束后不再纠缠自己，难道是自己的魅力不足以吸引住他？莫非自己也要像两位学姐一样和他发生那个关系后才能赢得他的倾心？不过这次去见他父母却是一个绝好的机会，如果征得了他父母的一定好感岂不是事半功倍？到时间哪还会像他想象的这么简单，本小姐不但要到市人院去上班而且吃定了你了，不嫌弃你这派花花公子的作风已经是降低很多条件了。
　　两人彼此对望都在猜测对方的心意，一时竟沉默了起来。
　　“等等，我有个建议！”
　　见两人都不言语，一旁的方艳霞眼睛一亮，伸出食指打破了这静默的气氛。
　　“什么建议？”
　　出于好奇，杨毅凑过来问道。
　　“我想啊，咱们不能总是纸上谈兵，为了能够更好的进入角色，我觉得你们俩应该操练操练！”
　　方艳霞双手比划着说道：“当然，我这也是为了你们俩好。”
　　杨毅眼睛一转，点头说，“我也是这么想的，但又怕陆小姐不同意，一个巴掌拍不响。我自己点头也不行啊！”
　　说到这里，两人同时将目光指向了对面的陆仙芸，后者微微点了点头轻声应道：“我没什么意见，一切东西都听你们俩的，艳霞姐替我作主就行。”
　　见陆仙芸并不反对，杨毅便接着说道：“既然你也这么说了，咱们不妨从现在起就开始进行角色扮演――你就是我的女朋友，我就是你的男朋友！我想慢慢的彼此也就会适应了。”
　　方艳霞在一旁笑得花枝乱颤，一个劲地点头，陆仙芸脸色微红的看着两人，心里不由像拨浪鼓般跳个不停。
　　“芸妹妹！咱们下去米西米西！”
　　说着杨毅起身大手一挥，做出向前进发的姿态。
　　他说开始就开始，这使得陆仙芸一下愣在那里，粉脸顿时红成了苹果。
　　“讲点职业道德好不，小姐？”
　　杨毅笑着说，“你该叫我什么来着！”
　　“毅、哥、毅哥，好嘞！”
　　陆仙芸红着脸好不容易喊出了口，然后随着杨毅背站起了身。
　　这时杨毅对坐在那里笑得肚疼的方艳霞问道：“方姐，咱们是不是下去买点东西上来做顿饭吃吃，我可是还没有吃饭呢。”
　　“我也还没吃呢，下班后就和你一道来这里了。今天不用自己做了，我们去外面好好吃一顿，我请客！”
　　见他们都还没吃晚饭，陆仙芸只好锁了房门随两人开始向外下楼而去。
　　三人没走多远，就在对面的综合市场里找了一间小饭店进了去，入座后方艳霞也没征得两人的同意就随手点下了饭菜。
　　吃饭的时候，杨毅左一口“芸妹妹”右一口“小芸妹”脸上堆着笑，心里为吃足了“豆腐”而心花怒放。
　　陆仙芸这时也放开了面子，甚很是配合，将肥肉往杨毅的碗里夹，还柔声说道：“毅哥，你是一家之主，要吃好一点，胖一点！”
　　“嗯，来，芸妹喝口汤！”
　　杨毅用勺子舀起一口汤送到她嘴边，陆仙芸微笑着喝了下去，惹得坐在一旁的方艳霞前仰后合笑的差点喘不过气来。
　　他们三人这么一闹，旁座一单身男性不时往这边瞟一眼，眼神怪异，似嫉妒，又似不屑。
　　而杨毅三人此时已投入得完全顾不得旁人的反应，相互只管调笑着对方。
　　吃完饭方艳霞抢先付了帐，然后不理他人的反应，三人人有说有笑地走出了综合市场。
　　一边走陆仙芸还翘着嘴巴问：“我表演得怎么样？”
　　“还行，可以打80分！”
　　方艳霞点点头，然后说道：“只是不可骄傲，要再接再厉，多演几次就习惯了；到时候真上了‘战场’，也就不用慌乱。”
　　杨毅搓着手，一个劲在旁边乐个不停。
　　见状，方艳霞“扑哧”一声笑了，讥笑道：“没做过情哥哥还是怎么的？瞧你那傻样，还挺可爱的！”
　　“嘿嘿！”
　　杨毅挠着头皮只是陪笑，心里却无比的得意。
　　于是一边上楼俩人继续扮演男女朋友角色，转眼间又回到了陆仙芸的出租屋内。
　　进门后杨毅想想，觉得这样还是不行：光是两个人之间配合默契并不一定就能瞒住别人，到时候见了自己的父母，万一陆仙芸一时阵脚大乱把事情搞砸了怎么办？
　　想到这里，杨毅摇摇头说：“我觉得光这样还是不行！”
　　“还能怎样？”
　　陆仙芸睁大眼睛，心里直打鼓：难不成还要以身相许啊？
　　“要不这样，现在，你就当我是我妈，试试看！”
　　故意为难她的杨毅坐在陆仙芸的面前，盯着她说道：“叫叫看！”
　　陆仙芸咬着嘴唇，默默的踌躇了半天，却酝酿不出半个字，她笑着说：“这怎么当啊？再怎么看，你还是杨毅啊！不行，你这不是在骂自己吗？”
　　“你就别管这些，就当我是我妈就行了！”
　　杨毅站起身，并躬下腰来强调，“我现在就是一位拄着拐杖的老人，叫啊！”
　　“我叫！”
　　陆仙芸咬咬嘴唇，似乎要叫出来了，沉默半晌，她忽然吐出一口气。身子也软了下来说：“我真的叫不出来！”
　　“就这样叫，阿姨，阿姨！”
　　杨毅摊开手引导着她。
　　“阿姨！”
　　陆仙芸终于叫了出来，她叹了口气，心想真她妈够孙子的，这简直就是在帮人家做孝子嘛！
　　杨毅点着头说：“对了，就是这样。但是不能太生硬，要找到做人家儿媳妇的那种感觉，不能听起来很勉强。你呀，语气要亲热一些，感觉像是发自内心的就对了，也就是说演戏要演得像一些！”
　　陆仙芸又极不情愿地叫了一声“阿姨！”
　　“好！这次有进步！”
　　杨毅点着头说，“多练习几次你就习惯了！现在，你当我是我妈，武安市人民医院的高级妇科主任朱亚男，再叫叫看！”
　　旁边的方艳霞将杨毅看了又看，突然笑出声来，捂着肚子都收不住。
　　好似传染一般，陆仙芸也跟着方艳霞花枝乱颤地捧腹大笑起来。
　　“陆仙芸！”
　　杨毅皱着眉头，大声说道：“你可不能和方姐比，我们这是在工作，请你不要当成是儿戏！再这样，再这样，我可要来点惩罚措施了！”
　　“惩罚？”
　　两人同时止住笑，方艳霞好奇的问道：“你准备怎么惩罚她？”
　　“罚她让我亲一口！”
　　杨毅恶狠狠地说。
　　“我就知道你黔驴技穷只能来这招！”
　　方艳霞撇着嘴说道“先说好了，小芸可不是你的奴隶，你也不想想，一个身强力壮的大小伙子怎么跟一个中年妇女扯得上边？简直就是天大的笑话！你呀，你们俩玩吧，本小姐没工夫陪你们玩了，我去休息一下先！”
　　说着方艳霞站起身，朝卧室走去。
　　杨毅眼看着她开门、关门，他却愣愣的没有半点反应，抬眼望向对面的陆仙芸。
　　少了中间的调和人，陆仙芸一时也没有了言语，两人就这样傻傻的相互呆在了那里。
　　为了免除尴尬，杨毅硬着挤出来一丝笑容，指导着陆仙芸又排练了半天。
　　等方艳霞再次从卧室里走出来，两人的一段假戏这才作罢。
　　三人休息了一阵后又聊了些详细的情节，觉得万无一失了两人在起身向陆仙芸提出告辞。
　　陆仙芸把他们送到了楼下一直走了好远，走到中兴路上才和两人挥手话别。
　　见的身影远去了，杨毅这才色眯眯的望向身边的美女，方艳霞自然只得他是什么意思，于是也未多说就拦了一辆出租车和他一起坐了进去。
　　“去哪里？”
　　上车后，出租司机面无表情地问道。
　　“悦华宾馆！”
　　“蓝天宾馆！”
　　两人心有灵犀般各自报出了一个宾馆的名字。
　　“到底去哪里？”
　　司机多少有点不耐烦的问道。
　　杨毅看看嗤笑不已的方艳霞，然后下了决定：“就去悦华！”
　　司机大叔这才哦了一声，驾车向他们所说的地方驶去。
　　地点是方艳霞选的，所以到了悦华宾馆后，杨毅躲在旁边任由她前去打这个交道。
　　很顺利的两人开了间比较豪华一点的房间，一进门方艳霞就紧拥著杨毅，然后深深地吻在他的唇上。
　　瞬间的工夫，她的香舌便已滑进杨毅的口里，她巨大的乳房如同两个气垫似的搁在他的胸膛上，压得两人都差点透不过气来。
　　杨毅那里肯放过，一把把她搂在怀里，伸手便去脱方艳霞的衣服。
　　她笑骂任由他动作着，很快两人的衣服都被解下，方艳霞那乌油油、肥厚鲜润的一片羞处完全暴露无余。
　　于是杨毅把方艳霞的大乳房推高起来，那春情勃发的乳头已高高地翘起，就如同二颗鲜红的叶子似的等人采摘。


第30章、占尽便宜再偷欢（下）
　　杨毅俯下头去，用牙齿细细嘴嚼那半寸来长的嫩红乳头，方艳霞高精尖俯下头去，让他含啜着另一颗肿胀的乳头。
　　杨互相交替，啜着，咬著，把那二颗乳头逗得更加胀大，就如同二粒热得快要掉下来的果子似的。
　　方艳霞捧著她硕大的乳房蹲下身来，用乳头去夹著杨毅的肉棒，轻轻地沿着长枪的枪身上下摩擦；直把枪头上正中央的马眼逗得流下一条黏黏长长的液线来，就好像一条透明的鱼丝似的。随著杨毅不住的抖动，凌空飞舞，把方艳霞的乳头乳晕都弄得湿淋淋的。
　　杨毅耸起臀部，把一根又热又烫的肉棒挤进她的乳沟里，顿时如同埋进两堆火热滑腻的肉包子中，说不出的快美。
　　方艳霞的乳沟的杨毅的肉肠挤了进来，光秃秃的枪囊就如同一个滑溜的球子似的，沿著她的小腹上下滑动，说不出的舒服有趣。
　　杨毅不停地在她的乳沟中滑动，方艳霞变配上合折的动作，含啜著那由乳沟中滑到她嘴边的枪头。
　　这时杨毅实在忍不住了，就吩咐道说，“快给我吹吹萧！”
　　方艳霞非常之听话，立即钻到杨毅胯下，张开嘴巴把杨毅半软不硬的长枪衔入她嘴里。
　　杨毅的枪头被她又舔又吮，舒服极了，他倒是想享受多一会儿；却又怕方艳霞把自己的家伙弄硬之后就不再舔吮他，就努力镇定自己的思绪，想使肉棒迟一点儿坚硬。
　　可是事与愿违，杨毅的肉棒还是不听话地在方艳霞的口腔里膨涨发大，所幸的是她并没有立刻停止下来。
　　方艳霞继续衔着杨毅的肉棒吮吸，使杨毅舒服得飘飘欲仙。才把前端的冠头吐出来，笑着调侃着：“舒服吧！看！已经硬了，你的肉棒又粗又长，真逗人喜欢。现在轮到来挤我了！”于是杨迅速将粗硬的巨龙插进方艳霞滚热的阴户里。方艳霞闭着眼睛任杨毅的长枪在她细嫩的阴道里来回抽送。
　　玩了一会儿，方艳霞便把杨毅按卧在地上，跨骑到杨毅的身上，用手扶著杨毅的长枪带到她的蜜道口。
　　现在她早已湿润得不得了，所以很容易的巨大的枪头就已经陷进充满弹力的窄小蜜道里头。
　　方艳霞放开握著巨龙的手儿，她常常地吸了一口气缓缓沉下去，把杨毅肉棒整条都吞噬了。
　　完全没有体毛的遮挡，杨毅很清楚地看见两个可爱的性器官交接的情景：长枪的枪头最初是抵在一个微微张开的小口，当方艳霞向下沉的时候整个小口两花瓣给带了进去，把肉穴顶得向内凹了进去；肉与肉的相连之处，一丝黏黏的水渍沿著自己的肉棒不自主的流了下来。
　　此时杨毅的命根已给套进一大半了，但这时方艳霞却提起自己的花房把吞进去的肉棒又吐了出来，顺带把大小花瓣也给勾了出来，红艳艳、水淋淋的，就如从油里浸过似的闪闪发光，而且好像包裹似的覆在枪头周围，就像肉棒头上戴了一顶肉红色的帽子――好不可爱！
　　方艳霞把屁股沉下，不停地上下套动，杨毅屯觉得肉棒如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里；整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧撞著，又酥麻又快美，于是他很快美，于是他很快就与方艳霞的动作配合起来。
　　当方艳霞沉下来的时候，杨毅迎上去，她抽离的时候，他亦沉臀拉开。
　　两人的动作越来越快，渐渐带起一片“吱叽，吱叽”的水声，方艳霞畅快地呼叫着、舞动着。随着她的动作，那两个白生生的奶子就如同风中的气球，在杨毅面前抛上抛落。
　　杨毅张口接过抛过来的奶子，狠命地吸啜，另一只手亦捞住一个乳房，用力揉搓；把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。
　　杨毅很想把整根长枪送进她可爱的花房，但是方艳霞总是及时避开，使杨毅不能整根插进去，快把杨毅难过死了。
　　方艳霞套入六寸长的一大截枪身后，它已不能把其余的两寸套进去，她感觉蜜道已被填满了，再把其余的一截套进去岂不是要被它插坏。
　　所以每当杨毅想尽根插入的时候，她便提起臀部，不让它更进一步。
　　这时，杨毅的肉棒就如同一根火热的铁棒，沿著窄小的蜜道一路烙进去，烙得方艳霞的蜜道舒服极了。
　　尤其是它暴凸的光头，不时冲击着她快感中的花芯，酸溜溜的、麻酥酥地令花芯产生一阵阵难言的新快感。
　　而杨毅怒突的枪头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着蜜道的嫩肉，真是美死她了。
　　方艳霞的分泌不停地渗了出来，把蜜道都填满了，杨毅的肉棒就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的淫水。
　　“吱即吱即”的声音越来越响，交杂着方艳霞高潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。
　　方艳霞就如同一只野马似的在杨毅身上驰骋，她拗起腰来，将含在杨毅口里的奶子扯得长长地；最后“卜”的一声，由杨毅口中弹出疯狂乱舞着。
　　她的身子再向后爷，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。
　　方艳霞不知道自己已经来了多少个高潮，一浪接一浪的，而现在一个更大的高潮正在来临：花芯好像痉孪一样不停地收缩，她的蜜道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸气，摩擦着杨毅火炙的色头。
　　最后！方艳霞瘫软了，无力地伏在杨毅身上，呼呼着喘气。
　　她将臀部的动作静了下来，全身都给汗水湿透了，一动不动。
　　杨毅狂插得高兴，这下子可就难过死了，杨毅怎可就此停下来。
　　于是杨毅一反身，把方艳霞反按在地上，一下子跨上去，肉棒依然紧紧地插着她颤抖着的花房。
　　杨毅把方艳霞的双腿压向她的肩膊，她光溜溜、粉腻腻、滑搀搀的肥美花阜便高高地耸露在杨毅的眼前。
　　杨毅开始主动抽插着，方艳霞想挣扎，但她现在已全身酥软，又怎能把他推开呢？
　　于是方艳霞就如砧上的羔羊，给杨毅按着，任凭他由慢而快、由浅而深的进攻着。
　　最后杨毅把整根八寸长的肉棒全根插入，连两个强囊都压在她的阴户上，她的花芯仿如给挤进胃里去。
　　一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈，方艳霞无力的把身子左摇右摆同时鼻子里呓呜的哼着。
　　而杨毅现在就如同一个疯狂的武士，把八寸长的肉棒心情插弄她妖小的花阜，把方艳霞插得死去活来：一阵阵酥的感觉由花芯升到脑际，眼里浮起一口口快感的光晕，她的花蜜已不受控制地狂喷而出；好像缺口的山洪，流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了；也尝到和杨毅交往以来最巨大的一次高潮，双眼反白、纤巧的鼻子一动一动着、口唇不受约束地张开，她终于给杨毅插得昏死了过去。
　　过了一会儿，方艳霞开始冲动起来，花房里分泌出大量液汁，嘴里也出声哼了起来。
　　杨毅伸手去抚摸她的乳房。非常健硕而富有弹性，捧在杨毅的双手，一阵舒服的感觉传遍杨毅周身。
　　蜜道仍然紧窄，可杨毅插入时感觉犹如奸淫少女一样。
　　随着杨毅频频地抽送，方艳霞的表情由半推半就变为无可奈何，又由无可奈何转为热情洋溢。尽情地享受着交合的乐趣。
　　杨毅挥舞着肉棒在湿幺的小花房肆无忌憧惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出，一会儿冲右突。直把方艳霞的蜜道干得淫液浪汁横溢，杨毅却仍然金枪不倒。
　　后来方艳把身体反过来，跪在办床沿上，昂起雪白细嫩的大屁股让杨毅玩“隔山取火”才在她肉体里射出了精华。
　　过了许久，舒坦的沙发床上，杨毅仍爱不释手地搓玩着方艳霞那两团尚且腻的乳球。
　　它们是如此巨大和充满弹力，杨毅把它捏在掌中搓贺弄扁，时而用手指拈起发胀的奶头，把那粉红色的乳晕扯得长长的凸了出来；然后该它强力地弹回去，弄得那白如羊脂的奶球左摇右摆，荡出一圈一圈摇曳的乳波，煞是好看。


第31章、双美临门与左右逢迎（上）
　　方艳霞柔顺地伏在杨毅结实的胸膛上，满足地回味刚才前所未有的快感，她想不到杨毅今天居然如此强壮和勇猛；尤其是当杨毅向她的蜜道喷射的时候，简直好像一团团滚烫的热液，直射到她花芯深处，把她的灵魂也仿佛也射了出来。
　　方艳霞略带红色的头发凌乱地挂在头上，鼻尖上还残留着点点激情过后的汗珠，一闪一闪地。杨毅把她娇羞妩媚的脸孔轻轻抬起，深深地吻在她微张的两片樱唇上，姿意地把她诱人的香郁郁的舌尖啜进嘴里――像馋嘴的婴儿，不停地啜吸着她源源不绝的香液两人风流一度后，依旧没有同宿共眠，而是穿衣双双下楼，然后各自打的回了自己的住处。第二天杨毅起了个大早，心情十分畅快，其实无论谁的身上发生如此频繁的艳遇都会乐得找不到北的。
　　心情的愉快自然使得杨毅在工作上格外的用心，连今天值班的肖飞医生都为他的勤学好问赞叹不已，同样想和他一般努力来学些东西的师弟薛邦兵却怎么也提不起想他一样的心情。
　　趁着中午下班时的空档，杨毅又联络了一下吴雪芹，得到的答复果然是和陆仙芸那边一样的肯定。
　　于是吴雪芹中午回去后早和自己的小姑子刘倩打了招呼，下午一上班她就和杨毅相约下班后去见见刘倩的人。
　　下班后，杨毅吃完饭就来到医院门门，吴雪芹却早已经就在医院外面等了多时了。
　　杨毅心中罚因为他也不知道刘倩是个什么样子，要是个大恐龙，还要不要牵回家？
　　不会的，怎么可能，吴雪芹不是向自己打过保票了嘛！
　　两人乘5路公车一直到了刘倩所去培训的职业教育中心这才下了车，两人一直找到了职教中心的操场医，杨毅终于见到了吴雪芹的小姑子刘倩。
　　杨毅不由地吃了一惊，原来，她……她就是前几天在公车上见到的那个青春美少女。
　　刘倩大约有1米7高，骨架却不大，身材修长，皮肤白腻得宛如杏仁豆腐。
　　虽然是随意的运动装，但那玲珑曲线却一览无遗，浑身散发着青春女性的魅力，再看刘倩那几近完美的脸，绝对的极品美女啊！
　　脸很俊俏，有一双水汪汪非常动人的大眼睛，尚还留着齐耳的学生发。
　　因为是去锻炼的缘故吧，刘倩穿着件浅绿色的运动背心，下身是清一色纯白的网球裙，短袜和跑鞋。这身打扮，把她那比例完美的精巧的手臂与腿衬托得淋漓尽致。
　　更为致命的是，刘倩的美竟没有半点风骚和轻薄，而是透露着知性，端庄而不可侵犯。
　　杨毅以前在学校的时候经常出入各种社交场合，算得上阅美女无数，却不曾印象有哪个能有这等气质……
　　“大嫂您来了？”
　　刘倩来到两人身前先向吴雪芹打了个招呼，然后走到杨毅面前有点羞涩地微微点了头说道：“您好？”
　　这一刻，杨毅的心情真是比最近三天都要愉悦极了。
　　与刘倩身型相似的梁咏琪、孙燕姿却少了刘倩这豆蔻年华的青涩。
　　杨毅是人所公认的大色狼，下体那活儿见着个象样的女人就抬头，但见着刘倩却没有半点欲念，这个女孩仿佛把他带回了自己还依稀单纯清澈的日子。
　　“我的妈呀！”
　　一霎间，杨毅恨不得吻遍所有的观音菩萨。
　　杨毅暗自搓手，心说一定要打刘倩搞到手，然后好好地巫山云雨一番，这才对得起天、对得起地、对得起父母和自己。
　　三人在操场里边走边聊，杨毅少不了将自己和陆仙芸约定的那套去见自己父母的注意事项和附带条件又在她们面前重复了一遍。
　　吴雪芹和刘倩听得直点头，两人对此都没有多少意见，可是当杨毅提出要事先操练一下时却遭到了两人的一致反对。
　　刘倩倒不是说害羞什么的，相反的是出于一种自信，她的意思很简单：自己完全可以应付，无需把事情弄得这么假，反正有什么差错她自己负责就是了。
　　吴雪芹却是出于对她的一种保护角度才出言拒绝杨毅的提议，对于小姑子的这种说法她虽不敢认同，但她话已出口自己也只得顺着她应承下来。
　　杨毅自讨了个没趣，留下来估计也是给自己找难堪，所以随便又聊了几句便提出告辞。
　　周末很快到了。
　　杨毅已经激动了好几天了，不知道老妈对这两个未来的“准儿媳”会是怎样的态度。
　　不过还好是老妈，要是老爹那就不好收拾了，就是不知道老妈能不能搞定老爸；要是老爸在家，那估计就有自己的好看了。
　　“喂，妈？”
　　下班之后杨毅打通了家里的电话，老爸老妈今天可是都不上班的，看看是谁接的电话自己心里就有数了。
　　“喂，是谁呀。”
　　“哦，是小毅啊，我是你妈。怎么了？你都和人家约好了么？”
　　朱亚男的一句话让杨毅有点跟不上步：怎么老妈比自己还要着急啊？
　　“嗯，我爸呢？他在家么？”
　　杨毅生怕老妈忘了支走老爸，所以事先再提醒一下。
　　“呵呵，瞧你急的！放心，你妈我一出马，还有办不到的事情？你爸今天去邯郸听报告去了，要明天才能回来。”
　　“吁――”
　　杨毅长出了一口气，不再紧张的说道“再过一会儿，我就把她们带回去见您，你在家里先等一会儿吧。”
　　为了行事的方便，杨毅只能单独带刘倩一人返家，要是两个女孩子遇上了，可有他受的了。
　　今天刘倩早就如约在医院附近等着了，当杨毅走出市人院大门后，就看见吴雪芹正在不远处和他招手。
　　杨毅不放心的用眼光扫了扫周围，确定安全后这才走过去和她打了招呼，两人一前一后拉开距离向前搜寻着，很快就看见了在一家小店门前翘首等待的刘倩。
　　本来说好了两个人去的，可吴雪芹还是有些不放心，要坐车一同去。
　　为了节省时间，杨毅拦了一辆出租的红色桑塔纳，三人一同坐了进去。
　　杨毅自然没有办法，只好答应。
　　一路上，杨毅没少献殷勤，鞍前马后、问寒问暖的；还不时地说些笑话，但刘倩和吴雪芹两人的态度一致：都是那么冷淡，甚至有点冷若冰霜。
　　杨毅颇感无趣，但转念又想：自己怎么如此沉不住气，泡妞这事，没有耐性可是不行的！为了美人儿，始终还是要厚出脸皮的，毕竟有句话说的好‘脸皮厚，吃不够；脸皮薄，吃不着’。
　　男人就是这样，越是得不到，就越想要得到。
　　于是杨毅又开始细细地打量了刘倩一番，虽然穿着朴素，但衣服整洁如新，还有一股淡淡的少女体香。
　　即使没有用香水，也自然有一种勾人的气味，叫人心如饮蜜。
　　清如水的脸盘，带着一种自然的纯洁，身材虽并不是凹凸勾魂，但处处透着青春的活力。
　　细腻光滑的肤质弹性十足，在朦朦路灯的照射下，依稀有些春水桥头，小家碧玉的韵味。
　　能如此近距离的观赏美人，对杨毅来说，已经很不错了！
　　杨毅还在想入非非，却听坐在驾驶座上出租车司机转头问道：“是不是在这里下？”
　　杨毅这才发现出租车已经驶进了华山路，眼看就要看到家了，他不得不收回了正在遐想的思绪。
　　“停，就在这里下！”
　　杨毅喝住司机停车，付了车钱下车后，留吴雪芹在远处外等着，自己领着刘倩来到自己的家门前。
　　杨毅的家就在这栋楼的二楼，掏出钥匙开了楼下的大门，然后就在前面带路向楼上而去。
　　“小心，今天楼道里的灯好像坏了。”
　　故意不开灯的杨毅假装温柔地说道。
　　楼道里真的很黑，刘倩本来就有些紧张，在这黑暗之中更是如此。
　　杨毅试着拉着她的手，由于实在有些怕黑，刘倩不得已还是把手交给了他。
　　但杨毅好像是纯粹地出于关心，并不是趁机的占她的便宜，所以刘倩对杨毅的看法稍有些改变。
　　其实刘毅早就按捺不住了，他何尝不想把佳人一把抱住，趁着黑……
　　但是放长线才能钓得大鱼，这时候一冲动就会前功尽弃了，作为一个情场老手，他可不能这么幼稚：记得杂志上有句话说的很好――冲动是魔鬼！
　　当两人进门之后，杨母朱亚男已经在家将菜准备好等待多时了，因为多了个心眼的她还故意在今天支开了老伴，留自己一个人在家里来审查自己未来的儿媳。
　　其实她还真的比儿子要急得多，心中不断地盘算这样如之何、那样怎么办，但是见不到人家姑娘，想什么都是空谈。
　　“阿姨，您好！”
　　刘倩一进门就彬彬有礼向朱亚男问起了好。
　　“好，好。”
　　一看这个姑娘，杨母就有些喜欢：“来，快来坐，饿坏了吧。”
　　“谢谢阿姨，我不饿的，阿姨您还是先坐吧。”
　　刘倩含羞的一笑，等两人都坐下后这才也坐在椅子上。
　　“到了我们家也不用拘束，就像在自己家里一样。”
　　朱亚男笑颜如花，不住地打量刘倩，“你们先在这里坐着聊聊天，我去弄饭菜，等会咱们边吃饭边聊。”
　　说着就要起身去厨房，因为刚才人还没到家，朱亚男怕做好的饭菜等下会凉掉，所以只是调好了凉菜；其余的菜只是洗好了等着人家姑娘上门后再下手。
　　“阿姨您别客气，闲着也是闲着，我也给您打下手吧！”
　　与其和杨毅在这里无聊以对，还不如去厨房陪陪这位和蔼可亲的中年妇人，抱着这样的想法刘倩随后也站起了身。
　　“哎呀，不用了，你们年轻人还是在外面歇着吧。”
　　人家姑娘第一次上门就跟着自己进厨房，朱亚男怎么好意思，于是摆手就想阻止。
　　“阿姨您不用客气，其实我也不会做饭，我今天就是想跟您学两手。”
　　见刘倩这样说，朱亚男便不好再拒绝，只是一个劲的向儿子施眼色。
　　谁知杨毅却会错了母亲的意思，也跟着起身说道：“妈，我也来凑个热闹，您儿子的技术您该放心了吧。”
　　朱亚男原指望他能拦一下人家，谁想两人都要一起去厨房，她只得摇摇头任由两人和自己一道进了厨房。
　　其实刘倩压根就没尝试过做饭炒菜，只是为了“配合”自己的身份，下厨房意思意思而已。
　　再说了杨家的煤气灶可是双灶的，若是让她上阵，一边做饭一边炒菜，哪忙活得过来？
　　因此，在厨房里刘倩只是在旁边看着朱亚男和杨毅两人捏肉丸、包饺子、炖乌鸡、烧鲤鱼……闻着厨房里浓厚的香味，刘倩忍不住吸进一口气，叹道：“阿姨，好香啊！”
　　“哦，是么？我还怕我厨艺太差，怠慢了客人呢？”
　　朱亚男连忙推辞，杨毅却不要脸的吹嘘起来：“呵呵，有我和老妈配合，做出的东西肯定是美味佳肴！别的不敢说，这个厨艺我还是当仁不让的，再和我妈搭档绝对是天衣无缝！”
　　“一边去，就知道在这里贫嘴，也不怕人家小倩笑话！”
　　朱亚男对儿子口不遮拦的言语一皱眉，不由开始出言责怪起来。
　　“还真看不出哦？杨毅你还有这一手！”
　　作为门外汉，刘倩这句话倒是由衷之言。


第31章、双美临门与左右逢迎（下）
　　历经半个小时的时间，终于忙完了，三人齐动手把饭菜端到了外面的餐桌之上。
　　“小倩你别客气，先尝尝这个乌鸡炖的怎么样？这个菜对女孩子还是有很大好处的，来，阿姨把这个鸡腿夹给你。”
　　做好之后，朱亚男先夹了块鸡大腿放到了刘倩面前的小碗之内。
　　“谢谢阿姨！”
　　刘倩乖巧的答道。
　　“来，来，来！”
　　杨毅倒了三杯饮料，然后举起酒杯，笑靥如花的开始配合老妈招呼起来。
　　“小倩，你想吃什么自己来！就当是在自己家，千万别客气啊！”
　　朱亚男一边喝着饮料，还不忘了照顾刘倩反应。
　　“谢谢！谢谢！”
　　刘倩连连致意，浅浅一笑，又继续往嘴里送着饺子。
　　别说，这母子两人做的东西还真的可口，以致刘倩胃口奇好，暂时也顾不得淑女风范了，放开肚子享用了一顿美餐。
　　“小倩，你今年多大了？是那天的生日？”
　　朱亚男终于开始“审察”“二十，八零年七月初三出生的。”
　　“听小毅说你在咱们武安二中毕业后还一直在职教中心学习，学的什么呢？”
　　“嗯，是专门去培训计算机技能的。”
　　“这样子啊，计算机可是个热门的技术哦，你可要用心去学了，听说将来社会上做什么都要变成以电脑操作的。”
　　“谢谢阿姨的关心，我会用功的！”
　　“哦，家里爸妈都好吧？”
　　“嗯，他们都挺好的。”
　　因为儿子提前说过刘倩的家境不太好，所以对于刘倩的家庭，也只能点到为止，怕伤了女孩子的自尊。
　　有句话叫作“丈母娘看女婿，越看越如意”可今天却不同了，应该改作“婆婆看儿媳，八九不离十”刘倩碎出自贫家但自有一派小家碧玉的气质，加上落落大方的言谈举止，让朱亚男自然是很满意，好像非这个媳妇儿不要了似的。
　　刘毅在一边一直注意着母亲的表情，看到老人家高兴的样子，他自己也有些得意，大有一种‘瞧瞧，您儿子找的女朋友’的气概。
　　吃完饭后，刘倩偷偷摸了下胀得饱饱的肚子，起身说道：“对不起阿姨，我要先去洗洗手。”
　　“嗯，小倩，我带你去！”
　　说着杨毅随着站起身，带着刘倩向卫生间的方向走去。
　　杨母看着二人止不住心中的高兴，心想：这个姑娘不错，和儿子在一起也挺般配的，要是真能做我们杨家的媳妇就是儿子的造化了就。
　　由于这顿饭吃的时间也不太长，刘倩怕嫂子等久了，心里一直惦记着外面，所以从洗手间出来后就要动身告辞离开。
　　朱亚男还有些不舍，但是还有一个呢，总不能看也不看吧，于是她也就不再强留。
　　“有空就多过来坐坐，陪我说说话；另外要是我们家杨毅有什么对你不好的地方，尽管过来跟我说就是。”
　　“妈，我去送送她！”
　　不等朱亚男点头，杨毅已经冲到了门口。
　　“这孩子！”
　　朱亚男指着儿子的背影对刘倩说道：“就不能稳重一点，跟个八九岁的小孩似的冒冒失失！所以，以后啊，你可得多管教管教他！”
　　刘倩笑了，也不知道说什么好，只说一声“哦”就同刘毅下了楼。
　　这一次，刘倩仍是由杨毅扶着，穿过了黑漆漆的楼道。
　　吴雪芹早就在外面等得不耐烦了，见两人出来马上就迎了上去，不放心的问道：“怎么样？出什么问题没有？”
　　杨毅向她亮了个OK的手势：“万事大吉，刘倩就等着到市人民医院去上班吧，只要我老妈满意，我爸那里最终市不会有什么问题的。”
　　吴雪芹这才安下心来，杨毅提出要送她们回去却为两人所拒绝，其实这样杨毅还巴不得呢！
　　三人走到华山路口，杨毅自作主张的喊了辆出租车，先预付了车钱，这才与两人挥手话别。
　　送走了刘倩和吴雪芹，杨毅抬手看看表还不到晚上八点，心中暗谢多亏老天保佑才如此顺利。
　　即使如此，时间上也有点紧张，所以杨毅马不停蹄的就打的赶往了陆仙芸所在的出租屋。
　　来到综合市场对面陆仙芸住的楼下，方艳霞和黎丹儿早已陪着陆仙芸等待了许久，见杨毅过来就立即送他们坐车而去。
　　一路上，陆仙芸不断地和杨毅找着话题猛聊，把杨毅弄得欲火中伤，要不是忌于场合，真的想&%*……
　　朱亚男坐在家里正琢磨呢：这个叫刘倩的自己真的比较满意，既温顺有修养，又很有上进心，是个好姑娘。
　　她几乎就要决定了要这个小姑娘做自己的儿媳了，可是转眼间儿子又带了另一个女孩登上了家门，对于儿子的花心她倒不怎么在意，她关心的是他带来的陆仙芸。
　　“阿姨您好！”
　　陆仙芸一进门就是热情地问好。
　　“哦，好，好。”
　　杨母微笑着回应道。
　　“哇！……家里好干净啊，阿姨工作那么忙，还把家里收拾得这么好！”
　　陆仙芸首先展开了攻势，她想得很清楚：自己以后要想进这个家门，必须要讨得杨毅母亲的欢喜，把老人家哄得开心了，自己才有希望。
　　“呵，哪里，我们家里也没什么摆设，吃过饭了吗？”
　　“吃过了，下班后自己在家里做的饭。”
　　“哦，还自己做饭啊，不简单哦，现在的女孩能下厨房的不多了。”
　　朱亚男刚刚见识了刘倩的表现，深有感触的说道。
　　“唉！自己一个人在外面，什么都得学会！到饭店吃也没那个经济水平，所以一直以来都是自己在照顾自己。”
　　“难得啊，一个人自外面是不容易！”
　　“唉！可惜没有机会来尝尝阿姨您做的饭菜，毅哥已经多次和我提过您的手艺，下次肯定要来好好学习一下。”
　　陆仙芸拍起马屁来不显山不露水的，说得朱亚男心里美滋滋的。
　　既然不用吃饭，所以三人就坐在一起聊天，朱亚男眼睛放亮，问这问那，话题都是围绕着他俩的关系。
　　陆仙芸虽然没有刘倩那么纯美的气质，可是她却有着聪慧的头脑，嘴巴相当之甜；在她一阵马屁之后，朱亚男也喜欢上了这个能说会道无比乖巧的乡下女孩，对于儿子说的难以取舍现在她才完全得以体会。
　　最后朱亚男试探着问道：“我看仙芸这姑娘挺懂事，心眼儿好，不像有些城里姑娘那么娇气。不如你们考虑趁早把事儿给办了吧！我可不是开玩笑的！”
　　杨毅听了心里一惊，马上就说：“妈！我们还小，而且认识的时间也不算很长，哪里就到了办事的地步！”
　　饶是陆仙芸见多识广，也没想想到朱亚男会有此一问，所以在一旁早就羞红了脸。
　　“对，对，馒头要一口一口吃，事情要一步一步做，这我知道！”
　　朱亚男点点头说，“小毅，你见过仙芸的爸妈吗？”
　　杨毅摇摇头：“没有，太远了，哪有机会去啊！”
　　“仙芸多大了？什么时间的生日”朱亚男又问了和刘倩同样的问题，但这次却是问向自己的儿子。
　　杨毅挠挠头，前天“排练”的时候，他光想着让陆仙芸了解自己的情况，却忽视了还得去了解陆仙芸，因此，一时之间竟愣在了那里。
　　“小芸，她……”
　　杨毅语气飘忽，半天才吐出三个字。
　　“阿姨，我七八年十二月二日出生，老家是武安大同镇张里店村；去年才从武安卫校毕业的，现在在一家服装店帮人卖衣服。”
　　陆仙芸赶紧笑着对朱亚男解释。
　　杨毅心里松了口气，暗自叹道好险！
　　“比我们家小毅小几个月呢，我们小毅的身份证办小了一岁，按法律的说话还比你小上那么一岁呢。对了。你爸妈身体可好么？”
　　朱亚男回过头来问。
　　“挺好的！”
　　陆仙芸微笑着说道：“他们很好啊，我们乡下不像城里，农村的人身体都很结实！”
　　“呵，这样我就放心了。”
　　朱亚男松了口气道。
　　刘倩笑着说，“我听毅哥说过，您还是高级妇科专家呢；可不像我爸妈那样没文化，他们除了身体硬朗一点外根本和您没办法比！”
　　“呵呵，都一样的！”
　　朱亚男摆摆手，似乎有点不好意思。
　　“听说阿姨您还是硕士生导师，咱们武安市妇产科学会的会长？”
　　陆仙芸故意把朱亚男抬得高高的，好让她高兴高兴。
　　她深知老妈的话是天下一切听话男孩的“软肋”只要能讨她老人家的欢心那么自己以后想进入这个家门问题不大，如果朱亚男再三在杨毅面前夸自己，那杨毅大抵是永远无法将自己踢出他的生活了。
　　朱亚男果然很高兴：“那时候的学历好考，现在估计连个本科的考卷答来都是问题！”
　　陆仙芸忙说：“哪也不简单啊，我在卫校上学的时候，都还为考试发愁呢！”
　　一席话说得大家哈哈大笑。
　　朱亚男望了望陆仙芸，对着杨毅说：“仙芸现在有没有想家？”
　　“是啊！小芸经常和我提这个。”“应该的，来到这么远的地方！”
　　朱亚男有些心疼这个讨人喜欢的姑娘了。
　　杨毅在一旁打趣道：“女孩子始终不够坚强的嘛！”
　　朱亚男马上白了儿子一眼：“就你会说！”
　　三人又聊了一会儿，看看时间也不早了，朱亚男示意儿子去送人家。
　　机灵的陆仙芸哪里看不出来她的意思，于是抢先提出了告辞：“阿姨，我明天还要上班，今天就不打扰您了，改天不上班了我再来和毅哥一起来看您！”
　　朱亚男本来还想提出挽留，但在陆仙芸小嘴的一番说辞之下，只得吩咐儿子前去松人家回去。
　　两人出门后，朱亚男心里像吃了蜜糖一样：自己儿子的终身大事看来不用自己担心了，两个女孩之中随便选一个她都很满意。
　　杨毅在送陆仙芸回去的路上，自然又少不了一些甜言蜜语，而陆仙芸也对这个院长公子刻意逢迎。
　　杨毅今晚在刘倩那里吃的憋现在经和她的相处顿时心里找回了平衡的感觉一路上两人相谈甚欢，彼此都有了好感，杨毅心里的天平不禁又向陆仙芸这边倾斜了一些。
　　在忐忑不安中杨毅又熬过了两三个星期，这这个时间内陆仙芸和刘倩双方以及她们的亲朋一直不停的来询问结果，虽然没有绝对的把握但是出于对母亲的盲目信任，杨毅还是信誓旦旦的拍着胸脯向她们表态：没问题的，你们就放心吧！事情很快就会有结果的，现在只是时间上的问题罢了。
　　这段百无聊赖的时间，杨毅也没少向往刘倩所在的职教中心和陆仙芸的出租屋两个地方跑，以期能获取美人的芳心；但令他尴尬的是刘倩对他的到访却总是流露出相当讨厌的情绪，于是杨毅只好改两点为一点，每天下班后单只去陆仙芸所工作的服装店和出租屋大献殷勤。
　　陆仙芸来一直渴望着能攀附上一个能拜托自己穷困的命运的贵人，因此她自从通过学姐方艳霞了解到杨毅的背景后就打算靠上此人，所以对杨毅频频找上自己更是喜出望外，、刻意逢迎。
　　不过两人之间的交往也存在着一定的障碍――这主要是指不时前来探望陆仙芸这个小妹妹的方艳霞与黎丹儿两人，为了能尽快摆脱这两个大电灯泡的干扰和避开她们的带有保护意识的视线，杨毅咬了咬牙花了一千五百多块给陆仙芸和自己各买了一台摩托罗拉中文传呼机以方便两人之间的联系。
　　有了两人私下的沟通工具果然是方便多了，两人再也不会为给陆仙芸的好姐妹们的骚扰而忧心了。


第32章、父母开出的奇怪条件（全）
　　有首歌唱得非常好：“我和你，男和你，谁都逃不过爱情……”
　　在都市生活里，男和女，不经意地就暧昧起来。
　　像杨毅和陆仙芸这样的人都是世俗的男女，他们虽然怀疑爱情、害怕爱情、否定爱情，但他们都不可制止、无一例外地渴望和期待爱情。
　　在这个躁动的时代里，在生活平静的表层下，暗潮汹涌。
　　在这种情况之下，杨毅和陆仙芸邂逅于后者的二十二岁的生日宴会之上，他们萍水相逢却相见恨晚；于是他们从畅所欲言地交谈开始到放肆地在一起快乐，彼此在对方面前表现得几近完美，从对方那里，他们甚至都找到了一种十七八岁的青春复苏。
　　在此期间杨毅不但陪着她逛遍了武安室内夜间大大小小好玩的地方，还趁着星期天的空闲时间带陆仙芸去武安周边的京娘湖、北武当山、红山寺等景区游玩，两人携手相伴好似一对亲密无间的爱侣一般。
　　陆仙芸从小长在农村的一个贫困的家庭里，记忆中的小茅屋大土碗装着她的童年，生日时姥姥偷偷塞进兜里的咸蛋，每次春节必然得到的花布新衣都记忆犹新历历在目；最有趣的是和小伙伴们悄悄点燃屋后那堆做肥料的干牛粪，扔把蚕豆，捂着耳朵，等待那声脆响之后，塞进嘴里满口的芳香。
　　总之陆仙芸的童年是和绿色的春天，金色的秋季在一起，大自然赋予了她一种城市女孩少见的爽朗和自然。
　　后来陆仙芸来到武安市上学初期，依然还保持了纯真直爽的性格，刚进校门的第一年学校里追求过她的人很多，但她总爱把那些自以为是的酷哥逗得疯疯癫癫自己却飘然失踪。
　　但是随着时间的变迁，原本坚持和向外自然作风的陆仙芸也慢慢沾染上了城市少女的虚荣和心机，这种状况在她毕业后留在武安市的时候犹为严重。
　　通过几年的都市生活磨练，陆仙芸看清了一个事实：那就是现在的女子尽量要与有钱人谈情说爱，然后嫁给有钱人，如果不能嫁给有钱人也要嫁一个绩优股；因为没有经济基础，上层建筑崩塌的实在是太多了。
　　正当陆仙芸为自己的前途渺茫而心焦不已的时候，杨毅这个贵人在学姐方艳霞的介绍下闯入了她的生活。
　　在服装店上班的生活实在枯燥，杨毅的出现让陆仙芸眼前一亮，他长得很帅也很会说话，而且还很善于哄女孩子开心，认识不久就把从未涉及过感情的她给迷住了虽然知道他是个不学无术的公子哥儿，但是仍旧让渴望一个既帅又有钱的白马王子出现在自己前面的陆仙芸早已是芳心暗许。
　　现在的女人越来越精明了，她们不但会谋划自己的人生，更懂得如何把握男人的心。
　　聪明伶俐是好事，可是过于聪明了，就会把男人吓跑的！
　　陆仙芸就不懂得这个道理，她以为凭自己的小聪明完全可以掌握这个男人，可谁曾想她的对手杨毅却是一个久经情场多年的老手。
　　为了能把这个“院长公子”顺利的永远栓在自己身边，陆仙芸可是花费了不少心机，她施尽了全身的手段不惜一切的来俘虏这个情场浪子。
　　陆仙芸深知攻心为上，才是虏获男人心的最高原则，自己要想钓到这个金龟婿必须深谙他的心理才行：太关爱他、太讨好他，会把他宠坏，但自我、太高傲，又会令他心里惧自己三分。
　　通过相当长的策划时间，陆仙芸终于定下了自己在这场感情中的基本路线：鉴于“越是吃不到越认为是最好”的男人通病，只要杨毅想发展感情，即使是自己先动心、即使一拍即合，自己也要营造出充满趣味的被追逐过程，不能很快就放弃“被猎”的乐趣；被追是女人的幸福，也是男人的享受，这就像围猎一样“追”的乐趣很强烈，猎物太容易被打到或者根本打不到，都谈不上乐趣可言。所以自己必须调动他的积极性，保持张弛有度的距离和诱惑，令他追逐而不会望尘莫及。
　　基于这种心理，陆仙芸可谓花样百出！
　　比如鼓励他在每一次约会结束之前，她都会说一些“今晚我过得真是太开心了”之类的话语，给杨毅清晰地留下了表达好感的信号，以保证他有足够再次约会自己的信心。
　　每次杨毅在传呼机上留言约她，陆仙芸都会如约前往；每次杨毅送她鲜花，陆仙芸都要夸他潇洒；而当杨毅心情不好想独自呆着的时候，陆仙芸也会默不作声的掉头走开――但回去后必定会在他的传呼机上留下关切的信息。
　　此外陆仙芸还尝试着在杨毅面前学会闭嘴，虽然现在的文化氛围鼓励恋人之间要坦诚、开放，鼓励他们多与人交流；但是陆仙芸不会忘记了，在每一次约会的时候，男人对于某些话题是超级敏感的，这些话题会立刻让他们退避三舍。
　　从事服装销售行业的陆仙芸还有一个拿手绝招，那就是帮杨毅装扮，经常给他打造一些新鲜的形象让他对自己由衷的感到依赖。
　　打造一个男人，当然首先从面子开始，而男人信赖一个女人，也从信赖她的品位开始。
　　所以在陆仙芸的游说之下，杨毅从来都没有感觉过自己竟有如此可挖掘的明潜质，不过天天衣着光鲜的最后结果就是杨毅口袋里的钞票急剧减少，那点多年攒下的小积蓄被他挥霍了大半。
　　每当杨毅听到别人的夸赞而有意识打量自己的全身上下，发现从内裤开始、到袜子、到领带、到围巾，全都是陆仙芸的杰作。
　　杨毅把这些说给她听的时候，陆仙芸心中不禁暗自得意发笑。
　　每天下班后，两人几乎都是手牵手的在一起浪漫的拍拖着，陆仙芸俨然以杨毅的准女友自居，这让她非常满足。
　　或许在很多人的眼里，陆仙芸在综合市场里卖服装的生活既单调又辛苦，但是她现在却觉得那些来店里买东西的女人，别看外表大都很光鲜，其实在感情上没自己活的充实。
　　现在的她，每天一下班就看到门口有等自己的男人，她真的是好满足。
　　越来越发现如今的自己跟以前不一样了，有自己的爱情信仰，还有生活理想，陆仙芸觉得自己非常的幸福、非常的幸运！
　　与陆仙芸截然不同，杨毅愈来愈对这种爱情游戏感到厌倦，特别令他不爽的是，陆仙芸一直坚守着自己的那块女人的最后阵地。
　　花前月下、卿卿我我、恩恩爱爱自然是免不了的事情，但也仅限亲吻、拥抱的肌肤之亲，可是，杨毅却始终没有和陆仙芸偷吃禁果。
　　每一次约会的时候，对陆仙芸满怀好感的杨毅都会对她不太老实地毛手毛脚，陆仙芸心里暗自开心，但是却不会忘记坚守阵线。
　　陆仙芸以为男人都喜欢那种挑战的感觉，太轻易得手的猎物反而缺乏刺激。所以只想给他个使劲追求自己的机，叫他围着自己团团转。
　　在这种心理的趋势下杨毅每一次向她提出激情请求时，陆仙芸总能在关键的时刻挣脱了他的拥抱。
　　而起陆仙芸还故作保守的告诉杨毅：她只希望有一个美好的值得回忆的新婚之夜。
　　杨毅的回应自然是：他才不在乎什么新婚之夜，他只在乎真正地拥有她。
　　于是他们之间开始屡为这问题发生争吵，虽然返回头来陆仙芸都能乖巧的向杨毅道歉，但两人间的裂缝却不可避免的出现了。
　　男人追逐女人肉体的新鲜感，而女人在依靠或是汲取从男人身上得到的精神的感觉的而让身心日益丰厚。
　　陆仙芸或许天真的自以为两人只要个性相投，关系自然会长久维持。但是她忘了，性都要依附于身体，肉体才是把自己和另一半联系得更紧密的强有力（且有趣的）工具。
　　对于男人来说，两性关系的真实就是对于人的情感的一种真正的反映，于是男人们就会在实施自己的性努力的情况下一定要得到女人肉体的表达，而这种表达的方式就是性。
　　因为男人的对肉体真正的需要，就完成了男人的全部感情，女人都清楚，无事献殷勤的男人必有所图，但没有女人能够抵抗男人的跪拜。
　　因此杨毅的观点却一向都是：性爱是两性关系的结合物，要充分发挥其作用！
　　不过他这种观点显然得不到陆仙芸大认可，所以在半个月的爱情马拉松之后，屡屡吃瘪的杨毅就渐渐失去了对她的兴趣，那种初涉爱河的新鲜感根本就不能让他有心情享受多久！
　　陆仙芸不是傻子，当她发现杨毅约自己的次数越来越少的时候，仍抱着一线的希望在每天下班后都会打传呼给他，这使得杨毅烦不胜烦。
　　不过好像老天总是会眷顾他似的，就在杨毅为陆仙芸每天在传呼机的留言而心烦不已之际，一个好消息让他精神为之一振。
　　这天中午下班后刚一回到职工宿舍，杨毅就接到老妈朱亚男打来宿舍的电话，说是有急事找他，让他晚上下班后回家一趟。
　　杨毅当然不敢抗命，于是他又以此为借口成功的摆脱了陆仙芸今晚的纠缠，一下班就迫不及待的乘公车返回的自己的家中。
　　一踏进家门，杨毅就发现气氛不对，老爸老妈两人坐在饭桌上面无表情的在等待着他的到来。
　　换了拖鞋，挨着老妈朱亚男坐在了桌子上，杨毅心理跳个不停：自有自己老爸在场肯定不会有什么好事，今天回来还不知道究竟是是祸，万一又是批判大会的话，可又有自己受的了！
　　果然，杨志麟看见儿子回家，先是从鼻子里哼了一声，然后将缓缓将戴在鼻梁上的金丝眼睛去掉，重重的放在了桌子之上。
　　杨毅心说“来了，又来了！”
　　同时转头以求助的眼光望向老妈朱亚男，不料朱亚男只是微微冲他点点头，这更令杨毅忐忑不安！
　　从杨毅记事起，杨志麟这个老爸没有给过他一次温柔的痕迹，以致杨毅的思维中一直有一种强烈的抵制情绪，给他和父亲之间形成一个难以逾越的屏障。
　　有时杨毅回顾童年，也曾奢望他们父子之间能更亲昵一些，但是他可不愿用恪守规则后所得到的安全感和尊严来换取这种亲近。
　　杨志麟有着一对神气的眼睛，有着微胖的体形，对儿子很严厉，小时候的杨毅总不敢看他，因而时常躲着他。
　　在学校住宿的时候杨毅就很少回家，特别是被老爸狠狠教训过之后。
　　一般人都说父母与子女之间没有什么隔夜仇，但是杨毅觉得反正自己回去，还是这种很僵持的气氛，因此总是要持续两周、三周，甚至一个月都可以不回家一次。
　　杨毅相当清楚老爸在这个家里说一不二的地位――“他的话就是法律”杨志麟作为权威者，不但在武安市人民医院里是这样，也在家中的地位是牢固不可动摇的。
　　杨志麟算是一个严厉的父亲，他常常对儿子一切均流露出不满的情绪，但杨毅从小到大都和父亲交流的很少，直到现在他与老爸的交流仍十分有限。
　　这是个很难把握的平衡尺度，权威者常常会越界，变成一个暴君；或者他保持沉默，袖手旁观。似乎权威者是杨志麟唯一熟悉的角色，很多程度上他都像一个教官，似乎这样可以使他的儿子变得坚强；但结果适得其反，往往最后的结果都是他打击了儿子的信心，使杨毅害怕他、害怕生活。
　　都说严厉的父亲会造就了消极懦弱的孩子，实际上杨毅并不懦弱，相反有些狡猾。
　　对老爸所有的规则杨毅都心知肚明，也从不会去触犯它们，这种感觉就像电视广告中所说的“没有消息就是好消息”其实杨志麟的规则清晰可循，实施起来也是不偏不倚。
　　杨志麟严肃的坐在桌子的对面，习惯性的用手指敲了敲桌子，闪烁着精光的眼眸定定的停在他脸上，以无比失望无比沉痛的口吻对他说：“我一直想好好的待你，可是我总是做不到。每次看到你这张脸上那不争气的表情，我就很难让自己对你好，哪怕是一点点。为什么你就不能出息一点呢？”
　　是啊，为什么自己做不到对老爸是从呢？为什么自己不能没有自己的想法任由父亲将他所认为好的东西强加在自己身上呢？
　　杨毅听了老爸这句突如其来的感慨后，也在心中暗暗问自己，其实为什么他自己也不知道。
　　但是出乎杨毅意料的是老爸突然变得沉默起来，铁青着脸一直不说话，杨毅像犯了罪的囚犯一样等着他的审判。
　　谁知他在沉默了几分钟后，脸上紧张的表情突然松弛下来了，随后便又沉声问道：“有件事情我想证实一下，听你妈说你现在交了两个女朋友？还带回家里来了，是不是？”
　　虽然杨志麟尽量让自己显得和颜悦色起来，可是听在杨毅耳中，那生疏客气的语气却依然像是在社交场合说那些客套而有礼的寒暄一样。
　　“嗯，有这么一回事，可是和她们的感情真的都很好；而且、而且我也实在拿不定注意，所以带她们来见妈一趟，让二老帮我作主。”
　　杨毅仗着胆子，怯怯懦懦的回答道。
　　气愤于儿子满不在乎的态度，杨志麟脸上还是那副近乎无甚表情的样子，话锋一转又问道：“我还听你妈说，你向人家还打了包票，答应她们可以道咱们市人民医院上班？那我倒要问一下，这些是她们自己要求的，还是你打着我和你妈的旗号在外人面前狮子大开口的炫耀所致？”
　　杨志麟固然问的轻松，可是杨毅却吓得不轻，结结巴巴的应道：“当、当、当然是她们要求、要求的了，我怎么、怎么会……”
　　杨志麟见他说不出个所以然，便出言打断了儿子的话：“那你不讲她们怎么知道我和你妈的身份呢？”
　　“这个、这个、这个……”
　　被老爸一句话击中软肋，杨毅更是吞吞吐吐的不知道该说什么才好。
　　杨志麟望着儿子一脸的淡然，不觉怒从中来，大手击在桌上，轰然一响。
　　随即扬声怒斥：“”那她们是看上你这个人了，还是冲着我和你妈的背景才和你交往的呢？“
　　“她们、她们，我、我、我……”
　　杨毅越发不知道该怎么应付了，自己都不知道自己在说什么。
　　杨志麟看到儿子怯弱的样子，怒气横生，一掌打掉杨毅手中的筷子，怒声道：“看看你说句话像什么样子，这像我的儿子吗？我就不清楚哪家的姑娘会看上你？不是你在人家面前吹嘘什么工作的，人家姑娘怎么会同时和你这种废物来往！”
　　“我没有，我们是有感情的！”
　　憋了半天的杨毅终于崩出来一句完整的话，而且大有豁出来般斩钉截铁的气势。
　　“还顶嘴？”
　　杨志麟一双眼眸瞪得圆大，略现斑白的鬓毛上淌出了因怒火上升而气出的汗滴，这时候的他又显出一身权威者的傲骨，以父亲的威严逼视着儿子，咬牙怒道：“没有脑子的东西，你可知道医院里面的制度么？”
　　“我这么说也算是顶嘴？也算是没有脑子？”
　　杨毅恼了，语气也跟着生硬而没有转圜的余地，难道一切都是他的错，做父母的永远不会有错么？
　　而且杨毅有他自己的想法：他不是不懂得医院的那些规章制度，不是不懂在家里不能捋老爸虎须的道理，但这件事情上容不得他有半点让步，否则被吴雪芹方艳霞她们告到法院，自己这辈子可就算完了。现在老爸的气势如此凌人，恼得他不得不反口讥讽一番，而且是二十多年来第一次和老爸做正面的抗衡――自己现在怎么说也算是成人了，可老爸老这么拿自己当三岁的小孩般吼来喝去，自己这么大一个人怎么说也得要点面子啊！狗急了还会跳墙，大不了我杨毅离开这个家不再受你们的庇护就是！
　　“好了，你们爷儿俩怎么一碰头，便非得要你来我往一番不可？这……”
　　朱亚男话尚未说完，杨志麟父的怒喝便应声而下：“全是你教出来的好儿子，瞧瞧都给你惯成什么样了？全都是你宠得好，宠得令我刮目相看！”
　　杨志麟怒瞠双眸，双嘴一开，极尽嘲讽之能事。
　　朱亚男低低地垂下头，对于自个儿夫君所说的话一句也不敢反驳，只能默默承受，眼角泛着泪光，不断地向杨毅示意要他少说两句。
　　可是杨毅今天好似转了个性子一样，对老妈的暗示视而不见，丝毫不退让的愤然说道：“您不想管我的事情也就算了，发这么大的火干嘛？好像您儿子我犯了弥天大罪似的，这顿饭我不吃了！”
　　说完起身离席，迳自撂下话便打算转身往家门外而去。
　　杨志麟缓缓地戴上眼镜望着离案而去前的儿子，一双炯烁的眼眸微眯成一条缝，难以置信地看着儿子的背影，想不到向来忍气吞声的他竟敢顶自己的嘴。
　　“等一下！小毅，我和你爸正在商量你那个事情呢，有话好商量嘛。”
　　朱亚男叫住正要出门的儿子，回头埋怨起老伴来：“志麟你也真是的，儿子都这么大的人了，你还是这么大的火气！一家人还闹什么闹？难道真想让别人看咱家的笑话不成？”“我这不是就随便问他一下么？谁知道他支支吾吾的连话都说不好，我看着能不气么？稍微训斥一下吧，就和我顶起来了，对自己的爸爸都这样你说他出去到外面会是什么样？虽然本来我已经决定同意招哪两个女孩进咱们市人院了，不过现在没关系了，既然他翅膀长大了就由他自己去吧！”
　　杨志麟的语气一转，脸上的表情也变得无比轻松了。
　　欲转身离去的杨毅，听到这句话宛若遭到雷击，猛地一愣，心道：怎么？我没听错吧，这老顽固居然同意让陆仙芸她们到医院上班了？
　　但是事情已经弄僵到这份田地上了，如果自己回头该怎么下台啊？
　　这样思索着，杨毅还是换了皮鞋装作去开门的样子。
　　果不出所料，老妈朱亚男忍不住站起身急步走过来拽住儿子，阻止他继续向外去，并且附耳小声对杨毅叮嘱道：“你爸就那个臭脾气你又不是不知道，挨了一二十年训了你还不清楚他么？他是典型的‘刀子嘴、豆腐心’严在表面疼你在心里啊！亏你妈我说合了半个月，他才肯在这件事情上点头，你就不能让让你爸？再说了，即使你想半途而废，我还等着看儿媳妇进门呢！你今天要是这样出门了，你妈我也不答应，听妈的话给我回去乖乖吃饭，负责你就是想气死你妈我啊！”
　　找到了台阶，杨毅马上顺着坡下，回身安慰朱亚男道：“妈，您别生气，我听您的就是！”
　　“嗯，这就对了，这才是我的乖儿子嘛！”
　　朱亚男为儿子的听话而在脸上露出笑意，拉着杨毅又回到了饭桌之上。
　　杨志麟抬手扶扶眼镜，声音变得柔和多了：“不走了？那两个女孩的事情你想清楚了没有？”
　　杨毅仔细想了想，他认真的对老爸说道：“我不知道现在该是什么样的反应才对，但是我确实明白了您的意思。我知道您不相信您儿子的能力，可是在这件事情上根本不是一码事！事关我的终身大事，又岂能儿戏？我们的感情是真心的，并不是像您想象的那样，我会对自己的想法和行为负责的！”
　　杨志麟点点头，他总算对儿子现在的表现感到一些满意了，他再次摘下眼镜，语重心长的对儿子说道：“其实我也知道，这么多年我对你是严厉了一些，你因此受了不少委屈；可是俗话都说‘天下父母都是恨铁不成钢’，我是怕你不成材啊！天底下哪里有不疼自己儿女的父母？你从小到大，在学业上没有一次不令我和你妈失望的，试想叫我怎能不恼火？我们可以教导你认识事物，却不能强逼你学习；我们可以指引你方向，却不能永远引领你。从你上班的那天起，我就在医院里关注你的表现，你工作当中的一举一动我都了若指掌；开始的两三天确实令我不太满意，但自从你搬到医院的宿舍里住后工作上还算上进，你席叔叔一直在我面前表扬你，这时我才明白你已经长大了；或许在这个家里我给你的压力太大才导致你一直不能放手去做你想做的事情，从你搬出去后我和你妈的担心看来都是多余的；我们可以给你自由，却不能为这负上责任，你出去自己独立后，在工作上的表现才真正让我们放心。你妈和我说过这件事情后我就一直在考虑，借着这次医院的调整我可以开了后门让你的两个女朋友进去上班，但是我还是忧虑你们之间的感情。我们可以教导你对错；却不能经常为你作决定；我们可以教导你怎么生存，但不能替你生活。所以我和你妈今天才叫你回家和你好好商量一下，或许是我的言语粗暴了些，但就是这样才迫使你真正的抬起头来；听到你刚才这两句话，我感到很欣慰，你终于有自己的想法了，长大了！在这方面我和你妈争论过多次，我输给了她，你刚才说的话算是通过我这个做父亲的最后一次审核了；今后我不会再训斥你什么了，你自己好自为之，不要让我再失望就成。”
　　杨志麟这番抛心置腹的话一下子就把儿子给震撼住了，杨毅长这么大第一次读懂了父亲的苦心：没想到，老爸居然对自己如此关心，自己一直以来对老爸的偏见看来都是那么的愚蠢！第一次感受到父爱的杨毅，两眼一酸，竟然不自主的流下了感动的眼泪。
　　杨志麟见儿子这副模样，把心一横，又沉下了脸：“哭什么哭？男子汉就要像男子汉的样子！我可不是白白答应让那两个女孩工作的事情的，一切都还要看你自己。”
　　“什么？难道老爸您还有条件不成？”
　　杨毅擦擦眼角的泪水，抬头关切的问道。
　　“这个是当然了，其实没有这件事情，我也早想和你谈谈了。严格来讲这不能算是条件，应该说是我们杨家的子孙必须继承的东西。”
　　“哦？是什么？”
　　杨毅闻言不由睁大了眼睛：自己家还有什么东西要继承的，怎么自己一点也不知道啊！
　　“那――就――是――咱们杨家――传了几百年的‘医―道―秘―补’！”
　　杨志麟突然变得异常严肃起来，一字一顿的说道。
　　“哦？”
　　杨毅再次为父亲的话语震惊起来。


第33章、只要你的那滴血（全）
　　“这到底是怎么一回事情，我怎么从来没听您二老提起呢？”
　　杨志麟叹了口气道“说来话长啊，看来我还要从头给你讲解一下才行。”
　　说着用眼光向对面的朱亚男示意了一下，朱亚男欣然领会，转身到了门口；探头出去左右看了看，确定外面无人之后朱亚男小心翼翼的将门反锁好，这才返身回席。
　　见老爸老妈如此紧张和慎重，杨毅原来只是出于好奇的心也跟着怦怦的跳了起来。
　　杨志麟待老伴坐下后，这才起身去自己的卧室，过了三四分钟这才重新归座。
　　眼尖的杨毅从老爸踏出卧室的那一刻起就注意到了他手里捧着的那个木盒子，盒子是黑檀木做的，看样子相当之古老与贵重。
　　杨志麟用双手郑重地将木盒子放在了桌子上，然后又拿出了一枚奇怪的金属片，用金属片在盒子外面的一件物事上转到起来。
　　等盒子打开摆在自己面前，杨毅这才发现：原来这盒子居然用的是古代的那种老式锁，原来适才老爸手中的那枚金属片竟是锁的钥匙，而且锁和钥匙都是自己从未见过的金属材料制成的。
　　这不由引起了杨毅极大的好奇之心：“爸，这东西看起来可是有些年头了？”
　　杨志麟面色沉重的说道：“不错，这是五年杨家名副其实的传家宝，不知道用了世代的祖先多少鲜血才保存到今天的！”
　　“哦？难道这里面就是刚才您说的那本‘医道秘补’？”
　　“嗯，就是这本奇书！按我们杨家的祖训‘只可单传不传双，严谨收徒流在外，传男不可改传女、子不肖者传下代’，本来都打算不让你知道了，现在看来还是传给你好些。”
　　听到这里杨毅心里多少有点不舒服，但不敢有半点表露，他接着问道：“听您这一说，咱家这个传家宝来头肯定很大吧？”
　　杨志麟没有直接回答，而是将话题一转，反问道：“你在学校可曾学过哲学？”
　　杨毅不知道老爸这句话是什么意思，只得点点头以做回答。
　　那你可曾知道杨朱这个人？“
　　“杨朱？春秋战国的杨朱？”
　　“对啊，就是这个人。”
　　“哦，我们学过一篇‘歧路亡羊’的课文，老师说他是春秋时期的一个思想家，他创立了”为我“的学说，也就是个人功利主义的最早说法。难道他和我们家族有什么联系？不会他就是我们的祖先吧？”
　　“”让你说对了，我们家的族谱显示，他老人家正是我们家族的始祖！“
　　“不会这么巧吧？”
　　杨毅睁大了眼睛，不可思议的问道。
　　杨志麟微微一笑道：“有什么不可能的，不过世人对他老人家的看法确实有些偏激。他老人家其实才是道家思想的创始人。”
　　“不是说老子是道教的创始人么？”
　　杨志麟摇摇头道“这是不确凿的！孟子曾经说过‘杨朱墨翟之言盈天下，天下之言，不归杨则归墨’，事实上我们的始祖不因积极而牺牲的精神符合西周末年”既明且哲，以保其身“的观点，而他老人家又是倡导坚白同异的辩者，因此我们的始祖是智慧明察的。然而因见不到流传下来他的著作，他老人家的坚白同异之辩内容若何无从知晓，但是他‘重生、无为’的思想为后世庄子、惠施所分别继承却是不争的事实，因而形成道家之学与名家之学。老子实际上是战国秦汉时期道家为与儒墨争竞历史的放大人物，《老子》一书是当时道家思想的汇集与对别家批判的成品，并非真为老子所言，故老子并没有做到汇总归结道家基础，也就不是实际上的道家创始人，真正做到这一点的是我们的始祖杨朱。”
　　杨毅哦了一声，问道：“那么这书是我们始祖留下的么？”
　　杨志麟再次摇头道：“不是！这本‘医道秘补’是清朝初期我们的另一个祖上杨士珍所著，到现在也才几百年的历史。”
　　杨毅又是哦了一声，继续听老爸讲解。
　　杨志麟接着说道：“这是一部实用的中医宝典，书中不但有独特的医学理论，还包含了皇帝内经、伤寒论、神农本草经、金匮要略、黄帝八十一难经、脉经、针灸甲乙经、女科、一草亭目科全书、外科经义等105种中医古籍的精要；内容涉及到中医医学、诊断学、内科、外科、眼科、喉科、妇科、幼科、药物学、医方、针灸、法医学、生理学、卫生等，可说极为丰富，说是一部传统中医学的精粹集合也不为过。”
　　突然他讲话锋一转，沉痛的说道：“就是这本书，曾经引起了多少人的觊视和争夺，两百多年来我们的杨家为这本书不知道葬送了多少性命。”
　　杨毅现在多少有点明白老爸老妈为何如此小心谨慎了，但心中仍觉得没必要，于是开口问道：“这？至于么？难道这本医书就这么重要？以前或许可能，现在什么年代了，如今已经是西医的天下了，还有几个人会来研究中医呢？这一点您二老应该比我清楚多了，何必还这样紧张呢？”
　　杨志麟又是长叹了一声，然后说道：“当然不止这么简单了，其实我们所担心的并非只是这本书而已。”
　　“哦？难道还有其他的什么东西？”
　　“当然，你看看里面的东西就明白了。”
　　说着杨志麟将已经打开了的盒子推到了儿子面前，杨毅满带欢喜的接过来一看，立时也愣在了那里。
　　原来在盒子里面有本线装的古书不错，但是在书的上面却有另外一件东西压着：那仅仅是一块半圆型的牌子，却看不出材质，最奇怪的是――那牌子的的颜色却是血红色的，而且是相当相当血红色的！不注意看的话绝对会以为那是一滩血渍，仔细看才能看出不过是一个血红色的牌子罢了，因为在牌子上面还刻着一个类似篆体字的汉字。
　　“这、这、这是什么？”
　　杨毅指着盒子里面的东西瞠目结舌的向父母问道。
　　杨志麟并没有直接答话，而是用复杂的眼光看了看儿子，这才缓缓说道：“你何不自己试着判断一下。”
　　杨毅闻言，定了定神，然后伸手到盒子里面想拿那块牌子出来仔细辨认一下。
　　手刚一触及牌子，杨毅就敢打包票那绝对是一块金属，至于是什么金属凭他的见识还难以判断出来。
　　大大出乎杨毅意料的是，他抓着牌子竟没能从里面拿出来，严格的说丝毫都未将这奇怪的牌子移动半分。
　　这不由令杨毅疑心大起，用尽了全身的力气又重新掂了一次，结果却依然是一模一样。
　　拿不动牌子自然也就看不到下面的医书，杨毅无可奈何的再度望向老爸，不可思议的一连串问道：“这到底是什么金属，怎么这么重？我估计最少也要上牵斤的重量吧？这怎么能挪动它呢？”
　　杨志麟微微一笑，反问道：“你怎么知道那是一块金属呢？”
　　杨毅大奇：“难道不是金属的？”
　　杨志麟怔了一下，遂即答道：“这个嘛，我也不是很清楚。你看见牌子上面的字了么？”
　　杨毅弄不清老爸今天如此闪烁其词究竟是为了什么，只得如实答道：“看到了，可是不认识，好像是甲骨文一类。”
　　杨志麟接口说道：“不错，那是金文，这个字就是我们的始祖杨朱亲手所刻上去的，字很简单，就是一个‘我’字。”
　　“哦，原来只是个‘我’字，可是怎么才能把它拿到一边去呢？”
　　杨毅仍是出于一种迷糊的状态，接着问道。
　　杨志麟微微一笑道：“其实很简单，只要将你身上的血滴上一点就行了。”
　　“什么，不会吧？有这么怪异的事情？”
　　“比这更怪异的是，除了我们这个家族的人外，其他人就是滴上再多的血也是没有用的！这就是所谓的血脉相传，不是我们这一支脉的子孙后代是绝无可能挪动这块‘养生牌’的。”
　　杨毅张大了嘴巴，吃惊的看着自己的老爸：“爸，您的意思是？”
　　杨志麟看着儿子大惊小怪的模样，一下子仿若回到了自己的青年时代，他再次露出难得一见的笑容：“很奇怪么？当初我也是和你一样，划破了自己的手指把血滴在上面，现在才能拿动这个神奇地箱子的。”
　　杨毅听着老爸的话，真的好像置身神话一般，没想到自己家还有这么难以令人置信的秘密。
　　思索了半天，杨毅一咬牙，终于下定了决心。
　　他从腰间取出了自己的钥匙串，然后用串上的小水果刀毫不犹豫地划向自己的中指。
　　虽然事先已经了解到事情的过程，但是看见儿子真的掏出刀子，朱亚男仍然下意识的紧仅闭上了自己的眼睛。
　　没有想象中的那么疼，看着鲜红的血滴顺着那小小的口子向外流淌，杨毅机不可失的拉过木盒子，没有浪费半点全滴在了那个奇怪的金属牌子之上。
　　整个过程也就数秒钟的时间，当朱亚男再次睁开眼睛时，自己的儿子已经伸手入盒毫不犹豫的拿起了那个比鲜血还红的金属牌子。
　　虽然杨志麟是这样说，但是在杨毅的潜意识之中这似乎是绝无可能的事情，但是事实不由他不相信自己老爸的话语――前后不到两分钟的对比对他来说无疑是件难以置信的奇迹。
　　杨毅把这个近似半圆形的红牌子的拿在手中反覆掂量观察着，他实在想象不出它的身上会有这么大的魔力，他甚至怀疑这个东西是否是地球上所有之物。
　　杨志麟看着儿子的动作和盒表情，二十过年来第一次在他身上找回了自己的影子――终于在他身上找到自己年轻时的那种感觉，他思索着往事，恍惚中微微闭上了自己的眼睛。
　　不理会这爷俩在这里发愣，朱亚男匆匆忙忙地起身去里屋找来了碘酒、红药水、白药、止血贴等一大堆常用药品，返身回到儿子身边就要给他包扎。
　　“妈，只是一个小伤口，没必要这么夸张吧？您儿子没您想象的那么脆弱！”
　　看着老妈大费周张的紧张样子，杨毅简直哭笑不得。
　　朱亚男一皱眉道：“你怎么一点爷不理解你妈我的心啊，我这不是怕万一染个破伤风什么的嘛。”
　　杨志麟这时也反应了过来，在一旁揶揄道：“看看你那副小题大做的模样，亏你还是得过医学博士学位的人，看见这点血就如此紧张，说出来不怕人家笑话。”
　　“一边呆着去，尽说些风凉话，好像儿子不是你的一样。”
　　说话间，朱亚男已经非常熟练的帮儿子上了药、包好了伤口。
　　嘴上是那样说，可是杨毅心里还是感觉到来自老妈的浓浓爱意，看着老妈走向里屋的背影，杨毅浑身都有种温暖的感觉。
　　既然这个牌子自己也看不出什么，杨毅干脆将它放到了一边，探手去木盒拿起那本家传的医书‘医道秘补’翻阅了起来。
　　刚翻看了几页，杨毅就深深被这本书吸引住了――这里面的东西实在是另他大开眼界。
　　可是翻了那么一会儿，杨毅就再难继续下去了，因为这里面的东西确实很杂，而且越到后面越难懂――特别是大段的文言古文让他兴趣全无，虽然有历代先人的注解，但是看起来依然相当之头疼。
　　杨志麟显然发现了儿子在这片刻之间的微秒变化，于是出言问道：“怎么样？感觉难度大么？要不要学下去啊？”
　　听着老爸的语气，虽然温和，但是其中的意味却非常明显。
　　看来自己答应与否对父母来说真的是很重要了，不过，照父亲刚才的话来说，无论自己答应不答应，自己都必须接受，一点商量的余地也没有。
　　抛开什么祖训的不说，就是眼前与老爸的这个交易自己就不能不点头，刘倩她们两个真的搞不进去市人院上班的话，恐怕吴雪芹和方艳霞他们的报复真的会将自己打进十八层地狱的。
　　因此稍微考虑了一下，杨毅抬起头望着老爸大声应道：“学！怎么不学？既然是咱们家世代传下来的东西，儿子我又义务也有必要将它继续传下去甚至发扬光大！其实爸您应该早点传给我，那样也不至于我今天这么差劲。”
　　杨志麟满意的点点头道：“很好，很好，这样就去了我最大的一块心病了。这书连盒子今后就交给你了，看不懂的地方尽管来问我；但是我有必要再次向你重申一下咱们家的祖训，你记好了，千万别违背了――‘只可单传不传双，严谨收徒流在外，传男不可改传女、子不肖者传下代！’”杨毅非常乖巧的默念了几遍，然后对老爸许诺道：“爸，您就放心吧，我一定会时刻牢记的！”
　　这时朱亚男又从里面走了出来，对正在交谈的父子两人说道：“折腾了这么久，这午饭你们还吃不吃呀？不吃我就开始收拾了。”
　　父子两人相对一笑，异口同声的说道：“吃，怎么不吃啊！”
　　杨毅收起了医书和那个奇怪的牌子，锁到盒子里面后，心情十分畅快！
　　这顿午餐虽然断断续续的，现在吃到口中的东西也已经开始变冷了，可是对于一家三口来说这却是多年来吃的最好的一顿――一家人终于可以亲密无间在一起开开心心的吃上一顿饭了，以前所有的不快、所有的误解、所有的阴霾全在今天这几十分钟内一扫而空。
　　席间，杨志麟向儿子说了医院最近的变革，根据上级传达下来的思想和市人院高层到外地的考察结果决定医院今后主要方向放在妇科和骨科这两个项目上面，施行“明减暗增”的策略：即将其他科室的人员相对缩减，然后把人力和物力全部集中到这两个项目上去，但是即使这样医院现有人员还是有缺口，特别是护理人员肯定要下大力度扩招以配合这一调整。所以于公于私，杨毅这两个女友招进医院都不是问题。
　　杨毅这才明白父母为什么在这件事情上答应的如此干脆利索，敢情自己给老爸老妈摆了一道，不过想想他们也是为自己好，心中略微出现的一丝不快马上就烟消云散了。
　　愉快的午餐终于完毕，杨毅收拾好了祖传的盒子，和父母打了招呼就开始回医院了。
　　杨志麟和朱亚男也没有拦着他，毕竟儿子也长大了，有他自己的天地和事情，应该让他有一定的自由空间，过分干预了反而会出现相反的效果。
　　杨毅兴冲冲的回到市人院的单身公寓，躺在宿舍的床上浮想联翩，半天也睡不着觉，最后索性下床开始来到了自己工作的普外科。
　　上班以来，今天可算是他上班最早的一天了，足足提前了半个多小时，但是即使这样仍有比他早到的人员。
　　杨毅来到普外科的问诊室门前，发现门竟然没锁，推门进去后却没发现有任何的同事在内；对此杨毅感觉到非常奇怪，他估计着肯定是有同事在内间休息，为了不影响别人休息于是开始蹑手蹑脚向里面走，没想到进去后一眼就看到了自己无论如何也想不到的场面。
　　不错里间里是有人，而且不止一个，但是令他瞠目结舌的是竟然是正在疯狂做那种事情的两个人。
　　杨毅常说自己色胆包天，没料到居然还有人比自己还厉害，在上班的地方也敢做这种事情！
　　本着“事不关己、高高挂起”的态度，杨毅轻轻带上门，然后小心翼翼的从里面退了出来。
　　但即使是这样，里面的两人还是觉察到了异样，于是不约而同的向门口惊恐的望去。
　　就在这一霎那的时间，里面的人看见了杨毅的样子，杨毅也看清楚了里面两人的相貌。
　　他关上门，然后迅速从问诊室退了出来，转身打开了不远出休息室的门。
　　闪身进去坐下后，杨毅还在发笑：万万没想到竟然是这两个人，真是天下之大无奇不有！
　　原来刚才躲在问诊室里间苟合的两人果然是杨毅的同事，其中那个男的赫然是他的师弟薛邦兵，而女方却有点滑天下之大稽――却是普外科的另外一个老护士戴红梅。
　　正在他偷着在这里乐的时间，门一推，薛邦兵风风火火的闯了进来。


第34章、怨妇情挑鲁男子（全）
　　当薛邦兵来到到杨毅面前时，杨毅还以为他因为自己撞破他的好事而要对自己不利，于是马上戒备似的盯着面前的同校师弟。
　　可是事情却完全出乎他的意料，薛邦兵突然双腿一屈，对着他跪倒在地。
　　杨毅哪里见过这种阵势，慌忙将伸出双手将他扶住：小薛，你这是干什么？“
　　薛邦兵坚持跪在那里，哀求道：“杨哥，兄弟真的求你了，千万别将今天的事情说出去，否则我们就真的要身败名裂了！你一定要答应兄弟我，以后就是给你做牛做马都行！”
　　杨毅哈哈一笑道：“你这是何必呢，我在医专时的所作所为你又不是不知道。我的喜好我想你应该相当清楚，大家都是同道中人，我又必要去破坏你们么？不过话说回来了，你选择的飧龆韵笠参疵咛有点那个了吧？呵呵，说不好听点就是饥不择食啊
　　薛邦兵听他这么一说，也差点给逗乐，顿时放下心来，接口答道：“我哪能和您比啊？其貌不扬的不说，里还相当的穷，能有个女人肯和我做这种事情已经是上辈子烧了高香了，我哪有挑剔的权利啊！”
　　杨毅把他拉了起来，忍住笑问道：“你不会告诉我，在和他之前你还是只童子鸡吧？”
　　薛邦兵不好意思的低下头，半晌没答话，就冲这模样杨毅也知道了答案，于是微笑着摇头对他说道：“好了，我这里没事了，快去安慰下你的宝贝情人去吧！”
　　薛邦兵头低的更厉害，搓着手不知道该说什么，杨毅没想到一向能言会道的师弟也有如此羞涩的一面，于是只得连推带怂的将他赶出了休息室。
　　薛邦兵出了休息室的门后，还有点忐忑不安，和戴红梅的交往历程又在脑子里过了几遍，说不出是什么滋味。
　　原来薛邦兵没事常喜欢到隔壁的值班室，一来无聊，二来，还是想接近两个女护士。
　　别看他能言善辩的，可是对于女人还是抱有很大的好奇，杨毅猜的很准之前他的确还是初男，所以对女性的身边充满了向往！
　　林海玲就不用说了，连杨毅都很难下手，他薛邦兵更是无法异想天开的抱有幻想，所以他将目标直接锁定在另一位护士戴红梅身上。
　　别看戴红梅是年过三十的少妇，但是对于没有经过女人的薛邦兵来说，吸引力仍是相当巨大。
　　更何况她性格开朗，比较喜欢说话聊天，和爱侃大山的薛邦兵就比较能聊到一块。戴红梅家里的那些事情，薛邦兵渐渐的就很清楚了，当然，戴红梅还没说和老公的性事。
　　有一回，薛邦兵刚到隔壁，戴红梅就和薛邦兵说：“刚才来了个病人，真恶心！”
　　薛邦兵忙问“怎么回事？”
　　戴红梅不悦的说道：“他是来看阳萎的，本来应该去男性科或者皮肤科，但是偏偏跑到这里来咨询，还问了我很多问题，摆明了是调戏我嘛！”
　　薛邦兵呵呵一笑，问道：“那他刚才都问什么啊？”
　　戴红梅也不避讳，直接答道：“他老问为什么他现在硬不起来了？一定要老婆用手弄弄才会硬等等，硬不起来你就别干就完了不是？”
　　“哈哈，他肯定觉得你是有经验的才问你啊。”
　　“去，你小孩懂什么啊！他是病人，我不能态度不好，否则早赶他走了，害得我还花了半天给他解释他的病应该去那个科室看才对，老半天才打发走他。”
　　薛邦兵心想：这可是个机会啊，多聊上两句，说不定就会往这方面发展一下。
　　于是他就接戴红梅的口说：“我是不懂啊，我还没女朋友呢。”
　　“啊？你的意思是你还没有过？”
　　戴红梅不可思议的望着他，顺口问道。
　　“是啊，要不你有空了教教我啊？”
　　戴红梅脸一红，笑着说，“我怎么教你啊？你这个人说话可真流氓！”
　　“可别说我薛邦兵流氓，让我干流氓的事我还不会呢！”
　　“那好吧，等你有了女朋友，办事的时候有问题，我再来教你。”
　　“你说的噢？好的，以后我问你可别耍滥啊？”
　　“放心吧，指导下你们年轻人又不是什么大不了的事情，我说到做到，只要你有了女朋友，不会做可以来问我。”
　　前天晚上因为有住院的病人主任临时通知要一个护士晚上加班，而且今天偏巧是戴红梅值班，薛邦兵吃了晚饭后就走到了普外科的值班室。
　　戴红梅可能刚看护完一个病人，在水池里洗手，背对着薛邦兵。
　　夏天的白大衣下，显示出清晰的三角内裤和胸罩带子，那丰满的屁股看的薛邦兵的肉棒蠢蠢欲动。
　　于是薛邦兵轻轻的走了过去，装做随意的样子在戴红梅的大屁股上拍了一下。
　　“谁啊？”
　　戴红梅吓了一跳，突然转过身来，两手高举，从袖口处，薛邦兵看到了黑色的腋毛。
　　“是你啊，吓死我了，我还以为是哪个色狼呢。”
　　“哈哈，你也会害怕啊？”
　　戴红梅没搭理他，反问道：“你来干什么？今晚你们又不用上班的。”
　　“没事，来看看你，陪你聊聊天。”
　　“好啊，我正空着呢，晚上也没什么人来，病人也还安定的”说着，他们就坐着聊了起来，天南海北的不知不觉就聊到了薛邦兵身上。
　　“你还没有女朋友啊，要不要我给你介绍一个？”
　　“好啊！这可是求之不得的好事！”
　　“那你要先告诉我，你有什么要求？”
　　“没什么的，你先多介绍几个再说啊，总要好看点的。”
　　说真的，薛邦兵没什么具体的要求，只是觉得是个女的都好了。
　　“你是不是有问题啊，这年纪还没女朋友？”
　　戴红梅和薛邦兵开着玩笑。
　　“怎么会有问题啊？我有没有问题我自己难道还不知道？”
　　“你都没有女朋友，你知道什么啊？”
　　“那怎么会不知道啊！”
　　薛邦兵犹豫了一下：“我每天早上总知道自己行不行的吧？还有”“哈哈，每天早上这样？”
　　戴红梅笑着，竖起一根指头。
　　戴红梅比薛邦兵大10岁，薛邦兵想她可能觉得自己是小孩，这种事情也不讳避的说出来。
　　于是薛邦兵有点脸红，但同时又感觉有点刺激，下面也有些意思了；不过还好，没全硬，否则夏天，会很明显的。
　　但薛邦兵还是调整了一下坐姿。薛邦兵注意到戴红梅敏感的扫了薛邦兵的档部一样，扭了扭身体。
　　薛邦兵突然觉得，似乎话题可以稍直接点。就问：“我真的请教你个问题好吗？”
　　“问就问啊，还文绉绉的，真是的，还把大姐我当外人啊？”
　　“哦，是这样，你说包皮太长会不会影响那个啊？”
　　“什么啊？哦，我明白了，你很长啊？”
　　薛邦兵结结巴巴的答道：“嗯，是、是、是有点。”
　　“一般是不会的，关键是，咳，你叫我怎么说啊？”
　　戴红梅显然觉得这问题有点突然，有点不好意思。
　　薛邦兵却有点发急了：“你直说啊，我这不是向你请教吗？”
　　“那，看具体情况的。”
　　戴红梅的声音低了许多。
　　“什么情况啊？”薛邦兵追问道。
　　“是这样的，看你那个的时候，包皮是不是能退的下来。”
　　“什么那个的时候？哦，我还没做过呢。”
　　“我知道，但你应该明白的，你在硬起来的时候包皮能不能拉下来？”
　　戴红梅含糊不清的问着。
　　“哦，我不知道啊，应该可以吧？”
　　“什么应该可以啊？难道你不知道啊，你不手淫吗？”
　　戴红梅显得有点急。
　　“这个？这个？”
　　薛邦兵不知道怎么回答，最后还是索性豁出来了：“有的！”
　　“那你做的时候不知道能不能退下来啊？”
　　“哦，我明白了，可是我真的没注意啊！”
　　“那你不洗吗？”
　　“洗什么？”
　　“洗那里啊？”
　　“洗的啊1”“那你洗的时候能翻开龟头吗？”
　　一听到戴红梅说龟头，薛邦兵觉得下面好象差不多了，照实答道：“能翻开，可是，那是软的啊？”
　　“哦，对了，哈哈，我说不清楚了。”
　　戴红梅大笑了几身，浑身抖动，乳房在白大衣下摇着。
　　薛邦兵有些激动了，冲口说道：“那你帮我看看好吗？”
　　戴红梅瞪了薛邦兵一眼，没说话，那表情很奇怪。
　　薛邦兵从直觉上感到戴红梅是愿意的，赶紧就从短裤里拿出了自己的肉棒。
　　这时候的肉棒处于半硬状态，但是仍有些大，薛邦兵扶住它对着戴红梅问道：“就在这里，你帮我看看好了。”
　　虽然是结过婚生过孩子的人，可是面对这种场面戴红梅仍然有点磨不开，只能红着脸说“你、你、你怎么、怎么就拿出来了？”
　　“你看看嘛，反正我已经拿出来了。”
　　“你这个人呀，真是的！”
　　说着戴红梅眼睛转向薛邦兵的肉棒，这时薛邦兵的那个东西被包皮覆盖着，看不到龟头，口子看上去很小。
　　“你翻下去试试？”
　　“怎么翻啊？”
　　薛邦兵故意装着不懂的样子。
　　“就这样啊！”
　　因为害怕给别人看到，戴红梅显得有点急，伸过手来捏着薛邦兵的枪头，把包皮往下拉。
　　薛邦兵的肉棒在接触戴红梅的手的一刹那，忽然怒涨了起来，而且坚硬无比；结果，戴红梅竟一下子没把包皮翻下去。
　　“你很硬的，好象有点紧。”
　　戴红梅俯过身来，有一只手扶住他的肉棒另一手轻轻的往下翻，有点难，但终于翻了下来。
　　薛邦兵不听话的肉棒被翻下的包皮卡住，光头变得有些红黑。
　　“痛吗？”
　　戴红梅把包皮又翻了回去，放开了手问道。
　　“有点。”
　　薛邦兵自己边抚摸边回答道。手却没停，轻轻的在戴红梅面前来回撸着。
　　“你干吗？”
　　“有点想？”
　　“你平时经常这样吗？”
　　戴红梅红着脸，看着薛邦兵在那里手淫，却没有制止的意思。
　　“是的，经常有，想了就这样了。”
　　“哦，那多久一次啊？”
　　“不一定的，一般一两天。”
　　“薛邦兵继续动着回答道。
　　“那你真该找个女朋友了？”
　　戴红梅轻声的说道。
　　薛邦兵这时候很激动，有种想射的感觉，他仗着胆子问道：“你帮我弄弄好吗？你的手很舒服，我现在很想射！”
　　薛邦兵走近戴红梅身边，拿起戴红梅的手，放在自己的肉棒上面。
　　戴红梅缩了一下，还是捏住了薛邦兵那丑陋的东西，轻轻的对他说：“我们还是到里面去吧。”
　　说着戴红梅站了起来，把薛邦兵带到里间的水龙头旁边，把薛邦兵的肉棒对着下面接水的小水池。
　　然后反锁好房门回身站在薛邦兵右边左手扶着他的背，右手帮他抚摸着肉棒套弄起来，手法却是相当之熟练。
　　薛邦兵乘机将手搭在戴红梅的腰上，抚摸着戴红梅的腰臀部，鼻中闻着戴红梅的香味。
　　没多久肉棒里的精液就到了口头了，薛邦兵呻咛着说：“大姐，快点！”
　　戴红梅加快了频率，突然，一股蓄积已久的浓精就从薛邦兵的枪口喷了出来，但是她的手却没停，依然继续动作着。
　　薛邦兵舒服极了，右手往下使劲摸着她的屁股，戴红梅的喘气声明显粗了，小手还是继续活动。
　　最后，薛邦兵平静了一点，戴红梅也逐渐停了下来。
　　戴红梅打开水龙头洗手，同时也帮薛邦兵洗着肉棒，笑眯眯的问薛邦兵：“舒服吗？”
　　“当然舒服，不过我想如果真的能和女人做那个会更舒服的。”
　　“是么？你真的是这样想的么？”
　　“那是自然的啦，这种事情谁不想啊？特别是我这种没有任何经验的男人。”
　　薛邦兵一边系着裤腰带，一边满怀憧憬的说道。
　　戴红梅突然呵呵笑了起来：“如果现在我给你个机会呢？”
　　薛邦兵简直不敢相信自己的耳朵，强自止住心头的惊喜，口齿有点不利索的问道：“梅、梅、梅姐，你的意、意思是说现在？我、我和你？”
　　戴红梅点点头：“就当是我可怜你一下，做一次好事吧。”
　　当自己真正企盼的事情将要发生的时候，薛邦兵却开始退缩了，忙说：“还是不用了吧，今天梅姐你能帮我到这种地步我已经是上辈子烧了高香了，我不希望因为同情我而使你作出这种有违你意愿的事情。”
　　戴红梅笑得越发厉害了：“难道是你现在不行了？怎么才泄了一次就不行了？”
　　“不是、不是，只是这样未免、未免太……”
　　薛邦兵结结巴巴的话尚未说完，就给对方打断了。
　　“那就是了，我都不怕，你怕什么？难道你还吃亏了不成？”
　　“我不是这个意思，不是这个意思。”
　　薛邦兵自己一下也说不清楚了，提着裤子就想离开，但是这时候戴红梅却已经拉住了他。
　　她的一对手熟练的再次解开了他的裤子，直接伸入薛邦兵的内裤内，然后小手已经在薛邦兵的肉棒上开始抚摩起来。
　　薛邦兵知道上她的机会到了，于是不再推脱，干脆顺水推舟的把内裤也下。
　　那料吃惊的事情还在后面，戴红梅突然矮下了身来，然后就蹲着身子拔出薛邦兵的肉棒迅速的塞入的自己的口里，用口含住薛邦兵的枪头并且还发出“嗯嗯”的呻吟声。
　　她那又热又软的舌头突然碰到他逐渐坚硬的肉棒前端，令薛邦兵不禁地颤抖了起来。
　　喔！这种感觉真棒！薛邦兵活了20岁，今天才真正领略到了做男人的快乐！
　　薛邦兵觉得他的肉棒被她的舌头不停地舔弄，弄得自己舒服极了，而且他那条长达六寸的长枪可以让她一边舔弄自己的枪头，一边用手套弄自己的枪身，让他有双重的享受。
　　不但这样，而且戴红梅连他的两个枪囊也没有放过，让薛邦兵两腿几乎没有力气站着，在那里不停地抖动著。
　　“啊！梅姐，我忍不住了，我要射了！啊！”
　　后来她索性把整个龟头吞入嘴里，狂热的抽送起来，薛邦兵的红热长枪在她嘴唇间摩擦着，发出了啾啾的滑润声音。
　　薛邦兵闭上眼睛，一种莫名的感觉从他的后背涌上――那是无法形容的快感。
　　由于是第一次，所以他不久就又坚持不住了：“啊！我真的受不了了！我…我要射了！啊！…射了！”
　　当薛邦兵说完这些话的时候，他的肉棒就又一次的猛烈地射出黏黏的精液，而戴红梅还没来得及把他的肉棒拿出来，薛邦兵就在她的嘴里射了。
　　薛邦兵再也控制不了自己，他抱着她的头，使劲按住！薛邦兵感觉到自己的精液已射在了她的喉咙里，啊！实在是太舒服了！薛邦兵看着顺着她的嘴边流出的精液，他真的好感动喔！
　　于是薛邦兵满脸歉意的对她说道：“对不起，梅姐，你实在是太漂亮了，我是一时忍不住才会……”
　　戴红梅笑着说：“没关系啦，反正我又没吃亏，小兵你还是处男呢，应该算我赚到了呦！”
　　见戴红梅并不介意自己喷泄在她口中，薛邦兵也渐渐安下了心，满怀怜意的开始帮戴红梅清洗她的脸与头发，这时候他不时地可以碰触到她的身体。
　　当戴红梅洗好之后，她又要薛邦兵抱抱她，并且躺在床上让薛邦兵舔吸玩弄她的乳房。
　　这时候的薛邦兵还没有胆子直接去摸她的身体，而戴红梅主动地带薛邦兵的手去抚弄自己前胸，此刻戴红梅乳头明显胀了，薛邦兵颤巍巍的解开她的乳罩，一双白嫩肥大的乳房立时出现在自己的面前。
　　薛邦兵连忙伸手摸捏她这一对丰M的大奶子，右手在胸腹之间来回抚摸着，左手快速地进入她的瓤忝了上去；薛邦兵手指刚一接触她的花房时，那里已经是一片汪洋了。
　　薛邦兵大着胆子将手指伸入她的蜜道里面，却突然地被她蜜道夹了一下，薛邦兵马上把手指抽出来；在湿漉漉饱满的花房之中，蜜液如泉水在自行流出，顶上一粒比花生米还要大的花核在他的手指的触摸下迅速涨立起来。
　　薛邦兵记得自己曾经在书上看过，这是女人性欲旺盛的象征，心道看来她还是一个需求比较强烈的女人。
　　既然事情已经发展到了这个地步，也没什么必要顾忌太多了，于是薛邦兵抱起了戴红梅转身就把她放在了值班医生平常休息的长椅之上。
　　不管有没有搞过女人，这些个办事应该做的程序凡是正常的男人都会无师自通的，薛邦兵当然也不例外。
　　看着他笨拙的帮自己褪着身上的衣服，出于女人本能的羞涩，戴红梅慢慢闭上眼睛，任由他肆意的动作着。
　　片刻之间戴红梅雪白丰满的侗体在薛邦兵的眼前展露无遗，虽然是姿色一般的容貌，但此时那微翘的朱唇含著一股媚态，眉毛乌黑L，一对黑白分明的大眼睛，眼神里面含著一团烈火，真是让他感到勾人心魂。
　　虽然戴红梅已经三十几岁了，脸上也有了些皱纹，但是当她的裸体展现在自己的面前时，薛邦兵还是忍不住流下了几滴口水――应该说任意一个女人都会让他着迷的！
　　“你好美呀！”
　　“啊！不要这样嘛！羞死人了。”
　　终于可以一睹女人的身体了，薛邦兵自然不能轻易放过了，于是开始低头来仔细观察自己一直梦寐以求的神秘部位：她胸前一双乳房非常嫩白，虽然生过孩子的人了还是显得有些高挺耸拔；平坦的小腹下面，长满了密密的耻毛而且是乌黑长；那两片小花瓣以及蜜道的嫩肉均呈现暗红色，艳丽而迷人。
　　在薛邦兵的眼里来说，这雪白的皮肤、红色的乳头、浓黑的体毛，真可谓是t、白、黑三色相映，是如此的美！是如此的艳丽！是那如此诱人了！
　　于是薛邦兵撒娇似地含咬着她的乳头并不断地摇扭着头，手抚摸她的大腿群头拾椎拇笃ü桑唤幼旁偬绞值剿多毛的桃源洞，抚摸那浓密的耻毛，那里已经湿了一大片了。
　　薛邦兵用手指触摸那粒较大的花核，再伸手插入她那湿润的花房里面轻轻地抚摩着，不时又揉捻那花骨朵，来回的逗弄着。
　　戴红梅象触电似的，张开那对勾引的眼望着薛邦兵，全身不停的抖动着。
　　“你弄得薛邦兵难受死了，你真是个小坏蛋！”
　　薛邦兵这时恢复了以往调侃的水平，嘻笑着说道：“薛邦兵还有更坏的，你要不要试一下？”
　　说完之后，薛邦兵便伏在她两腿中间，吻上她的蜜道口，为了感谢她刚才给自己的口交，于是薛邦兵也用嘴开始不慌不忙地吸吸她的花瓣，舌尖不停的舔、吮、吸、咬她的花房。
　　一边舔他还一边问：“怎么样？舒服不舒服？”
　　“啊！你e这样，我受不了啊！哎呀！哦，咬轻点，我会被你整死的！”
　　薛邦兵却不做理会，手口并用，只管全力挑逗着身下的妇人。
　　“你在哪里学的这些花样啊？不是说没碰过女人么？”
　　“这不简单嘛，跟毛片学的贝，没碰过女人不错，但是不代表我没看过A片啊！”
　　薛邦兵撤开脑袋，一边回答着一边继续用手指不停地攻击着她的要害。
　　这时戴红梅一股淫液直泄而出，她现在已经完全将女人应有的矜持抛到了九霄云外，开始催促起来：“啊！小宝贝，e再舔了，我难受死了！你做弄的我好舒服啊，你跨上戆桑“涯愕娜獍舴沤来！快来啊！”
　　于是薛邦兵趴到她的身上，然后用胯下长枪在她的蜜道口擦来擦去，就是不插入，搞得她心痒痒的，戴红梅欲火更炽，握弄他肉棒的玉手，不停一拉一拉的迫不及待地抓住那火烫的东西往她的洞里塞。
　　而且嘴里还不断催薛邦兵赶快上马，那模样真是淫荡勾魂极了。
　　所谓箭在弓弦、不得不发，薛邦兵决定进入她体内，彻底的占有这个丰腴的肉体。薛邦兵一看时机已到，就双手滑到她肥白的大腿上用力抬了起来，然后拿起自己的肉棒对准她的蜜道口，用力地抵了进去……
　　戴红梅惊觉了薛邦兵的动作，上身猛然坐起，腰部用力一挺，原本抵在蜜道口的长枪便直挺的插入，一直没入到根部。
　　她颤抖了一下，伴著一声哀叫便全身软瘫了，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随著薛邦兵的撞击抖动，两颗肥大的乳房也上下晃动。
　　抽送了好一会儿，戴红梅的淫液便顺着大腿流到脚踝，薛邦兵把她翻过身，用靠垫垫在她小腹之下。
　　这样一来她白胖的屁股便完全显示在薛邦兵眼前：那蜜道入口微张，旁边湿湿的一大片黏液。
　　“啊！你爽吗？我现在好舒服，好爽啊！唔唔唔…”
　　戴红梅从鼻子发出哼声。薛邦兵却一直保持沉默，一面狠抽猛插，双手也握著两颗弹性十足的大乳房任情的玩弄揉捏着。
　　不亏是沙场老将，戴红梅很快的就开始用花房肌肉开始一夹一夹地夹着薛邦兵的肉棒。
　　薛邦兵感到了下面的压力，赶忙加快速度，连带抽地猛攻了一百多下，戴红梅***着大腿再度流下，流到湿了一大片。
　　“对，就是这样！你的家伙太大了点，弄得我太舒服了！喔！杵到我的心里面去了！”
　　薛邦兵也累得直喘大气，将一杆长枪顶到她的花房深处，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。
　　“哎呀！小宝贝，你真历害！你第一次就插得我都快耍崩溃了，我里面的水都快要流干了，你真是要梅姐我的命啦！”
　　薛邦兵被她的淫声浪语刺激的热血沸腾，忍不住又按住她发起猛攻。
　　“啊！你…你真的好厉害啊！我好舒服，再大力点，我受不了！别停，用力！不要停啊！…啊！”
　　戴红梅果然真是只不露声色的闷骚狐狸，她不仅随着薛邦兵长枪的抽送主动地摇摆自己的身躯，而且她的叫床声更是令人心旌摇荡，兽欲大增。
　　薛邦兵直觉自己的肉棒仿佛有被夹紧又放开、夹紧又放开的感觉，受不了如此实在的快感，薛邦兵的精液顿时如山洪般猛然宣泄的喷满戴红梅的阴道中去混合着那湿滑的花汁蜜液。
　　薛邦兵一手捏着戴红梅的一个乳房，一手抚摩着她的花房，说道：“梅姐呀，你的奶子又白又嫩又丰满！你的小妹妹也紧紧窄窄的，而且水又多，真是又骚又浪！你性欲这么强，你老公能满足你么？”
　　戴红梅长叹一声：“唉！我好些年都没有这么快乐过了，我那老公现在不到3分钟就泄了。”
　　“怎么讲？难道以前不是这样？”
　　“那当然了，想你这样的年轻小伙子肯定是精力充沛了，别看现在你挺能干的，备不住到我这个年纪还不如我老公呢？”
　　“是么？梅姐您这话让我耳目一新啊，怎么我以前没有听说过这种说法呢？”
　　“这很正常啊，你想呀，谁会把自己家这样的私事说给外人听呢？”
　　“说的也是，那梅姐您能不能给我讲一下啊，好歹我也防范着点。”
　　“怎么说呢？这一时半会也说不清楚啊！”
　　“那梅姐你就慢慢说啊，反正时间还早，离你下班还早着呢！”
　　“好吧，其实我也早想找个人倾诉一下了。咱们穿了衣服，我和你慢慢讲。”
　　“行，我就做你一会忠实听众。”
　　说实在的，连续射了两三次的薛邦兵也真的感觉有点累了，再让他做下去肯定是不可能的，下面的时间陪她聊聊天也好。
　　于是两人又去草草洗了一遍，然后并排坐在椅子上，戴红梅斜倚在薛邦兵怀里，缓缓诉说起来。
　　“我们大概是十年前结的婚吧，刚结婚的两三年，负担还都不大，所以我们之间感情很好，彼此在那方面都还能满足对方。但是分家之后随着繁重的工作加上日常的家务琐事，使我们耗费了太多的时间和精力，工作和生活中又常常免不了挫折和忧虑。如此种种，都在不知不觉间影响到了我们的性欲。
　　随着孩子一天天长大、经济上的日益窘迫，我们再也没有心思把精力放在夫妻性生活上了。慢慢的，我们突然发现，原来几乎每天一次的性生活，不知什么时候已经变成了每周一次，发展到后来，竟然变得可有可无，一个月也难得有一次了。
　　更让我们恐慌的是，以前每次过性生活，我们都很有激情、高潮迭起，现在却像例行公事似的，再也无法体验到激情的滋味了。甚至有一次丈夫趴在我身上，哼哼唧唧地动作了很长时间，我竟在他的“催眠曲”中迷迷糊糊地睡着了。
　　劳累了一天，我们通常是头一挨着枕头就打起了呼噜，我们所能给予对方的安慰，最多是互相搂抱着在梦中相会。在沉重的生存压力下，我们不得不以牺牲个人的“性福”来换取那个叫做“生存”的东西。在我们的生活中，此时最重要的不再是婚姻，也不是性，而是孩子、工作，工作、孩子。
　　我老公虽然是本地人，但是家境算是较差的那种了，因此他不能像有钱的男人那样给我富足而稳定的生活；但他是一个朴实的男人，对我也非常体贴，作为女人，能够嫁给这样的男人，也算是有福气的了。可是，对于一个家庭来说，仅有这些是不够的。所以，随着孩子的长大，我们之间的矛盾也越来越多。
　　这种矛盾和是不是相爱没有什么关系，只和生存有关。我只是一个普通的女人，因此也和所有的普通女人一样，也希望自己的丈夫能够承担家庭里的一切，能给我和孩子创造最好的物质条件，可他仅仅是一名公交公司的司机，和我一样，为了那点仅够糊口的薪水，每天累死累活地奔波着。他也够辛苦的了，我还能要求他怎么样呢？
　　当然，我在心里也抱怨过老公的无能。但这种无声的抱怨却是最折磨人的，我曾经躺在熟睡的儿子身边暗暗流泪，在心里对儿子说，妈妈对不起你，在我们还没有能力给你一份富足的生活保障的情况下，就让你来到了这个世界。
　　在这种种症状的压迫下，我不再对性生活感兴趣，甚至觉得性生活对我们这种人来说，是一种负担，是一种奢侈。
　　我曾和我老公交流过，他说他也有这种感觉。尽管他说得轻描淡写，但我能感觉得到，其实丈夫所承受的心理压力并不比我轻，只不过他是个男人，不喜欢把自己内心的压抑向我倾诉罢了。为了掩饰我们的悲哀，他还跟我开玩笑说，他刚没有时还是个血气方刚的小伙子，每天晚上都“支帐篷”那时公交公司的同事曾问过他，他能否像柳下惠那样坐怀不乱？他想也没想就回答说‘做不到’，现在如果再有谁向他提出这个问题，他一定会回答‘可以’。毫无疑问，是生活的压力使我老公过早地失去了‘性趣’！
　　有时候，我和丈夫好不容易有了一点空闲，本来夫妻俩可以趁这个难得的空闲好好温存一番，但在惯性的驱使下我们的话题又会不知不觉偏离了方向，很快就会扯到各自的工作上，要不就是孩子的成长上。话题一说到这里我们就会感觉特别累，刚刚酝酿起的那点激情早跑得无影无踪了。
　　就这样慢慢的发展下去，几个月不过性生活已变成了家常便饭。我们就这样一年一年地熬着，像修道士，像苦行僧。性对我而言，已经成了可有可无，甚至是令我厌恶的东西。
　　都说‘三十如狼，四十如虎’，我现在已经三十多岁，正是虎狼之交的大好年华。作为一个生理正常的女人，我的婚姻却不能给予我应有的享受。
　　是啊，我是一个正常的女人，我需要夫妻间正常的性生活的滋润。像所有的正常女人一样，我有丈夫有孩子，我们的家庭生活表面上看来也算是幸福的，可是我已经很久都没有性生活了。这样的日子我和他又过了两年，我越来越觉得自己的生活脱离了正常的轨道。
　　我一直对夫妻生活充满着渴望，我从来没有想过要背叛自己的老公自己的家庭，去寻找什么婚外性――据说，像我这种情况的女人，是可以通过婚外的性来激活沉睡的情欲，从而达到治疗的目的的。可我是一个有洁癖的女人，不能随便接受别的男人，而且我认为有爱才能有性。
　　现在我只有通过不断地压抑自己来维持着这种可怜的幸福，可我现在惟一的想法却是做爱。或许是荷尔蒙的作用，情欲在我的身体内涌动，像是将要喷发的火山。
　　只要感到内心的躁动不安和渴望一出现苗头，我就会强迫自己以最快的速度收敛起来。
　　所以在医院里上班的时候，我渐渐地也和那些大嘴婆娘一样，一开口就是堂客腔，再风花雪月的事情，也会用两句粗鄙的话语抹杀掉，似乎只有这样，才能让自己灭掉欲望。尽管这样，我却比谁都清楚，越是压抑的外表下面，越可能涌动着猛烈的岩浆。只要有一根小小的火柴，很可能就会是一场难以扑灭的大火。
　　谁知道今天和你这么一闹，我体内的男女之情好像突然被唤醒了一样，你像一个超级的交响乐指挥家，指挥着我身体的每个部分，让我随着你演奏出了美妙绝伦的交响乐。
　　你知不知道，刚才高潮的那一刻，我几乎要晕过去了？你这个害人的小坏蛋啊，你唤起了我的情欲，我今后刻怎么办啊？难道让我一直背叛我的家，让我做个红杏出墙的荡妇不成？“
　　戴红梅像个讲演家一样动情的诉说着，讲到最后不由失声哭了起来。


第35章、当干柴遇上烈火（全）
　　薛邦兵想不到这个平日里在科室里嘻嘻哈哈、大大咧咧、口无遮拦的妇人，在喜说爱笑的背后居然隐藏了那么多的心事，短短几十分钟时间就把自己给感动了。他一时不知该说什么才好，只能语无伦次的安慰着怀内的女人，想着自己未可卜知的前途，薛邦兵顿时感到一阵迷茫。
　　薛邦兵看看表已是晚上8点多了，自己是吃过饭六点半左右来的，天啊！他们已经整整做了一个多小时了。
　　他们又坐在一起聊了一会天，薛邦兵表示自己无意破坏戴红梅的家庭，只是太爱他才和他干这种事。
　　戴红梅表示自己也理解：毕竟自己是有孩子的人，薛邦兵也没有做别人后爸的思想准备――看的出戴红梅对戴红梅丈夫还有感情，也许只是太寂寞了才红杏出了墙。
　　后来薛邦兵和她一起去看望了需要照顾的病人，戴红梅抽空告诉他今天自己一共来了六次高潮，比自己和老公丈夫两个月之间来的高潮还多。
　　戴红梅还说除了薛邦兵就连自己的老公也没让她在这方面动过真情，薛邦兵听后当然也很感动。
　　为了避免单位里传闲话，两人就又躲在值班室里间相互依偎坐在那里聊天，一直到了戴红梅下班的时候，这才依依不舍的分开。
　　从这天起薛邦兵再不去有事没事的到值班室找她搭讪了，两人上班在科室再见面的时候也没那么自然了，而他们也尽量去回避着对方，这种情况一连持续了很久。
　　今天中午的时候因为老公带孩子去他姐姐家里参加外甥女的出嫁婚礼，所以戴红梅就没回家，直接在医院里的食堂吃了点东西就跑到科室里来休息。
　　薛邦兵在吃饭的时候就留意到了戴红梅今天竟出奇的在单位就餐，于是吃完饭后偷偷跟着她随后也来到了普外科的问诊室。
　　戴红梅看见是他在后面跟来，马上就又想起那晚的事情，粉脸顿时就红了。
　　“梅姐，您今天怎么没有回去啊？”
　　“怎么了？有事么？”
　　“没、没、没，不是，我、我……”
　　薛邦兵结结巴巴，一时也说不出个所以然，那副笨拙的样子让戴红梅差点笑出声来。
　　“你呀，平常那么能说，现在怎么变结巴了？”
　　“我……
　　越是着急，薛邦兵就越说不出句完整的话。
　　“怎么，是不是想那晚的事情？还想做么？”
　　“想，当然想了！”
　　话一出口，薛邦兵才发现不妥，但是既然已经失口说出来了也就豁出去了：“梅姐，我是不是有些过分了？”
　　“没有啊，既然你忍的那么辛苦，我就再破例一次吧。不过我们话说前头，这次可真的是最后一次了，下不为例，知道么？”
　　“嗯，以后我肯定不会再纠缠梅姐的。”
　　薛邦兵刚说到这里，又用那杀死人的眼神望着戴红梅，两人对视很久没有说话，只有呼吸声并且越来越重。忽然，两人相拥忘我地热吻着，偷情的刺激快感再次笼罩着戴红梅。
　　戴红梅被纠缠的舌头搞得心中一片混乱，身为人妻与别的男人相拥接吻，此刻在她心中已经忘记了道德防线，心中存在着一念头：既然上次做那事的时候他们都那么快乐，这一次也行的，只不给给人发现就可以了。
　　于是戴红梅就拉着他走向里面，一到内间，薛邦兵就不满足于口舌之间的纠缠了；他将身体跨在戴红梅叉开的双腿间，压在她的身上亲着戴红梅的脸颊，裤内发硬的家伙顶着戴她的双腿之间的部位；同时双手不安份地伸入戴红梅的胸部，突破乳罩在乳房上轻轻的揉捏着。
　　戴红梅的心却在傍徨着道德与快感不知如何选择，那巨大的龙头顶得她一阵阵抖栗；虽然隔着几层裤，那感觉仍是那么的强烈，它好像要分开花房那两块花瓣进入里面。
　　戴红梅的蜜液已经冲出了蜜道口，渗入裤子，染得那米色休闲裤显现出一小块湿痕。
　　此时薛邦兵已经卷起戴红梅的上衣拉下乳罩，含在乳头上轻咬吮吸，另外一个乳头被手指轻捏搓弄着。
　　一阵阵强烈的触电般快感震撼着戴红梅，蜜液的热流一股股源源不断流出，烫得蜜道无比的舒畅。
　　道德已经被淫液淹没。可惜强烈的快感未能呼口而出，只能由她小小的鼻孔轻轻哼出。
　　两人又缠绵了许久才分开……薛邦兵伸手解开她衬衫的钮扣，制服衬衫分开垂落；米色的绣花胸罩紧紧地盖住巨乳，受到挤压的乳房自然地聚向中间，形成一条深深的乳沟。
　　薛邦兵温柔地舔吻着戴红梅的胸颈，伸手挑开了背后的乳罩扣，“啪”微声中乳罩一松，双乳微微耸跳起。
　　薛邦兵侧过身来与戴红梅并着躺在沙发上，伸手解开裤钮，从肚皮上面插入内裤深处，手指探到了泛滥成灾的湿肉缝，撩拨一阵插入了一只手指。
　　“嗯……”
　　微弱的呻吟声，戴红梅埋头到薛邦兵的肩膀处咬了下去，呻吟声的被限制憋得她满脸涨红，全身绷紧绷直至脚尖。
　　薛邦兵跪到戴红梅身旁，拨开乳罩轻轻地碾咬着深红的小乳头。
　　“啊―”
　　呻吟声从喉间发出，电流般冲击着戴红梅，分泌的花汁浸湿了内裤渗透了下面的裤子浸在屁股上。
　　薛邦兵边吮吸戴红梅的乳头边伸手去拉下她的裤子，戴红梅配合地上挺一下屁股，任凭他的手指按压在自己蜜缝上隔着湿漉漉的内裤上下拉动着。
　　已经勃起的花核在薛邦兵热舌轻撩下，戴红梅打个冷颤就很自然地举起双腿，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上――可能以前在家跟老公干习惯了吧！
　　由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的花瓣也向左右分了开来，那湿润的蜜缝隐约可见一丝丝蜜液渗出。
　　见到这样的情景薛邦兵的肉棒已热血澎涨，再次低头下去用舌头分开阴唇伸入深搅动着、抽插着、挤压着。
　　戴红梅紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓实他的后背，口张得大大的却没有喊得出声，只在喉咙间发出“喔……喔……”
　　的声音。
　　感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，戴红梅双手又象发狂似的抓着薛邦兵那短短的头发用力把他的头按自己的花房上，现在的蜜液已经不是渗的，泛滥的花房已张开，花汁缓缓流出，流经股间流到沙发上。
　　薛邦兵拉下好的裤链，准备脱去戴红梅的裤子，不料此时电话突然响了。
　　戴红梅拿起手机听着丈夫打来的电话，推开薛邦兵，一只手拉好裤链扣好钮扣。电话那头，戴红梅的老公根本不知道刚才妻子的蜜道里插一只其他男人的手指，他只是向妻子絮叨着今天婚礼的热闹场面以及她不能一起同来的遗憾。
　　老公的电话使戴红梅返回了道德的界线，恢复了理智，想罢手吧可是自己的裤子很明显地湿了一大滩，怎么办呢？
　　“小兵，怎么办？”
　　戴红梅指着下部湿处说。
　　“哦，这个嘛，很简单啊，脱下它就行了。”
　　不等她有所反应，薛邦兵的两手就已经开始接着动作起来，而且非常之迅速。
　　嗯……喔……“
　　一声声带着怕羞带着欢畅的呻吟声在车内回荡。薛邦兵已经脱掉戴红梅的内裤伸头到跨下，火烫的舌头伸插到蜜道窄口撩拨着勃起的花核。
　　戴红梅双眼紧合，涨红的脸上紧着皱眉，嘴张得大大的，双手撕扯着薛邦兵的头发，不知道她是痛苦还是快感。
　　他们俩很快地就脱去了身上所有的衣物。
　　薛邦兵看到戴红梅身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的耻毛，修长的双腿，他底下的肉棒马上就充血站起了起来。
　　戴红梅看见薛邦兵这样的反应，笑嘻嘻的伸手抓住了那跃跃欲试的东西，直接套弄起来。
　　薛邦兵也忍不住了，把戴红梅修长的美腿架在肩上，双手撑在沙发的扶手上，扭动着腰意图把肉棒对准她的蜜道。
　　眼见薛邦兵粗壮的东西左摆右插都还没有进入，看来不用手引导确实难插入这窄小的蜜道口；不过这样反而撩得戴红梅欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好。
　　最后戴红梅终于抛开面子伸手抓住那根东西在自己的蜜道口划了几下。
　　这样划了十几下，她的呻吟声由怕羞到欢畅最后变成泣吟，这样不断地刺激戴红梅的花核，但蜜道内却得不到充胀，真叫她痒心啊！
　　她在心中不止一次的念着：老公，我要对不起你了！
　　“嗯，小兵，进…进来吧！”
　　终于忍耐不住，戴红梅开口求欲了，可是薛邦兵并没有进入，仍然在门口处一进一出的在装聋作哑。
　　戴红梅终于熬不住这快感而得不到满足的痛苦，抬起屁股向上迎合着，可是薛邦兵有心戏弄她，左闪右避始终不让她得偿。
　　戴红梅急得快要哭出来了，她举起双脚交叉在薛邦兵腰后，用力夹住薛邦兵的腰，然后在他的腰背处用力一勾。
　　“噗嗦！”
　　很顺利的薛邦兵腰间一沉，整个枪头一下没入了戴红梅那极度期待的、狭窄的蜜道口。
　　“啊……”
　　一声很长的叹声从戴红梅的体内冲口而出，感觉到就算平时跟老公干也没有如此的快感、期待、充实。
　　薛邦兵这时又突然以很快的速度向前一挺，“噗嗤”一声那杆火烫的长枪以相当极速的速度没入了那又狭窄深长、布满肉珠、蜜液横流的蜜道内。
　　“喔……”
　　戴红梅这一声是响亮的、畅欢的、突然的。
　　这突然一击，使得戴红梅架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，弓起腰头也抬起了，看着自己娇嫩的花房被那大家伙胀得满满的。
　　由于刚才薛邦兵攻入得太猛，她蜜道内的花汁被挤压得喷射在薛邦兵的体毛上，结成一个个小白珠。
　　薛邦兵已经开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，戴红梅的花房也随着进出的频率而一张一合；几乎每一击都到达花芯深处，每一收枪头暴凸的肉槽都把蜜道花壁上的汁液括得干干净净，括在花壁上敏感的肉珠把快感传遍全身。
　　戴红梅内心隐隐有著对不起老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，下体的汁液已流出一大滩。
　　“啊！啊…喔！”
　　突然间戴红梅的呻吟声急了、更大声，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在薛邦兵的背上颈上。
　　火热的巨龙在花房内部进进出出的，磨得花壁上不断地传播出电流般快感，戴红梅被快感的冲击下，身体开始抖栗不已，此时她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住薛邦兵的长枪枪身以及枪头。
　　“啊！……”
　　这是薛邦兵的声音，他更加疯狂地进攻，更高速卖弄着年轻的体力。
　　“啊！……”
　　一声持续很长的欢呼，戴红梅阴道深处一股股火热的花精喷在薛邦兵的枪头之上，蜜道更紧而有力地夹抓、吮吸着他的肉棒。
　　听到戴红梅的浪声荡叫，薛邦兵不由得欲火更加爆涨；双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着戴红梅的乳房，不停的重揉狂捏。
　　接着吸了口气，肉棒又奋力的抽送，狠狠的插在戴红梅的蜜道中。
　　戴红梅双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈。
　　她头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到自己的身上；她的粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！……”
　　薛邦兵缓抽猛送着，肉棒光头颈暴凸起的菱槽将括干里面的汁液拖带到体外，白泊泊的浪水顺着她的股沟流下，淹湿了她屁眼周围的疏毛，在座椅上也湿了一大滩。
　　又抽送了一阵，薛邦兵扳起戴红梅的脖子，让她在能看自己花阜的角度，然后对她说道“梅姐，你看！正在插在上面，看看啊！”
　　不看还好，一看之下，见到一根粗大的物件粘附着的花花的蜜液正在自己的蜜道进进出出，戴红梅不禁心脏猛撞犹如要跳出体外。
　　“啊！啊！…”
　　戴红梅由呻吟转变成大叫着，叫得力竭疲劳尽，每叫一下都带着长长的叹息声！薛邦兵拔出肉棒，拍拍戴红梅的屁股让她坐起来，转身翘着屁股趴跪在沙发。
　　薛邦兵再次细看戴红梅的花阜：那两块肥厚的大花瓣，由于大腿的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，蜜缝因充血变得更红；蜜道被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的花核露出一点点；而蜜道口处叉开，整条蜜缝就像个“Y”字母，可以看到花房内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁在一股股的流出。
　　戴红梅趴下后迟迟未见他巨龙的插入，回头一看，只见薛邦兵正在观赏自己的花房――一个丈夫以外的男人在细赏那只属于丈夫的花房，一阵强烈的刺激感又崔出了一股股热流，顺着双腿分叉流下。
　　薛邦兵看着戴红梅那哀求的眼光，用手引导肉棒在蜜道口处磨了几下，腰腹一挺肉棒再次插入火热的花阜深处。
　　“哦！…”
　　再次呻吟的戴红梅顿感胀满，从后面更深的插入使每一抽插都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，眼冒金星，双眼发暗，鸡皮疙瘩一阵接一阵。
　　“舒服吗？”
　　薛邦兵趴在戴红梅耳边轻轻地问，戴红梅没有回答只是放浪地呻吟着。
　　薛邦兵突然加大力度快速地抽送，撞击得臀部“啪啪”响并催促着她：“快答我！舒不舒服？”
　　“啊！”
　　戴红梅叫声被撞得断断续续的“啊――舒……服……啊！”
　　“那说下哪里舒服？”
　　薛邦兵再一次逼问着戴红梅。
　　“啊――啊！”
　　不过连问几次戴红梅都是在叫没有回答。
　　薛邦兵又是急速的大力抽送，他见到戴红梅的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，马上停止了抽送。
　　在高潮边缘的戴红梅，忽然快感中断着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在薛邦兵这里。
　　“哪里舒服？快说啊！”
　　薛邦兵戏弄着问戴红梅“再不说我要拔出了！”
　　“呜、呜、呜……”
　　戴红梅竟然哭泣起来：“你…你欺负人家，人家为了你背叛了自己的丈夫。你…你还…呜、呜、呜！”
　　这一哭，薛邦兵急了：“好！好！好！我错，是我错了，我来了！”
　　说完又飞快抽送着，浪液被撞击得四处飞溅。
　　戴红梅被从高潮边缘推到了最高顶峰，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐；大量花精由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，全身绷紧不由自主的，发出揭斯底里的狂乱嘶叫。
　　“梅姐，换你坐在上面做好么？”
　　等戴红梅高潮稍稍褪却后，薛邦兵抽出肉棒坐在一旁。戴红梅面对面叉开双腿蹲在那翘立的大家伙上方，用手稍作引导“滋”一声又开始了动作。
　　由于戴红梅是跨蹲着，双腿自然分得很开，薛邦兵可以很方便地观赏戴红梅的私处，那两块肥厚的大花核，因双腿的叉开也被拉得开开的，蜜道随着插着的肉棒胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。
　　由于现在蜜道口向下，汁液流得更多更快有如倒泻。
　　“梅姐，你看，你的水流了很多，很多！”
　　“喔！别说了，我会不住的！”
　　戴红梅闭着眼睛，紧皱着眉缩起鼻高仰着头狂叫着。
　　在这一刺激下，薛邦兵感到腰间一阵酸麻，知道自己撑不了多久了，于是翻身将她又掀在沙发上自己重新掌握了主动权。
　　薛邦兵不停的发动着一轮又一轮的进攻，又过了几分钟戴红梅让他搞的已经不出声了只有低低的“嗯，嗯！”
　　这时薛邦兵也快不行了，于是他队戴红梅说：“哦，梅姐，我要射了！射里面行吗？让我射在你体内吧，我兵想尝尝做丈夫的味道。”
　　戴红梅早已说不出话，只能从鼻子里哼了一句：“射吧，行的！”
　　“我不行了！”
　　薛邦兵大叫一声，便开始用力抱紧戴红梅，肉棒深深抵住花心“噗、噗”枪口一阵急剧跳震――一股股滚烫的浓精全部喷射在花心上，又慢慢地顺着枪身阴茎渗出…
　　薛邦兵一共射了九股，才缓缓停下来，他拔出还有点硬度的肉棒，精液一下子就从戴红梅的花阜里涌了出来。
　　薛邦兵躺在戴红梅身边，用手一按她的小腹，剩下的精液也开始从里面缓缓的往外冒。
　　“我上了节育环！
　　戴红梅说道。
　　“哦，怪不得呢！”
　　已经射出一次的薛邦兵，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息。
　　这时候戴红梅主动搂住薛邦兵，并且她的双腿夹紧薛邦兵的腰，然后要他不要动。
　　此刻薛邦兵对她的吩咐是言听计从，所以薛邦兵就乖乖地放松自己让她搂在怀里。
　　这时候薛邦兵感觉到她花阜里彷佛有什么东西含住自己的肉棒，一夹一夹的，他那本已软掉的肉棒又开始硬了起来。
　　薛邦兵看着她那更加性感的身躯，体内又点燃了熊熊的欲火。
　　于是薛邦兵主动地将她压在沙发上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上。
　　戴红梅毫无抵抗能力地看着薛邦兵那粗大的东西再次插入她的花房里面，嘴里开始告饶：“啊！小兵，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”
　　薛邦兵的欲火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的肉棒不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她花阜里每处的嫩肉。
　　这种方式让戴红梅感受到前所未有的粗暴快感！
　　猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，都让她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低；心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行著三百六十度大回转！
　　薛邦兵的肉棒不断地顶着她的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界。
　　阵阵的快感让戴红梅清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊……
　　“你真好，真好！我从来没有被这棒的男人弄过，你的肉棒顶得我好舒服啊！…啊！我又要丢了！对，用力啊！小兵，你要搞死我了！”
　　这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：“喔！喔！好舒服！爽啊！爽！”
　　戴红梅悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。
　　“小兵，我被你搞得死了，要被你玩死了！”
　　她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……
　　“啊！好爽！再用力点，我要泄了！抱紧我，搂着我！”
　　大概又抽送了400下左右，戴红梅终於泄了，但她的人已经快昏迷了，可能是薛邦兵的家伙太大的缘故吧。
　　她虽然已经结婚多年，但薛邦兵从她的私处来看，却几乎未被开垦，她的丈夫肯定满足不了她！所以突然受到自己充满年轻活力的冲击，一下子有些不能适应过来。
　　由于戴红梅被薛邦兵玩弄得实在是太累了，所以他们俩决定休息一下再做，毕竟男人做这种事中的第二次是相当持久的。
　　说是休息，也只不过还是聊聊天罢了，两人看着表差不多还有四十分钟其他的同事就要上班了，于是他们就想速战速决解决完再去收拾留下的痕迹。
　　谁想还未等他们结束战斗，杨毅就不速而至，当两人被他推门撞破奸情的一霎那，自然是吓得魂飞魄散，脸都变青了。
　　眼见杨毅转身走了出去，两人慌忙七手八脚的穿好衣服，留戴红梅在这里打扫战场，薛邦兵立即飞速的跑出去来找杨毅求他为他们两个保密。
　　眼见薛邦兵已经走了好久了，回想刚才他那副跪在地上祈求自己的模样，杨毅仍止不住心头的笑意。
　　抬手看看表，已经是下午一点四十多了，上班的时间也差不多了，于是杨毅起身先去洗手间洗了把脸，然后才开始向工作的问诊室走去。
　　来到里面已经有了其他来上班的同事，薛邦兵正在和肖飞闲扯，戴红梅却在另一旁和王宾在拉着家常，看样子他们战斗后的残局早已收拾妥当了。
　　科室里其他的同事暂时还没有赶到，杨毅百无聊赖之下只好在桌子上拿起今天的一份报纸心不在焉的在扫视着上面的内容。
　　经过刚才眼见的一幕，作为他经常小憩的科室里间让杨毅失却了踏步入内的兴趣，甚至以后的时间他可能都不会再到里面去独享清闲了。
　　为今之计，首要做的就是把中午老爸答应下的好消息告诉吴雪芹和方艳霞，也省得她们想冤魂一样缠着自己烦个不停。
　　正在他胡乱琢磨之际，另外几位同事陆续进了房间，当然，吴雪芹也在其中。
　　由于人多嘴杂，当下在这里也不好直接把此事转达给她，于是杨毅瞅了机会向她做了暗示。
　　吴雪芹是明白人，自然看得懂杨毅的意思，找了个借口就走出了科室。


第36章、泡妞的八字真言（全）
　　由于没办法直接跟出去，所以杨毅停了好久也才走出门外，吴雪芹正在走廊那里向楼下t望，杨毅走过去假装与他闲聊随口就把中午老爸答应刘倩进医院工作的事情说给了她听。
　　听到这个消息，吴雪芹自然是相当开心，在高兴之余不免向杨毅又带春含情的说了一大堆感谢的话语。
　　看着这个曾经被自己强行欢好过的少妇在自己面前表露出半羞半现的娇媚神情，杨毅忍不住又半真半假的向她透露了关于今后人事上调动的事宜。
　　不过他也没敢怎么乱说，只是向吴雪芹保证她的名字决定不会列到下岗的名单之内，说不定职位还会有所上升。
　　听到院长公子如此表态，吴雪芹心里也乐开了小花，嘴里的言语愈发亲近了。
　　两人也不敢在这里聊太久，过了几分钟就各自回到了自己的岗位，各自都兴奋的度过了一个下午的无聊时光。
　　下班之后，杨毅本想直接出去找方艳霞把好消息告诉给她，谁知到楼下就给师弟薛邦兵给缠住了。
　　虽然杨毅中午是那样说了，可是薛邦兵仍是不放心，生怕他会将自己和戴红梅的丑事给传了出去，所以整整一下午的时间他们两人都在忐忑不安中度过。
　　眼看下班的时间到了，薛邦兵就一直盯着杨毅，准备和他出去好好谈谈，以得到进一步的保证。
　　薛邦兵的那点小心事怎么能瞒得了杨毅，但是这种事情越是这样表态越不行，好像非得拿了他什么好处才能守口如瓶一般。
　　薛邦兵提出非要请杨毅到武安最出名的港台大酒店去喝一顿不可，而且理由还是一套一套的，杨毅给他缠得哭笑不得，实在拗不过他最后只得慷然应允。
　　两人回去换了衣服后便各自走到了门口会合，和薛邦兵衣冠楚楚的刻意打扮相比，杨毅显得有点随意多了，尤其是下身那件运动短裤，看上去似乎有点和身边的师弟格格不入似的。
　　明知道他的经济状况，说实在的杨毅的确不忍心让他如此破费，不过鉴于情况特殊只能在酒菜上帮他省一些了。
　　杨毅的算盘打的是不错，但是很显然薛邦兵根本不给他什么机会。
　　两人打的到了港台大酒店以后，刚一坐下薛邦兵就从服务生手里要过来了菜单，没经杨毅同意随手就点了一大串菜名，最后又要了两瓶茅台这才作罢。
　　杨毅瞠目结舌的看着他迅速的高效动作，心中暗自叹息：看来想他省一点都不行了，罢了，这年头好人难做啊！
　　酒菜陆续端了上来，看着眼前的场面杨毅不由想起不久前自己和林海玲来这里的一幕，可惜的是今天面对的不再是性感佳人。
　　两人都一连干掉三杯后，薛邦兵开始向杨毅诉说他那点所谓的丑事。
　　他倒也没怎么隐瞒，除了具体欢好的情节之外全都如实说给了杨毅听，最后薛邦兵痛首疾心向杨毅表示：自己和戴红梅的确是一段孽缘，自己今后一定会断绝与她的瓜葛，希望杨毅能彻底帮他们保守这个秘密，不要因为自己而连累了人家。
　　杨毅笑呵呵的听完了他的一番所谓的表白，然后不动声色的说：“邦兵啊，你这又是何必呢？不就和一个妇人发生关系么？又什么大不了的，实话跟你说我以前也上过一些少妇。俗话说的好‘花钱找的小姐是下品，偷情搞的少妇是上品，未开苞的少女是极品’，能有机会上一两个少妇的身子应该是值得骄傲的事情，看你的那副模样却好似犯了多大的罪一样，至于么？”
　　杨毅的这一番高论倒一下子就把薛邦兵给唬住了，他睁大眼睛道：“不是吧？这样都行啊？”
　　杨毅把面前的一杯酒猛灌了一口，然后继续笑眯眯的对他说道：“是啊！你想啊，搞几个少女多容易啊，可是搞少妇会那么容易么？所以我说你这一下子就是质的飞越，兄弟是深藏不露呀！不出手则已，一出手就是高难度的境界，将来的泡妞前途不可限量啊！”
　　薛邦兵的眼睛睁的越来越大：“不是吧！怎么杨哥你说的和我想的不一样呢？我是找不到女人才和她发生这样的关系的，照您说的我应该不会像现在这么惨啊！”
　　杨毅摇摇头道：“所以说你没有经验了，你只是在女人面前放不开罢了，有些事情看开了就变得相当容易了。”
　　薛邦兵端起自己的面前的酒杯一饮而尽，然后把杯子往桌子上一顿道：“看来，今天请杨哥你这一顿是来着了，今天我就借着这个机会向您请教一下。像您这样的‘情圣’级人物肯定有很多追女孩子的绝招，如果肯赏脸的话，还请杨哥详细指教一番！”
　　听着薛邦兵的夸耀，杨毅不由也飘飘然得意起来，以一派大师般的气势一拍手道：“好，今天算是我们聊的兴起，我就把多年来的泡妞追女的心得经验破例向你公开一下。”
　　“这样真是太好了，先谢谢杨哥慷慨赐教了！”
　　“好，言归正传，你可仔细记好了，这些话我可是不说二遍的！”
　　说到这里，杨毅又就着桌上的菜肴喝了两口酒，这才以专家的口气开始讲述起来：“有句古话说得好，叫‘攻心为上，攻城为下’，所以你想去追求一个女人的时候首先要从心理学的角度来了解她的心理。女人大多不会主动出击，去追求自己喜欢的男人孩，除了确实太喜欢了或者是那种比较有个性的勇敢的女孩子。所以，如果你很喜欢一个女人，并且认为她对你也有点意思，那就主动点，别跟她搞拉锯战；自己难受，说不定你喜欢的人也痛苦。
　　任何一个女人在被人追求的时候，心理都是很复杂的。她也许很开心，但是又带着点惶恐。她对这个闯进自己平静的生活的男子，有着欲拒还迎的矛盾心理，她不是故意的。不要以为她在考验你，她其实也在和自己斗争，她怕受到伤害。
　　不要怕你的主动会带来她的反感，你不主动，她也不主动，也就慢慢淡下来了。如果你开始的表白被她拒绝，那也很正常呀。不要气馁，谁知道这个女人心里在想什么呢？也许你再表白两次，她就会被你打动，一个心地善良的好女人是很容易感动的。
　　如果你受到一次挫折，就立刻离开，再也不去答理这个女人，把自己紧紧地保护起来，默默地舔舐伤口。
　　在你痛苦的同时，殊不知，那个女孩子也许也正在心里遗憾，后悔呢！
　　也许她会偷偷哭泣，后悔拒绝了你，再看到你漠然的眼神，她也很痛心，但是她却不会对你说，绝对不会请求你回来追她。你的过度的自尊心，可能会伤害了女人敏感的心。她会认为你不是真诚的喜欢他，要不怎么会就这么放弃了她？
　　有人说，男生真难，追女泡妞太不容易了！可是我的感觉却是，这种现象跟男人和女人的社会角色定位是分不开的。从生理和社会的角度，女人总是被动的。如果反过来，让男人都脉脉含羞，女人变得勇往直前，世界才乱了套呢！
　　女人的羞涩总是美好的，动人的呀~~~所以我们总是听说是某个勇敢的男人战胜了多少困难，最终获得佳人芳心。相反的例子却少得很。
　　有的男人，就怕别人说自己什么死缠烂打，落下不好的名声。可是我觉得男人追求自己喜欢的女人，受了点挫折还继续对这个女人好，说明人家确实很喜欢，很有诚意。如果没成功，也不遗憾，并没什么啊？谁让人家喜欢了？最讨厌别人跟着瞎掺乎，也最讨厌那种自己没主意，过于在乎别人对自己看法的男人，活该这种男人找不到女朋友或是情人。
　　是男人就勇敢点，女人本来就感性，容易沉浸在爱情里。虽然你付出了辛苦，而一旦你的真心打动了她，那么你得到的将是更多更久的加倍的爱。
　　这样的例子，在身边比比皆是：女人对自己的男朋友都是很温柔很贴心的，为了换来这份甜蜜，开头的辛苦算什么啊？而且大多好女孩都爱得挺投入挺专一的！
　　所以，我建议所有的男人都要勇敢一点，去追求自己喜欢的女人，不要那么畏畏缩缩。一来是让人觉得你没男人气概，二来是你自己怪难受的，然而最最最重要的还是：最后你什么都得不到。幸福总是自己挣来的，别指望别人施舍给你！
　　另外有一点需要注意：男人的最大魅力在于事业有成，年轻人工作时间不长谈不上“有成”这时候你就要让你追求的那个女人觉得你是个有上进心的人。别的可以胡说八道，但这个问题不能含糊，你一定要告诉她，你对未来充满信心，你不满足于现状，并且你已经有了长远的计划，总之你的未来不是梦。
　　不要太正经，但也不要太随便；该正经的地方就正经，该调侃的的时候就调侃。女人都喜欢有点玩世不恭的男人，所以别显得对什么都特别在意，那样太呆板。“
　　杨毅的一番高谈阔论让薛邦兵听后立时感觉长了很大的见识，于是他在一旁又是敬酒又是夹菜的，总之尽一切巴结奉承之能事来拍杨毅的马屁。
　　杨毅此时已经晕乎乎的不知所以然，于是一拍桌子道：“反正今天聊的这么投机，干脆我把我的追女法宝全给抖搂一下算了。”
　　薛邦兵忙接上了茬：“那可是求之不得啊！”
　　杨毅装出一本正经的模样说道：“根据我多年经验，总结出了‘泡妞八字真言’，追女人的关键也就是这八个字――‘忽冷忽热、欲擒故纵’。
　　你整天缠着人家自然不觉得你好，你适当的冷个一两天，女人就会想起你在的好处了。还有就是不要拿出“非你不娶”的志气来，太掉价了不好，有时候可以耍点花招。要有张有弛，不要整天缠着人家，谁这样对你，你也会腻！
　　有些人追女人心切，喜欢经常买东西送人家，殊不知追女人最忌讳这个。
　　俗话说‘无功不受禄’，你这样送人家东西就是在施加压力，人家会觉得欠你的，所以会想办法还给你，如果没办法还给你就会想办法不和你交往，免得总是欠你人情。
　　如果你想显示自己的诚意，倒不妨请女人一起消费，比如说找好的餐厅吃饭，或者找贵的地方一起玩什么的，女人自然能看出你花了很多钱，但钱终究是两个人一起花了而不是变成东西带回家。
　　所以说，千万不要急于把窗户纸捅破，情况越朦胧对你越有利。表白实际上就是一个形式而已，正确的顺序应该是：事实上已经成为你女朋友了，你才能向人家表白，水到渠成。
　　很多人弄不明白这个问题，总以为人家先答应做自己女朋友，然后再如何如何，我只能说这样是非常非常‘单纯’，也非常非常‘愚蠢’！
　　有的男人以为，真心实意的对他好，像韩剧里那样逆来顺受最终就一定能够感动她，让她接受你……
　　错！大错特错！真正的美女身边总是有一大群这样的追随者的，可是她们往往会选择一个对她并没有那么好的坏东西……于是就有了‘男人不坏女人不爱’以及‘好X都让狗X了’之类抱怨的声音。虽然她们最后也许会选一个逆来顺受的嫁掉，但是在嫁掉以前她们是属于坏男人的。“
　　一口气说了这么多，杨毅也有点口渴了；招手唤过服务生过来，又要了罐解渴的饮料来喝，好半天才喘过气来。
　　薛邦兵还一直陪在旁边竖着大拇指不停的称赞着：“高！高啊！真是听君一席话胜读十年书啊！小弟算是开了眼界，不、不，是开了耳界了！”
　　杨毅还故作谦虚一番：“哪里，哪里，只不过是些经验之谈罢了，其中还有很多不足的地方，只能说给你增添点理论指导罢了。”
　　“杨哥，您这样说这就是您的不对了！”
　　“哦，我怎么不对了？”
　　“要知道过分的谦虚就是过分的骄傲，你太谦虚了就失去了谦虚的味道了。”
　　“呵呵，你这小子倒是能说啊！”
　　“哪有杨哥你能说呢，这一套一套的理论都能著书立身了！”
　　“我有你说的这么离谱么？”
　　“我可是是实话实说，没有半点给您戴高帽的意思！不过说了这么多，我还是有一点弄不明白，能不能请杨哥再指点指点？”
　　“说吧，哪点还不清楚？别和我客气，有什么不清楚的你就直接提出来。”
　　“是这样的，你刚才只说了该如何追女人，可是一开始我又该怎么去接触她呢？也就是初次接触女人该注意些什么呢？杨哥你知道我可是从来没有这方面的经历的，泡妞对于我来说就是一片空白，那么我要去接触她们或者去追她们从哪些方面下手呢？”
　　“说到这个，我多罗嗦一阵好了！一般的男人想到初次接近女人与她交谈，心中就又兴奋又忐忑不安，担心她不加理睬，那多让人难堪！就是这种恐惧心理，阻碍了你接近她的决心。
　　其实，你大可不必瞎操心就绝大部分女人而言，她们的内心都十分渴望男人能主动接近她，与她攀谈。管有些女人表面上不动声色，但内心却早已春情萌动了，你为何不大胆地去试一试呢？
　　开始时你可同她来个象征性的‘交谈’。选择一个合适的开场白后，接下去你爱说什么就说什么只要你脑袋里能想到的都可作为话题侃侃而谈，说不定，在这一过程中，女人会对你产生好感的。
　　有几点技巧要牢记在心，时刻准备应用上去。第一，冷静一点，要有碰壁的心理准备！
　　你鼓足勇气去接近女人时，也许会遭女人的‘白眼’“这是很正常的，谁都有有心灰意冷时，世上吃闭羹的男人不单只是一个。如果因此而意志消沉，优心伤身，或如斗败的公鸡，从此谨慎起来，那么你简直太愚蠢了，重要的是，碰壁以后，你要懂得自我解嘲，你要冷静地想一想失败的原因，也许是你接近女人的方式不妥，也可能是你先择的时机不好，或许是你的心还不够真诚找到原因认真总结一下教圳，试着再来一次说不定就会成功。第二，坦率一点，恰如其份地赞美她！
　　困难在于一开始的接触，女子有了反应，下面就好办了。如果女人向你说点什么这说明她并不讨厌你。这时你可坦率地谈谈对她的第一印象，恰如其分地赞美她诸如‘你长得真美，真是迷人’，‘这条裙子穿到你的身上再合适不过了’，‘你很开朗，和你在一起我感到很愉快’等等。听了这些话，也许她会害羞，但心里还是很高兴的。需要注意的是，你的话要讲得艺术一点既要坦率，又要艺术，如尤其要注意掌握分寸。如果你夸赞对方太过分，会让人听了不舒服；如果你道貌岸然，满口仁义道德，又会使对方兴趣索然，若是讲一些低级话，更会让她产生厌恶感。第三，自重一点，不必太过殷勤！
　　如果你有幸遇到一位美丽可爱的女人，你为她动心，你为她销魂，你可想尽一切办法接近她，让她了解你，爱上你，但切忌弄巧成拙。但切忌过分殷勤。如果你像哈巴狗似地极力讨好她，有可能会弄巧成拙。大凡正直的女人都不不喜欢没骨气的男子。如此一来你就被她弄得神魂颠倒极尽讨好之能事。尽管你如此痴情，可女人却不理睬你。你像一碗白开水，让人一眼望到底，再没有什么兴趣可言了，女人只好同你‘永别’。第四，节俭一点，挥霍无度来必能获得芳心！
　　有的男人，在同女人交往时，显得非常慷慨大方。逛商店，他会给她买这买那，进饭店总会要来“七碟八碗”；就连遇到一个讨饭的，报导也会当着女人的面大把地给钱似乎只有这样才能显示出他富有男子汉气概。殊不知，就在他大把大把花钱的同时，他的形象已经在女人的心目中逐渐的缩小。因为大多数女人看到这种举动产生一些联想她会想到你将来的日子怎么过，她会想到你将来会变成一个什么样的人。你的举动无疑将会把她吓跑，当也不排徐，你的做法也能博得个别女人的欢心。但就大多数女人而言她们最讨厌挥霍无度的男人。因此，即使你十分的富有，也不要挥金如土，不要给女人留下一个打肿脸肿充胖子的形象。第五，温柔一点，这是获取芳心的不二法门！
　　女人的心里都有一小冰块，体积虽小却不易溶化，既硬又冰。如果你想溶解那块冰必须先以温柔的语言消释她的戒备。如果你显得龌龊下流，态度又欠风雅，那就毫无希望了。洋块不但又硬又冷，不会结得比以前更大！女人所以喜爱温柔体贴的男人，这是因为她们从周围同事和亲朋好友那里吸收了无数的经验教圳，她们听到的和看到的已经够多了，不能不引以为戒。除非你以一种真挚的柔情来对等她，否则她是不会经相同的蜜意回报你的。因此，无论你刚刚接近女人，还是你们的关系已有了一定的进展，你都需要无比的温柔。只要你处处表现出温柔、体贴、亲切，给人一种信赖感，女人自然会对你有好感的。当然，这种温柔、体贴和亲切一定不能带有虚伪的成份，它必须是发自内心的。如果表现出的温柔、体贴仅仅是一种手段，那就大错特错了。
　　以上这五点就是追女初期需要了然于胸的秘诀，只要能灵活运用，不能说所向无敌吧，最起码是十拿九稳！“
　　杨毅说到这里，得意的摇了摇头，然后又推心置腹的对薛邦兵说道：“邦兵啊，这些话可是第一次对别人说，一般来说这种经验都是要藏私的。今天也就是你，换另外一个人我决定不会毫不保留的掏心解剖腹的说这么多。”
　　“这个我知道！怎么说呢，杨哥说的可都是至理名言，发人深省！这些经验之谈让小弟如醍醐灌顶般豁然开朗啊！以前我对所有的女人都可谓遥望而不可及，今天听杨哥一说使我眼前一亮，我相信自己以后肯定会有自己的女人缘的，真让我都不知道该怎么感谢您才好了！”
　　薛邦兵这记马屁拍的恰到好处，杨毅听话不禁得意忘形的哈哈笑了起来：“好说，好说，我们兄弟不说这个，今天时候也不早了，我们还是早点回去好了。”
　　薛邦兵看看表，果然已经是晚上九点钟了，两人连喝带聊的居然度过了禁三个小时时间。
　　于是两人收拾了一下，就准备离席而去，杨毅一边走还一边问：“邦兵，钱够不够啊？不够我这里有，你的情况我知道的，不要硬撑着喝自己过不去。”
　　“您就放心吧，今天我带了足够地钱过来的，说好了我请你客，怎么能让您破费呢！”
　　一边说着，薛邦兵大踏步走向了收银台，杨毅略微放下了心，便径自先到门口等着。
　　等薛邦兵结了帐出来，两人又胡乱闲扯了一阵，这才告别分开、各自打的离去。
　　上了车后杨毅不由感慨起来：本来薛邦兵是来堵自己的嘴了，可是到了最后竟成了自己给他上泡妞课了，真是好笑至极！不过话说回来了，这个师弟的人倒蛮可爱的，就凭他那能说会道的一张嘴，说不定还真的能泡上几个女人呢！


第37章、D厅之单凤双燕（全）
　　这时出租车已经快开到了市中心了，司机回头问道：“小伙子，到哪里下车呢？”
　　杨毅这才想起来刚才只是让司机开车却忘了告诉人家开到哪里了，这时他突然又想起自己应该办的事情，于是想了想后告诉司机就在这里先停下；自己把钱付了，但是车子不要开走，自己下去打个电话再回来确定究竟去哪里，车钱另算就好了。
　　司机哪里见过这样的好事，如此一来自己可以多赚一个起步的价钱，得了便宜的他自然按照杨毅吩咐停下车子，一直守在这里等他回来。
　　杨毅下车后随便找了家小店，用店里的公用电话开始拨打起黎丹儿的手机。
　　没办法，方艳霞和陆仙芸都没有手机，只有黎丹儿一人一人有这先进的玩意儿。
　　陆仙芸的传呼他虽然知道，但是杨毅暂时还不想见她――避还唯恐来之不急，他怎么会送上门去呢？
　　电话很快就通了，杨毅没等她问就自报家门：“丹儿么？是我啊，杨毅，你现在在哪里？我找你有事！”
　　电话那头的黎丹儿也没想到是杨毅给她打电话，当时就大声回道：“我现在在舞厅崩的，你过来吧，就在西关这里的‘霹雳火舞厅’”杨毅这才听到电话那头遭杂的音乐声，他不放心的又问了句：“你和谁在一起？”
　　“就我一个，快来吧，这两天我正想去找你一起出去玩玩呢！”
　　杨毅顿时放下了心，付帐之后又回到出租车上，对司机说道：“去西关‘霹雳火舞厅’！”
　　“好的，不过那地方很乱的，这么晚你还是小心些好。”
　　“谢谢你了，开快点就好了，我有急事！”
　　既然客人说有急事，司机也不好说什么了，只得猛踩油门，那出租车便飞快的掉头驶向武安市西关而去。
　　在武安市流行着这么一句话：酒吧不是腐败和糜烂的好去处，D厅才是，尤其是去最火暴的！
　　因此武安西关就自然成了‘夜猫子们’最佳的选择，作为西关最大的D厅，‘霹雳火’自然而然的成为习惯过夜生活的那些男男女女的最好去处。
　　昏沉零碎的迷幻灯光，烟雾弥漫的狭小空间，怪诞激烈的激情音乐……
　　在这中环境中总是有一些穿着前卫的男女，舞动着自己的身躯，不停地摇头，不停地跳动。
　　这里有毒品，这里有烈酒，这里有的是堕落的气息。
　　如今的夜生活很是多姿多彩，特别是在西关这里，午夜钟声过后便是一个全新的世界。
　　疯狂的音乐中，穿着露骨的女人们，做在吧台喝着“幽雅”的鸡尾酒，翘着二郎腿，仿佛是用那艳丽白皙的大腿皮肤来吸引各种无聊的男人。
　　她们不是妓女，她们是些来自黑夜深处的魔鬼；她们十分空虚，或许都是些二十刚出头的小女孩，没有任何教条的限制，没有任何思想的禁欲，从四面拜访涌动而至。
　　歇斯底里的咆哮声中，传来了某些灵魂对世俗的极度不满。
　　酒洒了一地，让寥寥无几的那些所谓的孤独酒客都成了醉鬼。
　　摇曳的妖娆短裙在灯光下无情地撕裂了呆滞的表情，牛仔裤那破烂的漏洞中不时地奔放出颓废的汗液，染着颜色的头发在糟粕音乐中飞来飞去，那不是炫耀是什么？
　　这时前来寻求刺激的男人会绅士般地去邀请一个女士跳贴面舞而不会遭到拒绝，嬉皮士们早一起玩弄着那堆破铜烂铁，噪音似乎可以让这些男人女人兴奋到极点。
　　这个城市到底是何时变得那么“堕落”生产了这样一群“堕落”的男女，在这样“堕落”的空间里不停地消遣自己的生命？
　　为什么？是因为夜实在太长，而她们却愿意用睡眠来消遣这一段属于自己的自由时光。
　　D厅的大门总是一直敞开着，为这些“堕落”的人群，或许他们本身认为自己仅仅只是来这里进行娱乐活动。
　　这也是一种“高雅”的娱乐，就好像古时候的彻夜青楼一样。在D厅里可以放纵不羁，可以随意谩骂，没有任何成文的规则，所以它吸引了越来越多的夜游人加入这个行列。
　　曾经有这么一段时间，D厅也有幽雅的音乐，人群安静下来，在和谐的气氛中，轻轻地跳起悠扬的舞蹈，汗水中却是一点点的随和的欢跃。可是那些是为绅士和女士准备的，在这群人眼中，那只不过是垃圾般的东西，不顾一屑。
　　他们为何要那样“堕落”难道只是为了在那种高分贝的环境中宣泄自己的怨愤而没人制约这样一种爽快的感觉吗？不是的，理由远没有那么简单。
　　这是文明的一种必然的产物，那些永远闪烁的霓虹灯是历史卷目中早已记载好的，也是夜里除了路灯以外唯一明亮的惹人的彩色了。
　　或许用堕落来形容有些言过其实，可是还能用什么词语来形容更好呢？也许表面的舞蹈状态只是一种对某些事物的轻蔑，可是阴险的高跟鞋和领带背后总是隐藏着一笔黑暗的交易。
　　这里是一个什么样的地方，就是一个有着招牌的D厅而已。里面的人并非面目可憎，因为还是有一些从失望中跌入“堕落”的深渊的曾经的好人的。可那又如何，他们还是在这里跳舞、摇头，和麻醉剂般的音乐一起消遣自己的生命，渲染自己所谓丰富的生活。
　　在角落里还坐着一些人，他们并不是来跳舞的，他们好像只是为了这种气氛而来。他们抽的都是很高级的外国烟，可却不知道烟草里面到底是什么东西。他们聚在一个小小的桌子旁边，高谈阔论，脸上的笑容却显得很不自然。
　　也有的男士和吧台的女人们聊得很开心。你一杯，我一杯，喝得面红耳赤却依旧开怀大笑。因为这个时候的气氛很活跃，这个里面根本就没有什么眼泪和忧伤。
　　音乐一直这样下去，从黑夜到黑夜，永不停息。灯光下那群熙来攘往的身影，再怎么也看不出有什么疲惫。D厅里的这群人，他们现在很开心，难道他们就这样一直这样沉沦下去？
　　此时此刻，另一群人，满是黑眼圈的人，却在城市的各个角落里无助地呻吟和呜咽着。
　　出租车一直开到了‘霹雳火’的门口，下车抬头一看一个灯火阑珊金碧辉煌的D厅赫然挺立在自己面前，上面还贴着巨大的宣传海报，杨毅付了车钱后便买了一张票直接推门走了进去。
　　夜色还浅，娱乐活动都刚刚是开了个头而已，灯火凄迷下掩盖的是赤裸的欲望和孤单。
　　虽然这不是杨毅第一次来D厅，但震耳欲聋的音乐和弥漫的烟气依然差点让他喘不过气来。
　　灰暗和不透明的灯光以及流动的人群喧闹的气氛构成了极似凡高笔下的画面。
　　灯光把瓶子摇曳的婀娜多姿就象台上的舞女，流畅的线条和透明的缎子以及低级的笑声染的一切都变了颜色。以前看见好多人会如痴如醉甚至更糟，现在也是。杨毅突然发现自己很欣赏蛇般的扭曲的腰枝，不只是欣赏其中的刺激而是真正在游览那人体的艺术，不是谈高贵，而是他发现在色情的背后还有一种颜色就是生活的艺术。
　　不管她们生活中有多少的不如意，站在舞台上她们就是尤物的代表更是魔鬼的化身。时而他们抚摩着光滑皮肤，时而媚其极诱人，时而绕着中心跳起“杠子舞”，时而甚至走到你面前给你个结实的拥抱，让支帐篷的时间都没有就悄然远去，只留下浓烈的香水味道，让你胡思乱想。
　　性，是最单纯的娱乐，无论拐过多少个弯弯绕，最终还是要回到主题上来。几百万年前的祖先玩到现在，剥去现代文明华丽的伪装之后剩下的，依旧是嘿咻嘿咻的活塞运动。
　　但是无论你把它说的多么可鄙不堪，人们还是需要它的，就好象寂寞的皮肤需要一只手的抚摩一样。
　　进了D厅，狂暴的音乐顿时点燃了心中的激情，看着周围疯狂摇摆的男男女女，杨毅拣了个没人的地方坐下，看着新潮的人们摇头晃脑跟着音乐蹦达。
　　D厅他以前只来去过有限的几次，里面的音响实在是很大声，出来后耳朵会聋一天。
　　周围是一些坐位中间是个舞池，表演节目的地方，杨毅就坐在靠近舞池比较近的地方，他觉得这样这样看的清楚些。
　　几乎所有DISCO如果在开场的时候舞池是空的，那么DJ都会选择一首很能够调动积极性而又不会太急促的曲子以吸引大家下舞池，而那几年去国内的DISCO较多的人应该知道，一般情况下很少有谁有勇气来做第一个，因此基本上每次的情况都是总要等音乐响起来半晌才会有人陆续下去，打破沉默率先进入舞池的肯定是几个人一起，而且也肯定就近围在舞池边上，非得等人越来越多，舞池的中间才会慢慢挤满。
　　去过D厅的人都知道。里面的音响声音很大，完全影响你的思路，两个耳朵只能听见他要你听的东西。加上周围人群环境的感染，各种小道具敲击的刺激。自己内心的反抗越大，压抑的感觉就越大。不如顺着他们的思维去感受要好些。
　　“你们好！女士们先生们，帅哥美女们，欢迎光临霹雳火迪士高派对，来自千禧年最新的DISCO音乐，让你感受全新跳舞概念。”
　　“OK，我们开始派对，我们一起开始今天的疯狂音乐之旅！
　　现在，放松你们的身体，跟我来，举起你们的手，左右挥动，跟着音乐的节奏摇摇你的头，跺跺你的脚，发出一些尖叫，能再大声一点吗？这是属于我们的自由的时光！放松，我知道你们能做到。
　　等待节奏，等待更强劲的摇摆，READY！溶入我们赏心悦目的空间，灿烂灯光照耀我们漂亮的舞姿。开心的时间让我们一起来合作，伸出热情的双手，一起摇摆。
　　、享受强劲的节奏，让我们尽情跳动，GO！“
　　“客满我们的舞池，好歌不要错过！感受节奏，潇洒地甩甩头，你的摇摆就是我的享受。寻找自己最HIGH的感觉，一起来尽情跳跃。在这里邀请全场的帅哥美女，放下手中的美酒和饮料，一起来到舞池当中，感受一下千禧年最流行的迪斯科音乐。放松你的心情，一起来摇摆。”
　　一男一女两个DJ主持人正在卖弄他们的煽动天分，听了这些杨毅笑了笑，看来今天他来的还算不太晚。
　　由于表演刚刚开始不久，杨毅饶有兴趣的欣赏起眼前的画面：先是一些年轻的女孩子化着漂亮的妆，穿着暴露的服装，跳舞节奏很快，做出种种动作；在五颜六色的灯光照耀下，看她们的胸部和大腿。确实让他眼馋，尤其这些女孩子对自己做出种种诱惑动作的时候。
　　和他一样，很多男人都在一边在目不转睛的看，一边心里想着罪过，罪过，阿弥陀佛。实在的只是一种安慰，其实自己的本意还是想看的。
　　接着一位歌手唱韩红的“嗡嘛呢呗美恕保节奏很快是改过的那种，心中一起默念“嗡嘛呢呗美恕比盟感觉好了一些。
　　这时，男女主持人开始在上面不停的说一些搞笑的黄段子，本不想笑的杨毅，在气氛的感染下不自主的也笑了。
　　他突然发现这个时候自己再念心经是对周围环境外力的反抗，越反抗越无力，不如顺从。
　　再往下表演越来越火热了，内衣胸罩开始乱飞了，喧叫声越发大了。
　　接下来一些年轻的小伙，美丽的姑娘走进舞池，开始没命的蹦跳了。
　　杨毅心想在马路上绝对不能同时看见这么多漂亮的女孩，本来他对她们很反感，觉得她们是在放纵自己是在堕落。
　　可是此时他突然觉的他们没有错，一点错也没有。
　　杨毅转到着眼睛在里面不停的寻找着，终于他发现了一个熟悉的身影“她”疯狂的音乐响彻整个大厅，忽闪的灯光下，每个人都肆意地扭动着身体。
　　宽广的舞台中央，两个女孩尤其令人瞩，其中一个，正是黎丹儿！
　　只见她扭着水蛇腰混杂在人群中独舞，鲜红的彩妆妖艳迷人，青春的身体暴露无遗。
　　而且她胸前的手机还在震动、闪光，上面不知道显示些什么。
　　这个时候整个D厅里都是暗的，只有舞池是通明透亮，她自然也就成了所有目光的聚焦点。
　　D厅，混杂着形形色色的人物，看腻了那些摇头晃脑自我陶醉的姿态，杨毅忽然觉得在巨大的音乐声中安静的坐着是件美妙的享受，这里有人喜欢堕落，也有人喜欢欣赏别人堕落。
　　一个女孩子在这巨大的声音中晃着她巨大的胸挤到吧台，喝了口酒，忽然转过头来冲杨毅一笑，她的眼睛上抹着彩色的化妆品，晶莹闪亮。
　　“帅哥！一个人来的？”
　　杨毅只是低头并没有答话，他不想搭理这些来路不明的女人，很显然他低估了对方。
　　只见她又抬高声音凑近杨毅的耳朵：“你――没人陪？”
　　“哦……”
　　杨毅呵呵笑着用手指了指舞池里的黎丹儿，她正在男人的簇拥中欢快的跳动着，那女人遗憾地提着自己的酒去了一个他看不到的地方，杨毅呵呵地又大笑起来――有种挺成功的骄傲感。
　　黎丹儿自然不知道杨毅正在一旁偷望自己，依旧疯狂地扭动着身体，和身边的每一个热闹摩擦――也就是每一个男人。
　　杨毅坐在一旁，他不想跳，他觉得音乐已足以令自己灵魂出壳，他只看着她跳就行了。
　　因为是几个人围着她，杨毅差点就看不见黎丹儿在那里了。
　　黎丹儿还在扭着，头越甩越有劲。
　　杨毅忽然感觉到身后有一股酒气，很热，就在自己的耳根下游移。
　　他用了很大的劲狠狠地推了一下身后的女人。女人受惊似的大叫一声，狂放的音乐淹没了她的声音，但那股酒气却被杨毅一推之下驱散了。
　　这时黎丹儿看见了杨毅，她立刻脱离了那个阴暗的舞池，向他这边奔来。
　　“你来了？”
　　“是啊，来了一会儿了，正在看你跳呢！”
　　“去，我有什么好看的，你看看那个跳的才好看着呢！”
　　“哪个啊？”
　　“你以前没来过这里吧？”
　　“来过呀，上学的时间来过几次。”
　　“怪不得，我说呢，那霹雳火里面的‘单凤双燕’你肯定是没听过了？”
　　“什么凤呀燕呀？你说清楚点行不？”
　　“被你气晕了，‘单凤双燕’指的就是霹雳火里面跳舞跳的最好的三个女孩了，就好像别的D厅里的舞后什么的一样。”
　　“哦，原来是这样啊，你要指给我看的是哪个？”
　　“当然是跳的最好的‘单凤’了！”
　　“她在哪里？”
　　“喏，那个就是了！”
　　杨毅顺着黎丹儿的手指看去，原来就是刚才自己认为最瞩目的两个女孩中的另一个。
　　他感到很好奇，看清楚女孩子的动作后更加诧异：她个子不高，但身材非常好，穿着很前卫，但恰到好处；长相只能看清轮廓，整个人第一眼就让杨毅感觉非常舒服。
　　她很随意地跟着节奏在那里扭动着，杨毅立即发现她跳得很好，他见过无数会跳舞的女孩子，但是她绝对和所有自己见过的不一样！
　　在她跟着这首舞曲起舞时，杨毅有一种强烈的无法形容的感觉：这首曲子简直就像是专为她而写！引用武侠小说中的一句话就是“人曲合一”她的动作和音乐配合得是那样的协调！
　　跳这种节奏的舞一般来说动作幅度都很大，动作也必须很刚劲有力才好看，跳起来其实是很累人的。可是她跳起来却偏偏相反，动作很小，也很轻柔，如此轻松，却给人感觉是那么强烈具有震撼力的美。一挥手、一踏步、一扭臀都是那么完美而无法挑剔。
　　杨毅不由自主摒住了呼吸，而全场此时也几乎都安静了下来，无数人的焦点都在她一个人身上，而她却是那么自我，仿佛整个D厅除了她，再也没有人似的，舞得那么自然“好了，第一场结束。接下来是我们的慢舞时间，然后再放DISCO！”
　　随着男主持人的一声高昂的声音，宣布了第一场DISCO的结束。
　　那个什么‘单凤’的女孩自顾自地伸了伸懒腰，抹了抹头发，好像没感觉到全场的目光在看着她；看都没有看旁人一眼，便离开了舞池，消失在人群之中。
　　但是仅仅几分钟的时间已经使杨毅产生了从未有过的激动和兴奋，她的舞、她的人、她的特立独行、她的个性气质已经把他这个舞场新手给完完全全地吸引住了。
　　“怎么了？被迷住了？”
　　黎丹儿半带开玩笑似的问道。
　　杨毅却意外的诚实起来：“是啊！这个女孩跳的真好，你说的这个名字很适合她，‘单凤’，不错她给我的感觉就是像一只独立鸡群的凤凰一样！”
　　黎丹儿非但没有生气，反而嗤嗤笑了起来：“这才正常啊，不单是你，很多男人都非常迷恋她的舞姿呢！怎么样？要不要改天我帮你介绍一下？”
　　“谢谢你了，我想还是算了吧，这样的女孩我暂时还不想接触。对了，你说有‘单凤双燕’，那‘双燕’又在那里呢？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　黎丹儿毫不谦虚的指了指自己道：“本小姐就是其中一个喽！”
　　杨毅竖起大拇指道：“果不出我所料，那另一个呢？”
　　黎丹儿没有直接回答，而是神秘的摆着脑袋说道：“她呀，今天没来。不过你认识的，而且很熟的，猜猜看是谁？”
　　“艳霞？”
　　“呵呵，没想到你蛮机灵的嘛，一语就道中了。”
　　“哦，原来你们俩还是这里的知名人物呢，看来是我有眼不识泰山了。”
　　“别说这些了，是慢舞……来陪我跳一支吧。”
　　黎丹儿一面说着，拉起杨毅的手便走进舞池里。
　　杨毅抚着她削瘦的肩，让她把头轻轻的贴在自己的肩膀上，自己把腰弯下一些，好让她靠得舒服。
　　转身而过的时候，却正看到刚刚的要和自己搭讪的那个女生，在搂着一个肥胖的中年人，那家伙膘肥肉厚，猪蹄一样的爪子在她屁股上蹭来蹭去。
　　杨毅冲她笑笑，她却转过头，故意不做理会。
　　舞厅里放着张学友的歌，那是他最凄婉悲凉的一首，MV里的学友怀着成熟的无奈放手爱情，那个屋子的回廊下莫文慰跟言承旭的旧情点燃了夜色。
　　“你前段时间是不是在和小芸拍拖？”
　　黎丹儿忽然在杨毅耳边轻轻的呻吟着一句模糊的话。
　　“怎么了？不行么？丹儿你很介意么？”
　　杨毅把她慢慢的推开，黎丹儿泪眼朦胧的看着他，有一束光在那一刻扫过，她的泪被光线分割开，沿着脸上美丽的轮廓坠下。
　　“莫非你也想和我那样？你吃醋了么？”
　　杨毅重新把她拥入怀中，黎丹儿长长的指甲刺进他背上的肌肉里，她拼命的摇头，像刚刚在舞池中疯狂的节奏一样，渐渐无力。
　　“OK，所有光临霹雳火DISCO的好朋友们，伸出你们热情的双手，跟着我们霹雳火DJ一起挥舞一下。
　　再一次，为你们送上千禧年最前卫的DISCO音乐。第二场DISCO现在开始，欢迎回到我们的舞池来。“
　　“ONE――TWO――THREE――FOUR，所有舞池中的朋友，准备一下你们性感的小手，跟着我们漂亮的舞蹈队，再一次准备一起来。你们性感的双手在哪里哩？再一次我们一起来挥舞一下。后面的朋友，双手再高一点。”
　　“所有光临D厅的朋友，放松你的心情，一起摇摆，找到你们最开心的感觉！准备一下你们的尖叫声，让我们来合作一下，掀起今天晚上的另一个高潮！”
　　随着两位主持人的对白响起，张学友的声音在舞池的灯光渐暗中销声匿迹。
　　刹那间四周又围满了人，扬着手，跟DJ的节奏学堕落，巨大的声音充斥着所有人的耳朵。
　　在那巨大的声音中还有一句杨毅听得不太清楚的表白，尴尬而生硬：“乖，我想好了，把自己给你！”
　　他顺声望去，在D厅的门口，一个男孩子抬手打了身边女生一巴掌甩手离去，那女生呆了片刻又追出去。
　　这就是在D厅里每天都在发生着的爱情，对于当事人痛苦万分的，第三者看起来不过是出闹剧。
　　杨毅楼着黎丹儿红，跟着DJ的招呼和大家一起下了舞池。
　　他疯狂的扭动着，意图来发泄上班后这些天压抑的心情，时不时的偷袭黎丹儿一下，却迎来她一次次对自己抛来的媚眼。
　　节奏越来越快，杨毅实在跟不上去了，就退开闪在一旁来看别人的表演。
　　今天晚上黎丹儿玩得相当尽兴，一刻都不停歇的在舞池中跳啊叫啊，直到一首中文的慢4出现，她才蹦达着回到杨毅身边。
　　“爽吧？还说是什么‘双燕’，我都搞不清楚你这是轻舞的燕子还是在群魔乱窜？”
　　对于杨毅的调侃黎丹儿丝毫不在意，背后的汗浸湿了她的衣服，热气透出来，带着甜甜的香味。
　　“来，再陪我跳一曲，慢4你绝对可以跟得上的！”
　　“好吧，我就舍命陪君子在跳一回。不过你可小心点哦，这次我可要来点刺激的了！”
　　杨毅嘴里笑着答应，和她一起踏进了舞池。
　　黎丹儿比杨毅矮半个头，杨毅只好让她搂着自己的腰，自己的手则靠在她的肩上，两人就随着乐曲跳起了四步舞。


第38章、D厅之沾花惹草（全）
　　黎丹儿身上散发出一股淡淡的清香，上身的衣领开的很低，一道深深的乳沟显现出来。
　　由于袖口一直开到腋下，所以跳舞时因为抬起了手臂，黎丹儿腋下的开口被两个丰满的乳房微微撑开了。
　　不是只有成熟的女人才能穿性感的内衣，黎丹儿这件黑色的胸衣在D厅的灯光下有丝绸的光泽，诱人抚摩，肩带上玫瑰色的细小蕾丝让肩头的皮肤看起来非常细腻。
　　不过杨毅心里却认为，其实这样的内衣完全可以外穿。
　　杨毅在微弱的舞灯下，隐约看见黎丹儿的乳房轮廓，离得如此的近，就在眼前晃动、伸手可及，杨毅看得心跳加速、血压升高。
　　黎丹儿这时也明显杨毅的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也有些过于紧了，黎丹儿心里感到一丝得意；看看旁边的人，才发现不少羡慕和怪异的眼光投射过来，不过黎丹儿心里仍没怎么在乎，对自己的魅力她还是有信心的！
　　想到这里黎丹儿心里反而有些沾沾自喜，有意识地挺直了身体，丰满的胸部更加凸兀，屁股也微微翘高。
　　杨毅开始有点急躁了，舞厅的灯光很暗，几米外别人也看不到别人在做什么动作。杨毅忍不住将身体慢慢的靠近了黎丹儿的身子，硬起的下身已经碰到了黎丹儿的大腿。
　　跳舞旋转时，杨毅更是乘机把身子靠了过去，两人的腹部已经碰到了一起，他那不听话的肉棒不经意地在黎丹儿的大腿之间顶了一下。
　　随着舞步的起伏，杨毅见黎丹儿没反应，大腿开始摩擦起她的大腿，一次、两次……
　　黎丹儿下身的短裙很薄，很快就能感到杨毅发热的下体在有意识的吃自己的豆腐，黎丹儿不想去反抗，相反任由他动作。
　　杨毅看到她的乳房不停在自己眼睛前晃动，胆子也大了，搂着黎丹儿的腰部望自己身体内移近了点，开始试探着故意把硬梆梆的肉棒巴紧紧贴向黎丹儿的两腿中间。
　　跳舞转身时，杨毅看见旁边黎丹儿后边有舞伴经过，便搂着她故意往后面的舞伴碰了上去。
　　四人碰在了一起，把黎丹儿一下就挤压在了中间，混乱之际，杨毅借着惯性往黎丹儿的身体上压了过去。
　　黎丹儿的乳房被杨毅的嘴压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，她不禁很轻哼了一声。
　　后面的舞伴走开了，黎丹儿身体往后一退，两人的手同时松了开来。
　　这时音乐恰好也停了，黎丹儿向杨毅顽皮地点了下头，看着她满眼的春意，杨毅心想：今晚估计又避免不了一场大战了！
　　“OK，再次感谢好朋友光临我们霹雳火DISCO，但愿每天晚上送给你们最HI的摇头音乐，能够陪你们度过每一个疯狂的夜晚。”
　　“第三场DISCO马上开始，请朋友们继续感受疯狂，体会美好的音乐！”
　　就在杨毅搂着黎丹儿正在心猿意马的时候，主持人的喊声再次在耳边响起。
　　杨毅依依不舍的松开怀内的佳人，耸耸肩摊开双手对她做了个无可奈何的鬼脸，黎丹儿转身看着舞池内疯狂的人群，眼睛里露出一种异样的狂热。
　　“这是霹雳火带给你们千禧年最酷最流行的音乐，从你的座位上走出来，一起加入我们疯狂的行列！来吧，让我们跟上节奏跳动起来！”
　　随着男主持的高喊，黎丹儿向杨毅打了一起来的手势，然后转身扎进了人群中投入的舞动起来。
　　杨毅也遥遥的向她回了个敬请自便的手势，接着便开始在舞池外游弋着观赏他们的疯狂，同时也在寻找新的猎物。
　　舞厅炫目的七彩灯光下，杨毅装做若无其事的在到处转悠着，首先他要来选好适当的猎物，能接受性骚扰的女人是能看出来的。
　　终于给他看准了一个，那是一个戴着眼镜的女孩，看上去很文静，默默的站在后边。
　　依照以往的经验：这种女人平时很爱面子，其实她们的心也在无比骚动着，在不丢面子的情况下，是不会拒绝骚扰的。
　　杨毅装作找好位置挤到她的后边，她已经很靠后了，杨毅挤过去刚好后边是墙，很安全。
　　杨毅首先用下身撞了她一下屁股，看她的反映：果然没错，她装做不知道，杨毅不禁心中暗喜。
　　随着音乐的高潮来临，突然之间全场的灯一下全熄了，只剩下舞台上灰暗的七彩灯光。
　　杨毅将身子挺了挺，本来就很挤，他们的距离就很近，杨毅的肉棒很自然的就挨着她的屁股了。
　　那个女孩任然没动，杨毅感到好兴奋，肉棒又慢慢的的硬了起来。
　　杨毅站得直直的，任由肉棒顶她的屁股。她显然也觉察到了，似是无意的又将屁股轻轻的向后压去。
　　杨毅高兴坏了，不再满足这种边缘骚扰了；他将腿弯了弯，由于穿着运动短裤，杨毅裸露的膝盖一下子就碰到了她赤裸的大的腿――原来她穿的也是裙子。
　　见她还是没反应，杨毅胆子大了，本来抱在胸前的手慢慢的向下划，手背贴向她的背部而去。
　　就在这样一个非常微秒的接触下，他们互相感受着对方的肉感，杨毅的手背贴上了她的屁股：她的屁股好软！
　　杨毅简直乐到了心里去了，心想也该进一步行动了，于是他欲擒故纵的向后退了一下。
　　那女孩好象很失望，眼睛向后斜了斜，对着台上的灯光，杨毅看到了她脸上的红晕。
　　杨毅更加自信了，先慢慢的拉开拉链把内裤拨到一边，直接就掏出坚挺的肉棒来；然后把手伸到她的裙子的下摆，提起裙边把肉棒放了进去，接着放下裙子，自己的肉棒就盖在他的裙子里了。
　　当杨毅站直的时候，滚烫的龙头碰到了女孩的大腿，她吓了一跳，同时身体也摇摆了一下。
　　杨毅知道这是暂时的，他相当老练的不露声色地站着不动，那女孩自然也不敢动弹。
　　杨毅不动实际是要等她的信号，那女孩却坚持不下去了；他们僵持了一会儿，她忍不住屁股动了一下，却恰好碰到了杨毅的龙头。
　　杨毅心道“好爽”身子也开始向前挺了挺，他感觉到自己的龙头顶在了她的花房。
　　于是杨毅继续向前顶，直到他们的整个身子都贴在一起，这样自己的整个肉棒就插在了她的大腿之间。
　　杨毅胯部紧紧的贴着她的臀布，双手托着她的胯两侧，他们就这样僵持着，颤栗着。
　　杨毅的呼吸在她的耳边如同催情的魔音一样在勾引着女孩，她满脸通红，只管死死的盯着舞池之内。
　　“OK，大家再来休息一会儿，稍后会有最后一场疯狂的迪士高派对！”
　　“下面是我们的自由时间，我们将为大家送上一首慢三舞曲――‘牵手’！”
　　一听到主持人的喊声，杨毅马上警觉的向后退去，同时双手飞速的整理好了自己的裤子。
　　那女孩可惨了，屁股不时的扭赖扭去想碰杨毅的肉棒，可杨毅却不敢再呆下去了，回身开始准备迎黎丹儿的到来。
　　那女孩发现了他的异状，不由转身偷偷的看了这个男人毅一眼，杨毅能明显地感觉到她的激情。
　　这一首仍是慢舞，杨毅拥住黎丹儿踏着脚步进了舞池，立时感觉被她胸前的两团软肉不轻不重的压迫得很舒服。
　　虽然是早眼睛发生过了肉体关系，但是杨毅的双手还是忍不住的在她背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的胸膛：那软而有弹性的肉感，实在太美妙了，杨毅的肉棒立刻再一次于裤档中挺直起来。
　　而且杨毅越来越大胆，不只将黎丹儿搂得紧紧的，双手还在她高翘的圆屁股上乱摸。
　　黎丹儿的乳房被他的胸膛磨得麻麻痒痒的，加上自己不停的在摇动着粉臀她觉得这样一来花阜直在他肉棒上磨动，而且他的那个很明显的在膨涨发硬，磨动的感觉让她下身有点潮湿起来。
　　舞厅的灯光真的是很暗，杨毅抱的越来越紧，同时下面又涨又硬的顶着黎丹儿。黎丹儿呼吸急促，手都出汗了，杨毅右手慢慢向下摸着她的臀部，带着她跳到人少的角落；然后大手悄无声息的从裙口伸了进去，意图去摸黎丹儿的屁股。
　　本以为这次黎丹儿又是没穿内裤呢，原来她还穿着连裤袜，这更刺激了杨毅。
　　杨毅想从股缝间摸黎丹儿的花阜，可黎丹儿却因为是在自己经常出没的地方而紧紧夹着不让，最后杨毅只得作罢。
　　“OK，现在让我们先开始我们的最后一场DISCO舞蹈，来吧，来吧！请步入我们的舞池来，与DJ狂舞，在霹雳火DISCO享受今晚、享受自我！”
　　男主持人的声音再次如雷般响起，这时一曲又完了，黎丹儿说不想跳了喝点饮料就走；杨毅自然是求之不得，坐在桌旁他又摸向黎丹儿的大腿。
　　黎丹儿用手推他，杨毅抓住她的手放到自己的下面，同时手向对方的大腿里边摸去。
　　黎丹儿可能也让杨毅刺激的难受，就将大腿慢慢叉开些，杨毅一下就摸到她的内裤外面。
　　可惜穿着连裤袜，可仍能感到哪又热又湿，这更刺激了杨毅，他更加用劲的摸索起来。
　　黎丹儿也受了刺激，报复似的隔着裤子来捏杨毅的肉棒。
　　两人就这样弄了一会儿，音乐结束了，舞厅内的灯光全都亮了起来，他们赶快将手放了开来。
　　“感谢大家今晚的光临。我们得结束今晚的DISCO时间，请你们明天晚上再光临霹雳火DISCO！”
　　原来今晚的活动已经告以结束，杨毅和黎丹儿趁着刚从舞池内退下的人们在喘气的时候，先一步从里面走了出来。
　　“去我家好吗？”
　　黎丹儿拉着杨毅的手，从舞厅出来之后她就主动开口相邀，杨毅又怎能舍得拒绝呢？
　　虽然已经是接近凌晨，街道却仍有不少车辆，坐在黎丹儿摩托车的后座上杨毅想起了上次和她在摩托车上的欢好，双手情不自禁的在她胸前的圆球上抓弄起来。
　　“别，我们回去再做了！西关这里的车多，不能让我分心，否则真的会出车祸的。”
　　“嗯，好吧。”
　　既然黎丹儿这样说了，杨毅只得不情愿的拿开了自己的正在活动的双手，然后环在她的细腰上，紧紧抱住了她。
　　很快就到了位于武安市南城黎丹儿的家中，其实说是家有点不妥，因为这只是黎丹儿的二哥黎国荣名下一所私人别墅；最近两周因为黎国荣要去香港谈桩生意，所以上周临走前把别墅的钥匙交给了自己最宠爱的小妹来掌管。
　　自从答应替二哥暂时看管他这宝贝别墅以来，一个星期的时间内她确实没有来这里住过，今天一时兴起就把杨毅给带来了这里。
　　进门以后，杨毅才发现这房子的讲究，比起自己家的房子来，简直是一个在天上一个在地下。
　　“这就是有钱人的气派，大不一样啊！”
　　黎丹儿忙着锁门锁车子，杨毅却对着这房子心里在暗自感叹着。
　　房子共三层，黎丹儿带他去的是最高的一层，这里面四室二厅的格局设置的一切又让杨毅发了好一阵感慨。
　　“还傻愣在哪里做什么？快去洗个澡吧。”
　　“哦，我们一起洗啊？”
　　“想的美，当然不是了！”
　　“拿你先洗吧，我等你洗完了再去。”
　　“这房子里面有两个浴室，傻瓜！”
　　“哦，这样子啊！”
　　杨毅丝毫没有因为自己的见识之短而产生任何的尴尬，弄清楚了浴室的方位后，便自行走了进去。
　　今天在舞厅里别看没怎么跳，可是仍是出了一身的大汗，这多少和夏天的天气有关，杨毅躺在浴缸没心情享受，泡了一会儿后就开始仔细的冲洗起来。
　　等他洗好走到大厅，黎丹儿早已先一步在等着他了。
　　黎丹儿换了一袭连身短裙坐在沙发之山，露出依旧穿了吊带丝袜的大小腿，脚上没穿拖鞋，却穿了一双并不很高跟的可爱凉鞋。
　　看见杨毅裹着浴巾从里面走出来，黎丹儿向他勾了勾手指，然后转身进了一间卧室。
　　杨毅跟进去才发现，原来黎丹儿已经躺在柔软的席梦思上在恭候自己的大驾。
　　一眼望去那诱人的美腿隐隐若现，那双腿交叠着丝袜紧紧的贴在两条光滑而又富有弹性的腿上，在裙子的开岔露了出来灯光下发出质感的光泽。
　　性感，成熟、艳丽，充满着迷魂女人的媚，看那双美腿相互摩擦的样子――看得出来她有多需要吧！
　　“KAO！”
　　杨毅忍不住叫了声粗话，黎丹儿今天所穿的黑色T字型小裤裤，竟是那样的迷人、那样的性感！
　　神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与狂野的放纵j望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。
　　而裸露在裤外的阴毛是那么的乌黑、亮丽、有光泽。
　　在这后面根本没有任何的布料覆盖在黎丹儿那雪白胴体上，只有一双火辣辣美腿开着盖着薄纱裙的大腿更散发出性感的光泽，黎丹儿的大腿到臀部的那一弯线条简直是世界最美丽的线条！
　　黎丹儿彷房创┝搜钜愕男乃肌０诔雎昀蛄梦露的姿势侧躺在床上，顺着的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性感与诱惑。
　　完美的曲线凹凸有致，配合着他雪白的玉腿，在丝袜覆盖下就像勾魂般的吸引着眼前的男人。她用着极为妖媚的姿态看着杨毅轻声娇柔的对杨毅说：“喜欢我今天穿的丝袜么？”
　　水汪汪的眼睛，充满了荡意，望着的挑逗，显然使得她自己也动情了。
　　她一边对杨毅微笑一边把紧身裙的下摆拉得高高地，让杨毅看到她丝袜的上端，她解开丝袜吊带巧妙地将那双美腿优雅递交叠撩人心扉，展现女性美腿和柔情每个动作都恰倒好处。
　　为了挑逗杨毅黎丹儿把右腿抬了起来放在床上她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张地坐在杨毅面前再露令人称w美腿大胆地开着双腿的坐，让一双美腿尽情展露――想成为男仕心目中的性感女神，必须拥有一双动人的美腿！
　　当她逐渐把裙子撩高，露出一双匀修长的大腿和透明蕾丝好漂亮的一双腿，充满了肌肉的美感。
　　她突然捉着杨毅的右手，还将其放在她的腿上，给杨毅抚摸她曼妙的的腿，由她的大腿一直摸到穿着高跟凉鞋的脚。
　　她的腿真的很暖，玻璃丝袜又那么光滑，再加上她穿着的高跟鞋，就像一道闪电从后面击中了杨毅。
　　黎丹儿继续任凭杨毅把她的腿揽在怀里轻轻的抚摩，从大腿到脚踝，杨毅的手就像奶油上滑过，爱不释手，杨毅的心就像在跳舞。
　　慢慢的，他们越靠越近，黎丹儿身上弥漫着令杨毅着迷的味道。
　　故意露出她的美腿来，勾住杨毅的双腿来回的磨蹭着，杨毅差点叫出声：天哪！这性感的小东西明显是在诱惑自己嘛！
　　她抵着杨毅的坚挺让着碰触她女性的核心，隔着衣料来回的摩擦。
　　杨毅被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是杨毅索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，贪婪的抚摸起来。
　　男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感支柱，不自觉的向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。
　　那里是男人的极乐世界，那里是让男人j火无穷延烧的起火点，就在双腿的终点站，男人找到撩拨情j的温存与熄火的源头。
　　杨毅把脸放在九十度张开的两腿之间眼睛直直看到迷你裙的深处，他跪下来疯狂的亲吻着黎丹儿的迷人美腿内侧――吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受！杨毅突发黎丹儿现左腿边刺了一朵玫瑰，粉红的花瓣随着她的扭动而向杨毅招展！而不安份手也开始慢慢的在黎丹儿的神秘地带轻轻的抚摸着，她的胴体是灼热虽然隔着丝袜但杨毅清楚的感受到黎丹儿的私处是那么的湿润、温暖。
　　杨毅将头慢慢的埋进黎丹儿的私处，隔着丝袜开始舔舐着她的花房。
　　而黎丹儿为了配合杨毅的舔舐也将蕾丝透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿跨于他的肩膀上。
　　杨毅沈溺于黎丹儿的双腿之间所带来的喜悦，她交缠在自己肩上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密；34C的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着，有重量感的双乳，一点也没有垂下去，反而漂亮地向上挺高。
　　杨毅的双手开始搓揉着她的乳房及乳头，黎丹儿发出一阵又一阵的呼叫声来。
　　但是杨毅却将她的曲线玲珑的性感美腿压得更紧，黎丹儿美丽修长的丝袜玉腿，她雪白的、涂着红色指甲油的双脚几乎压到了她自己的胸前。
　　黎丹儿的双足立时勾住了他的头，将杨毅拉近自己的双臂和双腿，像蛇一样地缠在杨毅的身上无时无刻透露着让他感到一股香艳的气息。
　　杨毅把黎丹儿的腿弯压住，将她线条优美的小腿搁在自己的肩头之上欣赏着快乐陶醉的神情。
　　她的腰肢细耍高，是以令她她粉光致致的的大腿，看来格外修长迷人，也唯有那样的细腰，才能作出刚才那样荡人心魄的有节奏的摆动。
　　她柔滑的胴体，扭动得那么灵活，她的双腿紧紧地夹着杨毅的颈，她大声地喘着气，毫不掩饰地也在享受着欢乐血液急循、j火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　黎丹儿的爱液也随着杨毅舌头的进出而慢慢的自小穴中流出，而那一双透明丝袜也因爱液的滋润而变得闪闪发光。
　　这实在是至高无上的享受，杨毅不必有什么动作，抱着黎丹儿的穿着丝袜的大腿，抚摸着她细腻的两条足以粉碎男性理性的玉腿，享受着她绵绵玉体的蠕动已经足够令他无比之销魂了。
　　就这样过了好几分钟，杨毅终于松开了手，扔掉身上的浴巾露着赤裸的身子来解黎丹儿原本就稀薄的衣裙。


第39章、乳交的至极享受（全）
　　黎丹儿被他轻车熟路的扯掉身上一切的遮蔽物，忍不住仰起身紧拥着杨毅，深深地吻在杨毅的唇上。
　　她的香舌很快就滑进杨毅的口里，而她巨大的乳房也如同两个气垫似的搁在杨毅的胸膛上，压得他们俩都有点似乎透不过气来。
　　杨毅把黎丹儿的大乳房推高起来，那春情勃发的乳头已高高地翘起，就如同二颗鲜红的叶子似的等人采摘。
　　杨毅俯下头去，用牙齿细细嘴嚼那半寸来长的嫩红乳头，黎丹儿亦俯下头去，让他含啜着另一颗肿胀的乳头。
　　杨毅互相交替，啜着，咬着，把那二颗乳头逗得更加胀大，就如同二粒熟得快要掉下来的果子似的。
　　“丹儿，你试过和男人乳交吗？”
　　杨毅一边亲着黎丹儿的奶头一边问着她话。
　　“”乳交？你好色喔，我才不要呢！“
　　黎丹儿小小声回答道。
　　“拜托啦！丹儿，你的胸部真的超漂亮的，超大超软的，这种方式你都不做真是太遗憾了！”
　　杨毅用死缠烂打功一直硬要她听从自己的话做，黎丹儿最后终于禁不住这可爱的男孩要求，就把身体移前一点，进入杨毅的双腿之间，然后把胸部放在他的肉棒前面。
　　杨毅开始指导她，虽然杨毅也没几次这样的经验，不过相关的A片他可看了不少。
　　说起来也没什么难的，黎丹儿依照杨毅的指令，用奶子把他的神龙夹在乳沟里面，开始上下推移。
　　一开始常常会跑出来，还要黎丹儿一直塞回去，弄得她有点烦；杨毅就建议她可以一边用嘴巴吸，这样比较固定，自己也比较爽。
　　黎丹儿他的话照做后威力果然是不同凡响：乳肉又软又热，把杨毅的金箍棒根部包起来摩擦，龟头又有她湿湿滑滑的唇舌服务，重点是黎丹儿跪在自己跨间替杨毅乳交，这是杨毅想梦也梦不到的人间仙境呀！
　　当时杨毅爽的就像抽了鸦片的清朝人一样瘫在床上，两眼看着黎丹儿可爱的脸蛋和巨乳，乳头在自己黑黑的体毛中进进出出，还有她的头发在轻轻地摆动，他舒服的闭上了眼睛。
　　果然，在这顶级服务下，杨毅硬到不行的尼斯湖水怪已经准备要泄洪了。
　　这个时候杨毅爽到忘记要提醒黎丹儿要射了，随后杨毅骨盆忍不住一顶，一束浓浓的精液就射到了黎丹儿的嘴唇上和下巴。
　　黎丹儿小小“啊”了一声，头自然地离开，好在手和奶迟了一点才停，接着几股精液就往上喷，落到了她的奶子上。
　　杨毅大吐一口气，看着黎丹儿嘴边和奶上的精液，看的杨毅血脉喷张。
　　不杨毅看黎丹儿有点生气自己没告诉她要射，所以还是先道了声歉：“丹儿姐，抱歉啦，我刚来不及说，你的胸部太舒服了！”
　　黎丹儿听他这么一夸，生气也不是害羞也不是，杨毅又赶紧吻上去堵住她的嘴。但她一下子就挣脱开来，然后娇叱道“好了啦，色狼！”
　　跟着就掩着胸部要到浴室去。
　　杨毅看着她离去的身影，那丰满又不失苗条的身体、粉白细嫩的皮肤、高高隆起的乳房、走起路来不停摇晃的大腚，还有那微微突起的裆下――这些尽收自己眼底。
　　他情不自禁的想到：如果有这么一个尤物来个一同洗澡，那么就是神仙也不能做到坐怀不乱，更何况自己根本不是一跟正人君子，这时他怎肯再放过一次！
　　于是杨毅随后就跟了上去：“丹儿，等等我！”
　　“你要干吗？刚才你不是洗过一次了么？你又没有弄脏什么，又这个必要跟来么？”
　　“我们一起来嘛，一个人洗澡多没意思，两个人洗鸳鸯浴才更有味道。”
　　“你呀，真是的。我看是过于饥渴了吧？”
　　杨毅拍拍胸脯道：“放心吧！我保证会乖乖的！”
　　“嘻嘻，说的好听，我可怕你做不到哦”黎丹儿被逗得笑个不停，牵着他的手走进浴室：“宝贝儿，我要你那对健硕的手替我擦背又抚着他胸前一团黑毛：”哇，真够男人味，性感极了，唔……我喜欢。“
　　两人跨进浴缸，黎丹儿开始去放温水，杨毅则如她所愿的用洁体露替她擦拭肌肤。杨毅站在黎丹儿面前，有时捧着她一对奶子搓揉抓捏，有时又把手伸进她胯下，在小妹妹上面揩摸挖抠。
　　“骗人的，又说会乖乖的……”
　　黎丹儿她娇嗔着，扭开头避开杨毅正要向自己索吻的大嘴。
　　“都是你，谁叫你引诱我！”
　　黎丹儿已经浑身都软了，任由他来施为。
　　杨毅却突然松开手，然后把她转了个圈，靠在她背后用心地料理着她两股肥臀。
　　时而在圆滑的臀肉上轻轻抚摸，时而把指头楔进她股缝，在里面撩撩拨拨，甚至藉机挑逗一下她浅褚色的小屁眼。
　　黎丹儿酥软无力的靠在杨毅的充满男性魅力的身体上面，任由他用手指在曲线玲珑的胴体上纵情漫游，醉眼如丝，呵气如兰。
　　实在忍不住了她就用小手来握着杨毅的肉棒温柔地套捋着，将两人体内的欲火慢慢点燃。
　　杨毅在她身上过够了手足之欲以后，随便替自己冲了冲身，然后开始扶着刚刚又硬起来的肉棒，准备发起冲刺。
　　“丹儿，我又想要了！”
　　“真的么？”
　　黎丹儿这时感觉着他再次竖起来的火热东西其实早心动了，便乖乖地趴伏在浴缸的边缘之上，用手抓住缸沿，做好了准备。
　　“哇，真的好舒服哦！”
　　杨毅按住她扶住黎丹儿那柔软的细腰，肉棒马上从后刺进比浴缸内的温水还要温暖的花径之中。
　　由于清洗后的前戏不是像刚才那么足够，黎丹儿的小洞里面其实还不算是很湿润的，幸好温泉水弥补了这不足。
　　“你恢复的倒蛮快的嘛！”
　　黎丹儿对他的办事效率还算满意，趴在池边由衷的感叹道。
　　“肯定了，你放心，今天我一定会七擒孟获的，你就尽情的爽个够吧！”
　　杨毅轻吻着她的粉颈，缓慢的抽动着柔声说道。
　　“嗯！…”
　　黎丹儿此时已经进入了状态，屁股已经在前后的迎合著他，白皙的粉臀泛起桃红的颜色，在水蒸气中一下一下的耸动。
　　杨毅俯身贴上滑嫩的玉背，双手抓着温润丰腴的美乳，在悦耳的醉人喘叫中深深的撞击著肉洞尽头的小肉块。
　　“丹儿，我好爱你！”
　　杨毅在她耳畔呢喃着。
　　“我也是，嗯…宝贝再重一些！哎！”
　　从黎丹儿蜜洞顶端间歇的颤动中，杨毅大致推测她已来了两三次。
　　浴池水随着他们愈来愈猛烈的运动，激起了一圈圈汹涌的水波，但是这也比不上黎丹儿蜜道深处传出来的滔天巨浪。
　　在杨毅猛力的轰炸下，那一波波的颤动，从花芯深处一直扩展到她的整个娇躯。
　　黎丹儿忘形的嘶叫着，柔软的胴体绷得硬硬的，洒出比温泉水还要炽热的花蜜。
　　杨毅给她烫得浑身一震，肉棒不受控的在跳动，差点就把满腔热情灌注在她的身体内。
　　费了好大的力气才忍住跃跃欲试的喷射之意，杨毅感觉有点身子有点疲惫了，便松开他，仰身枕在浴缸上喘起粗气来。
　　黎丹儿同样喘息了一阵，把水放掉又换了一缸清水洗干净了身子才又来逗弄杨毅。
　　刚刚休息过来的杨毅那肯示弱，拦腰将黎丹儿抱起，走出浴室回到卧房里把她湿淋淋地扔到床上，自己却打开空调然后搬了沙发坐在上面翘起腿享受起来。
　　黎丹儿咭咭地笑着，拍拍床面：“宝贝，你快点上来呀，刚才还那么急色，嘻嘻，怎么现在却变君子了？”
　　杨毅闻言眼中再次闪动着狡捷的光芒，指了指自己胯下张牙舞爪的巨龙对她说道：“现在你是爽过了，该轮到我了，过来继续伺候我吧？”
　　“怎么伺候？”
　　“这不废话么？刚才你是怎么做的现在就怎么做啦！”
　　“讨厌，又作贱人家？”
　　“你到底过来不？”
　　“哎，算我怕了你了！”
　　黎丹儿只得下了床来，捧着她硕大的乳房蹲下身来，用乳头去夹着杨毅的肉棒。
　　经过刚才的实践，黎丹儿很快就熟悉掌握了其中的技巧，她首先用柔软的乳晕轻轻地沿着杨毅的肉棒上下磨擦，把杨毅枪头上马眼逗得流下一条黏黏长长的液线来，就好像一条透明的鱼丝似的；随着杨毅的抖动，凌空飞舞，把黎丹儿的乳头乳晕都弄得湿淋淋的。
　　杨毅耸起臀部，把一根又热又大的肉棒挤进她的乳沟里，然后就感觉自己的肉棒如同埋进两堆火热滑腻的肉包子中，有说不出的快美。
　　黎丹儿的乳沟给杨毅的肉肠挤了进来，光dd的两个枪丸就如同两个滑溜的弹球子似的，沿着她的小腹上下滑动，说不出的舒服有趣。
　　杨毅不停地在她的乳沟中滑动，黎丹儿亦配上合拍的动作，含啜着那由乳沟中滑到她嘴边的光头。
　　玩了一会儿，黎丹儿把杨毅按P在地上，跨骑到杨毅的身上，用手扶着杨毅的肉棒带到她的蜜道口。
　　她早已湿润得不得了，很容易的，巨大的龟头已经陷进充满弹力的窄小蜜道里头。黎丹儿放开握着肉棒的手儿，她深深地吸了一口气，缓缓沉下去，把杨毅肉棒整条都吞噬了。
　　完全没有耻毛的遮挡，杨毅很清楚地看见两个可爱的性器官交接的情景，自己的枪头最初是抵在一个微微张开的小口；当黎丹儿向下沉的时候，整个小口都给撑开，特大的枪头便这样纳了进去；把饱满的肉阜儿胀得更肥美，随着每一寸的进入，又把花瓣给带了进去，把肉阜顶得向劝剂私去，肉与肉的相连处，一丝黏黏的水渍沿着肉棒流了下来。
　　杨毅的肉棒已给套进一大半了，但这时，黎丹儿提起花阜把吞进去的肉棒又吐了出来；顺带把大花瓣和小花瓣也给勾了出来，红艳艳、水淋淋的，就如从油里浸过似的，闪闪发光；而且好像花瓣似的覆在肉棒的光头周围，就像给它头上戴了一顶肉红色的帽子，好不可爱。
　　黎丹儿把花阜沉下，不停地上下套动。
　　杨毅觉得肉棒如同挤进一个紧窄而充满弹力的橡皮套子里，整条肉柱给又热又滑的嫩肉紧箍着，又酥麻又快美。
　　杨毅很快便配合起来黎丹儿的动作，当她沉下来的时候，杨毅迎上去，她抽离的时候，杨毅亦沉臀拉开。
　　他们两个人的功作越来越快，渐渐带起一片‘吱即，吱即’的水声。
　　黎丹儿畅快地呼叫着、舞动着，随着她的动作，她那白生生的奶子就如同风中的气球，在杨毅面前上落。
　　杨毅张口接过过来的奶子，狠命地吸啜，另一只手亦捞住一个乳房，用力揉搓，把那浑圆的奶子搓得又圆又扁，好像厨师手下的面粉团一样。
　　杨毅很想把整根肉棒送进她可爱的花阜，但是黎丹儿总是及时避开，使杨毅不能整根插进去，快把他难过死了。
　　黎丹儿套入大约五寸长的一截肉棒后，它已不能把其余的两寸套进去，她感觉蜜道已被填满了，再把其余的一截套进去岂不是要被它插穿。
　　所以每当杨毅想尽根插入的时候，她便提起花阜，不让它更进一步。。这时，杨毅的肉棒就如同一根火热的铁棒，沿着窄小的蜜道一路烙进去，烙得黎丹儿的蜜道舒服极了；尤其是它暴凸的枪龟头，不时冲击着她快感中的花芯，酸溜溜的，麻酥酥地命花芯a生一阵阵难言的新快感。
　　杨毅怒突的龟头菱角就如同倒勾似的，不停地勾括着蜜道的嫩肉，真是美死她了。
　　她的分泌不停地渗了出来，把蜜道都填满了，杨毅的肉棒就如同水枪的活塞子，不停地抽压着她渗出来的汁液。
　　“吱即，吱即！”
　　的声音越来越响，交杂着黎丹儿高潮叠起的哼叫声，就像一首销魂的乐章。
　　黎丹儿就如同一只野马似的在杨毅身上驰聘，她拗起腰来，⒑在杨毅口里的奶子扯得长长地；最后‘卜’的一声，由杨毅口中弹出，疯狂乱舞着。
　　她的身子再向后仰，两颗乳球就如同肿胀的氢气球似的高耸地升立在她的酥胸，随着她的动作左摇左晃，好像在向天空膜拜似的。
　　很快就爽到了极点，时间一分一秒的过去，黎丹儿不知已经来了多少个高潮，一浪接一浪的。
　　而现在，一个更大的高潮正在来临，花芯好像痉孪一样，不停地收缩。
　　黎丹儿的蜜道口就如同垂死的鲤鱼嘴，一张一合着吸气，磨擦着杨毅火炙的色头。
　　最后！她瘫软了，无力地伏这杨毅身上，呼呼着喘气。
　　杨毅正搞得高兴，这下子可就难过死了，他怎可就此停下来。
　　于是杨毅一反身，把黎丹儿抱起走过去反按在床上，一下子跨上去，肉棒依然紧紧地插着她颤抖着的花阜。
　　杨毅把黎丹儿的双腿压向她的肩膊，她光溜溜，粉腻腻，滑搀搀的肥美花阜便高高地耸露在自己的眼前。
　　杨毅开始主动攻击着，黎丹儿想挣扎，但她现在已全身酥软，又怎能把杨毅推开呢？
　　于是，她就如砧上的羔羊，给杨毅按着，由慢而快，由浅而深的冲刺着。
　　最后杨毅把整根七寸长的肉棒全根插入，连卵胆都压在她的花阜上。
　　黎丹儿的花芯仿如给挤进胃里去，一股股麻酥酥的感觉又再升起，而且此先前更加强烈。
　　她无力地把身子左摇右摆，鼻子里伊呜哼着，而杨毅现在就如同一个疯狂的武士，把七寸长的肉棒尽情插弄她娇小的花阜。
　　杨毅简直连两个枪囊都要挤进去，把黎丹儿弄得死去活来，一阵阵酥酥的感觉由花芯升到脑际；她眼里浮起一口口快感的光晕，下身的花蜜已不受控制地狂喷而出。
　　好像缺口的山洪，流过不止，她全身三万六千个毛孔都扩张了，黎丹儿尝到了今晚以来第一次最巨大的高潮。
　　她双眼反白，纤巧的鼻子一动一动着，口唇不受约束地张开，终于给杨毅搞得昏死了过去。
　　见她似乎停止了呼吸一样，杨毅也停止了抽动，肉棒还深深地顶在她还微微缩张的蜜洞中。
　　就这样过了好一会儿，黎丹儿嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“宝贝，我、我感觉自己好象死掉了一样。”
　　“是么？估计这就叫欲仙欲死了。”
　　杨毅说着满怀怜意的捧起她的玉首亲吻着她，黎丹儿也热情地回应起来，两人的舌头相互搅和，而黎丹儿的身子还挂在杨毅的身上，娇躯粉红的在不停的渗着香汗。
　　杨毅双手搂抱着她的圆软的雪臀，肉棒挺插在她的蜜洞里，感觉得到她的花壁还在微微地缩动着。
　　杨毅双手觉得有些累了，于是两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　黎丹儿用自己的玉乳摩挲着他的胸膛，杨毅也温柔的亲吻着她，边爱抚着她的玉背，边抚弄着她丰满的雪臀。
　　她的圆臀手感丰腻柔满，杨毅又捏又抚，真是舒服的不想再放手。
　　终于，他们都从热吻中停了下来，喘了口气，互相深情对视着。
　　黎丹儿深情脉脉地看着杨毅，忍不住又吻了他一口。
　　杨毅轻轻地将长枪从她的蜜洞里抽离了出来。
　　“咿”黎丹儿这时才有所感觉，帐然若失般地哼了一声。
　　杨毅俯在她的耳边轻声说：“我想要再看看你下面的小娇花。”
　　“喔，好呀！噢，不、不！你你坏死啦！”
　　黎丹儿娇羞地一下醒悟过来，但杨毅俯下身，坚决地把她的玉腿拨开了；黎丹儿扭动娇躯无力地反抗着，但也是半推半就地张大了修长的双腿：在那双玉腿交接之处，浓黑的耻毛丛显得有些杂乱，修长的粉红的蜜洞微微地绽开一条肉嘟嘟的密缝。会阴之处，一些粘白的淫液留在小肛门和两瓣雪臀之上。
　　杨毅伸出手指轻轻拨开她的两瓣花瓣，花阜在杨毅眼前立刻绽了开来：粉红的蜜孔在缩张着，像一张翕张的小嘴；花房通道里面一片通红的嫩肉，肉棒抽弄的形状还隐约留在那儿，周围还粘着一些玉液；小花核在两瓣花瓣的顶端露出嫩头来，还没有消褪。
　　在杨毅的注视之下，黎丹儿的的花阜缩张得紧张起来，微微翕张蠕动，又有一些粘白的液体从蜜洞里的通道中流了出来。
　　“咿！”
　　黎丹儿显然也感觉到了，她害羞地把双腿合起来，娇羞的呻吟了一声。
　　杨毅轻轻抚摩了一下她的玉户，肉棒仍旧涨得厉害，便俯身上去，一边双手抚弄她发涨的玉乳一边在她耳边低语道：“丹儿，我还没消火呢，再来一次，好不好？”
　　“嗯1”黎丹儿的娇躯扭动，回头亲吻着杨毅。
　　“咿！”
　　小手往下一摸：“呀，你还”“对呀，我还”“人家都累死啦！”
　　黎丹儿还在那里半推半就地撒娇。
　　杨毅抱着她：“再来嘛！”
　　黎丹儿的玉手再次往下一摸，含羞却又有些欣喜地低下了头。
　　于是杨毅把她的娇躯翻转过来，让黎丹儿伏在床上，圆圆的雪臀高高翘起对着自己。
　　黎丹儿的腰肢纤细苗条，杨毅轻抚着她的两瓣又白又嫩、高翘且光滑的雪臀；中间浓黑的耻毛丛里正绽开着粉红的蜜洞，等着自己去品尝，她浅褐色的菊花状肛门周围也有些细黑的茸毛。
　　杨毅双手扶在她的两瓣圆臀上，稍稍用力想外分拨，使她的蜜缝更张得大些。
　　挺硬的肉棒具翘起对准绽开的花阜，把她的圆臀往后一拉，挺身在嫩红的花瓣中插进她温暖湿润的花房里去。
　　“哦！”
　　黎丹儿两瓣雪臀在杨毅面前上下前后地耸动。中间是杨毅坚硬的肉棒在抽插着她的蜜洞，有时候一捅进去，她的圆臀就碰到他的腹部。
　　杨毅加快速度前后耸弄着，双手伸向她胸前，握住她前后抖动的丰满双乳；丰润满手，柔软中又极富弹性，捏弄起来无比惬意。
　　“嗯，啊！”
　　黎丹儿前后耸动她的玉臀，迎合着杨毅的插送，舒服地娇吟。
　　“舒服吗？宝贝丹儿？”
　　“噫！”
　　她回头望了杨毅一眼，娇羞红着脸，杨毅俯下身去，两人再次热吻起来。
　　黎丹儿蜜洞中的玉液愈来愈多。杨毅的肉棒不停地抽送，房间不断传出“啪啪”的臀肉击声；混合着两人交合处的“滋滋”响声。这种声音听起来淫荡得很。
　　“丹儿，你听，这声音多美妙啊！”
　　黎丹儿正沉醉地耸动她的圆臀享受被杨毅抽插蜜洞的欢娱。听他这么一说，倾耳一听，不禁脸像火一般烧红起来。
　　“讨厌啦！还不都是你这个小坏蛋搞的？”
　　说着话，黎丹儿的雪臀往后用力一送――肉紧得很啊！
　　杨毅真是心神俱醉，握着她的细腰，更发狠地冲刺起来，嘴里还说着：“啊，你看，水儿多多，又流出来啦！”
　　“嗯，讨厌啦你”黎丹儿的雪臀也配合着前后狂凑，淫液一直从她的蜜洞中不住流出。
　　杨毅恨不得把这发骚的美娇娘插到底去。“啪啪”“滋滋”的声音更响的欢快起来。
　　时间不久，杨毅发狠地抽送，肉棒硬涨得快不行了；它上面沾满了黎丹儿流出的淫液，湿淋淋的，在自己和她火热的交合处湿得一塌糊涂。
　　抽送之间，杨毅的肉棒满带着黎丹儿蜜洞里分泌的滑滑的粘白的玉液。
　　黎丹儿终于不堪冲击，整个雪白的娇躯跪卧在床上，咿咿哼哼地娇吟，任杨毅拉着她的纤腰和圆臀，抽插冲刺着。
　　她浅赫色的菊花状肛门的褶皱也在收缩着，杨毅不禁手指往上面划过。
　　“喔！”
　　黎丹儿娇呼一声，娇躯一颤，蜜洞用力夹紧杨毅的肉棒。
　　杨毅感觉快感就要来临了，抽送的速度更加猛烈起来，黎丹儿也感应到杨毅的感觉，她的圆臀摆摇得更欢。
　　终于，杨毅在快速的抽插中冲到了临界点，肉棒狠狠地一顶，深深地插入黎丹儿的蜜洞深处，一阵颤抖，任精液畅快淋漓地一泄而出，噗噗地射进黎丹儿收缩紧吸的蜜洞中去。
　　“喔！”
　　黎丹儿娇叫一声，被杨毅滚烫的精液击烫着蜜洞，娇躯一阵乱颤；蜜洞里也急剧地收缩起来，紧紧地吸住杨毅的肉棒不放。如此持续了许久才缓缓松开。
　　杨毅抓握着她的两瓣洁白浑圆的臀肉，品味着这极为舒畅的感觉，肉棒还在她的蜜洞里微微抖动。
　　黎丹儿无力地娇卧在床上，全身香汗淋漓，雪白的娇躯微微粉红。
　　杨毅松开捏弄黎丹儿臀肉的手，俯下身去，紧紧抱着她，双手握着她的玉乳轻轻抚弄；肉棒从她美妙的花阜里抽离出来，大腿横过缠着她的玉腿，两人躺握在床上，回味着美妙的一刻。
　　许久，黎丹儿低声说：“宝贝，你真棒！”
　　接着她回头给他一个甜美的笑容，转过身来搂抱着杨毅，一会又小手伸到下面，轻轻爱抚他的肉棒。
　　杨毅发现身下的床单被她的汁液流湿了一大片，黎丹儿的私处还粘沾着自己的精液和她的淫液。
　　但黎丹儿也懒的理会，只抱着杨毅，任他爱抚她的玉乳，不一会沉沉睡去。
　　当天晚上杨毅就在黎丹儿的间过夜了，第二天早上起床后，杨毅发现就自己一个人躺者，黎丹儿已经跑去厨房弄早点了。


第40章、为爱苦恼的女人（全）
　　看到杨毅起来，黎丹儿娇笑着说道：“懒鬼，都几点啦？还不起来，不要上班了么？”
　　她穿着原来属于自己二哥的衬衣，长发裹起在头上扎成簪，露出洁白的脖颈。
　　动人的玉体在她那宽大的衬裳里隐约呈现，坚挺的玉乳顶着宽大的衬裳，隐约看到两点挺立的乳峰；走起路来，衣摆一晃，露出修长的玉腿，玉腿间那团浓黑的阴毛丛也隐约可见。
　　看到她这副模样，真是别有一番风味，杨毅下体一下就起了反应。
　　黎丹儿眼睛一瞟，看到杨毅的状况，脸一下就红了。
　　杨毅上前轻搂着她，亲吻了一下，下体顶在她的小腹上。
　　她吃吃地笑着：“那么快，昨晚还没饱么？”
　　杨毅看了看手表的时间，然后伸到黎丹儿面前说道：“好丹儿，谁叫你这么惹火呀，我都熬不住了，还有一个小时零八分，足够我们再来一次了！”
　　说着，杨毅便伸手插进黎丹儿宽大的衬裳里。
　　果不出所料，黎丹儿又是乳罩不带，内裤不穿，杨毅抚摩着她温暖坚挺的乳房，两人热吻起来。
　　“慢点！”
　　“唔、唔、唔！”
　　她喘着气说道：“你还没洗刷呢？”
　　杨毅可管不了那么多，继续捏弄她的乳房，另一只手顺着她光滑的背部抓向她圆翘的雪臀，揉捏起来。
　　“唔、窗、唔、窗户！”
　　黎丹儿手指着窗口，杨毅抱着她转到窗口旁，顺势把窗帘拉上，然后两个人倒到了床上。
　　然后捧着她动人的胴体又亲吻又揉捏，手已摸到她玉腿茸茸的毛丛中了，手指上下划动，拨开她的两片花瓣左右轻抚，不一会，花阜里已经是滑潺潺的湿透了。
　　杨毅让她跨做到自己的小腹上，由她自己来操弄，黎丹儿有些难为情地羞红了脸，还是张开大腿跨了上去。
　　她跨坐在杨毅的腰间，面对着杨毅，张开玉腿，露出黝黑毛丛中的蜜缝，小手往下扶住杨毅的肉棒；杨毅被她小手一抓，立即不自觉地挺了挺。
　　黎丹儿好玩似地轻轻一捏，扶着对准她湿滑的蜜洞滑动几下，找准洞口轻轻蹲坐下去，杨毅那竖挺的肉棒直直地陷入她紧凑湿滑的花房之中。
　　黎丹儿轻轻左右摆动圆臀，上下稍稍起落，试探了几下。
　　然后双手撑在杨毅的小腹上，雪臀开始套坐起来。上下起落，根耕到底，有节奏地套弄着。
　　她娇脸微红，秀发乱舞，酥胸上的两个丰满的玉乳上下抖跳，杨毅张开手掌握住捏搓起来。
　　黎丹儿自己唔唔哼哼地吟叫，只见杨毅和她的交合处，她浓黑的毛丛中杨毅的肉棒坚挺地在绽开的肉缝中一进一出。
　　她的圆臀上下起落，“滋滋”的汁液从蜜洞里涌了出来，顺着杨毅肉棒往下流，沾湿了两人的毛丛，大床也被弄得上下弹动。
　　不一会黎丹儿身子往后倾仰，双手往后撑在床上，圆臀左右扭动起来。
　　这样，杨毅更看得清楚杨毅与她火热的接触之处：她两瓣花瓣绽开，粉红的嫩肉中，自己黝黑的肉棒在她的花阜里一上一下地出没，她的两片花瓣也一掀一合的似是在应战示威。
　　杨毅突然坐起身，伸手抓起床头柜上摆在上面的一面镜子，拿到手里放在自己与她的交合之处。
　　“丹儿，快看看！”
　　黎丹儿低头一看到这心血喷张的景象，羞红了脸。
　　“讨厌，你果然下流无耻！”
　　话虽如此讲，但她的眼睛却一直盯着镜子不放，雪臀上下起落得更欢快，玉乳乱跳。
　　快速的上下套坐中，黎丹儿娇喘连连，娇躯一阵颤抖，蜜洞里强烈地收缩抽搐起来，整个人瘫了似的扑倒在杨毅胸上。
　　杨毅的肉棒感受着她蜜洞里一阵阵的抽搐，过了一会，便用双手从她后面抓住她的两瓣臀肉，用力往上一抬，又往下一放，上下地推弄起来。
　　黎丹儿搂抱着杨毅，任杨毅抓住她的雪臀慢慢抽动。
　　好一会儿她开始又有了反应，尽管还瘫抱着杨毅，但雪臀已经开始配合着上下耸动了。
　　杨毅让她背过身子自己套弄，她娇声说：“还要来呀？人家累了嘛，何况等下还要送松你去上班呢。”
　　“我不用你送，现在我什么都不想，就是想来看看你的大白屁股！”
　　黎丹儿一听，整个人又软了似的，抱着杨毅不依不饶：“坏死了，再这样说话人家不理你了。”
　　过了一会儿，她软软地抬起圆臀，让杨毅的肉棒从她的蜜洞中抽出；转过身子，背对着杨毅，慢慢地蹲坐下了，伸手往后抓住杨毅的肉棒，往她的蜜洞里塞。
　　杨毅在下面一挺，插送了进去，黎丹儿双手撑在床上，圆臀又上下起落开来。
　　杨毅在她背后，看着她两瓣洁白光滑的臀肉之间，自己的肉棒一进一出，枪囊之上已是沾满了她乳白的淫液了。
　　黎丹儿的小蜜洞也真是滑润紧窄极了，杨毅舒服地躺着，看着黎丹儿自己套弄：她的姿势就象是蹲着小解一样，唔唔地娇哼着。
　　杨毅看着看着，忍受不了，伸手抓住她的两瓣洁白的臀肉，腰部用力在下面挺送起来。
　　“嗯、嗯！”
　　黎丹儿不胜娇啼起来。
　　杨毅觉得这样尽管看得舒服，但还不尽兴，便抱着她把她重新放倒在床上，从正面攻击她。
　　杨毅把黎丹儿的双腿高高推到她的肩上，让她整个花阜大大张开呈露在自己面前，那嫩红的蜜缝里已经湿得一塌糊涂了。
　　杨毅对准翕张的小密孔插了进去。开始用力抽送起来，阴囊不时碰击到她的会阴处，房间里又传开了“噗滋噗滋”的声音和黎丹儿的娇吟声。
　　杨毅勃硬的肉棒发狠地在黎丹儿嫩红娇紧的小蜜道里冲刺。这时只有一个念头，只想狠狠地把子弹尽情地射进她的花房中。
　　“喔！喔！快点！”
　　黎丹儿娇躯冒汗，两个乳房在杨毅的冲击下上下乱抖，她双眸微合，拼命地娇叫着。
　　“哦，不行，我要来了！”
　　杨毅龟头一麻，肉棒狠狠地插进黎丹儿的花芯深处，一阵阵子弹倾泄而出。
　　黎丹儿舒服得全身颤抖起来。蜜洞紧紧地吸住杨毅发射的肉棒。
　　她的双手更是紧紧地抱住杨毅两个玉乳有规律地上下匀动，秀发散乱地遮盖在她美艳的脸上，娇喘着气，一动不动。
　　过了许久杨毅好不容易地从她仍然收缩绽放的蜜洞里抽出肉棒，已是湿漉漉地沾满她粘白的玉液。
　　黎丹儿的蜜洞也沾满了她流出的淫液和杨毅的一些精液，耻毛丛都湿粘成一处了。
　　杨毅侧身抱着她，轻轻抚弄着她丰满的玉乳，黎丹儿过了一会才爬起来，拿出纸巾帮他把肉棒擦拭干净。
　　看着她翘起圆臀帮杨毅擦拭，杨毅软绵绵的肉棒又稍稍动了动。
　　“呀，坏死啦，还动！”
　　黎丹儿娇叫一声小手握住杨毅的肉棒，轻轻抚摩，爱不释手，一副又爱又怕的样子。
　　她自己坐了下来，张开玉腿，擦拭自己的私处。
　　看到她连用了好几张纸巾都擦拭不净，床单上又湿透了一大片，杨毅就对她说道：“丹儿，我真的太喜欢你了，你的水儿真多，我最喜欢！”
　　黎丹儿听了第一句，脸上露出欣喜的形态，然而听了下一句，脸儿一下绯红起来：“还、还不是你害的，你还来取笑我！”
　　杨毅抱住她：“那，喜欢吗？”
　　黎丹儿低着头，好一会才用几不可闻的声音说：“喜喜欢！”
　　杨毅心里一阵得意，突然之间又想到自己找她的真正目的，于是一边迅速爬起床穿着衣服，一边回头对黎丹儿说道：“正事差点让我给忘记了！”
　　“什么正事啊？”
　　“就是你的好姐妹陆仙芸的工作呀，你今天过去对她说一声已经搞定了，下周一应该就可以到市人院去上班了，让她先把现在的工作辞掉好了。”
　　“哦，真的么？”
　　“难道我还会骗你么？”
　　“好了，我相信你就是，我会去和她说的，你放心好了。”
　　说到这里黎丹儿忽然发现不对头，于是半带质问半带调侃的问道：“对了，你怎么不自己和她说，反而跑过来和我讲这些。”
　　“这个、这个……”
　　“你最近不是正在和她拍拖么？”
　　“谁告诉你的？这怎么会？”
　　“到现在你还想骗我，小芸早就和我说了，她是绝对不会骗我的！”
　　她此言一出，杨毅不由得大为震惊，强压下心头的不安，紧张的问道：“她怎么说？”
　　“这么说你是承认有这档子事情了？”
　　“哎，这个问题一下也说不清楚，我要上班去了，等以后有机会再详细说给你听好了。”
　　杨毅见状不妙，就想借机溜之大吉。
　　那料黎丹儿却先一步跳下床，双手一张，拦腰抱住他道：“还有二十多分钟，你给我说清楚，不交待完不许你离开这里。”
　　此刻杨毅已经穿戴整齐，但是苦于被她抱住走不了，只得苦笑一声问道：“你让我交待什么啊？”
　　黎丹儿眼睛骨碌碌转了几圈，然后厉声道：“你只要交待以下几点就行了，第一、你究竟有没有和小芸在拍拖？第二、你到底喜欢她不喜欢？第三、你到底是真的想和她发展还是只想玩玩她而已？第四、我们三个你究竟喜欢哪个，还是全部都不喜欢？”
　　一连串的问题让杨毅的脑袋顿时大了几圈，有些问题他还真的没有去好好思考过，不过他心里最奇怪的是：陆仙芸怎么会把这事告诉黎丹儿？还有黎丹儿究竟知道多少？
　　其实这也不能完全怪陆仙芸的把不住嘴巴，而是杨毅本身的行为实在是令人感到可恼。
　　一连一个多星期都给他推脱不见一面，陆仙芸心里一直在发慌：是什么原因使得杨毅对自己避而不见了呢？自己哪点让他感到厌倦了呢？莫非这个花花大少真的只是想尝尝鲜，玩弄下自己？
　　为了释解心中的疑惑，陆仙芸不得不找到了在这方面经验丰富的大姐黎丹儿商量对策，至于方艳霞那里，她还真没敢表露什么。
　　黎丹儿听了她的诉苦后答应先瞒着方艳霞，并且一再安慰她不要过分放在心上，可是效果却不见得怎么好。
　　“我真的不想放弃，也无法忘记和他半个多月的在一起的欢乐时光，丹儿姐，我到底该怎么办啊？”
　　看见自己的好姐妹为情所困，听不进自己的劝告，黎丹儿不得不用另一种方式来说服她。
　　“哪你知不知道他心里是怎么想的呢？”
　　“就是不知道才找你的嘛！”
　　“这不就得了，你连他心里想些什么都搞不明白，那还谈什么恋爱呢？要知道，世间最远的不是距而是是心与心的难以沟通~！”
　　“丹儿姐，你的意思是？”
　　黎丹儿没有直接回答他，而是先引用了一段所谓的“名言”来从侧面开导她跟上自己的思想。
　　“在对的时间，遇见对的人，是一生幸福；在对的时间，遇见错的人，是一场心伤；在错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；在错的时间，遇见对的人，是一阵叹息你最爱的，往往没有选择你；最爱你的，往往不是你最爱的；而能在一起最长久的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人罢了。”
　　“丹儿姐，你这话好深奥哦！”
　　“这是书上的原话，我问你个问题，你一定要说实话。”
　　“看你说的，好像我还会骗丹儿姐你医院，如果是想瞒着你我就不告诉你了。”
　　“那好，我问你，你到底究竟有没有和姓杨的那个小子做那个事？”
　　“哪个事啊？”
　　“你是装糊涂还是真的不知道我指的什么，就是有没有和他做爱啊？”
　　陆仙芸的脸腾一下就红了，小声嚅嚅道：“没，还没。”
　　黎丹儿似是不相信的又问道：“真的没有？他那个超级大色鬼会放过你？”
　　见她不相信自己的话，陆仙芸急得指天发誓道：“真的，丹儿姐，你一定要相信我！我一直守着没给他，就是怕他会变卦，吃到嘴里的肉是不香的！”
　　“哦，我相信你就是，不过你知不知道你犯了一个最大的错误。”
　　“什么错误？”
　　“其实这话我早就想和你说了，我知道你一直对我和艳霞乱交男人不以为然，一直想保守你的什么处女贞洁，可是现在这年代根本不流行这些！没有性做基础是很难真正拴住一个男人的，往往男人的移情都产生于那个并不销魂的性爱的紧张或是亢奋，但是你却根本连边都不让他碰，这怎么能让他不厌烦呢？”
　　“那我们女人就这样吃亏么？”
　　“哎，说起来这的确是我们做女人的最大不幸，女人的痴情多是因为那个男人在得到了自己的肉体之后，让女人的语无伦次和以为有了一个精神世界唯一的倾听者。现在不用你用处女的名头来绑他一辈子，只要你施展在床第间的妖艳，要以你的味道才能动其心魄、移其意志、夺其目所属、得其心所归，你办得到么？”
　　“可是我觉得我们之间是很相爱的啊，我们是有感情的哦！”
　　“一个月不到就说有感情，出去游玩几次就叫相爱啊？小芸你也太天真、太幼稚了吧？”
　　“可是、可是我总觉得两个人之间不应该那么俗的，为了他我已经付出了很多了。”
　　“傻丫头，要不怎么说你幼稚呢！你是付出了很多，那他付出了多少呢？他爱你么？”
　　“开始的时候我感觉他也是爱我的，可是现在我就有点弄不清楚了，因为这几天他老是躲着我，我没办法再来分辨他到底心意。”
　　“这不就得了，我敢断定他一定不爱你了！”
　　“从那里可以看出来呢？”
　　“哎，怎么和你说呢，傻丫头啊，男人的有些表现是说明他们心意的最好证明。
　　当他不爱你的时候，无论过去他是否爱过后来却忘了，又或者是否是从未爱过；当你无法成为他心里的那个人的时候，他的心便不会记得你；虽然他知道你深爱他，但他宁可选择装作是不知道。当他不爱你的时候，你在因为想他而不开心或者是遇到麻烦而彷徨的时候去打搅他，他的表现绝对会让你失望；也许他会在接到你的电话的时候，淡淡地安慰你几句，却也仅此而已。也许你会再想要一点什么，于是他会说‘我们有时间了见面吧！’这时他肯定心有烦躁了。
　　当他不爱你的时候，你的爱，你的人，就会显得廉价许多；你占了下风，这是人的本性。他会说‘好，不过我现在有点事情。晚点的时候你再给我电话吧。或者我给你电话也可以！’而你这时千万不要当真，他只是找了个不是很高明的理由来搪塞你。请，不要真的去等，不要骗自己。
　　当他不爱你的时候，请不要与他讲你的琐事，也许此刻，你不过是希望让彼此更熟悉一些；只是，他却无暇更是没有兴趣去了解你，你的生活，你的过去，你的长处短处与他又何干？即使讲了。他也很快会忘记的，就如他忘记你的生日，你的爱好，你的约会一样。
　　没有性，你注定挤不进他的生命。即使，你要的哪怕只是一个很小很小的角落。
　　当他不爱你的时候，他无法给予你照顾和关心。至多是同情一下，而，请骄傲的你，不要放弃本来属于你的骄傲。虽然太多的人，在爱的面前丢失了太多。连站起来的勇气都没有。何来骄傲？只是，要记得，只有爱自己的人，才可以真正的去疼惜你。而不是，旁观的同情、怜悯。
　　当他不爱你的时候，你的爱便是他的负担！
　　请不要去计算自己的付出，不要希望有什么回报。爱着不爱自己的人，本身便是没有回报的。不要计较对与错。这样会快乐些。要记住，你与他之间的爱，是单方面的，你用心，他无心。所以，也不要怪他。因为也许他也想做好一些。对你不要那样的冷漠。只是，爱一个人，对一个人好。本来就是一种本能。对不起，他没有这样的本能。“
　　“哦，丹儿姐你的意思他现在已经不爱我了？”
　　“我不敢百分百肯定，不过相信应该不会差太远，你的希望恐怕要变成失望了。”
　　“那，我现在该怎么办才好呢？难道非要和他发生那种关系，把身子给了他才行么？”
　　“这个就要看你自己了，其实说真的，小芸你不应该和这种男人交往的！那个叫杨毅的只适合做情人，绝对不适合做老公，我们和他的事情你又不是不知道，这样的男人不值得你这样折磨自己。”
　　“好了，丹儿姐，我知道了。我自己心里有数，你就别替我担心了，只要你帮我瞒着艳霞姐就成。”
　　“好吧，我也不说太多了，你好自为之吧！”
　　眼见陆仙芸对自己的话不是很听得进，黎丹儿只能暗暗叹息，可是这种事情自己又有什么办法插手呢！


第41章、突如其来的大调整（全）
　　今天当杨毅提起陆仙芸之后，黎丹儿又想起这件事情，所以为了自己的好姐妹着想她不得不要逼问出个结果。其实她心里还有个自私的想法，她也想把这个男人永久占有：既然两人都是性男欲女，也没有什么好顾及的、彼此也没有什么可嫌弃的；更何况两人的家世也甚是相当，如果能结合在一起肯定是皆大欢喜，因此她更有必要弄清楚杨毅的心事了。
　　面对黎丹儿的拷问，杨毅一时间也慌了手脚：其实他对陆仙芸也算是动过一番心思，甚至想过娶她为妻，但是这个丫头好像是给那些三贞五烈的封建思想弄昏了头脑，保守至极！磨了许久也吃不到嘴，这不得不使他有些恼火，但是又不能明着对她说清楚；所以他采取了避开搁置的办法，其实也就是想晾晾她，让她自己想开了再回头继续。
　　现在黎丹儿非逼着自己回答，杨毅不由犯了难，好想真话假话说起来都不是很合适。
　　思之再三，还是绝定不能讲实话，他可不能为了一棵树而放弃整个森林。于是杨毅硬着头皮道：“其实呢，原本我是想和她来一场真格的恋爱，可是后来发现彼此间的差得太远，没有什么共同语言。如果要选择的话、我宁愿选你，因为我们才是一种类型的人，尤其是在那方面的配合、实在是很最佳拍档哦！”
　　黎丹听了他的话，心里暗自得意，用手指着杨毅的脑袋说道：“你呀，狗嘴里吐不出象牙，好了，今天就放过你这一次。记得你说的话哦，我不希望你伤害了我的好姐妹，我会好好开导她的。我可警告你，如果你再做出什么不轨的行为而使小芸出了什么事的话，我和艳霞都不会放过你的！”
　　“你放心吧，这种情况肯定是不会出现的，我要上班去了，你该放手了吧？”
　　“嗯，快点去吧，不过要先亲我一下才能走哦！”
　　黎丹儿的撒娇使得杨毅心神再次一荡，反身抱住她狠狠吻了一阵，这才出门而去。
　　紧赶慢赶，总算在八点之前到了外科室的门口，杨毅长长的出了口气，准备开始今天的工作。
　　自从昨天老爸老妈的开导之后，杨毅心里异常极端，他很想发挥一下自己勤学好问，刻苦认真的上进表现；所以一踏进科室的门，他就非常兴奋的在屋里团团乱转，恨不得自己马上能操刀上手术台去显示一下身手。作为一个长期被父母视为没出息、不长进的儿子，他想以实际的行动来洗刷自己身上以往的烂名。
　　不过很显然事情和他想象的相差万里，还不到中午的时间，武安市人民医院就发生了惊天的变动。
　　就如杨志麟对儿子说的那样，医院的方向调整终于付诸实施了，上午十点半的时候普外科的所有工作人员都接到由席天行主任的通知：所有工作人员在十分钟后务必到四楼的大会议室开会！
　　不单是普外科，整个武安市人民医院上下都在同一时间接到紧急通知；除了正在急诊的医生和负责接待的值班护士以外，所有的工作人员都在规定的时间来到了四楼的大型阶梯式会议室，整个医院几乎停止营业一个小时。
　　这次会议由正副三位院长主持，院委十三名高级主任均在列席之中。
　　会议很简单也很复杂，其主题精神只有两个字：改革！而且不是一般的小变动、小调整，是大手术！
　　院长杨志麟在一大段上级指示精神和当前的经济形势的演讲后抛出了三个改革方案：第一、医院今后讲以骨科和妇科为主，其他的科室采取何必或者缩减的方式将空间和设施腾出来配合改革的大方向；第二、从各科室抽出一定的医护人员补充到这两个科室中去，相应的人员都要接受一定的相关培训，每天晚上下班后将组织以夜校的形式来完成这项工作；第三、由于最近武安市的人口生率越来越高，医院将专门独立组成一个新的特护产房，新成立的特护产房除抽调原有的十八名护士外尚要内招二十名特护人员；医院的正式职员都可介绍自己的亲朋好友前来应聘，希望大家把握这个机会！
　　杨志麟的话音一落，台下就乱成了一片，这天大的巨变对他们来说无疑于晴天霹雳，有人担心、也有人暗喜、更有人不知所措。
　　在一阵轰乱之后，全院的百十名男男女女终于停止了纷纷议论，开始企盼院长宣布下面的调整结果。
　　杨志麟看着这些人遭杂的样子，只能摇头叹息，其实这样的情形早在他们的意料之中，只是这次改革却不得不施行罢了。
　　正院长的讲话结束后，接下来是两位副院长开始宣布具体的细则。
　　先是宋院长说明了具体的科室的调整和工作场所的变更，然后由梁院长公布了具体的物资设备的交接事项和具体的人员调整。
　　这次显然下面的轰动更大，简直是乱成了一团。
　　不过几位领导人却无心理会这些，院长杨志麟说明了调整开始的时间和限期之后，就草草宣布了散会。
　　人们从会议室出来后，议论声并没有停止，原本一个应该保持绝对安宁的公共场所顿时变得热闹起来。
　　杨毅所在的普外科调整按比例算是最大的了，原本有十个人：一个主任医师、五个外科医生、两个护士、两个实习医生，现在就剩下六个人，一下子就抽走了一多半。
　　调走的人员分别是：肖飞――调骨科、刘远山――调骨科、王宾――调骨科、吴雪芹――调妇科、杨毅――调妇科、林海玲――调特护厂房。
　　仅仅还剩下一个主任医师席天行和一个外科医生邓晓杰，至于实习的薛邦兵则根本可忽略不计，护士也只留下年纪大的戴红梅而已；所以普外科不得不和五官科合而为一，两个科室加起来相当于以前一个科室。
　　其实五官科的情况算是好些，还留有六个人，而席天行则身价一升，一跃成为两个科室的主任，至于原本五官科的主任医师则给调到骨科作副主任去了。
　　虽然是这样，但是普外科的几个人大部分还是相当兴奋的，甚至称得上激动！
　　席天行是为升职而得意、薛邦兵和戴红梅是为私情而喜悦、刘远山王宾还有肖飞都是为摆脱席天行这个无聊的老狐狸控制而庆幸、吴雪芹是因为自己的小姑子的工作有了着落而高兴、至于杨毅，则是为了在妇科能接触更多的女病人而暗笑不已。
　　因此，当众人回到科室之后，便各自喜颜悦色做着下一步的准备――因为根据梁院长宣布的最后的期限，下周一前务必全部完成，所以普外科的十个人都开始忙碌起来。
　　中午下班后，杨毅得意洋洋的哼着小曲回到宿舍，实在兴奋的睡不着就开始来研究自己祖传的医书来。
　　其实这本杨家祖传的‘医道秘补’可谓是中医的百科大全书，不仅只是罗列其它的医学名著而已，里面也有相当一部分是各代的杨家医生独到的医术见解。
　　看着看着，杨毅觉得自己好像踏进一个医术的汪洋大海医院，他从如此认真过，即使是私下里看色情小说都未曾入迷过，以致于错过了上班的时间也全不知晓。
　　当杨毅来到普外科上班的时候，已经是迟到了四十多分钟了，好在今天科室里面因为工作调整而忙乱着，竟也无人注意到迟来的他。
　　整整一下午的时间依旧是遭乱不已，因为是实习医生，所以杨毅办调到手续是最快的一个；下午五点钟的时候，杨毅已经坐在妇科的办公室里面开始聆听老妈朱亚男的淳淳教诲了。
　　这时腰间的传呼机不合适宜的却一直震个不停，杨毅明知道是陆仙芸在CALL他，但是碍于老妈在旁只能故作没事一般。
　　终于找了个上厕所的借口，杨毅溜出了老妈的办公室，在卫生间里他掏出传呼瞟了几眼。
　　传呼机的留言仍然是约他晚上到陆仙芸的出租屋一聚，但是署名却是陆仙芸和黎丹儿两个联合留下的。
　　杨毅揣测这次看来是逃不掉了，不过眼看陆仙芸的工作马上就要解决掉了，以后大家在一个单位上班，自己想避也是避不开了。
　　妇科果然不同于外科，里面百分九十以上都是女性工作人员，虽说上了些年纪的妇女占了多半，可是仍有几个漂亮的女护士和女医生让杨毅心醉不已。
　　在赏心悦目的工作环境下，杨毅踌躇满志的熟悉了里面的基本流程，可是尚未和几个漂亮的MM搭上讪，就到了下班的时间。
　　因为今晚佳人有约，所以下班后杨毅又没有去食堂就餐，回宿舍里换了套行头就匆匆走出医院的大门。
　　本来还想坐车，谁知外面早有人在等候多时了，这个人当然是和他同院共事的方艳霞。
　　方艳霞大大方方的向他挥挥手，然后走过来拉着他就拦上了一辆出租车。
　　上了车后杨毅刚想说些什么，方艳霞却抢先一步开了口：“去小芸那里，把好消息告诉她！”
　　杨毅苦笑了一声，心说：我本来就到那里去的，估计她早该知道了，不过看样子她还不知道自己和陆仙芸的感情纠纷，那就是说陆仙芸只告诉了黎丹儿那一个了。
　　在他胡思乱想的时候，方艳霞的动人的身子已经向他依了过来。
　　眼看着红艳的小嘴凑到了自己面前，杨毅也无暇再去想那么多了：管他呢，今朝有酒今朝醉，一会儿的事情一会儿再讲，眼下还是先和方艳霞亲热为主。
　　于是杨毅开始用火烫的双唇吮吻方艳霞的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上了她那呵气如兰的小嘴。
　　杨毅先用舌头轻轻地舔舐她的上唇，方艳霞非常配合的分开双唇，将他的舌头迎入自己的齿间。
　　方艳霞细嫩的舌尖，如蛇般地缠着杨毅的舌蕾。吸吮著，探索著彼此口腔的内壁。
　　一股热流冲上杨毅的脸颊，他陶醉的吮吸着方艳霞的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体；方艳霞也与他紧紧相拥，扭动身体来磨擦着自己的身体的各个部位。
　　出租车司机可能早见惯了这些情色男女的过激行为，因此在反光镜里看到后不但假装没有看到他们的亲热动作，反而把反光镜磨到了一边去。
　　出租司机的识相，自然给两人发觉，他们便更无顾及起来。
　　接着车外照射进来的昏暗灯光，杨毅隐隐约约可以看见方艳霞胸前的一对乳房因过度挤压而出现的乳沟，甚至已经可以看见她透在白衬衫里奶罩的蕾丝边。
　　所以一边和她热吻，杨毅的一双眼睛也不闲着，眼顺势往下看去，方艳霞的腰部以下更是迷人！
　　其实方艳霞今天穿的不过只是一件普通的丝织短裙而已，唯一的缺陷是下摆有点短，离膝有二十五公分，杨毅知道这样的裙子穿着要特别小心，否则很容易穿梆的。
　　因为是坐在这里，所以方艳霞的两腿很正常的呈并拢姿势，又因正和杨毅亲吻，上半身就自然而然的在往上牵动。
　　在这种动作下，她自然拱起了臀部的曲线，那两片浑圆微翘的臀瓣，紧紧包裹在金黄色的窄裙里，更显得丰腴诱人。
　　一边偷眼扫描，杨毅一边在想：估计任何男人，只要看到方艳霞的那双美腿，每一个人都会幻想那只美腿缠在腰间的美妙。
　　由于窄裙紧贴着丰臀，方艳霞所穿的内裤就像浮雕一样，若有若无地显现一个三角的区域，而线条的交会处便是令男人疯狂的方寸之地――那是男人肉棒进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方！
　　杨毅两眼紧紧盯着方艳霞的双腿之间，他的头皮发麻，一种从心里扩散到全身的p痒，像火一样的蔓延着，他感到一种热气涌至胯间。
　　于是杨毅更拼命的揽住方艳霞，放肆的侵犯着她的双唇；同时他的右手慢慢地移上方艳霞的体侧，滑过腋下，手指圈住了她一对乳房的周圆。
　　让掌心掂算着方艳霞乳房的温度，感觉著她的乳房一点一点地坚挺起来，杨毅知道她眼睛动情，就用闲着的左手轻轻抚摸她背部的凹槽，缓缓地滑下她那浑圆的臀部。
　　方艳霞钩住杨毅的颈子，无声地颤抖着，任由他再次张开嘴唇，吸吮着自己的樱唇。
　　这一次，杨毅攫住了方艳霞轻吐的舌尖，将她的舌头深深地引入自己的口中，让她那微甜的唾液滋润自己火热的双唇。
　　由于右手放在她胸前，搁在两人之间不是很方便，也不是很舒服；所以杨毅垂下右手，一路探索，直到方艳霞的臀部。
　　他双手微微用劲，一副火烫而又匀称的胴体紧紧地贴了上来：贴着杨毅胸口的，是方艳霞坚挺的双峰；紧顶着方艳霞小腹的，是杨毅勃起的肉棒。
　　杨毅用力抱紧方艳霞，只想要分享她胴体的温热；方艳霞的手也在抚摸着杨毅的背肌，轻轻按摩著他的后颈。
　　杨毅闭起眼，享受发根传来阵阵麻酥……
　　方艳霞这时已经将玉手放在了在杨毅的腿上，故意压迫着在他牛仔裤内的肉棒让他渐渐起了微妙的生理反应……
　　很快方艳霞也感觉到了，于是她笑着说道：“你兴奋了？”
　　杨毅也很大方的说道：“是的！”
　　接着他反问道：“你呢？感觉兴奋了吗？”
　　“不，还没有！”
　　方艳霞吃吃地笑着回答道。
　　正在两人在忘我的缠绵之际，出租车却突然停了下来，两人俱是一惊，以为出了什么事了便开始慌乱的整理自己的凌乱的衣衫。
　　事实上停车后根本没有发现任何异动，只是司机却头也不回的淡淡问了一句：“综合市场到了，你们要下车还是？”
　　“当然是下车啦！给，车钱，不用找了！”
　　方艳霞不但没有半点尴尬，反而说的理直气壮，很显然她对司机的这一声好意的提醒搞的很不爽。
　　虽然已经是多次‘光临’陆仙芸的出租屋了，可是杨毅今天仍又点忐忑不安，不知道陆仙芸会不会将自己和她的恋情公开。
　　上楼、敲门、进门，今天的方艳霞好像甚是兴奋，一连串的过程短短的一分钟时间就已经完成，跟在身后的杨毅都有点快吃不消了。
　　门开处，一身白的陆仙芸就站在门口，白色的外套，里面是淡粉色衬衫，白短裙，白高跟鞋，只有眼睛眉毛头发是黑的，还有就是那诱人犯罪的小嘴一点红。
　　杨毅看得出她化了点妆，除了以往的文静、亮丽之外，上了妆更添加了美艳的风采，惊艳之余他的心快跳出口腔了。
　　“快进来吧，照时间计算，你们俩刚下班就过来了，应该还没有吃饭吧。正好丹儿姐在里面做饭，大家一起吃个晚饭好了。”
　　现在的陆仙芸在杨毅面前已经没有以前的羞涩，大大方方的热情招呼着他。
　　“哦？奇怪啊！怎么轮到丹儿做饭了，我倒要看看今天刮的是什么风，居然让我们的黎大小姐亲自下起厨来了。”
　　方艳霞一听是黎丹儿掌厨，似乎有点不相信，直接就冲向了厨房。
　　杨毅一向对美食厨艺非常感兴趣，也凑热闹的跟了过去。
　　见他们都去了厨房，陆仙芸只得关好门随后跟上。
　　厨房黎的黎丹儿刚从盆里捞起一条尚外完全断气的鲤鱼，正要下刀，三人就鱼贯走了进来。
　　一看是杀鱼，杨毅就有点手痒了，他上前示意黎丹儿把这份活儿交给自己。
　　“你行不行啊？”
　　“小看我？我可是杀鱼的专家，你就交给我，闪在一旁欣赏吧！”
　　说着，杨毅夺过来黎丹儿手中的刀和鱼，有意的在她们三人面前买弄他的杀鱼技巧来：去鳞、剖肚、洗净，用刀从尾鳍处割出一个小口，刀锋沿着鱼脊向鱼头方向走去直到腮部，肉和脊分离开来；然后把鱼翻身，在另外一面做同样的动作，这样鱼被一分有三――鱼身两侧的肉和带头的脊柱。
　　这些动作被他一气呵成，有点庖丁解牛的感觉。
　　看到陆、黎、方三人那惊讶和佩服的表情，杨毅心里的成就感油然而升。
　　“你们俩可以出去等着了，丹儿，我们来个强强合作，做一顿美味佳肴给她们尝尝。上次小芸过生日的时候，可是她们两个下的手，这次也该轮到我们了！”
　　杨毅小试身手成功之后，得意的向陆仙芸和方艳霞叫起板来。
　　见他的确还有那么两手，方艳霞呵呵笑了两声：“好啊，别姿势摆的好看，做的难吃就行。”
　　“等下你们尝尝就知道我的厉害了！”
　　“好吧，姑且信你一次，我们就先出去等一会儿。”
　　说着方艳霞扯着陆仙芸就走了出去。
　　她们出去后，杨毅就和黎丹儿开始忙活起来，很快厨房就飘来阵阵香气。
　　不一会儿，杨毅就喊开饭，等两人陆续把饭菜端上桌后，陆仙芸和方艳霞凑近饭桌前一看，口水马上就冒了出来――上面摆着油亮亮黄橙橙的烤鸭肉、荤素各半的青椒肉丝、红黄交加的红烧鲤鱼、绿白相间的虾仁菠菜、香气袭人的番茄鸡蛋汤……
　　两人忍不住拿上筷子把所有的菜都品尝了一遍：荤菜油而不腻，素菜爽口溢香；接着各自再喝了一勺汤：清爽有味，不咸不淡。
　　两人不觉食欲大增，拖过黎丹儿为她们盛得满满的饭碗，狼吞虎咽的吃了起来。
　　杨毅和黎丹儿在旁边笑盈盈的看着她们俩的吃相，所有的成就感和欣慰感都挂在脸上。
　　心满意足之下，他们俩随即也吃了起来。
　　方艳霞一连吃了四碗饭，直到胃里实在没地方了才念念不舍的把碗筷放下。
　　她不得不承认：和自己与陆仙芸的手艺相比起来，这些是最好吃的！
　　相比之下，陆仙芸就显得相当文雅，倒是杨毅和黎丹儿两个操刀手吃来来也是一样的狼吞虎咽，甚至和方艳霞比起来有过之而无不及！
　　很快，几人就风卷残云的把饭菜一扫而净，然后大家一起收拾起残局来。


第42章、难以割舍的情欲折磨
　　暂缺


第43章、伟哥的持久力量（上）
　　杨毅并未觉察到身边佳人的不满情绪，一边在打量这个貌似有些熟悉的绝代尤物，一边琢磨着自己到底在那里见过她的身影。
　　当林海玲的玉手拧上他耳朵的时候，杨毅也想起来了：这个女人，居然就是自己那晚和黎丹儿在西关的霹雳火舞厅里所见到的那个跳舞跳的最好的女人，黎丹儿说过西关D厅的单凤双燕，好像这个女人就是单凤。
　　“没见过女人啊？”
　　“没！不、不、不，玲姐您可别误会，只是这个女人我见过一次，据说是什么舞厅的皇后，所以就多看了两眼。”
　　“这么说你经常去那些地方了？”
　　“那里会，一两次而已吧。”
　　“哼，早知道你们男人没有一个好东西，果然不错！”
　　林海玲冷哼了一声，放下了自己的揪住杨毅耳朵的小手，恢复理智的她突然发觉自己根本没理由用这样的语气和眼前的男人说话：自己又不是他女朋友，只不过算是有过一夜情的同事罢了，难道自己孩真的在意这个男人么？不可能的，即使自己真的和天明分手也不会和这个花花公子发生什么的。
　　本来杨毅这一段时间以来，不停的纠缠几个女人之间，早就忘记林海玲这个茬儿了，可是今天却意外的公车上遇见她，又勾起了他的遐思。
　　“玲姐，您是不是有点吃这个女人的醋了？”
　　“哼，我会吃她的醋？凭什么？你又不是我的什么人，要看就看好了，少在那里瞎琢磨，小心我要你好看！”
　　说着林海玲抬起玉手，做了个“再罗嗦，本小姐就不客气了”的架势，不料杨毅却对她这招完全免疫。
　　杨毅伸手抓住她柔软的小手，然后凑到林海玲耳边，轻声对她说道：“我倒没什么，倒是玲姐您小心点，毕竟咱们也算是有过亲密关系的人了，我最近正想找您谈谈心呢。这样吧，今天下班后咱们老地方见！”
　　林海玲挣脱了他的大手，杏眼一竖，撇嘴道：“去、去！谁和你老地方见？上次的事情我不想再提，今后希望你自重一些！”
　　“KAO！”
　　杨毅心里暗骂了一声，随即也变了脸：“玲姐，这就是您的不对了，俗话说‘一夜夫妻百日恩’，难道您就如此绝情？不过话说在前头，上次我又没有强迫你什么，今晚我就在老地方――蓝天宾馆的317房间等你，来于不来你看着办。”
　　“你这是威胁我？不过我是不会理会你这些无聊的动作的！你要弄明白，我男朋友是吃哪碗饭的，惹恼了我，恐怕你想去看守所里尝试一下滋味吧？”
　　“得了吧，别拿你那做公安的男人来吓唬我，你自己清楚的很，要是他知道我们的事情恐怕要找上的人不是我、而是你自己吧！”
　　“你、你、你……”
　　“我什么？记着今晚我在那里等就行！”
　　就在两人争吵之际，公车已经走到了市人民医院的站牌处，两人再也无心情争吵下去，各自下了公车走向医院的大门。
　　临下车的时候，杨毅又特意的望了望车上那个号称什么单凤的尤物一眼，但是那女人却好似完全没有发现他一般，这的确让他大为失望！
　　今天的工作依旧轻松，甚至比在普外科的时候更为安逸，其实也单指杨毅一个人罢了。原因很简单：谁让她老妈主管妇科呢？
　　不过医院里的另外一件重大事件也在今天开始着手，那就是特护厂房的招聘事宜。
　　虽然现在特护产房还没有正式成立，但是完全有必要先招进来做统一的培训，要不然到时候靠临阵磨枪效果可是难以如愿，提前一步下手与‘赶鸭子上架’的匆忙上阵可是有着天壤之别的！
　　得知这个消息之后，杨毅的一颗心总算放了下来，不过让他彻底安心的还是老妈朱亚男丢给他的几张表格。
　　就在下午临下班的时候，朱亚男把儿子叫到自己的办公室，杨毅起初还以为自己那里表现的不好，所以进来时抱的是挨批的准备。
　　见儿子那副兢兢颤颤的模样，朱亚男也未多说什么，把一式四页的两份表格扔到他面前。然后开口吩咐道：“这两份表格你回头拿给小倩和仙芸那两个孩子，填好了明天或者后天拿回来给我。”
　　“知道了，主任！”
　　杨毅知道这是公家的场合，不敢和老妈多罗嗦什么，接了表格就走出了老妈的办公室。
　　这些表格无非是些类似个人资料一类的档案统计，杨毅尚未看完上面的内容，下班的时间就已经到了。
　　下班后，杨毅片刻也未停留就跑到医院的大门外，在这里等候着吴雪芹和方艳霞的到来。
　　还好，她们两个出来的时间间隔较长，杨毅分别将表格交给她们并且嘱咐了一阵，这一切就绪之后他不由长出了一口气：幸亏错开了，否则碰到一起可不是自己愿意看到的事情。
　　不过总算这两桩棘手的事情就如此给解决掉了，心情大好的杨毅自然而然的想起今天早上上班时和林海玲的强行约定。
　　对于林海玲这种爱面子的女人，杨毅倒不怕她不来赴约，现在担心的反而式自己的身体。
　　说实话，近期的连番纵欲使杨毅生出力不从心的感觉：虽然现在年轻气盛，但自己总是个凡人，所以难免有点透支的感觉，毕竟自己不是铁打的人！
　　而且现在的前提是昨晚刚刚拼命满足了方艳霞那头贪吃的母老虎，今晚再对上林海玲恐怕有些不尽人意。
　　想到这里，杨毅咬了咬牙，将心一横去了离市人民医院较远的一家黑市小药店买了5粒伟哥――这个药店外表虽不起眼，可是武安市十分之一的男人都知道这个地方，在解禁前卖这种药冒的风险自然也是不小。
　　三百元的价格倒也不算贵，而且还附赠了一盒安全套，杨毅拿在手中翻来覆去的看着使用说明书，对自己如此年纪就开始服用这个而感到暗自惭愧。
　　伟哥（万艾可）英文名：Viagra（功效）治疗男性阴茎勃起功能障碍。VIAGRA以现代高级科技制药方法，浓缩精制而成的速效壮阳之极品VIAGRA，对于阳痿、早泄、勃起能力、勃起坚度，持久能力效果显著。
　　（规格）50mg100mg（成分）枸橼酸西地那非（SildenafilCitratc）（生产厂商）美国辉瑞制药厂（使用说明）一般剂量50mg-100mg，于性活动前1小时服用。每日服用不能超过一次-万艾可只有在性刺激下才能起效，如接吻或抚摸-注意服用时间：大多数人服用30分后起效，有研究显示超过1/3的人14分钟内起效；有效时间至少可维持4小时-及时调整剂量：如果万艾可50mg疗效不足，可增加至100mg-坚持尝试：少部分人第一次不成功，应继续努力，万艾可在第8次使用时才达到最佳疗效-服用任何剂型硝酸酯的患者，无论规律服用或间断服用，均为万艾可禁忌症（注意事项）万艾可的副作用通常轻微而且不会持续很久。有些副作用在服用高剂量万艾可时常发生。
　　1、常见的副作用是头痛、面部潮红、消化不良。
　　2、比较不常见的副作用包括暂时性视觉色彩改变（如无法区别蓝色和绿色物体或看这类物品有蓝色色晕）、眼睛对光敏感度增加、视物模糊。
　　3、万艾可绝对不能与任何形式的硝酸酯类药物混用。如果万艾可与硝酸药物混服，可能会使您血压降低。
　　看着说明书上的说明，杨毅知道眼下服用还太早，对于这个风靡全球的药物，他还是充满信心的！
　　反正现在时间还早，杨毅从小药店出来后不慌不忙的先去附近的一家饭店吃了顿晚饭，然后坐车直接到了蓝天宾馆门前等候。
　　一直等到晚上八点钟，林海玲才珊珊到来，杨毅笑吟吟的迎了上去：“玲姐，您可真给面子，我还正琢磨着您要放我鸽子呢，您这就来了。”
　　“去，瞅你那色眯眯的眼神，如果不是因为上次的原因，我还真的不会来了。不过我们话先说好了，只此最后一次，下次可休想再来骚扰我！”
　　“看您说的，我怎么叫骚扰呢？说起来多难听，您上次不也挺满足的嘛！”
　　“就知道你狗嘴里吐不出什么象牙，走吧，早点解决了也省得你再纠缠。”
　　“我怎么会是如此没情调的人呢，不会是玲姐您着寄了吧？”
　　“我着什么急，说吧，你到底想怎么样？”
　　“没什么想法，只是想陪着您先四处走走，散散步、欣赏一下夜景罢了。”
　　“哟，看不出你还有点小资的浪漫情怀啊？”
　　“呵呵，咱么总不能太俗了吧。”
　　说着杨毅大方地拉起林海玲的玉手，沿着大路向前走去，林海玲在无法拒绝的情况下只得任由他拉着自己闲逛起来。
　　两人形影若一地漫步在大街，他们象对真正的情侣一样一边走一边说话，周围的俊男靓女无不投以羡慕和欣赏的目光。
　　因为已经是有过肌肤之亲了，所以两人一点都没有不适的感觉。
　　林海玲说她特地挑了一套和平常穿的衣服颜色相反的衣服，还挑逗似的在杨毅耳边说之所以要穿凉鞋因为待会儿脱掉很方便，弄得杨毅几乎当街勃起。
　　简单的在周围逛了一圈后，他们按照事先说好的，到蓝天宾馆开了个房间，房号依然是上次的317.才关好房门，窗帘都没来得及拉，林海玲便背对着杨毅靠进他怀里。
　　杨毅顺势搂住林海玲的腰，低头便去吻她的后颈。
　　林海玲呼吸顿时急促起来，双手绕过来摸着杨毅的脸，嘴里低声的问道：“你是不是很想啊？”
　　“当然想了！难道你不想么？”
　　杨毅一边吻林海玲，一边用下面肿胀的部位去摩擦林海玲扭来扭去的大屁股。
　　林海玲似乎很享受的仰起脸让他亲吻，嘴里已经开始咿咿呀呀的呻吟，弄得杨毅立刻勃起，手就要抓林海玲的乳房。
　　没想到还没挨到衣服，林海玲忽然一下挣脱杨毅，笑着说：“我去冲冲。”
　　说着转身立刻就进了浴室，杨毅早料到林海玲会有这么一步，便不管林海玲，自顾脱了外衣，靠在床上，打开电视等林海玲出来。
　　趁着看电视的工夫，杨毅将身上暗藏的“伟哥”掏了出来，这“伟哥”的形状为浅蓝色、圆菱型，每片的剂量为50mg.杨毅只取了一颗，其余的依然藏好，然后倒了杯水就着服下，然后若无其事的继续坐在床上看起电视来。
　　过了片刻的工夫，林海玲从里面走出来了，不过外衣已经脱掉，穿着里面的白色背心；乳罩显然已经脱掉了，乳头清晰的印在背心面上。
　　林海玲的下面缠着宾馆的白色浴巾，露出两条丰满的大腿，看上去好象一条毛巾做的超短裙。
　　杨毅马上凑过去想把她抱住，林海玲先是躲着他，躲了一会儿突然抓住杨毅的手，一下把他按倒在床上。
　　林海玲俯下脸，长发垂落在杨毅脸上，看着杨毅的眼睛，呵气如兰的说：“小羊羔，你现在想什么？”
　　杨毅心道：废话，当然想搞你拉！
　　但是嘴里却只吐出了两个字：“想你！”
　　林海玲明知故问的说道：“想我什么？”
　　杨毅如实回答：“想搞你。”
　　说着便努力的抬起头试图去吻林海玲的嘴唇。
　　林海玲撒娇似的说：“呀，你好坏哦！”
　　一边半推半就的躲闪着，让杨毅的嘴唇始终无法在他的脸上停留。
　　这样折腾了一阵，杨毅和林海玲都有些累了，彼此面对面的看着喘息。
　　休息了一会儿，杨毅突然发力，猛然起身，终于反客为主，一下子把林海玲压倒在了床上。
　　杨毅俯下脸去亲她的脸，林海玲还是左右摇晃着脸躲避杨毅的嘴唇，不停的呻吟似的说：“你好坏啊”弄得杨毅下面坚挺上面却无法得手。
　　既然久攻不下，倒不如转变目标！
　　杨毅低下头，转而去吻她的胸脯，林海玲还是想不让杨毅得手，但身子被杨毅压着不能象脸那样乱动；手也只能一次遮一边胸脯，杨毅轻易的隔着背心咬住了林海玲的乳头。
　　这下林海玲仿佛被点了穴似的，一下子就没了抵抗的力气，只顾瘫在那里哼哼着那句：“你好坏哦。”
　　没了阻挡的杨毅便一下子把背心推上去，两只白白的乳房顿时跳了出来，乳头硬硬的挺在上面，立刻被他的嘴唇吮住了。
　　这直接吮吸显然比隔靴搔痒要来得刺激，林海玲的身子顿时开始泥鳅一样的扭动，嘴里更是接连不断的呻吟起来。
　　看林海玲那副动情的样子，杨毅便一边吮吸林海玲的乳头一边伸手下去想拉掉她的“毛巾超短裙”没想到林海玲在舒服的娇哼之中居然还有心情和杨毅对抗，手拼命的想阻止杨毅的行动。
　　但杨毅在上林海玲在下的形势中，是无法阻止的，顶多只是阻挠。
　　杨毅很快就把那条毛巾拉掉了，林海玲的整个下身顿时一览无余，黑色的耻毛夹在丰满的大腿间，遮住了花阜。
　　既然对方已经脱光了，自己也不必再穿什么，杨毅很快的扒掉了自己的全部衣服，赤裸裸的跪在林海玲面前。
　　林海玲一眼就看到了杨毅勃起的肉棒，一边伸手过来抓一边坏笑着说道：“我要把它弄断！”
　　杨毅大笑着回答道：“弄断了你呆会儿可就没法爽了。”
　　“你很想吗？”
　　“对！你不想吗？”
　　林海玲不回答，只顾套弄杨毅的肉棒。
　　杨毅便去分林海玲的大腿，手伸下去一摸……全湿了。
　　杨毅笑着问她：“不想还那么湿？”
　　林海玲不好意思的笑了，指着杨毅的肉棒说：“谁叫它那么硬！”
　　杨毅不想再跟她废话，一下子把林海玲的双腿都架到肩上，试探着慢慢的把肉棒插下去。
　　因为过于匆忙，一下竟然没有中标，还是林海玲自己引导他，杨毅才得以舒畅的整根插进。
　　一进去，林海玲就发出一声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着杨毅说：“哦，它好粗喔！”
　　杨毅没有回答，开始缓慢而有力的抽送。
　　尽管杨毅动作不大，可是每次插进林海玲全是花液的蜜道里还是会发出一声响亮的唧水声，听起来极为淫荡。
　　杨毅一边插一边问她爽不爽？林海玲哼哼着反问杨毅：“你说呢？”
　　杨毅可不喜欢她老是不回答自己的问题，他决定惩罚林海玲一下。
　　杨毅骤然加快了抽动的速度，一边以极快的进出速度动作，一边再次问林海玲爽不爽。
　　这下林海玲可是明显爽翻了，嘴神经质的张大，先是没有什么声音，接着便忍不住大声的叫唤起来：“啊！啊！我要叫…我爽！”
　　杨毅一方面生怕林海玲叫得太大声被人听见，另一方面这样猛烈的进攻他自己也吃不消，在狂插一阵后他又恢复了先前的缓慢。
　　林海玲缓过气来，睁开湿润的眼睛，手爱怜的抚摸着杨毅，嘴里呢喃着说：“啊！…真好！自从上次以后我好久都没爽过了！你呢？”
　　杨毅没回答，只是略微点点头，然后低下头去吻林海玲的樱唇。
　　这下林海玲不再躲避，而是直接的张开嘴，伸出湿滑的舌头让杨毅吮。
　　杨毅一边接吻，一边慢慢的抽动，休息了一阵之后他决定再次冲刺。
　　杨毅让林海玲翻过去，趴在床上，屁股敲起来，湿漉漉的花阜正好在自己跪着的肉棒前。
　　杨毅扶住林海玲肥大白皙的屁股，很轻易的就从后面弄了进去。
　　做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服：看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己粗黑的肉棒弄得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。
　　林海玲趴在那里，一声接一声的叫唤，混合着杨毅的小腹撞击她的屁股和蜜道里发出的叽叽声，充斥了整个房间，也充斥了他们的全部身心。
　　从背后插进的快感要远远强烈于正常体位，杨毅抽动了没多久就感觉到了射精的前奏。
　　杨毅可不想射完之后趴在林海玲的背后，于是他把林海玲翻过来，又换成正常的男上女下式。
　　杨毅高高的分开林海玲的双腿，被高潮前的快感驱动着极其猛烈的冲击着她的蜜道。
　　林海玲随着杨毅的抽动啊啊的叫着：“快啊快啊！我就要到了！啊！…啊！”
　　片刻，狂风暴雨似的抽动抵达了终点，杨毅低吼着竭尽全力的射出积蓄已久的精液。
　　林海玲也紧紧的抱住他，随着杨毅最后的抽动激动的在他耳边不停的呼喊着对方的名字，身体扭动得几乎要掉下床去。


第44章、伟哥的持久力量（下）
　　高潮的余波渐渐的散去，杨毅趴在林海玲的胸前呼呼的喘着粗气。
　　林海玲静静的抱着杨毅，胸脯也在大幅度的起伏。
　　杨毅略有歉意的抬头对林海玲说：“对不起！是不是有点快？”
　　林海玲笑着回答道：“够了，我已经到了。”
　　说着林海玲深深的给了杨毅一个吻，说：“来，洗洗去。”
　　舒服的一起冲了个淋浴，他们又回到床上。
　　两人偎依在一起，象对夫妻一样一边说话一边看电视。
　　杨毅什么都没穿，而林海玲只是裹了一条浴巾；看电视的过程中，杨毅一直在抚摸林海玲。
　　看着看着，或者说摸着摸着，林海玲似乎又不行了，趴在杨毅的胸前一个劲的哼哼。
　　这种娇软的呻吟最能令他兴奋，可能是由于伟哥药力开始发作的原因，杨毅才工作完毕的肉棒顿时又勃起了。
　　林海玲的大腿一直压在杨毅的下身，于是她马上也感觉到了，抬起头看着杨毅，撒娇似的说：“哎呀，你怎么又硬了？”
　　杨毅可不客气，一把搂过林海玲，一边伸手到她的浴巾里摸着她的乳房一边回答说：“因为杨毅还想搞你。”
　　林海玲说声“讨厌！”
　　一个翻身压到杨毅的身上，伸手就要去摸杨毅的肉棒。与此同时，杨毅也把林海玲的浴巾拉开了，两只乳房由于重力正好垂在他嘴边，杨毅不失时机的咬了上去。
　　乳头被吮吸的快感可不是能轻易忍受的，林海玲啊的娇哼一声，满足的看着杨毅，轻声说：“啊！你轻点，人家都被你吸小啦！”
　　杨毅才不管这么多呢，径自一边不停的吮吸，一边伸手从林海玲的屁股后摸进去，立刻发现她又是湿得到处都是了。
　　杨毅一边把手指插进林海玲湿润的蜜道里抽动，一边明知故问的问着她：“怎么又那么湿了？不是才要过吗？”
　　林海玲娇滴滴的说了声“讨厌”便随着杨毅的动作呼呼的娇喘起来。
　　杨毅接着又问道：“怎么样？爽不爽？”
　　林海玲一边哦哦的哼哼，一边摇头说：“太细了，我要粗的！”
　　哈哈，终于招了！
　　杨毅狂笑着抽出全是***的手指，说：“那你自己来吧。”
　　林海玲气鼓鼓的瞪了杨毅一眼，看样子是说自己来就自己来，然后用手扶住杨毅的肉棒，分开腿，慢慢的坐下来。
　　看着自己粗大的肉棒被一个女人湿润的阴户一点一点的吞没的感觉真是很刺激，当对方完全的坐到自己的下身时，杨毅和林海玲都同时发出一声舒畅的呻吟：“哦！……”
　　林海玲坐在杨毅身上，眼睛半眯着，一边开始摆动屁股，一边自言自语似的说：“啊！好粗哦！”
　　因为杨毅还没完全恢复体力，所以他躺着一动不动的让林海玲自己动，自己只是不停的用手去摸对方的乳房和大腿。
　　也许是因为女人的体质原因，林海玲动得很吃力，呼哧呼哧的喘着气，却不能给杨毅带来过多的快感。
　　杨毅忍不住以手肘撑床，自己开始往上挺下身；随着肉棒有力的插进她蜜道发出的噗噗声，林海玲又开始受不了的大呼小叫。
　　杨毅要逗逗林海玲，便动动停停，问林海玲：“是你想还是我想？”
　　林海玲开始只是笑，不回答，后来杨毅索性停住不动了：你不说我就不动，看你厉害还是我厉害，反正自己这么动也很吃力。
　　这下把林海玲惹恼了，甩口道：“你不想我还不想呢！”
　　说着便起身下床，这时杨毅看到自己的肉棒从林海玲的蜜道里脱出来，带出好大一摊黏乎乎的汁液；竟然连着林海玲的花阜和自己的大腿上，拉了好长的一条。杨毅忍不住笑了：“你都那么湿了，还不想吗？”
　　林海玲不屑的哼了一声，转身扭着屁股就进了浴室。
　　杨毅可不能这么就饶了她，于是他跟着跳下床，一直跟进浴室里。
　　林海玲正俯身去试浴缸的水温，丰满的屁股高高的翘在杨毅面前。
　　杨毅走过去，抓住林海玲的腰，什么都不说就把肉棒从后面狠狠的插了进去。
　　林海玲显然料到杨毅会这么做，嘴里讨厌了一句，便老老实实的撑着浴缸沿任由他动作。
　　从来没在浴室里做过的杨毅觉得无比的刺激，肉棒不由的开始飞快的抽动，摩擦着林海玲滑嫩的花壁，噗嗤噗嗤的响个不停。
　　林海玲先是低声的哼，然后转过脸来哀求的看着杨毅，请求似的说道：“我好想叫，啊！我现在可不可以叫啊？”
　　杨毅说你声音小点，免得被外面听到了不好。
　　林海玲没等杨毅说完已经开始不要命似的叫起来，啊啊的连接不停，声音在狭小的浴室里回荡，显得十分的响亮。
　　杨毅怕被外人听到了，用手去捂林海玲的嘴，没想到林海玲居然一下咬住自己的手，弄得他不得不一边享受下身的快感一边忍受手掌的疼痛。
　　从背后来往了一会儿，林海玲转过身，坐到了盥洗台上，背靠墙壁上的镜子，双腿大大的分开，花阜赤裸裸的朝着杨毅。
　　杨毅站在林海玲面前，抱起她的腿，稍微踮了踮脚，肉棒就正好在林海玲花阜的位置。
　　杨毅用手扒开她湿漉漉的花瓣，让那个令人销魂的粉红色肉洞完全暴露在自己肿胀的龙头前；稍微一挺腰，便眼看着红红的龟头慢慢的钻进同样红润的蜜洞里。林海玲便发出一声娇软的闷哼，眼神迷离的看着杨毅，说：“来呀！来呀！…我的小羊羔！”
　　杨毅扶住盥洗台的台面，立刻开始前后抽动。
　　林海玲先是用娇媚的眼神看着杨毅，然后便顽皮的从旁边的盥洗盆里接来水淋在他们不停撞击的下部。
　　有了水的额外润滑，杨毅的动作更加猛烈，林海玲终于忍受不住，停止了一切与做爱无关的事情，转而专心致志的呻吟个不停。
　　于是浴室里又一次被呻吟，喘息和唧水声所充满……
　　高潮的前奏很快就来临了，杨毅越来越快的抽动，林海玲抱着他的力气也越来越大。
　　因为杨毅是光着脚站在潮湿的浴室地板上，渐渐的随着力度的加大而有些站不稳，好几次都差点滑出来。
　　不过杨毅发现这种几乎全根拔出的动作却使林海玲更加快乐，林海玲闭上了眼睛，全身都在发紧；嘴里又在含糊的叫着说要到了要到了，让杨毅越发的努力抽动。
　　片刻，精液涌动的感觉骤然而至，杨毅们拼命的贴紧彼此的下身，让每一滴精液都深深的射进蜜道里。
　　杨毅全身痉挛似的靠在林海玲的肩膀上，听到林海玲在杨毅耳边歇斯底里的发出最后一声快乐的呻吟：“啊！~~~~~”高潮一过，他们便跳进了旁边早已放满热水的浴缸里，一人一头，半坐半躺的泡进热水里，清洗身体顺便休息一下。
　　林海玲问杨毅舒服吗？杨毅点点头。
　　林海玲又问，比和你女朋友在一起还舒服吗？
　　杨毅说那当然，林海玲一听就笑了。
　　杨毅问林海玲觉得怎么样？林海玲暧昧的反问杨毅：“你说呢？”
　　泡够了也休息够了，两人就又回到床上，一起裹在被单里偎依着看电视。
　　杨毅边看手也不闲着，不停的在林海玲身上游移。
　　不知怎的，林海玲忽然不许杨毅摸她，杨毅自然不肯答应，坚持说自己偏要摸。林海玲冷冷说道：“那我就到另外一张床上去，哼！”
　　杨毅不管林海玲，看着他似乎很坚决的裹着浴巾爬到隔壁的床上，笑着说：“哈哈，看你忍得住还是我忍得住。”
　　说完，杨毅便自顾的躺下，假装不去看林海玲，但是却故意把自己已经又开始勃起的肉棒裸露在被单外。
　　果然，只一会儿，林海玲在那边就不安分了，又开始发出暧昧的哼哼。
　　杨毅扭头看去，只见林海玲面朝自己这边侧躺着，身体蜷起来，手在身上和大腿之间象抚摸似的移动，一边动一边哦哦的呻吟。
　　林海玲该不会是表演手淫秀吧？一想到这儿杨毅的肉棒立刻勃起，他实在忍不住跳下床去，跑到对方的床边想要看个究竟。
　　林海玲看到他过来了，假装生气的翻过身去，给杨毅一个后脑勺，当然还有一个丰满的屁股。
　　杨毅便伸手去摸林海玲的屁股，手才到屁股沟里就感觉到了一股强烈的湿气。
　　使劲的插进去一摸：哈哈，又湿透了！
　　反正都做过两次了，杨毅就懒得爱抚了，同样侧躺下去；稍微用手分开一下林海玲的大腿，下身一用力，肉棒就再次回到林海玲那令人想念的泽国水洞里。
　　林海玲哼哼着说你真坏，身子却迎向对方，随着杨毅的抽动一下下的扭动屁股，让他们双方都体验到更大的快感。
　　侧着身子不好使劲，杨毅干了一阵便把林海玲推过去，彻底趴着，光翘着个屁股让自己搞。
　　林海玲把脸埋在枕头里，咬着枕头呜呜的叫着，屁股被杨毅撞得啪啪做响。
　　毕竟已经连战两个回合了，杨毅干了一阵便觉得有些累了，便索性趴在她背后，让林海玲柔软的屁股正好托住自己的小腹，继续用力抽插。
　　林海玲也感觉出杨毅的疲惫，便主动的翻过身来，说：“小羊羔，你累了，我来吧！”
　　于是杨毅便被她压到身下，林海玲骑坐在杨毅身上，先把肉棒放到自己的蜜道里，然后不急于动作；而是俯下身，脸很近的贴在杨毅面前无限温柔的看着他，嘴张开，挑逗的冲杨毅吐出湿润的舌头。
　　杨毅自然一口咬了上去，林海玲的嘴唇立刻和他贴在一起，发出一阵阵响亮的吮吸声。
　　一边接吻，林海玲也一边开始动作。
　　因为脸被林海玲的脸压着，杨毅看不到她的动作，只感觉到她的蜜道套在自己的肉棒上开始快速的上下滑动，发出哧溜哧溜的声音。
　　快感使得他们两人停止了接吻，彼此都张大了嘴呼呼的喘气。
　　随着动作的加剧，林海玲再这样半趴着就没法用力了。
　　于是林海玲坐直了身子，半跪着迅速的上下起落。
　　杨毅看到林海玲的乳房因为全身的剧烈运动而不停的上下跳动，忍不住伸手去使劲的揉。
　　林海玲便抓住杨毅的手，一边呻吟一边帮助他更狂暴的揉搓自己的乳房。
　　林海玲和吴雪芹大不一样，做爱时喜欢开着眼睛；不过杨毅承认，看着女人一边呻吟一边虚着迷离的眼睛注视着自己的感觉真好。
　　这样半跪着动作应该很消耗体力的。林海玲上下动作了几分钟就累得不行了；然后气喘吁吁的扑倒在杨毅身上，嘴里喃喃着：“累死我啦！累死我啦！”
　　杨毅呵呵一笑道：“现在知道男人有多辛苦了吧？”
　　林海玲嘟起嘴，使劲的擂杨毅的肩：“爽够了还说！”
　　杨毅哈哈笑着，也不躲，只是下身猛然向上一挺，仍然坚挺的肉棒立刻深深的刺进林海玲的花心里。
　　林海玲嗳了一声，全身发硬，本能的直起身子。
　　杨毅看准时机，双手抓紧林海玲的腰，双腿曲起，支撑着下身一下一下往上挺，每一次都狠狠的插到她身体的最深处。
　　林海玲先是啊啊的叫，不一会儿就突然咬紧牙关，一直注视着杨毅的眼睛也闭上了。
　　很快杨毅就感觉林海玲的蜜道象张小嘴般，在拼命的吮吸自己疯狂运动的肉棒。
　　杨毅忍不住了，下身象触电一样激烈的抽动，手深深的陷进林海玲的腰部。
　　随着精液的喷涌而出，杨毅啊啊的低吼着，下身拼命朝上挺，几乎要把上面的林海玲掀翻下去。
　　又一次激情结束了。林海玲气喘吁吁的倒在杨毅怀里，没有象前两次一样立刻起身去清理下身的污物，看来林海玲也累坏了。
　　伟哥不亏是伟哥，不但表现在持久的力量上，在勃起的次数上也是当仁不让的厉害！
　　完全是做着近乎重复的动作：两人洗澡、吃零食、看电视、聊天，休息够了，就直接做爱……
　　不需要什么前奏，林海玲的花阜似乎从来没干过，让杨毅可以直接插入。
　　尽管因为次数过多，龟头在插入时有些不适，可是一旦被林海玲湿润的爱穴包裹住，杨毅还是会忘乎所以的尽情抽动，享受人生的最大快乐。
　　当第六次低吼着射出几乎没有的精液时，杨毅知道该结束了。
　　此时时间已是凌晨五点，从昨晚十点开始，他们整整做了近七个小时的爱，这是林海玲从来没有过的经历。
　　两人最后一次共同淋浴后，不再光着身子偎依回床上，而是穿好衣服分开躺在床上休息――明天还要上班，为了避免起床时的慌乱，只得提前先做好了准备。
　　这次极度疯狂的5次大战，令杨毅第一次惊奇的发现伟哥的力量真是无限大，服用了这个后自己的性能力竟有如此的持久力；而且事后他居然无一丝倦意，第二天早上七点他还没有睡着，丝毫没有大战后的疲态早早的叫醒了正在熟睡的林海玲，两人离开了这间弥漫着精液和汗液的味道的房间，直接在楼下吃了早餐后才分道回医院。
　　来到医院上班之后，杨毅依然是精神抖擞，无聊之余的他开始翻阅资料查看起关于伟哥的介绍，这种药太令他神往了！
　　不看则已，详细查阅之下，杨毅才打消了长期服用这种‘灵丹妙药’的想法。
　　原来这个伟哥虽然神奇，但是它的副作用也还真不少。
　　“伟哥”（Viagra）的通用名叫西地纳非（Sidenafil）是一个口服有活性的强效选择性5型磷酸二酯酶抑制剂。自从1998年3月在美国辉瑞制药公司问世后，迄今已远销100多个国家和地区。据辉瑞公司称，世界上每秒钟开出4片“伟哥”（万艾可）全球已有800余万人接受了治疗。说明“伟哥”的作用是肯定的。然而不幸的是，仅在美国服“伟哥”丧命者就已超过130余人。从而引起全世界的关注，不得不重新认识和评价“伟哥”以免害死更多的人。
　　自从“伟哥”这种药物问世以来，很到男人都引以为福音，有了它享受**的机会更多了。
　　不过医学界有句俗话，叫‘是药三分毒！’，也就是只要是药就有一定的毒副作用。
　　经专家们多番求证，得出以下几种“伟哥”的副作用：一、勃起不倒※有尿道炎、白血病的男子，服用后能长时间勃起不倒，结果将伤及阴部肌肉组织，甚至加重阳痿。如果勃起超过4小时就必须马上求医。二、头晕※临床试验中发现，每10名病人中就有1名罹患剧烈头痛，且服用剂量越大，头痛越剧烈。
　　三、眼花※约有3%的服药者可发生短暂的视力模糊，有的还会出现看见蓝光的幻觉。
　　四、昏晕※该药可能有造成血压骤降的作用，如果同时服用硝酸甘油等药物，立即会产生头昏甚至晕倒症状。
　　五、心血管疾病※阳痿可能是心脏疾病、糖尿病或癌症的先兆，服用该药可能掩盖真正的病情。
　　六、血压降低※服用伟哥可引起血压降低，而含三硝酸甘油或硝酸盐等心脏病药物也会降低血压。所以，伟哥与这些药混用，血压会大大降低，可能危及生命。
　　七、永久性阳痿※因伟哥是外源性药物，长期服用可产生药物依赖性，形成永久性阳痿。
　　八、青光眼※美国眼科专家警告，服用伟哥可导致血压下降，但青光眼患者血压较高，这样便有3%-5%的人可能出现急性青光眼，而急性青光眼可使人一夜失明，即使治好也不能恢复原来的视力。
　　真是不看不知道，一看就是吓一跳，杨毅看了这些资料后，长出了一口气：看来这药自己还是慢点吃，还是要从锻炼身体等日常做起，尽量不去借助这些药物来维持自己男人的尊严，否则后果自己可吃不消。
　　杨毅正在这里对着一堆资料发呆的时候，却没注意到身后有一个人已经站在那里很久了，此人看着他手里的资料甚为惊讶，忍不住哼了一声。
　　声音虽小，但是杨毅仍然发觉到了身后有人，漫不经心的回头一看，顿时吓呆了在那里。


第45章、老牛果然吃嫩草（上）
　　“爸，是、是、是您啊，你什么时间来了？”
　　杨毅怯生生的向来人问道，恐惧之意不言于表。
　　虽然上周在家里和父母达成了协议，他们父子之间的关系缓和了很多，可是在潜意识之中老爸依然是他的一个致命要害，数年来的威压之下无疑使杨毅面对老爸的时候养成了一种条件反射般的惯性惧怕。
　　杨志麟咳嗽了一声，不动声色地指着儿子面前的一堆资料问道：“你看这些做什么？你现在在妇科上班，怎么男性病科的东西也成了你研究的对象了么？”
　　“这个、这个……”
　　杨毅的话语霎时有些哆嗦：“这个，是这样子的，我最近看了我们祖传的医书，其中关于‘素问’‘内经’几本书的摘要里面的男科方面的一些东西不是很懂，所以、所以就趁着上班的空暇时间来找些西医中同类的理论资料来开阔一下眼界。”
　　“哦，是么？”
　　杨志麟目不转睛的看着儿子，企图在他的表情中搜索出一些水分来。
　　殊不知杨毅在父母面前说谎的境界早已经达至面不改色心不跳的地步，所以他故作无视老爸的满带怀疑的目光，接着问道：“爸，您怎么有时间来这里看看了？是不是有什么事情找我？”
　　杨志麟见儿子说得滴水不漏，也不好再追问下去，点点头道：“不错，找你是有点事情，刚才招聘的时候你说的那两个女孩子都来应聘了。”
　　“那她们都通过了吧？”
　　看见儿子紧张的样子，杨志麟马上给了他一颗定心丸：“这是肯定的，你爸我既然答应了你，怎么能失言呢？”
　　说完不等杨毅做出什么表示，又吩咐道：“不过我打算在她们正式进医院上班前再私下和她们谈谈，上次你带到家里见过你妈拉，今天晚上就再领回家让我审查一下好了。”
　　见老爸是为这件事情来的，杨毅大为宽心，俗话说‘丑媳妇难免见公婆’，看来只糊弄一下老妈是不行的，还要过了老爸这一关才算将这个难题彻底解决。
　　因此杨毅想也不想。张口就答应道：“好吧，我下班后取找找她们，还是分两次回家见您好了。”
　　“你自己的事情自己安排，好了，我也该回去了，记得晚饭在家里吃就好了，我回头让你妈准备一下。”
　　“恩，我知道了，爸。”
　　看着老爸渐去的身影，杨毅又开始琢磨该怎么和陆仙芸她们联系了。
　　在妇科上班有老妈朱亚男罩着就是有好处，杨毅可以随便使用科室里的电话，给陆仙芸传呼留言以后，杨毅直接去科室里找到了吴雪芹。
　　虽然和杨毅又调到了一起工作，可是两天来吴雪芹根本没有和他打过任何招呼，现在见他公开的找上自己，就知道肯定有要紧的事情。
　　于是两人避开其他同事，找了个僻静的地方，当杨毅说出老爸的意思后，吴雪芹眉也不皱就答应了――小倩能和院长直接攀上关系，这对于同在这里上班的她来说可是求之不得的好事，有怎能拒绝呢？
　　一切都预定之后，杨毅长松了一口气，就只等着下班时间到来了。
　　下班之后杨毅那里都没去，直接先跑回了宿舍，冲凉、梳洗，焕然一新的穿戴完毕之后就准备出门去接两人佳人回家。
　　不过，今天好像出乎意料的事情很多，就在杨毅正要出门之际，宿舍里的电话相当巧合的响了起来。
　　因为知道自己这个号码的人不是很多，杨毅还以为是陆仙芸准备好了来通知他呢，谁想接了电话才发觉根本不是那回事。
　　电话是杨志麟打来的，他告诉儿子自己临时有事，要到邯郸出一趟差，今晚约见刘倩和陆仙芸的事情知道暂往后脱一天了。
　　放下电话后杨毅不紧一阵泄气，本来都准备好了，万万没想到发生了这种变化，老爸那里居然放了自己的鸽子，看来又要费一番口舌来和约好的两方解释了。
　　陆仙芸那里比较容易办，杨毅直接用宿舍里的磁卡电话给她重新在传呼机上留了言，可是陆仙芸那里就要自己亲自出去解释了。
　　杨毅下楼出去，来到医院外面事先和吴雪芹约好的地方，如果吴雪芹陪着刘倩已经在那里等待了。
　　杨毅热情的迎上前去，双方寒暄了一阵后，他才不好意思的把刚才老爸电话里的话语如实相告。
　　虽然有些失望，但是吴雪芹还是没表露出来，但是刘倩相反就有点不悦的神色：本来嫂子托关系让自己得以到市人民医院上班，自己应该感谢眼前这个人才对，不过不知怎的她就是对这个叫杨毅的男人没有什么好印象。能和外人一起做欺瞒自己父母的人相比也好不到那里去，再加上今天如同戏弄自己的一幕，着实让她对着男人愈发感到不屑了。
　　杨毅显然发现了刘倩不太友好的眼神，为了在佳人面前落个好印象，他便主动提出请两人的客以表示自己的歉意。
　　因为杨毅直接影响着刘倩的工作，吴雪芹两人也不好拒绝，只得点头同意。
　　杨毅兴高采烈的领着她们又去了港台大酒店，不过他没想到在这里差点遇上自己不该遇上的两个人。
　　就在杨毅三人在踏进港台大酒店二楼的时候，正在从酒店三楼下去的两个人一眼就望见了他们。
　　走在前面那个男人瞥见杨毅她们的相貌之后，什么话也不说，立即转身磨头又重新退回了三楼。
　　原本在他后面的那个女人不知就里，回身跟上去问道：“亲爱的，怎么了？我们不是要回去么？”
　　“别问那么多，你先下去，回家里等我！”
　　“到底怎么了？是不是看见熟人了？”
　　“叫你先走你就先走，罗嗦那么多干什么！”
　　见男人显然有些生气，那女人看来对他是相当畏惧，不再多问，乖乖的走下楼去。
　　见女人下去了，这个男人仍然站在原地紧张的气喘不止，全身差不多都让汗水给湿透了。
　　他强自镇定了一会，才小心翼翼的慢慢顺着楼梯往下走，一边还不住的向二楼张望，终于确定不会给杨毅他们发觉，这才飞快的下楼而去。
　　这个男人的相貌如果给杨毅看见，估计马上会疯掉，因为这个男人不是别人，正是他最惧怕的老爸――武安市人民医院院长杨志麟。
　　而刚才的那个女人恐怕给他的震惊也不小，却是杨毅有过两面之缘的武安市西关霹雳火舞厅的那个号称单凤的女人，也就是昨天他在公车上见到的那个绝世尤物！
　　杨志麟竟然没有到邯郸出差？是有意欺骗自己的儿子还是另有原因呢？
　　其实今天给儿子打那个电话，杨志麟的确是迫不得已的，因为在就在临下班的前几分钟，他意外的接到了一个人的电话。
　　确切的说是一个女人的电话，甚至说是他的一个女人的电话――也就是他秘密情人的电话。
　　至于这个小情人，其实杨志麟也仅仅是半年前才在邯郸结识的，之前他一直是对妻子忠贞不二的模范丈夫。
　　他还记得半年前在邯郸出差时和海天药业的老总戚建彬戚胖子一起在那家名叫‘香盈草’的咖啡厅里初次见到纪雪秀时的震惊。
　　那天纪雪秀身上穿了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的，又在外面着了一件淡粉色的马夹。下身还穿著那双白色的丝袜，这件丝袜腿根的地方是有蕾丝花边的，柔软的面料更衬的乳房丰满坚挺、纤细的腰、修长的双腿。坐在那那幽雅的咖啡厅角落里，很自然的显出一份高贵的气质。
　　虽说杨志麟和妻子朱亚男的感情一直都很好，但是他总是个男人，他也年轻过、也有过自己的梦中情人；特别是近几年、夫妻两人在事业上都很忙，而且朱亚男已经是徐娘办老，当年的花容月貌早已不复存在，所以这几年他们的夫妻生活根本就是名存实亡。
　　现在眼前这个女人恰恰和自己年轻时的梦中情人极为神似，所以当杨志麟看到她之后就再也收不回自己的眼光。
　　旁边的戚建彬当然看出了其中的猫腻，他忍住心中的笑意捅了捅目不转睛的杨志麟，小声问道：“怎么了？杨院长，是不是动心了？想找回人生的第二春啊？”
　　“戚总可别乱说话，我可是有妻有子的人，这个玩笑开不得！”
　　回过神的杨志麟言不由衷的回答道。
　　“这么说，杨打院长是不想结识这个女人了，我原本还想帮你们牵牵线呢，看来多此一举了！”
　　“怎么，你认识她？”
　　“哈哈，这回说实话了吧，看来杨院长还是人老心不老啊！”
　　杨志麟一脸的尴尬：“这个、这个……”
　　戚建斌接着开口打断了他：“其实男人那个不风流呢？逢场作戏的事情不算什么大事，实不相瞒、我戚建斌在外面也有包养的情人。只要做的隐秘点，没什么大不小的！”
　　“戚总，你这太有点那个了吧？”
　　“废话不说，我把小纪叫过来给你们介绍一下再说，她可是你们武安市的人，来邯郸也不算太久，你要是错过了可是亏大咯！”
　　说着不顾杨志麟的反对，戚建斌晃着他那胖大的身躯径自来到那女人的桌前，开口说道：“纪小姐，你有位武安的老乡想认识认识你，能赏个面子过去坐坐么？”
　　“哦，是海天的戚老板，我很好奇到底是我们武安市有哪位名人能让你亲自来请我这个小女子呢？”
　　“见见面不就知道了么？放心吧，绝对不比你原来的靠山差多少？”
　　说着戚建斌挤眉弄眼的向坐在那里的纪雪秀施了个眼色，后者欣然领会，起身随着他来到杨志麟他们所做的桌子前。
　　“我来介绍一下，这位是武安市人民医院的杨志麟杨院长，这位是邯郸市二建前任局长李国安的秘书纪雪秀。”
　　“啊，就是不久前被捕入狱的那个李国安？”
　　杨志麟显然有些吃惊，前一阵子被媒体炒的纷纷嚷嚷的‘二建豆腐渣工程事件’他可是清楚的很，那个叫李国安的局长据说因此被判了二十年牢，算是邯郸地区今年相当重大的新闻了，没想到自己在这里遇到了他的秘书。
　　“对，就是他，不过我不是他的什么秘书，我是他的情人。相信在邯郸这已经不算是什么秘密了，怎么样，杨院长还想认识我这个不祥的女人么？”
　　纪雪秀大方的坐下来从自己的皮包抽出一根摩尔香烟，很幽雅的点火，然后闭起眼睛轻轻的吸了一口，她的动作相当之自然流利。
　　不但杨志麟没想到她会如此开口，就连戚建斌也没料到这个纪雪秀说话如此之直接、如此之坦率！
　　“纪小姐，这、这……”
　　看着戚胖子不知所措的样子，杨志麟倒变得轻松起来，他对这个女人产生了一种莫名的好奇：“纪小姐说话好直率，难得！”
　　“您这是夸我还是损我？”
　　“你说呢？”
　　三人相对一笑，杨志麟情不自禁地仔细的端详了纪雪秀一眼：白净的脸上，带着一种成熟的温婉，脑后长发披肩，气质高雅。
　　这种风姿绝不可能在二十出头的女孩子身上找到，可是他却绝不相信她的年龄超过二十五岁，也就是和自己的儿子差不多年纪；也许很奇怪，但杨志麟自己也觉得这很矛盾，这种女人怎么可能是人家包养的情人呢？
　　由于这是第一二次见面，杨志麟花了足够的时间来端详纪雪秀，却发现她也在端详自己。
　　四目接触，纪雪秀俏皮地瞪着他，眼睛眨也不眨一下，反倒是杨志麟反被瞪的低下了头。
　　然而看着她那熟练夹烟的手指细致而洁白，却使杨志麟的心中异动起来……
　　经过这次偶然的相遇，杨志麟和这个名叫纪雪秀的女人熟络起来，特别得知她的家就在武安市西关后更是生出亲近之意。
　　由于彼此留了手机号码，所以一个星期后杨志麟又一次到邯郸出差时已经完全避开了戚建斌这个介绍人，直接约了纪雪秀出来。
　　因为彼此都是成年人，所以两人都明白对方的意思，都感觉到对方身上的那团火――那团情欲之火。
　　不需要言语，一切尽在不言中！
　　一旦男人到了40岁之后，尤其是已婚的男性，此时他们拥有正当的职业与一定的经济基础和社会地位，于是就会产生叛逆，特别是那些有工作狂的男人，他们总觉得自己错过了人生中最好的时光，仿佛从来没有享受过生命的乐趣，这就是所谓的“中年危机”也就是我们所谓的七年之痒。在这个时段，男人开始质疑生命，抗拒老化，于是，看到年轻的女子，或像失乐园中的已婚男女的恋情，他们就想要重新享受恋爱的滋味。
　　人性的弱点在于经不起外界的诱惑，尤其是在夫妻长久分离或本身寂寞v性饥渴w无法宣泄。当一个男人需要更多的性生活，而在家里又得不到这方面的满足时，男人的外遇也就成了一种满足性爱的方式。
　　婚姻都是沉闷的，大多数人之所以能够长期忍受，并非因为道德的高尚，而是生活的艰辛使他们没有太多的时间、精力和能力去实践婚外情。
　　“饱暖思淫欲”自古皆然，男女概莫能外，区别在于各人欲望和自制力的强弱。同一个人，衣食无忧时出轨的可能性要远大于贫寒之时。
　　当他/她极度富裕，生活处于极度“安全”的状态时，幸福感突然间消失了，取而代之的，是前所未有的空虚和无聊。
　　必须承认，男人成就事业的根本动力是女人，就像女人美容装扮的根本动力是男人一样。
　　“富贵不还乡，如锦衣夜行”这句话用在情感问题上，则可翻译为，“男人事业成功了，如果不能征服新的女人，等于白干。”
　　因此，成功男人在潜意识里，都有再次征服女人的强烈冲动。可是征服谁呢？即便结婚前无限崇拜他的老婆，此刻也已对他熟视无睹，有时甚至还冷嘲热讽，无论主观客观，他都没有再次征服她的动力。
　　怎么办？一个精力旺盛而又自制力强的男人，唯一的选择就是在事业上更上一层楼。他必须把更多的精力投入到工作上去，否则他一定会神经错乱，因为身边的诱惑实在是太多了。大自然有一种“追逐和共享”稀缺资源的力量，无论是强大男人，还是漂亮女人，都逃不过这一劫。这是不以他们主观愿意为转移的客观存在，简单地谴责男人或女人，都毫无意义。
　　当外界的诱惑超过男人的自制力时，他内心深处那颗克制已久的“核弹”终于被引爆了。
　　已婚男人出轨的可能性远大于已婚女人，首要原因当然是天生“花心”但我们也必须看到另一个原因，即优秀单身女子适婚男人的稀缺。一般来说，已婚男人的经济实力，尤其是个人魅力，要胜于未婚男人（个别钻石王老五例外）对一些未婚女子来说，虽然她明知道爱上已婚男人是不道德的，但是，她们通过对比痛苦地发现，他整洁的发型和穿着，训练有素的笑容，还有他衬衫上的淡淡香味，都散发出一种令人窒息的雄性魅力。她无可救药地爱上了这个已婚男人。
　　然而，无论如何，更多的还是男人率先背叛了婚姻。男人发生婚外情时，主动进攻的当然不少，但更多的属于被动。尤其是40左右的中年人，事业有成，有职位有名份，在未婚女孩眼中，他们是成熟男人的典型象征（性能力可能除外）然而，恰恰是他们，上有老，下有小，夫妻感情已从感性的爱情上升到深沉的亲情，婚姻的共同利益已在家庭占主导。一方面他们急需一位红颜知己抚平长期高压工作所积累的郁闷，唤醒他丧失多年的青春激情，但另一方面，男人天生赋予的保护家庭和妻儿的责任，又让他不能轻率背叛她们。他此时发生婚外情的风险最高，而一旦暴露，又代价最大，这使他最初面临一位富有青春活力的年轻女性明目张胆的挑战时，不可能不左右摇摆。
　　显然杨志麟就是这样的一个男人，而恰好他碰见的是纪雪秀这个同样另类的女人；所以男有情、女有意，两人根本不需要太多的花样，结合到一起在所难免。
　　很自然的两人到了一家三星级宾馆开了一间双人房，反锁好门后杨志麟一把就揽住了纪雪秀，开始搜寻著她诱人的双唇。
　　杨志麟用舌头轻轻地舔舐著纪雪秀的上唇，纪雪秀分开双唇，将他的舌头迎入自己的齿间。
　　纪雪秀细嫩的舌尖，如蛇般地缠着杨志麟的舌蕾。吸吮着，探索着彼此口腔的内壁。一股热流冲上杨志麟的脸颊。
　　杨志麟的右手慢慢地移上纪雪秀的体侧，滑过腋下、手指圈住了她乳房的周圆，让掌心掂算着她那对乳房的重量，感觉着那双丰满的乳房一点一点地坚挺起来。杨志麟的左手轻轻抚摸她背部的凹槽，缓缓地滑下纪雪秀浑圆的臀部。
　　纪雪秀钩住杨志麟的颈子，无声地颤抖着。
　　杨志麟张开嘴唇，吸吮着纪雪秀的樱唇，攫住了她轻吐的舌尖。
　　这一次，杨志麟将纪她的舌头深深地引入自己的口中，让纪雪秀微甜的唾液滋润自己火热的双唇。
　　杨志麟垂下右手，一路探索，直到纪雪秀的臀部，双手微微用劲，一副火烫而又匀称的胴体紧紧地贴了上来。
　　贴着杨志麟胸口的，是她坚挺的双峰；紧顶着纪雪秀小腹的，是杨志麟勃起的长枪。
　　杨志麟用力抱紧纪雪秀，只想要分享她胴体的温热；纪雪秀的手抚摸着他的背肌，轻轻按摩着杨志麟的后颈。
　　杨志麟闭起眼，享受发根传来阵阵麻酥……
　　实在忍不住了，他将手探入身躯之间，手背滑过她充血硬挺的乳尖，将纪雪秀上身的钮扣一一解开。
　　杨志麟的手从衣襟中悄悄掩进去，把纪雪秀的洋装慢慢拉到腰际；一对圆滚白嫩的乳房晃荡着，双峰之间的深谷，曲幽地直通平坦细嫩的小腹。
　　杨志麟的双手轻轻握住纪雪秀的胸脯，掌心覆盖在乳晕，徐徐地揉捏着直到它们完全充血硬挺。
　　纪雪秀的手摸索着解开杨志麟的拉链。只觉一支温热的手，圈住他的肉棒。一面揉着，一面将它拉出衣物的束缚。
　　那支灵巧的手！它搓着，揉着，上下左右地摇晃着，测量着自己肉棒的长度、评估着自己双球的重量。杨志麟的欲望从来没有像这样地被挑起过。
　　纪雪秀性感的小嘴渐渐离开杨志麟的唇，一路梭巡往下。舌尖过处，留下一道湿热的轨迹。
　　杨志麟的手掌随纪雪秀身躯的下滑，仍然恣肆地爱抚纪雪秀的双乳，直到它们移下超出自己所能及的范围。
　　纪雪秀将杨志麟的衣裤完全褪去，人却蹲在那里，没有要起来的意思。
　　莫非她要――杨志麟心里惊喜的想着。
　　果然一支手搓揉杨志麟的长枪，另一支手扳弄着枪囊，纪雪秀的舌头开始从他的膝盖内侧，沿着大腿爬上来。
　　当她接近自己怒张的长枪时，温柔用双手紧握住自己长枪的根部，杨志麟屏住了气，几乎不敢呼吸。
　　纪雪秀果然将它塞入了口中。杨志麟的喉咙不自禁地低吼了一声。
　　从来没有女人曾经这么主动地为杨志麟口交，不要说自己的老婆不会；甚至自己年轻时那个初恋的情人，也仅有几次自己将她挑逗得够了，才肯亲吻自己的那根东西，但也都是浅尝而止。
　　自己的妻子朱亚男更不用说了，怎样都不肯尝试一下。但这个纪雪秀却在第一次就……
　　杨志麟再也想不下去了，因为纪雪秀正含住了他的前端，用自己的唾液浸润了他最敏感的沟槽。
　　纪雪秀将这根努涨的长矛在嘴里上下套动着，用舌头和口腔内壁磨擦着它的全长。
　　而且一手揉转它的根部，另一手则不停把弄它下面的两颗小球，除了持续地对场面的全长加以刺激外，还不时的轻舐着膨大紫红头部下的敏感点。
　　杨志麟只觉自己的生命正一点一点地被她吸干，注意力也逐渐模糊，唯一感觉到的，只有纪雪秀火热的嘴唇和下体不断升高的快感。
　　激情从杨志麟的感觉最敏锐的一点升起，随着纪雪秀的韵律，一波一波地将他往高峰上推去。
　　杨志麟知道如果照这个速度下去，自己麟将会撑不了多久，他必须赶紧设法挽回。
　　但自身肉体感官的刺激，却又让杨志麟无法动作――不，是不想动作，只希望这欢愉能无止境地沿续下去。
　　突然间，纪雪秀停止吸吮的动作，舌头却在前头的敏感点上转了几转。
　　一阵抽搐冲上杨志麟头部，他赶紧制止纪雪秀，急急地抽出。
　　幸好他及时反应，虽然有一滴白浊的液体在杨志麟抽出的同时射入纪雪秀的口里，还不算是彻底失败。
　　杨志麟将纪雪秀从地上拉起，小心翼翼地不让他再碰触自己濒临爆炸的肉棒。如果纪雪秀再多碰一秒钟，杨志麟铁定当场丢盔弃甲。
　　杨志麟把她抵到床沿。纪雪秀仰头看着她，舔着舌头，脸上一副似笑非笑的表情。杨志麟不觉有点恼火，这样未免太失面子了。
　　他狠狠地吻纪雪秀。双手攫住了她那富含弹性的双乳，恣意地抚弄着。
　　混在纪雪秀的唾液之中，杨志麟仍然可以辨出自己前戏流出液体的味道。
　　杨志麟转移目标，微微地含住了纪雪秀的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐。
　　纪雪秀嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。
　　杨志麟于是尽情地舔舐着她的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着纪雪秀未曾设防的乳房。
　　纪雪秀没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。
　　杨志麟的嘴向下游移，经过脖子，擦过锁骨，深深地埋进纪雪秀的双峰之间。
　　纪雪秀胸膛剧烈地上下起伏喘息着，看着她充血涨大、骄傲地挺出高峰之巅的粉红蓓蕾，杨志麟不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。
　　纪雪秀的双臂环抱着杨志麟的头，紧紧地贴住自己的胸膛。
　　杨志麟将纪雪秀半褪的洋装完全解开，让它滑落地上，阻隔在他们之间的，只剩下纪雪秀的裤袜和一条薄薄的黑色小内裤。
　　杨志麟将手探入纪雪秀双腿之间，发现她已完全湿透！
　　杨志麟开始隔着裤袜和内裤，摩擦她最隐秘之处，纪雪秀的鼻里传出一阵阵的咿唔之声。
　　纪雪秀上身前耸，臀部也回应着杨志麟手指的动作。
　　杨志麟更往下滑，双手也同时将纪雪秀的裤袜退下，舌尖探索她大腿内侧柔软的皮肤。
　　当杨志麟越逼近她的隐私处，纪雪秀的呼吸也越急促；当最后到达目的地时，纪雪秀吐出一声欢愉的轻叹。
　　杨志麟隔着湿透的丝绸，用舌头探索纪雪秀下身的奥秘。
　　纪雪秀薄薄的丝质内裤，一下子就被杨志麟的舌头紧紧地黏贴在弧线之上，更陷入中间的凹槽之中。


第46章、老牛果然吃嫩草（中）
　　纪雪秀双手扶在杨志麟的脑后，弓起一支腿，圈住他的後背，口中轻轻呻吟着，尽力将他的头向下体推去。
　　杨志麟感觉到她的欲望、她的需求、她的紧张、她的期待，他拉开那片小小绸布，曝露出浅褐色的毛发和微红的一线，将嘴唇深埋进纪雪秀的欢愉之中。
　　纪雪秀的腿再也支撑不住，缓缓的软倒下来。
　　杨志麟抓住她的臀部，将纪雪秀整个人平放在床上，唇舌仍然不休止地探索她柔软的凹槽。
　　纪雪秀将双腿紧紧勾住他，用臀部的舞蹈和低沉的鼻音回应杨志麟舌尖的韵律，她整个人都已软瘫在床上。
　　忽然间，纪雪秀制止杨志麟嘴唇的运动，将他拉起来，覆压在自己身上。
　　杨志麟只觉得纪雪秀颤抖的手指，急切地寻找着自己的下体。
　　“干我！”
　　纪雪秀张开口，近乎无声地要求。
　　在他来得及有任何反应前，杨志麟发现自己的长枪已经深深插进纪雪秀热似洪炉的体内。
　　那种感觉几乎无法形容，就像一阵电流唰地一声闪过杨志麟的身上。
　　杨志麟原本半软的阳具瞬时间完全地硬挺，纪雪秀发出呼喊，蠕动着臀部，邀请着他更直接的刺激。
　　杨志麟缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到纪雪秀的肌肉一寸一寸被最快的全长伸展着，又一寸一寸地回复着。
　　纪雪秀双眼紧闭，享受着这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对着核点的刺激，她的胸膛开始剧烈地上下起伏喘息着。
　　杨志麟逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰纪雪秀的核点。
　　撞击的力道传递到纪雪秀的上身，泛红的双乳也随着韵律，来回弹跳着。
　　杨志麟低下头去，张大了口，尝试捕捉纪雪秀弹跳不已的乳峰，一次、两次、终于攫住了她那怒涨的桃红。
　　瞬时间，纪雪秀再也克制不住，双腿圈住杨志麟的腰部，大声的呼喊请求着更多的欢愉。
　　“噢！――干我！噢！干我！――用力的干我！――”
　　杨志麟加快冲刺的速度，心知撑不了多久。有心要缓上一缓，纪雪秀的乞求和呻吟却让他慢不下来。
　　杨志麟一次又一次地刺入她身体的深处，纪雪秀弓起背，抬高了臀部迎合着对方的撞击。
　　杨志麟抓住她性感的双腿，将它们架到自己的肩上，以近乎垂直的角度，对纪雪秀的娇躯一波波地蹂躏着。
　　杨志麟冲刺的速度提升到极点，汗珠从他额上流下，汇聚在他的下巴，一滴滴地溅散在纪雪秀布满晶莹汗滴的胸脯。
　　纪雪秀陷入半狂乱的状态，她的头激烈地左右摇晃，双手用力打着床面。
　　“噢！我、我、――我好舒服啊！爽啊！”
　　杨志麟知道他已经到达自己的极限了，在下面任何一秒钟他都会彻底地失控。
　　于是杨志麟使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面伸手粗暴地抚弄纪雪秀的核点，一面重重地对他秀施以最后数击。
　　“噢！我、我要丢了！要丢了――”
　　突然间，纪雪秀停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖。
　　在纪雪秀体内深处，一圈肌肉套紧了杨志麟，剧烈地痉挛着。
　　一股快感从杨志麟根部涌起，双腿一阵抽搐；他再也禁不住了，伴随着数声低吼，深深地将一注注白浊的液体射入纪雪秀持续地痉挛的体内。
　　纪雪秀轻声地啜泣着，显然对方的表现超出了她的意料。
　　因为本身职业的原因、从医生的角度出发来看，杨志麟知道自己的粗细和西方那些老外的家伙不相上下、硬度或许还更胜一筹；即使长度比起老外还差上一两寸，但是普通的东方女子只怕已经很难抵挡的了了，只不过他依然没想到纪雪秀的反应会这么强烈。
　　早知道这样、他上次见面时就上她了，心里这样思索着、杨志麟没有动作，只是让纪雪秀的腿从杨志麟肩上滑下。
　　杨志麟的肉棒虽然逐渐消退中，但还是留在纪雪秀的体内。
　　不为什么，只因为杨志麟仍然想享受纪雪秀极度紧缩的花阜蜜道。
　　过了好一阵，纪雪秀终于睁开眼，对杨志麟浅笑了声赞：“你很行嘛！”
　　杨志麟伸出一根手指，制止纪雪秀再说下去。然后他将头平贴在纪雪秀的双峰之间，只想静静地温存一下。
　　好在纪雪秀也是极为聪慧的人，而且是那种极赋女人味的女人，相当有有种成熟妩媚的感觉，所以她仅仅用浅浅的微笑和温柔的环抱来回报这个带给自己满足的男人。
　　杨志麟以为：她那种略显妖娆的微笑再加上迷人的眼神，应该可以很快成为任何一个男人心目中的标准情人。
　　如果说成熟妩媚仅是一种气质，那么刚才在床底之间的表现则使得纪雪秀身上带有一点野性的性感，这很符合杨志麟的审美口味。
　　现代淑的年轻女性有一种很吸引人的东西，她们的美也带有侵略性的一面，似乎她时刻都准备征服你，而你无法抗拒她的魅力。
　　杨志麟都很认同这种美，女人也可以主动、也可以狂野、也可以热情，这样的女人反而更具女人味。
　　像纪雪秀这样的女人，才算是性感中的性感，女人中的女人！
　　只不过，纪雪秀的情感不同于其他普通女性的性感，她的性感不是靠挑逗男人，而是靠她自身的女人味的魅力。
　　好久，杨志麟这才趴伏在纪雪秀的身上睁开眼睛，对于自己的失态不由尴尬的一笑：“别见笑，好久没有这样激情过了，突然一下有点不适应。”
　　“难道子在家里和老婆就没有一点激情么？”
　　纪雪秀一点也不客气，挑起眼眉揶揄道。
　　“有，但不是现在，我们夫妻如今之间可谓爱多性少，这方面的需求彼此都不大。”
　　“呵呵，我不相信，像你这样如狼似虎的年纪会对做这事需求不大？”
　　“话不是这样说，虽然主要原因在她那里，可是我真的不想因此而背叛她！”
　　“哼，不想背叛？那，我们现在这个样子算什么？难道你以为我是做那种皮肉生意的不成？”
　　“我可没有这样说，但是我想我们可能也仅有这一次机会，算是我对不起你！不该见色起意，你开个条件吧，不可不想和你以前那晚局长大人一样做那种金屋藏娇的雅事。”
　　“哼，这下原形毕露了吧，还说不把我当成事那种女人，那你现在说的话是什么意思？难道真的以为我是贪图金钱的风尘女子不成？”
　　“这个、这个……”
　　杨志麟一时为之语塞。
　　见自己三言两语就镇住了这个男人，纪雪秀不但没多少得意的神态，反而忧心忡忡的接着说道：“你是一个有妇之夫，这对我来说无疑是个莫大的障碍。虽然我以前跟的那个人也是有妇之夫，但是他和你是不一样的，实话告诉你、我跟他只不过是想要借机报复；报复这个用卑鄙的手段夺去我贞操的畜生，实话告诉你李国安这次倒台有我出的力算是最多的一个，固然我因此付出了更多的代价，可是我丝毫不觉得自己肮脏！但是你与他不同，我是自己愿意和你发生关系的，然我明知道跟你是不会有结果的，但是我不在乎。我甚至认为等我找到真正属于我的那个男子之后，我会不带一丝牵挂的离开你，从此活在我们各自的世界、互不打扰。所以我可以说从下决心和你发生关系之后，我从来都没有想过要去破坏你的家庭。想过伤害你的家人，而你从你的表现来看，也的确没有让我失望！”
　　“说吧，你到底想怎么样？”
　　“我就是想偷偷的做你的情人，不要说我贱，我只不过想找个不怎么另自己讨厌的男人来打发寂寞的青春罢了”听到这里，杨志麟又沉默起来：果然是怕什么来什么，自己该如何处理这件事情呢？
　　“志麟，你怎么了？怎么不说话了？你是不是觉得我是个坏女人？”
　　见她果然是那个意思。可是杨志麟又不能说是也无法说不是。只好回答道：“我可不是那个意思，不过你想过没有，你还年轻而我已经是四五十岁的人了；说起来，我的儿子都和你大小差不多了，你觉得做我的情人合适么？”
　　“我就是想找个成熟点的男人作为自己的一个寄托，要知道一个女人没有男人疼爱十多么可怕的事情呀！”
　　“你真的这么想，真的不破坏我的家庭？”
　　“我纪雪秀说到做到，莫非你不相信我不成？”
　　“这个倒不会，不过我觉得这样对你来说实在十太不公平了！”
　　“那不就行了？其实，我觉得在家庭之外有一个温馨的港湾也不是什么坏事，也并不等于对家庭的不忠。家庭有太多的责任和压力，我只想轻松点。其实现在许多人都肩负着太多的责任和压力，所以他们都要想办法让自己轻松，释放压力。”
　　“我无法对你的说法做出评判！”
　　杨志麟照实回答道，不过，从心里来说他倒可以理解她。
　　“志麟，没想到你还是那么老旧！我只想帮你放松，只希望让你开心，并没有别的想法。我还是我、你还是，你还是你老婆的老公，你老婆还是你的老婆，什么也没有变。家、爱、性是三件事，不能划等号；有些女人对男人既要性、也要爱、还要家，但这样的事情真的很难，也是自寻烦恼。对自己的老公有这样的要求还情有可原，如果这样要求别人的老公就太不明智了。人应该洒脱一些，我是那种比较现实的人，所以我永远不会陷进去自己给自己找麻烦，搞得自己痛苦不堪。我不要求我喜欢的男人一定爱杨我，更不要他娶我。只要是我喜欢，想和他做，他又愿意要我，我就会满足他……”
　　“你别那样看着我，不要以为我是个随便和男人来的女人。我说过，我和别人玩的一个前提是我喜欢他。这么多年离我只喜欢过一个男人，我们交往了半年，也就是我跟李国安一起之前。”
　　纪雪秀怔了一会，好像在考虑下面的话怎么说，该不该说。
　　沉吟了半晌，终于开口道：“其实，让我喜欢的男人并不多，不知道为什么，我竟然喜欢上你这个足可以做我父亲的人了。不也不渴望一见钟情什么的，我愿意和你玩、只想给你快乐，而不想破坏你的家庭。同时我也要提醒你，你可别和我认真。如果你为了我而去和你老婆闹别扭，那不是我的愿望，我也不会为此负责任。我不想伤害你的老婆儿子，我也不值得你这样做。今天晚上，我就在你这里陪你好了。当然，如果你不愿意，我现在就可以走。”
　　“虽然你说的头头是道，可是我还是害怕这些下去会出事，也许今天我只是一时冲动罢了，但是我不希望你和一样冲动！”
　　纪雪秀看了杨志麟的神情，明白了他的心思，忙安慰他道：“你这是何必呢？你最多是经历了一次新奇的生理享受罢了，什么也没有失去，还是原来的那个你，还是可以照样爱你的老婆。刚才在和我做时，你不是觉得很舒服很疯狂吗？那你为什么还要自责呢？该享受的时候就要享受，千万不要压抑自己，这样的生活才是有意义的生活。性的满足往往能让男人思维更活跃，精力更充沛，性格更开朗，同时也能让男人更自信，所以有利于男人事业的成功。如果你压抑自己的性，做不好工作，你自己也有损失啊。所以，我这样做其实既是帮了你，也是为了我自己的快乐。不过，你要是放不开，我以后也就不勉强你了。只是你千万不要觉得受了天大的委屈一般，也不要有任何心理负担。你没有对不起你老婆，也没有对不起我。如果你非要那么想，我就再不找你了，就当什么也没有发生，我们只是陌生人，在外面碰上了还是一如既往。如果你喜欢我，我们就在同乡之外多了一层情人的关系；只要你有需要，只有我方便，你随时可以要我。”
　　听了纪雪秀的这一席话，杨志麟不知道还能说什么。
　　说实在的，刚才杨志麟非常愉快，这样的体验让他回味无穷，也一定会在以后的日子里无法忘怀。
　　如果她下次再给自己，自己还是要的，而且说不定杨志麟还会主动要求她。
　　可是，在心里，杨志麟还是觉得有些不习惯，有点对不起妻子朱亚男。
　　于是，杨志麟想回避这个话题，便说道：“好了，不要说这些了，今晚是一个美好的夜晚，不应该让它有任何不愉快。既然发生了，还能说什么，刚才也累了，睡吧。”
　　纪雪秀也就不再说什么，松开刚才抱着杨志麟的手在旁边静静地躺着。她的身材其实真的很美。
　　也的确是累了。不一会儿，杨志麟就入睡了。第二天醒来，杨志麟发现纪雪秀已经醒了，她双手抱着自己，用痴迷的眼睛看着他。
　　看到这个样子，想起昨晚的事，杨志麟又觉得有些尴尬。
　　见杨志麟醒了，纪雪秀一副愉快的样子，向杨志麟笑了笑；于是杨志麟也只好跟着笑笑，同时迅速穿衣起床。纪雪秀也跟着穿好衣服起床了。第二天杨志麟没有回武安，而是整整陪了纪雪秀一天。
　　一整天，杨志麟都有些难为情，纪雪秀却神态自若。
　　晚上，纪雪秀又问杨志麟要不要她留下来？
　　说心里话，杨志麟喜欢和她做爱的感觉，希望再拥有那种体验；可杨志麟又觉得这样很对不起朱亚男。
　　也许是看出了杨志麟的心思，纪雪秀没有说什、也没有走，继续和他住在一间宾馆的同一个房间内。
　　这样，晚上他们自然又做了，虽然杨志麟心里带着歉疚，可他很需要这样的享受。第二天杨志麟回到武安以后，每每独处办公室的时候，纪雪秀的身影总是不自觉地在他面前闪烁。
　　凭心而论，在和她缠绵的那个夜里，杨志麟终于体会了什么叫做激情、什么叫做狂热、什么叫做消魂，直到天亮，他都一丝一毫没有想起自己那可怜的妻不争气的儿子。
　　当杨志麟面对自己妻子温柔的笑容时，他终于想起自己的在这个家中应有的责任，他才会想起自己对这个家的背叛。
　　但是陷身情欲折磨的人往往没办法控制自己的理智，特别是男人、像他这样多少年都没有尝过新鲜、偷过腥的人。
　　于是杨志麟开始贪恋纪雪秀，所以，在又一次去邯郸出差的时候就忍不住把她也接回了武安市。
　　纪雪秀没有回自己的家，毕竟和经过李国安的事情之后，她也没什么脸回去见自己的家人。
　　杨志麟在西暗地里为她租了套二室一厅的的住处，抽出了时间他就偷偷的跑去和她在一起幽会。
　　纪雪秀对他果然是像她自己说的那样，既对他相当温柔又不去纠缠他，渐渐地，杨志麟心里也变得坦然了。
　　后来儿子快毕业了，杨志麟也只得暂时停止了和小情人的偷会，一直坚持下班后回家住，他们也就中止了性关系，可不见面心里照样都多了一份依恋和渴望。
　　毕竟自己正值壮年，毕竟和纪雪秀有过那样的愉快的经历，渐渐地杨志麟再不能忍受不做爱的痛苦。
　　因此，在最后一次做爱大约一个月后，杨志麟终于忍受不住又偷偷的找机会跑到纪雪秀这里来一起解决彼此的需要了。
　　他们的肉体是如此饥渴，如此兴奋，终于明白彼此都已经离不开对方了。有了这一次，此后一有机会，杨志麟都会跑来做每一次。
　　做之前她都显得特别激动，在床上时总是那么热烈，激情澎湃。
　　可毕竟他们不可能像杨志麟再邯郸出差期间那么方便他们不能让朱亚男或者其其他人知道他们有这样的关系。
　　而且杨志麟还会偶尔想到自己的妻子和儿子，这时他就会有负疚感。
　　所以虽然有时候很需要，却不敢主动去找纪雪秀提出要求，而当他不需要时，对她的暗示杨志麟也只作不知。
　　没有得到杨志麟友好的回应时，纪雪秀也不生气，只是说：“你还是那样担心，不过我也不会让你为难。”
　　杨志麟是渴望和纪雪秀的那种厮守的，但是回到家中，杨志麟仍然爱自己那温顺的妻。
　　只是有了纪雪秀之后，杨志麟和朱亚男夫妻之间的性生活就更少更少了。
　　杨志麟并不快乐，或者说他并不能够长时间的快乐，他的身体里时常骚动的除了因为越轨而带来的兴奋以外，更多的是内疚。
　　杨志麟一看到朱亚男，就会想不起纪雪秀哀怨的眼神，尽管纪雪秀从来不要求杨志麟为她做任何一件事情。
　　可是每每到了和纪雪秀幽会偷情的时候，杨志麟便又忘记了妻子在医院和家里忙碌的身影以及儿子那年轻的面容。
　　杨志麟终日在这样的折磨中生活着，身体享受着纪雪秀带给自己的那种无法用言语形容的感官刺激，精神却常常经受因背叛家庭而带来的自责、内疚、痛苦的折磨。
　　杨志麟想这样下去自己会疯的，朱亚男依然蒙在鼓里，忙碌、单纯而幸福的快乐生活着，甚至可以听见她边干着家务边哼着年轻时才唱的京剧小调。
　　而纪雪秀则似乎非常明白他的心境一般，她不再过多要求他们的见面，她安静乖巧的等待杨志麟的召唤。
　　即使他们幽会的时候，她也是极尽温柔的顺从杨志麟，如果听见他叹气，她便象猫一样蜷进他的怀里或者依在他的身边、一言不发。
　　女人往往很难把性和情绝对的分离，现在的女人不像一般男子那样“没爱也性、没情也性”像纪雪秀这样的女人只有在自己的感情需求获得满足时才愿意付出，达到性情相融、灵肉合一。
　　偷情是一剂鸦片，与性结合后往往让痴迷的女人上瘾。张惠妹《无悔》中唱到：“就算无酒，我也饮醉，就一生算是无悔，并不会为你垂泪。”
　　男人为性卤莽，女人为情轻率。
　　男人出轨多为性，而女人在性被偷的同时，人也被偷走。丢了身，也丢了心。
　　杨志麟无法狠下心来对纪雪秀说一句重话，也无法坦然面对妻儿的温顺的面容。杨志麟觉得自己卑鄙极了，他厌烦自己可是又不知道应该如何处置自己，杨志麟开始经常无缘由的长吁短叹。
　　发现他反常的表现，朱亚男没有问杨志麟为什么，只是更加体贴。
　　她会和杨志麟聊聊医院的是是非非，或者谈谈关于儿子杨毅的事情、试图尽可能的把他们父子之间的关系拉得更亲近一些。
　　无独有偶，在幽会的时候，纪雪秀也没有问杨志麟为什么，只是在杨志麟的视线范围内出现的更少；即使出现，也是轻手轻脚，从不埋怨从不撒娇。
　　杨志麟是多么希望她们其中有一个人可以对自己破口大骂啊，那样他的良心或许便不会那么难受。


第47章、老牛果然吃嫩草（下）
　　造成婚外情泛滥的社会局面有相当一部分原因是当初男人对于婚姻的不认真态度导致婚后不能与妻子举案齐眉情投意合的婚姻不美满的结果造成的。
　　也因为随着时代发展，男人的思想越来越自由活跃，不再单纯地死守道德教条，因此男人表面弘扬付出奉献，让妻子在家里任劳任怨，心里则暗自信奉“人不为己，天诛地灭”很明白怎样活着才能为自己谋得最大利益。因此男人开始蓄谋已久地坐在围城的墙头等寻风姿绰约风情万种的红杏之己。
　　婚姻里出轨原因也很多，杨志麟以前一直坚持是现在中国的大多数男人过于功利浅薄的缘故：婚前一直过于在意女人的三围和背景条件，而将维系婚姻的最重要的感情放在末位，耽误了很多重情的好女子；婚后却又发现了爱情的美好与伟大，又受传统的妻不如妾，妾不如偷的思想所影响，因此时下很是流行男人诱惑女人上演婚外情。
　　但是没想到自己竟然也有这一天，也成了这些所谓的“负心人”其中的一份子。
　　坐拥美人于怀不仅给男人带来爱情快感，更让男人充满身为魅力男人的成就感而且只有事业成功的男人才有这种能力，因此这更是体现男人身份显赫的一个重要方式。那些事业不那么成功的男人就只能靠搞一夜情或偶尔的偷欢换得心理平衡了。
　　每一个婚外恋都得由两个人合作才能完成，有一个出轨男人，自然也有一个出轨女人。
　　其实中国大多数女人原本都很传统忠贞，虔诚地信仰爱情和婚姻，甚至连中文专业毕业的本科女生都坚持认为好女人应该从一而终。只是现在的媒体报道和耳闻目睹的婚姻传闻让她们迷失了原本的方向。
　　随着社会物质文明越来越进步，致使人们在生活中也越来越开放，因此在男人的诱惑下，那些个寂寞干涸的女人心，也渴望爱的滋润。
　　干柴烈火相遇，自然燃起一股情感火焰，大多数男女能将火势控制在欣赏的烟花级别以内，小部分则难以控制，熊熊燃烧起来，烧掉了自己、烧掉了彼此的家庭。
　　很不幸，杨志麟和纪雪秀就是这小部分中的一对，虽然她们明知道一直这样下去，将来不知道会有什么样的结果，可是他们还是一如既往的继续下去。
　　在这种情势下，杨志麟原本的雄心壮志也逐渐消磨掉了，所以有了对妻儿的让步、所以有了将祖传的衣钵传给儿子的行动。
　　有其父必有其子，现在儿子也算是脚踏两只船的人了，本来杨志麟是想见识一下儿子处理这种畸形关系的方法，甚至想借机劝劝这两个女孩；他的打算就是劝其中一个放弃，而挑另一个来做自己杨家的儿媳。
　　今天两个女孩还医院应聘的时候，杨志麟特别注意了这两个女孩子，对于刘倩和陆仙芸他一时真还难以辨别出个上下。
　　所以他务必要在她们正式上班以前，做出适当的警告，尽快为儿子挑选一个合适的对象，以免将来在医院里造成什么负面的影响。
　　谁知道就是这个时候，偏偏很少在自己上班时间和自己联系的纪雪秀给自己打来了电话。
　　不过一听今天是她的生日，杨志麟实在无法推脱下去，只得打电话给儿子，取消了今天的计划。
　　既然是生日，礼物肯定是免不了要送了，杨志麟下班后去了武安最高级的服装公司，按照纪雪秀的身材给她订做了两套高档的衣服。
　　虽然价格是昂贵的，但是对于杨志麟来说，他还觉得不足以弥补自己对纪雪秀所欠的责任。留下送货的地址和电话后，杨志麟又去买了一个精致的生日蛋糕，这才打的去了自己给纪雪秀的租房。
　　掏出钥匙开门之后，久违的小情人已经在门后悄然相迎。
　　杨志麟关了门，转了转眼睛，上下打量了一下纪雪秀。
　　“阿秀，差不多快有一个月没见，你的身材更丰满了！”
　　“是吗？也许，是这段时间我经常去健身房的缘故吧！”
　　纪雪秀笑眯眯地靠近杨志麟。
　　“好香啊！你抹了什？香水？”
　　“是你上次从北京带回来送给我的巴黎香奈儿嘛！”
　　“哦，看我这记性，来我们先吃蛋糕吧。”
　　说着杨志麟打开了自己带来的生日蛋糕，纪雪秀自然不反对，两人开始忙着插起蜡烛来了。
　　不一会儿，纪雪秀的衣服送到了，杨志麟笑呵呵的问她自己送这个礼物合不合她的意，纪雪秀自然是乐的连嘴都合不上了。
　　女人天生就对穿戴之类的感兴趣，古语说的好‘女为悦己者容’，所以送货员前脚一走，纪雪秀迫不及待地要杨志麟看她试穿衣服。
　　对衣服，杨志麟实在谈不上会欣赏，不过，女孩子穿着漂亮，是谁都能看出来的。纪雪秀是那种对服饰要求比较高的女孩子，所以她穿的衣服自然有品位的，每件衣服穿在她身上都是那么合体，也那么烘托她的身材、体现她的气质，在不同的环境穿不同的衣服也是那么协调。
　　她穿给杨志麟看，不过是为了他的赞美，同时取悦于他。
　　于是，当纪雪秀把衣服穿出来，杨志麟就凭自己的感觉说了一通，她满意地进去卧室换另一套，她又问杨志麟这套如何。
　　杨志麟就又胡说了一通，说前面那套显得比较成熟，这套则体现了一种活力。所以，它们适合在不同的心情下，不同的场合去穿。
　　听了杨志麟的评论，纪雪秀笑了，乐呵呵的说道：“我需要的就是这种效果。看来我的心思都被你看出来了。”
　　“没什么，我也只不过是动动嘴皮罢了，反正夸两句也费不了我什么气力。”
　　两人再次相对大笑，大有指我者莫若你的感觉。
　　吃完了蛋糕，许完了愿，杨志麟又陪着她唱了生日快乐歌，这才提议到外面去吃顿饭。
　　纪雪秀对此很是欢喜，因为一直怕给人发觉，所以这次回到武安市的几个月时间杨志麟根本就没带他出去走动过。
　　两人只是偶尔在这间屋子里偷情幽会罢了，但是纪雪秀理解他，她认为杨志麟做的一点也不过分。
　　无聊的她除了去健身房以外，夜晚到D厅跳舞发泄一下，很少自己到外面走动。
　　如今有自己的男人陪着出去，这怎么不另纪雪秀感到喜悦和甜蜜，要知道这样出去他们可是冒了很大的风险的，自己倒无所谓，可是杨志麟多少在武安也算市个名人了，如果不巧撞上熟人的话，那后果将市难以预料的。
　　果然不出她所料，杨志麟带她来的地方已经算市武安市最高级的酒店了，即使两人是在港台大酒店三楼的贵宾包房消费的，可是出来的时候仍是差点遇上不该遇见的人。
　　当杨志麟再度回到自己这个藏娇的温柔屋时，纪雪秀已经换了衣服等候多时了。
　　见他回来，纪雪秀马上迎了上去，关切的问道：“怎么样？刚才在酒店看见谁了？”
　　杨志麟长叹了一声，坐下来沉默了一会儿才道：“是我儿子。”
　　纪雪秀也怔住了，她没想到会这么巧，如果刚才她们早下去一分钟，他们父子估计就已经碰面了。
　　“别想那么多了，以后我们不一起出去就是了，今天是我生日，不许你不开心！”
　　说着拉着杨志麟就进了卧室，可是后者却依然打不起精神：“我先抽支烟静一下。”
　　说到这里，杨志麟从桌子上拿起纪雪秀的莫尔香烟，拔了一支点燃，坐在床边径自发起呆来。
　　见他牢毛病有犯了，纪雪秀只得再次出言劝慰：“哎呀，亲爱的，难得你没听见我的话么？有什么事情今天都要抛到一边去，再说一遍，今天是我生日，我不想我们就这么沉闷的过去，把烟熄了来陪我！”
　　说着纪雪秀顺势坐在床沿上，两条被肉色丝袜紧裹的修长美腿极不安分地R空晃悠，将话题转移到了一边去：“上周你去大连出差，有没有品尝大连美女呀？”
　　纪雪秀嗲声嗲气地问话，同时踢掉了脚上的高跟鞋……
　　“没有！没有！我心里惦记着你，哪有心思去吃东北菜啊！”
　　“才不信呢！”
　　纪雪秀撅了撅小嘴儿，又伸探出一只才穿35码鞋的纤纤的玉足……
　　“连个电话都没有，真没良心！恐怕，连这个小东西都不认识人家了吧？”
　　一边说，一边用柔软的脚掌去揉摸杨志麟的裤裆。
　　杨志麟的下身迅速勃起，只得将烟掐了，回应道：“哦，你这只小脚儿，可真要命啊！”
　　说罢，杨志麟抓住纪雪秀的另一只脚，把玩她那绵长匀称的脚趾头。
　　“难得、真难得！”
　　“什么难得”纪雪秀明知故问。
　　其实她知道杨志麟有恋足癖，而自己的小脚儿又的确生得好看。
　　“很多女人的脚趾都显得笨拙，可你与众不同！瞧！又颀长，又柔软，啧啧……”
　　杨志麟没口子地夸奖，纪雪秀听在耳中，喜在心头。
　　“来来，赶紧把丝袜脱了，让我亲亲你这只漂亮的小脚儿！”
　　杨志麟迫不及待地伸手来掀纪雪秀的裙子。
　　“哎哟，不行，不行啦！”
　　纪雪秀轻轻地打了一下杨志麟的“魔掌”“怎么了？是好朋友来了吗？”“杨志麟大失所望。
　　“好朋友没来……”
　　纪雪秀咬着下嘴唇，脸色绯红，眼睛里水汪汪的，果然媚态撩人。
　　“那、那什么什么？”
　　杨志麟诧异地问道。
　　“人家、人家今天只穿了丝袜，没、没穿内裤呀！”
　　杨志麟哈哈大笑：“原来是有备而来！那就更要好好地欣赏了！否则，岂不是辜负了你的一片心意！”
　　说罢，又来动手动脚，却又被纪雪秀推阻。
　　“别急嘛！人家、人家还打算送你一个惊喜呢！”
　　“哦？还有惊喜？”
　　“你先闭上眼睛！”
　　“好吧，听你的！”
　　杨志麟微笑着，合起双眼，耳朵里听见晰晰簌簌的声音，知道她是在自己动手脱衣服。
　　“好了！”
　　杨志麟缓缓地把眼睛睁开然后，就好象再也合不上了！
　　“怎么样？好看吗？”
　　只见纪雪秀非常淫荡地叉开双腿，袒露着跟白面馒头般饱满丰隆的花阜……顿时把杨志麟的眼珠子瞪得滚瓜溜圆，不可思议的问道：“你……你把那里的毛刮掉了？”
　　“是呀，你上次不是嫌人家的毛太多、太浓吗？”
　　纪雪秀将上半身往后欠，叫杨志麟看得更加清楚些。
　　“喜不喜欢？”
　　“哦！简直太美了！像一件精雕细琢的工艺品！”
　　“嘻嘻，你要是喜欢的话，就摸摸人家嘛！”
　　纪雪秀一边眼波流动，一边极富挑逗性地自摸……
　　她那颀长而纤细的手指以若有若无之力滑行在光洁无毛的花阜上……
　　“亲爱的达令！这里现在真的是滑溜溜，连我自己都喜欢摸！”
　　杨志麟眼见她这副淫贱的骚样儿，顿时欲火直冒三丈！
　　他跳起身来，飞快地脱掉长裤和内裤，急不可耐的说道：“宝贝！只有你能让我这么猴急！”
　　“亲爱的，人家等你等了一个月，人家也好想要嘛！”
　　“那你不会自己解决么？”
　　“你真讨厌！”
　　纪雪秀伸长胳膊，勾住杨志麟的脖子，将他勾到近前，呼吸急促地说：“亲爱的！人家心里想的，只有你嘛！”
　　“当真？”
　　杨志麟眉开眼笑，忍不住在纪雪秀的白嫩脸蛋儿上狂吻。
　　此刻正值晌午，猛烈的阳光穿透鹅黄色窗，直射进来，将室内的气氛渲染得十分暧昧。
　　只见杨志麟赤裸着两条毛茸茸的长腿，圆规似地叉开，分叉处竖起一根长矛，虽不甚粗，却胜在又硬又长！而且有一道弧度就像一柄弯刀！
　　刀头划开纪雪秀鲜嫩的花瓣，嵌在早已***汪汪的花房里，却蓄势不发。
　　纪雪秀着急了，一边扭摆她那肥硕的雪白屁股，一边嗲嗲地催促着自己的男人“快！快放进来！人家里面好痒好难受呀！”
　　杨志麟笑眯眯地说道：“我就是喜欢看你着急的样子！想要我放进去吗？那就求求我吧！”
　　纪雪秀撒娇道：“你好讨厌啊！要人家求你！”
　　杨志麟满脸淫笑的答道：“我的宝贝！获得快乐是需要付出代价的！你说呢？”
　　纪雪秀不满地撅起嘴儿，不满意的哼了一声：“啊！亲爱的！我真的好难过呀！我求你了！快点儿吧！”
　　杨志麟却摇头道：“不行，态度不够诚恳！要具体一点！”
　　纪雪秀咬牙切齿地拧了杨志麟一把：“你呀！就喜欢听我说那些下流话！”
　　杨志麟嘿嘿地涎着脸说道：“没错！那些下流话从你这大美人儿的嘴里说出来，简直比音乐还好听呢！”
　　为了增加刺激的力度，杨志麟又施展手段：身为高级医生的他对女人身体构造非常熟悉，能极其准确地找到位置；只见他连看都不用看，枪头一缩、一挑，便挑开了纪雪秀的小花瓣。
　　“哎哟！”
　　纪雪秀激RR地打了个冷颤，脸上呈现出痛苦的表情：原来是杨志麟顶中了她的要害――那个极度敏感的小花核！
　　“亲……亲爱……亲爱的！”
　　纪雪秀DD切切地叫唤了一声，双腿夹紧杨志麟道：“别折磨我了！我求你！我求你还不行吗？”
　　杨志麟丝毫不为所动，继续折磨着这个娇嫩的女人。
　　他的枪头较尖，所以顶撞的力度也较集中，这就使纪雪秀更加地不堪忍受了！“啊！啊！”
　　纪雪秀拼命地摇头，摇得黑发R乱：“亲爱的！我求你！求你快把大家伙弄进来吧！”
　　杨志麟笑道：“哈哈！真好听！再说一遍！”
　　纪雪秀带着哭腔道：“亲爱的，快用你的大家伙来弄我吧！我的那里好痒痒啊！啊！”
　　纪雪秀的话音未落，杨志麟便突然发难！
　　他的长矛像一条入洞的毒蛇，哧溜一下，直没及颈！
　　“哎哟！好舒服！”
　　纪雪秀的四肢跟藤蔓似的，死死地缠住了男人……
　　“天哪！太深了！都快到肚子里了！”纪雪秀颤声说道。
　　“怎么样？痛快了吧？解馋了吧？”
　　杨志麟得意地拿纪雪秀打趣。
　　“嗯！”
　　纪雪秀点点头，同时提出进一步的要求：“来！亲爱的！使劲儿！用力！让我更痛快！”
　　说罢，上半身往后一仰，平躺在席梦思之上，两条雪白修长的美腿高高举起！
　　“快！快！”
　　“嘿嘿！”
　　杨志麟却不着急不着慌，缓缓地“拉抽屉”他是很懂得控制节奏和火候的！
　　杨志麟惬意地一抽一插，让长矛充分地享受女人的绵软润滑；当然，那美丽的小肉足也不能放过；杨志麟一把握住脚掌，按摩柔软的脚心，并舔那些可爱的小脚趾头。
　　“啊！啊！啊！……”
　　跟随着一次次的插入，纪雪秀一声声地婉转呻吟。
　　“舒服吗？”
　　杨志麟以整好暇地询问。
　　“好舒服好舒服啊！亲爱的，你呢？”
　　纪雪秀激动地翘起了已是口水淋漓的脚趾……
　　“我也舒服！”
　　杨志麟由衷地说道。
　　是的，他确实觉得舒服因？他的长矛相当的粗，需要一个比较弹性较大的容器。
　　纪雪秀的花阜就很有弹力，时而紧凑时而松滑，而且有一股韧力，能死死地夹住男人。
　　有公式这么证明：紧凑！=摩擦力加大！=快感加剧！
　　所以杨志麟格外地喜欢纪雪秀的身体：青春靓丽、风骚入骨、丰乳肥臀、肌肤白嫩，还有可爱的小脚丫和狭窄多汁的花房……
　　这样的女人真是可遇而不可求啊！杨志麟的内心越是怜惜，动作就越是细腻。
　　他发挥自己的特长他的长矛的确很长每一下都顶撞到底！
　　正所谓“慢工出细活”十分钟后，纪雪秀已经开始痉挛。
　　“亲爱的，我……我、我、我来了！”纪雪秀的浑身肌肉绷紧，连额角都凸出了蓝色血管！
　　“好！让我来加把火！”杨志麟突然加快抽送的频率！
　　“哦！哦！哦！哦！”纪雪秀疯癫了！她使劲儿地颠屁股，迎合男人的狂抽猛插！
　　“蓬！蓬！蓬！蓬！”
　　这是杨志麟的大腿在强有力地撞击着纪雪秀的屁股蛋！
　　“啪！啪！啪！啪”这是杨志麟的卵袋狠狠地甩击在纪雪秀的娇嫩菊花瓣儿上，发出清脆的声响！
　　“我、我要死了！”
　　纪雪秀歇斯底里的叫着，此刻，就算天塌下来，她也不管不顾了！
　　她的血液就跟开了锅的沸水一样，哗哗地，在管道里奔腾流淌……
　　潮持久了良久良久，纪雪秀终于从昏天黑地中清醒过来：“哦！亲爱的！”
　　高潮后的女人脸色鲜艳，焕发着惊人的娇媚。
　　“你真是一个性爱的高手啊！”
　　纪雪秀心满意足，忍不住赞美杨志麟。
　　“宝贝，你舒服了，可我还硬着，你说怎么办？”
　　杨志麟的嘴角含着微笑问道。
　　“那你接着来嘛！人家又不是不给你！”
　　纪雪秀动情地抚摸着杨志麟的脸庞。
　　“来不及了，今晚还要去邯郸一趟，有些事明天之前是一定要办好的！”
　　杨志麟看了看墙壁上的挂钟已是北京时间21点20分。
　　纪雪秀扑哧一笑：“那怎么办？你总不能这样硬着去坐车呀！”
　　杨志麟也笑道：“我不管，反正你得想办法，帮我解决问题！”
　　纪雪秀忽有所悟：“亲爱的，你是不是，是不是想叫我像我们第一次时的那样？”
　　杨志麟的脸上笑意更浓：“宝贝，那一次你是怎么做来着？我都忘记了！”
　　纪雪秀娇嗔：“好啊！你这个没良心的！人家那么卖力，你却不记得了！”
　　说罢捏起一对粉拳，不依不饶地捶打杨志麟。
　　正所谓美人薄嗔最风情，纪雪秀的媚态令杨志麟色情摇曳，差点儿把持不定！
　　兀自深嵌于蜜道之中的充血长矛棒“突突”地跳了两跳，纪雪秀感觉到了，她喜欢这种感觉。
　　“亲爱的，其实你已经想射了，为什么不射出来呢？”
　　纪雪秀忽然间又恢复了柔情似水。
　　“亲爱的，我想射在你的嘴里！就像那次那样！”
　　杨志麟终于忍耐不住，提出请求了。
　　“原来你记得！是故意装傻！”
　　纪雪秀竖起一根春葱般的食指，点了点杨志麟的鼻尖。
　　“我怎么会忘记呢？”
　　杨志麟促狭地，冲着纪雪秀挤眉弄眼。
　　“那次是因为你第一次合我做这种事情，所以你用上面的嘴儿，帮我口交来表现一下嘛！”
　　纪雪秀满脸晕红：“什么口交不口交的！说话真难听！”
　　杨志麟笑道：“你看你！表现没上次好了快点儿吧！我真的是要赶去邯郸呢！”
　　纪雪秀嘟囔道：“那你得先拔出去呀！你藏在我那里面，叫我怎么……”
　　于是杨志麟果断地撤出他那热乎乎、湿漉漉的长矛。
　　纪雪秀欠起身子，小手儿“海底捞月”一把攥住：“你好狠心呀！说走就走！”
　　杨志麟原地不动，两手叉腰：“宝贝，你要是恨它的话，就咬它一口嘛！”
　　纪雪秀嘻嘻地笑道：“你不怕我把它咬下来？”
　　杨志麟反问一句：“你舍得吗？”
　　“呸！”
　　纪雪秀啐了一口，屁股往下一滑溜，顺势跪倒在杨志麟的面前。
　　“说实话……”
　　纪雪秀星眸迷蒙地仰视男人：“我还真舍不得！”
　　两人四目交流，均觉情意绵绵不绝。
　　“亲我！”
　　“恩！”
　　纪雪秀柔柔地答应了一声，然后张开红润的嘴唇，吐出湿润的舌头。
　　她先不着急去舔重要的部位，而是从大腿内侧开始，手的拇指肚儿在男人的龟头上画圈儿。
　　“啊！啊！”
　　杨志麟一个劲儿地吸气，体内的游精不断地溢出马眼。
　　“亲爱的，你出了好多汗，身上黏黏的。”
　　纪雪秀一边含糊不清地说话，一边舔那只皱巴巴的卵袋（枪囊）“啊！快！快点儿！”
　　看来杨志麟已是强弩之末了，身体开始打摆子。
　　“要射了吗？”
　　纪雪秀停止所有动作，仰着脖子，问杨志麟。
　　只见杨志麟龇牙咧嘴地点头！纪雪秀牙齿一笑，随即用手掌握紧那滑溜溜的长矛，飞快地、来回地撸！
　　“哦！要出来了！要出来了！”
　　“唔！”
　　纪雪秀把头发一甩，把脑袋一低，把嘴巴一张，死死地衔住杨志麟的长矛头！
　　但觉长矛上的大动脉“卜、卜”地狂跳！然后她的口腔里就充满了黏滑的精液。纪雪秀赶紧往肚子里咽，刚咽完一大口，却来了一大口。
　　纪雪秀心想四十多岁的男人，还能制造出这么多的液体，真是不简单啊！


第48章、浪子初采处女花（上）
　　正当杨志麟在合小情人风流一度的时候，他的儿子杨毅也正在另外一个女人身上驰骋着――果然是虎父无犬子！
　　与杨毅不同，吴雪芹合刘倩还是初次到港台大酒店这样的豪华之地来吃饭，所以难免有些羞涩，但就是这样也给了杨毅发挥的机会。
　　杨毅熟练的点了下了酒菜，然后谈笑风生的和这姑嫂两人交谈起来。
　　虽说对这个花花公子之类的家伙没什么好感，可是也说不上讨厌；不知怎的，看着在那里口若悬河的杨毅，刘倩突然想起上次自己扮他女友见朱亚男的事情，一多红云悄然涌上了她白皙的脸庞。
　　吴雪芹则是因为和杨毅又了那层关系，生怕被小姑子看出什么端倪，所以尽量不动声色的配合着杨毅的话语。
　　不是每个女人都能喝酒，相对方艳霞、林海玲之类，这姑嫂两人可是从天上差到了地下。
　　见自己只用了半个小时的时间，已经让这两个女人现出了迷人的醉态，杨毅不由暗自得意，这样下去，说不定今晚可以来个一箭双雕什么的。
　　刘倩今晚穿著一件白色纱质的短裙，红色的纯棉T恤、薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动；短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着；一双白色的软皮鞋、小巧玲珑，一股青春的气息弥漫全身，不过那胜似少妇般丰满的韵味却让她有一种让人心慌的诱惑力。
　　对面的杨毅看得心醉不已，更加卖力的想办法劝她们喝酒。
　　随着下肚的白酒越来越多，刘倩酒醉绯红的脸颊深陷出两个俏美的酒窝，如同一朵盛开的桃花；修长的睫毛高挑翘起，诱人犯罪的性感红唇微张，露出淡淡甜蜜的笑容；再配上白玉无暇的滑腻肌肤，一切是那么的完美，那么娴静而优雅！
　　杨毅愈发得意，正要转头查看旁边吴雪芹的状况，就在这个节骨眼上，腰间的传呼机开始震动起来。
　　明知道是陆仙芸打来的，杨毅还是偷偷掏出看了一下显示屏上的内容，上面只有三句话：“我曾为你哭泣，现在为你而活；我愿意为你死去，把整个人全部献给你！我在文化广场门口等你，直到你出现在我的眼前！”
　　短短几句话，让杨毅瞬间迷失了自己：他之所以现在一直避免与陆仙芸见面，并非真的对她失却了兴趣，而是思之而不得所致；现在她主动出击，让他如何能拒绝？
　　但是现在、现在眼看自己就要将眼前的两个女人拿下，真不明白这个陆仙芸为什么这个时候甩给自己这样一个信息。
　　唉！鱼与熊掌不可兼得，杨毅思之再三，最终决定还是去赴约。
　　至于眼前的刘倩两人，自己以后有的是机会，今天就权做一次好人，在她们心里落个良好的印象算了。
　　想到这里，杨毅开始向两人提议：“时候不早了，我送你们回去吧。你们喝的酒已经不少了，再这样下去回出事的哦！”
　　吴雪芹早就想走了，可是碍于和杨毅的暧味关系，只好硬着头皮在这里强撑着。
　　明知道这个家伙没安什么好心，可是迫不得已在这里应付着，现在突然听杨毅如此言语，她还真搞不清楚这个小坏蛋怎么突然转了性子。
　　结帐出去后，杨毅本来想送她们到家门口，可是吴雪芹生怕家里人误会，断然做了拒绝。
　　不过这正和杨毅的心思，他拦住一辆的士，帮她们付了车钱后，才挥手别过。
　　等她们做的车子走远了，杨毅马上拦住了另一部出租车。
　　“市文化广场，麻烦您开快点！”
　　交待了司机之后，坐在这里的杨毅心里有点迫不急耐了。
　　照着约定，杨毅来到了市文化广场的大门口。
　　“杨毅！”
　　杨毅听到有个轻柔的声音叫唤着自己的名字。
　　循着声音的来处望去，陆仙芸正挥着手招换自己。
　　她上身穿着今年最流行穿的一件粉红色的无袖上衣掩不住大约35C的挺秀双峰，开得很低的领口，露着一点浅浅的乳沟；胸罩若隐若现，而罩杯中央两粒小小的物体明显地突出，构成美丽的曲线。
　　陆仙芸胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她的呼吸更是在不住的缓缓起伏着。
　　今天陆仙芸下身穿了一件白色的百摺短裙，露出了非常性感的大腿，可能是因为在服装店天天站着上班的的关系，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实。她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长统玻璃丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆丰裕的大腿，显得非常性感。
　　美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色黑底的女式半高跟的皮凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得和谐。
　　高耸的双峰把她衣服高托起，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合。即使这样的穿着，在陆仙芸全身上下依旧散发着那种古典美，显得娇俏可爱。
　　当体态丰盈、风姿绰约、楚动人的陆仙芸站在杨毅面前时，她的一颦一笑中无不洋溢着青春少女诱人的气息，杨毅暗自庆幸今晚的正确选择。
　　于是杨毅毫不客气地向她走去，陆仙芸也热情的迎向杨毅，张开双臂围住了杨毅的脖子，嗔道：“怎么这么晚才到？”
　　陆仙芸的举动一向无视他人存在般地大胆，这无疑让杨毅的虚荣感顿时高涨起来，他也不刻意隐瞒，半虚半实的答道：“收到你的传呼留言时，我正和几个朋友在酒店喝酒，来的时候中兴路上来往路的车辆也特别多，其实我已经很赶了！”
　　陆仙芸转身走到杨毅的身侧，双手勾住杨毅的右手，笑着说：“好吧，原谅你，咱们走吧。”
　　看着眼前的玉人，杨毅顺口问了句：“我们这是去哪里啊？”
　　陆仙芸回过身，一双灵活的眼睛迅速转了几圈道：“我们去看电影好了？广场外面的拐弯初有一家投影厅，我刚才来的时候从那里路过，看着片子不错，所以想进去看看。”
　　“什么片子？”
　　“香港片――满清十大酷刑！”
　　“啊，我晕！”
　　听了她报的片名，杨毅的下巴差点掉了下来，因为不知道她的用意，所以他颇为惊讶地问道：“你可要搞清楚哦，那可是一部三级片啊！”
　　陆仙芸只是眨着眼睛说：“人家没看过嘛！听别人说很有意思，可是人家一个人不好意思去看，你就陪人家去嘛。”
　　说着还一脸无辜的望着杨毅，那架势好似再说：傻瓜，到时间占便宜的还不是你么？
　　杨毅以前听人说过有些女孩子有勾魂眼、媚眼之类的，直到认识陆仙芸，他才相信。
　　当她看着自己的时候，眼中流露出深情万千，仿佛欲言又止，那深邃的眼眸，更是望得你浑身乏力，骨头都酥了。
　　这个片子其实杨毅在学校的时候就早已经看过了，况且这种程度的三级片，终究没有A片中真枪实弹的表演来得露骨，对他来说并没什么刺激。
　　不过陆仙芸就不同了，从片子开始她自始至终都是张着嘴巴，瞪大了眼睛，全神贯注地看着银幕上演的情节。
　　遇到有激情的男女交欢镜头，她还会用力抓着杨毅的手臂，杨毅还能感到她的手心会微微地出汗。
　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。
　　杨毅紧挨着陆仙芸，只见她诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体曲线暴露无遗；裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑圆的大腿，光滑柔嫩，紫色的皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。
　　即使穿着丝袜，可那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令坐在旁边的杨毅欲火焚身，杨毅盯着她的胸脯对她进行全身意淫：他想象陆仙芸那乌黑柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿。
　　甚至杨毅还幻想着剥掉陆仙芸的衣裙和乳罩：露出她两座坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满匀称的美感，淡粉红色的乳晕一定娇媚，微微挺立的草莓一定诱人；平坦的小腹上襄着迷人、小巧的肚脐眼儿，一定让人看得血脉贲张。
　　杨毅想象着自己把舌头伸到陆仙芸柔软的耳垂下，用舌头从耳垂舔到颈，然后到脸上慢慢的舔过去；双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，有说不出的舒服；左手更进一步去攀上陆仙芸玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触及，却一定已圆鼓鼓地隆起。
　　杨毅想象着嘴巴一口含住她右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾；然后再剥掉她的短裙，陆仙芸那方寸之地一定因亵裤剪裁合度，最诱人的花阜的曲线完全呈现，半透明丝质布下可以略微透出下面的神秘白光；看着陆仙芸白色绵亵裤内若隐若现的萋萋芳草，然后扒去她的内裤，让她纯洁的雪白亵裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯黑色的迷人草丛，让陆仙芸保护了二十年的私人花园完全展露在杨毅面前。
　　陆仙芸肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊黑色茸毛；全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　再让陆仙芸躺到床上，自己可以尽情欣赏她的裸体，陆仙芸一定有白嫩饱满的双乳，丰润坚挺；修长结实的双腿，圆润光滑；香臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实。
　　她举手投足之际，蜜桃瓣儿开，桃源洞口显；乳浪臀波，香风阵阵。那可真美不胜收，引人遐思；。然后马上剥开她的草丛，一窥迷人灵魂的神秘之境，想象她一定有青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物；然后右手沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸；像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着陆仙芸最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软略微弯曲的毛发；她玲珑细小的两片花瓣想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　最后一不做二不休，硬闯陆仙芸的玉门，突破陆仙芸的处女膜，直捣花心……
　　想到这里，杨毅在不知不觉中，伸手将陆仙芸的手抓着。
　　陆仙芸被这突来的举动吓了一跳，想将手抽移开。
　　可是杨毅丝毫不放松，还是紧握不放，陆仙芸只好任其握着，不再挣扎了。
　　杨毅见她没有反抗之意，就变本加厉，将手滑过她的背后，把陆仙芸紧紧地搂着。突然陆仙芸感到胸前一紧，杨毅那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在胸脯上。
　　她一惊抬头，嘴巴已被杨毅的口封住了强吻。
　　陆仙芸双腿一软，已无力抗拒了。胸前的手愈摸愈猖狂了，弄得她娇喘连连。
　　同时感到杨毅的另一只手，已在她大腿之间抚摸着，陆仙芸心中一耸，忙用力挣扎；但身体却被杨毅从后紧紧抱住，吻得更热烈了。
　　杨毅的手竟从上衣的领口伸了进去，拨开乳罩，按在乳房上。
　　陆仙芸只觉金星直冒，全身无力，檀口微张；杨毅的舌头便趁机伸了进去，吸吮着陆仙芸的香津，挑引着她的香舌。
　　连串的快感，令陆仙芸失去了理智。软倒在杨毅怀里。一丝湿润沿大腿流下，竟流出了爱液。
　　杨毅更受不了了，她的肩很圆滑，然后从她的无袖衫的肩部伸进去摸到了她的乳房，暖暖的，而且很挺，杨毅想要是能摸到里边就好了。
　　正在这时陆仙芸突然坐直了身体把手伸到后面去，杨毅还怕她生气了呢，正想把手拿开，却感觉陆仙芸的乳罩突然一松。
　　哦，原来她和杨毅想的一样，刚才是把乳罩解开了，然后又把头靠在杨毅的肩上。这下杨毅彻底放心了，手摸住了她的乳房，在她的乳房四周作圆周运动；然后用两个手指夹住她的早已挺起的乳头，不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个乳房继续轻轻揉搓，那个感觉很好！
　　这时陆仙芸的右手拉着杨毅的左手放在她腿上，杨毅明白了，于是右手一边摸着她的乳房，左手沿着她的大腿从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的私处；隔着内裤上下滑动，一边轻轻地揉，划小圈圈。
　　路线他这时早已受不了了，杨毅可以感觉到她在微微颤动，两腿一会紧紧夹住自己的手，一会又张开让自己揉搓，明显感到她的内裤湿了。
　　杨毅哪里还受得了，手指从内裤边缘伸进去，摸到早已湿了的处女地；，先在外围滑动、轻轻地揉搓，这样的结果就是――她出的水更多了！
　　杨毅的食指摸到了她的洞口，在洞口转了十多圈，梢微一挺，就滑进里边了。
　　感觉她浑身颤了一下，杨毅的手没有停，在里边摸啊摸――里边很热，很光滑。杨毅的手又自然地在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点的东西；可能是子宫颈口吧，每次伸到尽头碰到它，她都会震一下，用头摩檫着杨毅的头发――看样子是舒服极了的表现！
　　就这样杨毅两只手一直摸了快半个小时！四周的人群仍在高呼狂叫，沉醉在音乐声中；但陆仙芸却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被杨毅扯到衫领之外。
　　雪白的椒乳在投影厅的灯光之下展现健康的光彩，鲜红色的乳蒂高高隆起，正在强烈的抖着。
　　每当电影演到亲热镜头时，杨毅起初只用指尖轻轻碰触着陆仙芸的乳房，到最后甚至用手捏弄着乳头，这可逗得陆仙芸花阜一阵搔痒，花夜也慢慢地流出来。杨毅的手已拨开了陆仙芸的内裤，抚弄着浓密的耻毛；从她花房中流出的爱液，沿着杨毅的手背滴到地上去。
　　感染了这种刺激的杨毅将一只大手用力的盖住陆仙芸的花阜户，大力的挤压着。强烈的刺激，令陆仙芸全身剧震，鼻孔强烈的呼着气；口涎从两人吻着的嘴边流出，一直滴落陆仙芸的乳房上。
　　杨毅左手捏弄着陆仙芸的娇嫩乳头，右手手指，更循着两片花瓣中间的溪谷，攀上了孤独地隐居了二十年的花核尖端；同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌出的爱液，迫开紧闭的门户，闯进了从未有人到过的处女地。
　　上身和下体同时受袭，陆仙芸感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，要不是被杨毅抱住，早已倒在地上了。
　　当她挣扎欲起身时，杨毅忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，丝毫不理陆仙芸的惊叫，接着揉动着她一手很难掌握的35D乳房。陆仙芸紧张惶急的说道：“哦！别这样，别人会看到的！”
　　可杨毅不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，触手一团温热――她的乳尖已经硬了。
　　陆仙芸继续哀求着：“求求你放手，我们不能在这里这样……哎呀！”
　　杨毅抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的花阜上；她扭臀挣扎，伸手拉杨毅伸入她胯间的手，反而更激起了杨毅的情欲。
　　陆仙芸差点喊出声来，她伏杨毅耳边急促的做着抗争：“你手拿出来，不要这样…哎呀！”
　　陆仙芸的美乳又被他捏了一把，杨毅这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲；因为杨毅伸在她胯间的手，已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋淋了。
　　同时杨毅挺在她股沟中的粗壮的肉棒也不停的向上挺动，顶得她全身发软。她虚弱的说：“你放手，别这样，哦！”
　　她说话时，杨毅伸在她胯间的手已经探入她的丝袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的花瓣花瓣已经被淫液弄得湿滑无比。
　　陆仙芸开合着大腿哀求杨毅不要再继续：“不可以，不可以这样，不可以在这里！……哎！”
　　杨毅的中指插入了她的嫩穴，感觉到蜜道花壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着自己的中指。
　　杨毅用中指不停地在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的花心上，花晃之开放，一股股的汁液不停的流了出来。
　　强烈的刺激，使得陆仙芸的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在杨毅身上，张着小嘴不停的喘气。）杨毅趁机将她身子扳转过来，下面杨毅的中指还不停地抽插着她的蜜道，上面将嘴印上了她的柔唇；舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津。
　　残存的一丝理智，使陆仙芸并未配合杨毅的亲吻，只是闭上眼睛，任由他吸吮着自己柔软的舌头。
　　眼看着杨毅要卷起她的白色裙子，“啊！不……不要！”
　　陆仙芸用手把裙子又翻下来。
　　可这能由她说了算吗？杨毅的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼命揉捏她的花瓣了。
　　陆仙芸的肥美蚌肉早已经是***横流了，杨毅的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着她的“小豆豆”陆仙芸终于把持不住了，她肥圆的屁股一耸一耸的，两只穿紫色半高跟凉鞋的纤足一抖一抖的。
　　电影终于散场后，已经是晚上九点半了，陆仙芸双手勾住杨毅的右手，两人随着人潮走出投影厅。
　　陆仙芸忽然抬起头看着杨毅，小声地问：“刚才那个女的在？那个？的时候，为什么会那样一直？叫？”
　　杨毅看着她，不知道她是真的不了解还是在作弄自己，于是杨毅呵呵笑着答道：“那得要问你们女孩子了，我是男的，怎么知道？不过我想，大概那女的是借此表示她很快乐吧！”
　　陆仙芸“哦”地一声，低下了头，没再说什么。
　　散两人一同步出投影厅所在的大街，两人挽着手散步到一条较阴暗的巷子时，杨毅将陆仙芸搂近身来，轻轻在她的脸颊吻了一下。
　　然后，杨毅深情的说道：“小芸，让我们找个地方歇息一下吧？”
　　说着，就搂着陆仙芸走出阴暗的巷子，一只手摸向她的胸脯，“嗯！”
　　“啊，你、你讨厌！”
　　陆仙芸轻轻打了杨毅一锤，娇嗲地说：“别这样！”
　　两人进了一酒吧――紫色精灵酒吧。
　　紫色的灯光、紫色的酒杯、以及紫色的音乐，陆仙芸和杨毅面对面坐着，随性的交谈。
　　他们俩沉浸在浪漫的气氛中，谈谈说说十分愉快，杨毅坐到窗前的椅子上，给她倒了一杯红酒，杨毅们开始慢慢对饮，几杯酒下肚，陆仙芸更欢畅起来，满脸通红的，说话就有些发浪了。
　　走出酒店出后，她已步履不稳，说话含糊不清。
　　杨毅拦腰扶住她，并送她回家去。
　　由于现在时间已经很晚了，所以方艳霞她们应该也不会这个时候来找她，所以杨毅直接做出租送她回了自己的租房。
　　到了陆仙芸的出租屋，进入房间后陆仙芸先去洗澡换衣服，杨毅只好在客厅独自坐着等她出来。
　　陆仙芸终于从浴室走了出来，杨毅情不自禁的又开始注视着她：如云秀发上挂着晶莹水珠，合体的衣裙掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现；玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　陆仙芸那双美眸似一潭晶莹泉水、清彻透明、楚楚动人，柔美的俏脸配上鲜红柔嫩的樱红芳唇、芳美娇俏的瑶鼻、秀美娇翘的下巴，这一切都显得温婉妩媚。
　　在柔和的白炙灯光映衬下，陆仙芸就像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。


第49章、浪子初采处女花（中）
　　杨毅和她在沙发坐下，还未等他开口，陆仙芸却已经先说话了。
　　“毅，我们先听会音乐好了。”
　　说着陆仙芸关了灯，在一片漆黑中传来了童安格的那首成名的歌曲：“午夜的收音机轻轻传来一首歌/那是你我都已熟悉的旋律/在你遗忘的时候/我依然还记得/明天你是否依然爱我/我早已经了解/追逐爱情的规则/虽然不能爱你/不知该如何/相信总会有一天/你一定会离去/但明天你是否依然爱我/所有的故事只有一首主题歌/我知道你最后的选择/所有的爱情只能有一个结果/我深深知道那绝对不是我/既然曾经爱过/又何必真正拥有你/即使离别也不会有太多难过……”
　　音乐虽然伤感，但却仍避免不了两人之间火花的摩擦，杨毅和陆仙芸都渐渐地开始动情。
　　黑暗中杨毅发觉陆仙芸的身子在不断向自己靠近，他闻到了陆仙芸身上那种特有的兰花幽香般的体香。
　　杨毅深深地吸了一口气，左手不老实地伸向她的纤腰，瞬间他的左手已抚上了她的小蛮腰。
　　陆仙芸轻微地颤抖一下，没有挣扎，这是给杨毅最好的鼓励。
　　杨毅左手一用力，把她拉倒在自己怀里，右手抱住了她的香肩。
　　陆仙芸她在他怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。杨毅一把把她抱得更紧了。
　　开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上；被杨毅火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样。
　　当杨毅的舌尖分开自己双唇时，陆仙芸并无丝毫抵抗的意念；当杨毅的双唇与她香舌缠绕到一起时，她口中竟然分泌出津液。
　　杨毅又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出。
　　两人都有触电的感觉，仿佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好。
　　陆仙芸霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限。
　　他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　陆仙芸陶醉在美好的感觉中，觉得背后杨毅的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。
　　偶尔抚上丰满的双臀，那可是美女的双丘啊！
　　杨毅那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。
　　“嗯，不要嘛！…”
　　陆仙芸口是心非的说。
　　杨毅那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧杨毅，使两人上身不留空隙。
　　没想到这样的后果是虽然杨毅的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，陆仙芸不由得全身微颤。
　　“小芸，这是你的初夜吗？”
　　杨毅关切地问着，陆仙芸娇羞地点头，她羞涩地挣脱杨毅的拥抱站了起来，开亮了灯。
　　“毅，只要你喜欢，我可以给得更多！”
　　说完陆仙芸大胆地坐在杨毅的腿上，将她上衣的纽扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来。
　　凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　杨毅怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸：但见眉挑双目、腮凝新荔、鼻腻鹅脂、樱唇微启、贝齿细露、细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　“毅，我美吗？”
　　“嗯！”
　　陆仙芸那薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着。
　　丰腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯；峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般；粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　杨毅再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　杨毅的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩的玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　陆仙芸的手伸到裙子一侧的拉链，“哧！……”
　　的一声、拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起。
　　陆仙芸白色的三角内裤逐渐地出现在杨毅的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。
　　陆仙芸一点一点的将短裙自下而上地褪了下来，于是，当裙子离开身体的瞬间，她的身上就只剩下了胸衣和内裤了；，除了胸前的胸罩和下身的内裤，她象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。
　　这半裸的美体令杨毅惊叹不已：“真是绝色！”
　　她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。
　　白色的高衩三角裤是如此的通透，以至杨毅似乎能看到微微隆起的花阜和黑亮的耻毛。
　　白皙的肤色、圆锥状在奶罩下耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃顶着奶罩，呈现出少女的丰腴。
　　三角裤下隆起的花阜和黑亮的耻毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位――简直是人间的极品！
　　杨毅满布血丝的双眼，放肆的盯着陆仙芸雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部分的肌肤都已经裸露了，白色的内衣裤紧贴在同样高耸的前胸和臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火。
　　那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给杨毅，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟女体的妩媚。
　　“毅，你喜欢我吗？我可以将少女的一切都给你！”
　　陆仙芸略带挑逗的继续说道：“毅，还不脱我的乳罩和内裤。”
　　“遵命！”
　　说着杨毅坐起来，用手从背后环保着陆仙芸的腰部，使她坐在自己两腿之间。
　　接着杨毅又将她的内裤褪下来，将陆仙芸双腿屈起分开搁在自己两腿之上。
　　迷人的花阜因而打开了，陆仙芸感到下身既湿润又凉快。
　　陆仙芸羞涩地抬头望着杨毅，面额飞红，等待他的抚慰。
　　杨毅从颈后俯首从吻着陆仙芸，手掌则放在花阜上轻轻地揉弄着耻毛。
　　杨毅手掌的活动带动了小花瓣，阵阵磨擦花阜的快感传来，令陆仙芸娇喘不停。
　　稍后，杨老练的解开她的乳罩，将左手放在陆仙芸左乳下，将他左乳房捧起来。
　　陆仙芸裸露在空气中的乳头因兴奋而变得坚硬，呈鲜红色的模样，煞是可爱。
　　杨毅右手则轻抚着左乳，彷佛是在欣赏一件珍宝似的，痒痒的感觉令陆仙芸十分舒畅，与以前隔衣爱抚的感觉截然不同。
　　其后杨毅用左手手掌轻轻地按在左乳上，揉弄着乳晕和乳头，使陆仙芸兴奋莫名；右手则下移到她的花阜，将她的花瓣揭开，又以手指放在小花瓣上方轻抚。
　　陆仙芸全身好像瘫痪了一般靠在杨毅的胸膛，阵阵快感如泉涌，从左乳和下身漫延至全身。
　　她双腿用力想夹住杨毅的手，但却搁在他两腿之上未能合上，惟有以手按着杨毅的手。
　　陆仙芸的小腹和花房猛烈地抽搐着，口中发出了全无意义呵呵的叫喊，脑中一片空白，只有阵阵快感的冲击。
　　随着时间的流转，陆仙芸慢慢地回复过来，心中欢欣地想：这便是女性渴望的高潮了！当自己还是处子时在他的怀抱中爆发的，肉体的舒畅和心灵的满足，这便是灵欲合一了！
　　他们俩不停拥吻，回味那美妙的一刻。
　　很快就该进入正题了，杨毅飞快的退却自己全身的衣物，掏出自己的大家伙，安慰陆仙芸不要害怕。
　　那家伙很大很粗，足有七寸多长，以前他们俩拥吻时，隔了衣服只觉它是坚硬的东西，殊不知是这么粗大的。
　　它坚挺地勃起在空气之中，陆仙芸担心容纳不了它，杨毅安慰她道：“女性的蜜道富有弹性，胎儿的头也可通过，你芸必定容纳得了它。”为了令陆仙芸对它稍有好感，杨毅建议陆仙芸捧起它。
　　陆仙芸战战兢兢地触摸它的头部，杨毅说学名叫做龟头、通常也戏称龙头，是男性家伙最粗大和最坚硬的前端，也是最敏感的部份。
　　杨毅的龙头呈鲜红色，没有皮肤包裹，很滑溜的，前端略为细小，呈钝头的圆锥形，中间有一小孔。
　　龙头后的棒状根部有皮肤包裹，整条硬绷绷的家伙很粗大，杨毅还在一旁半带戏谑地说自己的亿万子孙便是由这里射出的。
　　陆仙芸的手心包裹着它，相信它有两寸粗，于是她轻轻地提起它，温柔地抚摸着龙头前端。
　　但见杨毅如痴如醉地呻吟，陆仙芸心想：自己的花阜也可以令杨他如此欢乐，可是却担心细小的蜜道容纳不下这件庞然大物，辜负了他的期望。
　　稍后，杨毅将陆仙芸放下仰卧，腰下放枕头，令她的花阜上抬。
　　同时还将陆仙芸双腿屈起分开，杨毅则坐在她两腿之间，低头欣赏她的花阜。
　　陆仙芸羞涩地看着杨毅，任由他放手施为。
　　杨毅以手将大小花瓣打开，欣赏花阜内的风光；又以手指轻巧地把弄陆仙芸的大花瓣内壁，抚摸小花瓣和蜜道口，陆仙芸只觉酸麻麻的很是舒服。
　　杨毅又将小花瓣顶部向上扯起，将胀大了的阴核露出来，并以手指轻轻地按摩着那极敏感的阴核。
　　陆仙芸有如触电地战抖起来，美妙的快感传遍了全身，但是太敏感了，只好再次用手按着杨毅。
　　杨毅见状只好故作深情的说道：“小芸，让我们俩正式结合吧，给我进入好么？我要你将我的家伙包围起来，让我将亿万子孙，洒在你的深处！”
　　陆仙芸含羞地点头，并求杨毅怜香惜玉。
　　杨毅点点同意，然后问道：“你家里有KY膏么？”
　　“好像有吧，我去找找。”
　　片刻的工夫陆仙芸九找来了他要的东西，杨毅接过来打开挤出一些，厚厚地涂抹在陆仙芸蜜道口和自己的肉棒上，并吩咐陆仙芸放松便成。
　　接下来杨毅附身向前再度亲吻起她，并将那粗大坚硬的家伙交在陆仙芸手上。陆仙芸轻轻地将龟头前端移到蜜道口，杨毅俯身向前抵着问：“愿意成为我的女人吗？”
　　陆仙芸当然非常愿意，并以行动回答杨毅，她回吻着杨毅，下身向上挺起，令龟头缓缓地抵着蜜道口。
　　杨毅配合着陆仙芸的上挺动作，温柔地挺入。
　　陆仙芸觉得花阜充满了胀满的感觉，蜜道口和四周被坚硬的龟头前端撑开。
　　她紧张地抓紧杨毅的家伙，可是它涂满了KY膏，非常滑溜，把握不住，并正在一分一寸地向前闯。
　　蜜道口胀满非常，有点儿痛的感觉，陆仙芸彷佛感觉到处女膜被冲破和撕裂了。蜜道口因外来的入侵而收缩，幸好陆仙芸俩已涂满了KY膏，不致便不能成事了。陆仙芸强忍着要让龟头闯入蜜道口，眉头也不禁皱起来，杨毅停下来问陆仙芸是否很痛，可以继续否？
　　陆仙芸放开抓紧杨毅家伙的手，点头让杨毅继续。
　　杨毅不允，将那粗大的家伙抽出蜜道口，但见龟头前端沾染了少许血迹，陆仙芸已片片落红，将处子之身交给自己了。
　　杨毅将纸巾挤压蜜道口来止血，他的温柔体贴令陆仙芸忘掉了痛楚。
　　陆仙芸说可以继续了，杨毅重新将KY膏厚厚地涂抹在陆仙芸蜜道口和自己的肉棒上。
　　杨毅的龙头沾满了KY膏，好像一枝油亮亮的金箍棒。
　　他再以手协助将棒头前端抵着蜜道口，让陆仙芸尽量放松，使它挺入。
　　蜜道口和四周被坚硬的棒头前端再次撑开，火辣辣地很不舒服，但已没有先前的痛楚了。
　　陆仙芸深深地吸气，尽量放松蜜道口，杨毅缓缓地推进，终于他那最粗大的龙头已闯入了蜜道口。
　　陆仙芸也觉得蜜道前端非常胀满，被它挤压充塞着。
　　杨毅再俯身吻着陆仙芸，缓慢地继续一分一寸向前推进。
　　蜜道口胀满的感觉已不太难受了，内蜜道却被龟头前端缓慢地撑开，从未开发的内阴一点一滴缓慢地被开拓着，开拓后再被那粗大的肉棒充塞了每个空隙。
　　陆仙芸的双腿和蜜道想夹紧，抗拒被继续开拓和闯入，但却被杨毅的身体压着而动弹不得。
　　万马奔腾之势已不可挡了，杨毅的肉棒突破了陆仙芸的防线后，已缓慢地长驱直进地插入蜜道内。
　　不消片刻，整枝油亮亮的长枪已尽根地插进陆仙芸的花房，直达她的身体深处。前端彷佛直抵着陆仙芸心窝，令她发出长长的叹息，欢欣地宣告自己已成为杨毅的女人了。
　　内阴充满了胀满的感觉，也感觉到它脉搏轻微的跳动，虽然没有高潮那般的刺激，但却有胀满充实的快感。
　　杨毅是陆仙芸的男人了，他的宝贝在陆仙芸的身体深处，期望她给自己欢乐，给自己抚慰。
　　陆仙芸肉体的空隙则被的宝贝胀满充实地填满了，一切都是杨毅的，陆仙芸愿意随时迎接他的进入。
　　陆仙芸紧紧地抱着杨毅，享受他的吻、他的拥抱、他的挤压和下身胀满充实的快感。
　　杨毅笑着问道：“做爱舒服吗？”
　　陆仙芸也笑答道：“的确很舒服，但我不明”做“的意义，因为”做“字是动词，是以”性交“一词应该比较贴切，两性相交是也。”杨毅笑着不答，肉棒却突然抽出，内阴充满了胀满的感觉也突然消失。
　　陆仙芸茫然若失，慌忙地夹紧蜜道口，舍不得它离去。
　　于是杨毅又将肉棒缓慢地插入内阴深处，那粗大的枪棒再次冲开内壁，充塞了每个空隙，陆仙芸不禁又发出一声叹息。
　　当杨毅挺身插入时，他的耻骨挤压着陆仙芸的花阜上方，微微的扯动胀大了的阴核，陆仙芸的下身便又传来一阵酸麻的快感。
　　杨毅缓慢地插入后又快速地抽出，重覆地以自己坚硬的家伙在陆仙芸的蜜道内来回抽送。
　　陆仙芸终於明白何谓“做爱”了：杨毅每次抽插，不只是牵动了自己的蜜道和内阴深处，还冲击着自己的整个花阜。
　　陆仙芸的身体随着杨毅一下一下的冲击而摆动，乳头则随着乳房的上下摆动而磨擦着杨毅的胸膛，令她非常舒畅。
　　杨毅挺身尽量插入时，彷佛直抵陆仙芸的心窝。
　　陆仙芸微闭着眼睛看着杨毅如痴如醉地努力的抽插，他不仅遍游自己身体最隐蔽的部位，也开拓自己身体深处快乐的泉源。
　　陆仙芸深深的感激杨毅的努力，希望他毅在自己的花房深处能得到如自己一样的快慰。
　　陆仙芸的手已不能抚摸杨毅的龙头，令他快乐，惟有将双腿和蜜道夹紧些，希望蜜道壁可以代劳，给杨毅的肉棒无尽的快慰。


第50章、浪子初采处女花（中二）
　　暂缺


第51章、浪子初采处女花（下）
　　这个举动立刻惹来陆大美人的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她的腰支，晃动中摩擦着杨毅的下身。
　　只觉得仿佛要涨裂开来一样，杨毅的手已经握住了她胸前的那对双峰。
　　费力的钻过双峰上的障碍物，杨毅已经用手指捏住了她胸前的突起，却引得陆仙芸更是激烈的扭动起身体。
　　放过了她已经被自己吻肿的红唇，杨毅轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然只是一片小小的部位，但也是女人身体上最敏感的地方之一。
　　从陆仙芸已经渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，杨毅知道自己可以更大胆一些了。
　　拉开她的衣服，衣衫不整的样子让陆仙芸看来更是诱惑的性感，纯洁的致命。
　　吞了吞口水，杨毅继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人。
　　伸出舌头，杨毅轻轻的舔向了她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好象涂了一层蜜一样的，竟然是甜丝丝的。
　　感觉怀里的人儿颤抖的更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和杨毅的身体紧紧的摩擦着，从她喉咙里发出的轻微喘吸声让杨毅的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上。
　　一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在杨毅的手心里弹跳着。
　　微微的弯下了身体，杨毅把自己的胸膛紧紧的贴在陆仙芸早已裸露在外的双峰上。
　　两团的柔软让杨毅不禁目眩神迷，感觉陆仙芸抓住自己背部的手也更紧了。
　　自己坚挺的下身正在不断的研磨着陆仙芸的私处，杨毅感觉身上所有的血液都只汇集在了一处。
　　一把抓住了陆仙芸的小手，杨毅把她引导到了那里，只是一震，但是陆仙芸还是乖巧的依了杨毅的意。虽然只是一动不动的覆盖在那里，但也够让杨毅血脉膨胀了。
　　“我们去那边的草地好不好？”
　　陆仙芸顺着杨毅指的方向望去，在靠墙角的那棵大树下，那片所谓的草地闭这里更加隐秘。
　　明知道过去那里是什么意思，但是陆仙芸仍是微微点头的“嗯”了一声，接着就被杨毅几乎是抱仙着自己走了过去。
　　到了那片草坪之后，杨毅先脱下自己的外衣摊开铺在地下，然后向陆仙芸做了个脱衣的手势。
　　为了讨的欢心，虽然有些不太情愿，可是陆仙芸还是脱下了外衣。
　　她里面穿着绣有花边的丝质乳罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露了在外面。）陆仙芸不但乳房巨大、大腿丰裕，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。
　　杨毅的手不安分地由陆仙芸的肩滑过她的掖下，右手掌进逼她发育良好的山丘。然后他开始用自己的虎口托着山丘的底部轻轻搓揉着，陆仙芸没有抗议，只是在杨毅的怀中轻轻地喘息。
　　这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，杨毅的食指感觉到陆仙芸的乳头硬起来了，纵然是隔着一层胸罩他可以清楚的感觉到。
　　杨毅的手掌已经整个地罩在她的乳丘上，柔捏着硬起来的乳头。
　　陆仙芸的头也不再轻倚着他的胸膛。她把头抬起来，从杨毅的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。
　　杨毅自然是配合啦，转过自己的头。四片嘴唇再次紧密地接合在一起。
　　杨毅的手停止了动作，专心地与她接吻，陆仙芸也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　是她想进门了吗？
　　杨毅的舌头伸出去迎接她的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出嗯嗯的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。
　　他们俩就这样热情又深情地吻着，觉得是可以更进一步的时候了，杨毅停止了他们之间的吻。
　　陆仙芸不舍地退出她的舌头牵连着他们俩的唾液，眼看着杨毅将她的双腿架到他的大腿上。
　　她现在与杨毅呈45度角。陆仙芸的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想得到他的再一次的温存。
　　杨毅不考虑地将自己的嘴靠过去，两人又开始热情地吻着。
　　杨毅也将自己的手绕到她的颈后，搜寻着她露背装颈后的系带，这一次换成陆仙芸口渴似地在吞咽着自己的津液。
　　陆仙芸捉着杨毅的手到她硕大的乳房上，那乳房十分柔软，杨毅的手探入陆仙芸的贴身小衣内，握住她的小倍蕾。
　　然后杨毅将她的颈后系带解开，再褪下露背装前胸的部分。
　　双手再往后搜寻她胸罩的背带，杨毅打着主意想要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。
　　轻轻地杨毅解开了她的束缚，落在他们俩之间。陆仙芸的乳房便跳了出来。
　　乳头依然是粉红色的，比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在杨毅的前面。
　　杨毅沿她的粉颈一路轻吻到她的乳沟，陆仙芸发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。
　　杨毅的手掌抱着她的腰，嘴则在陆仙芸暗粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。
　　陆仙芸则无力地将头歇在杨毅的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连；像在赞许他做的这一切。
　　杨毅稍使了点力搓揉，陆仙芸就发出荡人心弦的淫叫声。
　　杨毅舒服地吻着她的双乳头，一只手却轻轻耙着她的裆部，一阵甜丝丝的性快感开始弥漫陆仙芸的全身――她开始呻吟了。
　　杨毅可以感觉到她的裆部开始湿了，于是就用魔术般的手指轻柔地搔爬着陆仙芸的花房，顺着花瓣的中间上下刮。
　　销魂的快感令陆仙芸不停地喘气和娇吟，双腿乱蹬。
　　杨毅用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时一只左手的手不安分的往下探询她的蜜道。
　　杨毅用左手向陆仙芸两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。
　　接着这一只贪色的大手突然伸进她的内裤里头，在她的耻丘裂缝上面磨擦，指头沾上花液就压在花核上卖力的磨擦着。
　　在杨毅的挑逗之下，陆仙芸下体升起一股热意，脸颊泛着红光。
　　有一半是因为害羞紧张，一半是由于性冲动，让陆仙芸看来更是娇羞妩媚。
　　杨毅摸着她滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的巨棒，马上想要破裤而出。
　　越过丝袜的顶端杨毅赫然发觉到，她的下体已经湿了一小块了，要分神去查探她的蜜洞的关系；于是将杨毅的脸往上仰，再次沿着陆仙芸粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，企望她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。
　　陆仙芸温柔的接受了杨毅，他们俩再次结合。
　　杨毅的左手已经准备就绪，在陆仙芸的蜜洞外肆虐着。
　　他轻揉她的花核，陆仙芸的喉咙中发出嗯声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的蜜洞中。
　　经过多次的摸索，杨毅已经知道陆仙芸的G点所在，他的指头往着那个点抚过去。
　　杨毅可以经由她的嘴巴知道她在颤抖着，这个颤抖是随着杨毅在G点的爱抚而生，而且喉咙中还传出“嗯！哎！”
　　的呓语。
　　随着陆仙芸再一次呻吟出声，不止下面收到刺激，即使在上面也是一样。
　　他们俩的舌头正火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互相点头问好；或是杨毅去舔她的牙齿，她来玩弄杨毅的舌根。
　　杨毅感觉到陆仙芸的反应，她的手沿着自己的龙骨往下抚摸搜寻着腰带的位置，再往前向自己的下腹移动；然后两支手轻抓自己的金箍棒，隔着裤子想把它拉拔大。
　　她的抚弄已经快使杨毅的肉棒涨的难受，隔着裤子已经不再能满足。
　　杨毅把手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　陆仙芸聪明的起身扎起上半身的衣服，蹲到杨毅的前面，拉下他的拉链，想将他毅的肉棒移出来。
　　当拉链一拉下来，杨毅的肉棒便立刻迫不及待的冒了出来。
　　陆仙芸的手承接了这个贪婪的身躯，头低下去，伸出舌头轻舔棒头的尖端――这个杨毅最敏感的部位之一。
　　不一会儿她的嘴巴便已经容下这支长形的怪物，她的技巧是极富挑逗性的：牙齿轻咬着肉棒的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉：杨毅的肉棒顶端不时地触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，肉棒也越长越大。
　　杨毅的手想伸到她的前胸，张开手去抚弄她的山丘，但这时自己的下腹却传来第一次的震动。
　　杨毅急忙停止她的动作，陆仙芸抬起头不解的望着他。
　　杨毅从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，陆仙芸的双手依然紧抓着他的肉棒。
　　杨毅附在陆仙芸耳边有点焦急的轻道：“老婆，你再这样调皮的玩，你老公我棵就要泄出来了。”
　　“就是要你泄掉，谁让它不安生了，我要解决了它省得你再不老实！”
　　说罢陆仙芸甜甜地笑了两声，轻吻杨毅的脸颊，整个人又蹲回到它的前面。
　　双手稍松，伸出舌头又开始玩弄杨毅的肉棒，不过这一次，陆仙芸没有上次那么急了。
　　她先沿着杨毅的棒头边缘舔，渐渐往下把一整个肉棒含在嘴里；一只手不时的上下套弄着，有时还把弟弟下的蛋蛋含道嘴巴里去。
　　杨毅感动极了，想把她也带到高峰，于是他把双手伸到陆仙芸的掖下想把她给举起来。
　　陆仙芸停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。
　　杨毅的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，陆仙芸则将她的脚跨坐在他的腿上，张开了一个很大的角度。
　　陆仙芸将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找杨毅的嘴。
　　杨毅一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧地拥着自己。
　　很快地，他们俩的舌头就又卷在一起了……
　　他们俩巳呆在这里很久了，杨毅看着陆仙芸，而她依然痴迷的看着自己。
　　杨毅预期她不会在这个时候要求离开，而他自己也不太想离开。
　　于是杨毅紧紧搂住她，尝试去用双手来使她满足，顿时暗黑中只剩下他们俩的呼吸声……
　　在他双手上下的探索中，特别是手指的挑拨下，陆仙芸很快就达到了高潮。
　　过了好大一会儿，从高潮的余韵中回过神来的陆仙芸才将双唇离开了杨毅。
　　她重复着不久前的动作，蹲下身来，把杨毅的肉棒拉了出来，轻轻的含着；她的舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。
　　杨毅的肉棒不断的大了起来，填满了陆仙芸的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，杨毅就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但陆仙芸充耳不闻，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。
　　杨毅只觉自己的肉棒越来越热，而陆仙芸依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。
　　积聚了一肚子欲火刚才一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛觉会阴一麻；心知要爆发了，忙大力把肉棒往陆仙芸口腔深处一顶，然后迅速的想将香菇头从她口内拉出。
　　无奈陆仙芸用自己的小手，紧紧抓住它不放，杨毅只得任由肉棒一阵乱颤，一股股阳精从香菇头射出，全数射向她的樱桃小嘴。
　　整股的精液全数灌到陆仙芸的的口中，她居然将头一扬，随着喉咙的一阵伸缩，她竟把这些精液全吃下肚中了。
　　感动之余的杨毅，把她扶了起来，双手捧着她的脸，满含怜意的说道：“难为你了，老婆！”
　　陆仙芸摇了摇头，突然推开了他，用手捂着自己的嘴巴，一脸奇怪的表情。
　　杨毅还以为她出了什么事情，马上关切的问道：“怎么了？是不是想吐？”
　　没想到陆仙芸却又松开手笑了起来，搞得杨毅一愣一愣的呆在了那里。
　　“我想，我的嘴巴摇怀孕了！”
　　陆仙芸一面笑一面将玩笑进行到底，得知谜底的杨毅也不由开怀笑了起来。
　　看看腰间的传呼机，时间也不早了，于是两人穿好了衣服，收拾一下开始离开了草坪向外走去。
　　出了西岭湖公园的大门，拒绝了杨毅要打的的提议，陆仙芸坚持还要步行回去，她以为这样才称得上浪漫。
　　等两人回到陆仙芸的出租屋时，已经又是晚上十点多了。
　　回到屋里，杨毅先让陆仙芸去洗澡，自己则在屋里听起了音乐。
　　一连换了几本磁带，终于找到还算满意的歌曲，正在这时，杨毅突然听见了陆仙芸从浴室传来的尖叫。
　　以为她在里面发生了不测或是看见老鼠蟑螂等领女孩子害怕的虫豸，杨毅放下手中的磁带，几乎是跑着冲进了浴室。
　　“怎么了？”
　　“你看看我身上！”
　　陆仙芸几乎是带着哭腔说道。
　　杨毅侧目看去，顿时也大吃了一惊。
　　只见陆仙芸原本白皙的皮肤现在却发红起来，甚至还有红肿的现象，此外还隐约可见一些浮肿性团筷。
　　“你这是？”
　　“你还说，都是你！带着人家去草地上玩，还要在那里脱衣服，现在搞得皮肤过敏了，你说该怎么办啊？”
　　“你先不要着急，慢慢说、仔细说！要知道我就是医生，皮肤过敏又很多种，你说清楚，我好对症想想解决的办法，相信我！会没事的，老婆！”
　　听了他的话，陆仙芸的心情稍微放松了一点，理理思路说道：“刚才还好好的，可是一冲凉水浑身就感觉有些痒，接着周身的皮肤突然剧烈瘙痒和烧灼感；然后就发现身上开始变红、发肿，跟着就迅速出现这些个大小不等的块状的浮肿团。你看，现在都和我的指甲大小差不多了，我真的好害怕啊！”
　　“你先擦干身子，出来，看样子你这是得了‘风疹块’了。”
　　“那是什么病？是皮肤过敏的一种么？”
　　“嗯，你的症状比较严重，都出疹了，我在外面等你，你出来再和你说。”
　　“好吧！”
　　陆仙芸无可奈何的回答道。
　　杨毅回到客厅，大脑在高速运转着，搜索着自己所知道解决这样病征的方法。
　　陆仙芸出来的时候，没有穿衣服，直接裹了条浴巾就跑了出来，坐在杨毅的身边眼巴巴的等着他的消息。
　　很快杨毅就有了对策，回身对陆仙芸吩咐道：“家里有白酒吧？快去找来！”
　　“嗯！”
　　陆仙芸点头而去，上次她过生日的时候黎丹儿带来的的白酒还没有喝完，没想到现在还能用上，虽然不知道杨毅到底是什么意思，可是她还是要照办的。
　　等她找了白酒出来，杨毅已经从厨房掂了一瓶食醋喝一个磁碗出来。
　　“你现在马上回卧室躺着，我马上就来，记得不要穿衣服！”
　　“嗯！”
　　看着陆仙芸听话的走向卧室，杨毅迅速打开了两个瓶的瓶盖，估摸着分量，将白酒和食醋倒入碗内。
　　将酒醋的混和液调拌的差不多了，杨毅端着碗也跟着走入了卧室之内。
　　“你这是？”
　　“你别说话，躺好放松就是了！”
　　说完，杨毅开始将碗内的液体涂抹到陆仙芸身上有异状的部位。
　　几分钟后，随着身上这些地方凉凉的感觉，陆仙芸身上的肿块渐渐消却了，可是依然有些红肿。


第52章、酒吧内的热血事件
　　“你这是‘荨麻疹’的症状，用食醋和白酒调和后涂抹几次就没事了，你不要过于担心。”
　　听了杨毅的安慰，陆仙芸不解的问道：“什么是‘荨麻疹’啊？这个名字好怪哦！”
　　“荨麻疹主要是机体对各类刺激在皮肤上表现的一种血管神经性反应，这种病的皮疹表现与人接触植物荨麻所发生的皮损雷同，故称此皮肤病为荨麻疹。我们中医学将这病叫做‘瘾疹’或‘风疹’，也有叫‘风疹块’的。该病主要的发病原因就是外在接触冷、热、日光等刺激或者蚊、虫叮咬以及荨麻、漆树、花草等植物，出现症状后全身泛发风团，皮疹来去迅速，消退不留痕迹，自觉痒甚。”
　　“哦，原来是这样啊，那你给我抹这些有效么？”
　　“当然，这可是我们中医界的传统妙法，比那些所谓的西药在功效上多少要块上那么一点。”
　　“那会不会复发那？”
　　“这个问题嘛，也不是很绝对的事情，不过今后多注意就是了。”
　　“怎么个注意法？注意哪些方面？是以后不去和你去哪些地方就行了么？”
　　“像你这样比较容易皮肤过敏的人，以后应该避免接触花、坐卧草地或去蚊虫多的地方，而且在从事激烈运动时也要避免穿着紧身衣裤。”
　　“这样就行了？”
　　“那你还要怎么样？其实‘风疹’也是夏天常见的皮肤病，而且容易传染。由于许多皮肤病的症状类似，所以一般的人不易分辨，会胡乱买药，自己涂抹，可能造成病情恶化。但是你就不用担心这些了，有我在，保你无恙！”
　　“看不出来你对自己的医术还蛮自信的嘛！”
　　“这些常见的小疾小病当然是有把握的啦，但如果碰上难度稍微高一点的病，我肯定也是没辙！”
　　“还不错，没有夸夸其辞，有一定的自知之明。”
　　“你说什么呢？”
　　“我说我看上的人果然不错，你没让我失望，你难道不满意么？”
　　“怎么？你还想比我好的？那我让贤好了，不能耽误你更上一层楼啊！”
　　“你这个没良心的，我把身子都给你了，难道我说说也不行啊”“我也没说不行啊，我也是说说而已。”
　　“你呀你！”
　　“好了，不和你闹着玩了，有病了就好好休息，免得让你老公我担心！”
　　“是，遵杨大医生嘱咐！”
　　“你喊我什么？”
　　“医生啊，难道你不是医生？”
　　“呵呵，是医生不错。不过我记得你这两天可是一直用另一个称呼，怎么突然就改了，我比较喜欢你那样叫我。”
　　“知道了，老公！”
　　“这就对了呗，我现在可是只想作一个丈夫，不想作一个医生！”
　　“是么？那在就尽你作为一个丈夫的本分吧！”
　　说着陆仙芸两只胳膊搂着杨毅的脖子就往自己怀里带，同时将两片玉唇凑到了他的嘴边。
　　“别，现在不是亲热的时候，你最少也要休息上两三个小时才能除根，我可不想和你一样也出点疹。”
　　“好吧，我听你就是啦。”
　　送开了双手。陆仙芸一脸悻悻的神色。
　　“好了，我的宝贝老婆，听我的话，你就安心休息吧！我也去洗个澡，等下我回来陪你睡就是了。”
　　“嗯！不过要亲一个才准你去。”
　　“真拿你没什么办法！”
　　话虽如此说，可是两唇相接之后，杨毅还真舍不得离开这张樱桃小口了。
　　虽然杨毅自己本身也想要，可是面对如此状况，也不得不偃旗息鼓的暂做忍耐了。
　　好好地在浴室之内冲洗了个痛快后，已经是四五十分钟后的事情了，来到卧室意外的发现陆仙芸居然躺在床上睡着了。
　　杨毅也不去打扰她的好梦，出去关好门、收拾了屋子内的东西，才又回身返到卧室。
　　关了灯、脱下身上的衣服，杨毅挨着陆仙芸躺下，强迫自己在黑暗中合上眼睛，不久便也进入了梦乡。
　　恍惚中，杨毅做了一个美梦、一个模模糊糊乱糟糟的梦、一个荒诞无比的梦――确切的说是做了一个春梦。
　　先是梦见和那天那个在舞厅里的所谓的“单凤”的缠绵，杨毅紧紧握住她的乳房兴奋的双腿不停的抽搐。
　　虽然她的面貌不是那样清晰，但是一样发出让她兴奋不已的喘息，杨毅用嘴唇和舌尖贴近她的下腹，大汗淋漓。
　　接着，那个女人突然变成了刘倩的模样，这让杨毅兴奋不已。
　　很自然的就变成了他在梦里第一次上了刘倩的床，杨毅勇敢的把刘倩的丝裙解开，还摸了她的乳房，很软很软。
　　杨毅不停的匀吸着她的乳头、不停的抚摩着刘倩的乳房，乳房最后却又是那么那么的硬，乳头。
　　他记得刚开始是自己疯狂的压着刘倩，还用手轻轻地爱抚着她的花核，直到她的花房流出蜜水花汁，真有小河流水的势头。
　　杨毅还看见了刘倩的阴毛，很多很黑，很是茂盛。
　　这时的感觉太好了，杨毅不顾一切的开始和她疯狂的作爱，刘倩还不停的淫叫着，那声音很大很大――在梦里，他们作爱尤如干柴与烈火。
　　突然刘倩的脸孔却又变成两个人的模样，当薛邦兵与戴红梅的样子清晰的显现在杨毅面前时，他下意识的向后退去。
　　接下来杨毅就理所当然的成为了旁观者，看着这一对偷情男女在自己眼前肆意的交欢，他的心头生出了一种莫名的愤怒。
　　这个情景却没持续太久，一晃的工夫，杨毅却又被人扑倒在床上，是个女人。
　　这个女人他好像从来都没见过，但却丝毫不感到陌生。
　　在他解开这个女人的衣服的时候，突然发现在自己身后还站着另外一个人，也是个女人，同样陌生。
　　这个女人好似一座雕像似的在冷眼旁观他们的动作，不论他们怎么样，她都不渝的站在两人的身后，不会在意他们怎么样。
　　就在身下的女人将头部凑到自己下身的时候，杨毅却突然醒了过来。
　　醒来的时候，确是一场梦，一场春梦。
　　醒来的时候，杨毅感觉自己在犯罪。
　　醒来的时候，他却又是那么的依依不舍，舍不了身下女人那迷人身材，舍不了陌生的她那动人的乳房。舍不了……
　　梦醒的时候，杨毅发现自己无法记得梦中最后的两个女人到底是谁，只是一个很深的印象，那么温馨、那么叫人不能忘却。
　　但杨毅却怎么样也记不起她们的脸，一片模糊中又带着一丝清晰，不知道要怎么形容。
　　就像路上偶遇一个多年未见曾经儿时的朋友，那种模糊、那种惊讶、那种不能确定性。
　　就像初恋中一个不能忘却的画面，在N多年后再次经历时表现出的那种映像、那种感觉、那种怀念。
　　朦胧中杨毅睁开眼睛，却发现陆仙芸伏在自己身上，正舔吮着自己的肉棒。
　　一时间，梦与现实交错，一切似梦似幻似真似假，杨毅竟有些分不清，一时竟不知道该怎么去动作。
　　感觉肉棒被一团软肉束缚着，那又软又紧又啜吸的力道，舒服的陆仙芸差点呻吟出声音。
　　大腿旁的皮肤，感觉到呼出的热气，枪囊被陆仙芸长长的发丝刺的痒痒的，在杨毅敏感的枪头上，那滑动舔抵的软肉果然是……陆仙芸的舌头！
　　管他娘的梦到什么，现在的杨毅只想马上将身上的女人枪毙，一翻身便将陆仙芸压在了身下……第二天，当杨毅醒过来时，时钟显示是七点多，陆仙芸已经不在身旁，留著的是昨晚沐浴後淡淡的幽香，杨毅想起昨夜与梦中那些女子的缠绵，心中不仅生出一种愧疚――这愧疚当然是针对陆仙芸而言。
　　正在他胡乱琢磨的时候，陆仙芸走了进来，满脸娇羞的说道：“起来啦，大懒虫，再晚一会儿上班可就要吃到了。”
　　“是，遵夫人命！”
　　说着，杨毅从床上爬起身，像模像样的行了个军礼。
　　陆仙芸噗哧一声笑了出来：“好了，快起来吃早餐了，我先出去等你，马上起来哦！”
　　看着陆仙芸离去的身影，杨毅十分麻利地起身开始去穿自己的衣服。
　　等他收拾完毕走出卧室，客厅之内陆仙芸早已经将做好的早餐端上了餐桌，杨毅快步走过去，抓起筷子就想动手。
　　陆仙芸一把抢过他手中的筷子，语带责怪的嗔道：“看看你，脸也不洗、牙也不刷，久知道吃，快点去洗洗再来！”
　　“臣遵旨！”
　　杨毅笑嘻嘻的戏谑了一句，磨头向洗手间奔去。
　　梳洗已毕，杨毅走出来的时候，陆仙芸却还没有开始动手，一直在等他出来。
　　两人风卷残云的将桌上的早餐迅速扫了个净光，陆仙芸忙着收拾残局，杨毅只好跑到里面把卧室整理了一下。
　　七点五十分，两人准时出现在了武安市人民医院的大门外的路口，为了避人口舌，杨毅还是交待了陆仙芸分开进了医院的大门。
　　今天是陆仙芸她们新进人员上班的第一天，她们面对的并非自己的应有的岗位，而是相当严格的训练。
　　训练地点也并不在医院内部，而是在负责训练的沈主任带领之下，二十名青春靓丽的特护人员坐上医院的专用车，开赴到了武安市卫校，这其中也包括了原本在医院从事护理工作很久的一些内调调整的护士。
　　离开一年多，再次来到自己的母校，陆仙芸显得特别激动。
　　不过同样是和她从这里毕业的方艳霞可就表现的自然多了，对于身边这小妹妹如此神态，她只能一笑了之。
　　她们训练的地方是武安卫校的阶梯教室，而且是封闭式训练，整整一天的时间，除了午餐是送过来的以外，谁也没有出过这个教室的门。
　　训练的内容可谓除了一些妇产科护理常识之外，还有一些连方艳霞这些一直从事这种工作的人也闻所未闻的东西。
　　这次，武安市人院确实下了决心，安排这些未来的特护产房的护士的课程可谓煞费苦心。
　　详细来说，主要突出了专业训练的可操作性、真实性、实用性和灵活性。
　　在此次训练中，改变了以往只在模型人身上模拟，重视操作程序、缺少语言沟通的学校式护理教学方法。
　　而改为采取标准化模拟病人、角色扮演、模型人身上模拟相结合的方法培训，重点强调人的整体性和护理的整体性，并根据临床的变化及时调整实验物品，介绍最新护理技术的操作方法，补充了传统护理教学内容滞后于临床实践的问题。
　　这种培训方法的实施，可以使每个护士实践操作优秀率达80%以上，同时使她们更能体会到人性化的护理；使她们对人的情感关怀、语言的表达能力、组织管理能力、团结协助的能力得到最佳的发挥，保障她们训练结束时的知识和技能水平超越医院现有临床工作需要。
　　同时操作中改变了以前十分强调操作步骤程序的规范化，几近刻板的照本宣科。
　　值得一提的式，现在所谓的学校式的护理实习课的教与考，根本不看重操作步骤和程序的统一。
　　而武安市人民医院的这次培训就是在不违反操作原则的基础上，强调她们临床决策和实际解决问题的能力。
　　不过相对而言，方艳霞、陆仙芸这些专业学历出身的人接受的要比其他的人容易的多。
　　在临来的时候，沈从美也曾经对手下这些小姑娘们的资料做过一些调查和了解，所以出现不均衡的局面她也是早已预知的。
　　不过唯一令她惊讶的是一个名叫刘倩的小姑娘，这个女孩子的资料她是事先了解过的，她根本没有任何护理方面的经验；可是现在这里面表现最好的一个人却是她，这使得沈从美不禁对她留意起来。
　　不禁是她，方艳霞和陆仙芸也正在纳闷，自己的表现会不如一个看似像新手一样的小妮子。
　　这个刘倩不仅动手麻利，姿势优美大方，就连一些资料性的理论知识也是在沈从美讲解之后开始提问时也是频频举手，所回答之答案完全就想刚才沈从美讲解的一摸一样。
　　其实不但这些表现令人刮目相看，更重要的是这个刘倩的相貌，简直是美不可言；特别是那一举手一投足所显现的气质，连一向高傲自诩的陆仙芸都为之侧目，心下顿时有种惺惺相惜的感觉。
　　终于熬到了下午六点，训练结束了，也就相当于她们终于可以下班松一口气了。
　　本来跟着车回到医院是可以免费就餐的，可是想到一部分女孩子都没做这样的选择。
　　这其中就有刘倩，本来她也是想省点钱到医院就餐的，可是今晚却和职业教育培训中心的一帮同学约好一起去‘红梦天酒吧’庆祝自己找到好工作；虽然他们说了不用自己花钱，可是这种事情自己怎么好意思？
　　无可奈何之下，刘倩下班后先到建设银行的取款机上取出自己多年的私房钱，然后坐车向事先约好的‘红梦天酒吧’赶去。
　　一进门，刘倩就看见了早已经在那里翘首以待的十来个熟悉的身影，于是抬手打了招呼，便走向他们所在的位置。
　　‘红梦天酒吧’里面最醒目的依然是满室的红色，还是那些红色的高脚椅、红色的沙发、红色的靠垫、红色的灯光和这个都市里最出挑的红男绿女……
　　这一切，依旧让‘红梦天酒吧’保持着那种神秘和暧昧的气氛。
　　本来是情人们约会的最佳地点，今天却变成他们的同学聚会所在。
　　因为都是学生，经济相对而言也都是那么的不充足，所以他们并未在二楼单独包间来庆祝，而是在一楼的大厅里肆意的欢畅起来。
　　刘倩这帮同学加起来足足有十四个人，六男八女，凑在一起，在这喧闹的大厅之中显得特别突出。令人瞩目！
　　特别是这些女孩子之中长得较靓的几个，更是成为了附近男人们眼光的焦点，这让他们几个同来的“护花使者”们感到有些不爽。
　　周运显然是这中间最为突出的一个，他心里有种冲动，有种想冲过去将对面那个满头红毛的小混混痛扁一顿的欲望。
　　这个家伙看那里不好，偏偏像个没见过女人的小色狼一样，眼睛直勾勾的盯住身边的刘倩不放，要知道这可是他心目中不可玷污的仙女，有岂容这样的家伙不怀好意的看着！
　　对面的那人这时候也发觉了周运毫不友善的目光，他轻蔑的瞟了周运一眼，掐灭手中的香烟，故意迎着他们一伙走了过去。
　　“小姐，赏个脸，跳支舞吧？”
　　“我不会！”
　　眼看着跟前这个家伙就不是什么好东西，刘倩一口就回绝了他，然后将眼睛转到了一旁，对他那自以为很绅士的邀请姿势视若未见一般。
　　“呵呵，不会可以学嘛，怎么样，给个面子吧？”
　　此人看来是抱着死缠烂打的的决心来的，大有请不到美人不回头的架势。
　　他倒是无所谓，可是刘倩身后的周运可受不了，挺身挡在刘倩前面，向这人喝道：“人家说了不会，你还在这里罗嗦什么？再说了，我们根本就不认识你！”
　　“哟，你算哪根葱啊？我在和这位小姐说话关你什么事？”
　　“我、我、我是她、她同学，当然关我事了！”
　　“笑话，同学怎么了？又不是她家人。不是她老公，你管得着么？”
　　“你到底想怎么样？”
　　“我没怎么样啊，我只不过想请这位漂亮的小姐跳支舞罢了，倒是你想干什么？想充英雄的话先掂量一下自己的分量再说吧！”
　　“我今天不想惹事，朋友请你自重点！”
　　“KAO！给你脸你还不要脸了，在红梦天里敢和我这样说话？你是不是欠揍啊？”
　　这时周运后面有个叫尹超的同学凑了上来，伸手拦住蠢蠢欲动的周运，对那红毛说道“哦，你来头看来不小啊？你谁呀？南关的二杰是我大哥，识相的就一边去。”
　　“南关二杰是吧？你是他小弟？”
　　“对了，他就是我大哥！这下知道了吧？”
　　“知道了，不过――我TMD惹的就是他！”
　　红毛话锋一转，随手抄起旁边桌上的一个酒瓶，劈头就砸到了尹超的头上。
　　随着破碎的玻璃渣四下飞散，滴答的鲜血顺着尹超的脑袋就流了下来、血花四溅！
　　一淌热血顺着尹超的脸颊两侧流了下来，疼痛与鲜血却没有改变他冲动的目光：“我操你妈，你打我！”
　　顾不上疼痛的尹超奋力抬起右腿，一脚踹到了红毛的身上，顺手抓起手边的凳子照着红毛的身上猛砸过去。
　　“打人了，打架了！有人打架了！”
　　不知谁高喊了一声，接着四下里口哨声不断，红毛的身后瞬间就过来了一群人，将周运诸人团团围住。
　　“你他妈敢打我兄弟？今天我非他妈打死你不可！”
　　人群中一个长相相对魁梧的黑大汉伸手分开前面的同伙们，气势汹汹的抽过一张椅子，就要往尹超头上砸下去。
　　“小黑，我认识你，你今晚打了我，以后就别往南关去了！我告诉你，二杰是我亲姐夫，你想清楚了就给我来个痛快吧！”
　　尹超说着身型猛然一顿，眼里冒出一丝寒气罩住那人。
　　那绰号小黑的家伙立刻愣住了，手里高举的椅子死活砸不下去，一股冷汗开始从背心升起。
　　椅子此刻变得十分沉重，他的手开始微微发抖，虽然眼前的对手只是弓着背、捂着肚子、满脸鲜血的站在那里，他却感觉到只要自己动手后会有某种不祥！
　　“小黑，怕个鸟！老六的亏就这样就吃了，以后我们还有脸在这里混么？你害怕那个二杰，我他妈的的可不认识他是老几！”
　　小黑后面闪过一个理着板寸头的瘦子，丢下两句话后便挥着手中的两个啤酒瓶冲了过去。
　　“啪！”
　　随着啤酒瓶的碎裂，尹超的脑袋上再次开花，无力的滩在地上。
　　他感觉自己现在也许就会死，他明显地闻到了死亡的味道；他从来没有见过人会有这样的眼神，也许，这应该说是某种野兽的眼神，某种凶残的食肉猛兽。
　　“尹超！老子和你们拼了！”
　　一声竭厮底里的大叫之后，周运和另外四个男同学像发疯似的扑了上去。
　　随着拳脚的动作，凳子、酒瓶……乱七八糟的东西在半空的撞击声，酒吧的大厅顿时乱成了一团……
　　一楼大厅的吵闹很快就使整个‘红梦天酒吧’沸腾起来，而很巧的是酒吧二楼的一间包厢里，一对青年男女正在频频碰杯，这两个人不是别人，却是杨毅和黎丹儿这两个偷情的男女。
　　本来今天下班后，杨毅仍是要回去陪陆仙芸的，没料在她出租屋的楼下却碰上几天不见的黎丹儿。
　　黎丹儿显然也未曾想到会这么巧，不过既然碰上了的她又怎能错过这个释放自己情欲的机会呢？
　　所有笑呵呵的她没说什么废话，直接招呼杨毅来坐到自己的摩托车上。
　　杨毅权之再三，还是上了黎丹儿的摩托车，任由她载着自己离开了陆仙芸的住处。
　　黎丹儿今天心情大好，没有直接载杨毅回去自己所谓的别墅，而是非要吵着和杨毅找个清静的地方喝点酒不行。
　　杨毅本来就对这个惹不起的姑奶奶有点心虚，自从和陆仙芸发生关系后，更是不敢在她和方艳霞面前怎么样。
　　因此，无奈的他只能选择舍命陪佳人一途，虽然明知道陆仙芸还在租房里望眼欲穿的等着他，但是现在的情形也让杨毅不得不将她抛到一边去了。
　　醉意朦胧的杨毅早就听见楼下的吵闹了，想下去开开眼界，却被黎丹儿给制止了。
　　趁着黎丹儿去洗手间的工夫，杨毅便独自跑下去，站在楼梯上看下面的热闹。
　　谁知不看不要紧，扫了几眼之后杨毅的怒火腾的一下酒涌上了头。
　　不为别的，就因为他看见了一个不该看见的人，一个女人――刘倩，一个一直都被他杨毅视作自己女人的女人！
　　杨毅看到的情形就是，刘倩被一个额前染着一撮黄毛的小子一把推到在地的场面，这怎能令他不心痛，让他不恼火？
　　也许是今晚喝酒的确不少的缘故吧，从不喝别人打架斗殴的杨毅乘着一股醉意，迅速从楼梯上冲了下来，一脚踢倒了唐突自己心中佳人的黄毛，然后转身对刘倩说道：“是我，杨毅，刘倩你别怕！有我在，谁都别想再伤害你！”
　　此时和刘倩一起的几个女孩子过来已经把她扶起来了，刘倩的头被黄毛扑倒在地的时候砸到桌角上，正在流血。
　　眼见刘倩正傻傻地笑看着自己，杨毅瞬间有种飘飘然的感觉，英雄救美的一幕没想到还能发生在自己的身上。
　　“小心！”
　　“去死吧！你他妈的敢打老子！”
　　“你后面，小心啊！”
　　听着几个女孩子的提醒意味的惊叫，正在窃喜不已的杨毅就知道不妙，可是还没等他反应过来，一种眩晕的感觉已经降临到大脑的神经之中。
　　“坪！”
　　又是一声巨响，杨毅彻底倒在了地上，刹那之间已经丧失了直觉。
　　黎丹儿从楼上赶下来的时候，已经来不及了，看着自己的男人倒在自己面前，她的心中生出一种无名的杀意。
　　没想到这个不起眼的小子居然能搬起整整一个桌子将人砸倒，刘倩和身边的几个女孩子已经惊恐的躲在旁边不知所措。
　　黎丹儿将口袋里的手机掏出来，一甩手丢到其中一个女孩子的手上，扔下一句“马上叫救护车！”
　　后就迎上肇事的黄毛。
　　“是你打的他？”
　　“怎么了？是我打的又怎么样？难道你一个三八婆也想和我玩玩？要玩也是在……”
　　黄毛的话未说完，黎丹儿的脚已经印在他的胸口之上，一股巨大的力道使得他的身子向后飞了起来，再次摔到地上的时候，已经是和杨毅一样昏了过去。
　　“这个娘们扎手！大家都快过来帮忙，哎呀……”
　　离黄毛最近的一个伙伴见状不妙，放声喊了起来，话出口一半，就同样被摔到了地上。
　　此时场内的周运几人已经完全沦落到躺在地上被人痛打的局面，尤其是那个红毛和板寸下手尤为厉害，这边突然发生的变故，使他们不得不停下手，转向黎丹儿迫来。
　　看着自己围上自己的十来个小混混模样的家伙，黎丹儿轻蔑的一笑，自己跆拳道黑带六段的身手又岂是几个小流氓所能抵挡的！
　　果不其然，三五分钟的时间，十来个肇事着已经很轻松的被她摆平，躺在地上哼呀叫痛不止。
　　七八个女孩子见对方已经失去行凶的能力，便仗着胆子过去将周运他们搀扶了过来，黎丹儿接过自己的手机，蹲在杨毅身旁关切的查看起来他的伤势。
　　还好，只是晕过去而已！
　　黎丹儿长出了一口气，走过去对那帮横七竖八倒在地上的小混混说道：“你们这么多人欺负几个学生丢人不丢？今天，本小姐不和你们计较，谁想找事的就找我黎丹儿，我想我流氓燕的绰号你们应该听说过。其他的事情我不管，是谁打了我这个朋友，谁给我出钱看好他，否则以后就别在武安混了！”
　　说着，指了指依旧昏迷的杨毅，两眉一竖，一种不怒而威的架势震慑着这一帮自以为很牛皮的家伙。
　　“你就是流氓燕？唐风实业老板的妹妹？”
　　那个叫小黑的大块头挣扎着从地上站起来，一脸惊恐的问道。
　　“怎么？不服气是不是？”
　　小黑正要出言做答，外面警笛声大作，附近派出所的110巡警们终于姗姗来迟的赶到了现场。


第53章、病房情敌初交锋
　　市人民医院的急救车也在差不多的时间内随后赶至，除受重伤的几个被抬上救护车之外，其他的在场人员全被带上了警车去做调查，当然黎丹儿也不例外。
　　由于刘倩等几个女孩子的作证和小黑他们的缄默其口，加上二哥黎国荣的面子，当天晚上黎丹儿就从武安市公安局的大门走了出来。
　　心中气愤未消的黎丹儿在一通电话之后，便驾驶着摩托车找到了正在一家高档的俱乐部里面陪着一位中年男子在打保龄球的方艳霞。
　　明知道黎丹儿这时来找自己肯定是要要紧的事情，方艳霞只得和那人说了抱歉后，跟着黎丹儿走了出去。
　　两人开着摩托车来到武安市人民医院的时候，已经是晚上十点四十了，在路上方艳霞也将事情了解了个七七八八。
　　但是她多少还有点埋怨的意思：“丹儿，不是我说你，男人哪里找不到？就算杨毅在那方面强了一些，但是你也不用为他紧张成这样吧？”
　　“我的性格你还不知道么？如果仅是这些原因我倒也不必插手管这件事情了，我是为了小芸着想。”
　　“小芸怎么了？现在她已经进去了，杨毅这个垫脚石要不要还不是一个样儿？”
　　“唉，我实话和你说了吧，晓芸现在正在和他谈着呢；都已经把处女的身子给了他，还准备非他不嫁呢，你说万一这小子弄个什么脑震荡什么的，我怎么和小芸交待啊？”
　　“什么？我怎么没听你俩和我说过呢？小芸也真是的，这个杨毅是个什么样的人她难道不清楚么？不行，我得和她谈谈，哪里能嫁给这种花花公子呢！”
　　“嗨，你就别操哪分心了，现在说什么都晚了。你还是快点进去看看他的伤势怎么样吧？我去不太方便，毕竟你是医院内部的人，我在这里等你，有消息了就告诉我。如果真的不行，就先瞒着小芸，千万不能让她知道了！”
　　“好吧，我进去看看。”
　　“快点去吧，我在这里等你！”
　　虽然不是当值的岗位，可总算事医院的内部职工，也没费多大力气方艳霞就摸清了杨毅的现状。
　　一直在外面等待的黎丹儿看见方艳霞走出来，忙开口问道：“怎么样儿？”
　　方艳霞摇摇头，苦笑了一声道：“不轻不重的，我们不会太操心就是了，人家自有做院长、主任的父母照看着。让你这么一闹，我得回宿舍休息了，你也早点回去吧。”
　　“哦，你的意思是说他的父母在里面？”
　　“嗯！”
　　“这样啊，那他究竟有伤的怎么样？会不会出现脑震荡呢？”
　　“实话和你说吧，据急救室值班的医生说，因为他的身体比较好，所以脑振荡的影响目前来看倒不大，估计再有个十来个小时就不会再有昏厥的现象了。但因为大脑里还有些瘀血，所以还需要住院多治疗一段时间。不过因为摔倒的时候跌了左边的胳膊，手臂骨折的事情，麻烦却比较大。一方面伤得比较重，有的地方是粉碎性骨折；另外因为他的遗传基比较比较独特，恢复起来本来就不容易，再加上从受伤到正式开始治疗耽误了点时间，所以就算治好了，这只手以后估计也没办法行动如常了，估计残疾的可能性大。”
　　“啊，这么严重啊，看来我今晚得回小芸那里和她说清楚，我先走了，回见！”
　　“好吧，我也该休息去了，你替我好好劝劝小芸，让她考虑清楚些，莫做蠢事！”
　　离开了市人民医院，黎丹儿架着摩托车直奔综合市场陆仙芸租房的方向驶去。第二天清早，天不亮陆仙芸就来到了医院，昨晚得知杨毅受伤住院的消息后，她当时就想过来陪他；不过当时时间已经太晚了，在黎丹儿的劝说之下，总算多呆了一夜，早上五点她就已经起床，所以来到医院的时候还不到六点。
　　当然，她还没有那么冒失，在一番咨询之后，总算找到了杨毅所在的病房。
　　不过在病房的门口却被值夜班的护士给拦在了外面：“病人现在还在昏迷中，上级特别交待，非直系亲属不能进去干扰。”
　　“求求你了，我是她女朋友，而且也是市人员的护士，我知道该怎么做，我不会干扰他的，我只想进去看他两眼。”
　　那护士一脸奇怪的看着她，满脸吃惊的问道：“你也是她女朋友？而且是刚招聘进来的这批护士？”
　　“对啊！怎么了？”
　　陆仙芸一边回答，一边琢磨着护士的话，感觉有点不对劲，就跟着反问道：“难道还有另外一个说是他女朋友的人来这里看他么？”
　　“是啊，而且病人的母亲，也就是本院的朱亚男主任已经承认了，还准许她在里面守着病人。这不，都在里面呆了一夜了。”
　　护士摇摇头，似乎有些不解的说道。
　　陆仙芸听了她的话，好似晴天霹雳一样在脑子里炸开了花，满脸不相信的喃喃道：“不可能的，不可能的！”
　　遂又抬头对那护士央求道：“那、那，我可不可以进去看一下？”
　　“如果你真是他女朋友的话，要进去就进去吧，不过如果是你没说实话，出了什么后果你可要承担啊！”
　　“我知道，谢谢你了，姐姐。”
　　说着陆仙芸就要往病房里面闯，不料那护士一把挡住了她的去路，伸手说道：“先别忙着进去，把你的工作证拿来登记一下才行，否则我没办法向上级交待，我们可是要对病人负责的！”
　　“哦，这样子啊，给，这是我的证件，姐姐你拿去登记吧。登记完了先放您这里。等我出来的时候再向你要好了。”
　　说着，陆仙芸把自己的工作证塞到她手里，一转身就推开了病房的门。
　　那护士接过她的工作证，无可奈何的摇摇头，转身登记去了。
　　进门之后，什么也不管，陆仙芸首先寻找着病床的位置。
　　当陆仙芸表情复杂的走向左手靠强的那张病床。看着那张苍白，却熟悉的脸，就算戴着氧气罩，就算白色的绷带缠满了他的头，她还是一眼就认出了眼前这个男人就是自己的男人――杨毅。
　　不过趴在他床前的那个女孩子却令陆仙芸感到一丝的不安，蹑手蹑脚的走过去，她倒是要看看这个同样自称杨毅女朋友的是何方神圣？
　　那女孩显然已经困的不得了，双手托着不停歪来歪去的脑袋勉强何自己的意识做着挣扎，但这并不影响陆仙芸如愿的看到她的长相。
　　“为什么会是他？为什么是她？”
　　陆仙芸杨在心里默默的喊着，双手因为激动而紧紧的握成了拳，看着眼前这个在昨天训练力表现最出色的女孩子，她弄不清对方是何时何杨毅搭上关系的……
　　坐在床前的刘倩听到声音，将埋在双手间的头抬了起来，往身后望去。
　　“你是？”
　　两人异口同声的向对方问道。
　　“我是杨毅的女朋友，你是谁？怎么在这里守着呢？”
　　陆仙芸的一句话，使刘倩弄清楚了事情的状况，她恍然大悟般开口答道：“哦，你就是她女朋友啊，这件事使这个样子的……”
　　“到底是什么样子，你倒是说啊，我听外面的护士说你不也说是他女朋友么？”
　　陆仙芸一副得理不饶人的追问着，她心中的火越来越按捺不住了。
　　“你、你、你别、别误会，他昨天是为了救我才受的伤，我、我……”
　　刘倩结结巴巴的一时也不知道该怎么说才好了，自己冒充杨毅女朋友的事情当然不方便在这里说，可是没想到碰上人家真正的女友，她顿时乱了分寸。
　　“哦，原来就是因为你他才搞成这样的啊？英雄救美多浪漫啊，你以为我会救这样算了么？你这样婊子给我说清楚点，到底是怎么回事？”
　　陆仙芸越说越激动，情绪几乎不能自控。
　　“这位姐姐，你听我说，这完全是误会，我也没想到昨晚会在这里碰上朱阿姨，我、我……”
　　面对对方的咄咄逼人，刘倩心里一阵发慌，实在无法在这片刻之间将事情的始末叙说完整。
　　昨晚她在医院简单的包扎后，就被带到武安市公安局做笔录，完了之后就马不停蹄的赶来了医院。
　　受伤的人确实不少，由于都是为了自己而遭到这样的不幸，她一时也不知道该先去看望哪个才好。
　　就在她在急救室外一筹莫展的时候，恰好被刚刚赶到的朱亚男的碰上。
　　一直以为对方是自己儿子女朋友的朱亚男，看见刘倩在这里，还以为她是来看望自己的儿子，所以没有说别的，直接拉着她进了儿子的做手术的房间。
　　看着杨毅危险期度了过去，朱亚男凭借着自己的特殊身份，给儿子找了间独立的高级病房，然后带着刘倩一起等候着杨毅的醒来。
　　过了一个多小时，杨毅也没有丝毫动静，朱亚男又急等着和丈夫杨志麟一起研究儿子伤势的处理以及了解整件事故的善后，所以只得将照顾和守护儿子的工作交给了儿子的女友――刘倩。
　　刘倩对于朱亚男的安排根本无法回绝，她正想和对方说说这件事情的过程，朱亚男却已经交待了护士之后径自离去。
　　看来自己只能守在这里，而且杨毅确实也是因为自己而受的伤，不过她还是想去看看自己另外几个受伤的同学。
　　因为朱亚男走的时候交待的很清楚，这个刘倩就是自己儿子的女朋友，所以护士在听了她的要求后，很配合的带她去了其他的病房。
　　很巧的是她的几个同学几乎全在一个大病房之中，她最担心的就是尹超，因为他受的伤是最重的一个。
　　别看尹超是学校里的体育健将，身手也确实了得。然而现在的他却面无生气，羸惫地卧在病床上。
　　尹超和杨毅一样，都还在昏迷之中，好在尚且有不停地流入静脉的葡萄糖维持着。再看病房中其他病人的情形，也都差不多，个个都“素面朝天”面带倦容、或者愁容，偶尔还能听到丝丝呻吟。
　　病房里很静，除却个别亲朋的探望，医生、护士询问病情外，没有什么声音。
　　刘倩不禁回顾起自己当初在学校军训时摔伤入住骨科的情形：那时大概是因为骨科病人因为活动受限而精神尚佳的缘故，病房里谈天说地、春意昂然；正好有足够的时间来思考、探讨关于健康、人生、未来等等这些平时没有时间想一想的论题。
　　所幸，那时尚且有精力去考虑这些问题，而不象这个病房里的人，伤势之重使得他们被折磨得再没有力气去顾念其他了。
　　病房里的刘倩现在在某种意义上正是在见证生命和疾病斗争的过程，是在进行一次对人另一种状态的旁观。
　　也许人的每个现在都是最幸运的，然而却浑然不知，只有灾难来临之时，最幸福的现在被新的最幸福的现在所替代。只是着两个幸福的质量已经有所不同了。
　　其实并非“病来如山倒”上天总是吝啬地在一点一滴地偷偷索取人们的健康，这样的消损直到生命的尽头――死亡，那是人类的极限。无从突破。
　　也许人民只能尽力将生命的消损减缓，却无法阻止。这就是先贤所谓的“治病非治命”可既然起点和终点都是确定的，人生的价值有何在呢？
　　这有如《天问》的问题也许在哲学里永远是个没有结论的论题，她想大概就是为画出基于这两个确定端点的一道独一无二的弧线吧；这弧线没有优劣之分，都是美好的，只是在这条弧线与其他弧线相交的时候，多些美丽地邂逅、少点锋利的锐角。为什么不在人间留下些笑脸呢？
　　花了半个多小时的时间，刘倩总算将六个男同学探望了一遍，了解他们现在丝毫不容乐观的情况后，她的一颗心顿时悬了起来。
　　因为有朱亚男的嘱托，加上自身工作的原因，刘倩不得不再次跑到杨毅的病房中以女朋友的身份在守护着他。
　　杨毅所在的特护病房很大，里面按照一般的家庭客厅摆设布置的，沙发、茶几、电视、空调、电脑……
　　没有普通病房里那股刺鼻的药味，反而带着一阵淡淡的茉莉香；。除了摆放在病床旁边的医疗仪器外，让人完全感受不到医院的气氛。
　　本来病房是临危的病人才能入住的房间，所以原设计者的意图很明显：住在这里的病人，通常都是不久人世的，让病人能在离开尘世前过得舒服一些，是他们这些医者能做到的最后的努力……
　　不过也就因为这里实在太静了，少了紧张的气氛，刘倩坐在杨毅的床前，不觉已经是陷入了梦乡。
　　刚才朦胧中睁开眼睛的刘倩对陆仙芸的一连串的迫问，真的是一筹莫展，情急之下的她只得拉着对方转到一旁把自己跟杨毅的前因后果、详细始末说了清清楚楚。
　　虽然听的不是完全明白，但是陆仙芸还是摸清了对方的底细，想起自己那天同样冒充杨毅女朋友到他家见朱亚男的情景，一种说不出的滋味涌起在她心头。
　　凭女人的直觉，她感得眼前这个刘倩将会是自己今后在情场上的一个危险对手，所以她在潜意识中不知不觉的琢磨起该如何应付这个情敌起来……
　　武安市警察局的局长办公室里，虽然还没有到上班时间，却已经坐了三个人。
　　从摆放在他们面前的已经冰冷的茶水看得出，3个人已经交谈了很长一段时间了。
　　杨志麟穿着一身名牌西装的中年男子，随着警察局长话中的内容，脸上的表情不停的变化着。
　　坐在他旁边的明艳妇人自然是朱亚男，她从开始就一直低着头，似乎完全没有在意2个男人的交谈，自顾自的沉思着。
　　看不到她低下去的面上是什么表情，不过可以想象得到，谈话内容是关于他们儿子的，表情一定好不到哪去。
　　“哎！我做了20年警察，从23岁开始，现在43岁，在这个局长的位置上也坐了快10年，可从来都没做过用人情来办案的事情。唉！现在的年轻人真是太……”
　　警察局长顿了顿，想着适当的用词：“太疯狂了！”
　　说完，不禁摇摇头。
　　坐在警察局长对面的杨志麟并没有接下他的话，只是默默的注视着眼前的茶杯。他直了直身子，慢慢的转过头看了看身旁的妻子。继续保持着沉默。
　　局长办公室的3个人，保持着奇怪的沉寂，各自想着心事。
　　清脆的国歌乐声打破了3人间沉闷的气氛，丁局长从外衣口袋里掏出手机，对眼前的夫妇道了声“对不起”“喂，我是丁留。什么？好……好的，我马上就到，你们一定要稳住事情的局面，千万不能演变成集体性质的斗殴事件！”
　　说完对两人无可奈何的笑了笑：“我这个局长也不好当啊，现在打架的双方都有背景，搞不好这些带有黑社会性质的流氓团伙会在今天火拼起来。我得去尽快处理，您二位就请先回去了。不过你们放心，根据我们调查的资料显示，令公子和他女友完全是出于自卫，从法律角度来看他们决对是无辜的！”
　　“既然丁局长这样说，我们只好先回去上班了，希望没打扰您的正常工作！”
　　杨志麟夫妇也不是那张不识趣的人，见此情形，只得提出告辞。
　　香港某大型夜总会的KTV包房内，武安市唐风酒业有限公司的董事长黎国荣正在和身边的漂亮动人的小姐说着绵绵情话，他在从前晚开始已经在这个包房内呆了整整一天一夜，此刻仍是兴致勃勃。
　　突然，门被推开，他所谓的保镖磊子走了进来。
　　“没看见我正忙着么？你跟了我这么久怎么这点规矩都不懂？我不是说这两天不许打扰我么？”
　　还没等磊子开口，黎国荣劈头就是一顿呵斥。
　　“老板，是内地打来的电话。”
　　“我不是说了么，公司的事情找我的助理邢光处理就行了，我回去之前不需向我汇报，难道你不知道么？”
　　“老板，不是公司的人打来的。”
　　“那是？”
　　“是三小姐找您，她连续打了好几个了，说是您一直关机。这不，都打到我这里来了。”
　　黎国荣一皱眉道：“哦，是我妹妹，她有什么事情找我？”
　　“三小姐说她在家被人欺负，要您马上回去为她讨回公道。”
　　“胡闹，她不知道我在香港正谈一笔重要生意么？二十几岁的人了，还像个小孩子一样。”
　　“我和她说了，可是三小姐说您要是再不回去她就要自杀了，您明天还回不去的话，估计久见不到她了！”
　　“唉！这个丹儿，她想气死我啊！”
　　黎国荣长叹了一声，对于这个自己最疼爱的妹妹他实在是没辙了。
　　“你马上打电话让人去订今天早上回去的机票，我们这就准备回去！”
　　黎国荣吩咐完毕，回头对那小姐做了个无可奈何的表情，依依不舍的向外走去。
　　武安市中南关的一个隐秘的住所内，秦二杰推门而入，今天的他实在太烦心了！
　　尹超这个小家伙得罪谁不好，非要得罪黄大彪那个难惹的家伙？虽说同为武安市的‘四大金刚’，他是不会怕对方借此生事，可是毕竟事情闹大了对谁都没有好处。习惯了享受的他现在根本对那些打打杀杀的事情不敢兴趣，但是毕竟出事的尹超是自己最疼爱的情人的亲弟弟，如果自己撒手不管的话，真不知道该怎么向她交待。
　　关了门，却发现尹晓红竟然乖乖的坐在床上，学习着织一件小毛衫，她的温婉令秦二杰又感动又冲动。秦二杰走过去开心的吻看她，她也迎合着秦二杰，互相热吻。
　　“二杰，我弟弟的事情，你看怎么办？”
　　“这件事情非常棘手，现在我也不好说，大个儿彪那里我倒是不怕，可是万一惊动了公安久不好办了。”
　　“可是他是我的亲弟弟啊，也是你的小舅子啊，难道你就眼看着他被欺负？他被打成那样，现在还在医院里躺着不能动，我不管你用什么办法，可你必须要替他报仇才行！”
　　“晓红，你听我说，事情不想你想象的那么简单。这个时候不能冲动，否则公安插手就难办了！”
　　“我不听，反正你要替我弟弟出气，否则你就是不再喜欢我了？”
　　“哪能啊！你给我点时间好不好？我好好想想怎么解决。”
　　“切，说的比唱的都好听！”
　　“这样吧，我们等尹超的人清醒了再说，我们听听他的意见，他说怎么办我就怎么办。”
　　“这还差不多，来，你也累了，我帮你捶捶。”
　　“不必了，还是我帮你捶捶好了！”


第54章、左右都是枕边风
　　秦二杰嘿嘿淫笑了一声，然后将她推在床上，压住她捧看她的脸说道：“晓红，你真乖，不枉我这么喜欢你！”
　　尹晓红本来就看起来温文贤淑，此刻更有如一只受保护的小鸟，让秦二杰不得不去疯狂地亲吻着她。
　　虽然，她那不大不小的乳房秦二杰己吻过很多次，但他依然爱不释手，他们一丝不挂的在大床的席子上翻过来滚过去。
　　尹晓红反过来吻着他，让秦二杰仰天而躺，她吻着他的脸、颈项、耳珠。
　　秦二杰感到一阵阵的快感由丹田缓缓涌出，她是轻轻吻着，玉手也小心翼翼地替他拨弄、抚摸。这些都是秦二杰教她的，渐渐地，她开始懂得主动，抚摸的动作也比初时纯熟了。
　　软软的手指轻轻握了秦二杰的肉棒，急速的跳动之下也变得挺以英姿。
　　她的身体微微后退，小嘴吻着秦二杰的胸膛，玉手在扫弄他的小袋子。
　　秦二杰也兴奋得在捏她的乳房，眼睁睁看着尹晓红柔软的小手在自己的下身越来越熟练的动作。
　　尹晓红的手指很有摄力，慢慢的扫，轻轻的弹，这种情形比抚摸还要命。
　　她舐着秦二杰的小肚，他知道尹晓红每次来到这个地步就会停止，因为她唯一的不喜欢就是吞吐自己的那个东西。
　　所以，秦二杰也不勉强她，每次到此，秦二杰就跨身而上，直冲终点完事为止。
　　谁知，今次出乎意料，尹晓红竟然越舔越低，刺激得令秦二杰迅速膨胀。
　　接着，尹晓红竟然肯含他的龙头，她在秦二杰那硬得发光的表面轻轻舔弄着；她的小舌慢慢在轻刮，秦二杰却冲动得有如火山即将爆裂。
　　尹晓红的嘴很可爱，她舔得秦二杰好舒服。
　　望着她的舌头在自己的龙头上打圈，秦二杰有难以形容的刺激，她虽然还没有含进了自己的东西，但秦二杰已经很满足：因为以她的纯洁形象，居然肯为自己如此屈就。
　　尹晓红张开小嘴，慢慢的含进去，这种滋味实在好受到不得了，她还将偶然灼热的东西贴着她的粉脸。
　　末曾真个已销魂，这话要来形容秦二杰现在的情景，就最恰当不过了！
　　秦二杰竟然也呻吟，来宣泄自己内心的兴奋，但他仍能死忍强烈的冲动，享受着这销魂一刻。
　　尹晓红为秦二杰吸吮着，吻着，终于，她居然完全吞没了。
　　两年多来她是第一次，秦二杰很兴奋，虽然她不懂得如何处理，但他已慢慢抽动起来。
　　刺激程度令秦二杰无法抑制，他要发泄了！
　　“晓红，我要喷了，你！”
　　本来秦二杰的意思是想叫她移开，但尹晓红没有，反而吞吐得更厉害。
　　秦二杰无法再继续忍耐，热流疾射而出，贯喉而入，但她完全承受。
　　尹晓红继续吮吸，直到秦二杰的地龟头不再于她小嘴里跳动，她还是紧紧含住。
　　秦二杰得到一生以来最大的享受：她肯为自己献出一切，她用凉凉的湿毛巾替自己包裹着发泄了的地方，这种感觉很好受！
　　“晓红，我爱你，我永远爱你！”
　　在他一声大叫之后，尹晓红像小鸟依人的伏在他的臂弯，秦二杰轻吻她的额头，揉着她长长的秀发。
　　虽然她的小嘴里依旧透出自己精液的气息，但秦二杰已经忍不住地吻下去。
　　尹晓红不但样子甜美，就是一把长发很多女明星都不及她整洁而柔顺，秦二杰轻抚着，真是爱不释手。
　　“晓红，你还没有舒服过哩！”
　　“秦哥，我爱你，只要你舒服，我也舒服的！”
　　她的说话声音不大，但是柔和得有如听音乐，秦二杰最喜欢女孩子这种柔柔的强调。
　　尹晓红的大腿轻轻靠看秦二杰的身体，手指摸着他的腰，温顺至极！
　　可能秦二杰太喜欢尹晓红，休息一会他又按奈不住地拥着她狂吻起来，尹晓红也热情地和他四唇相接。
　　尹晓红的小舌在他口腔撩弄，秦二杰也拼命的吸啜她的香液，很快，垂垂的东西又再坚硬起来，而且比第一次更加灼热挺拔。
　　“哦！你。你好坏，这么快！”
　　尹晓红娇羞的推开了秦二杰，轻轻转身。
　　这种欲拒还迎的感觉十分要命，让秦二杰更加疯狂，更加亢奋。
　　秦二杰扑过去拥着她，坚硬的东西紧紧贴着她软绵绵的屁股，双手就揉弄着她柔软而弹力十足的乳房。
　　“晓红，来，我给你舒服。”
　　“哦！你自己想爽，还要欺骗人家。”
　　尹晓红的娇媚十分自然，不太过份，也有调情的感觉。
　　秦二杰紧张的吻看她的耳珠，尹晓红微微仰后迁就对方的进攻。
　　“啊！”
　　她出生呻叫了一声。
　　“晓红。你实在太讨人欢喜啦。”
　　“秦哥，你、你又想怎样。你刚刚才出了一次啊！”
　　“哈哈，我，我要吞了你下肚。”
　　“啊。你喜欢怎样就怎样吧。”
　　秦二杰将她翻了过来，平卧着的身体给自己爬了上去。
　　看着身下的佳人，秦二杰一阵冲动，不仅下面在磨擦看她的身体，上面的嘴巴也开始在吻她的眼、她的睫毛、她的鼻子……
　　剩下来的手就拨弄着她的胸脯，很快的，尹晓红的呼吸开始急速。
　　秦二杰的手开始探进她的地方，一个敏感的地方，尹晓红很有节奏的在低叫。
　　她的小舌在舔看乾热的嘴唇，她寻秦二杰着的嘴巴，她希望他亲吻自己更多的地方――因为她有这样的需要！
　　但秦二杰没有完全让他如愿，相反很挑皮的扳开她的下身，将自己的手指放了进去。
　　即使这样，她也肉紧地吸吮，秦二杰将另一手的手指探入她滑匿的蜜道，并慢慢欣赏尹晓红欲念升华的一刻。
　　由于秦二杰的前奏功夫恰当，尹晓红显得很热情，脸儿微红，身子扭动，有种不着边际的感觉。
　　“秦哥！”
　　“哦！做什么！”
　　“咦！你好坏哟！你知道的，偏偏就要折磨人家。”
　　不错，秦二杰知道她的确很需要，需要自己去充实她，但他偏偏慢条斯理，有心戏弄她一下。
　　于是就说道：“我不知道你要什么？你说吧。”
　　“你。你！”
　　她羞怯地说不出口，玉手却拼命按看他的臀部向自己下身的地方挤压，秦二杰还是故意恶在她附近撩拨。
　　“秦哥，你进去嘛！”
　　她拼命的迎合秦二杰，迁就着他。
　　怜香惜玉之心令秦二杰不忍再戏弄她，何况尹晓红是他秦二杰最心爱的女人。
　　于是秦二杰深呼吸一下，然后破门而入、冲过关隘、直捣黄龙，完全抵住了她最深处的花心。
　　尹晓红双眉一皱，小嘴半开半合，双手紧紧抓着秦二杰屁股。
　　这份感觉很难形容，但秦二杰知道她已经在空虚无助的边际而找到了充实的来源，完全的充实必定令她又开心又满意。
　　秦二杰只是完全送了进去，紧紧抱着她柔软的身驱，却按兵不动，体会别有一番滋味。
　　“哦哥哥！你怎么不动呀！”
　　“呵呵，小宝贝，我在欣赏你呀！”
　　本来半闭着双眼的尹晓红微微张开一线。
　　“哦！来吧。你这坏人。”
　　硬硬的东西抵住了她暖暖的地方，轻轻摸看她的俏脸细意欣赏看她标致的五宫――这种感觉很好，真的另有一番滋味！
　　比起较乱冲乱撞而发泄了的感觉，截然不同，这份呼之欲出的滋味非常过瘾。
　　于是秦二杰间歇性的动一两下，尹晓红则表现得更加热情；秦二杰伏下来吻她一下，她红艳的小嘴他最是喜欢，捧看她的脸然后轻咬她的唇，真要命。
　　“摸摸我。”
　　秦二杰捉着她的手向下。
　　“哟。好硬！”
　　秦二杰退了少许，湿润而挺拔的地方显示了自己威武的雄风。
　　尹晓红主动地拥看他热吻，秦二杰知道她这个时候最需要，所以他开始厉兵骑马、开始冲刺！
　　她的身体柔若无骨，秦二杰则疯旺地进攻，床榻之上顿时响起了醉人的交响乐。
　　节奏由慢至快，尹晓红的阿娜腰肢在迎合、在捕捉，半开半合的小嘴在呻吟、低叫，促使秦二杰的欲念不断的升华！
　　很快，高潮已经接连而来，她是在期待最快感的一刻，秦二杰蓄势待发。
　　澎湃的浪花已径汹涌而至，秦二杰歇斯底里的仰天长啸一声，淋漓尽致地完全输送给她。
　　“哇！”
　　尹晓红夸张的大叫了一声，暖烘哄的热流有如炮弹，香汗淋漓的她紧紧的拥抱着秦二杰，她似乎想完全将他吸了进去。
　　强而有力的发射，依然在跳动，她抱得秦二杰更紧了，她的吻有如雨点――这是回报式的吻吧！
　　她是得到很好的高潮了，秦二杰也倒在她的怀中，互相在喘气，在轻抚，在回味看这份难忘的意境。
　　不久，秦二杰退了出来！倒在旁边躺着，以免尹晓红负荷太重，秦二杰是绝对希望她得到快乐的。尹晓红慢慢起床，拿来湿毛巾，然后替秦二杰敷住这个地方。
　　这是很舒服的感觉！
　　两年来，尹晓红这个小狐狸精已经完全进入他秦二杰的生命中。
　　她比他结发的老婆更重要，他们不但在性爱方面配合，就算日常生活也投契到不得了。
　　大家的嗜好也十分相同，闲时他们会一起煮饭烧蔡，共进晚餐，滋味无穷。
　　午饭之后，他们依旧开始相拥着午休，看着尹晓红开心的睡下，秦二杰的思绪开始飘扬起来。
　　尹晓红的温驯文静和娇蛮任性的双重性格，使秦二杰很欢喜她；但是，秦二杰总不能够和老婆离婚，与她相宿双凄。
　　不但因为秦二杰不愿意负上抛妻弃子的罪名，更因为他虽然不能失去尹晓红，但自己的老婆也是他生命中很重要的女人――她老子前市政法书记的身份，至今对自己还是有相当大的利用价值的！
　　因此，在秦二杰的心中，一直怀着对尹晓红愧疚的心理，他总想从其他的方面来补偿她这个地下情人的委屈。
　　想到这里，秦二杰拿定主意，即使这次和大个儿彪撕破脸皮，他也要为尹超这个“小舅子”出一口恶气。
　　就在秦二杰苦思冥想怎么报复对方时，黄大彪也正爬在女人的身上思索着怎么替小黑出头。
　　四十三岁的已婚中年妇女姜爱华只穿着一条薄薄的裙子，裙子里面仅有一条紧窄的浅绿色透明小三角裤，万般慵懒的横躺在夫妻卧室的双人床上。
　　频繁充足的美满性生活使姜爱华望如年龄三十六岁的性感艳妇，充满成熟女人味，难以相信她已四十一岁又生育了一个十七岁的大儿子黄小黑。
　　母亲，这个词多么神圣，可她也是女人，也是供男人在床上风流快活的性工具，甚至还是生育儿女的生殖工具。
　　身边的黄大彪胯下粗大的阴茎充血勃起，衣服也不脱，直接上床压在四十三岁的姜爱华那具丰腴精赤的胴体上；接着就伸手摸向姜爱华裙子内那条紧窄的浅绿色透明小三角裤，同时分开她两根丰满的大腿，就要开始习惯性的动作。
　　“慢！”
　　姜爱华一把止住了他：“小黑的事情你还没有表态呢？他可是你大哥留意的唯一的一根独苗，你们黄家可就这么一个后代；你带坏他我不管，但是既然他现在市跟着你混，他出了事情你必须给我一个交待？当初我是怎么和你说的？不让他跟着你瞎唬闹吧，你还不听，现在被公安抓进去了，你不说去想办法救他倒跑到我这里耍流氓，你对得起你死去的大哥，对得起我么？”
　　愈说愈感到激动，越想越觉得委屈，姜爱华的眼泪不自觉的顺着眼角流了下来。
　　自从自己的丈夫十年前死去，这个天杀的小叔子子就趁机占有了她，虽然自己最初不情愿；可是面对如狼似虎一样的壮汉她又怎能反抗的了呢？再说这个小叔子是在外面混的，说的不好听就是一个地地道道的流氓，在他的威胁下，为了自己儿子的安全着想，她不得不任命。这一忍就是十年，即使自己的儿子不争气，也走上了和他叔叔一样的路，可是她无时无刻不在担心着他的安危；现在自己的儿子终于长大了、但是也出事了，而这个没有良心的小叔不但不着急，反倒急着来占自己的便宜，叫姜爱华怎么不气、叫他如何不急？
　　“嫂子，不是我不管，而是现在还不到时候。”
　　“什么？不到时候？那什么时间才是时候啊？是不是要小黑判了刑、做了牢才是时候呀？”
　　“您怎么能这样说呢，您说我会看着小黑去蹲监狱么？”
　　“那你是什么意思？”
　　“你们女人就是麻烦，说了你也不懂，这事要讲究策略的。”
　　“好啊，你厉害哦，你黄大彪也懂策略？要糊弄我们妇道人家也不是这么糊弄法啊！”
　　“我哪敢糊弄您啊！好了，嫂子，我错了还不行，我跟你交个底算了。”
　　“说吧！”
　　“小黑这事相对简单，他不就是打个架么？”
　　“说的倒是好听，有本事你去把他从公安局弄出来啊！”
　　“事情的关键不在于他惹了多大的事，重要是他们打伤的几个人身上。”
　　“怎么说？”
　　“只要处理好他们，那小黑还会有事么？没了被告，我看他们怎么定小黑的罪。”
　　“嗯，这倒是个办法。看不出大彪你还有一套啊？”
　　“您说呢，我要是没两手，嫂子您能跟我么？”
　　“去，没正经的，你说说怎么才能让他们撤销报案呢？”
　　“这个嫂子您就别管了，一切交给我办就行了，现在嫂子你你要做的事情就是想办法满足我就行了。”
　　“就知道你这家伙满脑子都是这个！”
　　“嫂子，现在我要*你！”
　　说着黄大彪把西装短裤褪到膝盖，掏出早已硬得不耐烦的肉棒让姜爱华握住。
　　“嫂子，快点来满足我吧！”
　　“不行！小黑还在公安局，我可没有心情和你胡搞乱搞。”
　　“可以的嫂子，你想小黑早点没事，就必须要靠我，来吧！”
　　说着，黄大彪抱起姜爱华，把她放到了双人床上。
　　“真拿你没办法，你这个冤家。”
　　姜爱华说着，斜着上身，坐在双人床上，撩起连衫裙，叉开大腿，把湿成一片的花房露了出来。
　　黄大彪挺起下身，翻身就将她压在了身下。
　　“三十如狼，四十如虎！”
　　姜爱华今年四十三岁，正是一个女人最成熟、最有魅力的时候。
　　和一般的中年妇女不一样，她脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破；一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着成熟妇人一股特有的自信，黄大彪看得不禁发呆。
　　“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了，你又不是没有看过！”
　　姜爱华见到黄大彪看她看得入神，轻轻扯了几下黄大彪的耳朵，噘着嘴说。
　　“哎呀，哎呀，嫂子，你轻点，我的耳朵都要被你扯掉了。”
　　黄大彪装腔作势的回应道。
　　“好啊，连我都敢耍，不理你了。”
　　姜爱华佯装生气的样子。
　　“啊，你做什么？唔！”
　　没等姜爱华反应过来，黄大彪就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了。
　　黄大彪和她抱在一起，侧躺着亲吻。
　　姜爱华的嘴唇软软的，舌头湿湿的，黄大彪忍不住把她的嘴唇含在嘴里轻舔起来。
　　当姜爱华把舌尖伸到黄大彪的嘴里时，黄大彪吸住她的舌尖死命地吸了一口。
　　“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”
　　一声娇嗔使得姜爱华看起来更加风骚动人。
　　黄大彪握住她的手，“嫂子，我吸你多重，就证明我有多么爱你！”
　　“好了，我知道你爱我，不然我十年前就不会给你了。”
　　说完她的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
　　黄大彪撑起半边身子，一手搭上了她的乳房。


第55章、不可抗拒的孽缘
　　姜爱华的乳房很大，但是很有弹性，黄大彪一只手也掌握不下。
　　觉得隔着衣服摸不过瘾，黄大彪就在她的耳边低语：“嫂子，咱们把衣服脱了吧。”
　　姜爱华点了点头。
　　黄大彪把姜爱华的衫裙从膝盖处掀起，往上撩。
　　姜爱华配合的支起身子，举起白藕似的双手，让黄大彪把自己的衣服顺利地脱了下来。
　　姜爱华的里面穿了一套浅绿色的内衣，浅绿色的胸罩，浅绿色的三角裤，衬托得原本白净的皮肤更是晶莹剔透，显得娇媚蚀骨。
　　“嫂子，你真好看！”
　　说着黄大彪把姜爱华的胸罩解了，一对丰满坚挺的乳房露了出来，两颗深红的乳头点缀在上面。
　　黄大彪握住她的乳房使劲抓捏，雪白的乳房从指缝里挤了出来。
　　“喔…”
　　姜爱华轻吟了一声：“吻我…”
　　黄大彪重新让姜爱华躺在凉席上，低头吻了下去。
　　一边吻，一边用手指逗弄着她的乳头，在黄大彪的抚弄下，姜爱华那两粒红樱桃慢慢的涨大。
　　黄大彪低下头叼住了其中的一粒，使劲地吸啜。
　　“嘻，好痒，干嘛只吸人家奶头？是不是小的时候你老妈奶水不足，现在要从嫂子这里补回来呀？”
　　姜爱华笑的花枝乱颤。
　　“是呀，我就是要吃嫂子的奶。”
　　黄大彪抬起身子，笑嘻嘻地说，边说边把自己脱了个精光。
　　“你的真大呀，这么多年来总是把人家弄那么舒服。”
　　姜爱华用手指圈着黄大彪的肉棒，一上一下地套弄着。
　　黄大彪继续拥吻着姜爱华，一只手开始不安份地往下伸；摸到了姜爱华的下身，她的阴部已经完全湿透，三角裤衩摸上去已是滑不溜手。
　　黄大彪脱下了她的三角裤，这下姜爱华全身赤裸的呈现在了自己的眼前。
　　姜爱华的耻毛呈倒三角，黑黑的一片，摸上去卷卷的。
　　黄大彪把姜爱华的大腿打开，两片大花瓣被***浸得亮晶晶的，闪烁着淫糜的光芒，微微向两边张开，仿佛诉求着什么。
　　黄大彪用脚撑开姜爱华的双腿，趴了上去。
　　“嫂子，我要日你！”
　　黄大彪在姜爱华耳边低语。
　　“好了，放进去吧，嫂子也要你。”
　　说着姜爱华一手握住黄大彪的肉棒对准她湿漉漉的蜜道口，一手在他的屁股上轻拍了一下。
　　感觉枪头碰到了一个又湿又热的小洞，黄大彪知道找到了目标。
　　下身往前一挺，“唧”的一声轻响，肉棒顶入了一个早已经十分熟悉的天地――整个肉棒被蜜道紧紧包容的感觉真是好极了。
　　“大彪，动动吧！”）姜爱华抱着他的腰身动了动屁股。黄大彪如奉圣旨，一前一后地抽送起来。
　　随着黄大彪的抽插，姜爱华的蜜道越来越湿，就像下雨天泥泞的湿地，咕唧咕唧地做响。
　　黄大彪边抽边舔着姜爱华的耳垂：“嫂子，你的下边真湿，发出的声音真好听。”
　　“啊，”
　　姜爱华已经语不成声：“还…还…不是你害的唷…唷…”
　　黄大彪双手紧握姜爱华坚挺的乳峰使劲抽送，“咕唧，咕唧，”
　　性器交合混合着***的声音响彻整个小屋。
　　姜爱华的俏脸红得娇艳欲滴，小嘴微张，喘着气说，“大彪，用…用力，嫂子要…要高潮了！”
　　这时，黄大彪只感到龟头一阵麻痒，那种要发泄的感觉又要来了。
　　黄大彪抬头对姜爱华说：“嫂子，真是太舒服了，我要射了！”
　　说完黄大彪不可抑制地大动起来。
　　“射吧，射吧。全部射到嫂…嫂子里面来。”
　　姜爱华的臀部不停地向黄大彪挺起，“嫂子又要来了，啊！…用力…”
　　突然感觉肉棒被她的蜜道紧紧握住了，黄大彪从肉棒的光头处能感到姜爱华蜜道深处传来的阵阵抽搐。
　　“啊，嫂子，我射了！”
　　那种麻痒的感觉终于到了极点，黄大彪不由自主地拼命地把肉棒往姜爱华的蜜道里插，一股滚烫的精液从肉棒直冲而出，毫无保留地射入了姜爱华的体内。
　　仿佛全身的力气都用尽了似的，黄大彪趴在姜爱华白皙的身体上，一动不动。
　　而肉棒继续插在姜爱华体内，感受着姜爱华的体热。
　　“是啊，也不知是我前世哪辈子欠了你的债，要到这辈子来还。”
　　姜爱华对黄大彪这个命中克星显得无可奈何。
　　躺在床上，姜爱华想起十年前的那天下午，和现在的情形是何其的相似，这真是一场孽缘啊！
　　还记得自己丈夫过世后的第三个月的那个下午也是夏天，也是在这张床上。
　　七岁的小黑吃过饭就欢蹦乱跳的上学去了，黄大彪带着一身的酒气闯了进来。
　　也不知道当时是怎么搞的，自己迷迷糊糊的就给他抱在了怀里。
　　黄大彪已经没有什么犹豫的了，面对自己心仪的女人；弯腰把她抱起来，快步送至卧房的大床上，不停的亲吻她的耳朵，嘴唇和脖子；姜爱华则像个处女一样紧闭着双眼，脸上开始渗出酒醉般的潮红。
　　不得不承认，这样丰腴，成熟的女人在表现出羞涩的时候，竟比处女拥有更震撼的诱惑力、更能激发男人的本能。
　　一会工夫，姜爱华自己已是身无寸缕，她侧躺在床上，斜对着黄大彪。
　　从这个角度看过去，姜爱华的身材更是玲珑剔透，雪白的肤色，衬着小腹下一小片浓密的乌黑，一下子让黄大彪的肉棒又回复到了一百度。
　　“到底是个毛头小伙子，受不了刺激，只看到我的裸身就硬成这样了啊。”
　　说着姜爱华抓住黄大彪肉棒开始轻轻的套弄起来。
　　黄大彪在姜爱华的身旁侧躺了下来，一边和她亲吻着，一只手则不老实地在姜爱华的全身上下游走。
　　“唔…”
　　姜爱华低吟了一声，几个月没有被男人疼爱过的她被黄大彪挑起了情欲，杏眼含春，不由自主地加快了套弄肉棒的速度。
　　“啊…嫂子，慢点…再这样下去我就要射精了。”
　　黄大彪感觉枪头有些麻痒后，连忙对姜爱华说。
　　“射了才好，这样你今天就不会烦我了。”
　　姜爱华揶揄地说，不过说归说，最终她还是把手停了下来。
　　黄大彪把姜爱华的大腿打开，她的下身露了出来。姜爱华的耻毛呈倒三角分布，花瓣旁边也稀稀拉拉的长了些。
　　虽然生过孩子，可是她的花瓣还是可爱的粉红色，大概还没有彻底兴奋，姜爱华的蜜道口看上去不是特别的湿润。
　　黄大彪一边和她亲吻，一边用手指抚弄着她的下身。
　　“啊…”
　　嘴唇、花瓣在黄大彪的同时挑逗之下，姜爱华发出了荡人心魄的呻吟。
　　她的蜜道已经渐渐湿润，蜜道口害羞的渗出几滴透明色的液体。
　　黄大彪把手指在她的蜜道里来回抽拉，一会儿手指上已布满亮晶晶的***.黄大彪抽出手指，放到她的嘴边，“嫂子，你尝一下，这是什么味道？”
　　“啪！”
　　黄大彪的手被姜爱华重重的打了一下：“你怎么那么讨厌啊？你竟然叫我吃自己的…自己的…”
　　“自己的什么啊？”
　　黄大彪促狭地笑了笑。
　　见她一脸厌恶的模样，黄大彪没有坚持让她舔自己的手指，因为他知道有的事情是强迫不来的。
　　黄大彪把手指放在自己的鼻尖处闻了闻，一股腥臊味扑鼻而来，让黄大彪的肉棒更是硬挺，看上去红得发紫。
　　黄大彪继续抚摸着姜爱华的下身，观察着她的反应：姜爱华好像十分的受用，闭上双眼享受着自己的抚弄，脸颊通红，嘴唇微微颤动。
　　黄大彪的手指在姜爱华的蜜道里留连忘返，带出了一波又一波的***.她自动地抬起大腿并叉开，以配合黄大彪的动作；黄大彪低下头吸啜着姜爱华的乳头，慢慢的她的乳头变得硬挺起来，白皙的乳房显得越发的丰满挺拔，让人爱不释手。
　　“都硬成这样了，还不上来。”
　　姜爱华轻抚着黄大彪的肉棒。
　　“噢，嫂子的话不敢不从啊。”
　　说着黄大彪把她的大腿分到最大，爬了上去。
　　“还油腔滑调啊。”
　　姜爱华一手分开湿漉漉的花瓣，一手引导黄大彪的肉棒对准自己的蜜道口。
　　感觉肉棒对准了一个湿润的小洞，黄大彪撅起了屁股用力往前一顶，“扑哧”一声，肉棒已经全根尽没，被一股温热湿润的感觉所包围。
　　“啊……”
　　姜爱华一声小叫，“轻点，你一下子插进来会把人家弄痛的。”
　　“那让我轻轻地动。”
　　说着黄大彪趴在她的身上一前一后的运动起来，虽然蜜道里已是湿透了，可大概是肉棒还没湿润的关系，刚插进去时感觉涩涩的。
　　“咕唧、咕唧”只一会工夫，姜爱华的蜜道就发出了让黄大彪兴发如狂的声音。
　　“嫂子，你的下边已经很湿了！”
　　黄大彪舔着姜爱华的耳垂低语，“我日你日得舒服吧？”
　　“啊！你怎么老说废话呀？”
　　姜爱华此时已经彻底变成了个荡妇，双手紧紧地抓住黄大彪的肩膀，在下面不停地把屁股向上迎合过来，用实际行动来表达着她的兴奋。
　　每次插入，黄大彪都把肉棒插到姜爱华的蜜道深处；在黄大彪的大力抽插下，她的蜜道变得无比湿滑，就像下雨天走在泥泞的乡间小路上。
　　从姜爱华的蜜道口渗出的***把黄大彪的肉棒浸润得亮晶晶的，蜜道口如同一个贪嘴的小孩般把肉棒吮咂得舒舒服服。
　　“喔…嫂子…你夹得我真舒服！”
　　黄大彪发出了由衷的赞叹，这使得姜爱华再次低下头来……
　　十年前的一幕犹似昨天，姜爱华的思绪又回到眼前。
　　对于自己和黄大彪的孽缘，她不敢想象自己的儿子知道后会产生什么样的想法，但是自己偏偏无法抗拒这情欲的折磨与诱惑，想到这里她不由长叹了一声。
　　黄大彪此时恰好醒了过来，一骨碌身抱着姜爱华坐了起来，当然这时黄大彪的肉棒再度争气的站了起来。
　　不容分说，黄大彪又扶着它捅了进去，抱着姜爱华，享受着她蜜道壁的温暖湿润。
　　“大彪，你抓紧时间啊，快两点半了，我还要去公安局探望小黑呢！”
　　说着姜爱华抱着黄大彪的脖子，蹲坐着上下套弄起来。
　　黄大彪抱住她的腰，让她斜仰着上身对着自己：“嫂子，看下边，我的和你连在一起了。”
　　黄大彪故意用露骨的话语挑逗着她，他想要彻底撕碎她的羞耻心。
　　“啊…”
　　姜爱华低头看了看，发出了不知是舒服还是羞耻的呻吟声。
　　她难以置信地看着自己的耻毛和他的纠缠在一起，看着黄大彪的肉棒在自己的蜜道内不停进出；她脸色绯红，对自己的花阜不知羞耻地箍咂着黄大彪的肉棒而感到羞耻万分。
　　“太难为情了啊……”
　　姜爱华蹲坐着把黄大彪紧紧地抱在自己的怀里，一脸绯红的说道。
　　不过说归说，做归做，她的屁股此时毫无保留地出卖了她，还是在不停地起落，反映出此时她的真实感受。
　　“嫂子，我要和你一起到高潮。”
　　黄大彪也紧紧地抱着她，肉棒在火热的蜜道内快节奏地进出。
　　“嗯…让我们一起到…抱紧我的屁股！”
　　此时姜爱华淫荡的一面暴露无遗，看得出她已经全身心地在欲的海洋里畅游。
　　黄大彪如她所愿把她的屁股抱得更紧，手掌心里满是滑腻的肉感。
　　瞬间，黄大彪和她一起加快了摆动的幅度，蜜道和肉棒的摩擦逐步加剧，快感正在不停的攀升。
　　“铃、铃、铃……”
　　正在黄大彪和姜爱华朝着共同的目标挺进，快要达到快感的顶峰时，床头桌子上的手机铃声不识时务的响了起来。
　　听到铃声，黄大彪和姜爱华不由自主地停了下来。
　　“倒霉，为什么偏偏在自己和女人做到紧要关头来个不速之客？”
　　黄大彪心里暗自叫骂着，伸手就要去摸手机。
　　“大彪，先去接下电话。”
　　姜爱华推了推黄大彪，作势要抽开黄大彪的肉棒。
　　“打好电话嫂子再来给你日。”
　　说完这句话时她的想和嫂子分开，那个电话不接也不要紧的。“
　　黄大彪抱住姜爱华的屁股一阵猛抽，肉棒每一下都触到了蜜道深处。
　　“啊…不接不行吧？万一是小黑的事情呢？快、快、快接啊！”
　　姜爱华在黄大彪的猛烈进攻下，爽得哭爹叫娘。
　　“铃、铃、铃”铃声还是倔强地响着，看来不接是不行的了，可是黄大彪又不愿意在这个时候分心。
　　于是黄大彪抱着她，身子向桌子的方向移去。
　　姜爱华此时已是彻底地堕落了，闭着眼睛，双手环抱着他的脖子，大腿紧紧地夹着他的腰不放，享受着黄大彪的肉棒带给她的快感。
　　一缕缕粘稠的***从他们的结合部不停地渗出，把黄大彪的睾丸都浸湿了。
　　黄大彪抓过手机，然后抱着姜爱华躺到了床上，他们的下身还是连在一起。
　　“喂，谁呀？”
　　“是我，怎么黄老大很忙么？”
　　听见话筒里传来的声音，黄大彪顿时一机灵，示意姜爱华不要出声：“哦，是您啊，您怎么这个时候想起给我这小人物打电话呢？哦，去那里？老地方，我知道了，什么？现在就去？我现在正忙点事情，您看我晚点去行不行？好的，我半个小时后肯定到！”
　　放下手机，黄大彪就趴在她的身上猛抽起来，此时的黄大彪变成了一头十足的野兽，再也不会被谁左右，唯一在黄大彪脑子里的只有插入、插入再插入。
　　“啊…大彪…你怎么这么猛啊？刚才是谁的电话？看把你吓成那样？我还是第一次知道你还有怕的人呢！”
　　姜爱华抱着黄大彪的脖子，在黄大彪的耳边如泣如诉。
　　“你知道什么啊，还是专心伺候我吧！”
　　说着，黄大彪加快了动作。
　　“快…还要快点！”
　　姜爱华的屁股随着他的动作不停的迎送，黄大彪知道她已经快到幸福的巅峰了。
　　“咕唧，咕唧，”
　　蜜道在肉棒的强力抽送下发出了淫糜的声音。
　　“嗯…嫂子…你再夹得紧一点！”
　　在姜爱华兴奋情绪的渲染之下，黄大彪更是难以自控，觉得肉棒越来越痒，只知道自己的屁股像上了发条一样不停地耸动。
　　“啊！太舒服了啊…我要到了！”
　　姜爱华死死地抓住黄大彪的肩膀，兴奋得脸都有些扭曲了，不过在黄大彪眼里却是美丽得如同天仙一般。
　　“啊…我到了！”
　　姜爱华的头披头散发地在枕席上不停的左右摇摆，语无伦次地低叫着，“不…不要…了啊！”
　　终于姜爱华到达了高潮的顶峰，蜜道一阵阵地抽搐，蜜道口一阵阵的紧握，从蜜道深处喷出一股灼热的液体浇灌在肉棒不停进出的光头上。
　　“啊！嫂子，我也射了！”
　　快感越来越强，枪头的麻痒一阵强过一阵。在姜爱华蜜道的紧咂下，肉棒一阵急颤，射出了抑制已久的精液。
　　射出精液后黄大彪并不急于抽出来，而是意犹未尽的抱着她的屁股插了几下。
　　云散雨收，房间里只有黄大彪和姜爱华低低的喘息声交织在一起。
　　虽然时间很紧迫，但是黄大彪还是趴在她的身上，不愿把肉棒抽离她的身体，享受着蜜道带给黄大彪的温暖潮湿。
　　“讨厌……都射出来了，还要抽几下，你逞的哪门子能啊？”
　　姜爱华抱着黄大彪的头，在黄大彪的耳边娇嗔着。
　　“谁叫嫂子这么迷人，黄大彪不多抽几下是对不起嫂子的。”
　　见到姜爱华如此娇媚蚀骨，黄大彪呆呆的看着她，难以想象过了这么多年她依然是如此的动人。
　　“去拿纸巾给我擦下。”
　　姜爱华推了推黄大彪，发号施令道。
　　“不，我还要放会儿。”
　　黄大彪故意摇了摇自己的屁股，半硬不软的肉棒在她体内又动了几下。
　　“算我求你了，大彪，你不是也有事情等着办么？”
　　没办法，姜爱华只好软语哀求。
　　“那还差不多。”
　　黄大彪把肉棒抽离了姜爱华的蜜道，转身下了床，肉棒在***的滋润下显得滑溜无比，看上去亮晶晶的。
　　随着肉棒的抽出，一滩透明色的液体也随之缓缓的从姜爱华的蜜道口溢了出来，两片大花瓣更是嗷嗷待哺地微张着，布满了湿润的***.“有什么好看的？”
　　见黄大彪两眼直盯着她的下身看，姜爱华好像有些不习惯，她用一只手挡住了自己的玉门：“刚才不是给你看够了么？”
　　“谁说我看够了，嫂子的桃源洞兄弟我可是永远也看不够的！”
　　说着，黄大彪把手中的纸巾递了过去，自己也拿了一些开始拭擦起肉棒身上的污垢来。
　　“你快点去吧，我也要去公安局看小黑了！”
　　“好吧，这里是1000块钱，嫂子你拿去买点东西带给孩子好了。”
　　黄大彪迅速穿好了衣服，从钱包里摸出十张百元大钞扔了过去。
　　“别，大彪，钱我有，这么多年来我们娘俩都是花你的钱，我都有点不好意思了！”
　　“嫂子您和我客气什么啊？我的还不就是你的，我走了，记得多安慰一下孩子，他决对会没事的！”
　　“那，你也要小心哦！现在小黑出了事，你可千万不能再出事了，否则我都不知道改怎么过了。”
　　“我知道了！”
　　说完黄大彪匆匆跑到院子里，骑上自己摩托车，一溜烟不见了人影。
　　一直看着他走了好远，姜爱华这才开始收拾房间，准备着出门。
　　其实不但黄大彪接到了电话，正在尹晓红身上午睡的秦二杰同样接到了类似的电话。
　　和他们情况相同的还有武安市西关‘霹雳火舞厅’的老板朱拥军与武安市北关摩托车市场的幕后老板赵钢，后者是在麻将桌上接到电话的，前者和秦、黄二人一样，也是正在和女人睡觉的时候被电话吵醒的。
　　武安市向阳路的一栋高级别墅内，黄大彪、秦二杰、赵钢、朱拥军四人坐在客厅里品着茶，一言不发的看着坐在主座的青年男子，显然对他这个时候叫自己来这里见他颇为不满。


第55章、四大金刚聚一堂
　　那青年男子赫然是刚刚从香港回来不久的唐风酒业集团的黎国荣，只见他用手指轻轻敲打着桌子，等四人全都静了下来，这才开口说道：“首先要对各位说声抱歉，这个时候请你们前来确实也不是时候，不过能把你们‘武安市四大金刚’同时请来，也的确让我这个小辈感到无比的荣幸！”
　　说到这里，黎国荣的话一顿，然后继续说道：“在座的各位哪一个都比我更有资历，我所以能够在武安市立足，全靠几位的捧场和一些政界朋友们的帮助。和众位不同，我黎国荣只是一个商人，没有你们那么大的势力。可是也不是随便什么人都可以在我黎国荣头上拉屎撒尿的，得罪我的人要付出一定的代价的！”
　　黎国荣的声音虽然不大，可是听在四人的耳中则又是另外一回事了。
　　不错他们号称‘武安市四大金刚’，的确势力不小：秦二杰的势力现在主要集中在城南，另外以火车站为中心的一带则是他控制的地头。城北虽然有好几个势力，但最大的自然是他北关赵钢这一拨。武安市中心则不可置疑是老牌混混黄大彪的地盘，别看他大个彪没什么头脑。可是砍起人来是绝对不会手软的。他的资金来源主要是经营色情场所和地下赌场，由于不沾毒品，所以财力方面比不上朱拥军。说到朱拥军，则是四人中最难惹的一个，他把持着西城所有的夜总会的小姐，同时还从本城最大的水产品市场的摊位上抽头，以狠辣冷酷著称。武安市西关这地方大家都知道，因为有很多学校，总的格调比较高雅，但又有着年轻人的毛躁。那边龙蛇混杂，不过大多是些喜欢打架的小混混，真正成年之后还想混黑的人不多，那里现在也没什么值得一提的人敢和朱拥军抗衡。
　　虽然表面上这四人是跺一脚就让武安市地下市场颤三颤的人物，可是他们自己却相当明白自己和一些真正的大枭比起来，实在差的太远。
　　说到底其实他们这些人不过也只是上不了台面的小角色，他们虽然敢打敢杀，资金力量却太差，只不过是扰乱社会治安的小混混集团罢了。
　　如果靠他们自己，要到什么时候才算有个出头之日？一天天的只能靠着收点保护费渡日，还得时刻防备着几个势力的吞并。这样的日子实在不好过！
　　他们一年能有多少收入，像朱拥军开的‘霹雳火舞厅’这样的地方，一年最多能收个一二十万就算不错的了，加上所谓的保护费，一年下来最后的收入加起来也不会超过三十万，还得操着不等同于这些钱的心，难啊！
　　但是自从黎国荣和他们合作后就完全不一样了，他们走出去完全可以挺直腰杆，因为黎国荣在政界的关系和影响，再加上他几千万的身家，在武安市无论他们惹出多大的事都不用怕，因为有黎国荣在他们的背后为他们撑腰。
　　所以黎国荣的实力是怎么样，他们可是比谁都清楚，现在居然有人敢惹到他头上，看来这次肯定有人要倒大霉了；故耳四人听黎国荣的这两句话后，心里一直提心吊胆，生怕他说的是自己手下的人。
　　黎国荣见他们都等着自己的下文，因此也没继续卖关子，一摆手，后面的保镖磊子马上掂过一个黑皮包。
　　黎国荣将包打开，径直说道：“这里是四十万人民币，你们四位每人十万，有几个小子需要你们帮我教训一下。至于你们用什么手段我不管，我只要结果不要过程！不过如果如果哪位想包庇这几个人的话，我黎国荣绝对奉陪到底！”
　　四人相互望了几眼，看来这次黎国荣对这件事情非常重视，不惜下本啊！
　　沉默了一会儿，朱拥军开头试探着问道：“不知道黎老板说的这几个人是何等人物？”
　　黎国荣丝毫没犹豫，直接应道：“各位知道昨天晚上在‘红梦天酒吧’发生的事情吧？”
　　赵钢和朱拥军一齐摇头道：“不清楚，那是大个彪罩的场子，他应该知道详细的情况。”
　　黄大彪点头道：“这件事情我的确知道，难道黎老板说的就是昨晚在我的场子里闹事的人？”
　　他此言一出，让对面的秦二杰吃惊不小，顿时担心起来，莫非尹超他们惹的人和黎国荣有什么关系不成？
　　“不错！他们得罪的是我妹妹！”
　　黎国荣平静的答道。
　　黄大彪大惊，据他所知，昨晚小黑他们就是因为和别人抢女人才打起架的，难不成他们惹的真是黎国荣的妹妹？
　　这时，磊子递过来一份资料，黎国荣接过来放在桌子上道：“具体的资料在这里，有几人是一定要因为他们的无知而付出代价的。比如这个叫阿刚的黄毛小混混、还有这个叫牛成的小子、还有这个叫小黑的大个子……”
　　黎国荣的话好似炸雷一样在黄大彪耳中轰了开来，他万万没想到说的竟然全部是自己的小弟。
　　特别是自己的侄子，还被黎国荣点名列出。
　　“如果四位老大没有什幺意见，我们这里就到此为止，我还有点事情要办就不耽误诸位了。至于结果，希望四位在三天内给我一个答复；当然，如果是钱不够，可以到我这里来报帐，有多少我黎国荣绝对会如数补上！”
　　“外面已经给两位准备好了我们老板从香港带来的一点小礼物，请众位跟我过来！”
　　说着磊子一躬身，对他们做了一个请的姿势。
　　等送走了这几个人，磊子走进来向黎国荣汇报道：“老板，根据我们私下的调查，得罪三小姐的几个人现在都还关在市公安局里。而且他们全部是大个彪的小弟，其中一个好像还是大个彪的亲侄子，您看这事请他去做会不会没有结果？您这么做完全没有给他面子，如果是他今后敷衍我们怎么办，要不，我亲自出手办了这件事算了，花这么多钱找他们办事可不太划算啊！”
　　黎国荣哼了一声：“磊子，你的话太多了。”
　　“老板的意思是？”
　　“我可是正当的商人，他们是什么人？一群混子而已，你以为由你出面合适么？”
　　“可，就怕大个彪他故意放水啊！”
　　“看来你还是不清楚我这么做的真正意图，你以为单单因为我丹儿那丫头我会花这么多钱来找他们么？”
　　“那老板您想？”
　　“按我大哥前几天所说，现阶段有不少官员被双规，那说明上层建筑在动摇。牵一发而动全身，黑道势力也将根据变化做出相应的调整，这算是一种自适应能力吧，重新洗牌是不可避免的，这次只不过是让我找到一个一直都发愁的理由罢了。你以为这武安市是他黄大彪一个人的天下？其他的势力会和他站在一边么？”
　　“哦，我明白了，老板的意思是让他们四个狗咬狗，我们坐收鱼翁之利？”
　　“算你还聪明，他们四个一向貌合神离，看来这次离大规模的黑道战争已经不远了。”
　　“那是，我们现在要出钱白给他们四个花，如果挤跨了一两个，一年下来节省的钱可不是可小数目。老板真是高啊！”
　　“怎么我觉得磊子你最近话特多，拍马屁的功夫也进步不少嘛！”
　　黎国荣的一句话吓得磊子出了一身冷汗，忙点头道：“磊子知错了！”
　　“那就好，你要弄明白你自己的位置，自己该做什么。有些事情是不用你去操心的！”
　　“嗯，今后不会了！”
　　“好了，叫司机，我要回公司一趟。记得给我妹妹打电话，告诉她不要再胡闹了，事情我已经帮她处理了。”
　　“嗯！”
　　黎丹儿接到磊子打的电话，总算长出了一口气，不过随即又担心起陆仙芸和杨毅来――因为杨毅至今还没有醒来，而陆仙芸也没去上班，到现在也没有消息过来。
　　陆仙芸的确没上班，她一直守在杨毅的病床前，像昨晚的刘倩一样。
　　她们两个今天都得到院长特准的假，一个困了一晚需要休息、一个坚持要守护着杨毅的醒来，没办法朱亚男只好经过了杨志麟的同意后代她们请了一天的假。
　　刘倩自和陆仙芸推心置腹的攀谈一番后，就将这个守着病床的工作交给了她，自己则又在去看望其他的几个同学后回家休息去了。
　　所以当中午下班朱亚男来看儿子的时候，房间利只剩下陆仙芸一个还在坐在杨毅的床前留着眼泪发呆。
　　“阿姨，叔叔，你们来了。谢谢你们帮我请假了！杨毅还没醒，等一会就到医生的检查时间了。你们先坐下来休息一会吧。”
　　看见朱亚男和杨志麟走了进来，陆仙芸马上从沙发上站起来，抬头看了看墙上的挂钟，伸手和未来的婆婆握了握，语气中满是疲惫和欣慰。
　　“小芸，你不要太过担心了，他的伤有我们呢，肯定不会有事。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“孩子，出去吃个午饭吧吧。”
　　“阿姨，我没心情吃东西，我只想在这里守着他。”
　　“傻孩子，人不吃饭怎么行呢？我们比你还要难过，可是这又有什么用呢！别在这里瞎担心了，走吧，到我们家和我们一起吃好了。”
　　“可是，万一等下他醒来怎么办？”
　　“不用担心了，根据诊断结果，他最少也得在下午三四点才能醒过来。我看你还是听你阿姨的，跟我们回家吃饭吧。”
　　“那、那好吧。”
　　既然杨毅的父母都这么说，陆仙芸也不好再坚持了，听话的起身随着两人一起走出病房。
　　一边走，陆仙芸一边向朱亚男询问昨晚事故中的情况。
　　朱亚男告诉她，据急救科的报告这次事故一共是7个病人受伤，3个病人是脑震荡。
　　其中有一个病人是头皮裂伤，多处软组织挫伤，另外两个病人是面部的外伤，再就是一个女病人是因为受到惊吓而造成暂时的歇息性昏迷，最先康复的那个女孩子已经已经出院到公安局做笔录去了。
　　听了朱亚男的解说，陆仙芸担心的问道：“那么最严重的是哪个？是不是杨毅呢？”
　　朱亚男摇摇头道：“我儿子算是幸运的了，最严重的是一个叫尹超的学生，这个年轻人光是头部就缝了八针，鉴定结果是颅脑外伤、严重脑振荡、全身软组织多处受伤。小毅只能算是轻微脑震荡和手臂骨粉碎性骨折罢了。”
　　“那他的手臂是不是？”
　　“放心吧，杨毅他爸会亲自主刀给他做手术，没事的！”
　　“哦，这样啊，那我就放心了。”
　　虽然不是第一次到杨毅的家里去，但是单独面对自己未来的公婆，陆仙芸还是很紧张的，这种紧张的情绪在她踏入杨家的大门时尤为严重。
　　陆仙芸也不知道自己是怎么走出杨家的门，反正迷迷糊糊之间她又完成了第二次杨家的上门之行。
　　本来朱亚男是想留下她在家午休的，可是陆仙芸坚持要回去守着杨毅，最后朱亚男只得任她去了。
　　再次站到杨毅的床前，陆仙芸心中少了几许不安，毕竟有杨志麟这个院长做保证，她相信他一定会没事的！
　　就在陆仙芸心有戚戚的等待着杨毅的醒来时，腰间的传呼机突然响了起来，在这宁静的病房里显得异常刺耳。
　　知道自己这个传呼号码的除了杨毅，就只有黎丹儿一个人，不知道她找自己有什么事，陆仙芸只得跑出来借医院的电话给她回了过去。
　　黎丹儿一接电话，就非常激动的说道：“小芸，快过来，我在你租房下等你！”
　　“什么事啊？丹儿姐，我现在正在医院的病房里呢，走不开，等下杨毅就要醒了。”
　　“你快点过来了，真是的，现在满脑子就是杨毅，难道你心里就没有其他任了么？”
　　“怎么了？有什么事情你直接告诉我啊，现在开不得玩笑的。”
　　“你以为我想和你开玩笑啊？你准备一下回老家吧，我帮你买了车票，等下我亲自送你到车站。”
　　“到底怎么了？你说的我一头雾水的！”
　　“哎呀，怎么和你说不清木讷，你光顾着男朋友了，有没有想过家里？”
　　“我家里怎么了？丹儿姐，你倒是说啊，别逗我了。”
　　“现在我哪还有什么心情逗你啊，实话告诉你吧，你妈不行了，你家里人刚才打电话到我这里来，让我找你马上回家去！”
　　“什么？你说什么？我妈、我妈怎么了？”
　　“你妈快不行了，你赶快点估计还能见她最后一面。”
　　“怎么会？怎么会？不会的！不会的！我妈不会有事的，她身体很好的，丹儿姐你一定是在骗我。你告诉我，你是逗我玩的，这不是真的！不是！”
　　黎丹儿的话对她的刺激太大了，陆仙芸顿时语无伦次起来。
　　“算了，还是我倒医院去接你吧，你准备准备；最好先请个长假，你妈真的出事了，据说是农药中毒；不说了，我过去了，你到医院的门口来吧，我送你到车站。”
　　真是闭门家中坐，祸从天上来！
　　这边男朋友还躺在病床上昏迷不醒，那边妈妈又出了这种事情，饶是陆仙芸接受能力再强，这这个多事之秋的时候也承受不住了，“扑通”一声就晕倒在地。
　　黎丹儿赶到武安市人院的时候，陆仙芸已经躺在床上在输液了，匆匆赶来的朱亚男看着躺在那里的女孩，不由一阵心痛――她以为陆仙芸是担心自己的儿子才晕倒了呢！
　　左等右等不见陆仙芸的人影，黎丹儿只得跑到医院里面，到处询问急救病房的位置；终于赶到杨毅的病房之外，却被告知陆仙芸刚才晕倒在值班室、此刻正在输液。
　　于是黎丹儿又费了半天的劲才找到陆仙芸所在的输液室，而此时陆仙芸刚刚清醒过来，朱亚男正要询问她室怎么回事，就看见了另外一个风风火火赶来的女孩子。
　　“医生，您好？我是她的好朋友，她怎么了？”
　　“哦，她没事，只是刚才悲伤过度，一时急火攻心昏过去了。”
　　“这样子啊，这可怎么好，她家里还急等她回去呢，车站发车的时间就快到了，她却出个这样的事情。”
　　“怎么了？她家里有事么？她不是大同镇的么，她家离这里还蛮远的啊！”
　　“是啊，医生你是怎么知道的？”
　　“哦，是这样的，我儿子是她的男朋友。本来她正在我儿子的病房里，不知道怎么就晕倒了，据值班的告诉我说是打了个什么电话才出现这样的情况的。”
　　“您就是杨阿姨吧？小芸刚才的电话就是打给我的。”
　　“哦，出什么事了？她怎么一接你的电话就晕倒了呢？”
　　“是这样，您过来，我和你说说。”
　　说着黎丹儿把朱亚男拉到一旁，将陆仙芸老家的事情对她简单说了一下。
　　朱亚男听后，也不禁皱起眉来，这孩子的命怎么这么苦啊！
　　“杨阿姨，她现在能走动么？能坐车么？”
　　黎丹儿见朱亚男不说话，在一旁急急问道。
　　“按理说要多休息，不过既然她家里发生这样的事情，似乎继续留在这里也有点说不过去。这样吧，她现在也算是我们医院的见习职员了，我派部医院的车直接送她回去好了。照你说的农药中毒的情况也不是一定就没救了，我们医院还可以同时派一个医生跟着过去，市人院的医生总比她们乡镇的医生要强些吧。”
　　“这样就太感谢了，阿姨你真是好人了，不！应该说是慈祥又善良的白衣天使！”
　　“好了，你就别客气了。小芸也不是外人，既然你是她的好朋友，可否请你一道过去照顾一下她呢？”
　　“好啊！我非常愿意！”
　　“那好，我现在就去安排车辆和人员，你先在这里陪陪她，顺便安慰一下这孩子的情绪。我怕这孩子受不了太大的打击，可以么？”
　　“没问题，小芸就交给我了，您只管安排去吧！”
　　看着朱亚男离去的身影，黎丹儿来不及再做感慨，直接跑到陆仙芸身前做起她的安抚工作来。
　　十分钟后，黎丹儿和陆仙芸已经是身在武安市人民医院的一辆医务车上，车上还有一位医院的的专业医生做伴，直接出了武安市，朝着大同镇的方向驶去。
　　虽然车上的三人心急如火，但是像这样的专业用途的汽车速度还是有限的，当他们赶到大同镇的时候，已经是两个小时后的事情了一进大同镇，黎丹儿就用自己的手机和陆仙芸的家人联系，从通话中不幸的得知在半个小时前陆仙芸的母亲终于因为病情拖的太久而导致医治无效，此刻她的尸体已经由陆仙芸的家人从镇医院移送到老家张家店村。
　　闻知这一消息后，陆仙芸再度因为悲痛过度而昏厥过去，不过幸亏这次随行的有市人院的医生；在这位张医生又是掐人中又是按太阳穴的紧急抢救之下，陆仙芸总算又醒了过来，可是接下来的汽车却成了她嚎啕大哭的一部哀车。
　　不管如何，他们终于还是将陆仙芸送回到了张家店的老家。
　　在农村老说，陆仙芸母亲的病算是相当重，由她哥哥带头的一班亲人早就在一旁环侍。
　　在镇医院的医生已明告“预备后事”一切早有准备，只一咽气便运了回家。
　　然后抬尸堂屋头向神龛脚向大门停放，这在农村称做寿终正寝。
　　乡下多平房有揭卧处屋瓦三匹“便灵魂升天”之俗。城市则无。
　　到了陆仙芸的家时，陆家的人已经在操办丧事了，陆仙芸这个女儿在这个时候赶来，气氛显得相对悲哀。
　　既然不幸已经出现，黎丹儿和张医生他们只得在陆家人的相送之下离开了陆仙芸老家这个村子，踏上了回武安的归路；临走的时候黎丹儿还拿出三千元交给陆仙芸，算是对他们家丧事的一份丧礼，以示心中的哀意。


第56章、大款与情妇的财色交易
　　夜幕降临了，整个城市华灯已上。黎国荣有些坐立不安，他的思想还在进行激烈的斗争，始终在某处徘徊着，犹豫了很久，他还是决定驱车到邯郸看看。
　　对于女人，黎国荣一向很挑剔，甚至不惜重金从全国各地找些漂亮的妞给自己玩乐，但是唯一能得到他宠爱，并且让他花数十万包养起来的却只有魏箐淑一个。
　　如果从长相上说，东北和四川的都比较漂亮点，而且，东北的女孩子身材最好，前凸后翘，普通人眼里，乳房大，屁股大的女性，比较受人青睐。而且东北的小妞喜欢做爱的时候和你说情话，乱七八糟的说些调情的话，既解决了生理上的郁闷，又放松了心情，很是受用。四川小女孩子的特点是皮肤比较好，而且身材娇小，很适合喜欢玲珑型的男士口味；。而且四川的身材柔软，可以做一些高难度动作。浙江的一般，长的凑合，让人无法忍受的是她们说什么你一句也听不懂！
　　个人来讲，黎国荣偏爱东北的女孩子，他也不清楚为什么，好像没有什么理由可言。
　　而魏箐淑的老家就恰好是大连的，最重要的是她跟黎国荣的时候还是个处女，一个名牌大学的毕业生居然还是处女。
　　黎国荣第一次在北京做了她的时候真的没想到自己会有这样的好运，以至后来花了那么多钱把她安置到邯郸金屋藏娇的时候没有丝毫犹豫过，即使现在他仍旧不后悔这个绝定。
　　不过显然魏箐淑没有搞清楚自己的身份，竟然缠着他和老婆离婚再去娶她，黎国荣实在不愿看到她持宠撒娇的模样，所以从那次打她一耳光之后就再也没去邯郸看她了。
　　现在冷落她近一个月了，估计她现在也该清醒了，黎国荣这样想着，关了音响，向外走去。
　　这辆奔驰600汽车不但是他黎国荣的面子，而且确实跑的很快，坐在车里也相当舒服。
　　半个小时后，车子已经停在了邯郸市邯山区黎国荣情妇魏箐淑住的楼下。
　　远远地在楼下看到灯光亮着，魏箐淑显然在家。
　　黎国荣在电梯盘算着该如何开口，上次自己打了她，这次会不会给自己吃鳖呢？
　　但是转念一想，既然她还在这里住，没离开就是自己的人，他不相信她会为了这些小事而舍弃现在的奢侈生活。
　　这样一考虑，黎国荣也就也就平稳了情绪。
　　黎国荣按了电铃，过了一会，听到魏箐淑在里面问道：“谁呀？”
　　“是我，国荣！”
　　黎国荣？一想起这个名字，魏箐淑心里一阵甜蜜又是一阵辛酸。
　　当初接自己来邯郸时候的海誓山盟现在想起来真象是电影里的对白，自己到底恨不恨他呢？魏箐淑自己也不知道答案。
　　对于自己第一次的男人，女人终究是难于忘怀的。
　　黎国荣的洒脱与放荡不羁始终在魏箐淑的心中占着一定的份量，当初魏箐淑给他吸引住，就是他的那骨子里的潇洒。
　　诚然，不管从哪个角度来说，黎国荣都是个帅气的人，是个吸引女人的男子；而且还是个相当有钱的大富翁，是属于那种年轻有为、财貌双全的男人。
　　里面沉默了，好一会，魏箐淑才开口：“我不想开门的，你回去吧。”
　　“箐淑，我们谈谈，你不开门，今天我就不走了。”
　　“国荣，你难道还不明白吗？”
　　黎国荣不答话，就站在那。
　　魏箐淑想着如果黎国荣一直站在门口，给其他的人看到也不是办法，她只好打开了门。
　　黎国荣看着她，她穿着休闲宽松的便服，好象是刚刚洗过澡，披散垂直而下的头发还有些湿，脸色白里透红，散发着一股清香，黎国荣走了进来，随手把门关住。
　　两人一下都不说话。黎国荣也不坐下，魏箐淑也不吭声。
　　好久，黎国荣才说：“箐淑，我想向你说清楚一件事，那天的事我是无心的。你就把它当作一场梦好了，忘记了你才会生活的更好，否则我们之间只会出现阴影。”
　　魏箐淑沉默着，也不言语。
　　“箐淑，从在北京第一看到你时起，我就一直对你念念不忘，我对你的感情是真挚的！”
　　魏箐淑开口了：“黎国荣，你也明白，我们不会有什么结果的，你也知道，我们之间只是相互的索取和需要，不必要承担什么责任。可以说我们只是在做一场交易，当我年老珠黄的时候，你会找到更年轻貌美的女孩子。我想清楚了，你既然花了那么的钱在我身上，我也不好意思现在就离开这里；我会再伺候候你两年，两年之后大家各走各的，算是我用整整三年的青春来换取自己应得的一些报酬罢了。放心，你这房子我不会要的，我决定两年后去南方闯闯，我相信那里一定有我发挥的天地。”
　　“不，我不是什么的身体需要，我是认真的。我爱你！”
　　“那我们算什么关系，恋人？情人？别忘了，我们之间还有你老婆！”
　　“箐淑，你要明白，有些事情不是感情用事就能有结果的，你要考虑下我的处境啊！虽然不能各你领结婚证，但是我仍然只想和你在一起！难道张结婚证就那么重要么？现在我们都已经进入二十一世纪了，莫非我们还有坚持旧社会那些明媒正娶的陋习么？”
　　黎国荣无比坚持，试图用语言来打动她。
　　魏箐淑原来低着头，这时抬起来看了看他：“我们都不是小孩了，国荣，别再固执了，好吗？我们就这样说定了，我再陪你两年，两年后你放我走，现在我已经感觉自己做错事了，我想起你的妻子时心中真的有些愧意。”
　　“相信我，箐淑，这辈子我再也不会让你手委屈了，做我一辈子的情人好么？”
　　黎国荣忽然走向前，紧紧地抱住魏箐淑，吻了下去。
　　魏箐淑挣扎着，双手推拒着，嘴里叫着“你等下，我们到屋里再说！”
　　但被他健壮的胳膊抱住，她挣扎不得，而黎国荣火热的嘴在求索中吻着她的嘴唇；她刚想呼口气，小嘴一张开，黎国荣的舌头就钻了进去，搅触着她的舌尖。
　　黎国荣热情地吻下去，魏箐淑渐渐地回应着，结结实实地热吻起来。
　　魏箐淑双腿娇软无力，身子有些燥热，她不再挣扎，舌头开始触碰黎国荣的舌尖，相互搅弄起来。
　　黎国荣已经抱住她，吻了上来，手也摸到了她的胸前。
　　魏箐淑稍微有些挣扎，但被黎国荣紧紧抱住，她有些迷离了，仿佛又回到当年。
　　黎国荣搂住魏箐淑的双颊，热烈地吻着，但他发现了她的眼角有泪珠流出，他有些迟疑，停了下来说道：“对不起！我不能给你名分原谅我！”
　　他看着魏箐淑美丽的酡红的挂着泪水的脸，几缕发丝长长地披散下来垂在脸颊，呼吸有些急促，衣服有些凌乱，胸口的领子已经掀开，可以看到她深深的一条乳沟，丰满白皙的酥胸剧烈地起伏着。
　　魏箐淑也看着他，忽然掂起脚尖，抱住黎国荣的头，吻了上去。
　　黎国荣停顿了一下，回吻魏箐淑。良久，他感到感到魏箐淑身子的发热，也感到了自己的勃起，他抱起魏箐淑往她住房里走去……
　　两人急切转到里屋魏箐淑的卧室，双双倒在了床上，在滚动中，两人的衣服脱尽。
　　魏箐淑完美的娇躯呈现在黎国荣的眼前：雪白柔嫩的肌肤、饱满高耸的乳房、淡红的乳头挺立在一圈乳晕中，圆润修长的玉腿、丰盈匀称、一团淡黑的毛丛覆盖其间，浑圆挺翘的臀部、雪白光滑、全身的曲线玲珑动人。
　　而黎国荣依旧健硕的身体，也让魏箐淑心跳不已，毕竟有近月的时间没有面对如此生动健壮的男性肉体了，何况此刻他胯下的物体已经昂首挺立。
　　看着相互赤裸的躯体，黎国荣与魏箐淑刚才的一丝犹豫早已抛弃的无影无踪，剩下的只是喷火的眼神与涌动的情欲，两人开始动情地相互抚摩亲吻起来。
　　黎国荣亲吻着她，吻过了她平滑柔的小腹，来到了她微微隆起的花阜上，细长卷曲的淡黑阴毛长满了她的蜜缝两旁，魏箐淑修长圆润的洁白美腿微微夹闭着。
　　他懂得先来一手抚摸刺激热情挑拨，使他的情妇浑身热血澎胀，花阜充满了热血，***自然而然流出来了。
　　黎国荣看着她闭合的那条狭长的蜜缝，想到了以前与她的交欢，这么多天了，她还认识他的肉棒吗？今天，终于又要来造访这令人消魂的花房了。
　　以前魏箐淑的蜜道看得不太真切，这回可要好好地看个够了。黎国荣心情激动，这般想着。
　　黎国荣将魏箐淑的双腿打开，拨开她的两瓣大花瓣，看到了里面的蜜道；只见粉t色的蜜道口微微翻开，露出了里面淡t色的花膜，鲜嫩的花壁在微微蠕动着，在花房顶处，一粒通t的花核充血挺立。
　　魏箐淑躺在床上微微呻吟着，她的手握住黎国荣的肉棒套弄着。她的情欲翻涌，想到了去年和黎国荣的第一次。
　　一年多过去了，除了大花瓣的颜色变得有些暗红外，魏箐淑的蜜道还是那么的粉嫩无比啊！
　　黎国荣感叹，他开始爱抚起魏箐淑娇美的肉体，这美丽娇艳的女子，这成熟性感的胴体；他要熟悉她，他要使她热起来，他要使她快乐起来。
　　特别是那种触手肌肤的娇嫩柔软，使得黎国荣舒适万分。
　　在黎国荣的爱抚下，魏箐淑的蜜缝里湿润无比，她轻声哼着，透明的淫液从嫩红的蜜道里缓缓地流出。
　　魏箐淑觉得燥热万分，阴道里骚痒痒的，心里盼着黎国荣动作快一点。
　　她的腰肢扭动，雪臀摇晃着向上挺抬起来。
　　黎国荣知道魏箐淑的需要，他拨开她那鲜红湿润的两片花瓣，握着硬挺的肉棒顶住魏箐淑翕张的蜜道口。
　　一点一点地挤压了进去，感觉到魏箐淑阴道中的肉壁紧紧地向外挤压着似乎阻挡着自己肉棒的进入。
　　魏箐淑双腿抬起勾在黎国荣的腰间，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但这种姿势可以使和她做爱交欢的男人身心贴近，她喜欢这种感觉。
　　魏箐淑的蜜道还是这般的紧凑，肉壁的吸力十足，黎国荣感觉到她蜜道里的火热温暖。
　　黎国荣开始缓慢地抽动起来，他知道今天要肯定要疯狂一场，所以首先要保存体力，一开始不要过于猛烈。
　　魏箐淑在黎国荣沉稳缓慢的抽动中，闭着双眸，享受着他的爱怜。
　　火热的肉棒在湿润温暖的阴道里的感觉真的很棒啊！涨满酥麻的感觉！好久没有这种体味到这种滋味了。
　　她晃动着臀部迎合着黎国荣的抽送，两人的配合还是很默契啊！
　　渐渐地，魏箐淑的蜜道里分泌出来的液体多了起来，“滋滋滋滋”的声音响起。
　　这种声音听起来太淫荡了，魏箐淑睁开眼睛望了望黎国荣，她知道是自己的淫液涌流的关系，有些不好意思起来；但她双眼还是望着黎国荣，充满着无尽的媚意。
　　黎国荣看着她酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。
　　他双手捏握住魏箐淑的丰乳，揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦啊啊”魏箐淑喘息着，婉转呻吟。
　　她雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，黎国荣开始也加快了抽插的速度。
　　在她的娇喘声中，黎国荣胯下抽插的速度和力度更加猛烈，魏箐淑柳腰粉臀不停地扭动迎合。
　　“啪啪啪”的肉体撞击声音不断响起，魏箐淑小嘴里“嗯嗯。啊哦快点噢喔”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使黎国荣更加地狂暴起来。想去年由于第一次听到她用东北腔调喊出这样的声音，他就对魏箐淑迷人的叫床声音兴奋得要发射，他对他独特的叫床声绝对是念念不忘！
　　黎国荣把魏箐淑优美的双腿抬高，在他的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的蜜道里猛烈地抽送着。
　　在魏箐淑花阜的浓黑阴毛丛中，他的肉棒不断地进出她狭窄的蜜道间。
　　由于魏箐淑涌出的大量玉液，湿滑无阻，从黎国荣与她的蜜道出没的空隙流了下来；滑过了魏箐淑的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床单一大片。
　　看着魏箐淑动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾、香汗淋漓、娇喘不停、左摇右摆、上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，黎国荣感觉畅快极了。
　　两个人的喘息声，大床的摇晃声，交合处的抽动声结合在一起响着。
　　魏箐淑摇晃挺动着圆臀，动作如此热烈纯熟，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。
　　黎国荣奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，深深猛烈地插到魏箐淑的蜜道深处。
　　如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。魏箐淑的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔喔！不行了！我不行了！”
　　她全身不住地抽搐抖，黎国荣的肉棒感觉到魏箐淑的蜜道里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着自己的肉棒，几乎都动弹不了；他用力挺动肉棒，猛地往她紧小的花房深处一顶。
　　“哎！”
　　魏箐淑娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床铺。
　　丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了！
　　她将身子汗津津地紧紧贴缠在黎国荣的身上，浑身哆嗦着，喘息着，蜜道里颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。
　　黎国荣停止了抽动，双手抱住她的细嫩圆臀，也在不停地粗喘着气，看着颤抖的魏箐淑，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。
　　良久，两人的呼吸才稍微平缓下来。黎国荣的肉棒还插在魏箐淑的蜜道里。
　　魏箐淑抱着黎国荣娇媚地说道：“来吧，从后面*我！”
　　她没有想到自己能够在黎国荣面前赤裸裸地说出这样羞耻的话，黎国荣听了也感觉十分刺激兴奋――魏箐淑的风情荡到骨子里去了！
　　他的肉棒一抖一抖地，从魏箐淑紧窄湿润的蜜道中抽了出来，整个湿漉漉的粘着魏箐淑蜜道里流出的汁液。
　　魏箐淑转过身子，才发觉一股温热滑腻的粘稠汁液正从自已的蜜道里流了出恚着她光滑娇嫩的雪臀流下去；流到臀部的下方时，感觉已是冰龅囊黄，刺激着肌肤。
　　魏箐淑双手撑在床上，跪着伏下身子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽的丰硕浑圆的美臀；两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，淡黑的淋湿的耻毛贴在蜜缝两边；蜜道口微微绽开收缩着，露出里面花壁的通红嫩肉，湿漉漉的汁液使得嫩红的花瓣泛着亮光。
　　黎国荣看着这诱人的情景画面，心情又激动起来，肉棒斜斜地翘得老高。
　　他抓住魏箐淑的小蛮腰，轻轻抚摩着她柔嫩的臀肉，将两瓣臀肉剥张开来；下身用力一挺，滚烫粗大的肉棒从魏箐淑的雪臀后一举插入她细小的花阜中，钻到了她翕张的蜜道里，立时感觉到枪头被一块柔软的嫩肉紧紧包住吸吮。
　　他整个人伏在魏箐淑雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅着魏箐淑身子的芳香，顶撞抽送着肉棒，低着头狠狠地抽插。
　　黎国荣的肉棒在魏箐淑温暖湿滑的蜜道中出没，上面满是魏箐淑乳白的淫液。
　　魏箐淑疯狂地扭动圆臀，向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。
　　那么久了都没有得到男人雨露的滋润，那么久了花阜里都没有火热的肉棒抽插，二十多天来一直压抑的情欲一旦喷发出来是惊人的！
　　魏箐淑似乎是要弥补似的，屁股纵情地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个乳房不停地晃动着。
　　黎国荣左手伸向前去捏揉着魏箐淑晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她白晰细嫩柔软的香臀。
　　他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的蜜道口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在魏箐淑高翘的雪臀上，“啪啪！啪啪！”
　　地响起肉击声。
　　魏箐淑脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。
　　她的蜜道中***直冒，在黎国荣抽送中带着流了出来。
　　黎国荣的肉棒在她的玉臀后面顶得她的蜜道里一阵阵地酥麻快活，她兴奋舒畅到了极点。
　　“噗滋！噗滋！”
　　的声音有节奏地响起。
　　“喔！唔！哦啊！”
　　魏箐淑激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。
　　过了一会儿，魏箐淑回过头来，脸色通红地看着黎国荣，黎国荣明白她的意思，马上低下头开始吻向她。
　　魏箐淑热情的舌头卷入黎国荣的口中，他只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流。
　　黎国荣的腰部用力，加快着抽插的速度，魏箐淑的蜜道口善细嫩的的花瓣随着她的抽送翻M翻出，带着她蜜道里チ鞒龅拇罅咳群艉舻耐该鞯***.魏箐淑双手拼命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃。
　　黎国荣一阵猛抽急送，腹部撞击在魏箐淑富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。
　　魏箐淑拼命抬挺玉臀迎合黎国荣的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔！唔！唔！”
　　地乱叫。
　　蜜道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住黎国荣的肉棒，一股热乎乎的液体急速地涌了出来，浇在他肉棒的光头上。
　　黎国荣的枪头一阵酥麻，只觉得一种f不出的舒服畅快，他感受着魏箐淑的蜜道紧紧地收缩吸吮的快感。
　　终于，黎国荣忍不住也想要要射出来，他快速疯狂地抽送起来。
　　魏箐淑在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，蜜道里火热滑腻。黎国荣全身力量注入般地地抽插了二三十硐拢用力顶住魏箐淑蜜道深处，身子一阵抖动；忍不住“啊”地叫了一声，一下子喷射了出来。
　　持续着大量地射到魏箐淑的蜜道深处，肉棒一抖一抖的，他还感觉到了魏箐淑在他的喷射中蜜道里肉壁的悸动与痉挛颤抖。
　　太美了，这种感觉！黎国荣射精后感到通体舒畅。
　　魏箐淑整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着她美丽的脸。
　　白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香滑的背上汗珠涔涔。
　　完美的臀部微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在蜜缝间，白玉般的足趾紧紧蠕曲着。
　　黎国荣搂抱着她的身子，并躺在一起。
　　畅快的淋漓尽致的交欢结束了，两人还在仔细回味着刚才若生若死的感觉。
　　“后悔了吗？”
　　黎国荣抱着魏箐淑。
　　魏箐淑不答声，白嫩修长的大腿横过来，缠在黎国荣的腰间，并不言语。
　　她知道自己一直是情欲上的冲动与金钱上的需要，才和黎国荣才有了合体之欢，但刚才那种畅快淋漓的感觉，难道就能保证今后不会再发生吗？
　　而且男人一旦打开了缺口，今后就会不断地索求。
　　对于黎国荣，她并不讨厌，具体地说来还有好感。
　　但这种关系还能持续多久？如果被自己的父母家人知道了，该如何解释？
　　黎国荣环抱着她，手抚摩着她柔软光洁的背，汗水粘粘的，毕竟刚才那么兴奋激烈地做爱，有些累了，两人静默不语。
　　魏箐淑的手抚摩着黎国荣健美的胸膛，想着他的妻子也在这身体下兴奋陶醉，他老婆也会骑在他的腰上套坐吧？
　　一想这些，魏箐淑不禁有一种说不出的情绪，不知是嫉妒还是欢喜？
　　“你累了吗？”
　　魏箐淑轻声问了句。
　　“还好，怎么啦？”
　　黎国荣问她，魏箐淑笑了笑不答。
　　许久，魏箐淑的手握住黎国荣软了的肉棒，轻轻地上下套动起来。
　　黎国荣有些惊奇地看着她，魏箐淑的脸色还是红晕一片，这么快她就想要了？
　　魏箐淑一旦兴起，就管不了那么许多了，她想骑在黎国荣的身上做。
　　黎国荣躺着抚摩着她饱满的玉乳，感受魏箐淑的手对自己肉棒的套摸，手法与其他的女人迥然不同啊！
　　魏箐淑的小手温暖地握住黎国荣的肉棒，上下捋套着包皮，时而用掌心包着露出的光头划圈轻压。
　　黎国荣觉得麻麻的，看着魏箐淑娇美苗条的雪白身子，他性欲又上来了。
　　看见很快黎国荣就硬了起来，魏箐淑低声道：“好快呀！来吧！”
　　说着魏箐淑跨坐上去，双手向后撑在黎国荣的腿上，扶住他的肉棒，向她的蜜道中套插了进去；臀部慢慢抬起起落一会，然后飞快套坐起来。
　　看着魏箐淑洁白的娇躯微微粉红，圆翘的臀部上下起落套弄，时而扭动细巧的腰肢；两人的交合处湿漉温暖，她的小腹下的耻毛浓黑一片，自己竖挺的肉棒快速出没在她的蜜缝中；她白嫩丰满的双乳上下起伏跳动，黎国荣无限爱慕地伸手握住，感受她的弹性与柔软滑腻，用力捏撮把玩着。
　　魏箐淑挺动圆臀起落，娇喘着肆意放纵自己的情欲。
　　当天晚上黎国荣就在魏箐淑的卧室中度过，一来是太疲倦了，二来他也不想再考虑那么许多、不想回武安，迷迷糊糊地就睡着了。


第57章、病房内的一片春色
　　“妇产科护理学是运用中西医学的理论研究妇女生理、病理特点和防治与护理妇女生育期间特有疾病的一门临床学科，是现代医学的重要组成部分之一。”
　　田薇薇第一天就开门见山的和两人说了她们将要学习的东西，陆仙芸和刘倩均似懂非懂的点了点，表现出极大的兴趣。
　　“因为时间上的不充分，所以我将根据实际情况和你们的工作需要，灵活调整，使你们在最短的时间内掌握最多的内容，最好能使你们在实践能力、应变能力上有所提高。”
　　“谢谢您的指导，我们一定会用心来学习的！”
　　陆仙芸看看刘倩，代她说了这句由衷的话语。
　　“由于妇女在解剖上有胞宫、胞脉、子门、产道、阴户等特有的生殖系统，在生理上则有经、孕、产、乳等不同于男子之特点，故产生了经、带、胎、产等妇女特有的疾病，无论从诊断、治疗、预防、护理诸方面都有它的特点，所以必须进行专门研究。因为你们即将到医院新开的特护产房上班，所以现在我们主要研究的就是妇产科的护理问题，也就是即将要生育的妇女在妊娠，分娩及产褥期内一条龙护理事项。”
　　田薇薇再次看看这两个漂亮的女孩，微笑道：“今天，我首先要和你们讲解的是中医妇科护理学的知识，稍后我会带你们去现在的妇产科的产房做一些了解，让你们尽快适应这个工作岗位。
　　根据历代文献记载，中医妇产科可分为调经、种子、崩漏、带下、临产、产后、杂病等项目，但概括起来，不外经、带、胎、产、杂病等几大类常见疾病的预防、诊治与护理。
　　我着重讲解的就是分娩期妇女的护理，因为这才是你们未来工作中必须掌握的知识。“
　　陆仙芸虽然是读过卫校的，可是对于这样的知识也是略晓毛皮而已，刘倩更是闻所未闻，因而她们两个听的非常仔细。
　　接下来，田薇薇给她们讲解了今天的课程：影响分娩的因素。
　　包括了产力（子宫收缩力，腹肌和肛提肌收缩力）、产道（骨产道，软产道）、胎儿（胎位，胎儿大小；畸形的机率）等几个重要因素。
　　然后又给她们谈了分娩期妇女的心理护理，以及可能护理诊断和常见的护理措施；结果评价。
　　最后田薇薇讲解的是正常分娩妇女枕先露的分娩机制和产程分期及其临床表现，临产的诊断以及可能的护理诊断与措施。
　　一直到了上午的十点，整整两个小时的讲解才算结束，稍做休息之后，田薇薇就带着她们去了妇产科的产房。
　　剩下的两个小时时间，她们两个就在产房里跟着现在的护理人员学习一些应该注意的常识。
　　一个上午的时间很快就过去了，两人都选择了在医院的食堂就餐，吃完午饭两人又不约而同的去了住院部。
　　陆仙芸去的自然是杨毅的病房，而刘倩却去了尹超、周运他们的病房，去探望这几个仍躺在床上的昔日同学。
　　因为有十来个小流氓赔偿的一笔不小的医药费，所以尹超、周运他们也都分别从集体病房转成了单身病房，刘倩看着逐渐恢复的同学们，心里依然感觉到对不起他们。
　　陆仙芸来到杨毅的病房时，杨毅正在和前来探望他的同学兼同事薛邦兵在兴致勃勃的聊着天，丝毫没有发觉她的到来。
　　本来听说杨毅在外面和别人打架受了伤，薛邦并早就想前来看他，可是奈何前几天外面的护士一直按照朱亚男的吩咐不许他进去。
　　今天总算听说杨毅的危险期已过，可以进去探望了，于是薛邦兵中午一下班就跑到外面专门买了一大袋水果和零食，赶往住院部开探望杨毅。
　　按着事先查到的病房号，薛邦兵来到了一间病房门口。
　　房门是虚掩的，薛邦兵轻轻地推开房门，迎面而来的是一阵熟悉而亲切的幽香。这是一个大病房，大概有一半的空间是空着的，仅仅放了一张病床。
　　薛邦兵来到杨毅的床位前，床头的小柜子上放着一株素心兰，满屋的幽香原来就是从这而起，他心里还纳闷：这小子什么时候也开始有雅兴养花了。
　　杨毅正躺在床上看书，那本书正好把脸全挡住，也没发现薛邦兵的到来。
　　薛邦兵故意轻轻地低咳了两声，待床上的杨毅放下手中的书，这才发现房间理多了一个人。
　　“邦兵，你怎么来了？”
　　“杨哥，你说的什么话，是在寒搀我吧？”
　　杨毅笑呵呵的默而不答，看他的解释。
　　“其实我早该来了，可是你不知道啊，外面的护士一直把着门不让进。她们说你在危险期中，除了直系亲属外，其他的人一律免探，我着急也没办法啊！这不，一听说你过了危险期，我马上就来探望了，从你出事到现在，整整九天了，要见你一面还真不容易。”
　　“其实，看不看的还不都是一个样，你有这个心我就很感谢了！”
　　杨毅依旧保持着微笑，不知道怎么的，一看见薛邦并，就想起他与戴红梅的事情。
　　“那可不一样哟，见不着你总是免不了担心，现在总算看到你了，就冲你现在这生机勃勃的模样，我也放心了！”
　　杨毅心说：担心我？估计你是怕我倒了，没人给你在医院撑腰了吧？
　　但是表面上也不好点破，只得以笑代答，听他继续拉着医院里这几天的是是非非。
　　就在这个时候，陆仙芸推门而入，由于薛邦兵背对着房门，而杨毅的视线又被他挡着，两人一时还真没有发现进来人。
　　直到听见身后的脚步声，薛邦兵才转过头来，看见这位从没见过的漂亮女孩子，他竟呆在了那里。
　　“小芸，你下班了，这位是我的同学薛邦兵，现在在我们医院的普外科工作。”
　　“你好，我叫陆仙芸，我是新招聘进来的护士，以后大家就是同事了，非常高兴能认识你。”
　　“你好，同样非常高兴认识你，你是杨毅的？”
　　说着，薛邦兵把头转向，目光中满是疑问。
　　杨毅见怪不怪的笑了笑，说道：“她是我女朋友，以后就是你的嫂子了。”
　　“哦，原来是嫂子啊，失敬、失敬。”
　　“你呀，满口没一句正经的，你可别听他瞎说。”
　　陆仙芸心中虽是受用，但是仍向杨毅投去了责怪的眼光。
　　“好，是我说错话了，你不是我的女朋友，是我老婆，这样行了吧？”
　　“哼，说你胖你还喘起来了，越扯越远哦！”
　　话虽如此说，可是在陆仙芸的眼角眉梢都透着说不出的欢喜。
　　“好了，我还有点事情，你们慢慢聊吧，我先告辞了。”
　　一向聪明绝顶的薛邦兵怎么会看不出房间的气氛，这个大电灯泡他可是作不得。
　　“那好，我这模样，可是没办法送你啦。”
　　“你们聊你们的，我真的有事，有时间再来看你。”
　　看着薛邦兵关门离开，陆仙芸这才坐过去用手指点着杨毅的脑门撒娇道：“你呀，说话也不分场合，人家背地里还不知道怎样笑我们呢。”
　　“呵呵，怕什么，早晚都是这回事儿。你要是不愿意做我的老婆我也没什么办法，我只好另外再找咯。”
　　“你啊，就知道逗人家，明知道我这辈子是跟定了你，还说这样的话。”
　　“不说了，老婆发话，我敢不听么！”
　　“算你乖，来奖励你一个！”
　　说着，陆仙芸竟凑上前去，在杨毅的脸上亲了一口。
　　“不够，我要求再来一次！”
　　杨毅摇摇头说道，似乎对这种蜻蜓点水式的动作不是很满意。
　　“小馋鬼，伤还没有好，就想着这些坏事。”
　　陆仙芸笑呵呵的回答着，两手却是伸了过去，搂着杨毅的脑袋，狠狠的吻向了他的嘴巴。
　　杨毅用力吸她的红唇，然后把舌尖用力送入充满湿和唾液的女人嘴里。
　　这时候，陆仙芸的舌头缠住他的舌尖吸吮，杨毅收回舌尖时，她的舌头便追入杨毅的嘴中。
　　杨毅舔她的舌头，陆仙芸为喜悦颤抖，更用力的和杨毅的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方的唾液。
　　许久，陆仙芸才松开紧抱着杨毅头部的双手，妩媚的看着他问道：“现在满意了吧？”
　　杨毅没有答话，只是不住的摇头。
　　“那你还想怎么样啊？”
　　陆仙芸不解的问道。
　　“你先去把门反锁了，回来我再告诉你。”
　　“你不是、不是想要……”
　　话未说完，便被杨毅出言打断：“你到底是去不去啊？”
　　“唉，我算是怕了你了！”
　　说着，陆仙芸不情愿的站起身来，走过去将病房的门反锁住，然后回到病床之前，撅起嘴问道：“说吧，又想什么肮脏的鬼点子？”
　　“你过来。”
　　“怎么了？门都锁住了，还怕给别人听见啊？”
　　无可奈何，陆仙芸又将耳朵凑到杨毅面前道：“说吧，我听着呢。”
　　“我想，我想你帮我吹吹。”
　　“捶捶？要我帮你捶背啊？”
　　“我的好老婆，你是真的听不懂，还是故意装不懂啊？我说的是帮我吹那个，躺在这里八九天，早就把我憋坏了，再不发泄一下，我怀疑它都要烂掉了。”
　　陆仙芸这才明白他的意思，用手刮着杨毅的脸道：“丢死人了！这里可是医院哦，我才不干呢！”
　　“你做不做吧？”
　　“你又不是不知道，你那个东西那么多天都没有清洗了，脏死了，你舍得让我做么？”
　　“我再问一遍，你到底做不做？”
　　“你呀，真是我的怨家！”
　　陆仙芸气乎乎的一把将杨毅按在床上，玉口吻上他的大嘴，纤手也伸到下面隔着裤子开始抚摸杨毅的肉棒。
　　虽然杨毅早猜测到陆仙芸会这么做，可是真的没想她竟会这么放浪大胆。
　　于是他抬起那只没有受伤的右手，粗鲁的伸进她的衬衣，抓住她坚挺的乳房，身体紧贴着她粗声道：“好老婆，你真的、真的愿意啊？”
　　“你这个怨家呀，我是那辈子欠你的啊！”
　　陆仙芸嘤咛着将舌尖伸过来任他吮咂，同时用手拉开他的裤链，把杨毅早已胀得又粗又硬的肉棒掏了出来，用小手温柔的爱抚着套弄着。
　　“老婆，让我看看你的咪咪好么？我好久都没有看到她们了。”
　　“你简直是个魔鬼！”
　　陆仙芸忍不住责怪了他一句，但是却丝毫没有拂逆他的意思。
　　就这样，在散漫花香的病房里，陆仙芸开始慢慢解开胸前的钮扣，从脚尖到双腿都在不停微微颤抖着。
　　职业套装的领口逐渐分开，雪白的肩头和纯白的胸罩暴露在杨毅淫邪的眼前，全身好象被火燃烧的刺激感，使陆仙芸美伶感到一阵从未有过的放荡。
　　看到久违的两个雪白的馒头，杨毅愈来愈觉得下身憋的难受。
　　“老婆，我忍不住了，你帮我消消火吧！”
　　听完这句话，陆仙芸咯咯的笑出声来，伸手熟练的拉开杨毅的裤链。
　　然后她用娇小的双手捏住杨毅的肉棒，不让它一跳一跳的，然后含在了嘴里。这时的杨毅也不由得浑身一颤，一股电流从她的口中传遍了他的全身。
　　这是杨毅做梦都想不到的事情，可事实摆在眼前，现在的他正在舒服的躺在病床上，享受著陆仙芸灵活的舌头和娇嫩的小嘴的服务。
　　看著跨下的尤物认真的吞吐著自己不算太长的肉棒，杨毅实在有说不出的爽快，口交可以说是杨毅最喜欢的射出方式――比正常体位喜欢多了！
　　陆仙芸使出浑身解数，极尽挑逗之能事，她的整张脸和杨毅一样，兴奋得闪闪发光，完全沉迷于乱伦和淫邪的快乐之中。
　　陆仙芸的右手疯狂地套弄著杨毅肉棒的根部，左手则用力地挤压杨毅的阴囊，强烈的快感持续地刺激杨毅的神经。
　　杨毅挺动粗大的肉棒，猛烈地在陆仙芸的小嘴里抽动。
　　陆仙芸不得不用上了牙齿，以阻止杨毅的猛烈进攻。
　　她的牙齿随著杨毅的进出之势在棒身有力地划过，更增他抽动的快乐“不行了！老婆，我、我要射了！”
　　一个多星期不作，肉棒显然变得异常的敏感，杨毅实在忍受不了陆仙芸的攻势，竟然不到两分钟就想要投降了。
　　陆仙芸的头也淫荡的随著杨毅的高潮上下摆动，嘴里并发出“啵啵”的声音。
　　因为陆仙芸的加速，杨毅的意识渐渐模糊，突然尖端一热，蓄势已久的浓精突然夺框而出。
　　随着陆仙芸的小嘴吮吸的力度越来越大，杨毅“嘶~！嘶~！”
　　的喷射出自己的精液，激射进陆仙芸性感的小嘴里。
　　炽热的精液源源不断地汹涌而出，激流打在陆仙芸翻动的舌头上，四处飞溅。
　　陆仙芸有些应接不暇，但她并没有犹豫，只知道大口大口地吞咽下，露出陶醉的表情。
　　“哦，宝贝！”
　　当杨毅的精液停止喷射时，陆仙芸喘息了半天，才能说出话来，“我真的喝到了最美味的牛奶了，老虎，真是难以置信，你怎么可能存有那么多的东西呢！”
　　“你也不想想我躺在这里多久了，告诉你，你老公我还有更多呢。怎么样？老婆，是不是还要再尝尝呢？”
　　“切，想的美！”
　　“呵呵，我多想早点康复出院，这样就不用如此委屈你了。”
　　“老公，其实我也好想！真的，刚才给你那么一搞，我真的也想要了。”
　　“那你就等着我出院吧，出院之后，我肯定会喂得你饱饱的！”
　　“嗯，老公！”
　　“老婆！”
　　两人又甜甜蜜蜜的说了半天从情话，陆仙芸这才收拾好两人凌乱的衣物，开门出去到洗手间漱口洗手。
　　回到病房看看时间还早，就把椅子拉到杨毅的床前，趴在那里开始休息。
　　这一觉睡的很香，要不是杨毅揪着耳朵把她拽起来，估计陆仙芸还真要睡过头了。
　　下午依然是两个小时的理论加两个小时的实践，这次田薇薇讲解的是产褥期妇女的护理。
　　其中包括了产褥期妇女的身心健康与生理变化、产褥期妇女的心理调适和期临床表现及问题、以及产褥期护理评估和可能出现一些异常的应对措施。
　　不过看来这次刘倩可是有备而来，竟专门带了一个笔记本，不但这些理论知识做着笔记，就连在实践时观察到妇产房的林林总总也都被她记录了下来。
　　俗话说“好记性不如烂笔头！”
　　看着田薇薇不住的夸刘倩勤奋好学，陆仙芸心里总觉得酸酸的不是滋味；虽然她知道有些东西只能暂时记在脑子中，比做笔记的效果要差很多，可是她就是不服气。
　　下午下班后，陆仙芸在吃完饭后，仍然先去病房陪杨毅，直到晚上十点多才不得不回去租房休息。
　　“今天我给你们讲一下正常新生儿护理……”
　　“现在我们探讨一下高危妊娠母儿的护理及监护措施……”
　　“今天下午我在讲讲胎儿窘迫及新生儿窒息的护理……”
　　“稍后要给你们讲解的是妊娠期并发症孕妇的护理与流产出现的病因、病理、临床表现以及可能护理诊断的合作性问题……”
　　“现在我要说的是异位妊娠的概述、病因、病理、临床表现及处理原则……”
　　“今天需要你们了解的是妊娠高血压综合征的病因、病理生理变化与临床表现……”
　　“关于前置胎盘的问题不知道你们又没有听说过，下面我就来着重讲下……”
　　“上午我和你们说了胎盘早期剥离的临床表现与的护理诊断措施，那么现在我要换一个课题，那就是妊娠合并症孕妇的护理，其中心脏病、糖尿病都是……”……
　　时间一天一天的在过去，田薇薇对陆仙芸和刘倩的培训也在有条不紊的进行着，很显然，她对这两个女孩子的表现和接受能力非常满意。
　　接到田薇薇的汇报，朱亚男也在不住的点头，看来儿子的眼光还真不错。
　　从杨毅受伤住院到现在已经过了三个星期了，基本上他的伤势也好的七七八八了，一干关心他的人都松了一口气一转眼，星期天又到了，前一天杨毅就嚷嚷着就要出院。
　　最后却被他妈朱亚男按倒回病床上，说伤还没好透，不到一个月就别想着出来。
　　这天，陆仙芸吃完晚饭，就直奔医院的住院部去看望杨毅。
　　杨毅的伤已经好得差不多了，头上的绷带早已去掉，而且可以下床走动了。
　　陆仙芸走进病房时，看到刘倩正坐在床边听杨毅海说着什么，看到她进来，刘倩赶忙站起来轻轻说道：“仙芸，你来啦？”
　　陆仙芸嗯了一声，便没再答话，而是用一种奇怪的眼光看着杨毅。


第58章、对不起，怀了你的孩子！
　　“那你和他先聊着，我没什么事情就回家去了。”
　　刘倩感觉气氛不对就抢先一步提出了告辞。
　　杨毅抬起头，微笑着说道：“那你就先回去吧！”
　　刘倩哎了一声朝陆仙芸笑笑，便推开房门走了。
　　陆仙芸这才走到杨毅跟前，面无表情的说道：“说吧，你和这个刘倩到底是怎么回事？我发现她最近来这里的次数越来越多了，而且听说你就是因为她才和别人打架收的伤，我一直想问问详细情况，今天就一并谈谈吧。”
　　“呵呵，老婆，你吃醋了？”
　　“我和你说正经的，回答我再说，别岔开话题。”
　　“你们女人总爱疑神疑鬼的，小倩她是我在普外科的一个同事老公的妹妹，来医院也是和你一样假扮我的女友才通过我老爸老妈的认可进来地。那天我和丹儿在红梦天喝酒碰见她纯属意外，可我不能眼睁睁的看着熟人被人欺负吧，所以就和那些人发生了争斗……”
　　“是英雄救美吧？”
　　杨毅的话一下被她打断，心里有点发虚，连忙解释道：“不、不是，真的是意外，我和小倩没什么的。”
　　“哟、哟，小倩？叫的多好听啊，我记得你以前也是叫我小芸吧？”
　　“这不一样，你听我说，小倩我最多只是当做妹妹来看的。你和她不一样，你明白么？在我心里的地位不一样！”
　　“哼，这么说这个刘倩在你心里还是有地位的喽？”
　　“我怎么和你说不清楚呢，你别闹了好不好，我和她真的扯不到一块去。”
　　“我胡闹？我看是你要胡搞才对吧？”
　　“你、你怎么如此不可理喻呢？你的胸襟和肚量都那里去了？”
　　“怎么了？恼火了？给我说中心事了？”
　　“我要怎么说你才相信我们之间是清白的呢？”
　　“要说清楚也很简单，我问你一个问题，只要你说实话就行。”
　　“什么问题？你说吧，我肯定老老实实的回答！”
　　“好，你能说实话最好，我问你，你是不是喜欢她？”
　　“你怎么能问这样的问题，你明知道我喜欢的是你。”
　　“不要打岔，回答我，是还是不是？”
　　“你听我说，这不是喜不喜欢的问题，这根本不能相提并论嘛！”
　　“你不用回答了，我已经知道答案了。杨毅，我真的很失望，也很伤心！我今天不想再看到你了！”
　　说着陆仙芸一转身，头也不回的向外冲去，只留下杨毅“你听我说！你听我说！”
　　的呼喊声！
　　“今天我们先温习一下昨天下午的内容，异常分娩妇女的护理，产力异常、产道异常、胎位异常三者的区别和概述。陆仙芸？”
　　“陆仙芸，你今天怎么有点心不在焉啊？是不是有什么心事？”
　　“没有，刚才只是我一时走神，老师您继续讲，我一定会注意的。”
　　“那就好，千万不能让私人情绪影响到你们的听讲，要知道这些可都关系着将来你们工作的正常进行。如果现在不注意掌握这些知识，将来很可能在护理病人的时候出现差错的，事关病人的安危，千万大意不得！”
　　“嗯，我知道错了，我保证不会有下次了！”
　　“这样我就放心了，下面我具体讲一下这三者的详细情况，首先是子宫收缩力对胎儿影响和子宫收缩过程中发生急产对胎儿影响及处理。接着会让你们了解一骨产道异常对分娩影响与诊断以及软产道异常的处理……”
　　陆仙芸尽量使自己摆脱感情上的阴影，努力把自己的精神全都集中在田薇薇的讲解之中，可是仍不能完全如自己所愿。
　　偷眼看看正在做笔记的刘倩，陆仙芸瞬间感觉到自己活的实在好累！
　　中午的时候，陆仙芸没有再去住院部看那个让自己失望的男人，这么多天她第一次在下班后回自己的出租屋午休。
　　躺在自己的床上，细细咀嚼着和杨毅交往的点点滴滴，陆仙芸真的不知道自己现在这么做究竟使对还是错？
　　和陆仙芸一样，此刻，在武安市郊纪雪秀的出租屋内，杨志麟也在考虑一个相同的问题：现在自己这样做究竟是对还是错？
　　男人偷情，目的为性，女人偷情性情交融。偷情对于男人来说，偷的就是偷的，偷到以后便不觉得那么珍惜了。
　　而女人则往往错位，她们往往希望拥有偷的东西，所以很多男人在偷情之后，都要面临情人纠缠不清的苦恼。
　　本来还感觉自己过的神仙一般生活的杨志麟，让纪雪秀的一句话给打入了十八层地狱。
　　本来这个时候，杨志麟是不想来这里的，现在公事私事都让他忙的不可开交，可是纪雪秀的一个突如其来的电话使他不得不来。
　　因为纪雪秀说的这句话是：我有了你的孩子，要还是不要你那个主意？
　　老实说，在此之前的无数次幽会，杨志麟都尽量避免让纪雪秀怀孕。
　　因为他知道怀孕确确实实是一件麻烦的事情，不消说可能会引起他们二人感情上的一些变化，就是打胎也是对纪雪秀身体上的一种严重摧残。
　　因此，每次在他和纪雪秀做爱的时候，他都会采取一些避孕措施，比如戴安全套，或者在非安全期的时候选择体外射精，这样一直走过来，居然也平安无事。
　　没想到的是，尽管千小心、万留意，最后却还是出现了这么一档子事，真是让人沮丧至极。
　　虽然电话中纪雪秀已经说了她自己能处理，但杨志麟还是有些不放心，不管怎么说自己一个大男人，如果真的把人家女人弄大了肚子而又漠不关心，这实在是说不过去的一件事情。
　　杨志麟一边在办公室内来回地徘徊，一边想着事情的对策。
　　此刻，杨志麟的思想是复杂的，他一会儿在想纪雪秀是不是没有怀孕，只是为了试探他，才故意说自己怀孕了？
　　一会儿又在想，即便纪雪秀真的怀孕了，这孩子会不会肯定是他的种，如果是别人的种，他可不能傻乎乎地去承担什么责任。
　　不过，杨志麟转念一想，似乎这又不大可能，因为李国安被抓半年多了，他也没听说纪雪秀跟别人有染过啊。
　　而且纪雪秀也不是那种水性杨花见一个爱一个的女人。杨志麟想如果纪雪秀真的怀了他的孩子，那么无论如何也要让她把这个孩子做掉，否则真是后患无穷。
　　杨志麟这些天来原本不错的心情，因为纪雪秀怀孕的这件事被搞得一团糟，他抽掉了整整半盒烟，思来想去也没有想出一个合适的解决办法。
　　后来他掐灭了烟头，决定无论如何也要见上纪雪秀一面！
　　至于纪雪秀是真怀孕还是假怀孕，怀孕了究竟该怎么处理，只有等到见面之后，才能真正见分晓。
　　偷情者不得动真情，这是无论性别皆应遵守的出轨真理。
　　偷吃者不但得记得擦嘴，还要擦到“不着痕迹”；既然打算“向外发展”就得确定你的最终目的是“只求一爽，而非步入礼堂。”
　　所以绝对不要和对方睡出任何感情，上了这条出轨之船就不能晕，否则“翻船”后果得自行负责。
　　出轨的最坏范例就是，你以为自己只是玩玩，最后却变得情不自禁。
　　劈腿知易行难，许多女人都在高估自己或不了解自己的能耐之前“下海”殊不知并非每个女人都轻易能把感情抽离，只留感官刺激、同时把外遇对象把玩于掌心。
　　很显然纪雪秀现在就是这种情况，原本她也没想到自己会陷的如此之深，可是直到发觉自己怀上杨志麟的孩子起，她才晓得自己这辈子也许真的要栓到这个男人身上了。
　　两人商量了许久，但是仍都还是下不定决心，左右为难在这个时候最为贴切。
　　要了吧，绝对是个错误；打掉吧，又实在不舍得。
　　最后，杨志麟撒开了怀中的纪雪秀，一屁股坐了起来，依在墙上脑子里想着怎么处理这件棘手的事情。
　　在杨志麟的本意里，他既不想伤害了纪雪秀的感情，又想让纪雪秀心甘情愿地将这个孩子做掉。
　　尽管杨志麟在面部表情上尽量装出一副沉住气的样子，但纪雪秀已经看出了他内心的焦躁与不安，于是说道：“你放心吧，如果你不想要这个孩子，我会把他做掉的。”
　　杨志麟听纪雪秀这样一说，充满希望地抬起了头，半是真诚半是虚伪地说道：“亲爱的，其实我何尝不想要这个孩子，只是凭我们现在的这种状况，即便是要了他，又怎么能将他健康的抚养长大呢？你知道，我们不可能给他一个完整的家啊……”
　　说完之后，杨志麟好像是很无奈地叹了口气。
　　纪雪秀见杨志麟一副无奈的样子，忍不住动情地说道：“别的你倒不用担心，如果你真的想要这个孩子，我就给你生下来，我相信我能把他抚养成人。”
　　纪雪秀半跪在杨志麟的面前，抬起头望着他，眼神中充满了真诚。
　　杨志麟没想到纪雪秀真的会说出要把孩子生下来，他在感动的同时，对自己刚才的语误也懊悔不已。
　　是啊，明明自己想要她打胎，还假惺惺地说想要这个孩子干嘛？杨志麟真想抽自己一个嘴巴。
　　所以，杨志麟赶紧扭转话题道：“算了，亲爱的，你还是打掉吧，我不能那么自私，让你一个人辛辛苦苦地把孩子带大。”
　　说完之后，杨志麟站起身来：“你找个时间，我陪你去邯郸市医院把孩子做掉，在武安不太方便，我会等你电话的。”
　　说完之后，杨志麟在纪雪秀的额头上亲了一下，然后拿起衣物走了。
　　杨志麟走后，纪雪秀一个人躺在屋里，仔细分析着他的态度。
　　她好像明白了杨志麟从内心里是不想要这个孩子的，但是刚刚的一段对话，却忽然让纪雪秀真的有将这个孩子生下来的想法。
　　一来自己不大容易怀孕，好不容易有了一个孩子，打掉了实在可惜；二来杨志麟好歹也算是自己喜欢的男人，为了他生一个孩子，也是一件很幸福的事情。
　　纪雪秀虽然年龄不大，可是总想尝受一下做母亲的感觉，即便做个单亲妈妈她也认了。
　　当然，还有一点不能称之为原因的原因是，纪雪秀对打胎充满了恐惧感，总觉得那是一件很作孽的事情。
　　想到这里，纪雪秀低下头来，看了看自己的肚子，虽然才不过一个多月，从外形上丝毫也看不出有任何变化，但纪雪秀清楚，已经有一个小生命在自己的身体里诞生了。
　　在经历了一番再三的犹豫徘徊再犹豫之后，纪雪秀想把孩子生下来的愿望更加强烈了。
　　因为自从怀了孩子之后，不知为什么，她的心里变得踏实多了。
　　平时她会感觉到孤独和害怕，现在纪雪秀觉得这个世界上又多了一个亲人，这个孩子将会来到这个世上陪伴她。
　　这是她的亲骨肉，一定会和她相依为命，体贴她，孝顺她，还会亲热地喊她妈妈。
　　在感情上第三者是个错误，在婚姻上第三者可说得上是失败。如果有人明知故犯，他永远都只是弥漫在痛苦的边缘，不会得到幸福，就算一个笑容也是多么的虚假。
　　相对情人这个词语来说，如果在一起会妨害到对方的家庭，就不是一个好的情人。
　　情人，就是彼此喜欢，但永远不越出一定的界――这个界，就是对方的家庭。
　　如果其中任何一个人为之心痛了，为之计较了，为之和对方闹不开心了；他就应该知道，他们做不成情人了。
　　当然，那种偷情的感觉是很好的感觉，甚至超过恋爱的感觉。
　　只是，又有谁能玩得起呢？
　　纪雪秀和杨志麟之间的感情，也大抵如此。
　　尽管纪雪秀明知道杨志麟不愿意舍弃家庭，但自从她怀孕后，她的心里又燃起了一丝希望。
　　纪雪秀知道杨志麟对这个孩子是介意的，如果她把这个孩子生下来，凭杨志麟的为人，无论如何也做不到撒手不管。
　　退一万步讲，即便杨志麟不能给她什么，她也不着急打胎。
　　她想用孩子这最后一张王牌，试探一下杨志麟对她的感情究竟能有多深。
　　如果她发现杨志麟真的是那种畏畏缩缩、负不起责任的男人，那也算看清了他的真实面目，到那时再将孩子做掉也不迟。
　　而且，没准就因为这个孩子，她真的能有机会与杨志麟生活在一起，这也是说不定的事情。
　　“今天下午要给你们讲的是分娩期并发症妇女的护理，这主要可分为以下几种情况。胎膜早破、子宫破裂、产后出血、羊水栓塞，现在我九详细说说这几种状况的概述、病因、病理、临床表现诊断原则与护理措施……”
　　田薇薇这种填鸭式的解说方式，陆仙芸和刘倩都已经习惯了；可是她们心中对这种方式也的确不满意，但又不敢表露出来，心里只盼着能早日结束这漫长的培训课程。
　　田薇薇自己当然不会知道这一点，不过她也只有这样的水平了。
　　虽然是护理专业出身的，但是那已经是十多年前的事情了，她自己那时就是这样学习过来的，要她拿出更高的水平实在不太现实。
　　下午下班之后，陆仙芸照旧没有去看杨毅，她觉得自己应该和杨毅分开一段时间才能冷却凌乱的思绪。
　　在现实生活中，象她这样爱上不该爱的人的凡夫俗子不知有多少。
　　明知道对方不过如此，明知道只是一个错误，却情愿陪上自尊，来换取短暂相处片刻温情。
　　也许大家真的要想想，是选择优雅地转身，给对方一个美丽的背影，还是苦苦痴缠，给自己更多的无奈和心痛呢？
　　中午的时候杨志麟从纪雪秀的反应上感觉到一丝危险，所以一下午的时间他都在思索着这件事情该如何收尾。
　　到了下班的时间，他有些沉不住气了，赶紧给纪雪秀打电话问孩子的事情考虑得怎么样了。
　　当他听纪雪秀说不想做掉孩子，想要生下来的时候，杨志麟慌了手脚，在电话里就心急火燎地对纪雪秀吼道：“生下来？那怎么能行呢！生下来谁养啊？别人又会怎么看你？你简直是开玩笑，别任性了，要不你收拾一下，我们趁着晚上就去邯郸市把孩子做了，错过了最佳时机，打胎都不会很容易的……”
　　纪雪秀手把着电话，听杨志麟在电话里絮絮叨叨地说着，不知道为什么，她的心里很平静。
　　从杨志麟急切的态度里，纪雪秀感觉到了他想要打掉孩子的迫切心情。
　　但杨志麟越是这样，纪雪秀越是不想把孩子打掉。
　　她似乎找到了可以牵制杨志麟的感觉，现在主动权真正掌握在了她的手里，纪雪秀觉得这种感觉真的挺好的。
　　所以，当杨志麟在电话里再次动员她将孩子做掉的时候，纪雪秀想都没想地拒绝了：“我不想做了，我要将他生下来，我一个人能把他养大。”
　　杨志麟听到纪雪秀在电话中坚决的声音，禁不住慌了手脚，本来让自己的情人怀孕已经够让他心烦的了；没想到情人居然还想要把这个孩子生下来，这怎么能行呢？
　　于是，杨志麟在电话里反复地做纪雪秀的工作，说什么要从大局出发，我的身份不允许我们做这么不计后果的事情等话语。
　　纪雪秀手把着电话要么不吭声，要么就说：“反正我就是要生下来，孩子在我的肚子里，这是我自己的事情，你不要再说了，我已经决定了。”
　　杨志麟在电话的那边急得都要哭出来了，连声音都变了调：“姑奶奶啊，就算我求你好不好，你这不是瞎胡闹呢么？你生下来，谁养他啊？他跟谁姓啊？我又不能天天陪在你身边，他能得到完整的父爱么？”
　　“得到得不到父爱那是你的事情，我反正我能给她完整的母爱就是。”
　　电话里杨志麟越是着急，纪雪秀心里越是得意，不知为什么。
　　这次他总算逮着了牵制杨志麟的机会，所以她下定决心要将这一机会发挥到极致。
　　纪雪秀说：“好了，就这样吧，我都说过不用你管了，你着什么急啊？我自己能处理好的。”
　　说完后，她故意决绝地将手机啪的一下挂断了，全然不顾杨志麟仍旧像个痴婆子一样唠叨个不停。
　　听到手机里传来的忙音，杨志麟愣在了那里，他没有想到纪雪秀居然会在这件事情上这么执拗。
　　杨志麟的心里有些气，当然也有些感动，因为他明白一个女人能下定决心为你生个孩子，起码证明这个女人是爱你的。
　　放下电话后的杨志麟左思右想还是不行，必须得让纪雪秀把孩子做掉，否则这个孩子真的出世了，他很难摆正自己的关系。
　　杨志麟是个软心肠的男人，他做不到让纪雪秀含辛茹苦地一个人拉扯孩子，必然会在两个家之间来回周旋。
　　这对于想要全心全意成就事业的杨志麟来说，无异于是一件劳心费神的事情！
　　这件事情让杨志麟想一想都觉得头疼，而他自己似乎也没有那份能力养活两个家庭。
　　所以，经过慎重的思索之后，杨志麟还是决定再找纪雪秀，不管采取什么措施，无论如何也要动员她把孩子做掉，以绝后患。
　　晚上七点，纪雪秀刚吃完晚饭想要躺下休息一会儿，就见杨志麟满头大汗地赶来了。
　　一进门杨志麟就说：“你简单收拾一下吧，我都联系好了，今晚就带你去邯郸市把孩子做掉。”
　　纪雪秀白了他一眼，理都没有理他，继续躺在床上，背对着他说道：“算了，我不想做了。”
　　“为什么不做？你疯了还是咋的，做事情怎么就一点也不考虑后果呢！”
　　纪雪秀八风不动的说道：“能有什么后果？我的孩子，我想做就做，不想做就不做。”
　　一听这话，杨志麟有些生气：“你这叫什么话！那我不是这个孩子的父亲么？我难道就不能有个决定权？”
　　纪雪秀侧过脸来，故意气杨志麟道：“是不是你的孩子还不一定呢，决定权不在你！”
　　杨志麟听纪雪秀这样一说，真的就扑到床边，一把将纪雪秀拽起，两眼直勾勾地盯着纪雪秀说：“告诉我，你肚子里的孩子真的是不是我的？不会是李国安那狗东西的野种吧？”
　　纪雪秀听杨志麟居然说她肚子里的孩子是野种之类的话，真是气急了，想都没想挥手就给了他一个耳光。
　　她心想你污辱我可以，居然可以污辱我肚子里的孩子。
　　杨志麟也没有防备，只听“吧唧”一声脆响，这耳光实着着地裹在了他的脸颊上。这是纪雪秀第一次动手打他，打完后，杨志麟懵了，纪雪秀也懵了，两个人都愣在那里，一时间空气仿佛被凝固住了……
　　此刻，两个人的内心感受是微妙而复杂的。
　　杨志麟做梦也没有想到，他的一句话会引起纪雪秀那么大的反应。
　　更没有想到曾经对他万般柔媚、百依百顺的纪雪秀，居然会给他一记响亮的耳光。女人打男人，这在杨志麟的字典里是不合情理的，他活几十岁的人了还从来没有被女人打过。


第59章、生下来还是去打掉？
　　杨志麟觉得脸颊是火辣辣的烫，掺杂着一丝疼痛，不时地刺激着他敏感的神经。
　　当纪雪秀意识到自己果真扇了杨志麟一个大嘴巴之后，手还没有完全撤回来就有些后悔。
　　她知道自己可能有些过分了，但是，她的这巴掌打得是有理由的。
　　她纪雪秀如此深的爱着杨志麟，不惜为他怀孕、生孩子，他居然还能够说出那样令人伤心的话来。
　　说她怀的是李国安的野种，纪雪秀觉得这话不仅污辱了她，连肚子里那纯洁可爱的小生命都污辱了，这是让她万万不能容忍的！
　　于是，两个人就这样对望着，气氛无比尴尬。
　　纪雪秀透过杨志麟的眼睛，看到了他的惊讶、疑惑、屈辱，甚至还有那么一点愤怒。
　　的确，现在杨志麟百思不得其解：即便发生了天大的事情，你也不能动手打我啊？何况我仅仅是说错了一句话而已。
　　纪雪秀对视着杨志麟那布满血丝的眼睛，她不知道该怎样化解这尴尬的气氛，终于忍不住“哇”地一声大哭起来，只有用哭声来倾诉心中所有的委屈。
　　纪雪秀边哭边说：“亏你说的出口，我这么真心实意地对你，你却把好心当成驴肝肺，非但不领情，还说出那么恶毒的话来。你要是真的不想要这个孩子，那好，我现在就毁掉他。”
　　说完之后，纪雪秀真就举起了双拳猛烈地砸向了自己的肚子，砸了几下之后觉得还不过瘾，还疯了一样地四处寻觅着可以使用的工具。
　　终于给她在抽屉里找到了一把锋利的剪刀，真一半假一半地就要照自己的小腹戳去。
　　杨志麟哪见过这样的阵势，吓得赶紧跑过去，顾不得被剪刀划伤的危险，拼命去和纪雪秀进行抢夺。
　　到底是男人劲大，再加上纪雪秀压根儿也没想真的扎自己，所以几个回合后，那剪刀到底还是落到了杨志麟的手里。
　　杨志麟一甩手，剪刀飞出老远，落在了纪雪秀够不到的一个角落。
　　然后他一把将纪雪秀抱住，把她压倒在了那宽大的席梦思床上。
　　身下，纪雪秀还在大吵大叫：“你不要管我，我和你没有关系，你让我去死吧！”
　　纪雪秀边挣扎边哭喊着，她挥舞着双臂，态度起来坚决至极！
　　杨志麟好不容易才将她的胳膊按牢，很是费了一番力气，然后冲着纪雪秀大喊道：“你闹够了没有？有话好好说不行吗？”
　　纪雪秀停止了挣扎，抽泣着说道：“可……可这真是你的孩子啊，你也不想想，那姓李的都被抓进去六个多月了，而我才怀孕40几天。呜呜……你不爱我没有关系，但是我不许你侮辱我还有我肚子里的孩子……”
　　杨志麟压在纪雪秀的身上，心中充满了羞愧。纪雪秀继续哭诉道：“或许你不相信，呜呜……但你真的是我这辈子最爱的男人了，为了你我做什么都愿意，呜呜……你说你不希望我们的感情影响了你的家庭，我就强忍着自己，无论多么想你都不去打扰你；呜呜……为了你，我甚至都宁愿做一个单身妈妈，可你怎么还不知足呢？唔唔……可恨的是，你居然还忍心来伤害我，难道你非要等到我死了之后，才能明白我对你的这份感情有多深么……”
　　杨志麟再也听不下去了，他的心中翻江倒海一样难过，他觉得自己羞愧难当，真是对不起纪雪秀对自己的一番深情。
　　于是干脆一下子用嘴巴堵住了纪雪秀的嘴巴，再也不允许她继续说下去。
　　本来纪雪秀还有一肚子的话要对他说，却被杨志麟吻住了嘴巴。
　　她移了几次都没有移开，杨志麟吻得紧紧地，而且满含了深情。
　　纪雪秀先是从喉咙里发出呜呜的两声，后来渐渐放弃了挣扎，伴随着杨志麟的热吻慢慢地回吻着他。
　　杨志麟地下头，赫然发现，原来她已经泪流满面了。
　　于是他温柔的把纪雪秀搂入怀中，情不自禁的回望着那充满了挑逗和情欲的美目、那挺秀的鼻管、那微张的性感樱唇。
　　一颗一颗晶莹的泪珠，正从眼角下面幼细的汗毛上慢慢的滚动着，散发着幽兰似的体香。
　　杨志麟禁不住心中的冲动，重重的封吻着火热的红唇。
　　灵巧的小香舌，带着美味的津涎送进他的口内，杨志麟不自觉的迎了上去。两条舌头在紧紧接合着的口腔内激烈的交缠着，倾吐着彼此的欲望。
　　纪雪秀的一双手臂柔顺的缠上杨志麟的颈背，火热的娇躯同时紧贴上来，向他展开全面的开放。
　　抱着怀内的情人，一直走到不知睡了多少次的床上，将她平放下后杨志麟压在无比熟悉的胴体上疯狂的吻着。
　　纪雪秀仰着头，挺起高耸的胸脯任杨志麟肆意的品尝。
　　扑鼻的体香中人欲醉，杨志麟连找那胸罩扣子的片刻也等不及了，只是忙乱的把那半罩杯的名牌乳罩推高，让那晶莹剔透的美丽乳房“绷”的一下弹跳出来。
　　一手一个的掌握着东西两边硕大的半球，心里比征服了全世界还要满足。
　　鼻子深深的埋在那两大团温香软玉中间，贪婪的呼吸着那诱人的乳香，舔吮着那美味的香汗。
　　纪雪秀的玉手也飞快的扯开了杨志麟衣服的扣子，绕到他后背上紧紧的拥抱着。
　　胀硬的蓓蕾顶在杨志麟的胸前，就像为他体内的欲念引擎，按下了补燃器的启动按钮。
　　如雨般冒出的汗水，在杨他们烫红的皮肤上混在一起，困在紧贴着的肉体之间的小小空隙内，不断的加热、不断的蒸腾。
　　爱慕透过}缠的舌头高速地交流着，充满了幸福的口涎由杨志麟的口里传到纪雪秀的小嘴内。
　　加入了她的激情，再回到杨志麟的口腔中。欲念像火山爆发一样，一下子炸毁了他们所有的不快。
　　“亲爱的，让我来！”
　　说着纪雪秀一翻身，轻轻的把杨志麟按在床上，爬起来坐他的胸前，俯身下去含着他的肉棒。
　　灵巧的小香舌辛勤的上下卷动，由棒棒的尖端沿着胀硬的蘑菇头一直往下拖曳，连最隐密的地方都没有遗漏。
　　杨志麟抬头看着那搁在胸前的粉白玉臀：由于她需要两腿分开蹲坐，臀缝张得开开的，漂亮的菊花蕾上每一条粉红的肉褶都清晰可见；连那成熟蜜桃上的每一根柔丝，也是纤毫毕露的，嫩红的花瓣沾满了晶莹的雨露，闪闪发亮的映出淫秽的光彩。
　　杨志麟忍不住扳开了幼嫩的花瓣，张嘴吸住了那挺立的小花核。
　　纪雪秀娇躯剧震，但小嘴正忙着叫不出来，只能颤抖着长长的咽下了一口气。
　　从蜜洞中“滋”一声的喷中一股炽热的花蜜，把杨志麟半张脸都淋湿了。
　　她软软的有气无力地把杨志麟的肉棒吐出来，回头皱着眉向他抱怨说：“你再这样弄人家，可不要怪人家没力再服侍你了！”
　　说着转过身来，蹲起身子把杨志麟一柱擎天的巨棒凑到花阜上。
　　一只手抓着杨志麟的肉棒，一只手则掰开了自己的两片花瓣，身体慢慢的蹲下，逐少逐少的把它吞噬。
　　她小心翼翼地感受着杨志麟的深入，直至已经前无去路了才停了下来，伸手摸摸他们之间那少许的空隙：“亲爱的，这次还是有少许……”
　　纪雪秀当然知道自己的容量，平时他们交欢时，杨志麟总是先让她习惯了、爽够了，才会狠心的把那少许也轰进去的。
　　这次纪雪秀却显然打算豁出去了，只见她咬紧牙关，皱起眉头的猛的坐下。
　　“哎！…痛，好胀！”
　　他们俩的毛发交缠，终于贴紧了。
　　龙头顶在扯得紧紧的花芯上，像被无数张小嘴同时噬咬着似的，爽得杨志麟几乎失守。
　　杨志麟深吸一口气，肉棒登时暴胀，把纪雪秀撑得失声大叫起来。
　　纪雪秀慢慢的喘过气，开始前后的挺着小屁股，她今天似乎特别的敏感，紧凑的肉壁不断的在抖动。
　　玉臀一下一下的配合着挺高，当杨志麟每次顶在洞底时，她又会突然的收紧肉洞，好像舍不得他离开似的。
　　“舒服啊！亲爱的，我、我、我好幸福啊！…”
　　她吐着梦呓似的娇喘，仰着头在杨志麟的身体上驰骋着。
　　杨志麟伸高手抓紧那双绷得紧紧的美丽乳房，峰顶上的蓓蕾已经硬硬的突起来了，像颗成熟的樱桃似的；悬挂在白玉一样的雪峰上，随着她的舞动在上下的飞跃。
　　大颗大颗的香汗沿着高耸的山峰倾泻而下，像雨点般涓涓滴滴的打在杨志麟的身上。
　　“噢！亲爱的，又来了，要死了！老公！”
　　从喉咙深处涌出满足的呻吟，蜜道蓦地猛烈的收搐，火烫的爱液如潮涌出，她又攀到了另一个高峰……
　　高潮过后，纪雪秀脱力的伏倒在杨志麟身上喘气。
　　杨志麟轻轻拨开那乱糟糟的秀发，在香汗淋漓的额上轻轻吻着：“亲爱的，辛苦了，余下的让我来吧！”
　　“嗯！…”
　　她的神经仍然未从极度高峰上滑下来，有气无力的应着。
　　杨志麟把她翻过来让她睡好，然后才再一次把自己的肉棒深深的刺进她的身体内。
　　纪雪秀在半昏半醒中发出满足的呼啸，再度接受了、包容了杨志麟的全部。
　　杨志麟温柔的抽动着，怜惜地没有马上野蛮地横冲直撞。
　　还好经过了刚才的热身运动，她的花阜已经适应了，已可以从容地把杨志麟完全容纳。
　　在杨志麟的轻怜蜜爱下，她慢慢的回过气，修长的双腿再度缠上到杨志麟背后，还开始挺起纤腰来迎合。
　　“亲爱的，我、我爱你！”
　　杨志麟在她耳畔哼着甜言蜜语，缓缓的加快速度，把她轰得猛在喘气，十指都深深的陷在杨志麟的背肌里。
　　杨志麟慢慢的增强力度，同时悄悄的分开她的双腿挂到肩上。
　　这不是纪雪秀喜欢的体位，因为她总觉得顶得太深了；但是杨志麟其实却最喜欢听她那一阵阵不胜恩泽的，带些痛楚的叫声。
　　杨志麟再猛插了十数下，趁着她还在迷迷糊糊间，突然的俯前，把她的身体几乎对折了起来。
　　她一惊瞪开美目，杨志麟已经重重的轰下去了。
　　“哎！…痛啊！”
　　她全身被杨志麟压着，连躲避的机会都没有，肉棒连环的捣在硬硬的花芯上，每一下都带起七级大地震似的颤抖。
　　她的花阜一直都在收搐，一直抖震着，终于杨志麟一下的重击冲开了花芯，卡在紧合的小嘴上。
　　纪雪秀美得翻白了眼，一口咬在杨志麟肩头上，花芯里像火山爆发似的溢出火烫的溶岩，把他的肉棒都快烧溶了。
　　杨志麟在剧震中释放精关，把千亿个满载着浓浓爱慕的精华注满了美丽的蜜壶。
　　“亲爱的，我多想就这样一直呆在这里，让时间停止在这个时候不动。”
　　“我也是！”
　　杨毅一边回答，一边又印上了她的芳唇……
　　不知过了多久，两个人吻累了，杨志麟从纪雪秀的身上翻下来，躺在旁边轻轻地喘着粗气。
　　纪雪秀侧转身子，用眼睛望着杨志麟，她的手指像风一样在他的脸颊上拂过。两个人都不说话，就这样静静地躺着，想着各自不同的心事。
　　纪雪秀睁开她那双美丽的大眼睛，望着眼前这个正陷入深思中的男人，揣摩着他的内心究竟在想着什么。
　　他是不是真心愿意和自己去寻找一种只属于他们两个人的幸福生活呢？他在爱的抉择面前能不能真正做到敢做敢当、拿得起放得下呢？
　　于是纪雪秀试探着说道：“如果你真的不想要这个孩子，那我们就改天做掉吧，今天恐怕不行了，天色已晚了。我也不想为难你，我知道你担心这个孩子给你带来麻烦，你什么时候有时间，我就什么时候去做？”
　　杨志麟听纪雪秀这样一说，侧过脸来，很认真地问道：“你真的很想要这个孩子么？”
　　纪雪秀坚定地不住点头：“嗯，医生说我不容易怀孕的，而且我愿意为你生个孩子，哪怕你不能尽到父亲的责任，我一个人把他拉扯大，再苦再累我也认了。”
　　杨志麟听了纪雪秀的话，内心中充满了感动，眼泪不自觉的就从眼角中滑落下来，他将胳膊从纪雪秀的脖后伸过去，然后将纪雪秀的头揽在怀里，一边低头亲吻着纪雪秀，一边说：“你容我再考虑考虑好吗？毕竟这是一件不小的事情。其实说老实话，我也想和你每天生活在一起，过一种恩爱幸福的生活，可是……”
　　说到这里，杨志麟停住了。
　　纪雪秀接道：“我知道你在想什么，你是不忍心伤害了你的妻子和儿子，但是你想过没有，你即便不伤害他们，但你也会伤害我们母子啊，在感情上说，我们母子和他们母子是平等的啊！”
　　杨志麟听纪雪秀说完后，痛苦地闭上了眼睛，他的五官扭曲在了一起，呈现出一种难以抉择的表情。
　　的确，现在的杨志麟已经没有了全身而退的可能，他无论怎么选择都会伤害到一方的感情。
　　这对于万事都追求完美的杨志麟来说，无异于品尝到了自己亲手酿成的恶果。
　　纪雪秀没有给杨志麟更多思考的机会，她趁热打铁地说道：“以前，我从来没有逼迫你离婚，可如今不同了，我怀了你的孩子，我们完全可以重新组建一个家庭。而且现在社会上这样的事情也不少，大家对此都不是像以前那么敏感了，我们大不了给他们母子一些补偿，我们照样可以开始一种全新的生活啊，你说对么？”


第60章、敏感的女人多疑的心
　　杨志麟的心完全被打乱了，他没有想到原本是找纪雪秀打胎的，却闹出了这样的结果。
　　先是纪雪秀打了自己一记耳光，后是纪雪秀要自残，发展到现在，他居然和纪雪秀谈到重新组建家庭上来了。
　　而且，更让杨志麟感到不安的是，他分明感觉自己已经动了心。
　　杨志麟不知道这是怎么了？或者婚外情原本就该面对这些痛苦的抉择？他百思不得其解。
　　直到杨志麟离开纪雪秀的家门时，也没有想出个头绪来。
　　倒是临走前纪雪秀印在他唇上的那一个热吻，让他感觉这一切并不是在做梦，而是他无法逃避又必须面对的活生生的生活现实。
　　不管怎样，杨志麟现在都得作出一个慎重的选择，他祈祷这个选择对他来说是正确的。
　　月华初上，喧嚣的城市顿时安静下来。霓虹闪烁，晃花了人们的眼睛。人们在金迷纸醉的欲望中，不断坠落进不见光明的黑暗中去。
　　纪雪秀与杨志麟争吵后，情绪也低落至极，随后就出门，准备去舞厅里发泄自己心中的委屈。
　　在以往的她去迪厅里肆意舞步，其实不过是为了愉悦身心在音乐的陪伴下跳舞是，而不是为了发泄感情，今天的情况还是第一次纯为宣泄感情而想去放纵一下自己。
　　独自一个人走在大街上，纪雪秀突然间觉得，这座城市里的人们似乎有点歇斯底里。
　　他们在借着疯狂来发泄自己对这个世界的不满：喝酒，跳舞，争吵，打架，在这个时候看来几乎都一样――不同类的人用不同种的方式来放肆自己，让自己感觉自己还活着。
　　她觉得，自己需要用非常平和的心态来面对这个带着假面具的城市。
　　于是，纪雪秀没有坐车，她选择了行走，在黑夜里行走，一边走一边看着路边的繁华。
　　她不得不承认，这是一个丰富多彩的城市，每到夜里，街上的行人总是络绎不绝。纪雪秀停身在一处黑暗里，看着流光溢彩的灯，和在灯光下放浪形骸的人们。
　　以前她总觉得自己应该微笑。因为，她是快乐的，不需要伪装来掩饰什么。
　　可是现在，在她看来自己却成了天底下最不幸、最痛苦的女人。
　　难道这就是自己一直追求的结果？她有点迷惘了――在残酷的现实面前。
　　当初第一次踏入迪厅，是李国安在邯郸的时候带她去的，当初纪雪秀还叫他不要去那种地方因为她不喜欢。
　　但是后来纪雪秀却情不自禁的迷上了在这里尽情的载舞放松，甚至成了她生活中不可缺少的一种休闲方式。
　　‘霹雳火舞厅’是她这次回到武安之后才发现的一个好去处，里面的音响非常不错，放的不仅是一些狂热的劲曲，还有相当多的慢摇曲风。
　　所以她可以在里面任意卖弄风骚的尽情跳舞，这是唯一能让她经常去的原因。
　　不仅是她，很多女孩子都喜欢这个地方，在她们需要发泄的时候，寂寞的时候，心烦的时候都会在里面：独自一个人抽烟，或者一个人跳舞。
　　以前还笑她们来这里跳舞的心态不是一个舞者应有的东西、不够投入，而今这个地方却成为了她自己心里不开心想发泄下的好地方！
　　纪雪秀自己也不知道为什么会变成这样，说实在的她不喜欢现在的自己。
　　如此颓废！都不知道为什么！一踏进这个自己几个月来出没无数次的‘霹雳火舞厅’，她突然感觉迪厅里的人都是那么的虚伪！
　　都在找伴偶！无聊！太无聊了！
　　她破天荒的要了一瓶洋酒，一口气吞了下去，顿时酒精麻醉了她的大脑。
　　在接下来的几秒里纪雪秀觉得自己的身体在迅速兴奋，似乎被火焰灼烤着，有种要发泄、要跳舞的冲动。
　　不如跳舞，对，自己不如跳舞。既然今天每个人心情都不好地话。发泄吧！
　　于是她走进了舞池中央，疯狂的舞动起来……
　　疯狂的迪士高震撼着整个昏暗燥热地空间，和平时一样，她又成了今晚的主角。她在肆意发泄，大笑尖叫可是只有她自己知道那牵强地笑在脸上，揪心地痛却在心里。
　　疯狂的音乐、迷离的眼神、狂乱的舞步、放肆的尖叫、发泄的甩着头发……
　　是的，她要把一切都甩掉！她不要痛苦烦恼、她不要心乱如麻，她不要落寞烦。
　　为什么心情莫名的焦躁不安？
　　她不要！她不要也不知道跳了多少支曲子，终于有了一点疲惫的感觉，但是纪雪秀没有像以往一样马上离开，而是继续要几瓶啤酒，在旁观的座位上痛饮起来。
　　在酒吧那振耳的音乐声中，纪雪秀左一杯右一杯，喝得是醉眼迷离。
　　尤其当邝美云的那首《容易受伤的女人》响起后，纪雪秀的眼泪不听话地夺眶而出。
　　有心人儿用情深紧紧追缘共度今生此刻不需再离分让梦幻都变真曾经相爱过的人泪眼诉说亳无缘份爱你爱得那样深心碎也更深情人难求爱人总是难留我是容易受伤的女人无情无爱无缘无奈的心能不能过一生谁会珍惜谁又懂得接受这个容易受伤的女人痴痴等到何时有情人火热的心会变冷而我依然那么认真夜深人寂只留我伤心的女人……
　　纪雪秀随着这音乐唱和着，眼泪与酒水一起被吞进了肚子里，那种苦涩的滋味，只有她自己能够读懂。
　　不知什么时候，身边多了一双男人的手，然后她看到有一杯啤酒递了过来。
　　纪雪秀抬起头来，碰到了一道犀利的目光，那是一个中年男人的眼睛：“怎么，遇到了什么不顺心的事情吧，要不要一起喝一杯？”
　　男人边说边为纪雪秀斟满了酒，纪雪秀迟疑了一下，还是与他碰了一下杯子，然后一饮而尽。
　　男人说道“我猜你肯定是因为感情的事情而不开心？”
　　纪雪秀看了那人一眼，没有吭声。
　　男人继续说道：“其实像你这么漂亮，没有必要为感情而烦恼，看开点，这个世界谁还拿爱情当回事儿，现在那东西已经贬值到一文不值了。”
　　纪雪秀听男人这么一说，忍不住再次抬起头来，看了男人一眼，然后趴在桌子上没有吭声。
　　男人停顿了一下，似乎不说服纪雪秀心有不甘，继续唠叨道：“我很早以前就不相信爱情了，5年前前妻弃我而去，3年前情人又与我分手和别人好上了，你说我还能相信谁？这人哪，就是贱，你越是介意什么，就越是失去什么……”
　　纪雪秀终于忍不住了，她抬起头来问道：“那你没问问自己，你由始至终都是一直真心地爱她们的么？”
　　纪雪秀的反问让男人愣了一下，他故作肯定地回答道：“当然，我一直爱她们的！”
　　纪雪秀继续问道：“那你再问问自己，你这辈子最爱的女人是谁？”
　　男人显得有些慌乱：“不知道，或许是下一个吧！”
　　纪雪秀苦笑了一下，是的，不用男人回答，她早就看清了天下所有男人的丑陋嘴脸。
　　纪雪秀在心里发誓：不管怎样，杨志麟一定是自己这辈子的最后一个男人！
　　然后她站起身来，拿起自己的东西转身要走。
　　由于喝多了酒，她的脚步难免踉跄了一下，男人适时地跟了过来，用手扶住纪雪秀的腰：“我送你回去吧？”
　　纪雪秀感到一丝恶心，嘴里低喝道：“滚开！”
　　然后，挣脱男人的手，头也不回的走了出去。
　　一阵风吹来，纪雪秀站在大街上，觉得自己清醒了很多。
　　她拿出电话，拨通了杨志麟的手机，当听筒里杨志麟熟悉的声音传来时，纪雪秀开口冲动的说道“志麟，我不管了，什么都不管了，我要嫁给你！”
　　杨志麟似乎没有听清，问道：“你在说什么？”
　　纪雪秀说：“如果这辈子不能和你生活在一起，我就死给你看！”
　　说完之后，纪雪秀就将电话挂掉，然后一个人流着眼泪，又哭又笑地向家里走去……
　　“今天下午我要给你们两个讲说下理论部分的最后几点，首先是产褥感染妇女的护理，主要注意的是产褥感染的病因、病理变化及临床表现、诊断及鉴别诊断、预防与相应的护理措施……”
　　在田薇薇不厌其烦的说解之下，今天的培训总算又熬了过去，明天以后就主要是现场的实习和摸索了，陆仙芸不禁长出了一口气。
　　今天照例没有再去病房看望那个让自己失望的家伙，陆仙芸直接回到了自己的住处。
　　翻来覆去的在出租屋里不能平静下自己的心情，于是她又跑下楼去给黎丹儿打了个电话，现在除了她之外，陆仙芸真不知道还有谁可以让自己放心的把心里话掏出来尽情倾诉。
　　大约半个小时后，敲门声如愿传来，看到急急赶来的黎丹儿，陆仙芸终于有种找见亲人的感觉。
　　“”丹儿，我、我失恋了！“
　　“怎么了？慢慢说，和谁？杨毅么？你们不是好好的么？”
　　“可是他心中现在已经有了别的女人！”
　　“谁？不会吧，杨毅那样的人是比较花心的，可我相信那都是逢场作戏的。哪个男人不多情？我和艳霞不也都和他发生过那种关系么，你要清楚一件事情，像他这样的男人是决定不可能只栓在一个女人身上的。不过这都是因生理上的需要而才会发生的，据我和他的接触来看，在感情上绝对是另外一码事。这种男人只要一结婚就再没有那么野了，像这些事情你要看开一些，拴住一个男人只要抓住他的心就足够了；至于他的身体是你独霸不了，也管不住的。”
　　“你说的这些我都了解，可是这次完全不是那样子的，他是真的喜欢上了另外一个人，我看的出来，我相信我的直觉！”
　　“哦，这样子么？是现在的事情还是以前的？”
　　“就是他这次住院后的事情。”
　　“是么？我想不出来他现在躺在医院这个样子还能认识什么女人？这不才半个月的时间嘛，难道这么短的时间能让他心里装下另外一个人？或许是你多虑了，我真的无法相信，听我的，现在你可不能疑神疑鬼的，否则将来即使你们在一起生活也必定会出现分裂的状况的！”
　　“丹儿姐，你听我说，我不是危言耸听，是真的！我也是女人，我看的出来，感觉的到。”
　　“那你说会是谁呢？”
　　“我先问你一个问题，上次你们在一起，你最清楚不过了，你说他是因为什么才会受的伤？”
　　“不就是和那些小混混打架，等等，你的意思是说英雄救美，那个女孩子？”
　　“对，你知道我说的就是他！什么路见不平的你相信么？他是什么样的人难道我们不清楚么？除非另有隐情，否则他是不会那么冲动的！”
　　“说的倒是有那么一点道理，可是单凭这个你也不能断定他和那个女孩子之间有什么啊！”
　　“当然不是！你听我说，丹儿姐！”
　　于是，陆仙云委屈的扑到黎丹儿的怀里，向她诉说了杨毅和刘倩的事情，说到最后已经是几欲泪下：“半个月前，我们的感情已经悄悄发生了变故，而我却全然不知。那天我去医院看他的时候，已经隐约感觉到了那种只有太相爱的人之间才能觉察到的微妙变化。尽管我已经家回来后，清醒的他仍像往常一样对我温柔依旧，但我已经感觉到那颗心已不再温暖我。这个时候我发现经常出现他病房里的那个叫刘倩女孩子，我就留了一份心。以后，每一次去探望他，或者是她去探望他，我都会有一种强烈的妒忌与怨恨。每当看到他们在一起谈笑或者用那种眼神相对而望时，我的心如同撕碎了一般，痛的无法忍受，往往是泪流于心。爱是自私的，我无法忍受我爱的人跟别的女人在一起，只想一个人拥有不容任何人分夺，可我却没这个权力。于是，我开始怀疑他在欺骗我，怀疑他的真心，怀疑他又爱上了她，我恨他！恨他总让我心痛，恨她夺走我的爱人！可每当面对他，与他在一起时，他又总是让我深信不疑。
　　昨天我们之间总算说了个清清楚楚，他根本不否认喜欢她，不敢回答我的问话。那一刻，我明明白白的感觉到他的心――他想脚踏两只船的想法。
　　昨天晚上回家后，我躺在床上一直翻来覆去睡不着。望着窗外斑斑的灯火，楼下路上渐渐稀少的行人，不由地眼泪又落下来。
　　昨晚她又去看望他、陪他了，他们在做什么？谈心？还是在谈情说爱？我不敢想，害怕去想，眼泪落进嘴里，好苦，好涩。这里面不知有多少委屈和心痛……“
　　“好了，好了！小芸，我了解你的心情，可是爱情其实是两个人的事，我不是不帮你，可是这种事情要靠你自己用心去争取才行。”
　　“我明白！”
　　“你明白就好，真正的爱情在心中，而不是在床上。现在是离爱情很远，离暧昧很近的社会。男人的身体和思想都是拴不住的，他们总在追求自己还没拥有的东西！所以说，你这么疑神疑鬼何必呢？只要是男人，就会有一种桀骜不逊的思想，他会对你说‘你掠去的是我的肉体，你依照保存我内心的灵魂！’”“丹儿姐的意思是只要拴住他的心就行了，不必去管他在其他一些方面上的‘出轨’？”
　　“话也不能这样说，但是……”
　　还没等黎丹儿把话说完，陆仙芸马上打断了她：“好了，丹儿姐，我知道你的意思了。现在不说别的，你就教教我怎么拴住他的心吧！”
　　“太简单了，将预取之，必先予之。栓是栓不住的，不如给他充分的自由，别以为他就就此自由了，呵呵，他会一直留恋你的宽容和和你在一起的自由的。”
　　“可是我给他自由，谁又会顾忌我的感受呢？男人啊，越是对他不闻不问，他就越猖狂，到最后恐怕吃亏的还是我自己。”
　　“呵呵，小芸，看来你的理解有误哦，我说的给他自由不单单是你想的一切撒手不管的意思。栓住男人的心本身就有问题，要想‘栓住男人的心’必希摆正自己的位置、独立、自强、宽容、大度、有梦想。让他认可你，觉得你适合当老婆，自然而然的他的心就给你了！”
　　“虽然你说的有道理，可是我还是想不通，为什么我一定要迁就他，这根本不公平嘛！”
　　“呵呵，这就要看你这个小美人自己喽，现在的情况是你自己非要嫁给他，人家也没有逼你！”
　　“你、你又来笑话我了。”
　　“我不是笑话你，说真的，我看不还是不十分了解杨毅这个人的秉性。”
　　“这话怎么讲？”
　　“呵呵，他根本就是天生的风流种子啊！试想如果我们幸运，可以遇到有责任心的男人。为什么要栓住他的心呢？反过来想一想，如果一个男人想方设法的来栓住一个女人的心，那你可以想象一下，这个女人将会是什么样的感受？”
　　“这还用说，自然是难受啦！”
　　“对了，你能这样想就对了，反过来我可以说你有多难受，他就有多难受。”
　　“可是难道我就这么便宜了他们，我不甘心！”
　　“那你还想怎么样？你又能怎么样？要知道你现在想要的是什么，如果你想放弃杨毅我或许还能出些主意，可是我清楚的很――你是不会放弃他的！”
　　“丹儿姐，你说我该怎么办啊！”
　　陆仙芸这句话已经是满带哭腔了，黎丹儿看来心疼的摇摇头，轻声劝道：“小芸，别想那么多了，感情的事情是不能去刻意而求的，只要敞开你的心扉，我想他是会感觉到你的一片苦心。”
　　陆仙云抬起头，双眼迷离的望着这个自己现在唯一可以依赖的人，有点不相信的问道。
　　“嗯，相信姐姐，相信你自己！用你自己的真心来打动他吧，我相信总会有一天他只属于你！”
　　“丹儿姐，我……”
　　话到嘴边，却被黎丹儿一把捂住了嘴巴：“别说了，早点休息吧，今晚姐姐陪你在一起睡，千万不要胡思乱想了！”
　　看着陆仙芸听话的点头称是，黎丹儿心中的一颗大石头终于放了下来。
　　武安市安四路三小河村一处半旧的居处内，吴雪芹正在和小姑刘倩在拉着家常：“过两天特护产房就正式营业了，你们的培训也该结束了吧？”
　　“嗯，听田老师也是这么说的，我们三天后就能直接上岗了。”
　　“你自己感觉怎么样呢？”
　　“嗯，还好吧。”
　　刘倩漫不经心的回答着嫂子的问话，心中却想着其他的事情。
　　突然吴雪芹问了一句：“小倩，这段时间你天天去看那个杨毅，他的伤好了一些没有？”
　　“应该、应该差不多好了吧，怎么嫂子你没有去看过他么？”
　　“我去不是不方便啊，再说了，以前不是不允许我们这些同事去探望他嘛。”
　　“哦，是这样啊。对了，嫂子，你们的关系很好么？”
　　“没、没有啊，也就是一般的同事关系罢了。”
　　“那他怎么会答应您帮我的忙进市人院上班呢？”
　　“这个、这个我也不清楚，或许那时他刚来上班，想混个好人缘吧，毕竟开始我们是在同一个科室上班的。”
　　刘倩若有所悟的点点头，却又有一些疑惑的自言自语道：“可他那晚为什么要为我出头呢？还搞得浑身是伤，如果仅凭几面之缘的话，没有可能他会这样啊？”
　　吴雪芹在一旁接口道：“怕是他真的喜欢上我们家小倩了吧！”
　　“嫂子你可别乱说，人家可是有女朋友的。”
　　刘倩略现慌乱的解释着，心里却掠过了一丝甜蜜。
　　吴雪芹见状，念头一转，紧跟着问道：“那小倩你有没有向这方面想过呢？或者说你有没有喜欢上他呢？”
　　“嫂子你这是什么话，像这种花花公子怎么会能和我这样的人扯到一起呢！”
　　“我不管其他的，我只是想知道小倩你的意思。”
　　“嫂子你为什么问这些呢？你以前不是说过像他这样的花花公子不值得我去交往么？”
　　“此一时彼一时嘛，人家毕竟是市人院院长的儿子，如果你真的能嫁给他，那这辈子你就有依靠了。就凭他能舍命来保护你这一点，我敢肯定他决定是喜欢上你了。”
　　“嫂子，不和你说了。”
　　“怎么了，莫非给我猜中你的心事了？”
　　看着转过头故意不搭理自己的小姑，吴雪芹继续劝说道：“以前我不让你接近他是为你好，现在劝你去接近他也是为你着想。如果一个男人真的肯为你而受伤，你就不该错过，何况他的家世还那么好，该珍惜的你可要珍惜哦，小倩！”
　　“我知道嫂子的好心了！”
　　摞下这句模棱两可的话后，刘倩便起身走向自己的房间，只留下吴雪芹一个人疑惑不解的愣在那里。


第61章、两代的男人、异样的恋情
　　“小倩这是怎么了？”
　　琢磨不透小姑想法的吴雪芹只好摇着头，也起身回屋休息。
　　刘倩小的时候，常听人说某男花心，某男到处沾花惹草，某男在外包“二奶”乃至“三奶”“四奶”那时虽然她自己只是小女孩，但是潜意识里就对大男人没什么好影象，男人是一群轻易玩弄女人感情的阳性动物。
　　可是，在她逐渐长大以后，随着阅历的加深，她对男人有了新的看法与认知。
　　特别是这次出事以后，自己的几个同学让她感到男人们的热血和气概，那个杨毅则是另她最意外的一个人。
　　以前虽然和他接触了几次，可是刘倩始终对他没什么好的看法，但是这半个多月来她发现在自己的心中不由自主的落下了他的影子，原本印象中非常讨厌的感觉悄然不见。
　　其实一个细腻、大方、勇敢、幽默善谈而又相当帅气的男孩子，像刘倩这样思想比较单纯的女孩子根本不可能轻易抗拒的，只是她自己还不明白而已。
　　今晚辗转难眠除了刘倩之外，还有很多人，比如朱亚男和杨志麟夫妇。
　　在儿子的身体将近好转以来，他们夫妻二人之间最多的话题就是关于儿子的两个女朋友。
　　几乎每天晚上他们俩都在讨论，对于两个都那么出色的女孩子，朱亚男和杨志麟一致感到难以决择；但他们相信，无论儿子将来选择两人中的任何一个，他们都会得到一个好儿媳的！
　　时间一天天的过去，随着杨毅身体越来越好的状态，武安市人民医院也迎接到了它的崭新的一面――特护产房的正式对外营业，同时标志着这次改革已经全面展开。
　　由于事先花重金邀请了一些重量级的媒体来大幅度的宣传，武安市人民医院的这个举动无疑是在全地区甚至全省的医学界投下了一颗相当震惊性的炮弹，很快就成为了燕赵地区医学界的一个亮点。
　　从此之后，武安市人民医院的特护产房可谓是本省最为顶级的妇科产房，因为很少有医院把重点放在这个吃力不讨好的环节，所以她想不轰动都难。
　　不过外界显然对武安市人院的这一措施不太看好，费用昂贵且华而不实的负面观点在短时间内充斥了燕赵之地的大街小巷。
　　莫说它光待产期一日的费用就不下八万元的高价消费，就是在设施和用人方面也是颇有争议。
　　武安市人院特护产房雇佣的这些特级护士年龄皆未过二十岁许，个个容颜清秀，身材曼妙，姿势优雅。
　　在新闻媒体的报道之下，这些护士都是一身淡红护士服，柔亮的丝袜，雪白的护士鞋，在产房里穿行来去，真如天使一般。
　　若这些女孩子平常换上便服，无人不会认为这是些堪比电影明星般美女的人物。
　　很快就有无数人质疑这特护产房只需设备与服务达到标准即可，为什么招这些个美女做护士？
　　真是好钢专往刀背上用！
　　医院院长杨志麟却是自有一番道理他在武安市电视台和省内的一些报纸上声明道：现代医学早已经证明，这产妇多看美女，生下的孩子自然会受到影响，谁家不希望自己的孩子长得漂亮呢？若是招来美貌护士，去干部病房服侍那些贪官污吏，才真叫个暴敛天物！“
　　杨志麟院长所言果然不错，这几间产房设置一周以来，效果之佳大出预料。
　　产妇要看美女，好让宝宝将来能长的漂亮些，于是会提前预产期数周来住，好多收些功效，那医院的收入自是大大的增加。
　　这陪行的老公也闻名声，本意是为了过来接触美女护士，只能拿多陪老婆来当做借口，有心载花却插柳成荫。
　　结果老婆也陪了，美女也看了，于是皆大欢喜。
　　好在这些美女护士训练有素，职业化精神极强，一招“如封似闭”将好色之徒挡得干干净净。
　　老婆要为自己生孩子了，自是不能太过分，能住得起这类产房的无不是有钱人，心下自想，来日方长，伺机再泡，倒也未曾惹出过什么事端。
　　看着电视上面市人院特护产房的风光，纪雪秀心中颇不是滋味，原本是自己男人负责的东西，可是自己却几乎没有机会去享受一次。
　　最近，纪雪秀觉得自己的身子很不舒服，一是妊娠反应很厉害，总是呕吐不止；二是浑身无力，还冒虚汗，有两次甚至在内裤上发现了血迹。
　　纪雪秀有些害怕了，赶紧去武安市另外一家规模比较大的安康医院做了检查。
　　医生告诉她孩子有要流产的迹象，让她注意饮食规律、不要乱走、更不要喝酒，还给她开了一堆保胎药，让她按时吃。
　　从安康医院回来后，纪雪秀心里越发慌乱，她很担心万一这个孩子保不住，那她就什么都没有了。
　　现在的纪雪秀，就好像走火入魔了一样，随着李国安的倒台，她失去了所有的物质希望。
　　如今，她不想再因为孩子而失去了她的爱情。
　　在纪雪秀看来，金钱和爱情是她生命中至关重要的两样东西――一个生性好强的女人，处处都是不服输的。
　　纪雪秀要不是因为这种不服输的性格，当初也不会委身于李国安，就是为了从李国安的身上实现物质欲。
　　包括后来与杨志麟的接触，也是她追求生活质量的一种表现，她指望着能从杨志麟的身上实现自己的爱情梦想。
　　人活在世上，往往都像纪雪秀一样，想方设法地使自己生活得更好，甚至不惜做一些有悖于良心的事情。
　　当我们通过各种手段，得到了想要得到的一切时，又非常害怕失去，于是便穷尽一切办法也要保全那拥有的东西。
　　这一切，在外人看来好像是一种钻牛角尖的表现，事实上我们每一个身处在局中的人。
　　哪一个不都在钻这种牛角尖，否则世上也不会有那么多生生死死、悲欢离合的故事发生了。
　　再说杨志麟，自从十天前那晚上接到纪雪秀醉酒后打来的电话后，他是寝食难安，因为电话里纪雪秀半真半假地说，如果这辈子不能和他生活在一起，就死给他看。杨志麟相信凭纪雪秀的个性，她能做得出来：一个多情善感的女人，为自己编织了美丽的爱情梦想，当这个梦想破灭时，难保不做出什么有反常理的事情来。
　　通过近一段时间的接触，杨志麟感到纪雪秀的心理健康出了问题，她变得喜怒无常、难以捉摸，再也不是当初那个凡事百依百顺、处处都为他着想的纪雪秀了。至此，杨志麟很为自己的这段婚外情后悔，想当初在邯郸那家酒店里，他兴致勃勃地扒下纪雪秀的衣服时，显然对这一后果估计不足。
　　如果他知道婚外情会发展到今天这个地步，那么即便纪雪秀脱光了衣服让他上，他也会很好的考虑。
　　可事已至此，后悔又有什么用，杨志麟知道得想办法把这一麻烦的事情搞定才行。思来想去，杨志麟也没有合适的解决办法，后来他竟然想要采取冷处理的方式，让纪雪秀主动退出。
　　那就是对纪雪秀能躲就躲，要让她感觉到自己的不冷不热，只要纪雪秀死心了，就会自己打掉孩子，从而结束这场让他心力交瘁的三角之恋。
　　于是，每当看到纪雪秀打来的电话，他要么不接，要么接起来只说个三五句话就借故挂断。
　　反正他的理由充分，这段时间他自己也的确够忙的了，相信那么大的声势纪雪秀肯定会知道，她也无法因此埋怨自己。
　　纪雪秀对杨志麟的态度很是失望，如今她想要和自己心爱的男人说上几句话都成了一种奢望。
　　虽然知道他工作很繁忙，可是她不相信杨志麟连过来见她一面的时间也没有。
　　纪雪秀猜到了这是杨志麟对付她的一种手段，于是她也开始采取相应的措施对付他。
　　这次，她变换了打电话的时间，偏赶上杨志麟下班在家的时候打给他。
　　如果杨志麟关机，她就打座机。若是朱亚男接，她就还用老办法，手拿着话筒不说话；如果杨志麟接，她就情意绵绵地和他聊上几句。
　　这一招果然奏效，几次之后杨志麟就受不了了，生怕纪雪秀的电话惹得妻子怀疑，引发家庭危机，于是他主动要求约纪雪秀见面谈谈。
　　这次见面，杨志麟可谓是做了精心准备，他专门带了10万块的现金在手上。
　　然后，他又精心组织了一下语言，想了想见面时话应该怎样说，要在尽可能少伤害纪雪秀的前提下，让她主动离自己而去。
　　来到自己给纪雪秀租下的出租屋，杨志麟没说话，而是将手中装钱的黑色提包当着她的面打了开来。
　　“你这是什么意思？难道想用钱来买我们的感情么？”
　　“我、我不是这个意思，只是、只、只是我怕以后孩子出世的那些时间我不能陪在你身边，所以让你用这些钱来请人好好照顾你，让孩子顺利生下来。”
　　“是么？你真的是这么想的？”
　　“我……”
　　“不要说了，从刚才你的眼神我已经找到另外想知道分答案了。”
　　“对不起，秀！”
　　两人四目相望，又是一阵沉默，对于彼此，他们实在是太熟悉对方的行事风格了。
　　接下来，两个人谁也没再提那钱的茬儿，纪雪秀又扑在杨志麟的怀里，诉说她对他的思念。
　　纪雪秀道：“你知道吗？志麟，其实每次和你在这里幽会都会感到很幸福，真希望时间就此停止，我宁愿和你在这里度过一辈子。如今，我们有自己的孩子了，我们完全可以开始一段新的生活，我和孩子就是你的全部，我们会好好的爱你。”
　　杨志麟用手半拥着纪雪秀，很遗憾自己准备好的台词一句也用不上。
　　原本以为见了面，会和纪雪秀大吵一顿，但是聪明的纪雪秀似乎根本不给他机会，让他没有理由将那些分手的话说出来。
　　不仅如此，在纪雪秀的感染下，杨志麟开始随着她的思路走。
　　他甚至想如果和纪雪秀生活在一起，日子肯定也会挺好的。
　　杨志麟这时才发现，原来自己是一个多么没有主见的人，身在哪里，心就会在哪里。
　　再次低头看了看纪雪秀，怀中的美人泪花点点，真是让人万般怜爱。
　　杨志麟又想到了妻子朱亚男和儿子杨毅，这一想不打紧，真是进退两难，只觉得自己的心啊，都快碎了！
　　杨志麟长叹了一口气，对纪雪秀缓缓说道：“亲爱的，其实我何尝不想与你生活在一起，只是一想到亚男和小毅，就于心不忍。毕竟我与他们生活了这么多年，感情还是有的，如果咱们走在一起，对他们母子的伤害是巨大的，我的良心也不会好过。”
　　纪雪秀用手摸着杨志麟的脸颊说道：“事已至此，想要没有伤害是不可能的，反正你不伤害他们，也要伤害我们母子，无论怎样，最终你都要选择一个啊！”
　　杨志麟听了此话，眼角居然滚落了两滴泪水来，痛苦地低下了头。
　　是的，两边都是肉，割舍了哪一边，他都会疼。
　　纪雪秀见杨志麟已经动了心，赶紧趁热打铁地催促道：“如果你不忍心对你老婆说，我对她说去。我就说和你感情很深，还怀了你的孩子，希望她能将你让给我，如果她答应了，我们会给她20万元作为补偿，我想这20万，也够他们生活一段时间了，她完全可以看着儿子成家立业了。”
　　杨志麟摇摇头，答道：“这样不好吧？”
　　“没什么不好的，反正迟早都要出头的事情，你别管了，剩下的事情就交给我了。”
　　杨志麟说：“不！我不允许你这样做，等我考虑好了再说吧。”
　　纪雪秀说：“有什么好考虑的，这种事情越考虑烦心事越多，还不如快刀斩乱麻的好！”
　　就这样，纪雪秀坚持要向淑芳摊牌，杨志麟却一直要求等等再说，两个人最终也没达成统一意见，这次见面又一次不了了之。
　　事情发展到如此地步，杨志麟觉得也无可奈何，如今的他也没有很好的解决办法，一切只能顺其自然。
　　杨志麟甚至一厢情愿地认为，随着时间的推移，事情总会迎刃而解，这个自负的男人无论如何都不会想到，事情有一天竟然会发展到不可控制的地步。
　　他不止一次的暗暗对自己说：“我早晚要毁到这个女人手里。”
　　在朱亚男和杨志麟的确认之后，主诊的医生终于宣布杨毅可以出院了。
　　为了不耽误工作，医院的内部职工一般都在伤势好转之后就安排出院，剩下的事情就是定期到医院的护理室换药而已。
　　因为要等出院记录的原因，出院的日子定在九月十四号，也就是后天。
　　所谓的出院记录其实就是病人住院诊治过程的小结，是随诊（或随访）时重要的参考资料，由经治医师书写，上级医师审签。
　　这种记录一般几个小时内就可以搞定，鉴于杨毅身份的特殊，所以时间拖的长了一些。
　　因为医院有规定：凡是医院内部职员，如果因病入院，在出院后可凭户口簿、身份证、参保证明、出院（转院）批准手续、医药费用清单、出院小结、正式医药费发票、逐级转诊手续到医院财务处审核结报。
　　自从出院的日子确定后，刘倩就没再出现了。
　　相较于旁人的焦虑和疑惑，杨毅倒是安稳得很。按时吃药，检查，适当的运动，一闲下来就捧起那本祖传医书，仿佛那是世间最贵重的宝贝。
　　从八月二十一号到九月十四号，杨毅一共在医院住了二十四天。
　　终于到了出院的日子，是个阳光明媚的星期六。
《医道秘补》只剩下最后十页，杨毅明明很想一口气读完，却又踌躇着，有些舍不得。
　　舍不得什么呢？读完了，书还是好好的，也不会消失……
　　他看到窗外飘落的一片红叶，不由感叹了一声：是啊，秋天该来了。
　　没想到自己这个夏天就这样熬了过去，杨毅想着这个夏天的遭遇，不由得笑了出来。
　　走廊外传来急促的脚步声，由于父母说好了不来接自己，所以杨毅开始揣测外面的人是谁：刘倩不会这么慌慌张张的，也许是薛邦兵？
　　杨毅做梦也每想到，冲进来的居然是她――陆仙芸。
　　自从上次在病房里和自己发脾气，陆仙芸已经将近十天没有来看望自己了，杨毅真的没想到第一个来接他的竟然是她。
　　抬起头，杨毅就看见她扎着头发，绾了一个蝴蝶结，背着手，静静地站在病房门口倚在门上。
　　阳光照着她洁白无暇的脸庞，象一个美丽的天使。
　　杨毅十天都没有见到陆仙芸了，再相逢，有点陌生的亲切。
　　然而浓浓地思念象是一朵寂寞的花蕾，在目光相交的一瞬间舒展花瓣，悄然绽放。
　　一切手续早已办理完毕，离开病房之前，主诊的医生特别跑过来交待杨毅：近期一定不能做剧烈运动，并且一定要准时换药和做理疗。
　　其实杨毅自己感觉伤势痊愈的很理想，恢复速度非常快，但是，对于医生的叮嘱，他自然是连连点头。
　　简单收拾好自己的东西，特别是那本祖传医术，然后杨毅搂着陆仙芸的腰，兴高采烈地往外走去。
　　走廊里很暗，杨毅从走廊里往外看，仿佛千万条金线舞动，还有点扎眼。
　　许久不见太阳，这次终于该解脱了！
　　可是杨毅万万没想到，就在陆仙芸掺着他走出住院部的时候，旁边的一双眼睛却在独自发呆。
　　今天是杨毅出院的日子，刘倩特别准备了一份儿小礼物，准备送给他，那是一个写有“平安符”三个字的很精致的小挂件。
　　刘倩觉得像杨毅这样的男人，应该一直能平平安安地生活下去，可是当她来到住院部门口的时候，远远就看见了甜蜜相拥的杨毅和陆仙芸。
　　一霎那，刘倩感觉心中有种莫明的感觉，原来的那份开心悄然流失在她的脑子里。
　　她选择了闪在一旁，经过十天前的那次尴尬，她变得乖多了。
　　虽然这十天以来，她和杨毅的关系越来越近，但是毕竟他是有正式女朋友的人，刘倩是个聪明人，她当然不想让十天前的一幕再次上演。
　　望着他们俩渐去的身影，刘倩默默的在问自己：难道我真的喜欢上了他？


第62章、小别之后果然够刺激
　　离开医院后，按照朱亚男的意思，杨毅由陆仙芸护送着回到了自己的家中。
　　由于朱亚男和杨志麟今天都去省里参加一个相当重要的会议，所以家中根本没有人，陪着杨毅在沙发上坐下后，陆仙芸就开始忙活起来两人的午餐。
　　由于没有去买菜，所以她决定做顿简单的午餐――扬州炒饭。
　　虽然不在自己的家中，可是陆仙芸动起手来依然是轻车熟路。
　　由于是双灶炉子，所以快捷了很多，把淘好的大米加水放在高压锅内，合了盖子放在左边的路上，然后点燃煤气煮了起来。
　　转身讲其他的材料准备完毕，米饭基本已经要熟了，在右边的灶上搁好炒锅放上色拉油，文火慢慢熬熟了橘黄色的色拉油。
　　打上一个鸡蛋，白白的蛋白一下子铺在了锅顶，金黄色的蛋黄在中间轻微地跳动着。
　　然后用手指捏了一把细盐，均匀的撒在蛋上，铲子几个翻炒，已经有六成熟。
　　打开盖子一股脑地将配料倒了进去，红红的胡萝卜丁，绿绿的葱花，翠翠的豌豆随着手上的铲子，在锅里欢快的跳跃着。
　　最后倒上刚熟不久的米饭，将辅料和米饭均匀的混合在一起，起锅，进碗。
　　端到客厅内的餐桌上，白是白的，花是花的，一阵香气扑鼻而来。
　　不由看的杨毅食欲大振，夹起筷子就开动起来。
　　看到他这个样子，陆仙芸脸上挂满了得意的笑容，心道：看来那句‘要想拴住男人的心，首先要拴住男人的胃’还是有那么一些道理的。
　　或许是太久没吃这样的家常便饭了，杨毅只顾着自己的嘴巴，把陆仙芸这个大厨给晾在了一旁，一时间房间里满是他往口里扒饭的声音。
　　不到五分钟的时间，杨毅终于风卷残云的将自己的面前的炒饭一扫而尽，倒是陆仙芸还没有下肚多少。
　　杨毅“呃”的一声打了个饱嗑，倒了杯水灌了下去，一拍桌子高声道：“舒坦啊！”
　　虽然医生吩咐出院以后不易做激烈的运动，可是杨毅看着陆仙芸走向厨房的背影，心中依然有种异样的冲动。
　　俗话说的好，“饱暖思淫欲！”
　　如今的杨毅就是这种情况，蹑手蹑脚的轻轻走过去，望着陆仙芸弯下身刷洗碗筷时高高翘起的臀部，嘴角不由自主的留下了几滴口水。
　　趁着陆仙芸在收拾洗好的碗筷之际，杨毅从后面抱住她，接着就吻她的颈。
　　见陆仙芸笑着躲避自己，杨毅柔声劝道：“趁表老爸舅和老妈外出开会，不如我们就在家里做做爱好了，好久没和你做了，我实在憋不住了！”
　　陆仙芸放下手中的东西，推开他，摇头道：“别闹了，万一他们回来了多尴尬呀！”
　　杨毅呵呵一笑道：“他们去省里开会，至少也要到下午四五点才能回到家来，而且说不定他们二老还要在省城多逛一下才回来呢！”
　　说着杨毅一手搂着她的身体，一手探进裙子，隔着内裤摸着陆仙芸的花房。
　　“你先出去再说吧，也不看看这里是什么地方，我还没有忙完呢！”
　　陆仙芸挣脱了他的怀抱，面带羞红的边拭擦着手中的筷子，边应付着杨毅的无理取闹。
　　杨毅笑嘻嘻的点点头道：“好吧，我出去等你！”
　　说完又凑过去亲了陆仙芸一口，这才恋恋不舍的走了出去。
　　收拾好了碗筷，将一切整理清洁完毕，从厨房里出来后，陆仙芸都像一个害羞的小姑娘。
　　脸颊红红的，常常显得不知所措的样子，一反平时的悠雅自如。
　　杨毅也早已按捺不住了，上前一把抱住她，吻向了她的双唇，开始亲热起来。
　　“宝贝，我等这一天已经很久了，在医院里躺着能把人给闷死。”
　　他的手趁着说话已经摸进陆仙芸的裙内，隔着丝袜和内裤抚摸她的屁股，渐渐往两腿之间探去。
　　陆仙芸被他搞得心动，又知道他最近在病床上的确是有些压抑，于是顺着杨毅的手把身子贴过来，小声说道：“时间太紧张了，晚上再说，现在摸摸弄弄就算了。”
　　杨毅不仅感到有些泄气，不悦的说道：“晚上老爸老妈回来，我还能出门么，哪有机会啊？”
　　陆仙芸看杨毅不高兴了，连忙答应他，还主动把双手伸到他身后紧紧抱住他的腰以做实际上的回应。
　　两唇自然相接在一起，这是好长的一个吻呀，杨毅贪婪地吸着她的香舌，忘情地吮吸着……
　　好久，陆仙芸一把推开了他，长长地吸了一口气，用几乎听不到的声音说道：“别在这儿，我我们进去吧。”
　　“是，小的遵命！”
　　一边说着杨毅一下抱起她，三步并作两步进冲进了里屋他自己的房间。
　　虽然杨毅的房间仅有一张床，不大，但是已经足够了。
　　杨毅把空调开起来，然后在床上铺上软被子，接着把陆仙芸放在了被子了，端详着她那美丽的面容。
　　这可是他第一次和她在自己家里的床上做爱呀！而且时间是那么的充分，杨毅太兴奋了！
　　他笑呵呵的想着接下来要做的事情，暗暗对自己说道：我一定要好好的把握！我一定要好好的享用眼前小宝贝那美妙的身体！
　　陆仙芸合上眼睛，胸脯起伏，身上的小汗珠在灯光下一闪一闪的。
　　杨毅俯下身，先是在陆仙芸的嘴唇上轻轻吻了一下，然后大口的吻起来。
　　同时一只手伸到她胸前，解开乳罩。她那丰满的双乳就露了出来。
　　杨毅的嘴开始下滑，从陆仙芸的脸，到她的耳朵、脖子、然后吻上了乳房，最后把她的一个乳头含在嘴里。
　　陆仙芸发出一声细小的呻吟，身体微微抖动了一下。
　　而杨毅却像吃奶一样，从一个乳头到另一个乳头，轮番地吸吻。
　　同时他感到陆仙芸把手放在自己的头上，轻轻地抚摸自己的头发。
　　没多久，在杨毅的努力吮吸之下，陆仙芸的乳头便开始发硬了。
　　手忙脚乱的将陆仙芸身上的衣物扯得溜净，仅留下一条薄薄的小可爱，杨毅就开始向外褪自己的衣服了。
　　“等下，你去把门先反锁了，万一有人来就不好了。”
　　“怕什么。难道我和自己的老婆做爱也有人管么？”
　　“不了，你去，不锁了门再来！”
　　“我就不去，现在我就想要！”
　　“哎呀，你呀，我怎么说你呢！”
　　杨毅不理她的羞叫A顺手先拉下裤子及内裤A把已亢奋硬翘的肉棒亮了出来，再把她软软的玉手拉过来握住。
　　“来！我的宝贝！快替我揉揉。”
　　说着另一只手毫不客气的拨开陆仙芸挡在下面的小手，插入三角裤内，摸著了丰肥的花房外面地大草原。A不多不少、细细柔柔的，顺手再往下摸蜜道口，已是湿淋淋的，再捏揉了花核一阵，那滚滚的潮水便顺流而出。
　　陆仙芸那近月来未被滋润的花阜，被杨毅的大手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏花核及抠挖蜜道，想不发洪水都难。
　　别看这小小的花核，却一向是女人全身最敏感的地带，手法得当可使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒是五味俱全。
　　杨毅就是此道中的老手，那种美妙的滋味叫陆仙芸难以形容，连握住杨毅小弟的小手都颤抖起来了！
　　“毅，我也想要！”
　　说着陆仙芸的手又伸了过来抚弄他的肉棒，双眼柔柔的看着杨毅，用非常轻柔的口气对他说：“放心吧！医生吩咐过不让你做剧烈的运动了，一切都交给我，今天我这个护士会好好‘照顾’你这个病人的哦！”
　　陆仙芸的口气有点像在哄小孩似的。
　　原来陆仙芸对杨毅出院时医生的吩咐还念念不忘，不过看情况她也是真的很需要。
　　“好，老子今天就好好干你一顿！”
　　这样想着，杨毅悬着的一颗心已经放下，马上反驳陆仙芸道：“嗯哼，你要怎么样‘照顾’我啊？”
　　明知道陆仙芸是说笑，但是杨毅仍然用言语来挑逗着身旁玉人儿。
　　“反正就是‘照顾’啦，你又不是不知道。”
　　陆仙芸闻言，手再次挽上杨毅的脖子，嘴唇也再度亲吻着他。
　　杨毅把头低了下来，这能让陆仙芸的行动更方便。
　　陆仙芸的舌头像在帮杨毅画口红般，在他的嘴唇上绕了一圈，然後马上顺势滑进他的嘴巴。
　　陆仙芸的嘴中有着淡淡的茶味，她刚才再厨房出来时想必补充了一点水份，杨毅此刻才发现自己现在也挺渴的。
　　陆仙芸的舌头缠绕着杨毅的舌头，她的舌头含起来甜甜的，口水喝起来也是香甜可口。
　　而且陆仙芸的舌头十分灵活，常不断挑逗杨毅的口腔内壁，弄得他心痒难忍。
　　两人深吻了很久，沉浸在他们二人的世界里。
　　这时陆仙芸的手脱下杨毅的内裤，把它丢在一旁，开始用手直接搓揉杨毅的肉棒。
　　男人的反应再这种时候都是相当敏感的，杨毅的家伙立刻在高高敲起做立正状态了。
　　陆仙芸见状，吃吃的笑了起来，调侃道：“不怕啦，呵！硬成这样。”
　　杨毅笑嘻嘻地回道：“就是有人不能让它满足啊！”
　　陆仙芸一听，搓揉肉棒的收猛然一掐。
　　“唉唷！痛啊！干嘛啦？”
　　杨毅埋怨着。
　　陆仙芸带着毫不在乎的表情，斜视着杨毅说道：“你是在说谁没办法满足它呀？”
　　杨毅忙转移话题道：“没啦没啦！我在说梦话啦。”
　　“哼！此仇不报非君子。”
　　陆仙芸带着一副胜利的表情，蹲下轻轻的脱下杨毅的内裤，一回头马上含住他的肉棒。
　　“嗯，嗯！好硬啊！真好，嗯、真好！”
　　陆仙芸含含糊糊的说着。
　　杨毅用手梳弄陆仙芸的头发，尽情享受。
　　陆仙芸不时的把舌头伸出舔弄杨毅的枪身，有时也用手扶着杨毅的枪囊舔弄。
　　杨毅这时朝着枕头慢慢移动自己的身体，陆仙芸也含着他的肉棒慢慢移动，手紧紧环抱他的腰，就像害怕失去嘴里的宝贝一样。
　　杨毅移开陆仙芸的头，倚着枕头躺坐在床上上，看着陆仙芸说道：“干嘛？怕我的肉棒跑掉啊！像狗追骨头一样。放心啦，一定会满足你滴！”
　　虽然杨毅在调侃着自己，可谁知道陆仙芸一点也没生气，反而用着很嗲的语气说：“好老公，让我舔嘛，我一定让你舒服的！”
　　说完立刻跪在杨毅身前。
　　好家伙，叫起老公来了，不过叫得杨毅感觉很爽。
　　于是杨毅调整一下位置，吩咐道“来吧，好好‘照顾’我，弄得好我才要你！”
　　陆仙芸就像如获至宝似的，稍微爬上杨毅的大腿，笑着说道：“好好看我怎么‘照顾’你唷！”
　　说完，马上含下杨毅的肉棒，手也不停抚弄他的大腿。
　　陆仙芸含弄了一会儿，嘴巴就离开杨毅的肉棒肉身，开始用舌头不断舔弄它的光头。
　　杨毅舒服的哼了出来，看她舔的那么努力，杨毅忍不住说道：“老婆，你很棒喔！弄得杨毅很爽。”
　　听到杨毅的夸赞，陆仙芸的嘴角也露出一丝微笑。
　　经过以上一段“嘻闹”杨毅和陆仙芸之间已经没有任何芥蒂了，他们就像结了婚的夫妻般调起情来。
　　陆仙芸吹了很久，抬头对杨毅说：“老公，你好棒哦！弄得我的嘴好酸啊！”
　　“那还用说，也不看看我是谁！”
　　其实她只要多含十秒，认输的就是杨毅了。
　　不过杨毅仍装出一副不满足的样子：“好啦好啦，勉强可以啦！”
　　陆仙芸一听，像个小孩一样嘟起嘴巴说：“人家那么认真，你也不夸一下，还说什么‘勉强可以’，我可咬你喔！”
　　杨毅笑着回答道：“咬断了你就没得爽罗。”
　　“没有就没有，你以为我离了你就不能过了。”
　　陆仙芸一边跟杨毅说话，一边帮他打着手枪，一副气嘟嘟的表情。
　　杨毅看了好气又好笑，忙说：“别气别气，想舒服就自己上来吧！”
　　陆仙芸大喜，连忙爬上杨毅的身体，跨在杨毅的肉棒上，往下一坐。
　　只听“噗哧！”
　　一声，已将杨毅的肉棒直没底部。
　　陆仙芸也“喔～～！”
　　的一声叫了出来。
　　好湿，陆仙芸的蜜道好湿，一套下去令杨毅差点射精。
　　杨毅连忙阻止预备开始套动的陆仙芸，然后一把抓住她两粒大奶，左右各一颗的揉动挤压，还不时含弄两粒粉红色的乳头。
　　杨毅只觉得陆仙芸的汁液越流越多，于是更用舌头舔弄她的脖子，弄得她在自己身上颤动不已。
　　过了一会儿，杨毅的肉棒不会想射精了，他这才开始挺动自己的下身，连往上顶。
　　陆仙芸自然感觉到了，也用两脚踩在被子上，不停向下套弄，两人一起活塞运动，快感简直加倍！
　　“喔～！好棒啊～～快啊！再用力～！”
　　陆仙芸浪叫的声音虽然不大，可是实在是够诱惑的。
　　杨毅咬紧牙，不仅是不想叫喊出来，更是怕忍耐不住而喷精。
　　随着杨毅顶的越来越用力，陆仙芸也同样一上一下，双方交合的地方不断传出微微的拍打声。
　　陆仙芸的***更已流满了杨毅的大腿内侧，她好像快高潮了似的又在呼喊：“啊！老公，你太棒啦！要弄死我喽，快！用力啊～～！”
　　陆仙芸第一次在自己的家里和自己做爱，而且叫床声如此投入，让杨毅有种莫名的兴奋，动作的更有劲了。
　　杨毅的动作稍微一加快，陆仙芸就开始紧紧的抱住他狂叫起来：“啊、啊～！我要、要高潮了，哇啊……”
　　随着声音的颤抖，陆仙芸的动作也停了下来，因为她正享受着高潮即将来临的快感，全靠杨毅一人不停的顶弄。
　　杨毅敢说这时陆仙芸的表情一定十分精彩，只可惜杨毅不能绕到前面去好好观赏一下。
　　“啊啊啊啊～～啊～～哇啊～～喔喔～～嗯啊～～哈～～！”
　　陆仙芸的浪叫已经完全只有叫声了，不再听见她说些什麽，沉浸在自己的淫叫中。
　　突然陆仙芸的蜜道口一紧，一股花蜜轰然冲下，杨毅顿时就感到自己快要射精了。
　　正要继续上顶，达到自己的高潮之际，趴在杨毅身上的陆仙芸突然脱离他的肉棒。
　　杨毅正在疑惑，之见陆仙芸从自己身上坐起身，翻转身子在自己的下身趴伏下来。
　　原来她的意图就是刚脱离就立刻跪着含着它，前后不断套弄，看来是准备吞服杨毅的子弹扫射了。
　　果不初所料，口交带给杨毅更强的快感，因为陆仙芸的嘴巴非常紧，还有舌头不断挑弄，杨毅的肉棒到了极限。
　　“唔！……”
　　杨毅哼了一声，精液如脱野马直奔而出。
　　为了不让她做这样的傻事，杨毅马上从陆仙芸口中抽出，接上自己的手。
　　“噗噗噗……”
　　却没想到精液不断喷射，喷了陆仙芸一头一脸，头发上及乳房上也被沾的白稠稠一片。
　　陆仙芸连忙含回他的肉棒，吞下他剩余的精液，也让杨毅享受喷精后那短暂的快感。
　　说实在的，其实杨毅不是故意喷陆仙芸个满脸开花的。
　　因为杨毅也不想想看看被精液淋满的陆仙芸，虽然这是一次超棒的高潮！
　　陆仙芸没有去在乎身上的白色液体，反而赶紧拉住杨毅的手，一脸关切的问道：“你舒服吗？满足了没？”
　　看来陆仙芸还是很在意杨毅先前说的话。
　　老实说，这令杨毅十分感动，于是他点了点头，然后反问她道：“那你呢？”
　　陆仙芸一脸喜悦的说：“嗯，真是太棒了！我们以前还从来没有这样刺激的做过。”
　　杨毅对她的回答显然很意外，顿时陷入了沉默之中。
　　陆仙芸见他不说话，便开始清理自己的身体，她走下床从长条桌上抽出几张面纸，叫杨毅帮她清理头发。
　　杨毅接过面纸，擦拭她发上的精液，当然不可能擦乾净，少数的精液依然残留在陆仙芸的头发中。
　　由于杨毅是仰卧着清理陆仙芸的头发，而陆仙芸依然维持趴跪姿态，所以杨毅的肉棒就在她的头边摇摆着。
　　眼见杨毅的肉棒呈现着半软的状态，连番激战并没有让它完全倒下，陆仙芸的手忽然轻轻的抓住它。
　　然后陆仙芸静静的看着他，杨毅停下手边的工作，笑着对陆仙芸说：“你还想要吗？”
　　陆仙芸没回答杨毅的问题，她亲了亲杨毅的龙头，缓缓的说：“老公，我要感谢你让我有如此美妙的经验！”
　　说完陆仙芸又把杨毅的肉棒含进嘴里。
　　杨毅的问题也间接得到回答，他笑了笑，一边享受她的伺候一边继续手边的工作。
　　不一会儿，杨毅的肉棒在她温暖的小嘴中再度膨胀起来，陆仙芸似乎很高兴，更用心的含弄着它。
　　杨毅好不容易把陆仙芸头发弄乾净，虽然仍有残留，但至少外表完全看不出有任何破绽。
　　陆仙芸见杨毅停下动作，一把将他推开，媚眼含春的笑说：“用面纸是弄不乾净的。”
　　说完，陆仙芸双手托起她那同样沾满精液的大乳，将大乳靠近她的脸部。
　　然后将头一低，缓缓张开嘴巴，伸出鲜红的舌头舔起自己的乳房，将精液一口口的卷进嘴巴吞下。
　　KAO！
　　这对杨毅而言实在太刺激了，他的肉棒再度往上翘了起来。
　　杨毅只觉得下身发热，而此时陆仙芸也放下了她的乳房，再用手指将那些舔不到的精液刮下放入嘴中。
　　而且陆仙芸的舌头也向外伸舔净在嘴唇旁的精液，不一会儿，果然像她自己说的――干干净净。
　　杨毅的肉棒也翘起到了极限，说实话，陆仙芸对如何挑起男人的性欲的确有一套。
　　陆仙芸用舌头在嘴唇边舔了舔，往杨毅爬过来，说道：“老公，好好吃啊！人家还想要，还有没有呀？”
　　杨毅实在受不了陆仙芸的淫态，一把抓住陆仙芸的双肩将她按翻在床，磨了一圈转过来抓住她丰满的臀部，等也不等便向前一顶，肉棒直没入她的蜜道之内。
　　陆仙芸十分满足的吁出一口长气，伸手示意杨毅把自己的臀部向上拉。
　　如此杨毅才能更使劲，陆仙芸的双脚是站直的，上半身向前弯曲和双脚成直角，身后更容易不断接受他的冲击。
　　杨毅双手扶着她的细腰，腰部则不断前後晃动，肉棒不断深深浅浅进出陆仙芸体内。
　　不过，杨毅这次丝毫没留情，一开始就用尽了全力冲刺。
　　在杨毅的努力下，陆仙芸很快就进入状况了：“啊！～老公，你这次怎么那么猛啊！～好爽啊！”
　　陆仙芸的淫叫让杨毅更加兴奋，动作更为剧烈。
　　“唔，弄死你、搞死你，小淫娃！”
　　虽然在嘴上骂着陆仙芸，可事实上杨毅的目的是让她更淫乱、更有快感。
　　“啊！～我就是小淫娃，你快弄死我啊！我就你的荡妇、你的小淫娃，我只是你一个人的！啊！～～”看来杨毅的计划奏效了，骂自己的女朋友是荡妇实在够爽的，于是他也跟着乱喊起来：“荡妇，你爽吧，被我搞够爽吧？爽就叫出来啊！”
　　“啊，好爽啊！被、你、弄、弄最……爽了啊！爽死我啦！～爽、爽啊！”
　　“嗯、哼，你真是个骚货！没有我的时候，常常自慰吧？”
　　杨毅想知道陆仙芸在自己不在身边的时候满足自己的方法。
　　“嗯，对、对，自慰、我自慰。不，我以后再也不自慰啦！我要和你做！～啊！”
　　“哼！贱人！”
　　杨毅不再说什么，只是专心弄着陆仙芸。
　　但陆仙芸她可没就此打住：“啊！老公，你的肉棒弄的我、我好爽啊～～快弄爆我啊…”
　　“呜哇！啊～～啊！～嗯！好舒服啊！好、好棒啊！”
　　陆仙芸的花房的汁液在杨毅的抽插下不断向外淌，流满他的大腿、流满了他们俩交合部位的下方被子。
　　“啊～～～啊！～喔～～喔喔！～啊！”
　　渐渐的，陆仙芸的淫叫消失了淫秽的字眼，只剩下莫明的呻吟声。
　　根据杨毅以往的经验，她要高潮了。
　　只觉得陆仙芸分泌的汁液越来越多，于是杨毅开始了最后的冲刺。
　　“啊！～～我要……要丢啦，丢、丢、丢了啊！～～～”同时，陆仙芸的花蜜再次冲击杨毅的枪头，但他没有就此打住。
　　因为杨毅感觉的到，自己也快了，于是他用一只手抓紧陆仙芸的腰，另一只手则往前伸抓住陆仙芸的头发。
　　“啊～啊～～”陆仙芸的呻吟之声没有停歇，反而有点不受控制的意思。
　　杨毅大叫道：“骚货，说！是谁‘照顾’谁！”
　　陆仙芸边叫边回答：“啊，是、是你、老公你‘照顾’…‘照顾’我啦！～～”嗯，这果然是令杨毅满意的回覆。
　　于是杨毅猛然将肉棒拔出，一把把陆仙芸的头拉向自己的肉棒。
　　陆仙芸自然会意，一口含进它来回套弄。
　　杨毅在陆仙芸嘴里撑没多久，大量的精液直往她嘴中喷，久久不绝，快感充斥他的全身……
　　陆仙芸这次一滴也没漏，等到杨毅将肉棒抽出她的嘴中，她才一口吞下杨毅所有的精液。


第63章、夫妻休闲式简易按摩
　　杨毅觉得腰有点酸，大概运动的有点过度了，看来医生说不让自己做剧烈运动还是蛮有道理的。
　　于是杨毅向后倒在床榻上，陆仙芸也爬起身向杨毅身边躺去。
　　陆仙芸微笑道：“老公，你真行啊！弄的我茫茫然的，真是好舒服啊！它还硬着耶！”
　　陆仙芸浑身无力的靠着杨毅，如获至宝似的抚弄他的肉棒。
　　但是杨毅知道，他们俩这时都需要休息了。
　　没有直接回话，杨毅把陆仙芸搂的好紧，闻着她身上幽幽的香水味及些许精液的味道，空闲的手则玩着她的乳房。
　　看着杨毅两只眼睛则盯着自己身上不放，陆仙芸被他瞧的有点害羞了，忙说：“你看什么啊？又不是没有见过人家的身子。”
　　杨毅依然没有说话，先轻轻的亲了陆仙芸的嘴，然后尽情的拥吻着她。
　　陆仙芸也很愉快的回应着，他们的舌头彼此交融，就像在传递彼此的心，彼此的情感，甚至，一些些的爱意。
　　很早就发现陆仙芸的舌头很柔软、滑嫩，淡香的气味中带有精液腥腥的味道，不过杨毅倒是很喜欢。
　　经过一番长吻，两人终于分开了。
　　杨毅双手轻轻抱着陆仙芸、陆仙芸也依偎着杨毅。
　　他们俩享受着激情后的温存，静静的经过了一段时间。
　　“我得走了。”
　　将近半个时辰之后，陆仙芸轻轻的推开杨毅，起身开始收拾起自己的内外衣物。
　　“不要嘛，老婆，你多陪我一会儿好不好？”
　　“也行，但是我们得穿好衣服，不然的话，等下你爸妈回来了可就有我们的好看了。”
　　“嗯，为夫听你的！”
　　“切，一边呆着去，我们还没结婚呢！”
　　“那刚才是谁一直喊我老公呢？”
　　“不和你说了，整个一个小坏蛋，不、是一个小无赖！”
　　“哈哈，你老公本来是一个无赖嘛！”
　　“臭美！”
　　“老婆，我觉得好累啊，浑身上下都是酸的！”
　　杨毅懒洋洋的穿好衣服，躺在床上对正在收拾房间的陆仙芸诉苦道。
　　陆仙芸白了他一眼道：“谁让你衣回来就想着做坏事来着？”
　　“我是说真的，我真的感觉自己全身都是不舒服的！”
　　“那你对我说，我也是没辙啊！”“你不是护士嘛，会不会按摩，帮我按摩一下好了！”
　　“去，你以为我是那些风尘女子啊？”
　　“当然不是啦，是你自己想歪了，我说的是中医按摩。”
　　“那，我可不会，恐怕要让你这个大少爷失望了。”
　　“没关系，我可以教你，想老婆你这么聪明的人应该一学就会的。”
　　“得了吧你，我可要去洗澡去了，你自己在这里慢慢挺着吧。”
　　“老婆，你怎么这么无情啊！”
　　“你还有脸说，弄得人家全身都是脏的！”
　　“好吧，我等下也要去洗个澡。你先去洗澡，我把按摩的方法写下来，等下你出来看着在我身上练习好了。”
　　“等下再说吧。”
　　不再理会杨毅的胡闹，陆仙芸晃着身子走向浴室。
　　杨毅看看自己身上的汗水，摇了摇头，只得随后跟去。
　　“老婆，开门啊！”
　　“你干嘛呢，我在洗澡啊！”
　　“我知道啊，我这不是想和你洗个鸳鸯裕么？”
　　“想的美，我踩不和你一起洗呢！”
　　“真的不？”
　　“别在那里痴心妄想了，还是乖乖等我出来你再进去吧。”
　　“哎，真是不近人情！”
　　“你说谁呢？”
　　“没有，没有，我说自己、说自己。”
　　“那还差不多！”
　　女孩子就是麻烦，杨毅在客厅里足足等了半个小时，这才看见，陆仙芸双手拢着湿湿的秀发从浴室里面走了出来。
　　“等急了吧？进去了，这次没人拦你。”
　　“知－道－了！”
　　杨毅有点不悦的拖长声音应了一句，这才起身而去。
　　心里埋怨着陆仙芸的不解风情，杨毅草草了冲洗了一下，三分钟不到就结束了战斗。
　　杨毅擦净身子，衣服也没穿，裹了条浴巾就冲向自己的卧室。
　　“看见了么？那就是我写的按摩步骤，老婆你照做就行了。”
　　“我正在看呢，你写的什么呀？什么中医按摩，这是中医按摩么？”
　　“呵呵，当然不是。虽然你是读过卫校的，可是想在短时间内弄明白那些复杂的人体学位肯定是不可能。等你学会了，恐怕要到明年去了。”
　　“你怎么小看人呢？”
　　“这不叫小看你，这是实事求是，我是从小接触这个才在几个月内学会那些手法的。真的让你来学，我敢保证没有一年不会有什么效果！”
　　“切，美的你！”
　　“好了，不说了，开始吧！”
　　说着，杨毅甩了拖鞋，趴在床上投也不回的吩咐道。
　　“你真是那里的按摩手法，先告诉了我，我再服侍你也不迟。”
　　“呵呵，那就实话告诉你吧，这是我自己创造的夫妻双向休闲式简易按摩。知道结果，该工作了吧。你放心，等我身体好了，我也会天天帮你按的。”
　　“去，谁要你按，鬼点子就你多。”
　　嘴上虽一直和他对抗，可是陆仙芸还是仔细地阅读了杨毅在这张纸上写的东西。
　　‘夫妻简易按摩步骤：1.两手互擦，在伴侣身上用手掌用力来回摩擦，然后沾一点冷水到手里，最后再次重复刚才的动作。
　　千万注意水不要太冰，以免洒到伴侣的皮肤，从而因冷热交替导致会造成肌肉突然收缩。
　　2.约五分钟后，暂时休息一下，然后轻轻地把你的手放在伴侣的脊椎两边，此时，请你的伴侣放松、做深呼吸、专心于按摩的欢愉感。
　　然后，停止说话，注意：此时是安静、平和的。
　　3.用轻抚将沾水的手抹在伴侣的背部。从背的底部向颈部抚摸，沿着背的两面向下抚摸。
　　4.继续上述抚摸2分钟。逐渐增加压力，尤其沿背的两面。
　　5.接着，按摩伴侣的头、肩肌肉、用你的姆指和食指做轻捏动作。（别捏得太用力！逐渐加强力道于肌肉紧绷的地方。
　　6.然后回到开始时的轻抚，抚摩背，然后到臂，然后到腿。
　　7.接着，从下背部开始，用两手向上抚摩躯干两边肌肉，然后用画小圆圈动作离开脊椎。慢慢向头部前进，当你抵达颈部，把手转回下背部，如此重复三、四次。
　　8.继续抚摸背部数分钟。
　　9.向下轻抚背部六次、每次稍稍减轻力道。最后一次抚摸时，在下背部轻轻移开手。
　　10.让伴侣休息或入睡。‘反复看了几遍，陆仙芸点头表扬道：“没想到，你还有一套啊，能编出这样的东西。”
　　“那当然，也不看看你老公我是谁，医学世家出身会差么？”
　　“说你胖你还想喘两下，得了吧你。”
　　“你别光说不练，我可是在等着你高抬贵手呢！”
　　“好了，我去把你的衣服拿过来就来伺候你这位大少爷！”
　　“唉，你嫌不嫌麻烦啊？”
　　“怎么了？你还不高兴了，那我回家好了，你爱找谁伺候就找谁伺候去。”
　　“别，听你的还不行嘛！”
　　“这还差不多，算你识抬举！”
　　取了杨毅的衣服仍在床上，然后打了一杯凉水，这才反锁上门，重新回到床上。
　　接下来，陆仙芸便按照杨毅所写的步骤帮他做起按摩来。
　　还别说，他这套东西也真有点用，在陆仙芸温柔的动作之下，杨毅发出了满意的哼声。
　　也许是刚出院就做那种运动实在太累了，没多久杨毅就堕入了梦乡。
　　看着他睡着时可爱的姿态，陆仙芸笑了笑，然后伏在他腮边亲亲吻了一下，然后收拾好房间走了出去。
　　杨毅醒来的时候，已经是傍晚，穿了衣服走出房门，这才发现陆仙芸不知何时已经离去。
　　看见儿子睡醒了，正在客厅里看电视的朱亚男马上关切的问道：“起来了？饿不饿？”
　　杨毅摇摇头，问道：“妈，你们开会回来了？”
　　“早就回来了，看见小芸这孩子在客厅里的留言，知道你在里面睡觉，所以就没叫你。你刚出院是要多休息，我和你爸帮你请了一个月的病假，这段时间你就在家里好好休养吧，其他的就别操心了。”
　　“哦，那我爸呢？”
　　“他呀，成天忙的要命，现在估计又去找医院那些元老了解工作去了。也不知道他是怎么想的，又不是自己的私人医院，公家的事情这么卖命。以前还好好的，现在搞这个什么医院改制能把他忙死，家都不知道回了，一从省城回来，就去你席叔叔家交流工作去了。”
　　“这个妈您得多体谅一下我爸，他也不容易啊！”
　　“哟，今天刮的这是什么风呀？你们爷俩这么多年都打冷战，自从上次我们和谈心之后就都转了性子了？”
　　“妈，人总会长大的嘛！”
　　“对、对，我们小毅长大了，连女朋友都谈了两个。”
　　“妈，你也笑话我！”
　　“你妈我可不是笑话你，说真的，你想好了么，那两个女孩你到底选哪一个？我和你爸可是都盼着早点成家呢！”
　　“我这不是还小么，而且这种事情急不得，要慢慢来才行，怎么说也是您儿子我的终身大事啊！”
　　“对，要慢慢来。不过妈可提醒你，你们交往归交往，千万不要玩弄人家的感情，别辜负了人家姑娘。”
　　“嗯。”
　　“好了，不等你爸了，我这就做饭去，咱娘俩先吃。”
　　“嗯。”
　　他们都不曾想到，就在他们母子欢欢乐乐的在共进晚餐之际，作为一家之主的杨志麟却正在陪着另外一个女人在忘情缠绵。
　　本来杨志麟今天是想好好和这些医院的骨干们做一次私下里的交流，因为这段时间医院的变动较大，没有几个骨干支撑着自己是决定不行的。
　　不料，当杨志麟刚走访到第三家的时候，纪雪秀的电话和短信便铺天盖地的在手机上闪烁个不停。
　　好好的心情偏偏在这个时候被破坏，实在让他恼火，可是偏偏又得罪不起，无奈之下杨志麟只得按下OK键接了电话。
　　“有什么事么？现在还在忙呢！”
　　“忙什么？”
　　“当然是工作了！”
　　“骗人，明明现在你没有上班嘛。”
　　“有些工作不一定非要在上班时才能解决的！”
　　“我不管，我要你过来陪我！”
　　“好了，我忙完了就去看你。”
　　“不行，我现在就要你过来。”
　　“秀，你怎么？”
　　“怎么了？想说我什么？霸道还是不可理喻？”
　　“我不是这个意思，可是我现在真的有事情要做。”
　　“有什么比和我在一起更重要的，我不管，你不来的话我就去找其他的男人，只给你半个小时的时间，你看着办吧！”
　　“你、你、你真是个要命的小妖精。”
　　“你到底来是不来？”
　　“好，好，我去，我马上就去。”
　　挂了电话，杨志麟懊恼的摇摇头，呆了一下、马上挥手拦了一辆的士，上车而去。
　　门果然没锁，杨志麟抬手推门走了进去，还没有反应过来，已经被一个柔软的身子迎面死死抱住。
　　“亲爱的，你终于还是来！”
　　“你叫我来究竟有什么事情？”
　　“没事就不能找你了么，人家想你了嘛，想要你！”
　　“唉，你？”
　　“来吧，亲爱的，要我！现在什么都不要管，我们来昏天暗地的做一场！”
　　说着，纪雪秀便开始搂着脖子猛烈的亲吻杨志麟。
　　纪雪秀的吻暧昧而充满挑逗，她轻轻的吻他的耳垂，他的脖子，他的胸脯……
　　杨志麟眼见纪雪秀的鼻中不断发出诱人的呢喃，湿热的鼻息喷在自己敏感的身体上，他就是再刻意压抑也无法抑止住身体的原始反应。
　　纪雪秀湿湿的吻一路向下，杨志麟的身体开始痉挛，脑海中全是桃色的精灵在飞舞。
　　睁开眼睛仔细打量着，KAO！今天纪雪秀的穿着是：淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着脑后紫色的发卡，项下一串紫色水晶项链，称着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤！
　　杨志麟吞了一抹口水，再看看纪雪秀胸脯高耸，双乳动荡有致，很显然她今天又没带奶罩。
　　眼光下扫，她的下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出纪雪秀身体的曲线，也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部。
　　裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚下踩着深紫色高跟凉鞋称出纪雪秀高挑的身材，现在集中在帖她身上的是杨志麟眼中喷发的欲火及心中燃起的妒嫉目光。
　　“你是不是真的要出去勾引男人？”
　　“你说呢？”
　　“你、你……”
　　杨志麟气得抬手就想给她一耳光，可是想了想还是将手垂了下来。
　　“看看你，都几十岁的人了，还这么想不开？我这不是要故意气气某个人么，不管我们之间发生什么不快乐的事情，你也不该这么多天都不来爱我一次，守活寡的滋味你永远理解不到有多痛苦的！”
　　“亲爱的，对不起，冷落你了！”
　　“别说那些，现在我只想让你好好爱我！”
　　此时此刻，纪雪秀仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来。
　　鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口。
　　小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。
　　淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杨志麟的鼻孔，拨弄着杨志麟那紧张而干渴的心田，滋润着杨志麟强烈的情欲。
　　注视着纪雪秀迷人的眼睛和她精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的女性幽香。
　　俏媚无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得纪雪秀嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是娇柔的气质使纪雪秀的美态提升。
　　这还是从他们因为孩子的事情争吵后，纪雪秀第一次和杨志麟重新亲热。
　　纪雪秀抬起身子看到杨志麟的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，现在在她的心中除了情欲还是情欲。
　　刚才热吻的时候，纪雪秀上衣的纽扣已被杨志麟解开，质料轻薄的紫色衣衫如一层淡淡的烟雾；虽然裹住了她那傲人的身躯，把她突出的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是纪雪秀脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，这一切都使杨志麟从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　回身关上房门并且将其反锁，然后杨志麟转身看到纪雪秀背对着自己站在梳妆台前对着镜子欣赏自己的容颜。
　　那阿娜多姿的背影，裙下露出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的紫色高根凉鞋，显得更加修长动人。
　　杨志麟缓缓走到纪雪秀身后，两手伸到纪雪秀胸前轻轻握住了纪雪秀34D的乳房，很自然的缓缓揉动起来。
　　纪雪秀轻哼了一声，头向后仰靠在他的脸上，杨志麟感受她如涂了胭脂的两颊传到自己脸颊上的热气。
　　杨志麟将纪雪秀的头扳侧转向自己，再度吻上了纪雪秀柔软的唇。
　　室内一片寂静，只有他们俩唇齿交接的渍渍声，两人在相互交换吸啜着对方口中的津液。
　　杨志麟跨下那根箭拔弩张的已经硬挺肉棒顶在纪雪秀臀膊档部的股沟中，隔着裤子的布料依稀也感觉得出、对方在悄悄的摇摆着股沟迎合着自己那极不听话地肉棒的顶撞。
　　忍不住诱惑的杨志麟掀起了纪雪秀的裙摆，两手探入她薄薄的裙内，很快就上升到她的腰际。
　　这时纪雪秀全身颤抖着，任凭杨志麟轻柔的褪下了自己那透明如薄纱的裤袜。
　　KAO！果然没穿内裤，看来自己这个女人还真是个闷骚透顶的娘儿们！
　　心中这样想着，杨志麟的大手却已经引导纪雪秀双手扶在梳妆桌的下缘，如此恰好能使她的臀部翘起适合自己上下其手的角度。
　　纪雪秀这时像羔羊般的驯服，当杨志麟将他那坚硬的肉棒隔着衣裙在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，纪雪秀忍不住开始呻吟起来。
　　“亲爱的，等下你可要轻一点。不要太、太猛了，我肚子里还有孩子呢，呃！……”
　　纪雪秀话没说完，杨志麟已扳转过来她的头，用自己炙热的唇又一次堵住了纪雪秀还想继续说下去的小嘴。
　　这时杨志麟已往下移动，将纪雪秀的胸罩脱下，顿时露出了呈钟形的完美乳房。
　　“啊……”
　　杨志麟一激动就将整个脸放在两颗乳房间摩擦着，再用两手搓揉着乳房，并享受着纪雪秀那独特的女性体香。
　　因此纪雪秀说到一半就舒服的发出声音，说不下去了。
　　杨志麟一边用双手揉着、捏着纪雪秀的乳房，一边又用嘴巴吸着、咬着、圈着、舔着她的小乳头。
　　这一连串的动作，让纪雪秀身不由己的用两手紧抱着杨志麟的头，一边喊着：“哦！亲爱的，好…好棒的感觉哦！来要我吧，亲爱的，我爱你！喔！……”
　　纪雪秀被逗得骨头都快要散了，全身的骚痒，浪到骨里的舒服，却又带点难耐，真是难以形容。
　　随着口中的胡言乱语，纪雪秀的双手抱得更紧了，身体也不住的摆动着。
　　杨志麟也感到自己的肉棒需要纪雪秀花房的慰藉，正强而有力的一抖一抖跳着，因此起身坐着要纪雪秀帮他来吹吹嗽叭。


第65章、刺激放荡均在偷情中
　　“你这个人啊，好了，你坐到床上去吧！”
　　杨毅满意的松开了她，转身坐到了床榻之上，随手撤掉了自己腰间的皮带。
　　纪雪秀本来就眼睛骚痒难耐，现在杨志麟这么要求，她当然不会拒绝了。
　　但见她娇美的胴体振动了一下，饥渴的玉手已滑下，趁势拉下他裤子的拉链，将那根涨硬的凶巴巴的肉棒掏了出来。
　　然后纪雪秀用滑腻的小手从杨志麟毛茸茸的肉棒根部，往上摸到了顶部，先试着套弄了几下。
　　接着，纪雪秀顺从的跪坐在杨志麟的面前，用双手抓住他的肉棒，舔了舔嘴唇，对着那直挺挺的东西笑了笑。
　　“这么久不来，看来它还认识我啊！”
　　纪雪秀一边说笑着，一边趴下将杨志麟的肉棒含入自己的口中，并用舌头轻轻绕着它的光头，将自己的脑袋一上一下的摆动着。
　　“哦！…哦！亲爱的，你还是、还是好厉害！很爽，真的好爽啊！……”
　　杨志麟感到前所未有的舒服感，这可能是他今晚已放开心中的顾忌吧！
　　就这样持续了两分钟，杨志麟不禁换了姿势、平躺在床上，让纪雪秀趴在自己的小腹上吸、舔、咬着自己的肉棒。
　　“亲爱的……”
　　纪雪秀低低的呻吟了一句，一个柔软湿润带着点凉意的舌尖轻轻的舔上了杨志麟的马眼。
　　杨志麟浑身打了一个寒战，手穿进纪雪秀的黑发。
　　“很舒服，对么，亲爱的？”
　　纪雪秀问了一句，马上就又将吐出的家伙含进了口中。
　　她那舌尖象一根轻盈的羽毛柔柔的划过杨志麟的枪头，滑腻无比的舔进枪冠和枪身之间那条沟隙，轻轻摆动。
　　杨志麟的身体在黑暗中不停的颤抖，强烈的快感几乎使他导致晕厥。
　　那灵活柔软的舌在杨志麟的肉棒上来回摆动，仿佛在舔一根美味无比的“冰棒”然而纪雪秀越舔的起劲，“冰棒”非但不融化，反而越热越坚硬。
　　忽然纪雪秀张开小嘴，将整个龟头都含进口中，象吮吸棒棒糖一样又贪婪又小心的啜弄着。
　　“哦！……”
　　杨志麟情不自禁的发出了一声长长的喘息。
　　纪雪秀用舌头保护着敏感的它，很小心的不用牙齿碰到，摆动着美丽的头颅，开始大幅度的吞吐杨志麟的肉棒。
　　肉棒忽而被完全吞入，摩擦着湿润柔嫩的口腔黏膜，感受着被吸吮的快感；忽而在两片红唇的缠绕下被缓缓吐出，任咻咻的鼻息喷在身上。
　　纪雪秀那挺拔的琼鼻中，还不时发出消魂蚀骨的呻吟。
　　“亲爱的，难为你了！”
　　听着他的夸赞，纪雪秀一言不发，就这么跪在杨志麟跨间，忘情的为他口交。
　　纪雪秀一边吞吐那几乎和成年人一般大小的阴茎，一边抬眼看杨志麟，不时撩一下秀发，眼波中的骚浪难以言表。
　　杨志麟仿佛一只在快感波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被舔上另一个更高的浪尖。
　　“喔……”
　　杨志麟抑制不住的大声喘气，既快乐又痛苦的呻吟着。
　　纪雪秀春情勃发的脸上露出了狡猾的笑容：“亲爱的，这样你喜不喜欢？”
　　杨志麟断断续续的应道：“喜、、喜欢，当然喜欢！”
　　纪雪秀咯咯娇笑道：“人家好渴哦，人家想喝水了；亲爱的，我就想喝你的、你的牛奶。嗯~快嘛～把你的牛奶都放给我，射到我嘴里！”
　　“呵呵，没想到你现在竟然如此放荡，这样的话你也说的出来！”
　　“人家就是想要嘛！”
　　纪雪秀满面娇羞无限，脸上的表情纯真的如同天真烂漫的少女在哀求情郎给自己礼物，然而说出来的话却是如此的淫亵放荡。
　　这强烈的对比也是一种极大的刺激，杨志麟感觉会阴部一阵紧搐，下意识的用力挺起跨部。
　　纪雪秀猝不及防，肉棒一下深深顶入她的深喉。
　　虽然有准备，可是纪雪秀依然嗯了一声，差点说不出话来。
　　连忙调整好姿势，使的肉棒可以更顺利的挺入，膨胀到极限的肉棒把纪雪秀的湿润柔软的小嘴胀的满满的。
　　杨志麟来回抽动着肉棒，敏感的肉棒腹侧就压在纪雪秀柔腻小巧的香舌上，龟头一直撞进她那柔嫩的喉中。
　　纪雪秀嗯嗯的一边极力配合着杨志麟的动作，一边吮吸杨志麟的肉棒，光滑火热的口腔粘膜熨贴着同样光滑的光头。
　　马眼中不断感受到那绵绵不绝又温柔无比的吸吮力，杨志麟终于忍受不住这媚或如妖精般的吻，紧紧抱着纪雪秀的头，身体仿佛飞上了云霄，周围全是仙境般的岚雾。
　　肉棒剧烈的跳动着，象一支开足马力的水枪，开始阵阵有力的喷射！
　　一直到最后一滴精液都喷射完毕，杨志麟才从高高的云端跌落凡尘。
　　纪雪秀轻轻吐出杨志麟的肉棒，小巧粉红的舌伸出，小心翼翼的又扫了一遍棒身；就连马眼上最后半滴精液，都用舌尖温柔的抹下，吞入口中。
　　由于肉棒刚才把纪雪秀的小檀口胀的太满，射精时精液又汹涌喷薄，所以一丝乳白的精液竟从她那润欲滴的唇角边溢出。
　　真的就仿佛牛奶般，顺着纪雪秀光滑的下巴一直流到纪雪秀娇挺的胸上。
　　杨志麟的脑海中还是缺氧般的空白，高潮的余波一阵阵鼓荡。
　　纪雪秀微微的喘息着，眼波中仿佛喷出火来，紧紧盯着杨志麟。
　　她那赤裸的胸暴露在空气中，微微颤抖――纪雪秀的胸是完美的半球形，肌肤雪白柔嫩，乳尖粉红娇媚，宛若处子。
　　杨志麟的手从她的背腰处往下摸，抓到了裤带一拉，脱下那件柔软的三角裤，一个滑嫩丰满的圆臀在他的手心中扭动着。
　　纪雪秀挪动了一下身子，懒洋洋的躺下，仿佛展示自己那傲人修长的玉腿一般――这样动人的姿势有种说不出的诱惑。
　　女人的腿有些时候是最致命的挑逗，杨志麟的肉棒虽然刚刚被杀了个一泻千里，但纪雪秀轻轻的一句呼唤：“亲爱的，人家好难受，来，抱抱我！”
　　它竟又重新抖擞精神，昂起头来。
　　纪雪秀得意的笑了：“嘻嘻，它真是个好战的东西！”
　　说着，跨步上床、慢慢的分开自己那雪白无比的双腿――纪雪秀的内裤在刚才的激情中不知何时已经完全掉到了地上。
　　纪雪秀不再说话，颤颤的呼吸着，脸上仿佛带着娇羞又或者是更媚艳入骨的春情。
　　杨志麟的牙齿打着战――虽然这不是他第一次如此真切的看到女子的秘密花园，但是他仍激动的不能自已，毕竟这还是如此一个绝代美女的秘密花园。
　　昏暗的光线下，只看到那一片茸茸的芳草地――显然是经过精心的修剪，整齐而柔顺，既在最大程度上保留了体毛对异性视觉的强烈刺激，又避免了过浓过乱的毛发破坏了美感。
　　杨志麟看不清那迷人的肉摺，不由自主的慢慢将头凑近。
　　纪雪秀的纤长的手指抚摩杨志麟的头发，像是在无声的鼓励着他进一步的动作。
　　杨志麟的鼻尖几乎碰到了纪雪秀的秘处，没有任何异味，相反带着淡淡的幽香――纪雪秀保养自己的工夫是下的很足的。
　　纪雪秀的花阜长的非常漂亮，完全不象AV女优那种紫黑色且外翻的样子。
　　现在回忆起来，杨志麟还能清楚的记得第一次在邯郸那家宾馆里看到这地方的震惊：那一对轻轻抿合如含蜜花苞一般的花苞，在眼前泛着粉红柔润的色泽，而那比桃花还娇艳的小花瓣，微露一线，蜿蜒在两瓣大花瓣的包围之间。
　　后来杨志麟才知道，如此柔美的阴户，仅从外观看，在一般的女人中已称的上是极品了，更惶论后来感受到的那种滑润紧熨和蚀骨的绞缠力了。
　　与其说纪雪秀是上帝造出来拯救男人的天使，还不如说她是上帝他老人家造出来专门祸害男人的妖精。
　　这妖精完美无暇的双腿轻轻的绕过杨志麟的脖子，勾在他赤裸的背上，很温柔很温柔的把他的嘴唇勾进自己大腿根部间的伊甸园中。
　　亚当……这是上帝给你的禁果……
　　纪雪秀的身躯在杨志麟毫无技巧却火热的吻下开始象蛇一般的扭动。
　　温暖粘滑的蜜液不断的流出，带着酸甜的味道。
　　不过杨志麟并不知道怎么刺激纪雪秀的敏感点，比如G点的确切位置。
　　可杨志麟只感觉当从下往上舔动纪雪秀柔软的缝隙时，她的腿在不停的抖动，鼻中发出含糊不清的呻吟。
　　而当杨志麟的舌尖在纪她花瓣交合的顶端稍有停留的时候，纪雪秀竟发出了压抑不住的咿声。
　　借着纪雪秀双腿紧紧夹住了杨志麟的头，仿佛无比痛苦却又不肯让他火热的舌尖离开。
　　杨志麟索性用舌尖轻轻挑动纪雪秀那禁区一般的交汇点，纪雪秀身体强烈的反应证实了这是她敏感所在。
　　舌尖下，是一粒圆润如红豆般的小凸起，杨志麟的舌温柔如春风，正引导它慢慢破土萌芽而出。
　　嘴唇轻轻一吻，又仿佛施加雨露，让它更加润泽坚硬。
　　纪雪秀忽然叫了起来：“亲爱的，我、我、我爱你！我、要、要、要死了！别舔那里，呜呜……也不要停，人家真的要死了啦！……”
　　在胡乱叫喊中，纪雪秀用力抬起臀部，把整个花园紧贴在杨志麟的脸上。
　　双腿把杨志麟勾的紧紧的，手指更是插进他的头发中，扭绞个不停。
　　一种莫名的征服欲让杨志麟更加起劲的舔着纪雪秀的柔润的花阜的每一处皱摺！
　　纪雪秀狂乱迷离的呻吟在杨志麟耳中仿佛仙乐，同时也使他变的狂乱和迷离！
　　杨志麟深深的吸一口气，卷起舌尖，慢慢深入那一个淌着汩汩清泉的桃源……
　　纪雪秀抽搐了一下，发出一声短促的“啊”仿佛被人一下捏住了喉咙，声音嘎然而止，随之而来的，是整个身体强烈的抖动。
　　“亲爱的，我高潮了，好厉害哦，谢谢你！”
　　稍微平复下来，夸赞了两句，然后纪雪秀紧紧的夹住了杨志麟的头，大量的蜜液从身体深处喷涌而出。
　　杨志麟的舌头能感觉到纪雪秀娇嫩的花径在颤抖着痉挛，而他还想将舌头继续伸入，给她更强烈的感觉。
　　可惜舌头终究不够长，只能在她蜜道的前半段来回舔动，这种半天吊的难受刺激得纪雪秀几乎发狂。
　　“来吧，亲爱的，我要！”
　　纪雪秀用尽全身力气把杨志麟拉到自己如羊脂一般雪白柔嫩的身体上，腿缠紧杨志麟的腰，大声喝了一句。
　　“嗯，再等等。”
　　杨志麟还在亲吻她那浑圆娇挺的一对极品雪乳的时候，纪雪秀纤柔带着火的手掌已经按在男人浑厚而结实的臀上。
　　只一按，杨志麟便顺从的挺动身体，敏感而坚硬的枪头象骑士力挺着的长矛，刺向女人最妖媚最艳丽的娇嫩花园。
　　枪头先是重重的撞在一处极柔软滑腻的肉摺上，没有顶入桃源却又收势不住，斜斜在纪雪秀的密处滑过，棒身立刻被纪雪秀娇美的花瓣吻了个遍，涂满了粘滑透明的蜜液。
　　这种从来没有刺激使得杨志麟的肉棒强烈的痉挛，假如不是刚刚爆了一次，估计立刻就会喷射出大量的浆液。
　　在花房边上徘徊的肉棒对于纪雪秀仿佛更是无穷的诱惑，纪雪秀咬着他的耳朵道：“要你，我要你！亲爱的，给我，快点给我！”
　　“嗯，我来了！”
　　杨志麟不紧不慢的用肉棒的光头在纪雪秀那娇嫩丰满的花檐儿间不断的试探着、撩拨着。
　　性器直接触碰的感觉仿佛磁铁般吸引着杨志麟，以至于插入的想法竟不是那么强烈了。
　　纪雪秀呻吟着：“坏蛋，你坏！亲爱的，你、你…你挑逗人家！呜，你哪里学来的坏玩意儿，我、我咬死你！”
　　杨志麟的头脑中全是亢奋的情绪，不断的耸动自己的腰臀，直挺坚硬的肉棒愣头愣脑的在纪雪秀狭窄白嫩的腿间胡乱冲撞着。
　　忽然间龟头敏锐的尖端上一阵温暖，仿佛泡进滑滑的温水中，一股强烈的快感直冲脑门，仿佛前端是一个极乐的旋涡！
　　纪雪秀低低的呻吟了一声：“亲爱的，快进来！”
　　随着他的进入，纪雪秀温柔无比的抬起了毫无赘肉的雪臀……
　　这是另一张柔若无骨的“小嘴”带着层层的环套，一边吸吮着杨志麟的肉棒寸寸深入，一边一环一环的紧紧套牢火热的枪身。
　　杨志麟带着重重的喘息，一直把肉棒顶进去，顶进去……
　　感受着那深入过程中肌肤紧紧熨帖的感觉，直到杨志麟的耻部碰撞到纪雪秀的耻部。
　　“嗯……喔！我、我……啊！……”
　　纪雪秀的呻吟完全没有了章法，就象交合处不断传出来的碰撞声、水啧声一般。
　　伴随着纪雪秀的蜜液不断的流出，杨志麟在昏暗的仓库中用力的挺动着还有些瘦削的臀部，坚硬的肉棒在交合的状态下仿佛进一步壮大起来，竟将纪雪秀的蜜道涨的满满的。
　　杨志麟俯视着纪雪秀，好像她的表情从来就没有这么妩媚过：眉毛轻皱，星眼半合，红润欲滴的小嘴不断发出呻吟，仿佛在承受着巨大的痛苦。
　　可纪雪秀的手却一下一下把杨志麟的臀用力压下，纤细的腰肢极有韵味的扭动，快感如同台风般肆虐着他壮实的身体。
　　现在，杨志麟什么都不想，只是象一头刚刚发情的马驹啊，带着满腔的欲望凶狠无比的冲撞着纪雪秀。
　　在刚刚进入纪雪秀身体的一刹那，老婆、儿子的形象仿佛一道阳光晃过杨志麟的头脑，很快就被那重重乌云般的欲望所吞没。
　　然而一种说不清的情绪还是弥漫了杨志麟的心间，掺合着原始的欲望，使得他莫名的暴虐起来。
　　杨志麟开始狂风暴雨一般挺动，虽然有充分的润滑，但是他像野兽一般的动作还是让纪雪秀有点吃不消。
　　纪雪秀娇叫道：“好、好亲爱的，慢、…慢一点，我是你的！”
　　然而纪雪秀不曾想到，她的娇声蜜语换来的却是更加猛烈的挺动。
　　渐渐的，这种感觉就适应起来，近月光景的空荡感觉在这一刻一扫而清。
　　纪雪秀一边呻吟一边媚笑起来：“亲爱的，你这么厉害，你真的想这样就征服……征服我么？”
　　杨志麟在纪雪秀的媚笑中暴出了自己和她交往以来的第一句脏话：“他妈的！我要干死你！”
　　然而，这一句话却如火种一般点燃了纪雪秀，她呻吟着回应道：“你现在不是在、在干我么？我要你干……干死我，我是你的，我是你的老婆！是你的奴隶！是你的娼妓！你想怎么干纳我就怎么干！干死我……喔……对，干死我！”
　　在这种时候，粗话的作用是不可估量的！
　　杨志麟也跟着喊了起来：“我干死你！干死你、干死你……”
　　纪雪秀忽然一把搂住杨志麟的脖子，把他的唇按在自己的红唇上。
　　然后纪雪秀的舌头如同春蛇，灵活的滑进杨志麟的口腔，疯狂的吻着他。
　　杨志麟回吻着纪雪秀，手狠狠的捏着她秀的乳房――那一对极品般的雪乳在杨志麟的揉捏下变形、颤抖……
　　“我累了，换你吧。”
　　“换我换我，我来干你才更爽！”
　　一翻身，纪雪秀骑在杨志麟的身体上，杨柳一般疯狂扭动着，柔美的蜜道上上下下不停的吞噬着他坚实的肉棒。
　　每一次都高高抬起，重重坐下，肉棒随着纪雪秀身体扭动着进入那绵紧的蜜道，沿途的快感就象一个个碰撞的火花，不断的闪现。
　　而纪雪秀坐实肉棒之后那前后左右的一阵磨动，更使得蜜道的每一个肉环都紧套在枪身上，箍紧，吮吸……
　　杨志麟虽然拼命想控制住那极乐顶点的到来，但是一旦纪雪秀掌握了节奏，他就很难再控制这种局势。
　　片刻之间，杨志麟感觉到那巨大的高潮正从遥远的天边卷来，虽然还有一段距离，但是那雷鸣般的轰声已响彻耳边。
　　纪雪秀仿佛洞察了杨志麟的内心，她俯下身子，柔软丰满的乳房波浪一般挤压杨志麟单薄的胸肌。
　　同时，纪雪秀的嘴甜如草莓，吻着杨志麟的眼睛、鼻子、耳朵、嘴唇。
　　“亲爱的，射给我，我要！要你射给我！……”
　　然而说完这句话后，纪雪秀突然哑了一般闷声不出，连呻吟也没有。
　　闷热的房间里只有纪雪秀粗重的喘息和杨志麟控制不住的轻呓，但她的动作却越来越大了。
　　杨志麟感觉纪雪秀细细的汗不断的滴落在自己的身上，就象配合她疯狂的动作一般，温暖的蜜道开始收缩。
　　两边的花壁贴紧火热到极点的肉棒，带着轻微的颤抖，刺激着肉棒上每一条敏感的神经。
　　杨志麟的肉棒仿佛被一双柔软无比的手掌在用力的挤压着，连一丝隐藏着的快感都被纪雪秀细腻的花阜仔细的触碰，柔和无比又毫不通融的吸吮出来。
　　高潮淹没了杨志麟，他清楚的听到堤坝裂开的声音。
　　纪雪秀突然咬紧了杨志麟的耳朵，重重的喘息着，用一种命令的语气吩咐道：“射！你射！”
　　最后一根支撑大坝的木梁被人拦腰截断，杨志麟紧紧抱紧她柔韧的腰，带着吼叫，肉棒紧紧抵着纪雪秀身体深处，快乐而痛苦的激烈释放着……
　　纪雪秀紧紧的抱着杨志麟，很显然她在杨志麟的释放中也达到了高潮。
　　“小翠！”
　　因为杨志麟忽然放弃了所有的小心和提防，在纪雪秀于自己的耳边无限温柔无限呢喃之际他无意识中叫出了一个名字。


第66章、遥想当年春风得意时
　　“小翠是谁？”
　　纪雪秀打了个激灵，紧追不舍的问道。
　　“你问那么多干什么？”
　　“你给我老实说，这个小翠是谁？”
　　自从知道自己有了身孕后，纪雪秀变得极其敏感，尤其是在杨志麟的面前。
　　“这个、这个……”
　　杨志麟从无边的肉欲中略略清醒过来，怔怔地望着她。
　　纪雪秀忽然感觉意难平，有一种被侮辱被轻视的委屈：自己太可笑了，竟然以为他与自己的婚外恋是出于惟一的爱情。原来就算没有自己，他也会有另外一个女孩。
　　“说不出来了吧？我说你怎么最近对我这么冷漠呢，你家的那个黄脸婆应该没有这个本事啊！原来你除了我之外，还有第三春哦，怎么样，她比我漂亮还是比我年轻？”
　　“你听我说，根本不是你想象的那样儿！”
　　“那是哪样啊？按说我也没理由吃你这个醋，我自己也算是第三者。可是毕竟我怀了你的孩子，所以我要争名分。但是现在看来很显然是我太幼稚了，即使是没有你老婆，我还有其他的对手，说不定即使你离婚和我结婚了也只是一场空，我可能比你老婆的下场还惨。”
　　“你怎么能这样想？”
　　“那你要我怎么想，恭喜你还是祝福你们？”
　　“秀，你听我说完，事情决不是你说的那样！”
　　“好，我听你的解释，希望你不要编造些无聊的故事骗我！”
　　“我怎么可能骗你呢！”
　　“这要问你自己了！”
　　“好吧，虽然我不想提这件事情，不想提这个人，但是看来现在实在没办法埋藏到心里去了。”
　　“原来你真的有别的女人？”
　　“有，不过不是现在，那是很久以前的事情了。”
　　“哦，原来在我之前你就有对不起老婆的前科，我说呢，像你这样的男人，不可能一直守着家里的那个黄脸婆的！”
　　“你误会了，我说的是很久以前，算起来大概有近三十年了。”
　　“哦？说说看，我对你这个故事很感兴趣，我倒是想见识一下你编故事的本领。”
　　“到现在你还是不相信我啊，我说的全是事实，我和小翠交往的时候我还没结婚，甚至还不认识我妻子亚男。”
　　“有意思，继续说！”
　　“当初我还年轻，记得那年我十七岁，正是知青上山下乡的年代。那时我刚上高中不久就被分派到了浙江省的一个小镇上，第一次出那么远的门，想家是无可避免的事情。”
　　“说重点，说说你们认识的过程，其他的我可没兴趣听。”
　　“记得那时我所在的村子，只有为数极少的几个是来自北方的知青。我们对当地的方言根本没办法接受，因此平时能说上几句话的就那么几个人。不可否认在那种情况下，几个能说到一起去的年轻人很容易打成一片，小翠就是和我关系最好的一个女孩。她比我大好几岁、是山东人，据说父母都是中学教师，好像在老家还和一个同学处过朋友；可能都有怀乡的情绪吧，我们之间发展的很快，没多久就成了形影不离的恋人，现在我还清楚的记得我和她第一次亲吻时的情景。”
　　“很动人，说说你们的第一次发生性关系的事情吧，别对我说你们没有发生那种事！”
　　“的确，我们有，而且不止一次！”
　　杨志麟望着天花板，思绪好像真的飘飞到了几十年前的少年时代。
　　“她长得并不太美，但十分丰满，有一种女人特有的味道。或者说，是媚态吧，双乳很大，体毛不太多，下身那里发育得很好。
　　我和她的性事，使我激动不已，因此，我这么多年一直忘不掉，因为那是最美好的回忆。
　　那时，由于环境的缘故，我们都有点精神空虚，两人常常在一起玩些新奇的东西，比如打扑克之类。有好几次，我有意无意地轻触她的手和脚，她都没有反对。
　　某一天她到我的房间来玩，我认为机会来了，关上房门，她好象意识到了点什么，但没有反对。
　　我突然抱着她，把她压在我的床上，使我想不到的是，她十分兴奋，狂吻着我，大声呻吟。
　　她的下身紧紧地压着我的裆部，扭动屁股，我很快就射了。
　　而她也达到了高潮，可笑的是当我们做这些时，外衣都没有解开。
　　我有点负疚，说句实话，我当时并不爱她。
　　不但如此，很多伟大的人物，在射精时，总是感到人性的虚空，据说尼采和梵高都是这样的。
　　我也是如此，精液射出了，我的情绪低落，也不想骗她。
　　所以我只是说，我们可能不能恋爱的，将来我们肯定会各分东西的。
　　但她十分自然，我慢慢送她出房门。
　　为何她那样容易达到高潮呢，因为我们相抱的那一时，还不到十秒钟啊！
　　男人是很容射精的，但女性不一样，有些女人，据说一辈子都达不到高潮的。
　　但我很快就明白了道理，她是真女人，和家人分别半年了，过于思乡而和我走在了一起。
　　另外她以前和她那个男友肯定做过这种事情，现在太久没做爱，很需要性；不但如此，我们经常在一起动手动脚开玩笑，估计她已压抑了很久了。
　　固然她应有拿我替代男友的心理冲动，但是碍于女人的羞涩而不敢明白表露而已。
　　所以，当我明目张胆的挑逗她时，她就很快达到高潮了。第二天，我想了想，还是去找她了。
　　她很自然，但我却十分不安，她还给我倒了茶。
　　接着，我们就去漫步了，那是一处小山，绿树密布，我和她找到一个好去处，是几块巨石，四周为树林所围，真是幽会的好去处。
　　我们东拉西谈，过了约模半个小时，我就提出要和她做爱的想法。
　　我平躺于石上，她轻轻地解开我的拉链，我分明感到心快要跳出来了。
　　她把我的肉棒掏出来，‘太好看了’，她连声叫着。
　　我的那个东西约有十八厘米，发育得很好，很粗大，有点曲，是小时尿道下裂的。但也正因为如是，所以做爱时，能给女性以一般男人性器官无法相比的感觉，而且当时我那东西的头部是嫩红的，难怪她要夸赞了。
　　我以为她要为我手淫，没想到她居然为我口交。
　　突然，她低下头，道：‘我只有动情时，才会为男人口交’。
　　接着，她将我的那个家伙含于口中吮吸起来，真是十分意外，我做梦都没有想到！
　　她用口舌为我吹，她说她最喜顶端的那个小口，也在这里停留很久。
　　她为我口交了差不多十多分钟，我真是觉得太美了，如果天地有神仙，我想也不过如是。
　　这是一生中第一次有个女人为我口交，我真的永远不会忘。
　　她接着用手淫，将我弄到射精。
　　我们这次没有性交，但我解了她的上衣。
　　又过了一天，我们如往常一样，躲在我的屋里打完扑克。
　　由于昨天的事情，我们都有点不自然，因此最终还是又开始做爱了。
　　我们做爱的时间很短，虽然是冬天，但她好快就把脱了个精光。
　　这样，她在我面前就是一丝不挂了：她真是太肉感，硕大的双乳，大腿和臀部的肉都十分饱满。
　　我分开她的双腿，观察了她的私处，这可是生平第一次有个女人愿意让我观看她下体的秘密。
　　她的花阜较高，长着稀薄的耻毛，是淡黑的。
　　大花瓣很厚，有点黑，分开后，却是另外的一种景象，小花瓣和蜜道口都是粉红色的，十分好看。
　　因为靠得有点近，我闻到一股淡淡的酸味，女性的私处可能都是有点酸的吧。
　　啊，我太兴奋了，不知所措，老子说过：‘玄牝之门，是谓天地根’啊！
　　女性的生殖器，总是伟大而给人以神秘而神圣之感，要不，何以有很多图腾崇拜呢，我都太窒息了。
　　‘不要紧，放进去！’她提醒我，于是，我禁不住，把她压在我的下面，肉棒伸了进去。
　　天，她的***真是太多，可能是她很健康的缘故吧，因此，我毫无困难地进入。
　　我太兴奋了，刚抽动就射了，都射在她的身体深入。
　　我有点内疚，‘当你关心对方时，你就会控制自身了’，她却对我这样说。
　　是的，男人太自私时，是不能满足对方的，我要控制自已，为对方着想。
　　这不但是我们第一次性交，还是我的处男的第一次。而且我也悟出了点什么。
　　说句实话，我从前根本没有和异性有性事，所以刚进入时，很容早泄。
　　她真是太好了，因为她已为我口交过，并且时间不太短，以前她也在父母私藏的一本外国专业说上看过有关治早泄的最好办法――就是用口舌为男人服务。
　　因此，第二天晚上我偷偷溜到她房间里的时候，她就要求我平静地躺着，不要太激动。
　　接着她脱得精光，让我摸她的乳房和身体。我也脱得精光，小弟当然是昴起，她慢慢地将它含住。
　　据说古代的性奴是这样的，她真是太好，是自愿的，没有强迫。
　　啊，我看她为我口交，真是十分仔细，她用手指、乳头、牙齿、舌头、双唇玩弄我的肉棒。
　　有时是深深地含，可能是深喉吧，有时用牙咬住海绵体，有时用双唇吻，有时用乳头接触龟头，无所不用其极。
　　但我最为激动的是，她用香舌按模蘑菇头，马眼口、冠状沟和海绵体是最为关注的部位。甚至有时，她还将整个睾丸含于口中。
　　当一个女人愿意为你如是服务时，你还会有他求吗？所以当时我曾发誓，来生如果她化为男身，我也要化为美妇一样服待于她。
　　这一次的口交，足足持续了半个小时之久，她用舌吹，直到我的肉棒将热热的精液射于她的口中。
　　她没有回避，我看到她的口沾满了我的精液。
　　口交真能治好早泄，我以后结婚和妻子做爱时，也要求过她为我这样做，可是她总不答应。
　　关于口交，虽然很多人都看过一些色情书刊和一些色情录相，但我总有点不敢相信。
　　从她的口中，我知很多女人能接受的，但将精液射在口中，一般女性就不能了。
　　经过那次后，我对她真是感激不尽，隔天，我们在附近的山坡草地上，亲切地享受人生。
　　我们先是亲吻，我们深吻，双舌缠在一起，我凑近她的耳朵：‘我好想干你’。‘来吧，我愿让你要’她说此话时，是呻吟的，我真的受不了！
　　她又要为我手淫，我开始也是没有准备马上进入的，所以没有脱衣服，毕竟那是冬天。
　　她用手隔着裤子为我抚摸，我并没有太多的感觉，就如是隔靴抓痒；所以，过了一会儿，她见我没有太多的反应，就把我的裤子掉了一些。
　　这次她直接帮我口交，她用舌轻抚蘑菇头，不久，我的肉棒茎就沾满了她的口水了。
　　我看着她的媚态，真是十分楚楚动人，于是将她的双大腿分开。
　　啊，那是如何的让人心动的好风光，雪白的大腿，淡黑的耻毛，粉红色的私处，一切都是那么美好！
　　我想即使是那些放弃七情六欲的高僧看了，我想他们的‘女人如青瘀脓血’也会不攻自破。
　　我试着把食指伸了进去，在里面抠动，我看过很多医书，但是那时的医书根本没有图片；所以我对于女人的生理，并不是十分的了解。
　　我觉得有一些隆起，这是什么呢？难道就是书上说的子宫颈――女人的身体，真是十分美妙！
　　我又把中指放了进去，继续来回的抽动。
　　‘哼，啊，受不了’她开始呻吟，舌头使劲地舔弄着我的肉棒。
　　那时我才知道，原来女人的私洞里面并不长，男人的家伙是可以进入到子宫中的。
　　我想将第三手指也就是无名指放进去，但她拒绝了，她不想破坏自己的私处。
　　这次做爱十分成功，我们在草地上做了整整一个多小时，直到残阳西下。
　　蓝天、白云、绿树，碧草，虽是十月，但沿海的浙江，却仍是那么生机盎然。
　　目睹身边的雪白玉体，我默默自语：天之视我，不可以说不厚了那一次做爱真是十分美妙，第二天，我们又手拉手，来到了昨天的做爱所在。
　　还是和昨天一样，我们亲吻，她为我口交。
　　这次，我仔细地研究了她的私处，她真是怪，每次都有大量的汁液渗出，分泌物也比较多。
　　她的肛门很紧，我的手指圈上橡胶圈，慢慢地插入她的肛门。
　　‘不要！’她拒绝我这样做：‘我不喜欢这样’。
　　我不强迫她，就把橡胶圈丢了。
　　后来交谈时，我才知道，她曾有过肛交，是和她以前的男友做的，有过一二次，但她体会不到快感。
　　爱和性都是要双方尊重的，她既不愿，我想也就算了，但我可能不会迷上肛交的，因为我觉得也不太好。
　　来的时候我带了壶凉开水，将她的下身洗净，特别是蜜道口的部位。
　　我掀开她的花瓣，她的好看的玉洞暴露无遗，真是十分好看！
　　我将舌头伸了进去，‘哼！’，她慢慢呻吟，眼睛半张开。
　　有点酸，有点咸，好多的爱液。
　　我用舌吮她的大小花瓣、花核、肛口、花阜，当然，还有蜜道口。
　　投之以桃，报之以李，她用口舌治我的早泄，我自然也要好好地服务于她。
　　我有点洁癖，但那天我十分投入，因为我知她是干净的，只是爱液较多而已。
　　我们这次是采用69式的，双方都为对方口交，吹笙和吹萧两不误。
　　口交之后，不用说，就是做爱了。
　　她平躺在草地上，双大腿分开，这样，我就可以轻易地把肉棒放进去了。
　　啊，她好多的汁水，可能是爱抚得太久吧，不但如此，我的肉棒也是沾满了她的口液的。
　　我们面对面，身体紧紧地贴在一起，这可能是最大面积的身体接触了。
　　上帝制造了男女，岂非是为了性的愉悦？
　　我慢慢地抽动，肉棒涨得很大，‘啊，真粗大！’，她赞道。
　　我分明感到她的私处好热，可能是动情和摩擦的缘故吧。
　　看着我的肉棒在她的身体里抽动，真是兴奋不已。
　　我们换了姿势，她四肢在地上，屁股抬起，我对准那个洞口，伸了进去。
　　这是我要求的，其实，她并不太同意这样，就如肛交一般，她是女权主义者，她觉得这样有点‘动物’的感觉。
　　但我不管，我很便利地抽动了一二分钟，然后又换了面对面的姿势。
　　这次，我把她的双腿紧靠乳房，抽动。
　　‘啊，不要’突然，她面上的表情十分难受，呻吟，喘息，紧握着我的双手。
　　我只感到她的私处连同整个骨盆一阵阵地收缩，如大海的波浪一样。
　　‘好爽啊，哼，哼――’她再次大声叫着。我接着有规律地痉抽了二十下左右，她才渐渐恢复平静。
　　而我的小弟，分明感到她下身的收缩，再也受不了，热热的精液，终于射出。
　　知青的劳动生活是沉闷的，但由于有了性，所以日子过得飞快。
　　她是什么人呢，是上天给我的恩赐吗？
　　佛道：修百年方能共枕，或者，是我上辈的修为得来吧。
　　但扪心自问，我生平没有做过亏心事，我当年是个学生，现在则是医生，常以知识分子自居，但我对她，也可以说是女性，一直是尊重的。
　　那晚，月色如华，我和她在野外的树木中做爱。
　　我给她一样东西，在黑袋中，打开后，她失笑了。
　　是当时根本极为少见的三角内裤和乳罩，都是淡红色的。
　　她脱去所有的衣服，只有一双棉袜子，随后穿上我送的两件小物。
　　月下看佳人，总是令人销魂的。
　　我们亲吻，互拥，我把手指伸进她的粉洞中。
　　‘哼-，你真坏！’她娇嗔道。
　　我把肉棒肉棒放在她深深的乳沟中，抽动。
　　‘真有你的’，她笑道。
　　之后，她为我吹小弟。
　　因为地方不净，我们站立着做爱，但好象不太自然。
　　这次，她没有达到高潮，但我们都已足了。
　　但好景不长，她家里活动到了回城的指标，她要到遥远的北方了。
　　在她走之前，我邀请她到镇外的一个小岛游玩，她答应了。
　　我们走在那岛的小路上，一边是崎岖的山路，一边是深黑的湖水，点点繁星，布满了天空。
　　和风拂面，我不禁想起春秋的陶朱公，他归隐江湖，和西子同浮于五湖之上。
　　有佳人同伴艳游，此刻的我，于陶朱又何如呢。
　　入夜，我们就宿在一个临时搭起的帐篷之中。
　　水源带的充足，所以她洗得十分干净，我贪婪地吮吸着她的口舌、乳房，当然，还有大腿根和私处。我们双舌缠绵在一起，她的手指轻摩我的小弟。
　　终于到了交欢时了，这次，我平躺于床上，小弟高高抬起。她慢慢地将玉洞对准我的肉棒‘扑滋’一声进去，真是太深，我真怕把她给插坏了。
　　我只是摸她的双乳，她在上面不停的抽动，天，她的洞洞好紧。
　　突然，她停止了运动，牙关咬紧，表情有点痛苦，但又十分兴奋。
　　‘嗯――啊！’她不停地呻吟，接着我的肉棒感到一阵阵的强烈收缩，夹得好紧。
　　女人的高潮，真是令男人十分兴奋。为何女人的高潮那么久呢，而且十分忘我，当时我实在想不通。
　　过了好久，她才恢复了平静。我又将她平放，她双大腿劈开，我又抽动了一二分钟，全射了。
　　因为怕怀孕，我没有将精液丢在她子宫中，而是将精液丢在她的面颊上，她没有反对。
　　那晚，我捂着她，睡得好香。第二天早上，我睁开眼，她睡得正香，我从背后摸她的双乳，她还是没有醒来。我又把手指伸进她的私处中，里面都湿淋淋的，我抽动了好一会儿。
　　她醒了，‘不要，我们还要游玩呢。’，她这样说道。
　　但我受不了，坚决要做，因为对于那时的我来说，男女之事要比游山玩水好得多。
　　我们采用了各种各样的姿势，做了一个多小时。
　　从小岛回来后，我觉得累极了，因为走路、坐船、游玩，当然还有性对于体力的消损，所以我整整睡了一天一夜！
　　过了几天，她就坐车到北方了，后来她给我写信，说她在火车上很怕，怕怀上我的孩子，因为在当时，我们根本没有任何避孕工具。不过，还好，她没有怀上。
　　这是我们最后的一次性爱，从此，我们再也没有过。
　　后来，我也离开了原来的地方，回到老家读书了。
　　随后的日子里，我一直为了生活、工作和学习，而拼命努力，再没有了人生的极乐。
　　特别是十年前我做了医院的院长之后，更是没有什么空闲的时间，我常常问自己：何时，才能充分享受人生呢？
　　每当夜深之时，看着身边已经入睡的妻子，还会想到她，我们做爱的一幕幕镜头：接吻，拥抱，口交，性交……
　　唉！失去的已经失去了，我正在感叹何时才能找回少年时和她鱼水欢的感觉呢，没想到我会遇上你。
　　自从背着妻子和你交往以来，我就找到了当年的感觉，所以刚才下意识的就喊出了小翠的名字。
　　现在你该明白了吧？不是我不想说，而是真的没必要，回忆值当做是回忆好了，没必要活在回忆的阴影下！“
　　杨志麟这番回忆，足足讲述了一个多小时，听完这一切，纪雪秀突然沉默起来。
　　是啊，每个人都有自己难忘的回忆，哪怕实在性生活方面也是一样！
　　看着杨志麟这副日益疲惫的身影，纪雪秀突然觉得他也不容易，挺可怜的，每天在两个女人之间周旋，有时候要尽力把谎说圆，而且不漏破绽，挺难的吧。
　　男人就是贱，干嘛这么贪婪呢？


第67章、少女情怀总是诗
　　刘倩这几天心里一直七上八下的，对于自己和那个花花公子之间的事情她总是没办法来说服自己的心。
　　虽然她只是一个刚刚参加工作的女学生，可是她有漂亮的脸蛋和迷人的身材。
　　虽然只是工作不太理想，从事这个护士的半服务性行业，不过工资待遇高，工作时间又短。所以面对众多的追求者，刘倩都没有动心，一直想通过自己的努力改变命运，找一份称心如意的工作和一个梦想之中的白马王子。
　　阴差阳错自己还是认识了他？后来才知道他是别人的男友，自己好像成了不道德的第三者。
　　按理说，自己应该是不可能会爱上这个花心的家伙的，可刘倩知道，拿只是亲欺骗自己的说法。
　　而这个时候，刘倩对这样的感情已经陷得太深、无力自拔了。
　　想到这里，她无奈地吐出两个字：郁闷！
　　真的，一个人，一个有点姿色的单身女人，想在都市的喧嚣中、在红尘的欲望中守住一份美丽和纯洁，太难太难了。
　　初次通过嫂子看见杨毅的时候，是因为有求于人，可是第一次见面刘倩就感觉这个男人看自己的眼神有点异样，后来证明自己的直觉果然没错。
　　这个想法来源于两个月前，杨毅在一连数天都跑到她当时还在参加培训的职业教育中心里所献的那些殷勤。
　　可是那时的刘倩却对他不屑一顾，甚至说是讨厌，到底是为什么她自己也说不上来。
　　导致她观念改变的是杨毅为了她而舍身和那些小混混大打出手的那次，望着他满头鲜血倒在自己身前的那一刻，刘倩知道，这个男人的影子在自己心里再也甩不掉了。
　　虽然这出英雄救美很老套，但是对于一个像刘倩一样单纯的女孩子来说，完全是无法轻易能抵抗住这种感动的。
　　后来在病房里去看他的时候，刘倩这才发现，原来他是有女朋友的，那个叫陆仙芸的女孩子还是那样的爱他。
　　从来没有喜欢上任何人了，从一个月前杨毅住院后开始注意到他并慢慢喜欢上他，原本还以为他对自己也有好感，这个时候却知道了他是有女朋友的，刘倩觉得自己真的很失落。
　　她相信别人不能理解自己现在的这种感觉吗，这么多年来终于有了喜欢的感觉，却发现一切都是一场空。
　　只是这一次刘倩第一次知道，她一直以为是夸张手法的书上说的心疼，真的是有的，像电流一样刺过，麻痹了一下。
　　所以自从陆仙芸出现在病房里的那天起，刘倩就把这份感情深深埋藏在了心里，毕竟她不是那种可以破坏人家感情的坏女人。
　　但是她也知道，这种自欺欺人的做法并不能完全让一切都消失，假装并不等于不存在。
　　喜欢就是喜欢，有如果因为他有女友了而不敢再继续喜欢，那不是欺骗自己的感觉吗？
　　就在这种矛盾之中，刘倩还是尽心的去病房里陪伴着他，特别是陆仙芸回老家的那个星期。
　　虽然杨毅的父母一直把自己当做儿子的女朋友来对待，可是刘倩自己清楚，那不过是他为了能使自己顺利进入医院上班的一个善意谎言罢了。
　　“我现在这样做，完全是为了报恩，毕竟他是为了自己才受的伤！”
　　刘倩这样对自己说道。
　　然而事情总有峰回路转的时候，那次因为自己的缘故，陆仙芸和杨毅在病房里闹翻之后，对刘倩来说，无疑是在黑暗之中看到了一丝亮光。
　　虽然明知道自己在这个时候是不应该出现这样庆幸的情绪，不过在心眼里她都希望两人不会再重归于好。
　　当然这些想法刘倩是不敢在任何人面前表露半分的，但是这件事对她的影响却越来越大。
　　杨毅出院前的这一个星期的时间，因为陆仙芸赌气不再见他的面，从而导致刘倩能如愿以偿的陪伴在他的病床前，虽然仅仅是下班之后的几个小时时间。
　　就是这有限的几天，却让刘倩对于这个男人有了更深的了解。
　　无疑杨毅是幽默风趣的，而且懂得攻于心计，和他一起总有说不出的刺激，每刻都是挑战和期待。
　　刘倩越来越喜欢上这个男人了，所以经常在他不经意时凝视他，杨毅的表情每一次变化她都关注。
　　在刘倩的眼里，杨毅的形象愈发明朗，很显然他是魅力男人，这是无可置疑的。他能一语牵动人心，这也是他调情的深厚功力。
　　他不多说，也不多做，自己便一下子无法招架被俘虏了。
　　想到这里刘倩不禁脸红，怎么想到这里呢？
　　人家什么也没表示过，一直是自己无中生有的幻想而已。自己这是到底在干吗？
　　值得庆幸的是，通过杨毅和自己谈话时的目光和表情，自己已经知道他的目的了，他的眼里是有自己的。
　　渐渐的，她发现杨毅应该也喜欢上了自己，他看自己的目光明显和别人不一样。有很多事自己和他都算得上是心有灵犀。
　　然而杨毅表现的却很得体，从来不在别人面前表现出对她有特殊感情。
　　现在，已经距离杨毅出院已经一个多星期了，刘倩依然是心乱如麻。
　　她在心里问自己到底是否爱上了他，却无法回答出答案。
　　不能否认自己被他的表现慑住了心神，经常想念他，摸不清他的心思底细，却有股强大的情欲力量把自己吸了进去。
　　刘倩自以为自己把这一切都藏的很深，别人决不会发现，可是她不知道自己的这种情绪变化早就被嫂子吴雪芹给看在眼里。
　　本来一开始因为自己和杨毅不为人知的纠葛，吴雪芹还一直反对甚至阻碍着小姑刘倩和他来往。
　　可是随着医院改革的推行，她终于明白了杨志麟这个院长的权威性，同时也清楚了杨毅这个院长公子身份的重要性。
　　所以吴雪芹突然转变了念头，盼望着能和杨家拉上关系。
　　很显然单凭自己和杨毅的一夜露水情缘是远远不够的，因此吴雪芹相当渴望刘倩能和他弄假成真，如果她能嫁入杨家的话，自己今后肯定能平步青云、攀上杨志麟这颗大树。
　　一连数天，吴雪芹都在试探着小姑的口风，虽然没掏出什么，可是她知道自己那种盼望很可能会变成事实。
　　毕竟是从那种年纪走过来的，刘倩的那些小把戏怎么能瞒得了她？
　　吴雪芹暗自偷笑，只要刘倩能喜欢上了他，事情就显而易见的好办多了。
　　杨毅确实是一个太讨女人喜欢的男生，自己的小姑也足够优秀，为人处世远比我这个徒有虚名的嫂子踏实稳重。
　　吴雪芹自然是乐见其成的，肥水不流外人田嘛，自己不在其中推波助澜怎么对得起自己？
　　反正只要刘倩能接受他，杨毅那方面就不是问题。
　　杨毅是什么人吴雪芹清楚的很，一个色中魔鬼罢了，就凭刘倩的那个貌如天仙的长相，只要经自己的撮合后，估计他做梦都不会撒手的。
　　虽然听说杨毅现在已经有一个女朋友了，可是自以为很了解像他这样的男人心思的吴雪芹又怎么会放在心上。
　　事实上她也做过一些调查，凭陆仙芸那样一个乡下丫头，又怎么能和自己家的刘倩相比！
　　一部外国电影里有这么一句‘人生就想巧克力，你永远不知道下一颗是什么味道！’吴雪芹这种心思很快就从单方面的想象变成了极有可能的事情。
　　半个月过去，杨毅自认为身体已经完全康复，所以他极力要求父母重返医院上班，但却遭到很肯定的拒绝。
　　“妈知道你现在你很上进，可是假期都已经定好了，不是随便就能够更改的！”
　　朱亚男的态度尤为坚决。
　　“妈，我不上班现在都不知道干什么了，整天呆在家里看电视，就是不闷死也会无聊死了！”
　　“那以后就准许你出去到外面逛逛好了，你要知道，这种假期是医院里多少人做梦都想得到的机会。”
　　“好了，我知道，我再歇上半个月就是了。”
　　杨毅无奈的吐了吐舌头，一脸不乐意的回应道。
　　事实上，除了发两句牢骚他又能怎么样？一切都给父母安排好了，杨毅甚至觉得自己活得相当可怜。
　　等父母被医院的专车接去上班以后，杨毅在屋里呆了不到一个小时就又坐不住了，本来下午的天气挺好的，可是闷在屋里就不一样了。
　　原本他就是那种喜动不喜静的人，原本陆仙芸还能时辰过来陪他一下，可是最近她们特护厂房的工作相当忙，自从武安市人民医院特护产房这个招牌打响之后，三四十名特护人员就变得异常忙碌起来。
　　不单如此，这几天还是陆仙芸‘大姨妈’造访的日子，即使她有时间陪自己也是了无性趣，这一点，前天晚上她来看自己的时候已经很清楚了。
　　忽然之间，杨毅又想起了许久不见的黎丹儿，自从受伤的那晚和她一起在酒吧痛饮之后，已经足足有一个多月没有见她的面了。
　　想到这里，杨毅回到自己的房间里翻了半天找出了电话本，照着上面黎丹儿的手机号码拨打起她的电话。
　　“嗯，是我，杨毅，对，好了、已经完全好了！你现在在哪里？对，想找你出去走走了，什么？来华山路这里接我？好，我出去等你，十字路口这里，对、不见不散。”
　　放下了电话，然后好好收拾了一下自己的装扮，带上足够的钞票，杨毅踏出了家门。
　　在华山路和同安街的十字路口，杨毅并没有等多久，黎丹儿的摩托车依然是那种风驰电掣的速度。
　　今天的黎丹儿仍旧是那样的风骚宜人：大胸脯、细腰、长腿，一张鹅蛋脸迷人的要命；双眼皮、大眼睛、性感的嘴唇，一头飘逸的披肩秀发在风中乱舞。
　　至于她的穿着嘛，自然是超级诱惑的那种：乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大怒拔而挺秀的双峰，衬衫第一颗扣子缝得颇低，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。
　　肩上挂着淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　看着踏板摩托上的黎丹儿，杨毅那好几天没有尝到异味的肉棒在一霎那在裤子里面不争气的胀立了起来。
　　“上车吧！”
　　“准备带我去哪里呢？”
　　“那你想去哪里呢？”
　　“这段时间都快闷死了，压抑的很，想着个地方好好发泄一下。”
　　“很好，那我们还去‘霹雳火’好了，那里最热闹，很合你的口味哦！”
　　“好吧，就去‘霹雳火’好了！”
　　杨毅想了想，马上答应了下来。
　　从东关到西关的路程也不算很短，而且黎丹儿走的是环线，杨毅坐在后面紧紧抱住她的细腰，不时的骚扰着她的双乳，简直是爽透了！
　　终于到了‘霹雳火舞厅’外面，在迪厅门口下了车，两个人互相看了一下。便哈哈大笑起来。
　　杨毅痛快的说到：“好久没玩的这么疯了。我以前上学的时候可是惹是生非的高手啊！好怀念以前年少轻狂的日子。”
　　黎丹儿瞟了他一眼说：“怀念以前的年少轻狂。你现在很老了吗？”
　　“呵呵，当然不是，发发感慨罢了。”
　　“我还以为比我还年轻的你会感觉自己不再年轻了呢？”
　　“年不年轻，你又不是不知道，在床上的表现就是最好的证明！”
　　“切，臭美！”
　　说话间黎丹儿锁好车子后，买好票搂着杨毅的肩膀就走了进去。
　　现代的都市生活节奏快、人人都有不小的压力、不少的烦恼，迪厅是个放松的好地方。
　　疯狂的音乐、疯狂的男人和女人！
　　‘霹雳火’和一般的迪厅不同，它不禁只是晚上才精彩，白天也照样！
　　因为在武安西关，有大把不务正业的青年男女都选择在这个地方来打发他们无聊的时光，并不分白天或者黑夜。
　　‘霹雳火’不像其他舞厅那样，只欢迎名人、有钱人和美女们进入，它的唯一限制就是“只允许16岁以上的年轻人进入”所以这些超过16岁精力过剩、穿戴很性感的年轻人都成群结队来这里寻找刺激。
　　走进了迪厅。一阵喧闹的声浪迎面扑来。整个场子里面全部是嘈杂的人群。
　　杨毅看着眉头皱了一下，以前他一直不喜欢来迪厅就是因为这个太乱，虽然他喜欢热闹，但是绝不喜欢这种毫无次序的杂乱。
　　也许是下午两三点的时候很少有人出来玩，所以在变幻的舞台灯光下，杨毅看到现在仍旧顾客寥寥。
　　几个十八九岁的女孩一边抽烟，一边嬉戏打闹，几个穿着前卫的男孩子正在喝啤酒。
　　“怎么样？先来两杯啤酒喝喝？”
　　黎丹儿拉着他坐下来，开口问道。
　　杨毅笑着点点头：“好吧，反正现在人也少，跳舞也没什么气氛。”
　　“服务员，来四杯生啤，要冰一点的！”
　　黎丹儿打了个响指，对赶来的服务员吩咐道。
　　分别半月，两人自然有很多话要聊，当杨毅听到黎丹儿讲那些和自己在‘红梦天’里面打架的小混混的下场时，心里痛快了很多，毕竟这些消息他住院期间并不了解。
　　黎丹儿则详细询问了一下他的住院后的情况、以及他和陆仙芸的现在交往的情况，当然这些东西杨毅还是要照实回答的。
　　边聊边喝，两人喝了差不多一个小时的啤酒，迪厅里面终于热闹了起来。
　　迪斯科舞厅陆续来了很多的人，平时你根本见不到这么多的帅哥和靓妹，他们今天都聚集到这里来了。
　　当迪厅来了近半数人的时候，疯狂的迪斯科舞曲响了，而这个时候，杨毅和黎丹儿已经无法聊天了。
　　舞曲声音强大得像地震了一样，而这个时候，杨毅又瞟了四周一眼，发现，目前为止，来了这么多的漂亮女孩子，她们千姿百态，但没有一个能比得上自己身边的黎丹儿的。
　　这个发现使坐在黎丹儿边上，用右手揽住她肩膀的杨毅一下高大了很多，他甚至开始用差不多是鄙夷的目光看舞厅来的那些男女尤其是男人们。
　　而这时候，疯狂的舞曲，强烈的节奏，已经使两人坐不住了，因此杨毅只有拉着黎丹儿走进了舞池。
　　舞池里有很多男女在跳、在舞，黎丹儿也很快找到感觉，摇摆起来。
　　杨毅在黎丹儿的对面，发现她不愧为这里的常客、跳舞的老手，摇摆的姿势非常优美。
　　她不像有的女孩子只会大扭屁股，显得很低级，而黎丹儿则巧妙地利用身材比较好的优势；挥动双臂，同时扭动胯部，很是招惹人看！
　　杨毅站在她的对面，久经沙场的他甚至对自己的姿势是否可以和黎丹儿伴舞发生了怀疑。
　　这样疯狂地扭几支曲子后，杨毅感觉有点累了，想提议休息一会儿。
　　但见黎丹儿扭得正起劲，便不再开口，他们俩就这样一直扭了下去。
　　杨毅在黎丹儿对面，只看她虽香汗淋漓，但看着自己的眼睛调皮而又带点笑意。她正在跟自己比赛耐力，杨毅这样想着，也就更起劲地扭了起来。
　　终于音乐停止了，黎丹儿跑下来了，杨毅忙跟了出来。
　　见她坐下以后大口地喝着可乐，用手作风扇扇动着，杨毅也擦起汗来。
　　接下来是慢舞的时间，由于杨毅在这方面不是很擅长，所以只有眼睁睁的看着黎丹儿踏进舞池和一个素不相识的男人跳了起来。
　　杨毅就在这里乐呵呵的看着舞池立的男男女女，狂热的气氛让这段日子的压抑和郁闷一扫而净。
　　突然，他的眼睛一亮，因为他又看见了那个女人――那个有过两面之缘的女人、那个号称这里跳舞最好的“单凤”这次那个女人并没有像往常一样鹤立鸡群的在舞池里卖弄她的舞技，而是像自己一样坐在一边一边喝着酒一边望着舞池里骚动的人流，这一发现自然引起了杨毅的极大兴趣。
　　由于所坐位置的关系，所以杨毅看得比较清晰：角落里的那个女人，穿着黑色的上衣，一张年轻而哀伤的脸，独自在音乐里喝酒――不正是上次惊鸿一瞥而一直深有印象的神秘女人，那个在这里最迷恋跳舞的她！


第68章、要做爱，我们到山上去！
　　暂缺


第69章、酒足饭饱思淫欲
　　和黎丹儿从蜡烛山回到武安市内，已经是晚上六点钟了，杨毅跑回家里洗过澡换了身衣服连饭都没吃就又出了家门。
　　身后的母亲朱亚男还一直在问自己要去哪里，杨毅甩下了一句“去医院接女朋友下班”就不见了人影。
　　因为父母给自己安排的是病假，所以杨毅也不方便直接跑到医院的食堂里找人，在医院门口下车之后只能远远的等候着下班的陆仙芸自己走出来。
　　可是事情并没有他想的那么顺利，等了半天也不见陆仙芸从里面出来，却意外的碰见了同样在等小姑子一起下班的吴雪芹。
　　“你没事了？全好了？”
　　“嗯，你怎么也在这里？不是早就下班了么？”
　　“是呀，本来我在里面吃过饭就在等小倩一起下班回去，谁知道刚刚听说她们特护厂房安排了加班。说是要到晚上九点才能下班，这不，等不了，我正要回家呢！”
　　“哦，是这样子怪不得我等了这么久也不见她出来。”
　　“唔，奇怪了，你也在等人，等谁啊？是等我们家小倩么？”
　　“这个、这个，对，就是在等她啊，可是一直不见她出来，我还以为她已经回去了呢。”
　　“是么？看来你对我们家小倩还真有点意思呢，呵呵！”
　　“你笑什么呀？”
　　“我笑小倩啊，明明喜欢你也不敢对你讲，还是你们男孩子大胆，敢想就敢做！”
　　“什么？小倩喜欢我？”
　　“对呀，你不是在等她么？难道你不是在追她么？”
　　“不是，我不是说我自己，她喜欢我怎么我不知道呢？”
　　“这个要问你啊，你们小年轻的事情自己解决，我呀，只是作为一个局外人提醒你一声罢了。”
　　“呵呵，你可不是局外人，我们可是有过亲密关系的哦！再说了，你的年纪也大不了我们多少啊！你看看，这么看上去还是这么年轻，估计不知道的还以为你只有二十岁呢！”
　　“嘘，以前的那些事情就不要在这里说了，我都是两个孩子的妈了，可和你们比不了。”
　　“不在这里说，那是在哪里说呢？是不是我们找个地方到床上说呢？”
　　“去、去、去，一张乌鸦嘴，我可是等着回家陪老公孩子，没时间和你在这里瞎扯。”
　　“不会吧，这么早你就想回家？你不是还要到‘红梦天酒吧’去上第二个班么？”
　　“你呀，又拿额来开玩笑，那个地方我早就不去了。”
　　“为什么？”
　　“以前是家里经济紧张，现在我们调到妇科后工资涨了，小倩现在已经在医院里上了快两个月的班了也能拿工资了，再加上我老公也找到工作了，我那里还能再去那些地方呢！”
　　“呵呵，我说呢，这都是好事啊！不过我的功劳也不小哦，说什么你都得谢谢我，不然估计你现在还在‘红梦天’里忙活呢！”
　　“嗯，是要谢谢你，不如这样吧，改天我请你吃饭。”
　　“何必改天呢？今天不行么？正好我还没吃晚饭！”
　　“现在啊？我想想……”
　　“还想什么想，就这么决定了，咱们也不用上什么高级酒店，随便找个小店吃顿饭算了。”
　　“我不是这个意思，因为刚才我已经在食堂里吃过饭了，所以才说改天请你。”
　　“这有什么大不了的，我吃着你看着不就行了么？”
　　“那怎么行？”
　　“要不，这样吧，等下边吃饭你边陪我喝酒，你是吃过饭了，不过喝酒总成吧？”
　　“喝酒？你就别提这个了，谁知道你喝了酒会变成什么模样，上次就是你喝了酒才、才才……”
　　“才什么？才能和你风流快活是吧？”
　　“不和你说了，没一句正经的，我要回家去了，改天再请你！”
　　“不行，我就要你今天请客！”
　　“你这人！”
　　“我这人怎么了？怎么，不愿意么？”
　　“好，算了，请就请，你以为我舍不得这点钱啊！”
　　“这才对嘛！走，我带你去一家不错的饺子馆，尝尝他们的手艺。”
　　“你要吃饺子？”
　　“怎么了，饺子怎么了？我跟你说啊，这家饺子馆可是东北人开的，里面不止饺子，还有一些东北的特色菜肴。很好吃的，你去了就知道了！”
　　“那好吧，你要吃什么就吃什么好了。”
　　“那我就谢谢亲爱的芹姐了！”
　　“杨毅，我再提醒你一次，我是有家庭的人，我不希望任何事情影响到我的家庭，也绝对不能听见任何有破坏我家庭的闲言碎语的出现！”
　　“你的意思是？”
　　“我们是同事，也只是同事而已，过去是、现在是、将来还是，除此之外我们什么关系都没有。”
　　“哦，原来，你在顾忌我会说些什么，关于某些事情。”
　　“行了，话就说到这份上，希望你今后在说话上注意一点！”
　　“呵呵，我很奇怪，那些答应帮你办的事情已经幸不辱使命，你凭什么这样要求我？”
　　“那你想怎么样？”
　　“这要看芹姐你的表现了？”
　　“你什么意思？”
　　“我没什么意思，只是想告诉你今后我们的关系绝非同事而已。”
　　“你到底想干什么？”
　　“呵呵，别激动、别激动！不是你想象的那样，我只是希望将来能和你成为亲戚罢了。”
　　“亲戚？”
　　“对，就是通过另外一个人能使我可以光明正大的叫你一声嫂子，或者说舅嫂。”
　　“哦，说了半天，又绕到我们家小倩的身上了。”
　　“聪明，其实我的条件很简单，帮我和她牵线就行了。”
　　“你早说啊，本来我就觉得我们家小倩和你挺配的，如果她能嫁给你就再好不过了。”
　　“不过，我的意思不单单是普通意义上的撮合。”
　　“那你我怎么样撮合你们呢？”
　　“以后我会告诉你的，在适当的时候告诉你，现在时机还不到，我和刘倩八字都还一瞥呢！”
　　“好吧，如果只是这件事情，我可以先答应你！”
　　“等的就是你这句话，我们现在就说定了，你帮我促成这件好事，我守口如瓶，忘记那件事情。”
　　“成交，不过你可要保证将来可不要辜负她哦！”
　　“我以人格担保！”
　　“切，你有什么人格，不过既然你这么诚心，我就相信你一次！”
　　“到了，就是那边的一家！”
　　两人边走边做着谈判，不觉中已经走到了中兴大路与公园路交叉口，杨毅向公园路里面一指说道。
　　“这不就是市一中么？”
　　“对啊，就在一中的斜对面，这家饺子馆可是在这里的师生中有口皆碑的。”
　　“得了吧你，带你的路好了。”
　　“两人笑谈之间，已经来到了这家名为‘北极村’的饺子馆门前。
　　这家餐馆装饰得气派而朴素，门边上的对联尤其惹眼：“黑土地养黑土人实实在在，东北人做东北菜地地道道！”
　　在“八大”菜系里面，东北菜是没有排上号的。但这并没有妨碍它的生意。
　　即使在远离其发源地的京、沪、津、广几个国内嘴发达的地方，东北菜也能像木棉花一样，开得热烈、豪迈。
　　有美食家说，菜如其人，东北菜很有几分东北人的特点：粗犷豪放，不拘一格，大盘的肉大碟的菜、大杯的酒，颇有“大碗喝酒，大口吃肉”的架势。
　　由于东北菜容易给人一种粗犷有余、精致不足的印象，所以高档的宾馆酒楼里很少做东北菜。
　　但这反而成全了东北菜“市民菜”、“百姓菜”的形象，也给了食客们不少亲切的感觉。
　　一家子自己掏钱吃的话，东北菜真是很好、很实惠的选择。
　　在北京、天津等北方城市，东北菜绝对是有群众基础的一种菜系。
　　辣是一种硬约束，京津冀一带的人多不吃辣，东北菜也不怎么用辣，一来二去，就有不少当地的老百姓加入了吃猪肉炖粉条、小鸡炖蘑菇、东北肘子的人潮里。
　　杨毅先叫了一道开胃的东北大拉皮，然后把菜谱递给吴雪芹让她来挑选。
　　吴雪芹接过菜谱翻了翻，颇有点不解的问道：“你们年轻人怎么会喜欢吃这样的东西呢？”
　　“唔，你可别小看这东北菜哦，我就曾经以为，东北菜就那么几样，做法粗糙，能填饱肚子罢了。但吃的次数多了，才发现粗中有细，糙中有雅，从才爱上了到这里来吃东北菜。”
　　杨毅一副高深莫测的模样，好似又很深的感叹一般。
　　吴雪芹不以为然的质疑道：“看你说得一套一套的，好像自己真的很懂一样。”
　　“这个当然了，我也算是一个小有研究的美食家，不比平常人多懂一些怎么成！”
　　杨毅倒丝毫没有谦虚的味道，不客气的吹嘘道。
　　“是么？”
　　“我还能骗你，下次去你家，我指导指导你怎么做法你就知道了。”
　　“呵呵，没想到你杨毅还成了厨艺的专家了，我岂不是失敬了！”
　　看着吴雪芹的话里透着古怪，杨毅不介意的笑笑，卖弄起来自己的小九九：“东北菜源于鲁菜，是在满族菜肴的基础上，吸收各地菜系特别是鲁菜、京菜的长处，不断形成和发展出来的。它以酱菜、腌菜等为主要特色，符合我们北方人的饮食习惯要求‘口味重，偏咸口’，自有它的一套。它以炖、酱、烤为主要特点，形糙色重味浓。一般的菜都是一菜多味，咸甜分明，酥烂香脆，色鲜味浓，明油亮芡，讲究造型。烹调方法长于扒、炸、烧、蒸、炖、锅，白肉血肠、扒熊掌、金鱼卧篷、蜜汁樱花、什锦火锅别具一格，酱骨架、金针菇炖小鸡、猪肉炖粉条、锅包肉、丰收菜喷喷香，让人拍案激赏！”
　　看着他滔滔不绝的样子，吴雪芹差点笑出声来：“说这个多，这菜还点不点，饭还吃不吃了？”
　　“当然要点，要吃了！服务员，来三盘酱的，酱猪蹄、酱鸡爪、京酱肉丝；另外再来两碗坛肉，一碗芹菜猪肉水饺，一瓶高梁酒。”
　　点完了菜，杨毅又接着侃了起来：“就说我今天点的这些菜吧，开始我点的那个东北大拉皮可经常是我们的头盘菜，它的味道好就好在那浇汁和拉皮的质量上，可谓甜咸适中，粗中有细！”
　　说话间，杨毅口中的这道开胃菜已经端了上来。
　　半透明的拉皮条子码在盘中，黄瓜丝齐齐地竖在拉皮中央，一碗汤汁浇进去之后，杨毅指点者吴雪芹将手上的一双双筷子就插进了盘里。
　　口中的菜下肚之后，杨毅继续讲解起来：“其实粗线条的东北菜，不拘泥于细节，颇像粗线条的东北人，令人胃口大开。就好像刚才我叫的那些酱菜吧，若佐以醇厚的高粱烧酒，便有几分豪气从胃中升腾，充满了塞外的味道。”
　　“菜还可以，不过我先和你说好了，这酒我可不能喝！”
　　吴雪芹尝了几口拉皮之后，咂咂嘴说道。
　　“好吧，我不勉强，那你就用饮料陪我喝好了。”
　　“好，不过你千万不要像那次一样再喝醉了，不然我就结了帐先走。”
　　“你就放心吧！你让我喝我也不会喝太多，今天下午我已经喝了很多啤酒了，现在最多只能喝半斤。只是可惜这喝不完的酒了，唉，要浪费喽！”
　　“有你这句话就行，浪费不浪费的倒没什么，反正今天是我请客。”
　　转眼之间，饭菜已然上齐，两人投杯举署的吃了起来。
　　半个多小时后，杨毅擦擦嘴道：“走吧，酒足饭饱了。”
　　吴雪芹指指桌子上剩余约半的酒菜说道：“还真是可惜了，早知道吃不完你叫这么多干什么呀！”
　　“呵呵，心疼你的钱包了？不过你放心，今天这顿我掏腰包，不会让你出钱的！”
　　杨毅笑呵呵的望着她，心中有了另外一种盘算。
　　吴雪芹连忙摆手：“不、不、不，说好了我请客，怎么还能让你破费呢！”
　　不过显然她的话晚了，杨毅已经从钱包里掏出一张百元大钞放到了收银台上：“老板，结帐！”
　　然后他回头对吴雪芹说道：“呵呵，说好的只是你请客而已，现在还算你请客，只不过是我掏钱罢了。”
　　饭菜倒也不算贵，一共是六十4块，接了找回的零钱，杨毅挥手道：“走吧，难道芹姐你还没有吃够么？”
　　“不是这个意思，可是我这样怎么好意思呢！”
　　踏出了‘北极村’的门，吴雪芹有些不自然的说道。
　　“那好办，你看见那里了么？”
　　“什么啊？”
　　吴雪芹顺着他的手指的方向望了望，依旧不解的问道。
　　“你跟我过来，就清楚了！”
　　杨毅拉着吴雪芹走到公园路靠中的一家旅社前停下，然后说道：“这个‘西岭湖旅社’是专门为那些外来游客来西岭湖公园游玩而设的，不过也是一处情人幽会的好地方。现在我想进去歇歇脚，如果你觉得刚才吃饭的时候我付帐不好意思的话，那么等下我请客你来付帐怎么样？”
　　“你、你怎么能带我来这种地方呢，我不进去，要去你自己去，我可要先回家了！”
　　见吴雪芹磨头想走，杨毅笑嘻嘻的一把拉住她，调侃道：“怎么了芹姐，我们又不是第一次了，做一次和做百次又有什么区别呢？反正你也是早就红杏出墙了，何必在意多出两次呢？”
　　“你这个小流氓，明知道那不是我的本意，还提这个！”
　　“呵呵，我知道芹姐是那种三贞九烈的正经女人，都是小弟我不对！我下流、我无耻、我卑鄙，不过我保证仅此最后一次，以后我们就一刀两断，不会再有任何瓜葛！”
　　“你呀，真是个恶魔！”
　　“嘻嘻，走吧，最后一次，大家好聚好散！”
　　说完，不容分说，杨毅拉着一脸不情愿的吴雪芹就走进了这家小旅社。
　　挑了个最好的双人房，杨毅先进房，进去就闪在一旁。
　　等吴雪芹在后面刚一进来，杨毅猛然里向前将她拦腰抱住。
　　这动作使吴雪芹吓了一跳，不满的说道：“你怎么这么急色啊？”
　　话未说完，杨毅火热的舌头，已整个的塞了她的小口之内……
　　杨毅腾出一手，撩起吴雪芹的上身衣衫，隔着乳罩抓住她一只结实的奶子，就是一阵子揉搓！
　　这世界上没有所谓的贞节烈女，何况在“性”心里得不到完全满足的情况下，因此吴雪芹也开始用一只手在外面去抚弄杨毅西裤内的肉棒。
　　半天之后，吴雪芹才推开杨毅，给杨毅一个意味深长的白眼，长吁一口气，娇嗔万状的说：“讨厌色，我看你上辈子肯定是色鬼投胎！”
　　说着吴雪芹向后退往里面的席梦思双人床。
　　“有什么关系，我们将来肯定是是亲戚，也就是一家人了！”
　　杨毅得寸进尺的逼了上起。
　　“杨毅，请你尊重一些，我们俩可不是那……”
　　吴雪芹一屁股坐在床沿上，娇喘吁吁的装出生气的样子。
　　“好姐姐，你就给我吧！我一定会给你满足，我会把你带到天上，再飘到地上的！”
　　杨毅做出哀求的样子，大言不惭道。
　　吴雪芹噗噗一笑，没好气的说：“刚一进屋，你就毛手动足！真是没一点情趣！”
　　“芹姐，我的亲姐姐，我的心肝儿妈……”
　　话说了一半，杨毅就扑上来，将吴雪芹抱了个满怀，又是一阵热烈的长吻。
　　这一次他们俩合作得相当密切，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇，甚至连四只手都在不谋而合的在不停地动作：杨毅解她上衣上的暗扣，吴雪芹拉开了他西裤上的拉练，伸进去摸他的肉棒！
　　暗扣解开啦，坦荡荡、白生生的酥胸，倒挂着两颗颤巍巍的圆团团的奶子。
　　看着那双被自己捻的红红的奶子，杨毅伸手又脱她下身的套裙和三角内裤。
　　吴雪芹轻嗯一声，两腿一并，阻止杨毅那急不可耐的行动。
　　杨毅只好由脱改摸，伸手进去抚摸她的耻毛、丛中的细缝！
　　刚一触摸，吴雪芹那久旷的浪流，已竟湿滑滑的有不少汁液流了出来！
　　这时杨毅的肉棒，在吴雪芹的手中，已由勃起而渐趋坚硬！
　　吴雪芹偷眼细观，那家伙已露棱跳脑，紫光鲜明，挺在西裤之外，像没有轮头的杆子不住扑弄。
　　“我的芹姐，你就别折磨我，快点给我吧！”
　　杨毅又在做催促式的哀告。
　　吴雪芹没道可否，只是用手在扎量杨毅久违的的小弟！
　　大概量量约有七八寸，至于它的粗度，吴雪芹用手钻钻，光是那蘑菇头的地方就有一把！
　　欲火高涨的杨毅，实在把持不住，拼命的又强行去脱吴雪芹的裙子和内裤。
　　这一次吴雪芹未再留难阻挡，并且十分合作的把肚子一收，那尼龙质型的内裤，随着杨毅的手滑下腿去，她再用足趾的力量，把它踢到地上。
　　KAO！那白色的三角裤上，已被吴雪芹的浪水浸湿了一大块！
　　杨毅低头细看吴雪芹那白腻细滑的小肚子底下，黑得发高的阴毛，疏秀不密。
　　再看那雪似的大腿中间，一道浪水真流的灵泉，看起来没有下午黎丹儿的那个丰满，但比她那个短小。
　　杨毅用手压在吴雪芹的花阜之上，一阵轻揉，然后伸进一个食指，上下左右的挖扣连带搅合起来。


第70章、祖传绝技―春宫十八解
　　吴雪芹不觉春心大动，解开杨毅的西裤给他退下，然后就用两手直接抓住他的肉棒。
　　一手在上、一手在下，前边还露出很大的蘑菇头，吴雪芹开始自觉地上下的律动、左右的摇晃起来。
　　这时杨毅抽出食指，上面自然式湿淋淋、腻滑滑的。
　　杨毅在床单上抹抹手指后，便扒掉了她的乳罩，来抓她的奶子。
　　吴雪芹则跷起一腿，樱口微张，就去吞杨毅的小弟。
　　说也奇怪，刚已含住，杨毅小弟一动、肚子一挺，那家伙竟跳出冠门，指向她的花阜！
　　“呵呵，不知道享受的家伙！”
　　笑骂了一声，然后吴雪芹用手握住它，朝着自己的花房送去。
　　再低头看着自己蜜道口整个套住那东西的蘑菇头，吴雪芹这才仰头，星眼微合的给杨毅送上一个热吻。
　　杨毅紧咂着她的舌尖，两手扳着她的大腿，慢慢的用力下按！
　　觉那浪水已套满肉棒，才用力一顶。
　　吴雪芹嗯了一声，便在上面山摇地动的摇晃起来。
　　杨毅是调情大王，调理女人的老手，知道这种坐姿虽然舒畅，但只可短暂而不能久长，因为长久之后男女都觉很累。
　　于是杨毅把吴雪芹的衣服全部扒下，抱起来放在床上，自己干脆站在床下。
　　接着两手提起她的两腿，分跨在在自己的胳膊上，杨毅开始旋行一个古老的的姿势――老汉推车！
　　最初杨毅用所谓的九浅一深、或二八浅的软功，渐至后来，就没命的一个劲的顶撞！
　　三十如狼，四十如虎！
　　活了三十多年，吴雪芹对风月一道，也算是一个老手。
　　只见她柳腰似蛇，屁股恰如波浪：或左右摇摆或上下迎送，或花房抽缩！
　　遇上对手又怎能示弱？
　　杨毅展开腰力，猛顶真撞，每一下都连根至没，外边只剩下两个枪囊！
　　吴雪芹被捣的浑身舒坦，莺声燕语的放开声音直叫：“哎唷，杨毅，我的那个宝贝，你怎么这样会、会…弄啊？嗯嗯，我的小宝贝，来吧、顶吧！就……就是那、那个地方，用力点，杨毅，你才是我的亲老公……”
　　“呵呵，芹姐，你这样说，我可要跟你商量件事情！”
　　杨毅突然心血来潮，又想玩玩她的后庭，自从那次和吴雪芹有过一次之后，对于那个滋味那还真是怀念。
　　吴雪芹颤声娇娇的叫道：“我的好老公，我的亲哥哥，你就用力的弄吧，有事等下商量不好吗？”
　　杨毅知道她会错了意，于是杨毅撤开她的两腿，伏身又摸她的奶子。
　　吴雪芹的两只玉足跷在半空没有着落，她就伸到杨毅的背后，勾住他的屁股蛋子――一迎一晃的更觉方便！
　　但杨毅却卖起了关子，他把小弟收至蘑菇头，只在花园口上晃荡，磨擦，说什么也不再深进。
　　吴雪芹的心痒痒的浪水直流，只觉杨毅的肉棒只在花房门口磨擦，更加难禁、难受！
　　于是她似乎带着求饶的口吻，呻吟着说道：“杨毅，老公，你倒是怎么了？只在人家的下面门口晃荡，弄得人家心里酥麻麻的！求求你，你就往里面弄弄吧！”
　　杨毅只当未听见，最后连摸奶子的手也松开啦，眼睛看着别处，好像心不在焉的样子！
　　“你是怎么啦？我的小流氓老公。”
　　吴雪芹有点急死啦的意味，她晃动了一下纤腰，向杨毅幽怨的问道。
　　“没什么了，还是想来玩玩你的后庭花！嘻嘻！”
　　杨毅按耐不住，死皮赖脸的笑着应道。
　　吴雪芹在下面白了杨毅一眼，啐了他一口说道：“不得好死的小坏蛋，上一次糟蹋人家的还不够么？冤家，每做一次就要搞这些花样，我和我老公那结婚十来年了就没这样做过！后边有什么好的，黑皱皱的，不知道将来小倩如果真的嫁给你要受多大的罪呢！”
　　“可我就是喜欢弄你那黑皱皱的菊花洞，嘻嘻！”
　　杨毅又涎着笑脸，坏坏的说道。
　　“你即要干，你就干吧，不过好歹留着在前边出，不能出在那里边！”
　　吴雪芹无可奈何只好迁就杨毅，翻身伏在床上，高高的跷起屁股来。
　　“哈哈，这就对了嘛！”
　　一阵得意的狂笑之后，杨毅跪在吴雪芹的后面，一只手抓住自己的肉棒，一只手扳住她的屁股！
　　然后杨毅低头看看自己的肉棒：坚硬的像根铁棒！蘑菇头上紫光正亮，马眼流涎！
　　机不可失，显然跳脑昂首的它也懂得这种人性的心理，唏津津的插进了吴雪芹的后庭之内。
　　方尽前端头部，吴雪芹已经感到轻微的痛疼，不住的咬牙乱叫：“杨毅，你、你…轻一点！我的冤家哦，这个不比得前边！你的那个东西又大又长又粗，撑的里边热火燎辣，疼痛难忍！我看你还是弄我前面的洞吧，我前面那里又出水啦！”
　　“嘿嘿！……”
　　杨毅邪笑了一声，用力向前一挺，肉棒已经插进了五分之三！
　　“哈哈！”
　　杨毅已经得意到了忘形的地步。
　　这下吴雪芹可惨啦，屁股一夹，口里咬着身下的床单双眉紧皱，强忍住了这份疼痛！
　　杨毅又用力顶了一下，那家伙已然尽根到底！
　　“轻一点吧，我的那个冤家！”
　　吴雪芹在下面忍不住哀求起来。
　　“嘻嘻！我知道！心肝，你在下叫着亲亲老公，我随便弄两下就行啦！你叫啊！”
　　杨毅边说边不住的动作。
　　吴雪芹真的真的忍着疼痛，在下边颤声沥沥的叫着：“亲亲、老公，你要弄死我啊？”
　　杨毅猛顶一下，吴雪芹又一声哎哟！
　　眼见得杨毅在上急抽深送，约有二十多下，吴雪芹却是叫喊连连，响之不绝！
　　大约又过了八九分钟，吴雪芹实在受不了，就软语燕声哀求起来：“小坏蛋，我的冤家，你有本事就在前边试，跑到后门要那一辈的威风啊！亲亲小老公，好歹算了吧！我求求你。”
　　“呵呵，那就饶了你吧，我们在前边好好耍耍！”
　　杨毅抽出小弟一看，只见腥红染茎，紫光赤艳，暴跳如雷！
　　吴雪芹望见，不禁砸舌，赶紧拿过纸巾布擦拭！
　　擦抹乾净之后，吴雪芹两手钻着，真是爱不释手！
　　于是垂下粉头，轻启樱唇，用红红的舌尖舔了舐马眼流出的排液。
　　随后看了杨毅一眼，问道：“小坏蛋，你那辈子修的善事，今日个长了这么一个可爱的肉棒？”
　　“呵呵，山人自有妙根，芹姐，不如你再替我咂咂吧？”
　　说着拿过枕头来放在屁股底下坐着，两腿平伸，那活儿就硬崩崩的挺在中间。
　　吴雪芹白了杨毅一眼，娇嗔作态的说道：“一个花样刚完，又行出另个花样！”
　　说着轻启朱唇，露出满口的白牙，红舌轻吐。
　　先舔蘑菇头上的马眼，然后往嘴里一含，赶紧吐出，笑道：“你的小弟真大，撑的我的嘴巴也生疼！”
　　说完二次吞没剩下的肉棒，则用手握着以帮助嘴小之不足。
　　杨毅闭目徽笑，低头得意的看着吴雪芹在为自己做口舌服务。
　　吴雪芹有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮龟头，有时又不住的上下吞吐！
　　唾沫和杨毅流出的排廷混合，便得上下呜咂有声……
　　久久，吴雪芹太让小弟头在她的粉脸上磨擦，摇晃――真是百般博拢，难以描述！
　　杨毅戏问吴雪芹道：“你和你老公是不是也这样干过？”
　　吴雪芹本已够红的脸蛋，这下更红啦！
　　她啐了杨毅一口，没好气的说：“老娘才不和他干这勾当，光弄前边，他都应付不了！那还有闲工夫弄这个；谁和你这杀千刀的冤家一样，这样会调理女人。”
　　吴雪芹说着，又深吞浅吐的舐吮起来，舐咂的杨毅目摇心荡，一时竟把持不住！
　　“我的好宝贝啊！芹姐，你的小嘴真好，哎哎，你的舌尖更巧！喔喔！不要咬它！我的妈呀，芹姐你可真会咂！…你再快一点！对，含的紧一点，对、对，你的手也要上下的动！嗯…嗯，就是这样，我恐怕撑不住啦！好姐姐，舔那马眼，吸住、吸住！哎哟，就是那里！…快！快！不要咬！光舔就行！快！快！…我要出啦、要出啦！我的姑奶奶，你再快一点咂…好、好！芹姐，我真的不行了！要射出来了，要……”
　　吴雪芹两手紧紧握着杨毅的肉棒，不住加快速度，上下的律抹，舌头翻飞，又舐下面，又吸上面的……
　　杨毅两手按着吴雪芹的头，只腿挺的直直的，两只眼瞪的像铜铃一样，红赤赤充满血丝！
　　突然全身一阵子酥麻、畅美！
　　蘑菇头膨涨，精液如雨洒一般，点滴不漏的全射吴雪芹的口中。
　　吴雪芹最初还来得及用嘴吞一两口精液，而到紧要关头，只好含着小弟头吸吮，精液射了满满一口！
　　这时的她已经不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！
　　良久，良久，吴雪芹方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！
　　口里吐出那淘气的东西，又伸出舌尖舔舔马眼残余的淤积；抬头一看，杨毅见只紧闭，如老和尚入定一样。
　　吴雪芹忍不住啐了杨毅一口，笑骂道：“小坏蛋，你倒是清闲哦，你的行了！我的怎办？你看下面的水又流了一片！你现在倒是装死不理啦？”
　　杨毅睁眼一看，腰间那货真的已瘫软下来，难怪吴雪芹急的叫骂！
　　“不要急，我们先去洗个澡，你也去漱漱口，慢慢来，急不得的！”
　　“你这个冤家啊！”
　　吴雪芹摇摇头，只得下了床随他一起进了洗手间。
　　说实在的，今天下午在蜡烛山上的放纵实在颇伤精力，换是以前恐怕杨毅早就没什么精神来勾搭吴雪芹了。
　　不过现在的他可是胸有成竹，凭什么？就凭这段时间一直在参悟的那本祖传医书――‘医道秘补’！
　　‘医道秘补’中不但记载有正宗医术上的见解，还有一些偏门的东西，诸如盅术、房主术等等。
　　其中最让杨毅欣喜的还是古代这些房中术的男女交合的之道，包含的东西确实不少，也相当诱人，什么阴阳互补、耐久之术、金枪不倒之类记载的着实不少。
　　不过，因为时日尚短，所以杨毅能融会贯通的也不是很多，不过其中有篇春宫十八解的描述倒的确令他喜笑颜开。
　　今天他就是想找个人来试试这些古老的招数，因为下午在蜡烛山的时候受自然条件的限制没施展的余地，现在正好全用在吴雪芹的身上。
　　两人在洗手间又缠绵了一会，身上都是刚刚的汗水和爱液，感觉实在有点不舒服这才开始去冲洗身子机。
　　经过先后两次的激情过后，吴雪芹已经和杨毅可以像恋人一样共浴了。
　　他们将浴液揉出许多泡泡，涂满彼此的全身，然后用手互相抚摸每一寸光滑的肌肤，杨毅则把手伸进她的长发轻轻的揉搓……
　　浴液的泡沫中吴雪芹的乳房变得更加迷人，充满了弹性，而且小乳头也硬了起来。杨毅让她背过身去，冲洗头发上的泡沫，自己的双手则在她的胸前和身上游移。
　　慢慢地，胯下的肉棒在她翘起的屁股中间，不争气的又挺立了起来。
　　吴雪芹自然也有所察觉，不时的翘起屁股左右摆动，来激发它的冲动。
　　接着她转过身来，让杨毅能顺利的用肥皂液来涂抹自己的身体。
　　当杨毅从她的脖子肩上涂抹到自己那巨乳时，吴雪芹越发感到身体内情欲的骚动。
　　杨毅就以搓揉的方式来涂抹乳房，吴雪芹的乳房被他这样的搓揉着，马上身体情欲又高升了起来。
　　杨毅还不时用手指摸捏着她的坚硬的乳头，她自然是忍受不住而浪叫连连：“冤家，你、你这样的涂抹人家的乳房，我真的好舒服喔！……”
　　杨毅感觉从肉棒的敏感处传来似乎有些粗糙的感觉，那是她的下身的花瓣和耻毛，自己曾经深深探索过的地方。
　　温热的水不断流下来，杨毅一只手揉搓着她可爱的乳房，一只手扶着她的小腹，向下向下……
　　一直抹到她的下体，首先杨毅在她的茂密的耻毛仔细的涂抹，然着，就开始涂抹着她的花房。
　　杨毅以几乎以近爱抚的方式在她的花阜肉涂抹肥皂液，偶尔他还拨开她的两片花瓣，用手指以抽插的方式涂抹她的花阜内部的花壁。
　　吴雪芹可禁不起杨毅这样有规则的手指抽插，骚水便一直往大腿上流去。
　　双手也忍不住往下摸索，直到摸到自己胯下杨毅那挺立的肉棒，它和那火热的花阜，只有一毫米的距离。
　　这时，杨毅我把自己肉棒的蘑菇头慢慢的向上按去，那涨红了脸的它在浴液、水和爱液的润滑下，轻松的分开两片花瓣，陷入了那个温柔乡。
　　“啊！……”
　　吴雪芹轻轻地叫了一声，双手扶着面前的水管歪过头，两人的双唇立时吻在了一起，互相吞吐起来对方甜蜜的口水。
　　吴雪芹的屁股也愈发的翘得高了，杨毅用一只手保证着肉棒不滑出来，一边缓缓地抽动它，在蘑菇头将要离开蜜道的时候再用中指按进去，再抽插……
　　一番刺激的冲洗之后，两人又回到了那张室内唯一的双人床上。
　　“芹姐，我还真的有点弄不明白，像你这样生过孩子的女人，为什么身材一直能保持得这么好呢？”
　　杨毅躺在床上，歪着头随意的和吴雪芹聊着家常。
　　“这个我也不知道，反正一直就是这样。”
　　“那刘倩呢？她的身材比起你来怎么样？”
　　“你能不能不在这个时候提她？她可是一个懂事的小女孩，我可不想这么早就被你糟蹋了。”
　　“呵呵，那今晚你不是说要撮合我们么？”
　　“我是说过，不过并不是撮合你和她做这种下流的事情。”
　　“这个恐怕就由不得你了！”
　　吴雪芹又白了杨毅一眼，听杨毅继续说道：“反正你答应了我，不过具体要你做什么，可不是你想的那么容易。”
　　吴雪芹听出话因，急急问道：“那，你想怎么样？你不会是要我帮你骗小倩上床吧？”
　　杨毅哈哈一笑，点点头，既不承认，也未加否认！
　　“你这禽兽，轻一点笑，让别人听到：先干了人家的老婆，又想干人家的妹妹，我老公知道了还不和你拼命啊，你这个大坏蛋！”
　　吴雪芹还想骂下去，已被杨毅搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴，顿时就变得沉默了。
　　“不说这个，还是来先填饱你这个女饥民再说！”
　　吴雪芹早欲火焚身，淫心摇动，那消几就软声娇语浪呼：“冤家，时候不早，赶快捣我的小妹吧，我已经忍耐多时啦！不要再说那些杂事，我受不了，下面痒的很！心里发烧，快点上来吧！”
　　“好，来就来，谁怕谁啊！”
　　杨毅说着，翻身将她扑倒在床上，大叫一声：“看我祖传绝技――春宫十八解！”
　　“你说什么解啊？”
　　“呵呵，你听我的吩咐就是，绝对包你满意！”
　　说着杨毅就开始和她展开春宫十八解的第一式──龙虎翻腾。
　　所谓龙虎翻腾，其实就是一十八滚的姿势：女的挺双乳正面仰卧床上，男的跪在女的中间，挺直阳物，用手尽量的分开女的两腿，男的在上挺坚阳物尽根吞没，行八浅二深之功。然后男女再倒置，或坐或起，或侧或正，在床上掀腾，故取名日龙虎翻腾或曰一十八滚。
　　尽的分开吴雪芹那两只腻滑滑，白润润的大腿，手里自己抓住小弟，放到她下身的花房之外。
　　详细和吴雪芹讲解之后，杨毅的小弟便如怒马昂首，唏津津的一声长嘶，刺入她的花阜。
　　吴雪芹也如他讲的那些，配合的将自己的花阜时缩时松的左右摆动起来。
　　杨毅把她按在床上，仿着医书上的龙虎翻腾，将一十八滚的姿势一一施展。
　　吴雪芹有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“小坏蛋，我的冤家，我的小老公，你的小弟要用力…用力的顶噢！对了，就是这个弄法，小坏蛋，你搞吧！狠劲的弄……弄呀！弄到我快活为止，你用力来吧，我不怕你那个东西的粗大！”
　　吴雪芹没命的浪叫，杨毅在上边没命的抽打，挺送――没有一下不是连根尽没的！
　　“春宫十八解的第二式──霸王别姬！”
　　“春宫十八解的第三式──洞宾背剑！”
　　“春宫十八解的第四式──七擒孟获！”……
　　随着杨毅的一声声大喝，吴雪芹已经爽翻了天，但是她仍星眼朦胧娇，燕语艳声的故意说道：“小坏蛋，你摸摸你的肉棒都没进去，没有……”
　　不过很显然她是言不由衷的，巨大的快感马上就淹没了她的全身。
　　“哎哟，撑的……我下面满…满的你自在、不…自在？小…老公，来吧，弄死我吧！……呀！”
　　“春宫十八解的第十式──犀牛望月！”
　　随着又一声大喊，杨毅伸手取过一个枕头，垫在她的屁股底下，她的屁股跨的更宽了，腿跟小肚子形成V字形！
　　杨毅低着头操纵着自己肉棒的出入，每一下子都是抽到头，狠劲的挺进去，直到挺得不能挺的时候为止。
　　这个姿势下，杨毅算来叭唧叭唧的将近有七八十下！
　　吴雪芹真是浪极！她抬起她白生生的屁股，没命的迎起落下，蛇腰凶的更勤！当杨毅的小弟头顶到她的花心，她更是燕声软语的浪叫：“小坏蛋，亲亲老公，你是世界上最……最好的一个！你的肉棒真行，每一下都…撞到杨毅的花心，哎呀呀，……人家全身痒…混身麻！冤家，你可要了我的命了，乐死你吧，我要死啦！我要痛快死了！你快点弄吧！顶吧！我痛快、不，我难受！你再快点，我痛快的难受……受！嗯唔！……”
　　吴雪芹简真疯狂啦，见她星眸半闭，紧咬着满口的银牙，上下嘴唇不住的哆嗦！冰肌似的玉体在不住颤抖，两腿抬的高高的交叉在杨毅的背后，双手搂紧他的雄腰，狠命左翻右躺！
　　由床外沿滚到床里边！两个人的身子全挂满了盈盈的汗珠！湿滑滑的，“噗唧”“叭唧”的响声不绝于耳！
　　“春宫十八解的第十二式──倒行逆施！”
　　按照杨毅的嘱咐，吴雪芹一下子翻倒他的身上，那雪白的屁股像打夯一样，叭唧叭唧的起落不停！
　　两只奶子更是压在杨毅的胸脯上，挤的扁扁的，那屁股起落的速度加快，叭唧叭唧的将近二三十下才稍稍缓慢！
　　“春宫十八解的第十三式──天下归心！”
　　又是一阵翻滚，杨毅仍爬在吴雪芹的身上，和老牛一样的喘不过气！
　　吴雪芹的脸人，被欲火烧的通红！混身没有一个地方不是充满了血液！
　　她狠命的又在叫床：“太…太…太好啦！小冤家，我…我、我痛快死啦！要上天了！…我的身子骨直冒凉气，真的……小坏蛋，我真的太痛快了！叭唧嗳哟……叭唧…嗳哟！冤家！……”
　　杨毅挺这坚硬的肉棒，就像那天赐的神物一样，每一下都是抽离吴雪芹的心口。
　　然后像老和尚撞钟！噗滋，叭唧！的连根根插到里面！插得吴雪芹全身颤抖！
　　他们俩真是欲醉欲仙，已经进行到了最紧要的关头。
　　只见吴雪芹星眼闪着泪光、嘴唇儿轻咬、湿滑滑的小肚子和圆圆的屁股，都摆动的从未有过的快速！
　　而杨毅也疯狂的在上边拼命一般再动作着，叭唧唧的声音越来越响，那越来越重！
　　吴雪芹又开始浪叫了：“杨毅，冤家，坏蛋！你真是这样的会……会玩！弄得我上了天……捣的我入了地！我受不了啦！不……行啦！我一定要高潮了……要泄了！…太好受了！小坏蛋你顶住吧，不……不要再动了！嗳哟…坏蛋…冤家……好老公，我要出了…你顶住它…就是那地方，顶住它！…我要死啦……顶住…不要动…不…要…要动！”
　　杨毅一听吴雪芹要泄了，马上抓紧她的大腿，向下顶进，臀部和她勾在自己身后的大腿不停来回撞击。
　　不到一分钟，真如吴雪芹所说，一股滚烫的黏液浇淋在杨毅刚再次顶进的阴茎上吴雪芹流啦！
　　她紧紧的抱着杨毅，混身颤抖、哆嗦，嘴里梦呓似的呻吟成一块。
　　杨毅狠命的顶住她的花心，一动不动，只是气喘如牛。
　　吴雪芹的花阜一按一缩，都有股股的浪水泄出！黏及及的，沿着杨毅的小弟流了出来。
　　顺着股流到菊花洞，再流到床单上！湿了很大很大的一片！
　　此情此景，杨毅也只得停下了动作，把闯了祸的肉棒抽离出来，然后翻身下来，躺到了一边。
　　吴雪芹却不依不饶的，翻身压在杨毅肉棒上独自套弄了一会儿，才浑身无力的趴倒在他身上。
　　杨毅轻轻的吻了吴雪芹，双手柔柔的抚摸她光滑的背部，自己的下身一动也不动，任凭她那对大乳压在自己身上所带给自己的强烈做爱欲望。
　　而吴雪芹也任凭杨毅那依然硬挺粗壮而且需要发的肉棒，插在她那温暖潮湿、柔嫩的花阜里。
　　那对柔软而且不重的身体压在杨毅的身上，温温热热的很舒服。
　　杨毅一边体会着那对巨乳的弹性，一边梳弄吴雪芹的头发，温柔至极！
　　吴雪芹性欲的空缺已经被杨毅填满了，她温驯的趴着，静静的没动，一言不发。杨毅也没说话，仍硬挺的阴茎不时传来阵阵的酸痛，看来自己操过头了，真的很累！


第71章、泡妞攻势再次展开
　　恍恍惚惚中，吴雪芹轻轻的开了口：“杨毅。”
　　杨毅本能的摸了一下她的头，回了一声：“嗯……”
　　“我们俩……这样……对吗？”
　　吴雪芹带了点哀怨的仰望杨毅，眼神流露出强烈的询问。
　　“嗯……”
　　杨毅没直接回答，也不知道要怎麽回答，闭上了眼睛，像是在逃避又像是在思索着。
　　“杨毅！～～”吴雪芹摇了摇杨毅的胸，尾音拖的长长的。
　　没办法，杨毅只好淡淡的说：“做人要有主见的。”
　　“人家……人家……就是不知道嘛！到底对还是不对嘛？”
　　吴雪芹的声音够嗲的，还不停摇晃杨毅的胸口。
　　被她这麽一弄，顿时无名火起，吼了一声：“不对啦！烦死了你！”
　　吴雪芹霎时僵在杨毅的身上，四周的气氛也凝结住了，杨毅闭起眼睛，不想再理会她。
　　良久，觉得身上一阵阵微小的抽动……
　　睁眼一看，吴雪芹趴在自己的胸口低低啜泣，眼泪似乎流个不停，不断滴落在自己身上。
　　唉！这种情形，那个男人狠的下心？
　　杨毅，当然不行！
　　于是杨毅张开了两只手臂，在吴雪芹伸手擦泪的时候，出其不意的将她紧紧抱住。吴雪芹吃了一惊，抬头看着杨毅。
　　哎呀！眼睛都哭成红红肿肿的，刹那间真有点心疼！
　　杨毅轻轻拭去吴雪芹脸上残留的泪水，柔声道：“别哭了喔……”
　　说完顺手捏了一把吴雪芹的脸颊。
　　吴雪芹忍不住笑了出来，自己伸手把即将滴下的眼泪擦干，紧紧的抱着杨毅。
　　在他们俩热情相拥的同时，吴雪芹像是怕又惹杨毅生气般，用着细小的声音问道：“那……杨毅们怎么办？”
　　杨毅低头吻了吻吴雪芹的头发，反问道：“这样子做，你舒不舒服？”
　　吴雪芹害羞似的回过了头，微微的点了点头说：“嗯，很舒服。”
　　“那就好啦，干嘛问什么对不对的！反正做都做了。”
　　杨毅像对小孩说完教般摸了摸吴雪芹的头。
　　“嗯，你，会不会觉得我……很淫荡……”
　　吴雪芹再次抬头注视着杨毅。
　　“唔，淫荡啊，当然淫荡啦！做爱的时候你怎麽不想到这些？完事后就来烦杨毅啊！”
　　杨毅边说边用力捏了把吴雪芹肥大的乳房。
　　“喔～好哇，你笑我，还捏我，看我怎么收拾你啊！”
　　调情的感觉真好，吴雪芹又恢复了她活跃的模样。
　　杨毅继续捏揉她的奶子，吴雪芹也侧着身子抚摸他的胸部，更以魅惑的眼神盯着他看。
　　一会儿，吴雪芹推开杨毅抚摸她乳房的手，笑了一笑，纤长的手指绕着他的右乳头打转。
　　至于左乳，吴雪芹把她柔软的舌头挺直，用舌头拨弄着它……
　　本来被吴雪芹一烦已经略为稍软的肉棒，这时在吴雪芹体内再度重新振作。
　　“呵呵，硬起来了喔！”
　　吴雪芹不怀好意的淫笑着。
　　KAO！头晕，看来又要再次搞定她这个饿鬼了……
　　从旅社出来，已经十晚上十点多了，回到家中，父母都已经睡下了，杨毅也只好乖乖的回到自己的房间开始入眠。
　　想起和吴雪芹临别之前的约定，杨毅再次笑了，看来这次刘倩是逃不出自己的手心了。
　　他现在唯一想做的，就是能在今晚的睡梦之中看到刘倩赤裸的身影，一时看不到还不能在梦里臆想一下嘛！第二天醒来的时候，已经是上午十点钟了，父母早不知道什么时候上班去了。
　　杨毅从床上爬起后，对于昨晚的梦境充满了莫明的恼火。
　　很简单，他不仅没有梦见刘倩，甚至连个女人的身影都没有看到，但却做了平生最荒唐的一次同性恋之梦。
　　那个梦里，那个记不清脸孔的男人使杨毅激动了，而且，他似乎操了他的屁股……
　　想起《蓝宇》他不知道自己是不是该去见见心理医生？
　　漱洗过后，杨毅这才感到腹中的肌饿，看来要出去吃早餐了，刚起床的他可不想马上就钻到厨房来作为晨间的活动。
　　跑到附近较熟的一家卖早点的店子，好像现在这个时候夜只有这家的早餐摊子还没有撤去，就着油条喝着豆浆，杨毅开始琢磨起来如何去追刘倩的事情。
　　接下来的半个月，杨毅瞒着陆仙芸，天天跑到距刘倩家最近的那个公交站牌等候佳人，自然这个情报是吴雪芹提供的。
　　不过这段时间杨毅的攻势好像真的有用，不能说是如漆似胶，但的确和她熟络了很多，甚至早已经捅破了那层朦胧的薄纸。
　　好在，刘倩果然如她嫂子吴雪芹说的那样对自己早已经芳心暗许，所以对于杨毅的举动完全没有拒绝的意味，这一点是他万万也不曾料到的事情。
　　在刘倩来说，杨毅开始追自己，的确是件既企盼渴望又相当迷糊事情。
　　这种矛盾主要是所谓的杨毅准女友陆仙芸带来的，虽然搞不清他为什么舍弃塌不管反来追求自己，不过对于自己喜欢男人，刘倩自然是无法向外推的。
　　刘倩得承认自己也是个世俗女子，喜欢男人送自己小礼物，鲜花、耳环、项链、呼机等等，甚至在自己家里有困难时他可以给些帮助。
　　物质不是衡量爱情的惟一标准，但它是最重要的一个标准，刘倩现在终于相信很多女人都有自己这样的想法。
　　奇怪的是，自己以前对这些是非常讨厌的，对杨毅这个人也是讨厌的，然而自己越讨厌他，心里就越是想着他。
　　是不是女人被男人一次约会和贿赂便觉得有人追自己，尤其是对一个从未拍拖过的未婚少女而言？
　　自己原来真的还在意有人追啊！
　　这种心态，刘倩只觉得矛盾重重。
　　杨毅应该说是那种很会甜言蜜语的男人，也很会体贴女人，他会在每一个细节上让他的女人感动。
　　比如，他第一次和刘倩在晚上约会到最后的那个吻，她本以为会发生那种故事，结果他只是轻轻地亲了一下自己我的额头。
　　比如，和杨毅在一起吃饭的时候，当刘倩起身去洗手间的时候，他会轻轻地递给她餐巾纸。
　　比如，每晚临睡前，杨毅都会打去电话，让刘倩喝杯水，盖好被子……
　　所以这些细节，都让从未有过这样经历的刘倩在心里对他产生了一种依赖。
　　女人不管平时的智商多高，谈起恋爱了，智商就等于零，成了不折不扣的傻瓜和白痴。
　　刘倩记得有一天晚上，杨毅喝了很多酒后打来电话问：“我在你心中占多大的比重？”
　　听着他那些醉醺醺的话，刘倩都不知道说什么好。
　　接下来，杨毅滔滔不绝而略显肉麻的向她表白，刘倩感到很惊讶。
　　虽然两人在一起接触了这么久，而且还频频约会，可是他毕竟是已经有女友的人，所以刘倩觉得这太不现实了。
　　可在接下来的日子里，杨毅的诚心真的打动了刘倩，最终的结果就是他们成了恋人那是在杨毅假期即将要满的前一天，正好是个礼拜天，这件小事成了他们之间的一个标志性的记忆。
　　那天刘倩被杨毅拉着小手一直带出家门，她今天穿着一条洗的发白的牛仔裤，上身是一件收腰小背心，把她窈窕合度的身材衬托的分外诱人。
　　因为衣服是短装，所以一运动起来，衣服和裤头之间便露出一段洁白光滑的小蛮腰，看得杨毅口水直流，恨不得立刻搂在手里好好抚摸一番。
　　可是杨毅知道，对待刘倩这样害羞的小美女，最关键的就是不能心急，所谓欲速则不达嘛。
　　“怎么今天想到到我家里来，而且是白天带我出去玩呢？”
　　刘倩被杨毅拉着手，脸红红的问。
　　“因为……因为你可爱啊，所以我很喜欢你！平常你都在医院上班，我白天哪里有机会，所以只能在你下班后约你，今天知道你不上班，我才跑到你家里来找你啦！”
　　杨毅真心实意的说道。
　　“啊？你骗人了～～”她没想到杨毅居然第一句话就如此直白，俏丽的脸上一片绯红，看上去好可爱哦！
　　其实对女孩子来说，约会时早点表白总是占据主动位置的，因为每一个女孩子听到别人向她表达爱意，心里都是高兴的。而且表白后你即使占了她一点便宜，她也认为你是出于对她的爱慕，而不会把你当成一个完全的色狼。
　　“我才没有骗你。哎，车来了，我们还是快点赶到车站转车吧，今天去京娘湖旅游的人肯定不少！”
　　杨毅不等她仔细回味，就把她拉上了公共汽车。
　　京娘湖素有“华北太行一明珠”的美誉，更兼有宋太祖与京娘的一段美丽得有些悲壮和凄婉的传说，是武安市最重要的旅游景点。
　　虽然市本市人，可是由于一直在上学，加上经济条件的限制，刘倩一直没能到这仅仅只有几十公里的地方去过一次。
　　然而她又比较喜欢有水的风景，向往去京娘湖一游的念头让她挥之不去，没想到只是在偶然中和杨毅提了那么一次，他居然久记得这么死，看来他还是蛮在乎自己的！
　　其实杨毅对她说过些什么，印象并不是那么深，只不过有吴雪芹这个内探里外勾结，刘倩有什么遗憾的事情自然是瞒不了他了。
　　今天提出京娘湖之游说明这个效果很明显，一听说是去自己一直向往的地方，刘倩顿时心情一片大好，眉眼之间的喜悦不言而喻。
　　也许是周星期天的原因吧，公车上的人不是一般的多，而是非常之多，座位当然是没有的份儿了。
　　在这么一个拥挤的车厢里，刘倩窈窕明艳的仿佛新鲜的草莓一般妩媚诱人，所以好几个不怀好意的男人立刻用猥亵的眼神盯上了她那裸露在衣衫外那少女特有的紧致光滑的肌肤，然后又将嫉妒的目光射向拉着她小手的杨毅。
　　呵呵，身边挽着个清纯性感的漂亮美眉，自然拉风了！
　　杨毅的心中洋洋升起一股得意。
　　刚开始，刘倩和杨毅还只是并肩站着，随意的聊天，然而公共汽车停了几站之后，蜂拥上来的人群一冲，把刘倩挤的紧紧和杨毅贴在一起。杨毅闻着她幽幽的体香，不由心神欲醉，早把满车的人视若不见，还恨不得人再多些，把这小美妞挤的更贴身一些。
　　“人好多！挤死了！”
　　刘倩突然红着脸皱着眉头抱怨道，她轻轻拉了杨毅一下，咬着嘴唇低声说：“我身后那个人很、很、很讨厌……”
　　杨毅放眼一看，原来一头色狼面对自己觊觎多时的猎物，终于按捺不住。
　　趁着人多，故意往刘倩身上挤，企图在与她青春丰盈的身体的碰撞和摩擦中满足自己的淫欲。
　　刘倩显然对这种赤裸裸的骚扰没有经验，她恼怒而害羞的默默摆脱着，然而她的慌乱和无奈更刺激了那个流氓。
　　他竟把自己突起的裆部顶到刘倩丰满的翘臀上，正不断的摩擦，一双斜眼半眯着，半张的臭嘴眼看着就想往刘倩秀气的脖根上凑。
　　我KAO！老子的女人，自己还没怎么碰，你他妈的倒玩的爽起来了？
　　杨毅把刘倩猛的往怀里一拉，没等那小子反应过来，膝盖一顶，结结实实撞在他的裆下。
　　他杀猪般惨叫一声，捂着鼻青脸肿的肉棒瘫在地上。车内一片哗然！
　　杨毅还没解气，继续踹着他：“妈的！你不想活了！敢动我女朋友？老子废了你！”
　　那人惨叫不绝，大声喊道：“杀人了，冤枉啊！”
　　车上顿时一片混乱，一个老太太站了起来，指着那小子说：“又是这个流氓！上次就被警察逮过，想不到死性不改，打死他活该！”
　　司机怕事，把车往路边一停，嚷道：“别在车上闹事，要打架的下去。”
　　杨毅狠狠地给了他屁股一脚，喝道：“滚下去！”
　　那色狼连滚带爬下车去了。车徐徐开动时，他怨恨而狠毒的目光一直盯着杨毅不放。
　　杨毅丝毫不在意，对怀里吓得瑟瑟发抖的小美女温柔的说：“下次什么人站你便宜马上告诉我，看我不揍死他！”
　　一边说一边环顾四周，原先几个眼睛粘着刘倩不放的男人被杨毅目光一扫，纷纷把眼光移开。
　　杨毅心里豪气大生，手顺势搂着刘倩的腰，低声说：“好了，别怕，我来抱着你吧。”
　　刘倩刚才一直趴在杨毅怀里，当杨毅炽热的手掌接触到她光滑纤细的腰肢的时候，她微微颤抖了一下。
　　闻听杨毅这么讲，她的一双手臂情不自禁的抱紧了杨毅的背，螓首轻轻的靠在他的胸膛上。
　　柔顺的发丝撩拨着自己的下巴，杨毅当时几乎有点感激刚才那个色狼了，要不是他，自己哪有现在的温柔境地：―在摇晃行进的汽车上，一个温柔可喜的少女无限依恋的偎依在自己怀里，薄薄的两层衣料根本挡不住肌肤丰盈的弹性，尤其是那一对挺拔绵软的双乳就紧贴着自己！
　　路上每有颠簸，其中的无边艳福都让杨毅乐不思蜀。
　　一路上云里雾里，不知不觉到了汽车站。
　　下了车的刘倩忽然害羞起来，连手都不让他牵，杨毅也忍不住心跳加快，血液沸腾，肉棒不断揭竿而起。
　　武安市汽车站就在富强街和南环路交叉口这里，下车之后，杨毅用最快的速度卖了两张去京娘湖的旅游车票，然后就和刘倩一起上到了车内。
　　这次，总算是游座位了，不过两人挨着撮下时，刘倩还是习惯的将头倚在了他的胸前，这不由让杨毅大呼过瘾！
　　京娘湖位于东太行山的武安市，据冯梦龙编《警世通言》记载，宋太祖赵匡胤千里送京娘曾路宿于此山中而得名。
　　湖面呈倒“人”字型，分东西两支，水面2445亩，水深20-50米。
　　中间山岛建有“山顶公园”清山绿水与蓝天白云相互辉映，荟萃人典故，使此地有“太行三峡”之美称。
　　尤其是岩壁上当年赵匡胤“云崖寄志”的题词手迹“欲出未来光辣挞，千山万水如火发。须臾走向天上来，赶却残星赶却月”及其它历史传说，使景区更加神秘诱人。
　　夏季炎热之时，清爽宜人，实为避暑之胜地！
　　很快车就开始出发了，不多久，旅游车久驶出了武安市区。
　　行驶半个多小时后，已经到了东太行的山麓之下。
　　刚才远远望到前方的远山已在身侧，汽山开始在盘山路中穿行，山路百转千回，蜿蜒而上。
　　车行过一处山崖后，放慢了速度，司机师傅停下车，说道：“已经走了三分之二了，大家下车休息一下，好好看看再出发。”
　　从车上下来，回首仰望山崖，山石色如涂丹，层叠成岩，十分好看。
　　站在刘倩身旁的杨毅开始向她解释说道：“京娘湖这一带全是这种石英砂岩，也就是人们常说的丹霞地貌。”
　　刘倩若有所悟的点点头，向四周望去，绝壁上十几只黑色的山羊跳来跳去，自由自在的觅食。
　　来到路边，下面依然是悬崖，俯首崖下，一条弯弯的河流，这是京娘湖的下游。河水碧绿清澈，水面上还稍微笼着一层薄雾，愈显幽静。
　　不远处一叶扁舟，一位身穿蓑衣的渔翁独坐舟头，在山水间垂钓着这暮春的晨曦，这种淡泊与宁静让人心怡而神往，真是未到湖畔已陶然。
　　再度返上车来，旅游车始终和这条清流相伴，纡曲弯环。
　　从车窗里探出头来，听着流水琮琮铮铮，声若环佩，两岸核桃树和一些不知名的树郁郁葱葱，绿阴四合，一路伴他们前行。
　　这时，杨毅在车上开始对刘倩讲起了京娘湖的美丽传说：据冯梦龙编《警世通言》记载，京娘是山西永济人，年方十七岁，随父母去曲阳烧香还愿遭劫，幸遇赵匡胤拔刀相救，千里护送，京娘感恩不尽，欲以终身相托。然而赵曰：“贤妹非是俺胶注鼓瑟，本为义气千里相送，今若就私情与那个响马何异？况施恩图报非君子所为。”
　　京娘道：“恩兄高见，妾今生不能补报大德，死当衔环结草。”
　　于是京娘投湖自尽，（后被追封为贞义夫人）京娘湖亦由此得名。


第72章、携手共游京娘湖
　　故事讲完了，京娘湖景区也已经在眼前了。
　　首先映入眼帘的是一座大坝，众人信步上得坝上，但见大坝壁立百寻，坝身夹在对峙的两山之间，愈显雄伟。
　　大坝截住这一湖澄水，水库上纳雨季之肆虐川流，下润旱时之千里沃土，真是此地山川之荣，下游百姓之幸。
　　走到坝的尽头，见一影壁，上书“京娘湖”三个大字，游人中有文化底子深的上前仔细辨认，结果却是赵朴初老先生的手迹。
　　游于山水之间，层峦叠嶂，群峰竟秀，波光粼粼，林林茂盛。
　　人在画中，画在心内。思想随峰嶂而抑扬，感情随碧波而荡漾。
　　京娘知恩图报，以身相许救命恩人是可赞的，其中也有美人爱英雄的因素，并以“不能补报大德，死当衔环结草”之忠心，能不让后人钦佩？
　　如今社会中也有许多受人之爱的，能图报的有之，以德而报怨的也大有人在呀！
　　赵匡胤义举醇厚，英雄爱美人，更爱江山，最重要的是他“施恩图报非君子所为”之壮举，能不感天动地？
　　也许有人认为言有所过，其实联想当今就可以看出，能不为赵匡胤的行为叫好吗？
　　男人在女人的眼睛里是这样形容的：“宁可相信世界有鬼，也不能信任男人的嘴”况且还没说男人动手动脚呢。
　　女人们往往认为：男人喜欢把好女人引诱变坏，又喜欢把坏女人转化成好女人。这也许是对男人的误解、偏见吧。
　　在千里相送中，赵匡胤以英雄男人的行动感染了京娘。
　　其实想一想赵匡胤的做法，众人都是有自己的看法的，他的义举没有挽救了京娘的生命，也正是这种义举让京娘失去了生命。
　　他改变一下自己的“施恩图报非君子所为”挽救得将是一颗心、一个人，也会是两个人的幸福，仍至造福社会的行动。
　　不管怎么看待京娘与赵匡胤之间的感情故事，人间自有真情这一说法已经深入到了众人的心里。
　　杨毅和刘倩手挽着手，随大家一起来到码头，然后各自前去租用专为游人准备的小舟。
　　两人解缆乘舟，放船湖上，湖光山色自然造化，触目满眼诗情画意。
　　随着船搅动水流的哗哗声，本来如丝绸般平滑的千倾碧波顿时化作粼粼波光，荡漾着欢迎他们的欢快乐章。
　　向远处望去，如碧螺般的山峦岩崖百叠，静静伫立，未消的白色云雾在半山际绕来绕去，恍若仙境。
　　身畔的山壁上一些黑黑的水痕，那应该是瀑布留下的遗迹。
　　若逢大雨，估计这里也是飞瀑高悬，一落湖中了，可惜今天是看不到了。
　　坐在船上，杨毅适时地把赵匡胤与京娘那段美丽故事的细节揉入了这秀美山川。随手指点湖山：这里是京娘梳妆的旧址，那里她曾搭衣晾裙……
　　往事已千年，风景却依然。
　　小船在湖中兜了一个圈子后，到对岸山下而止。
　　各个小舟上的游人纷纷跳下船来，缘阶直上，到达山顶。
　　山顶上有一座凉亭，四角飞檐翼然向上，有些别致。
　　凉亭小憩，夹着水汽的山风，扑面而来，吹解衣裳。
　　刘倩市第一次来游玩，所以感到非常的新奇，她闭上双眼，享受着这天外习习来风，真是惬意极了。
　　正在她在陶醉之际，杨毅一拍她，问道：“想不想尝一尝京娘湖的特产？”
　　“是什么特产？”
　　刘倩好奇的问道。
　　杨毅故作神秘地说道：“这个，先暂时保密！不过，想尝特产却要受一番苦，特产在这座山下。”
　　说着杨毅用手指了指下面的山谷。
　　“就这个呀，肯定没问题！”
　　刘倩丝毫不示弱的应道，颇有点女中英豪的气概！
　　于是，杨毅就在前面带路下山，刘倩随后跟了下去。
　　说是带“路”根本没有路，只是找容易下山的地方走罢了。
　　曲曲折折，终于下到谷底，谷中草木茂盛，人迹罕见，幽静之极。
　　累极了的刘倩开始发牢骚：“哪有什么特产，除了石头，还是石头。”
　　杨毅笑着一指前方的一株树说道：“呵呵，别那么早下结论，你自己到跟前看看去！”
　　刘倩走近了一看，原来是一株桑树，金黄的阳光撒在树上，树上面结满了桑椹。
　　现在正是桑椹成熟季节，一颗颗桑椹像紫色的玛瑙坠子，压弯了枝头。
　　一些熟透的桑椹由于没人采，落了一地。刘倩心中大喜，贪婪地攀采着这深山的美味。
　　随手掂了两颗大一些的，急急地放入口中一咬，马上就有一股甘甜的浆水冒出来。
　　甘之如饴，直入心脾，实在是太好吃了！
　　杨毅走过来，指着她满嘴满手的紫色汁渍，大笑她狼狈不堪的吃相。
　　刘倩毫不客气的反驳道：“我可是第一次来，还不知道某些人第一次来这里的时候是什么样子呢？”
　　“呵呵，也是，我第一次吃到的时候也差不多。”
　　说着杨毅也加入了采摘的行列。
　　“看看你的嘴角！”
　　“怎么了？哦，还是先看看你自己吧！”
　　两人相对大笑了起来。
　　“杨毅，你究竟是怎样想？”
　　“什么怎样想的？”
　　“就是我们的事情啊，你明明已经有女朋友，现在又来和我……”
　　“你说的是陆仙芸吧？”
　　“嗯，怎么了，她难道不是你的女朋友么？”
　　“是，我没说不是。”
　　“那你还？”
　　“呵呵，实话和你说了吧，其实她也是和你一样，都是为了能到医院上班而配合我假装我女朋友来应付我父母的。”
　　“不对吧？我看得出来，她是相当爱你的！”
　　“是么？其实有些事情我没有告诉你。”
　　“哦，什么事情？”
　　“上次你不是和我到过我家一次么？”
　　“对啊！”
　　“那天，陆仙芸也去了，就在你走了之后。”
　　“哦，这能说明什么？”
　　“不是，情况是这样的，你们俩都走了之后。我妈感觉都很好，一时也拿不定主意，后来和我爸商量了一下，决定在你们中间挑选一个做他们的儿媳。”
　　“你的意思是？”
　　“不是我的意思，这个他们开了口，我根本没有反抗的余地。所以在你们两个之中我无论如何要追到一个，然后娶她做自己的老婆！”
　　“这样子啊，那你就应该从始而终啊，既然她已经和你在一起了，你就没必要来理会我了，难道你们男人都是这么花心么？”
　　“说了半天你还没有明白我的意思啊，我始说要选择一个，但不一定就不是你！”
　　“这话怎么说，脚踏两只船还是拿我们当玩物？”
　　“哎呀，说起来这个真费劲！我先问你件事情，两个月前我不是经常去你就读的职业教育中心找你么？”
　　“不错，有这么回事，我记得当时还很讨厌你，气了你几次你就不再来了。”
　　“你知道就好，我开始选择的就是你，没想到你根本不给我任何追求的机会；所以我才改为去追另外一个人，但是我和她交往了一阵子之后发现她根本就不适合我。”
　　“怎么回事？”
　　“我也不想在你背后说她的什么坏话，反正就是不和不到一起，因此你就看到了后面的结果了吧，我们那次在病房闹翻了，之后我出院了她来接我，可是有些事情是没办法勉强的，比如感情！”
　　杨毅说起谎话来是面不改色心不跳，原因无它，这些天他早就想好了各种应付的办法，有些话甚至已经烂熟于胸了。
　　刘倩歪着头，似乎在分辨他话中的真假的成分。
　　突然她开口问道：“那你怎么能保证我们就一定合适呢？还有你这段时间怎么又想起找我呢，你不是知道我以前讨厌你么？”
　　“这个，之前的事情我不知道，不过我出院以后父母一直在问我们的事情，毕竟我是因为你才受伤的。后来我碰到了你嫂子，她鼓励我大胆的去追求你，她非常希望我们能在一起！”
　　刘倩恍然大悟：“哦，我明白了，是嫂子，是因为嫂子你才知道在那个站牌前天天等我下班的吧？”
　　“嗯，这点我不否认！反正我感觉到你比她要适合我！”
　　“那你是喜欢她多点还是喜欢我多些呢？”
　　“当然是你了！”
　　“是么，那你以后会一直爱我么？”
　　“会，我会永远爱你！”
　　“真的么？你打算怎么爱我？”
　　“好，我爱你，我就这样来爱你！”
　　杨毅他突然撂下宣告，在她闪神之际勾起她的下颚，嘴唇旋即欺压而下，微开的樱口就这么准确无误地被他给紧紧掳获住。
　　即使已经有了心理准备，刘倩还是被他的张狂给吓一大跳！
　　他的舌头邪恶地搔弄她的唇瓣，接着强悍地探进她的檀口内，狂妄地挑逗她的粉丁小舌，并且大刺刺地掬取她的甜蜜，放肆又激情地诱得她呼吸开始紊乱。
　　这可是自己的初吻哦！可是他的调情技巧却造就出强大的震撼力！
　　刘倩顿时芳心颤动，不由得闭上眼睛，任由他缠吻个不休……
　　随着杨毅的吻愈来愈深，刘倩的心跳也愈来愈剧烈且不规律。
　　当她无意识地挪移了下身子，杨毅却以惊人的霸道力量锁住她时，她吓呆了，骇然的睁开了眼睛。
　　只见在杨毅睫毛下的黑色瞳眸燃烧着两簇炽热的火焰，一种可以将人烧融殆尽的致命火焰。
　　“不，够了！”
　　刘倩大惊失色，她当然可以猜到他接下来会有什么行动，因此用尽全身力气挣开他的箝制。
　　“够了，真的够了，我已经满足了……”
　　刘倩双颊通红，呼吸起伏不定。
　　天哪，她差点被他高明的调情技巧给迷了去，若不是他突如其来的力道惊醒她，她很可能会会犯下错误，或许就这样被他给像这树上的桑椹一样给采摘掉。
　　“够了吗？你这样就可以满足了？”
　　杨毅肃的视线依然只定在她脸上，从亲吻她时就没移开过，须臾不离地。
　　刘倩心悸了下，现在才发现他的眼神好可怕。
　　“以后再说吧，现在我们不能再有进一步的亲密行为了！”
　　“呵呵，就依你吧，我不会勉强你做任何事情的！”
　　“我发现自己可能真的爱上你了！”
　　“难道你还不心甘和我这样的垃圾过一辈子么？”
　　“对啊，谁让你是垃圾呢？”
　　刘倩顺着他的话，笑了起来。
　　“好啊，你竟敢说我是垃圾！”
　　“呵呵，明明是你自己先这么说的嘛！”
　　“是么，我有说么？”……
　　他们俩就在这湖畔的谷中，饱尝山中野味，情话连绵不绝，度过了一个与世隔绝的白天。
　　返回到坝上时已近黄昏，回望湖水，一道残阳铺在水上，湖水幻化成迷迷朦朦的橙红色。
　　镶满水晶的霓裳般波光点点，仿佛在挽留着他们，刘倩心中暗忖：不用挽留！你如此美丽的风光，又有如此的特产，明年的这个季节我还会来的。
　　从京娘湖回来之后，刘倩仍处于极度兴奋之中，这一点在她们家晚上的餐桌上表现的清清楚楚。
　　她的兄嫂都发现了这一点，但是并没有问什么，倒是八岁的小侄子刘心阳不懂事的开了口：“姑姑，你今天怎么那么高兴啊？”
　　吴雪芹忙拉住儿子，斥责道：“小孩子知道什么，吃你的饭就是了！”
　　“可是心阳觉得姑姑今天真的好高兴哦！”
　　“呵呵，小阳乖，姑姑的确很高兴。”
　　“看，我说的对吧，还是我最聪明！”
　　“嗯，小阳聪明，明天姑姑给你买玩具好么？”
　　“好啊，好啊！姑姑最好啦！”
　　“小倩，你今天是怎么了？咱家的情况你又不是不知道，小孩子玩什么玩具，养成习惯就不好好学习了。”
　　“没什么，嫂子，其实现在的小孩子对他们不能约束的太严了。”
　　“我自己的儿子，我肯定知道他的性子。”
　　“好了，不说了。对了，嫂子，我等下有点事问你，你吃过饭到我屋里来一趟么？”
　　“好啊，等下我就过去。”
　　一顿晚餐很快就过去了，吴雪芹收拾好残局，已经是半个小时后的事情了。
　　“小倩，你找我有什么事情啊？”
　　一进门，吴雪芹就开门见山的问道。
　　“嫂子，我现在谈了男朋友了。”
　　“是啊，这么大，也该找一个啦，是杨毅么？”
　　“嫂子你这不是明知故问么？他不是和你说过么？”
　　“是么？他怎么说？”
　　听到这里，吴雪芹也有点紧张了，生怕杨毅的嘴巴把不住说了不应该说的事情。
　　“其实也没怎么说，就是告诉我，是你告诉他咱们家的地址的。”
　　“哦，是这样子的，他那天问我咱们家的地址，我问过他为什么要问这些，是不是想追我们家小倩，可是他就是不告诉我。”
　　“其实，嫂子我今天是想问你点事情的。”
　　“说吧，有什么问题。”
　　“这，我不好意思说。”
　　“一家人你怕什么，既然你想问我，你不说我怎么猜得到。”
　　“是这样的……”
　　刘倩先把今天杨毅吻她的事情对吴雪芹说了一遍，然后怯生生的问道：“那个、那个，那个女人的第一次一定要留到结婚那天吗？”
　　吴雪芹舒了一下眉毛，笑呵呵的反问道：“天，都千禧年了，你还会有这样的想法，真的有点可怕！”
　　“怎么了了？嫂子，我的问题很幼稚么？”
　　“我这么对你说吧，如果你是十年前问我，我肯定回答是；但是现在都要踏入二十一世纪了，我只能告诉你没那个必要。”
　　“为什么？”
　　“现在这年代，什么都要先试试货，就像你卖衣服一样，如果不试穿一下就买，那买回家不合身了怎么办？”
　　“嫂子你的意思是？”
　　“结婚也是同样的道理，如果你嫁给一个男人，直到结婚后才有第一次，万一他那方面不行怎么办？你岂不是要守一辈子活寡！”
　　“可是，一直以来人们都是这样说的啊！”
　　“好了，嫂子也不直接回答你了，我记得我屋里有本‘知音’杂志，上面有一篇文章可以给你做参考，相信你看过之后就明白该如何处理了。”
　　“‘知音’我也很喜欢看啊，很不错的女性杂志，嫂子说的是那一期呢？”
　　“我也记不清了，等下我在那页打个折再给你送过来。”
　　“好吧！”
　　吴雪芹过去，不多久就把这本杂志送了过来。
　　“小倩，早点休息吧，我还要看着心阳做作业呢！”
　　“那嫂子你忙去吧，我看会儿书就睡。”
　　“那好吧，我走啦。”
　　吴雪芹一踏出这个门，刘倩就迫不及待的坐在床上，翻起了这本杂志。
　　其实吴雪芹说的那篇文章很好找，因为她打的那个折实在明显，一翻就到。
　　文章的题目恰恰和刘倩刚才问的问题大同小异，这篇名为‘女人的第一次，是否应该留到洞房夜？’是这样写的：女人的“第一次”总能让人联想到男女关系，所以自古以来，女人的“第一次”都特别让女人珍视，更让男人需求。
　　两情相悦，是一件很私人的事情，不轻易地交付自己的身体，是一种自我保护，也是对自己和他人的尊重。
　　女人都是怀旧主义者，都希望自己的“第一次”能再来一次，这种愿望虽然明显违反了自然法则而无法实现，但却让女人有了不断改变的灵感。
　　西方社会也曾经有过类似的时刻。美国在经历了六七十年代的“性解放”运动之后，痛定思痛，已经开始越来越重视家庭、强调忠贞，反对性滥交；就连号称是世界上最浪漫的国家法国，其实大多数人也是很重视对伴侣的忠诚。
　　“要知道婚姻与爱情是完全不同的两码事，爱情是一种高尚而又纯洁的本能，而婚姻则是现实而又世俗的行为，是个人为履行其社会角色而不得不做出的妥协。
　　其实，在现实生活中婚姻还往往成为爱情的坟墓，虽然婚姻最好也要有爱情，但并不代表每一段婚姻都有爱情。
　　我们绝大部分人迫于现实都会结婚，然而拥有爱情的美满婚姻却并不是人人都能享受得到的。
　　如果自己的第一次留给没有爱情的婚姻是件很不高明的事情，甚至是女人一生中最大的悲哀。
　　在笔者看来我就会把我的第一次给我最爱的人，而不是我的老公，婚姻在很大程度上是和爱的深浅没多大关系的。
　　你们也知道说房子，车子。对，婚姻就是这些，大学的时候我也和其他女生一样做了为爱的人等一辈子的梦，可这是不现实的。
　　其实现在很多的非处女（这个词由那些封建卫道士所敕，原本带有侮辱的性质，而本姑娘却不以为然，反而以非处为荣，以处女为耻）都是把第一次给了她们最爱的人。
　　笔者想不管以后她们会遇到什么，她们应该都不会后悔的，毕竟人生中真的遇见自己真正爱的人是很难得的！
　　女人的性爱并不是礼品，而是一种体验，这种体验需要男女双方共同努力参与，互相给予爱抚并得到快感。
　　女人的第一次性经历并不是礼品，而是一种体验，这种体验需要男女双方共同努力参与，互相给予爱抚并得到快感。
　　可惜这个很简单甚至很原始的道理很多人都不懂，男权社会还把处女标志套上了道德外衣，到处审判、叫嚣着。
　　不是“女人的第一次献给谁”而是“女人的第一次究竟应该和谁渡过”决定这个问题答案的是女孩自己，而不是那个谁。以下的几条准则应该可以给女孩们一些参考：1、确认自己有足够成熟的生理和心理。
　　2、你爱他！你爱这个男人，至少是很喜欢，这一点是很重要的。
　　和一个自己不爱甚至不喜欢的男人发生性关系几乎只能让男人享受，而对于女人来说，不但不能带来欢愉，还可能有负罪感。
　　如果女孩的第一次是和一个自己不爱的男人进行的，那估计是最糟糕的体验。
　　请注意，笔者首先强调你是否爱这个男人，而不是这个男人是否爱你。
　　因为女孩从这一次要成长为女人，意义非凡，因此我们需要足够多的自我意识来主导我们自己的生活。
　　做爱是在你的感情冲动下自然而然的想和你爱的这个男人更加亲密，想融入他的身体，这是一种本能，是自我的需求。
　　所以，你是否想，你是否渴望是很重要的。如果这不是你的需求，那么无论面对多么深爱你的男人，都应该紧守防线。
　　女孩要时刻明白无论是第一次还是第N次，性永远都不应该是单方面的给予，永远都不应该是换取男人温柔呵护的砝码。
　　一个尊重自己性福需求的女人同样会得到男人的尊重。
　　3、他也爱你！
　　由此看见，女人的第一次应该是和她所最爱的人一起渡过，而不是将她的第一次留给未来的丈夫。
　　毕竟年少时的真爱的感觉是今后的婚姻的生活中无法体会到的，就内心真实的幸福感来说，婚姻是远不及爱情的。
　　如果为了封建的婚姻道德观而主动失去真爱的机会，那将是一个女人一生中最大的遗憾，这个遗憾是永远也无法弥补的，这个女人的人生也注定是有着巨大缺陷的人生。
　　女孩，忘了那些男人们的叫嚣吧，做一个心理成熟的女人。
　　要明白性不是见不得人的事，也不是男人才能拥有的需求。
　　如果你是处女，把握好自己的生活，在合适的时间，合适的地点，与合适的人渡过自己的第一次。
　　如果你不是处女，千万别因为某个男人的鄙视而厌恶自己。
　　我们反对的，应该是没有感情的性交，那是把人降格为动物的举动。
　　有性经验并不是坏事，它让你更了解自己，也更了解男人。
　　处女情结严重的男人多半不是幼稚、自卑就是大男子主义严重，他们根本就不理解爱情，不能正确处理婚姻与爱情的关系，这样的男人不要也罢。
　　如果一个男人告诉你，因为你不是处女而拒绝和你结婚，你要庆幸，他给了你选择正确男人的机会。
　　一个人一生中会经历无数风雨、坎坷，跌跌撞撞过来，谁还会是一张白纸呢？
　　如果他喜欢的只是白纸，他一定无法和你共度人生，因为一旦他觉得你不再洁白，他还是一样会遗弃你，并且用最恶毒的方式诋毁你以证明他的正确。
　　让我们回归自然吧！
　　做爱，是人类的本能之一，和吃饭睡觉一样，是再自然不过的事情。
　　在我们从动物性上升到人性的过程中，唯一改变的是加入了人类更加丰富的情感，于是就把性交提升到做爱。
　　男人和女人都有解决性欲的需求，也有享受性爱的权利。
　　不同的是男人更注重生理上的感受，而女人更注重心理上的感觉。
　　男人因性而爱，女人因爱而性，女人的性爱比男人更纯洁、更高尚，女人完全有权力自由地支配自己的身体，婚姻不能成为束缚女人性爱工具。“
　　好半天，才看完这篇文章，刘倩心里不断的发生着巨大的变化，她对自己将要做的事情下了个明确的决定！


第73章、三角恋，必有一人伤！
　　她时常在想自己是离不开那个家伙了，为什么老天爷要这样惩罚像自己这样一个聪明又美丽的女子？
　　在深夜二点，陆仙芸被这个念头吓醒。
　　认识杨毅时，是陆仙芸二十二岁生日之际，虽然她才二十二岁，可是在法律上已经超过了结婚的年龄，她完全可以以一个成人的身份来承受自己选择的结果。
　　陆仙芸是一个追求完美的女人，在遇到杨毅之前，面对那么多的追求者，她竭力着保持着自己的清白之身。
　　她一直希望能给自己的将来的丈夫一个完美的新婚之夜，然后就是长长久久，朝朝暮暮的幸福相随。
　　可是事实上这种想法在杨毅的身上已经遭受到了失败，她不得不放弃自己的梦想，用身体来换取他的爱恋。
　　不可否认，陆仙芸很漂亮，但她这个漂亮女人的种种优势都在杨毅面前化为乌有。
　　和杨毅的相识，有一种罗曼蒂克的浪漫，直到现在陆仙芸还不敢相信，自己会有那样浪漫的初恋。
　　虽然长的是漂亮，可毕竟陆仙芸还是一个农村乡下过来的女人，没有足够物质资本，所以在她的心里一直有种自傲和自卑的双重矛盾心理。
　　就就像山中的野花一样，一直都以为自己很美丽也平常，虽然也渴望像郁金香那样的芬芳，像百合那样的纯洁，但是别人更注重的是像牡丹、玫瑰那样的鲜艳，一眼就急剧吸引别人的眼球。
　　因此陆仙芸在认识杨毅之前就一直处在一种潜自卑式的孤傲之中，为了能找到适合自己白马王子，她甚至甘愿付出自己的一切。
　　可是通过与杨毅的这一段交往变化是相当巨大的，从开始的甜蜜直到现在陆仙芸越来越感到不放心，愈来愈觉得自己无法完全掌握住他的心。
　　可以说，在杨毅住院之前的那段时间，陆仙芸每天每秒都沉浸在幸福当中，一个女孩子对初恋的一切渴望都在他身上得到极致的体现。
　　那些美好的日子即使现在想起来，也是那么的让人无法忘怀。
　　也许在别人看来，杨毅只是世上一个普通的人，但在她的眼里，他却是自己的世界。
　　当毕业之后，踏进武安市这个地盘，毫无经验的陆仙芸对爱情有着十足的信心与憧憬。
　　她曾想象每段感情都会有童话故事般的结局，最后王子和公主都能过上幸福美满的生活。
　　她不是公主，但长相却不是平平，所以她自信自己的青春和个人魅力，并以为生活和小说中描述的一样，就算是个花心大少也会为他生命中的那个女人停留。
　　有一次，陆仙芸的好姐妹方艳霞当着她们三个的的面开玩笑，说杨毅是个女人杀手。
　　这个话虽是玩笑，但陆仙芸却深信不疑，她从没在现实中见过杨毅那样有魅力的男人。
　　她这样说，决没有替自己男朋友吹嘘的嫌疑，她更宁愿他平凡些。
　　她不知怎么概括杨毅的魅力所在：他漂亮而危险，天真而残忍，像老虎那种动物，外表迷人，却可在瞬间伤人――他象是童话书里的主角一样不可思议！
　　有人能一气做100个俯卧撑么？他能。
　　有人能在泪光中背诵自己的情诗么？他能。
　　有人能在女人身上坚持一夜不休息，每次都持续两个小时以上么？他能。
　　有人能让一群比自己大的女人心甘情愿称你为哥么，他能……
　　杨毅有时像小孩子，有时又像老爷，他能在一刹间知道女人的心事，他是女人的克星，总让女人心动不已。
　　而且他看女人很立体，不仅看女人的体形，还看女人的气质。
　　最厉害的还能将女人看透，把女人的灵魂勾出来，与他的灵魂放肆缠绵。
　　因此一般的女人觉得像杨毅这种男人可怕，但又对他们充满渴望。
　　他不会让女人乏味，却始终令女人感到刺激和危机。
　　像杨毅一样，他无论怎样坦白，都让女人觉得他背后有许多隐密，因为他真的是不断创意的高手。
　　所以每个认识他的女人都会为他折服，杨毅就是这样的一个有着致命魅力的男人。
　　杨毅的风流和他的能力一样出名，眼下这个时代，那些花边新闻只是成熟男人的点缀，根本不足以影响他们的形象。
　　况且，以杨毅那么精明的头脑，他从不会在这样的低级错误上授人以柄。
　　所以，关于他的花心永远只是传闻，不是他的实在朋友根本掌握不了任何确实的证据。
　　陆仙芸怀疑，这个城市里充满了关于他的风言风语，只有自己一个人被蒙在鼓里。
　　一连半个月都看不见他的人影，难道说他真的躲在家里老实到足不出门么？陆仙芸实在无法相信这是事实。
　　而且杨毅的确有用情不专的毛病，看见漂亮女人，第一反应便是兴奋。
　　以前两人一起出去上街，陆仙芸是想买心爱的东西，杨毅却是想偷看漂亮的女人，这一点她看的非常透彻，所以她才会担心自己和他的感情会出现危机。
　　刚开始恋爱的时候，杨毅对她的确非常好，和他在一起，陆仙芸什么都不用操心，他把一切都安排得有条不紊。
　　两人之间的配合简直是天衣无缝，陆仙芸经常感叹上帝对自己的眷顾，能让自己和他如此互补，两个人在一起，简直就是天造地设的一对儿。
　　那时候真的是很满足，觉得一辈子若能这样继续，那真是三生有幸。
　　最大的改变是在杨毅受伤住院以后，相恋的第二个月，她和杨毅开始商量结婚的事，这时，他对她的态度开始有了转变。
　　以前他们虽然也有矛盾，但基本上没有原则性的冲突，杨毅虽有些大男子主义，对自己却是很好，陆仙芸也就不在乎他对自己的指手画脚，有时候还认为那是他对自己爱的表现。
　　可是事实摆在眼前，杨毅他是众人眼中的“大众情人”几乎时常都有很漂亮的女孩和他在一起。
　　而他的确是很懂得讨女孩子欢心的男人，就算是自己的最好的姐妹方艳霞和黎丹儿也没能掏出他的手掌。
　　原本陆仙芸最欣赏体贴温柔的男人，自然对他有一定程度的好感。
　　她曾一直幻想过以后能有这么一个男人对自己呵护备至，可当这个男人真的出现在她的生活之中，她又开始不放心了，她甚至怀疑自己是否真的能永远拴住这个家伙。
　　她越来越不懂他，心底的怀疑不停上涌，愈加小心翼翼，爱情不是飘在半空的泡沫，应该不会这么轻易被撕破，她坚信。
　　不止一次看见那个刘倩和他有暧味的表现，虽然表面上看似没有什么，可是陆仙芸总觉得事实没有那么简单，她实在忍受不了他们背着自己眉来眼去的情景。
　　上次黎丹儿开导她之后，她考虑了很久还是单方面的妥协了，杨毅出院的那天，她甚至专门请假去接他回家、陪他疯狂。
　　毕竟陆仙芸还算一个有点理性的人，没有火冒三丈地断送两个人的关系。
　　在这以后，她装作若无其事地仔细观察了近一个月，杨毅似乎还像以前那样好。
　　细味两个人以前的生活，也没有什么破绽，而且，不管是什么样的场合，他从来都是把自己放在明处，在朋友、在父母面前都把他当做自己的准女友。
　　可是陆仙芸仍不安心，她总觉得有种不知名的危机在自己周围潜伏，甚至可能毁了自己和杨毅之间的一切。
　　可是到底是哪里不对，她又说不上来，她在心里对自己说：或许是女人的直觉吧！
　　“先睡觉好了，明天早上起来再说，说不定睡醒了就没有这种感觉了。”
　　陆仙芸自言自语的躺下，然后给自己盖上毛巾被。
　　还说什么好朋友、好姐妹，看来我只能孤单的掉进这个漩涡了。
　　还是睡不着，当心中悬着一个问号时，怎么睡？
　　爱一个人到底要怎么样的？
　　知道现在，陆仙芸现在还不明白，每个人碰到的别一半不一样，相爱的经历也不一样。
　　陆仙芸现在满脑子都是那个花心家伙，自己到底什么时候发现他不对劲的，带着思索，慢慢地她竟还真的堕入了梦乡。
　　经历了一个月的修养，杨毅终于又重新回到了武安市人民医院上班，这个结果现在对他来说也算是好事也算是坏事。
　　虽然在身体上早已经好的差不多了，可是今后他不得不在同一个环境之下来面对好几个女人，特别是陆仙芸和刘倩，杨毅无法想象同时面对他们俩自己该如何去做。
　　由于老爸老妈批准了重新搬回宿舍去住，可是杨毅知道这更让自己的陷入两难的境地。
　　此户杨毅的时候变得忙碌起来，白天在单位上班，因为顶头上司就是老妈，所以上班的时候不得不表现的兢兢业业。
　　下班后先要巧妙的避开陆仙芸的身影，去陪刘倩回家，回头晚上还要回陆仙芸的租房陪她过二人世界。
　　杨毅现在的业余生活主要就是陪这两个女人，他心中最重要的最珍惜的两个年轻良女性。
　　自己的生活就要这样周而复始两头忙吗？
　　其实杨毅也不想这样无休止的下去，可是他没有办法，同时面对两个女人让他感觉很累。
　　他不知道用什么方式来解决他们的感情纠葛，他也想过快刀斩乱麻，想过长痛不如短痛。
　　可是他杨毅要斩断那根感情线都无法下手，毕竟两个人都是他的最爱，事情都到了这样的地步，他还是犹豫不决，下不了决心。
　　关于刘倩他是不会放弃的，可对于把一切都给了自己的陆仙芸来说，他又怎能轻易说甩手呢？
　　陆仙芸虽然性格上有点多疑和女人的猜忌和妒忌心理，可是毕竟为自己甘愿做任何事情。
　　她想要的是什么，杨毅很清楚，但是他总觉得要是和她结婚又不心甘。
　　刘倩又没有要求他什么？就是想让他有时间就去陪陪她，这一点要求也不过分，但是杨毅深信她心中绝对有一定要嫁给自己的想法。
　　想了好久的事情，从各方面来考虑，他狠心的下了个决定。
　　不管以后怎么样，他只能愧对陆仙芸，他知道自己无法忍受一辈子和她生活在一起，那种温柔式的软性管束，他不敢保证自己能承受多久。
　　杨毅没有一点选择的余地，事态的发展和变化不是他一个人能够预测和把握的，外因和内因还有许多不可测的因素决定着事物发展的轨迹。
　　尤其是感情上的很多事情他都是想不明白的，看似很简单的其实却很复杂，有时候他就想：这样下去不知道自己最终会变成一个思想想者了，还是变成精神病患者了？
　　他这几天老是在不停地翻来覆去的想着他们三个人的事情，这样下去总有一天他会变成精神分裂的。
　　感情和爱情的巨大旋涡稍微处理不当就会使他淹没在其中，精神也许会崩溃，杨毅现在就有这种感觉。
　　时不时就很烦躁，而且还坐立不安，时不时就有点控制不了自己的情绪。
　　可杨毅在她们俩面前尽量掩饰自己，强迫自己保持一颗安静的心，他不知道那天自己的思想就会混乱。
　　杨毅知道自己这样憋下去对他没有一点好处，自己心中的迷茫和困惑还有对将来生活的彷徨，让他向谁去诉说，谁又能听他喋喋不休的絮叨？
　　因为自己是一个堂堂的男子汉，就不应该憋屈，就不应该流泪，不应该有怨言，不应该有抱怨么？
　　难道自己就应该能抗起责任和道义，自己能抗起来吗？自己行吗？
　　杨毅不知道，他真的不知道！
　　人生的路很漫长，也很短暂，时间一天天的流逝，日子一天天的过去。
　　自己能坚守的住这份感情吗？能看到未来的美好吗？
　　杨毅不敢想了，想的他脑子都疼。
　　实在忍不住心中的繁琐，杨毅借着和薛邦兵喝酒的醉意，向他透露了这个事实。
　　杨毅相信这个师弟的嘴巴不敢乱说，毕竟他也有把柄在自己手中，现在自己也只能找他来发泄一下心中的难事了。
　　不过，杨毅万万没想到，这个薛邦兵居然在这个问题上给他摞下了一大堆自己完全没有想过的问题。
　　“杨哥，不是兄弟我不帮你，你有很多事情你自己都没有认真考虑过。虽然我也是农村人，但是我很清楚一个事实，娶一个农村姑娘日后麻烦的事情可多了，你不相信吗？我可以用事实来告诉你，我姐夫就是一个例子，好在我姐夫还是一个乡干部，还有工作，还挣工资，可你知道吗？我姐结婚这几年是怎么过的吗？那真是要什么没什么？都舍不得吃舍不得穿，农村的婆婆公公还跟我姐他们住在一起，还要供我姐夫的妹妹上大学，什么八大姑七大姨的穷亲戚每来串一次门，我姐家就要紧张一个月，我姐就要向我妈借钱过日子，你说这是过的什么日子，我姐家的情况我听了脑子都大，我记得我姐结婚时我去过她家，现在多少年没有去了，你现在还不知道这里的深浅，不知道娶一个农村姑娘对你的日后生活有多大的影响，作为兄弟我有必要提醒你，你好好想想，别冲动，现实一点好不好，我也承认陆仙芸是一个好姑娘，是个老实人家的孩子，但我要你三思而后行，好好想想是否真的要去娶陆仙芸，但我可警告你别玩弄人家的感情，别玩腻了就他奶奶的来一个人间蒸发消失，如果是那样我也不会放不过你的”薛邦兵看着杨毅不吱声了，这才停止了他滔滔不绝的劝说。
　　杨毅顿时被他这一席话惊出了一身冷汗：是啊！真要是动了感情，农村出来的陆仙芸可不象城市里的女孩子无所谓，那可是要死要活的！
　　如果知道了自己和陆仙芸同居了这么久，到那时他父母准定会同意自己和她的婚事的，准不定会给他钱让他们结婚的，那他该怎么办，他能犟过家里的人吗？
　　但是如果真的结了婚，以后这些乱七八糟的事情自己能承受的了么？
　　以前杨毅只从感情上来考虑三人之间的事情，可是现在从另外一个角度来看，自己真的只能选择刘倩了。
　　这一夜，杨毅谁都没有陪，醉了酒就和薛邦兵一道返回宿舍休息了。
　　最后，杨毅还是决定把刘倩的事情告诉自己的父母，毕竟他今后要考虑和刘倩结婚，要生活在一起，要照顾她一辈子。
　　又到了星期六了，不过今晚这个周末之夜可是一个好日子，因为杨毅从吴雪芹的口中得知，他老公今天上午带着两个孩子去天津参加他姨妈家表妹的婚礼，最少也要明天中午才能回来。
　　杨毅认为这是一个上门，搞定刘倩的一个最佳时机，所以他就专门约了吴雪芹，说是上门给她详细讲一下子老妈对于妇科医术上多年的心得和经验。
　　吴雪芹自从和杨毅一起从外科调到妇科以来，就一直面临着巨大的压力。
　　朱亚男对自己下属的要求一向很高，但是半道转来的她本来技术就不怎么过关，现在还要面对着每月一次的所谓考核，吴雪芹一直都有种力不从心的感觉。
　　现在杨毅提出要将朱亚男的私人总结的技术经验给自己讲解，她又怎能拒绝？
　　虽然明知道杨毅是想借此机会来占自己身体的便宜，可是她又不是没有和他做过那种事情，他超强的能力同样让吴雪芹无法抗拒！


第74章、入室偷情：谁在诱惑谁？
　　“妇科疾病之所以一直是难以有效根除的疾病，主要在于医疗着本身的诊治观念的问题。
　　要想在这方面有所突破，有几点必须注意：1，妇科病诊疗的正确理论，主要在于把握局部和整体的联系问题，只要是指局部的一点包含了整体的信息，反之整体的信息又集中在局部的一点来体现。专家组通过调节气血运行活力，根据局部反应，辨证施治，增强肌体通导效率，从而达到治愈病变的目的。2、诊治的思想上应以固本清原为主，就是从调节气血运行入手，消瘀散结，活血止痛，通导全身，达到标本兼治的目的。从根本上解决疾病起因，使治疗更加彻底，基本上可以解决困绕妇科专家多年的久治不愈，愈后复发等难题。
　　3、独特药物是必不可少的，不能全以西药或者中药为主，因为妇科病很多都是综合症状，很难准确用药。
　　要在西药除本的基础上，配用各种合适的中草药进行固本和除根，力求传统中医疗法与现代医学技术的完美结合。
　　4、巩固治疗：药物作用于人体后，将治疗分为清晰的四个阶段，①局部病灶、气血调和②整体通导、定位作用③祛除残留、调节功能④提高免疫，避免复发。5、……“
　　杨毅滔滔不绝的用这几天恶补老妈笔记簿上的东西在对着吴雪芹夸夸其谈，好想这些原本就是他自己的理论一样。
　　吴雪芹聚精会神地听着，不时给杨毅送上茶水和水果，不知不觉几个小时过去了，时针已指向晚上九点钟。
　　当杨毅意识到该离开，假意起身告别时，吴雪芹识相的拉住杨毅说道：“毅，不要着急，再坐一会，陪我再聊聊天。”
　　看着吴雪芹柔若无骨的手握着自己的手，满面满眼都是期待，杨毅不由自主地又坐了下来。
　　杨毅其实这是装出来的，要是真不留他，他还要赖着不走呢――毕竟这是多么难得的一个机会啊！
　　这回，吴雪芹紧紧地挨在杨毅的身边坐着，一股让人心醉神迷的成熟女子特有的体香若隐若现地萦绕在他身边。
　　吴雪芹向杨毅讲起她的家庭、她的丈夫和儿女，讲起她对杨毅和刘倩恋爱的看法和态度。
　　说到最后，她看着杨毅说：“毅，你是我这些年来看到的最难得的男人，我是真的希望你和刘倩，我、我……”
　　“你怎么了？”
　　明知道吴雪芹现在的想法，但杨毅却故意逗起来了她。
　　“杨毅，今晚你能留下来，再陪我一会吗？”
　　说着吴雪芹满面娇羞地低下了头。此时此刻杨毅早明白了这陪的真正的含义。
　　“呵呵，这是我求之不得的事情哦！”
　　看着吴雪芹因羞涩而变得绯红的而颊，嗅着那夺人魂魄的迷人的少妇的体香，杨毅仿佛在梦境中一般――KAO！能不激动么？在别人家里告别人的老婆，想想都让他兴奋的找不到北。
　　于是，杨毅拉住吴雪芹的手，喃喃地说道：“芹姐，等下小倩回来怎么办？……”
　　没等杨毅说完，吴雪芹就张开双臂把他搂在自己的温暖的怀中，把她娇美的面庞紧紧贴在杨毅的脸上。
　　“放心吧，我问了，明天不上班，今天她又要加晚班，估计要等到十一点的样子才能回来，两个小时足够我们做任何事情了！”
　　一边回答着他的问题，吴雪芹一边把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上杨毅的双唇，紧紧吸吮着。
　　过了一会，吴雪芹惊奇地发现，杨毅竟然用了十多各不同的角度和口势来回应自己的亲吻。
　　“嗯唔、唔……”
　　吴雪芹的嘴里只能轻轻地发出支吾的喘息声，杨毅心有灵犀地把舌头探进吴雪芹的口中，在她的嘴里肆意搅动着，他们俩互相吸吮着吻得天昏地暗。
　　不知过了多久，吴雪芹轻轻在杨毅的耳边说：“亲爱的，我们到卧室去吧。”
　　杨毅知道即将要发生什么，那里即将是一个肉欲的世界！
　　怀着对肉欲刺激的热望，杨毅把身材比自己矮一头、丰腴的吴雪芹抱在怀中，抱着她走进了她充满了温馨气息的卧室。
　　当杨毅把她放在她宽大的双人床上时，吴雪芹被性欲激发起的热情使她的面颊涌起一片淡淡的绯红。
　　吴雪芹秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。
　　“毅，来，帮我把裙子脱了，今天晚上，我让你在我身上体会一种在旅馆里尝受不到的感觉！”
　　杨毅颤抖着双手，拉开柳漪背后长裙的拉链，轻轻褪下，一个几乎全裸的美艳少妇就横陈在自己的面前。
　　吴雪芹双手伸过头，解开发髻，两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛。
　　坚挺的乳房在黑色蕾丝乳罩下，随着吴雪芹的身体的扭动而巍巍颤动。
　　小巧玲珑的肚脐看地镶嵌在洁白、柔韧的小腹上，丰满、圆润的大腿，修长、笔挺的小腿！
　　然而最让杨毅心动的还是那窄窄的黑色蕾丝三角裤下的所在，几丝不甘寂寞的阴毛如红杏出墙般俏皮地露在三角裤外，那流线般的私处轮廓向杨毅讲述着一个风情少妇独有的神密世界。
　　杨毅看得血脉贲张，只觉得浑身一阵阵地颤栗。
　　只听得吴雪芹娇声说：“毅，你觉得我美吗？”
　　“美，芹姐真美！”
　　“那你还发什么呆？还不快过来！”
　　吴雪芹满面羞红娇声地说着，伸出细嫩、纤柔的手把杨毅拉到她的身边。
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入杨毅的鼻中，杨毅只觉得一阵阵地意醉神迷。
　　恍惚间，吴雪芹把杨毅的外衣脱去，只下一条短裤。第一次在一个美艳绝仑的女人家中，在她和老公休息的床上做这种入室偷情的事情，杨毅不禁有些难为情，用手护住下体，生怕她的男人会突然从那个角落里蹦了出来……
　　这时，吴雪芹解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美。
　　然后，她又慢慢褪去那精美的黑色镂花蕾丝三角裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的私处展现在杨毅的面前。
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的花阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的蜜道口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的后庭花。
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的私处，杨毅的肉棒涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　此时此刻地吴雪芹只能用一句话来形容“一面是天使，一面是魔鬼”看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正。
　　她的一支手去揉摸自己的私处，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把杨毅的短裤拉下。
　　杨毅的肉棒如出销的利剑一样直挺挺地显现在吴雪芹──刘倩的嫂子，一个三十多岁的美艳绝伦的少妇面前。
　　看到杨毅勃涨得又长、又粗、又大的肉棒，吴雪芹惊喜地叫出声来：“啊！毅，没想到，你的宝贝越来越粗大的，这才半个月不见它，就快认不出来了！真是太令人惊喜了！”
　　说着她欣喜地用纤纤嫩手握住杨毅的肉棒。
　　搞了这么多女人，第一次跑到良家少妇家中来做这种事情，一种反道德的刺激充满了杨毅的脑子。
　　在一个异性、一个成熟的、美艳的女人把玩着之下，杨毅感觉一种触电般的感觉从肉棒传遍全身。
　　在杨毅的生命中，他永远不会忘记这个令人心醉神迷的美的夜晚：在别人夫妻的卧室外挂着一家四口的无数合影，似在暗中偷窥，而在室内却是爱意融融，柔情似水，春色无边。
　　杨毅和长自己十多岁的美艳、风骚的女同事就这样赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，上演了一幕肉搏大战。
　　吴雪芹轻轻握着杨毅的肉棒，爱不释手地套撸着；杨毅如同小学生一样，贪婪地抚摸着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
　　杨毅看到她用另外一只手那白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着自己小巧如豆蔻般的花核阴蒂。
　　从那迷人的蜜道深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的私处，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出。
　　只见吴雪芹目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地说：“毅，快、快点把你的肉棒放插进我的蜜道里去。我要你！我要在自己的床上把自己给你！”
　　她把双腿分成M形，把杨毅拉在她的柔若无骨的身上，杨毅一阵阵冲动，把硬梆梆的肉棒向她的私处插去。
　　由于在别人家中，心里过于紧张，所以一下子竟走偏了。
　　“呵呵，还是我来吧，你是宾我是主，看我怎么招待你吧！”
　　说着，吴雪芹坐起身来，让杨毅仰卧在床上。
　　杨毅那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的肉棒如擎天一柱昂然屹立，吴雪芹爱怜地把玩着他的肉棒，那神情就象看一件稀世珍宝。
　　过了一会，她伏下身去，背对着杨毅头伏在杨毅的下身，趴在了他的身上。
　　眼见得那肥美的丰臀对着杨毅的脸，她又要去吻舔杨毅的肉棒。
　　很快，吴雪芹把杨毅硬梆梆的肉棒噙在嘴里，红润的双唇套撸着它的身体，舌尖舔触着蘑菇头。
　　一股热流从蘑菇头如触电般刹时传遍全身，那纤柔的舌头把的杨毅的蘑菇头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉――那就是从肉棒处传来阵阵快感！
　　吴雪芹雪白、丰腴、肥美的屁股就在杨毅的面前，从她的私处传来美艳少妇特有的体香，一种莫名的冲动使杨毅破天荒地用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那少妇成熟、美丽的私处。
　　当杨毅的嘴吻在她的花瓣上时，吴雪芹浑身一阵颤栗，随即就兴奋地断断续续地喊着让杨毅怎样吻她。
　　杨毅用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的蜜道里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的花核吸吮着。
　　杨毅的鼻尖却是卡在――吴雪芹小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊花瓣上。
　　吴雪芹扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的蜜道流淌出来，流在杨毅的脸上嘴里。
　　过了一会，吴雪芹起身面向杨毅蹲跨在他的身上，把蜜道口正对着他那硬挺的肉棒；一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住杨毅的肉棒，把蘑菇头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的蜜道口。
　　她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来，杨毅的肉棒的蘑菇头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着。
　　她向下慢慢坐沉着，杨毅硬梆梆的，又粗、又长、又大的肉棒一点点地被她的蜜道所吞没。
　　她蜜道的内壁又滑、又嫩、暧融融地裹触着杨毅的肉棒，成熟少妇的蜜道是这样的美妙！
　　插在吴雪芹的蜜道里，杨毅那勃涨得难受的肉棒仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　渐渐地她的蜜道把他的肉棒全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了杨毅的两股上，杨毅的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的肉棒连根插入她的蜜道里。
　　吴雪芹的蜜道里暧洋洋的，蜜道深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着杨毅的肉棒的蘑菇头。
　　“值得夸奖，芹姐你的技术有很大的进步嘛！”
　　在下面的杨毅不忘在适当的时候夸她那么一两句。
　　吴雪芹的身体上下颠动着，蜜道紧紧套撸着杨毅的肉棒，大小花瓣有力地夹迫着他那勃涨的大家伙。
　　杨毅的肉棒蘑菇头一下一下触着她蜜道深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，吴雪芹就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　杨毅的双手扶住她那肥美的丰臀，揉捏着，吴雪芹在杨毅的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　过了一会儿，吴雪芹趴在杨毅的身上，粉脸贴着杨毅的脸，面色羞红地轻声地问他道：“毅，舒服不？”
　　不等杨毅回答，她又娇声问道：“你知道我们俩现在在什么地方做么？刺激吗？”
　　“当然！舒服外加刺激！”
　　她略带羞涩地把脸紧紧贴在杨毅的脸上，扭动着身体，小花瓣有力的夹迫着杨毅的肉棒，娇笑着说：“我想我真的是淫荡，竟然带着外人在自己家中做这样的事情，或许我真的一个小骚-吧！你的这个大鸡鸡，今天有福享喽，我肯定让你干过瘾。”
　　想着吴雪芹白日的端庄、贤惠，外人怎么能想象如此淫荡、如此粗俗的话语会从她那美丽的小嘴里说出来。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，杨毅用力向上挺送着身体，肉棒用力向吴雪芹蜜道深处插送着。
　　吴雪芹也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的蜜道有力地套撸着杨毅粗大的、硬梆梆的肉棒。
　　“嗯！喔！唔！哦！”
　　吴雪芹尽情地呻吟着，叫着，那声间真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂。
　　“呵呵，反正今天要尽情，芹姐你就破例一点吧。等下再叫床，叫的越淫荡越粗俗越好，就好像你刚才说的那样！”
　　“唔，唔，是么？”
　　“平日里很少说这些粗俗的语言，就是和女人做的时候说的听的都是稍微文雅一点的，的确这样原始的喊法我还真的想好好的听一回，好好的喊一回！”
　　“那好吧，今天我就满足你这个愿望！”
　　说罢，吴雪芹颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动。
　　只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在杨毅的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使杨毅的肉棒完全没入她的蜜道里，蘑菇头研磨着花心。
　　他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的蜜道深处缓缓流出来，把他们俩的私处弄得滑腻腻、粘呼呼的。
　　吴雪芹在杨毅的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“哧哧”的声音。
　　她的蜜道紧紧包裹着杨毅的肉棒，小花瓣紧紧夹迫着它的身体，有力地套撸着。
　　肉棒在美艳少妇的蜜道里感触到快感传遍了全身，杨毅浑身都在颤栗着，肉棒就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从吴雪芹的蜜道深处涌起一股热流有力地刺激着杨毅的肉棒蘑菇头，同时，吴雪芹也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊啊……小骚-让大鸡鸡干得太舒服了……大鸡鸡干得真……啊……”
　　杨毅这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……芹姐……我干你的小骚-太爽了！”
　　在他们俩高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着肉棒根部一阵阵酥痒。
　　一股热流再也控制不住，从肉棒根部迅速强劲地射出，有力地喷注在吴雪芹的蜜道里面，冲击着她蜜道深处那团柔软的、暧融融的肉。
　　杨毅的身体不停地抽动着，肉棒有力地在吴雪芹的蜜道里撅动着；吴雪芹的身体也不住地颤栗着，蜜道壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着那淘气的家伙。
　　那热流喷射着、冲击着，在吴雪芹迷一样神密、梦一般美丽、成熟的少妇的蜜道里。
　　吴雪芹这个的美艳、风骚、性感、妖娆的小妇人就这样尽情地承受着她秘密小情人爱的洗礼……


第75章、盘肠大战之三探后庭花
　　不知过多久，他们俩从交合的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。吴雪芹趴在杨毅的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的美艳少妇的影子。
　　“毅，我真的感觉到我们不能再这样下去了，或许过了今晚，以后都不会再有了！”
　　吴雪芹秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，躲在家中和小姑子的未来老公做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　“这话，好想你已经说了很多遍了，其实你不必可以的压抑自己，欲望原本就是需要适时放纵的。”
　　嘴里讨论着不着边际的问题，可是杨毅的肉棒仍然还插在吴雪芹的蜜道里，她那两片大小花瓣依然夹裹着那个让自己消魂的东西……
　　“毅，我真的没想到会和你一次再一次的继续这原本就不应该做的事情，也许是我错了，可我实在太喜欢你在床上带给我的这种感觉了。应该说我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我婚外的第一人！”
　　吴雪芹满面羞红，柔声继续说道：“我比你大十多岁，但我不希图你什么，只希望你能记住我毅。这些年来，我在梦境中一直盼望着有一个自己理想中的人来抚慰自己孤寂的情怀。苍天有眼，在我平淡了多年的生活里出现了你。不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你身上所体现出来的那种与众不同的能力，你的幽默、你的霸道都深深地吸引着我。唉！为什么，造化如此捉弄人，我们要相差十多岁？为什么杨毅年轻时没你，为什么我已经是别人的妻子，而你即将成为我老公妹妹的男人？为什么？”
　　激动地说着，吴雪芹一双秀目中竟流出了晶莹的泪滴。
　　听了吴雪芹的肺腑之言，杨毅非常感动。
　　于是，杨毅搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“芹姐，我真是太高兴了，你也许不知道你是我最迷恋拜的女人之一，做梦也没想到能有这样一个美妙迷人让人终生难忘的夜晚！我永远也不会忘记这个迷人的夜晚，是你用你的身体来倾诉一个女人对我的企求。之前，除却仙芸之外和我有关系的女人，基本上都单单是肉欲没有其他的感觉。”
　　这时杨毅的肉棒已经完全软了下来，从她的蜜道里滑了出来，吴雪芹还趴在他的身上。
　　听了杨毅的话，吴雪芹不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在杨毅的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇声说道：“毅，你真会付女人欢心，唉，有了今日的经历，你别再叫我‘芹姐’了。我们俩这个样子在一起，听着你叫我姐啊姐的，我心里直发毛，难道我真的就那么老么？”
　　看着她娇羞的模样，杨毅感觉到一种莫名的冲动，杨毅把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘芹姐’，这样才刺激，才有激情，我才有那种征服成熟女人的满足感！”
　　吴雪芹被杨毅捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说道：“小坏蛋，你真是可人，我真愿意永远和你这样在一起，芹姐不能让你白叫，我肯定会让你如愿以偿的和小倩走到一起的！”
　　说着吴雪芹把杨毅搂抱在怀里，尖挺丰腴的双乳紧紧贴在他的胸前。
　　“这可是芹姐你说的！”
　　“怎么，你还怕我赖帐不成？”
　　“那倒不是，不过希望今晚如果小倩也能躺在这张床上就更好了！”
　　“你呀，贪心不足蛇吞象！”
　　“我的胃口本来就是那么大，你又不是没尝试过？”
　　“你呀，真是让人头痛！”
　　聊了一会儿，吴雪芹提议说道：“毅，我们俩到卫生间去洗一洗。”
　　说着就从杨毅身上爬起，径直先跳下了床。
　　看着吴雪芹光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，杨毅心里真是美极了。
　　看女人是一种享受，看赤裸的女人是一种更大的享受，看赤裸的成熟女人是享受中的享受。
　　那坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，虽然生育过，可是吴雪芹的腹部一点赘肉都没有。
　　一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那浓密、柔软的耻毛，滑润、肥厚的花瓣，都显示除极大的魅力！
　　吴雪芹扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她的蜜道口湿漉漉的看上去别有风情。
　　杨毅搂着她的腰，她抱着杨毅肩，两人一起走进了卫生间。
　　他们俩坐在宽大的浴盆里，吴雪芹用她那纤柔的嫩手给杨毅洗净了全身，杨毅的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　但两人的手更多的还是把玩对方的私处：吴雪芹仔细的把杨毅的肉棒、阴囊洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套撸着。
　　杨毅软软的肉棒在她的手中渐渐变得硬了起来，在吴雪芹的暗示下，杨毅把她的私处也洗得干干净净。
　　杨毅用手指探进她的蜜道里，轻轻搅动着，吴雪芹扭动着身躯“咯咯”娇笑起来。
　　看着杨毅用手指沾上沐浴露在自己滑润的蜜道里抽插着，吴雪芹笑着说道：“还是你这个坏蛋懂得情调，不过还有个地方你还没给我洗到呢。”
　　说着她把杨毅的手指从自己的蜜道里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，最后停在了她的菊花瓣上。
　　她的后庭花是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常。
　　吴雪芹扭动着身子，嘴贴在杨毅的耳边，羞红着脸娇声说：“冤家，这个地方也是你喜欢玩的地方，你帮我洗一洗，咱们俩等下再玩个痛快！”
　　“呵呵，放心吧，我不会轻易放过它的！”
　　说着，杨毅的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着吴雪芹的菊花蕾。
　　在吴雪芹的配合下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊洞里面。
　　吴雪芹的后庭很紧，扩约肌紧紧包裹着杨毅的手指，丝毫不输于前面的另一处洞穴。
　　“感觉怎么样，芹姐？”
　　“嗯，很舒服！”
　　吴雪芹媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沉醉的呻吟声。
　　杨毅的手指完全插进了她的菊花瓣里，吴雪芹扭动着丰腴的屁股，任凭他的手指在自己的屁眼里抽插着。
　　沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊花瓣松弛了下来，杨毅的手指能自由出入了。
　　在宽大的浴盆里，杨毅把丰满的艳美的吴雪芹抱在怀中，用清水把她的屁眼里里外外洗得干干净净。
　　他们俩从浴盆里出来，紧紧抱在一起，杨毅亲吻着吴雪芹，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着。
　　吴雪芹则用她红润、甜美的小嘴吸吮着，杨毅的勃起的硬梆梆的肉棒就直接顶在她的柔软、平坦的小腹上。
　　吴雪芹抬起一条腿盘在杨毅的腰间，让自己她的蜜道口正对着他那勃起的硬梆梆的肉棒。
　　杨毅抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，吴雪芹的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着她的娇叫，杨毅的肉棒又一次插进了她那梦一样美丽、迷一样神密的蜜道里。
　　吴雪芹紧紧搂着杨毅的肩膀，用力向前挺送着下体。
　　杨毅一手搂着吴雪芹苗条的腰肢，一手抱着她那肥美的丰臀，肉棒用力在她的蜜道里抽插。
　　吴雪芹那紧紧的带有褶皱的蜜道内壁套撸着杨毅的肉棒，小花瓣紧紧裹住它的全身上下，同时他们俩的舌头也在碰撞着、纠缠着。
　　杨毅用力搂抱起她肥美的屁股，吴雪芹用她那丰腴的双臂搂着杨毅的脖子，把自己那健美的双腿缠绕在他的腰间，用自己的蜜道紧紧包裹着他的肉棒。
　　只见吴雪芹满头的乌发随着杨毅肉棒的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，宝贝冤家，我爱你，大鸡鸡干小骚-！”
　　杨毅搂抱着吴雪芹的丰臀，紧紧拉住她那修长的双腿紧紧缠绕在自己腰间，自己则用长枪大炮猛攻紧插在吴雪芹的下身阵地。
　　这个时候，两个人也不说洗澡了，吴雪芹只顾着把自己的桃源水洞来吞没着杨毅的肉棒。
　　杨毅则把吴雪芹抱在怀中，肉棒插在她的蜜道里不停，身子却走出卫生间。
　　两人也顾不上许多了，没有回卧室，直接来到客厅。
　　杨毅把她放到沙发上，自己站在沙发旁把吴雪芹的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉棒深深地插进她的蜜道里。
　　“芹姐，我看这里比在床上还要有情趣！”
　　说着杨毅摇摆着屁股，肉棒在吴雪芹的花阜里研磨着，蘑菇头触着蜜道尽头那团软软的、暖暖的花心肉。
　　吴雪芹则星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。
　　“哦！……冤家，心肝宝贝，亲亲小老公，我让你的大鸡鸡干死了！…哦……用力干…哦！……”
　　“芹姐，亲亲的骚芹芹，你的美骚-把我的鸡巴套撸得太美了！唔，我就是要干你！……哦，干死你！……哦！”
　　“来，从后面来，我要你从后面来搞我！”
　　吴雪芹站起身，看着杨毅的肉棒从她的蜜道里滑了出来，然后她自己趴在沙发上，撅起肥大的丰臀，露出美艳的私处。
　　她的大花瓣已充血分开，小花瓣变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的菊花瓣在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“冤家，来吧！”
　　吴雪芹一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的私处，娇声说：“把你的家伙从后面插进来。”
　　“呵呵，芹姐你真是善解人意！”
　　杨毅用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的肉棒在她的私处碰触着，惹得吴雪芹一阵阵娇笑。
　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住杨毅的肉棒，用蘑菇头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦，冤家…心肝…宝贝…坏蛋，你的大家伙真调皮！……哦！…快点把大鸡鸡从后面插进我的小洞洞里，我喜欢这个‘狗交式’‘…哦……对，就这样插进去，用力！哦……用力插！亲亲小老公，你的大鸡鸡搞得我都快晕了，我让你干得太舒服了！…哦！……”
　　随着一声声放浪的叫喊，吴雪芹引导着杨毅的肉棒从自己的身后插进了自己的花阜内。
　　杨毅的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，肉棒在她紧紧凑凑滑滑润润的蜜道里抽插着。
　　“哈哈，怎么样？我比你老公厉害多了吧，芹姐？”
　　“唔！嗯！”
　　吴雪芹选择只有点头的份儿。
　　杨毅抱住她的丰臀，小腹撞着她那雪白的大屁股，肉棒每插一下，蘑菇头都会撞击着她蜜道深处那团软软的、暖暖的花心肉，吴雪芹的两瓣唇肉如同艳丽的花瓣随着他肉棒的插进抽出而翻动。
　　杨毅的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的花核，手指沾着她蜜道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　吴雪芹手也摸到杨毅的枪囊，用手指轻轻揉捏着。
　　她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦！……我的骚-被冤家你的大鸡鸡搞得好舒服呀！…哦……心肝…坏蛋…老公…宝贝…你的大鸡鸡在里面弄得太美了哦！对，要使劲干…哦……”
　　又过了一会，吴雪芹又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起。
　　杨毅则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的肉棒在她的花房研磨着，沾着从她的花阜出的淫液，研磨着小花瓣，研磨着花核，研磨着蜜道口。
　　“哦！…小坏蛋……要爽死姐姐了，快、快把大鸡鸡插进姐姐的骚-里……哦…快用力干我！……哦…快呀，快来搞我！……哦！”
　　吴雪芹放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住杨毅硬梆梆的肉棒对准自己那流溢着***的花阜口，另一支手搂住他的后背向下一压。
　　只听“滋”的一声，杨毅的肉棒又插进了她的蜜道里。
　　杨毅的胸部紧紧压在吴雪芹雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了肉棒在她小穴里的抽插。
　　吴雪芹扭动着身子，蜜道紧紧套撸着杨毅的肉棒，不时地夸赞杨毅性交的技巧。一会儿，杨毅把肉棒连根插进她的蜜道里，扭动着屁股，硕大的蘑菇头深埋在蜜道深处研磨着蜜道深处那团软软的、暖暖的肉。
　　一会儿，杨毅又把肉棒抽出仅留蘑菇头还插在蜜道口，然后再用力把肉棒向蜜道里插去……
　　一时间，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……
　　到处都是他们俩作爱的战场，在吴雪芹的花阜里，杨毅的肉棒足足抽插了近一个多小时。
　　吴雪芹被杨毅操得骨酥筋软，***奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　终于，在吴雪芹的忘情的叫声中，杨毅把精液又强有力地射注在她的蜜道里，强有力地冲激着她的花心。
　　最后他们俩筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着。
　　吴雪芹给杨毅讲起她新婚之夜的第一次，讲到她的丈夫的肉棒插进她的蜜道里时候的她感受，讲起她丈夫现在因为早泄而使她如同独守春闺般的寂寞无奈。
　　因此，她最近几个月常常是想着和杨毅做爱时的情景，来度过那一个个恼人的漫漫长夜。
　　讲到了那个晚上她第一次红杏出墙就是和小自己十多岁的他共度春风，今晚她仿佛又经历了一次新婚之夜。
　　杨毅把吴雪芹搂在怀里，亲吻着她，安慰着她，说她丰腴、艳美的她在自己的心目中是一个难忘的情人。
　　吴雪芹的手轻轻握着杨毅的肉棒，而杨毅的手却在吴雪芹的私处游走着、撩拔着。
　　过了一会，吴雪芹起身背对着他，趴在杨毅的身上，头里埋在他的双腿之间又去吻裹他湿漉漉的肉棒。
　　那雪白、肥美的大屁股就撅起在杨毅的脸前，吴雪芹的小嘴把他的刚射完精的还软软的肉棒噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的枪囊。
　　杨毅捧着吴雪芹那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的私处，舌尖分开她的大小花瓣，探进蜜道里，搅动着，用唇裹住小巧的花核裹吮着。
　　渐渐地，杨毅的肉棒又被吴雪芹吸舔得硬了起来。
　　吴雪芹把它整个噙在嘴里，杨毅感觉肉棒的蘑菇头已触在她的喉头，她的小嘴，红润的樱唇套裹着自己硬梆梆的肉棒。
　　于是杨毅将舌头伸进她的蜜道里更用力的搅动着，鼻尖在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的菊花瓣上来回蹭了起来。
　　吴雪芹刚刚才高潮的花房里不自主的又流出***，直流淌在杨毅的嘴里，脸上。杨毅的舌头放弃了前面的花阜，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊花瓣。
　　吴雪芹被杨毅吻舔得一陈陈娇笑，任凭杨毅的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫杨毅把肉棒插进她的菊花瓣里去。
　　于是吴雪芹跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被杨毅吻舔得湿漉漉的菊花蕾。
　　在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊花瓣显得分外的美丽、迷人。
　　杨毅忍不住跪在吴雪芹的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的肉棒，蘑菇头对准吴雪芹那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的菊花瓣，慢慢地去。
　　菊花蕾上沾满了杨毅的唾液，起到了润滑的作用，所以杨毅的蘑菇头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊花瓣里。
　　菊花瓣与蜜道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着杨毅的肉棒，吴雪芹扭动着屁股，叫他把肉棒继续向里插。
　　杨毅轻轻抽插着那杆英勇的长枪，肉棒向吴雪芹的屁眼里一点点延伸，渐渐地屁眼里滑润起来。
　　杨毅的肉棒也完全适应，不住的动作着，连根插进了吴雪芹的后庭里了。
　　吴雪芹扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩着，紧紧夹迫着杨毅的肉棒。
　　“啊！…大鸡鸡干屁眼干得太爽了！…用力、再用力干！”
　　吴雪芹忘情地叫着，她的菊花瓣里完全滑润了，杨毅的肉棒在里面如鱼得水得以抽插自如，她菊花瓣的扩约肌夹迫着自己的那个东西，别有一番滋味。
　　“芹姐，没想到你后面越来越又滋味了，看来北我开发的够开放了。”
　　“是呀，我身上能玩的地方多的是，小冤家你想怎么来玩，我就陪你怎么玩，直到你满意为止！”
　　说话的时候，吴雪芹还用手指轻轻揉捏着杨毅的阴囊。
　　抽插了许久，杨毅终于把精液射注在吴雪芹的菊花瓣里。
　　再次从卫生间清洗出来，已经是晚上十点半了，杨毅和吴雪芹搂抱着躺在床上聊起刘倩来。


第76章、开苞破处进行时
　　吴雪芹告诉杨毅，她已给刘倩做了工作，等下她下班回家，一定会接受他的。
　　可是杨毅仍是担心，像刘倩那样的女孩子不一定能适应这么开放的事情，明明知她嫂子在家的情况下，去和一个男人做那种事情。而且很容易就会被嫂子看见，不管怎么说，对一个未经人事的少女都是有很大的心理障碍的。
　　吴雪芹却笑呵呵的反驳他，因为她知道刘倩看了自己介绍给她的那篇文章后，原本传统的观念肯定会发生巨大的变化。
　　“你就放心吧，我保证没问题，今晚一定会让你尝受到少妇和处女两种的不同的口味的！”
　　“你真的有这么大的把握？”
　　“实话告诉你，为了你这个坏蛋，我特意弄了一些春药，到时候就由不得她了。”
　　“呵呵，没想到芹姐你也这么坏，我可是从来不用春药来让女人和自己发生关系的。”
　　“假正经，我这还不都是为了你，你这个小坏蛋还没过河就想拆桥啊！”
　　“不、不，是我错了还不行，我只是担心她知道真相后会有什么意外。”
　　“这就要看你的本事了，你不是不行了吧？我还在担心等下你拿什么来应付她，就知道在我身上发泄，等下我看你硬不起来怎么办？”
　　“这个你倒不必担心，不过你这一说我倒是想要休息一下了，我先睡一会养养精神，等过一个小时你再叫我。”
　　“你睡在这里也不是什么问题，反正我老公和孩子明天下午才能回来，不过小倩马上可就要下班了，你睡在这里怎么成？”
　　“这个就要多麻烦芹姐你了，等下她来你陪她先吃个夜宵，睡觉的时候再叫我。你不说准备给她下点药么？估计一个多小时，刚好药性能发作。”
　　“你这个死鬼，就知道吃现成的，缺德的事情都留给老娘做，你可是净等捡便宜哦！”
　　“呵呵，这就是芹姐你对我好了，放心吧，我不会亏待你的。这里是两千块的保密费，你先拿着。”
　　说着杨毅拉过自己的衣服，从钱包里掏出二十张百元大钞，一把塞到了吴雪芹的手中。
　　“怎么，想用钱来收买我啊？我们家小倩的处女身难道就只值这么一点钱么？”
　　“这个您别误会，这只是我求你将来遮口的保密费。至于刘倩，您放心，只要我要了她决定不会亏待她的！”
　　“说的轻巧哦。”
　　“好了，我改天再送两千给你还不行么？”
　　“这还差不多！”
　　“我现在真的要休息一下了，等下小倩回来鸡全靠芹姐您的成全了。”
　　“那好吧，我就躲在这床上睡吧，我先穿了衣服到外面等她！”
　　“谢谢了！”
　　说着杨毅在吴雪芹的脸上又来了个热吻，这才一翻身，躺在床上开始休息。
　　这一下，杨毅整整睡了两个小时，养足了精神。
　　等杨毅醒来时，已是午夜时分，穿好衣服走出卧室，刘倩已和吴雪芹在客厅里聊天呢。
　　看杨毅出来，刘倩的脸上露出一抹羞红，随即说道：“你这个人啊，真不害羞，跑到我们家睡觉，你不知道什么是脸皮么？”
　　看着她娇嗔、天真的神情，杨毅的心里暖融融的，笑嘻嘻地说：“本来是找你的，可是左等右等你也不来，只好先借你们家的床先睡一会儿觉，好养足了精神等着陪你。”
　　刘倩的脸上又是一红，瞪杨毅一眼，随即又垂下眼帘，嗔道：“谁要你等了？谁要你陪了？”
　　吴雪芹见状，忙笑着打起了圆场：“好了，不要打嘴仗了，你们真是‘不是冤家不聚头’啊。”
　　杨毅和刘倩都是聪明人，这样的话，他们俩岂能不知道其中的含义！
　　于是乎，他们俩互望了一眼，心领神会，心里甜滋滋的。
　　心细的吴雪芹还专门给他留了夜宵，等杨毅一个人吃过晚饭后，他们三个就坐在客厅里闲聊。
　　他们家没有空调，仅仅有两三个不顶事的吊扇，所以是相当的闷热。
　　幸好是晚上，不然刚才吃了这热腾腾的面条后肯定会出一身的汗，不过即使这样，还是感觉身上有股燥热的感觉。
　　于是过了一会儿，吴雪芹和刘倩去卫生间洗澡，等她们出来后，杨毅又进去洗。
　　等杨毅出来时，吴雪芹已不在屋里了，只有刘倩一个人坐在客厅的沙发上看书。见杨毅出来，她先是一惊，然后羞得面色绯红。
　　杨毅被她的娇态深深地迷住了，走近她的身旁，一股淡淡的幽香飘入鼻中。
　　“看什么呢？”
　　杨毅没话找话地问她，并坐在她的身旁。
　　刘倩脸涨得通红，不知怎样回答，杨毅顺眼看去，原来却是吴雪芹夫妇私藏的一本黄色小本。
　　这本书杨毅早就看过，所以知道里面都是些赤裸裸床上交欢的事情，难怪刘倩会看得这样紧张。
　　杨毅知道，这是吴雪芹故意安排的，于是就说道：“咱俩一起看，吗？”
　　因为春药的作用，刘倩早就压制不住心中的欲望了，于是她羞涩地看了杨毅一眼，把书翻开往杨毅面前推了下，他们俩并肩坐在沙发上一起看起了色情小说。
　　这时杨毅伸出手臂搂住刘倩纤细的腰，把脸贴在她秀美的的脸上。
　　刘倩原本就烧的发红的的脸上更加热烫，杨毅轻声说：“小倩，你也爱杨毅吗？”
　　“你呢？是真的喜欢我吗？想要娶我么？”
　　刘倩反问杨毅。
　　杨毅看她的脸色就知道药力已经差不多了，于是大胆地用力把她搂在怀里，开口说道：“你说呢？”
　　刘倩如小鸟依人般伏在杨毅的怀中，羞涩地喃喃说道：“毅，从那次你在‘红梦天’受伤后，我就喜欢你了，这也许就是你‘英雄救美’的结果吧！”
　　“那你要不要以身相许呢？”
　　刘倩低下头，却是默不作声。
　　杨毅吻着她因羞涩而红得如春花般娇美的面庞，喃喃地说：“我可不是一样，我第一次看到你就喜欢上你了，不知道算不算一见倾心！有句词说的很好，‘梦里寻她千百度，募回首，那人却在灯火阑珊处。’”除了在京娘湖那次，杨毅这算是第二次吻到她香甜的小嘴了。
　　刘倩生涩的向杨毅回吻着，少女的情爱在吴雪芹春药的诱发下如春草萌生起来。他们俩的舌头在对方的嘴里搅动着，互相纠缠着，如漆似胶也就是他们现在这个样子。
　　屋里的温度很高，他们俩洗过澡后只穿着衬衣裤，隔着单薄的衣衫，杨毅感到了刘倩身体的热度。
　　慢慢地，杨毅把手伸进了她的上衣里，刘倩半推半就地任杨毅把手伸进她因刚洗完澡没穿乳罩的上衣里。
　　当杨毅的手摸触到她坚翘、挺实的乳房时，刘倩的浑身一颤，身体紧紧地偎在杨毅的怀里。
　　于是，杨毅把她坚实的乳房握在手中，轻轻揉捏起来。
　　在春药和色情小书的刺激夏，刘倩已经动了春情，少女的情欲被杨毅的抚摸燃了起来。
　　于是她微闭着秀目，任由杨毅爱抚，自己则尽情的享受起这种酥麻的感觉来。
　　杨毅抱起她走进了刘倩自己的卧室内，顺手关了房门，然后轻轻地将她放在她自己的床上。
　　接着，杨毅慢慢地给她脱去了上衣，刘倩的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看他。
　　不多久，刘倩那白晰的少女身体就显现在杨毅的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　KAO！这就是少女的乳房，虽没有吴雪芹的丰腴，但与她的一样圆翘，又比吴雪芹少妇的乳房坚挺、结实。
　　杨毅趴在她的身上，先去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的胸脯，吻她坚挺、结实、圆翘的少女的乳房。
　　最后杨毅用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的乳头，另一支手揉捏着另一支乳房，开始了手口并用。
　　刘倩浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着杨毅的头。
　　接着，杨毅又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的赤裸裸的身体便完全展现在了杨毅的眼前。
　　与吴雪芹的成熟、美艳、丰腴不同，刘倩自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　与吴雪芹乌黑、浓密的耻毛相比，刘倩的耻毛要稀疏、清淡一些，如萋萋芳草恰到处地遮覆着微微隆起的花阜。
　　那两片花瓣把蜜道口包隐得严严实实的――这也与吴雪芹的不同，吴雪芹的小花瓣是微微分开的，能清楚地看到蜜道口。
　　后面那小巧的菊花瓣紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　杨毅被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在刘倩的两股间，贴着少女贞洁的私处，深深地吸嗅着少女私处那迷人的、沁人心脾的体香。
　　刘倩的私处热呼呼的，她那蓬松的、柔软的耻毛拂撩着杨毅的脸。
　　杨毅忍不住去吻她――一个少女的私处。
　　当杨毅的嘴碰触到她的花瓣的时候，刘倩的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声。
　　紧跟着，杨毅又去亲吻她红润、滑润、肥腻的大花瓣，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的小花瓣。
　　刘倩扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小花瓣因性兴奋而充血，滑润起来，杨毅用舌尖分开小花瓣，去舔触她的蜜道口。
　　由于处女膜，刘倩的花阜不象吴雪芹的蜜道口那样，可以任舌尖任意出入。
　　一道圆环挡在了花房前端，使杨毅的舌尖不能向前。
　　这时，刘倩的蜜道里分泌出滑腻腻的汁水，啊，这是少女动情的爱液，是处女蜜道深处的甘露。
　　杨毅用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的阴蒂，用双唇裹吮着，不一会儿，他的舌头、双唇就沾满了这浓浓的少女的甘露。
　　刘倩这时已被杨毅吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，毅，不要……哦……哦……杨毅……”
　　这时，杨毅的肉棒已勃涨得硬梆梆得，他怎么肯就此罢手。
　　杨毅脱去衣裤，趴在刘倩的身上，把她的双腿分开，坚挺的肉棒硬梆梆触在了她的私处。
　　刘倩本能地把双腿并上，杨毅用力再把她的腿分开，一支手分开花瓣，露出少女迷人的蜜道口；另一支手扶着硬梆梆的肉棒，把蘑菇头对准那湿润、滑腻的蜜道口插去。
　　当杨毅的肉棒的蘑菇头插进她的蜜道口时，刘倩微微睁开了眼睛，柔情万种地、羞涩地看了杨毅一眼，随即又闭上了眼睛，轻声说：“毅，我爱你，可是我从来没这样过……你，你要轻些，慢些……好吗？”
　　说完刘倩已是满面绯红，无限娇羞了。
　　杨毅动情地吻着她，说：“不要怕，我会慢慢的、轻轻的，让你享受到快乐、幸福的！”
　　这个时候，杨毅的肉棒的蘑菇头，已沾满了从她的蜜道里分泌出来的爱液，慢慢地向刘倩的蜜道深处插去。
　　处女的蜜道紧紧的，刘倩微皱着眉头，杨毅轻轻把肉棒向里推插，光圆的蘑菇头触在处女膜上。
　　杨毅慢慢地用力向蜜道深处挺插着肉棒，刘倩皱着眉头，忍着初次性交的痛楚。处女膜紧紧的套住杨毅肉棒的蘑菇头，他用力向前一送，只听“哎呀”一声，刘倩疼得叫出声来。
　　原来杨毅的肉棒已经冲破了处女膜，向少女的花心深处插去。
　　“啊！毅，疼，不要了，快停！”
　　刘倩紧闭的双眼流出了泪水。
　　于是杨毅听话的趴在她身上，肉棒插在她的蜜道里，一动不动。
　　然后双手搂抱着她，吻去她脸上的泪水，爱抚着她，安慰着她：“小倩，不要怕，我会慢慢地来，放松，对，放松，我不会弄疼你的！”
　　说着，杨毅慢慢地、轻轻的把肉棒在她的蜜道里抽插着。
　　少女的蜜道紧紧地包裹着杨毅的粗大的肉棒，多皱的内壁套撸着肉棒的全身。
　　“嗯！……”
　　刘倩渐渐地平静下来了，娇躯随着杨毅肉棒的抽插而颤动，从初次性交的痛楚中渐渐感受到了快感和幸福。
　　而她美妙的秀目此刻也微微睁开了，目光迷离，如梦似幻。
　　杨毅也渐渐加快了抽插的速度，肉棒完全插进刘倩的蜜道里，蘑菇头一下一下触着蜜道尽头那团似有似无的软融融的花心肉。
　　刘倩被杨毅抽插得星目迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，满面酡红。
　　处女的蜜道里自然是紧紧的，与吴雪芹的花阜相比，刘倩的花阜要比吴雪芹的紧得太多。
　　红艳艳的小花瓣紧紧夹迫着杨毅的肉棒，多皱的蜜道内壁包裹、套撸着它硬邦邦的身子，这种感觉差点使他痛快的喊出了声――他敢肯定，刘倩的花阜就是古房中术上所说的‘极品名器’！
　　随着刘倩的蜜道深处流溢出更多的爱液，他们俩的耻毛粘在了一起。
　　随着肉棒有力地抽插，杨毅的阴囊一下一下撞击着她的会阴。
　　刘倩快活地呻吟着，蜜道深处涌出一股暖流冲击着杨毅肉棒的蘑菇头。
　　杨毅用力抽插着肉棒，从蘑菇头传来一阵麻痒，象闪电般霎时传遍全身，从肉棒里强有力地喷射出的精液射注在刘倩的少女的蜜道里。
　　过了好久，他们俩才从激情中慢慢平静下来，杨毅的肉棒也渐渐软了下来，从刘倩的蜜道里滑了出来。
　　刘倩让杨毅把她口袋里那雪白的丝巾拿来，去拭干自己的私处和杨毅的肉棒上的点点血痕。
　　那点点处女的血，在雪白的丝巾上如红艳艳的桃花片片，甚是可观！
　　这时，刘倩的蜜道口，红艳艳的，也如雨后桃花般美丽。
　　杨毅拥抱着她，亲吻着她，刘倩小鸟依人般偎在杨毅的怀中，眼里闪着晶莹的泪花。
　　“你，你怎么了？别哭啊，小倩。”
　　杨毅一看到刘倩的眼泪，吓了一跳，这是他第一次看见刘倩哭。
　　虽然早预料到了这种情况，可是为了不使刘倩怀疑自己的真诚，杨毅还是假装手足无措的看着泪水串落的他，一时也不知道该怎么安慰她。
　　随她的眼睛，杨毅看了看床上的血迹，想起她的家教和东边小屋里她那依旧卧病在床的母亲。
　　很明显，他们家是一个观念非常保守的家庭，虽然家境贫困，却思想保守的如同不是生活在这个时代。
　　顿时，杨毅明白了她为什么会哭。
　　于是杨毅走到刘倩面前，把她搂进怀里，轻声问道：“后悔吗？小倩？”
　　刘倩听杨毅这样问，抬起头看着杨毅，泪眼中有着担心和害怕，但是，却毫不迟疑的非常坚定的摇了摇头。
　　“这就是我杨毅的女人，我爱的刘倩，估计今后天下再没有别的女人能像我的小倩这样纯洁，再也不会有女人能牵动我的心了！”
　　杨毅在心中感叹着。
　　“小倩，你看着我，不要错开眼睛。”
　　刘倩柔顺的抬着头，仔细的看着杨毅，美丽娟秀的脸上挂着滴滴泪痕，宛若带雨梨花。
　　虽然很美丽，但杨毅却永远不想再看到，他的心根本无法承受看见她泪痕的那种痛楚。
　　于是杨毅伸手，用手指掬起刘倩脸上的一滴泪珠，放到自己的唇边。
　　“小倩，相信我，我绝不会负你，今生今世，只有你，会是我的妻。我保证，永远都不会欺骗你，因为，再没有第二个人，可以像你一样让我感动，一样可以引发我无法控制的激情。今后你就是我的爱，唯一的爱，我更不会让我们两个家庭蒙羞，也决不会让你家因为今天的事，而对你有任何的责难！”
　　杨毅用最坚定的眼神，最铿锵有力的声音，述说着连他自己也坚信不移的誓言。
　　刘倩的眼睛中，再没有了害怕和担心，但是，泪水却泉涌而出，她一下子扑进了杨毅的怀里。
　　杨毅紧紧的环抱着她，坚定的怀抱如同刚才说的那些坚信的誓言。
　　渐渐的，杨毅又把注意力放到了她的身体上，看来最近自己修练的成果不错，下面的那个家伙虽然已经经历了几场大战，可是现在又跃跃欲试起来。
　　从亲吻到抚摸，从乳房到下身花阜，杨毅开始展开了自己高超的前戏技巧。
　　可是经过刚才的交合，刘倩体内的药力明显的差不多已经过去，杨毅又用了将近半个小时的浪漫调情，温柔前戏仍然没能完全唤起她的热情。
　　不过有一点，就是最后的结果让他自己欲火焚身，情难自禁，杨毅感觉自己的肉棒几乎要爆炸了。
　　杨毅没办法再继续克制了，不容分说分开她雪白的双腿架在自己的肩膀上，猛的一下就将自己的肉棒刺进了刘倩紧窄到几乎闭合的花阜里。
　　“啊！”
　　刘倩轻轻的叫出声来，虽然声音很轻，但是，杨毅却听的出她正极力压抑着自己的痛苦。
　　杨毅看到，她咬着自己的唇，眼睛里溢出了大滴的泪珠。
　　于是，杨毅立刻停止了自己的动作，不忍继续前进，心疼的看着她。
　　“小倩，你，你别咬自己啊，叫出来，没关系的。你，你别忍着啊。”
　　刘倩好像疼的说不出话，看她的样子，让杨毅心疼不已。
　　杨毅轻柔的吻她，不让她再咬自己，直到能感觉到刘倩稍微放松了些才放开。
　　“小倩，你不要忍耐着，想叫就要叫出来，这时候呻吟是正常的。”
　　刘倩轻轻摇了摇头，看着杨毅说，低声的说，“我没事的，你继续吧。”
　　杨毅非常轻的动了一下，却引起她的抽泣声。
　　“很疼吗？实在太疼的话，我，我……”
　　杨毅本想说我宁愿停下来。
　　但是，刘倩没有等杨毅说完，就用手捂住了杨毅的嘴。
　　“没关系的，你不要管我，我，我以后将会是你的妻子，这是应该的。我，我，只希望你能快点。”
　　她的脸涨的通红，说出了鼓励的话语。
　　看着刘倩，杨毅明白她说的是真心话，也知道这时候，只有继续，不然刘倩同样会难过，所以，杨毅只好加快速度。
　　虽然这次杨毅很快的释放出来，但是，刘倩仍然疼的泪流满面。
　　杨毅非常心疼的看着她，温柔的将她搂进怀里，心里有些后悔的想着：自己明知道她刚经历了开苞的痛苦，第二次无论自己怎样温柔的进行前戏都无法引燃她的热情，刚才就不应该那么投入，甚至到了最后无法克制自己，而让自己爱的人那么痛苦。至少自己也应该多停一会儿，那样刘倩就不会留下一个如此疼痛的回忆了，多希望自己和她的初次会是美好的。
　　想到这里，杨毅用手指爱怜的抚摸着她的脸颊，心疼的吻去她为自己忍受疼痛而流的泪水。
　　心中藏着无限的满足，杨毅终于占有了这个一直以来，他都想拥有的女人。
　　搂着她还有些僵硬的身体，知道她还很疼，于是，杨毅抱她来到浴室。
　　“来，我帮你冲洗一下，这样会让你舒服些的。”
　　杨毅极尽温柔的充满爱怜的冲洗着刘倩洁白无暇的肌肤。
　　再抱她回床上时，她看见床上的血迹，愣了下，挣脱了杨毅的怀抱。
　　刘倩坐在床上盯着那些血迹，好半天以后，杨毅看见泪慢慢的溢满她的眼睛，她的身体微微的在颤抖。
　　杨毅知道，吴雪芹在她身上所下春药的药力已经完全退去了。
　　虽然杨毅一向都不提倡极端的处女崇拜，但也不是打着自由的旗号放纵，面对把第一次交给自己的处女，他还是有负责的意识的。
　　因此不论以前的陆仙芸也好，眼前刘倩也罢，都让他有种惜爱的心情，如果不是法律不允许，他真的想同时娶了她们两个。
　　现在的他只有用温柔的亲吻和缠绵的情话来安抚这个让自己感到愧疚的女孩，好在刘倩也是真的喜欢他，在他事后的柔情下竟抱着他进入了梦乡，可是她永远也不知道自己的初次居然是在自己亲嫂子的算计下完成的！


第77章、女人应该用力爱自己
　　武安市人民医院的特护产房最近是相当火爆，不知道怎么的，现在这个时候生孩子的女人特别多。
　　再加上几十个美女护士的诱惑，不单本市，甚至全地区全省的各大城市的有钱人都把自己怀孕的老婆往这里塞，武安市人院一时间大有应付不暇的局面。
　　这特护产房一共有四十间产房，其中更有十八间市VIP贵宾房间，而在十八间贵宾产房内又有五间最为火爆。
　　武安市人院的特护都是对号入座式的分配，除非这个护士人不在了，否则她所分配的房间号码就要一直负责下去，分配的标准就是根据她们培训结束时的综合考核成绩决定的。
　　这五间厂房的编号分别是：零二、零七、十三、十四、十七，负责这五间的特护无疑是这四十名特护里面最漂亮的女孩子。
　　这五个人的名字依次是：方艳霞、陆仙芸、林海玲、刘倩、梁娟娟，更有好事者将她们五个称为武安市人民医院的“五朵金花”当杨毅在同事蔡金顺口里听到这个“五朵金花”的称号说法后，忍不住笑了出来，蔡金顺问他笑什么，杨毅却一直摇头笑而不答。
　　其实在杨毅的心里得意极了：KAO！什么五朵金花？还不是让老子一个人采去了五分之四！
　　不过对于那个十七号特护梁娟娟他非常好奇，怎么还有自己不知道的美女存在，仔细一打听这才知道原来这个梁娟娟算是背景很厉害的一个，据说她的父亲就是石家庄市医科大学附属医院的院长、全省的外科第一刀梁天赐的女儿。
　　只是不知道他为什么要把女儿送到武安这么一个小小的县级市的医院来上班，而且不作医生来做护士，不过正因为这样才使得武安市人院特护产房的名气远传到了省城石家庄。
　　说起这个梁天赐，可不是一般人物，听说是在三年前从北京调来的；原本是调他到省人民医院做副院长的，可是他却推辞不干，坚持要求去省医科大学做一名教师，最后在省卫生厅的调停和强制安排下，这才迫不得已在医科大的附属医院做了院长。
　　杨毅趁着上班的空暇时间找来这个全省医学界出了名的怪人的一些资料，看完之后对于此人的行为更加好奇起来，一个字：服！甚至是佩服的五体投地！
　　原本梁天赐是英国留学的海归人员，刚开始只是在北京市一家外资医院做一名普通的外科医生，就在一九九四年那年发生了一件令北京市医学界刮目相看的事情，从而使得他被北京市人民医院挖了过去。
　　事情始出于梁天赐那次在那家外资医院参加的一次手术，患者是欧洲某国外交官，急腹症入院。
　　来时已出现早期休克症状，之前有暴饮暴食史，曾被怀疑为急性胰腺炎。
　　奇怪的是血清淀粉酶不高，才200单位，于是决定为他行剖腹探查术。
　　主刀是一位美国医生，梁天赐是他的助手，由于患者身份重要，院长埃斯顿也亲临现场。
　　病人麻醉了，手术巾铺好了，手术即将开始了，这时，梁天赐突然发现病人脐部皮肤呈青紫色，仿佛外力造成的淤血。
　　这种情况他英国留学时在临床上见过，仅止一次，印象深刻，病人术后立即死亡。
　　事后，他查了很多相关书籍，当时，书上的相关解释一字字在他脑子里飞快掠过：那青紫极有可能是急性胰腺炎特别严重时，皮下脂肪被外溢胰液分解，使毛细血管出血所致。
　　于是，他立刻拦住了美国医生执刀的手。
　　“他有可能是急性胰腺炎……”
　　“血清淀粉酶才200单位。”
　　“除了血清淀粉酶偏低，他所有的症状，暴饮暴食史，都像是急性胰腺炎……”
　　“血清淀粉酶高低才是胰腺炎的重要依据。”
　　“胰腺遭到严重破坏时血清淀粉酶有时反而会降低。”
　　“如果不是胰腺炎呢？不做手术他会有生命危险！”
　　“如果是呢？做了手术他更会有生命危险！”
　　对方从口罩上方紧紧盯着梁天赐的眼睛，仿佛要探测他有几多勇气。
　　梁天赐毫不回避，迎视对方。终于没有手术。
　　事后证明了梁天赐的正确，那位外交官果然是急性胰腺炎，而且是其中较重的一种，出血性胰腺炎。
　　他在出院时体重比入院时减了二十公斤，由胖子变成了瘦子；临走时高高兴兴与医生们告别，开玩笑说从此后他再也不必为减肥苦恼，全然不知他是如何在生死线上走了一遭。
　　没有人告诉他手术室里曾发生过的激烈争执，美国医生不会告诉他，梁天赐更是只字不提。
　　但是最后这件事情，还是在外面传开了。
　　这件事使梁天赐备受称赞，不仅医术，还有医德。
　　外交官出院后到处给他们做义务宣传，使医院在外资医院里声望陡增，好多人慕名而去登门求他给自己的亲人主刀。
　　然而，梁天赐却始终认为自己只是一时之幸，并没有因此居功自傲，反而更加踏实的投入工作。
　　也就是在这一年的冬天，他被北京人民医院用尽了各种渠道给请了过去，职位定的是副院长，还有一些诸如“外科专家”之类的称号。
　　然而，梁天赐的性格，实在不适合在那样的环境、那么高的位置工作，由于这个原因，在三年后他被平调到了河北。
　　按说一个省人院副院长的级别相当于副厅级级别，是多少从事医疗事业这一行的人做梦都攀不上的高枝，可是当时年仅四十一岁的他却拒而不受，这一行为无疑是让全河北的医学界都刮目相看。
　　合上资料，杨毅开始思索一个问题，一个医生到底追求的是什么？
　　陆仙芸最近感到越来越烦躁，不单是工作上的，最主要的还是在感情上的。
　　杨毅返回医院上班已经一个月了，可是这么久的时间仅仅和自己见了有限的几次面，每每到了休息日，他就以各种理由来推脱和自己见面。
　　这个现象让她想到了三个月前杨毅疏远自己的那段时间，究竟自己哪里让他感到不满意了？
　　陆仙芸在百思不得其解的情况下，只好又找到了最好的姐妹黎丹儿来商议这件事情，上两次也是经过她的指点，才挽回了杨毅的心，这次她不得不再次求教于她。
　　“丹儿姐，你说我该怎么办？现在我和他之间好像又回到了冷战时期！”
　　“好好说，别激动，到底是怎么回事情？”
　　“现在他根本不理我，好像我不是他的女友一样，陪我的时间越来越少，而且……”
　　陆仙芸断断续续的诉说了这段时间自己感情上的压抑，和杨毅态度上的一些转变以及发现他另外可能有其他女友等等一大堆事情。
　　“小芸你完了，现在的你过分在意他了，太在乎他对你的态度了！”
　　黎丹儿听完后，很是为她惋惜，像陆仙芸这么聪慧的女子，怎么就爱的如此盲目？爱的失去自我了呢？
　　其实记得平时一起去买东西的时候，她很懂的砍价，让自己以最低的最合理的成本来获得自己心爱的东西。
　　而在爱情上呢？她为什么不知道砍砍价呢？
　　她投入了自己全部的感情而男人不用相应的投入就得到了女人的全部，这平等吗？
　　她为什么不想一想，这个男人值得自己把感情全部支出吗？
　　想到这里，黎丹儿暗自叹息，但是仍不得不耐着性子向她灌输着对付男人的一些必要战术。
　　“丹儿姐，你的意思是我完全不用去在乎他么？”
　　“话不是你说的这样绝对，最起码你要保持一种实质上的平衡。”
　　“那我到底该怎么办才好呢？”
　　“我的建议就是，你不妨给你们的感情砍砍价。”
　　“砍价？”
　　“对，就是砍价，不过这不是买东西，而是买你终身的幸福。”
　　“感情也可以讲价钱的么，那不是很庸俗么？”
　　“是啊，痴情的好妹妹啊，如果你爱一个男人就只爱他能给你的部分吧，如果你的感情还有赢余，不妨留下来给自己用，不也很好吗？要想永远有爱，最可靠的办法是留一些爱给自己，小芸你该醒醒了！”
　　“我还是不懂！”
　　陆仙芸一脸漠然的望着语出惊人的黎丹儿，眼中满是不解。
　　见次情形，黎丹儿不由苦笑着摇摇头，再次如一个讲师般侃侃而谈起来。
　　“首先你要摸清这些男人的心理，男人征服世界，很多时候其实是在征服女人的心。‘征服’又是‘扩张领土’的另一种说法。
　　他们在‘不断的征服’中获得成功的感受，体验王者的威仪；他们在迷恋女性不同的风采，如优雅、活泼、高贵、纯真、贤淑、泼辣的同时，更多的其实是迷恋于自己的‘成功’。这就是所谓的‘花心男人’，很显然，杨毅就是这样的一个人。
　　但是，也别就此以为‘花心男人’的男人就不是好男人、就不惹女人爱，实际上，‘花心男人’也许更可爱，因为他们的可爱在于真实。
　　他们是勇敢的，简直就可以称为‘勇士’，他们勇敢在把一个社会普遍会认为是一个不那么“光彩”的形象展示在大众面前；即使遭众人批判，被套上个“花心萝卜”的桂冠，他们也从不掩藏自己追求更多美好的决心。
　　他们是真实的，真实在他们这一刻在爱这一个，那是真真切切的真爱，是全心全意的；即使下一刻又爱上了那一个，那也是真真切切的真爱，也是全心全意的。他们的爱从来不假，从来都是全身心的投入，他们因为这‘勇敢’而可爱，因为这真实而可爱。
　　我们女人，特别是像你这样和男人交往不多的女人，总是向往天长地久，深信必将发生在自己身上的诸如童话里王子与公主永远幸福生活在一起之类的美好结局。
　　但是生活常常冷冷地把我们女人们深信着的童话轻轻颠覆，教会我们懂得如何享受现在的生活，不去奢望虚无飘渺的未来。
　　于是，当女人们面对谎言下的朝朝暮暮和片刻间的真情交融，我们却宁愿选择后者，因为我们要的是这一刻的全部，而不是时时刻刻的欺骗，纵然十分钟后，他将会在电话里和另一个她甜言蜜语。
　　比起那些满嘴天长地久，却整天心猿意马的臭男人们，‘花心萝卜’显然是男人中的极品了。
　　拥有真爱是幸福的，即使只有一刻，女人们也愿意做这一刻的公主，然后，成就一辈子的幻想。
　　所以，我想在今天说一句――像杨毅这样的‘花心萝卜’其实是最可爱也是最可恨的男人。
　　小芸你想要牢牢抓住这样的男人，仅是一味的单方面付出是不行的，一个心态问题很重要。
　　只对他付出，却不要他的回报，短时间内他会感激，时过境迁了还会记得吗？
　　如果男人把你这样的女人称为‘好女人’，认为你对他无条件的付出才是诚意和真心，那么即使不是有心要利用你，也是个极其自私的人。
　　如果当对方从没有将关心与爱护给予你，甚至对你所做的毫不感激，你却仍是一味对他奉献，那不是犯贱是什么。
　　像你这样的女孩都很单纯，既不会识别他人，也不懂保护自己；更多时候，是被爱情蒙住了眼睛，只相信自己的感情，分辨不清是非，看不到过来人的经验，也听不进旁观者的劝告。
　　当我在一旁提醒阻止你的时候，或许你会觉得那不过是市侩的人不懂真情，甚至是失意的人嫉妒你的幸福。
　　都以为自己的生活和别人不同，自己的男友不会和别人一样，自己怎么会有这么差的眼光；经常听到一些伤心故事，就在我们感慨女孩的天真男人的无情时，却浑然不知自己也可能正陷入危险的境地。
　　等到终于发现了真相时，才大失所望地发现，原来早就熟知的别人的教训，似曾相识毫无新意的情节，在自己身上又可笑得上演了一遍。
　　爱情重伤之后，有人怀疑真情，有人小心翼翼，有人开始格外算计；其实这怨不得别人，更多时候，只是自己太天真。
　　世上不知好歹的人多了，有些人就是这样，只想索取，不肯付出，就当是半夜里的一个梦魇吧，醒来了就好，不值得恨他、怨他。
　　所以，我建议你给自己的感情砍砍价吧，留一些爱给自己，不要让自己的生活时时刻刻和那个具体的男人和具体的感情所牵制，那样真的是令人可怜而又悲哀。
　　爱的过火，爱的彻底，爱的失去了自我，爱的失去原则，那就必将用你的太多的爱杀死爱情。
　　因此，懂的爱情真谛的女人才是最聪明的女人，她决不会在爱情中寻找依赖，更不会在依赖中失去自我；而一个女人，一旦在精神世界中不苛求不依赖男人，她才会有和男人一样独立而完整地人格魅力，即使失恋了也不会绝望到自杀，她永远自立，并因此而快乐。
　　作为一个女人，最重要的就是记得用力爱自己！“
　　又是一长篇大论说完，也不理会陆仙芸是否能消化的了，黎丹儿拍拍她的脸蛋，笑呵呵的起身走向洗手间。
　　再次走到出租屋客厅的时候，陆仙芸已经从沉思中回过味来。
　　“好了，我还有事了，也该回去了。不过小芸你放心，我会在这两天抽时间去找他谈判一下的，毕竟黎家在武安市也不算是寂寂无名之辈，我想不管怎么着他杨毅也没这个胆子不给你姐姐我的面子的！”
　　摞下这么一句话，黎丹儿转身便要告辞。
　　话说到这个份儿上，陆仙芸只好起来恭送她回去，两人一直到了楼下，她仍心神不定的无法完全看开。
　　见她这般模样，黎丹儿又抚慰了一些打气的话语，这才踏上摩托车扬长而去。
　　说到做到，一向是黎丹儿的形式风格，中间只隔了两三天，她就真的骑着摩托车在华山路口杨毅周末下班回家的必经之路上拦住了他。
　　“丹儿，你怎么在这里出现？有什么事么？”
　　“当然有事，我今天就是专门在这里等你的大驾！”
　　“哦，等我啊，明白了。不过这可是在我家门外，等下让我老爸老妈看见了可就不方便了；要么这么办好了，你说个地方，等下我回家吃过晚饭马上出来找你。”
　　“不用了，现在你杨毅弄得神龙见首不见尾的，等下我可是怕等个空。”
　　因为陆仙芸的缘故，今天的黎丹儿的态度有点不善，满口的火药味。
　　杨毅是什么人，对方的那一反常态满口讥讽的表现太怎么会看不出来。
　　经过那次在‘红梦天酒吧’的打架事件，他可是清楚这位大小姐的厉害了，于是杨毅心里打着小九九，嘴上马上转了个弯，顺着她说道：“那好吧，我回去和家里打个招呼，这就出来陪丹儿你。”
　　黎丹儿略一思索，马上讲口袋中的手机掏出来放在他眼前：“还是打电话好了，我怕你爸妈等下揪着你不放。”
　　“说的也是，那我就打个电话回去算了，反正浪费的也是丹儿你的话费。”
　　嘟囔了几句，杨毅接过黎丹儿那小巧的摩托罗拉手机，然后按了自己家的电话号码以给同学生日的借口向老妈说了今晚有可能不回去的话语，在朱亚南的千叮咛万嘱咐中挂了电话。
　　“接下来去哪里玩，说来参考一下。”
　　跨上摩托车的后座，杨毅嬉皮笑脸的开口问道。
　　“今天找你是真的有事要谈，本来想去小芸那里，现在我想还是另外找一个地方算了。”
　　“什么事？”
　　一听黎丹儿提到陆仙芸的名字，杨毅的心莫名的紧张起来。
　　“怎么？做贼心虚了？”
　　从反射镜里看到他的表情，黎丹儿笑着调侃了一句。
　　杨毅不好意思的也跟着笑了起来，自我解嘲的说道：“本来我以为咱们俩这么长时间没在一起聚聚，还以为丹儿你来找我重温旧梦呢，看来是我胡思乱想了。”
　　“哼，知道就好，你以为我黎丹儿会缺男人么？”
　　“这个、这个、这个当然不是。”
　　“知道就好，别总以为天底下只有杨毅你一个男人！”
　　说话间，黎丹儿已经踩了油门，顺着同安街向南冲了下去。


第78章、最是伤心情变时（上）
　　这是一处位于武安市火车站附近的二层小楼，位置相对较为热闹了些，不过楼下的小院墙将这个独立的小住所隔离的却异样的僻静。
　　摩托车在小院的门外嘎然而止，黎丹儿把车子交到杨毅手上，从手提包里模出一串钥匙将门打了开来。
　　“其实这才是我的家，我自己真正的家，我买这个房子后任何人都没有告诉过，包括我的家人都不知道我有这么一个住所。你还是除我自己之外第一个知道的人，也是我第一个带到自己家的男人。”
　　黎丹儿一边锁门，一边回头对正推着车子往楼下走廊走去的杨毅说道。
　　杨毅把摩托车停靠在走廊里，锁了车子，将钥匙拔出来仍给她，呵呵笑道：“这么说，我倒是应该感谢你给我这个荣幸咯！”
　　“你呀，永远都是这副没正经的德行！”
　　看着他半开玩笑丝毫不将自己的话放心上的样子，黎丹儿不由将小嘴一撅。露出极大的不满。
　　“好了，我是说真的了，难道我作为第一个踏进你这私人小楼的人不应该感到庆幸么？”
　　“唉！”
　　黎丹儿轻叹了一声，没有再说什么，直接领了杨毅上了二楼自己的卧室。
　　房间不大，却布置的相当精致，家具电器也一一俱全。
　　一进门杨毅便毫不客气的一屁股经自坐在她柔软的小床上，硬着头皮说道：“丹儿你找我什么事，现在我们打开天窗说亮话，可以好好说一下了。”
　　黎丹儿拉过小转椅，坐在对面抬眼瞥了一下坐在床上的男人，开门见山的问道：“你现在是不是背着小芸和别的女孩子在谈朋友？我说不是单单肉体上偶尔出轨的那些，是你真真正正在交往的！”
　　明知道是躲不过这一关的，杨毅只好将刚才在路上想好的一番说词倒了出来――他非常清楚，黎丹儿可不比心计不深的陆仙芸所能比拟的，成天在男人堆里打滚的她即使没有她身后的背景也是相当难以应付的，因此他口中的言辞倒有四五成是心中真实的敢慨，听上去颇有点如肺腑之言般的坦诚。
　　“其实现在的这一切也不能全怪我，见异思迁是我的不对，可是这也都是给小芸她逼到这一步的！现在提起这些，我依然会想到当初我们形影不离时的开心，但是随之而来的却是她怀疑的目光和争吵后我们疲惫的表情。我还爱她，所以不愿意失去她，我相信她还是那个单纯、热情的小女孩，所有的一切都是因为她太爱我了，我想把她找回来，重新过回彼此信任、彼此挂念的生活，但是，她却不肯了。这种情况下，如果我再遇上另外对自己好让自己心动的女孩，我岂能拒之门外？男人并非全部用下半身来思考问题的，现在小芸已经很清晰的表露出她在某些方面的度量不是那么宽广，你是知道我这个人的弱点的，一夜情什么的在我身上发生很正常，如果以后我娶了她，你想她能容忍我还是我能受得了她？所以为了我们两个今后的长久幸福，现在问题早点凸现出来早点解决还是最好不过的。因为考虑到种种原因，我没有敢和小芸她摊牌，不过今天既然丹儿你问到这里了，我也只好实话实说。”
　　黎丹儿相信杨毅说的是真的，但她也明白陆仙芸的苦衷，她的不肯决不是缘于爱的不在，而是……
　　唉，说白了，都是一种独占欲，男人也好，女人也罢，往往没办法避免这个死角的。
　　黎丹儿在叹气的同时，又想到自己身上，能说会道的她一时间竟没了言语。
　　从陆仙芸对自己的讲述来看，她所掌握的证据不过是一些自我感觉与猜测。通常，男人最反感的就是妻子或女友捕风捉影地抓住一点儿小事没完没了。这种情况，他们定会誓死反抗，让你下不了台，或者干脆破罐子破摔，抓破脸皮另寻新欢。
　　男人们很清楚，纵容这些小疑心，自己就永无宁日！
　　人世间，没有好女人，何来好男人？
　　生活中，女人往往怕风筝飞走不再飞回，就用线将其死死缠住，妄图将他的“野心”拴住。当他失去了动感与飘摇的活力，女人活得也并不快活。
　　好女人却将手中的线越放越长，风筝越飞越高，越飞越远，女人也越感惬意。
　　“风筝”因此而感激好女人给予的“放纵”与牵挂。
　　好女人会以欣赏的眼光关注男人、扶助男人、修剪男人、赞美男人、完善男人，这实则也是在不断地完善自身。
　　智慧女人一般都大度宽容，多赞美少苛责！
　　可是明白归明白，生活中又有几个女人能真正做到的呢？
　　看着黎丹儿低头沉思不再言语，杨毅知道自己再一次侥幸躲过了这一次尴尬的局面，可虽说是为了应付面前这位大小姐的拷问，不过也在他自己的心中激起一番波澜。
　　是啊，自己这一段时间简直是太放荡太荒唐了，就像是发情的野狗一样到处留情，杨毅对自己这半年多来的所作所为第一次感到自责和无奈。
　　都说做女人难，可现在的他感觉做个真正意义上的男人也是那么的“男”啊！
　　与黎丹儿匆匆又聊了一些毫无意义的话，杨毅就提出了告辞。
　　自己一个人出门的时候，杨毅已经没有临来时的那种冲动，他的心情开始慢慢的平静了下来。
　　虽然心里还是想着黎丹儿在自己面前那娇媚迷人的样子，也很想再与她销魂，但他自己知道今天是不行了。看来自己在陆仙芸的事情没有解决前是不好再去碰她和方艳霞了，杨毅可不愿意在再这几个女人面前表露什么不安分的事情了，她们的历害他可是见识过的。
　　另外让杨毅觉得不安的是他现在才有点发现自己的确对不住刘倩或者是陆仙芸，想起自己做为她们的第一个男人但却没有能负上一个男人应有的责任，他为自己无耻的心理感到一些惭愧。
　　她们俩不同于其他女人般早经过了那种事情，作为一个处女、把身子交给一个人，当然想让这个男人给自己负责一辈子，可现实摆在眼前，杨毅自问自己做不到，他改变不了自己，面对一个又一个美艳的女人，他的心总是不由自主的完全被她们所诱惑，很难以自已！
　　人是一种奇怪的动物，有时候明明能思考的清楚自己要做什么、但却不清楚自己到底在做什么；有时候，有许多事情真的分不清到底应不应该做？或者说做的事情应不应该？
　　下意识的动作往往与一个人的内心初衷相驳相背特别是在感情方面更是如此究竟是违反理性的思维？还是去背叛内心深处的本意？
　　一个问题总是像九曲黄河一样有许多答案大多数到最后的结果却没有了答案很显然杨毅这些思虑不是没有道理，第二天他就面临了人生中又一次重大的决择！
　　当第二天傍晚下班之后，杨毅像往常一样坐车跑到刘倩家附近那个路口等待佳人的幽会。
　　等了好久，和上班时打扮完全不同的刘倩才姗姗来迟，别具匠心的天蓝色吊带裤配上粉红色的衬衫，看上去格外的清丽、可爱。
　　迎上去夸赞了两句，然后杨毅很自然的挽着佳人的玉臂顺着路旁的人行道向前慢慢溜去。
　　女人、特别是初经人事的少女，一旦钟情于固定一个男人身上，在某些方面的转变是极其快速的！
　　自从和杨毅发生了那种关系之后，刘倩就觉得两人之间的亲密动作是天经地义那样的自然。
　　因而她很乖巧的偎依着杨毅的身子将头靠在他的肩头，胳膊也自然而然下意识的揽在了杨毅的腰间。
　　此时的杨毅在这浪漫的气氛之下，心头的幸福得意之情是免不了，不过没等他高兴多久，一场“灾难性”的破坏便出现在他的面前。
　　一辆在后面“跟踪”很久的出租车突然向前快速驶动了一下，然后在他们俩的前方几米处嘎然而止。
　　突然亮在眼前的出租车灯，使杨毅和刘倩都感觉相当的不自然，杨毅揉了揉眼睛，小心向前望去，顿时有一种魂飞魄散的感觉在他脑子里来回激荡起来。
　　“你、你你、你……你怎么来了？”
　　“很奇怪是吧，实话告速你，从下班到现在我跟了你快两个小时了，我倒是要看看能从我身边把男人抢走的是何方神圣等？原来还是和我一个部门上班的同事哦，刘倩，你可真能勾引男人啊！”
　　从出租车上下来的人正是杨毅近段时间一直躲着不敢直接面对的女人――陆仙芸。
　　“你、你、你怎么能这样说话，太没礼貌了！小倩，你不用怕，不关你事。”
　　说着杨毅将身旁的女伴护得更紧，既然到这种份上，也没必要再顾忌什么了，迟早是要面对的，不若现在就作出明确的决择！
　　眼看着两人在自己面前如此的亲密之相，陆仙芸再也忍不住心头的怒火，上前破口大骂起来：“我是没礼貌，自己的男朋友被别人抢了我能有礼貌么？今天我不但没礼貌，还很没教养是不是？杨毅，看你那德性，好象没见过女人似的！看那个小骚货，简直就是一个小狐狸精！你们现在这模样，一看就是一对狗男女！”
　　“陆仙芸，你闭嘴！你怎么说我都成，你不能诽谤小倩。”
　　杨毅气得一上子就冒起火来。
　　“瞧瞧，瞧瞧，那小倩叫得多亲切啊！好像以前你也是这么叫我的吧？我说她你心痛了是不是？我就说，我就说，她就是一个狐狸精。”
　　“陆仙芸，你、你、你、你简直不可理喻！”
　　杨毅气得浑身发抖，他被陆仙芸的一口一个狐狸精，气得血往上冲。
　　他的声调也高了起来，冲着陆仙芸大声吼道：“陆仙芸，你闭嘴，你怎么说我都成，你不能这样说小倩，她不是你想像中的那样的人。”
　　“呦！心痛了是吗？我愿意说，嘴长在我身上，我愿意怎么说就怎么说，我就说，我就说，小狐狸精，小狐狸精，小狐狸精！”
　　陆仙芸大声的在两人面前大声嚷了起来。
　　这时刘倩也不好意思的赔起了不是：“仙芸姐，你冷静点，其实事情是这样的……”
　　还没等她说完，陆仙芸已经按捺不住胸中的妒火，冲过去照着刘倩的脸上了一记响亮的耳光，破口大骂：“我冷静点？你叫我怎么冷静？你这个不要脸的小狐狸精，我早就看出来不对头了，上次他住院的时候我就发现你对他心怀不轨了，总想找机会勾引这个不安分的臭男人。今天你被我当场抓住，你还有什么话说！”
　　刘倩捂住滚烫的面颊，急忙解释：“仙芸姐，您误会了！上次杨毅他是为我而受伤入院的，我只不过是想照顾他，真的没有别的意思。至于现在、现在的情况纯属纯属那个、那个……”
　　毕竟在心里早就清楚在次之前陆仙芸是杨毅的准女友，刘倩结结巴巴的解释到最后她自己就没有了声音。
　　“你不用再解释了！瞧你长得那幅狐媚的样子，天生就是勾引男人的贱货！你说的倒挺好听，你以为你是谁？就算是杨毅不要我了也轮不到你。你给我趁早滚一边去！”
　　陆仙芸难听的话令刘倩羞愤难当，眼泪夺眶而出，她捂住脸，转身狂奔而去。
　　在一边实在看不上了，“啪”的一声，杨毅一抬手，给了陆仙芸一个耳光：“你，真是不可理喻！我们从今以后一刀两断，你就别在做梦了！”
　　说完一转身向刘倩跑走的方向追去，只留下泪流满面的陆仙芸呆在原地，她再也控制不住，一弯腰“哇”的一声放声大哭起来。
　　好不容易追上刘倩的人，劝说了半天才让她平静下来，杨毅长松了一口气，压抑了许久的事情终于有了格结局，这下以后再也不用遮遮藏藏的了。
　　原本对陆仙芸还充满了愧疚，可是今晚她的表现实在是逼着他吐出实在不愿出口的分手话语。
　　不过杨毅始料未及的是，事情原本没有这么简单，一场又一场的风波由这个晚上陆续刮了起来。
　　其实不单单是杨毅自己身上在今晚发生了如此不快的事情，在他的家里同样上演着一幕闹剧，所不同的是对象换成他的父母而已。
　　经过了这么一段时间的缠磨，纪雪秀是彻底清楚了杨志麟是不会离婚的，而且即使离婚了，她们在一起也不会幸福的。
　　所以在前三四天，她跑去邯郸市走进一家私人医院，忍着剧烈的疼痛把孩子流了。她没有告诉杨志麟，这也许是他想要的结果，他自己不说出来，逼着自己去做。高明的男人都是这么想的吧？
　　纪雪秀知道他周末才会过来，于是她休息两三天，照旧回到武安，好像什么都没有发生。
　　她不会告诉他打胎的消息，她要像从前一样，催杨志麟离婚。
　　而且在这期间纪雪秀还要偷偷告速他老婆，让他们在窝里自己先闹一下。
　　等他离婚后，自己再一脚踹了他，自己要让他明白一个道理：世上没有免费的午餐，干任何事情都要付出代价，泡妞也一样。
　　纪雪秀这样想着，阴冷的笑了一声拨通了杨志麟家中的电话，当然她很清楚这个时间那个人是没有在家的。
　　“你好，找谁呀？”
　　“你好？你是杨志麟的妻子吧？”
　　“请问你是？”
　　“呵呵，我说出来你可不要承受不了哦……”
　　放下电话，朱亚男有种心碎的感觉，电话那头娇嫩女声的每一句话都像是撞击在她的心口上――很显然，与她相反而言的是打来电话的纪雪秀正在得意自己的阴谋得逞！
　　虽然在心里一再对自己否认，可是听对方说的有板有眼的，也的确令她魂不守舍。直到最后对方挂了电话，她在真正发现自己这个女强人实在是太脆弱了。
　　好不容易忍到杨志麟再次回家来，实在忍不住了，朱亚男非常平静的当面质问他：“你是不是在外面有了别的女人？”
　　杨志麟有一刹那的紧张，然后赶紧摇头否认。
　　可是即便只有一刹那，女人的直觉也告诉朱亚男：此杨志麟已非彼杨志麟了，不再是那个一心守着这个家、守着她们母子的男人了。
　　夜已经很深了，朱亚男躺在床上，翻来覆去的还是睡不着，她猛地又坐了起来，拉着室内的灯推醒了身边的丈夫。
　　“怎么了？睡的好好的，你干什么啊？”
　　杨志麟翻翻身，睁着朦胧的睡眼问道，那神情非常的不满。
　　朱亚男定了定神，用手指着他的脑袋问道：“老杨，你说，你是不是在外面有了别的女人？”
　　“你怎么了？发什么病啊！”
　　“说啊，你是不是在外面有女人，我问你是不是在外面有女人？”
　　“你……你听谁说的……”
　　“这你不用管，你实话跟我说你是不是在外面有女人？”
　　“你到底是怎么了？深更半夜的还让不让人睡觉了！”
　　“你倒是能睡着哦，我可睡不着，人家都打电话找到家里来了。说是连孩子都有了，你让我、让我怎么能睡的着啊？咱们夫妻几十年，我也不想说别的，我就问你是不是有？只求你能说句实话给我！”
　　“什么？谁打电话来了？她？”
　　“这么说是真的有了？还把人家从邯郸带来养在武安？还有了孩子？”


第80章、最是伤心情变时（下）
　　“这……”
　　杨志麟支吾了一下，终于向妻子和盘托出。
　　而他不说则可，一说，朱亚男简直如雷轰顶！
　　“老杨啊，你真没良心，我嫁给你这么久了，从来都没有正眼看过一个男的，没想到，你却背着我们母子在外面养小老婆，呜……”
　　朱亚男没想到他居然承认了，听他这么说，她深藏已久的泪水决堤了……
　　爱的漫漫长路上，好象总会出现一个这样的JERK，让女人成长。从此便会明白，哪一种爱的感觉，才是真实可靠。
　　在罗马神话中，丘比特被喻为爱情的象征。他是一个顽皮、身上长着翅膀的小神，背着一个箭袋，高兴了就对着谁射出一支“爱之箭”一旦被他的箭穿透心脏，人们就会不顾一切地倾心相爱。之后，人们常常用丘比特的顽皮任性，来解释爱情发生时的不规则性。
　　不过一旦任何一方发现自己被丘比特所捉弄，原本射向自己的的“爱之箭”却意外的改变了目标，那么很可能导致的不可思议的疯狂！
　　刘倩今天上的是巡护班，负责三个产房的护理事宜。
　　她刚从五号产房出来，推着护理车正想进六号产房，迎面走来陆仙芸，一边走一边大声叫嚷着：“刘倩，你这个小狐狸精，你给我滚出来，你这个不要脸的东西，你竟然勾引别人的男朋友。刘倩，你给我滚出来！”
　　刘倩惊呆了，她戴着大口罩，双手放在护理车的扶手上，怔怔的看着陆仙芸。
　　正因为她戴着口罩，所以陆仙芸站在她的对面也没有看出来，还在大声的嚷嚷着。“小狐狸精，刘倩，你快点给我滚出来！”
　　同样作为特护产房的特护，方艳霞今天刚好轮到最清闲的查房工作，她正在与主任还有几位当班的医生查房，突然听到陆仙芸的吼声急忙跑出来。
　　作为在医院上班了一两年的职员，她深知这个地方可是喧哗不得的，眼见是自己最后的姐妹在上班时间闹事，她赶忙走过去站在了陆仙芸的面前，用身体挡住了身后的主任。
　　“仙芸，你这是做什么？有什么事，下班回去再说。”
　　说完拉着陆仙芸就往外走。
　　这时产房的所有医生护士，还有一些能动的产妇以及家属都来到了产房的走廊，护士长田薇薇，还有温主任，都已来到陆仙芸面前。
　　大家一边将陆仙芸拉开，一边用身体挡住了旁边的刘倩。
　　田薇薇这时急忙把怔在那里的刘倩，拉进了六号产房旁边的休息室。
　　大家七手八脚的把陆仙芸拉进了医生办公室，方艳霞也跟了进来。
　　温主任压了压心中的愤怒，尽力平静的说：“陆仙芸，你冷静一下，有什么事下班再说不行么？你知道在这里喧哗的后果么？你能负的起这个责么？”
　　方艳霞将陆仙芸按到坐椅上，拍了拍陆仙芸的肩，“小芸，你冷静点。是不是听到别人说什么了？你别相信，那个人的为人你还不知道吗？你们都相处这么久了，有些事情你应该早就做好准备的！再说刘倩也是一个年纪不大的小同事，她能抗拒的了那个人的小手段么？你呀，做事一点不考虑后果！”
　　其他的同事们也都围上来，大家也一一的安慰着陆仙芸，陆仙芸的情绪这才稍稍的稳定下来。
　　方艳霞不好意的说：“好了，谢谢大家了。没事了，都快去工作吧，别影响大家工作。”
　　说完面向陆仙芸：“小仙芸，我们下班回家再谈好吗？”
　　陆仙芸没有反对，也没有赞同，坐在椅子里喘着粗气。
　　方艳霞牵强的笑了一下，对温主任说：“主任，如果今天没什么大事，我想和帮小陆同时请假一天，毕竟她是我介绍进来的。”
　　温温主任点了点头，看了看办公室内的几位大夫护士，“好了，没事了，大家都去工作吧。”
　　大家都走出了医生办公室，方艳霞拉起坐那里喘粗气的陆仙芸，轻唤了一声，“小仙芸，我们走吧。”
　　说完拉起陆仙芸走出特护产房。
　　本来医院也不算甚大，这里发生个什么的，其他的科室很快就知道了。
　　吴雪芹接到田薇薇打来的电话担心的简直不得了，可是一下也离不开岗位，于是她赶紧找到在同一科室上班的杨毅。
　　杨毅得知消息，连个照呼和也没别人说，匆忙忙地就向特护产房的方向赶去，好在妇科最大的官就是他母亲朱亚男，知道个中情由的几个副主任也没有去阻止他。
　　刘倩，被田薇薇拉进六号病房旁边的休息室，她还没有从惊噩中走出来，呆呆的站在那里，说不出一句话来。
　　匆匆赶到的杨毅看见他这副模样，吓得双手紧抓住她的双肩，摇晃着，“小倩，小倩！你怎么了？你怎么了？你别吓我啊！”
　　杨毅的声音几乎是带着哭腔。
　　刘倩被杨毅这么一摇一叫，从惊噩中走出来，她觉得她的心在绞痛，那痛沿着所有的经络在她的躯体内四处的漫溢着。
　　她摇晃着有些支持不住了，身体倾斜的依靠在杨毅的身上，泪无声的，从她的双眼中流出，像断了线的珍珠一样，在她的苍白的脸上滚落。
　　杨毅心痛的为刘倩拭着泪，双眼也湿润起来。
　　这时护士长田薇薇推门走了走来，来到刘倩面前，拍了拍她的肩，轻声道：“刘倩，别多想。陆仙芸她一定是听了什么话才这样的。你别太在意了，大家都相信你的。你现在怎么样？要不我找人顶替你一会，你回宿舍休息一下吧。”
　　见护士长进来，刘倩急忙拭去脸上的泪水，含着泪，微笑了一下：“护士长，谢谢你，我没事。”
　　然后又对着回转头对杨毅说：“杨毅，你回去做事吧，我没事的。”
　　杨毅看着刘倩没有说话，眼光之中满是担忧。
　　刘倩向杨毅点了点头：“杨毅，你帮我去把护理车推进来，还有几位患者的静点没有扎上呢。快去吧，我没事的。”
　　杨毅走了出去，把护理车推到了门口，田薇薇接过来与刘倩一起开始工作。
　　回到自己的出租屋，陆仙芸依然恨意未消：不要脸！小狐狸精！我等了那么久才把杨毅绑在我身边！我所有的精打细算都是从那些残花败柳抢过来的。我不能毁在你这个丫头身上！绝不可能！
　　她邪恶扭曲的脸从此刻落在方艳霞的眼中，只觉得这个原本单纯的妹妹一下变得那么可怕、那么可怜！
　　“小芸，有些事可不像你想象的那么简单！我一开始就反对你和杨毅的来往就是怕你受不了他这种花花公子的为人，现在尝到苦头了吧？”
　　“艳霞姐，我、我……”
　　“你别说了，我心里都清楚，早就和你说过男人没有一个好东西，你不相信，现在不怪我罗嗦了吧？”
　　“可是我就是气不过，那个小狐狸精，我一定会要她好看的！”
　　“唉！怎么说呢？大家都是女人，我相信那个刘倩也只是和你一样属于一个受害者罢了。你要真是恨，真的要报复，就该去复那个没良心的男人！”
　　“我该怎么办呢？”
　　“首先你应该先平静下来，有些事情急不得，不能冲动，我们只能从长计议。以后机会多的是，像杨毅这种人，有几百种方法能让他永不得翻身！现在你只能等，等一个适当的机会！”
　　“可是我心里现在怎么也平静不下来啊！”
　　“时间，时间会给你慢慢磨平的，你心里的委屈只能自己压到心底，如果实在忍不住，就在姐的怀里好好哭一场好了！”
　　“我……”
　　当天方艳霞没有回去，就在陆仙芸的出租屋里一直陪到她深夜。
　　漫长的午夜，迷离的灯光。两个同样赤裸的女孩子在出租屋的床上相拥而眠！
　　爱的空城，不要情迷掌纹。谁对不起谁，谁在伤害谁？
　　对陆仙芸来说，现在的确是恨意入骨，痛彻心扉。
　　杨志麟找到纪雪秀时，她当时正躺在床上闭目养神，杨志麟一把就将她从床上拽起来，血红着眼睛问道：“是你给亚男打的电话，说怀了我的孩子？”
　　纪雪秀看到像雄狮一样发怒的杨志麟，知道这件事情给他的刺激不小，但也丝毫没有畏惧，挺着胸膛说：“对啊，是我说的。”
　　杨志麟得到了纪雪秀的证实后，千万种怨恨都集中在了右手上，他扬起巴掌，使尽浑身力气就狠狠地扇了下去，正打在纪雪秀的左腮上，纪雪秀嘤咛一声倒在了床上。
　　杨志麟指着纪雪秀大声骂道：“你到底是何居心？我早就跟你说过，要你先不要向我妻子摊牌，你偏不听！这下可好，我老婆和我翻脸，我们现在好像成了生活在一个屋子里的陌路人，这样的局面你满意了？”
　　纪雪秀手捂着左腮，半天才回过头来冷冷地看着杨志麟说道：“你居然敢打我？”
　　一边说完，纪雪秀挣扎着从床上爬起来，大义凛然地站在了杨志麟面前：“你打吧，任由你打，我看你杨志麟究竟怎样对我下得了手。”
　　杨志麟被纪雪秀的突然举动弄得不知如何是好，只是继续指着纪雪秀的鼻子骂道：“没想到你是这么阴险狡诈的女人，竟然会使出这样恶毒的手段来拆散别人的家庭。”
　　纪雪秀闻听此言，用那种陌生的眼光看着杨志麟，针锋相对地回敬道：“是我恶毒还是你恶毒？杨志麟，你别装高尚了，我早就看透了你，你一方面想要玩弄我，一方面还不想负责任是不是？最可气的是你还要打着温情的幌子，口口声声地说爱我，你拍拍自己的良心，你心里打着什么算盘，你自己最清楚！”
　　纪雪秀的一句话像一发重磅炮弹落在了杨志麟的头上，当时就将他的嚣张气焰给打了下去。
　　杨志麟看了纪雪秀一眼，没有吭声，一屁股坐到沙发里，一支接一支地抽起烟来。纪雪秀继续说道：“刚开始和你交往时，我真的以为遇到了期待已久的爱情，你就是我梦中想要寻找的那个人。可是随着时间的推移，我发现你不过和其他臭男人一样，自私、虚伪，时时处处都为自己的利益着想，你拿不起、放不下。你为了保持家庭的完整，我不怪你，但你不能利用感情来几次三番地欺骗我。包括这次怀孕，我本想将孩子做掉的，但是你上次来却还假惺惺地跟我说，想要跟我生个孩子，想要跟我组建一个家庭。杨志麟，我受够你了，我要让你为自己的谎言付出代价！”
　　说到这里，纪雪秀突然从枕下抽出一把早已准备好的水果刀，一下子就抵在了自己的胸前，泪流满面地对杨志麟说道：“杨志麟，我今天再问你最后一句，你到底有没有真心爱过我，你是不是把我当成你身下的玩物？”
　　杨志麟看到纪雪秀的举动，当时就愣在了那里，当他反应过来眼前发生了什么的时候，烟头都没来急掐，就要冲过去抢夺那刀子。
　　纪雪秀大吼一声：“你别过来，如果过来我就捅进去。”
　　说完一用力，那锋利的刀尖就没入了衣服里。
　　杨志麟被眼前的一幕惊呆了，他没有想到纪雪秀会采取这样极端的方式威胁自己。
　　于是他赶紧摆着手大声央求道：“不要啊，有话好好说不行么，千万别这样！”
　　纪雪秀边流泪，边摇头说：“杨志麟，算了，一切该结束了，我知道你不爱我，你心里面只有你的那个家，你居然为了老婆而打我，你太让我伤心了。”
　　说完之后，纪雪秀痛苦地闭上眼睛，将头扭向一边，看那样子就要将刀子捅下去。杨志麟见此情形，心想不得了，情急之下，扑通一声跪倒，哭着说：“阿秀，求求你了，不要这样啊！你就别再逼我了好不好，放我一条生路吧。”
　　杨志麟说完之后，居然像个娘们儿一样，呜呜滔滔地哭了起来。
　　纪雪秀看到杨志麟堂堂一个七尺高的汉子，竟然给她跪下了，而且鼻涕眼泪的哭得一塌糊涂，心中也有了一些犹疑，拿刀子的手也慢慢地松了下来。
　　杨志麟一边哭着，一边跪爬着来到纪雪秀的跟前，双手抱紧她的双腿，一边摇晃着一边问道：“你怎么能干如此的傻事呢，你不为自己着想，也该为我着想啊，你死了我能心安吗，还让我怎么在这个世上活下去？”
　　纪雪秀心里一软，拿刀子的手一松，刀子就从她的手中脱落下来，咣当一声掉在地板上，发出清脆的响声。
　　纪雪秀也慢慢地低下身来，与杨志麟抱在一起，两个人失声痛哭。
　　自从发生了陆仙芸大闹产房事件之后，杨毅就一直觉得对刘倩来说是一种心病，自己也应该向她做个交待了。
　　考虑再三，他终于决定向父母摊牌，把两人的关系摆到明面上去。
　　因此就在这个周的周末之夜，杨毅终于又回到了半个多月没有回去的家中。
　　刚一跨进门杨毅就发现气氛不对，父母各坐桌子的一方，母亲朱亚男一脸沉闷，父亲杨志麟不停的在抽着香烟，在他的记忆之中老爸可是很久都不怎么抽烟了。
　　看二老这模样倒像是在谈判一样，莫非家里出了什么事？怎么父母都愁成这样呢？
　　见儿子进来，朱亚男和杨志麟均是连照呼都没有打，依然冷眼相对、继续沉默。
　　他们这一不做声，弄得杨毅也不好出口了，他略一思考，便走入里面老老实实的砌了一壶好茶；然后回到客厅，恭恭敬敬给老爸老妈各自倒上了一杯热茶，接下来便乖乖地坐在老妈的身旁的椅子上等待两人发话。
　　终于杨志麟将手中的烟掐灭，开口问了一句：“回来了？”
　　“嗯，爸、妈你们吃过晚饭了么？”
　　“没，还没呢，你呢？”
　　“我在单位的食堂里吃过了，对了，爸、妈，你们这是怎么了？”
　　“没什么，没什么。”
　　朱亚男看着丈夫和儿子有一搭没一搭的在说着话，平时对儿子最是关爱的她却反常的没有开口。
　　杨毅越来越觉得气氛不对，于是站起身来说道：“既然爸妈你们都没有吃呢，今晚就让儿子来做顿饭吧，您二老也尝尝儿子我的手艺。”
　　朱亚男这时一敲桌子开口道：“不用了，我不饿，你爸等下要出去吃好的，家里的饭现在他吃不惯。”
　　杨志麟老脸一红，反驳道：“你说什么呢，没看见孩子在家么？也不注意一下自己在说什么？”
　　“哦，我没注意自己说什么，那某些人怎么不注意一下自己在做什么呢？”
　　“你、你……”
　　“我怎么了？我怎么了？”
　　眼见朱亚男的声调越来越高，充满了火药味道，杨毅看得出父母还在怄气。


卷二：迷糊糊的发财史


第01章、老板娘慷慨施援手（上）
　　“砰、砰砰、砰砰砰、、、、、、！”
　　一阵急促的敲门声骤地在门外响起，淬然打断了杨毅和谢婷婷沉睡中的美梦。
　　两人从睡眠中惊起，杨毅慌忙披上了衣服。嘴里警觉地喊道：“谁呀？这么晚还来敲门？”
　　外面传来一声带有广东口音的普通话：“是我，房东。村里的联防队来查房，麻烦你们起来开下门。”
　　“你们先等一下，我穿好衣服马上给你们开门。”
　　无奈之下杨毅只能这样说了。
　　听到查房两字，谢婷婷吓得脸色苍白――这也很难怪她，一个女孩子家哪见过这种场面啊！自己和这个男人又是初识却做了那种见不得人的事情，说不定还会被当作卖淫的妓女给抓起来呢？
　　作为男人，这个时候还是要表现出一点英雄气概的！
　　杨毅强自镇定了下，稳住心神先把灯的开关打开。然后后对谢婷婷说道：“你先穿好衣服，我去给他们开门。别怕！我们是自由恋爱，同居又不犯什么法。就算万一又个什么事的，我也会一个人顶住的！”
　　谢婷婷感激地望了他一眼，对这个男人她原本只是喜欢而已，但现在可是彻底愿意他的女人了！
　　谢婷婷镇静下来后，便开始迅速出穿起衣服来；女人的衣服一般都是难脱易穿的，几秒钟的工夫谢婷婷便已收拾停当。
　　杨毅见状站起身来向门口走去。嘴里还对女人叮嘱着：“你不要动，坐在床上就好了，有什么事情我都会顶着呢！”
　　就在杨毅刚把挡门插去掉，外面的人便猛力冲了进来。
　　杨毅扶住墙壁，立定了差点被推门的力道冲倒的身形，抬眼看了看闯进房间来的那些人。
　　从外面进来的进来的人数相当不少，大概有十多个；除了走在前面的房东外，剩下的清一色全部身着绿色上加暗道道的迷彩服。
　　这些人身上挂着对讲机、手铐物品不等，每人都操着一根一米多长的自来水管子；胳膊上都戴有执勤字样的袖章，端地是气势汹汹，让人无法正视！
　　房东对门后的杨毅解释道：“这些是联防队的同志，你不要害怕，他们只是来查暂住证的！”
　　联防队领头的一个粗壮的青年男子不不耐烦地对房东喝道：“你先出去，这里没你的事了，还在哪儿罗嗦什么！”
　　房东唯唯诺诺地连连称是，然后就点头哈腰的走了出去。
　　那个领头的接着指着杨毅二人大声喝道：“你们两个，都把证件拿出来！”
　　见这副驾驶，不单是谢婷婷、连杨毅也不由慌慌张张地在身上摸了起来。
　　这边杨毅上前把自己仅有的身份证与毕业证规规矩矩的递了上去，那边谢婷婷也递上了自己的齐全的“四证”接过谢婷婷证件的那个联防队员把她的证件拿在手里翻了两下便就又递还给她，但是杨毅的证件到了那个粗壮的领队手中，他马上就变了脸色。
　　“你的暂住证呢？怎么不拿出来？”
　　那领头质问的声音有点不大友善。
　　杨毅心说坏了，硬着头皮答道：“没带在身上，在村西的租房里放着呢！”
　　听杨毅说没带在身上，那领头的声音又大了许多，几乎是对杨毅吼道：“怎么废话那么多？现在没有是不是？”
　　杨毅低声答道：“嗯，要不回去拿给你们看。”
　　那领头并没继续和他罗嗦，而是一摆手，对身后的其他队员吩咐道：“把这个人带回去再说！”
　　杨毅这下可着慌了：“我办了暂住证的啊！只是没带在身上，你们不能让我去拿来再说么？”
　　那领头面无表情地冷冷说道：“根据《东莞市流动人员管理办法》规定‘凡是年满16周岁，在东莞居住期限预期超过1个月的经商或者就业的流动人员，都要办理暂住证。任何未办理的人员，公安机关可对当事人直接收容或者处50元以上1000元以下的罚款。’你现在拿不出来就视作未办理暂住证处理，谁有那么多时间等你？”
　　旁边一个年轻的联防队员附和道：“就是啊！我们可没那么多时间，拿不出暂住证的话，你干脆就交500块罚款好了。”
　　本来听到交50元以上的罚款就可以了，杨毅还暗自庆幸多亏自己身上还留了一百多块；右手不由自主地摸了摸口袋准备交50块免灾算了。
　　可当听到要交500元罚款的时候，杨毅马上就傻了眼。他仗着胆子问道：“不是说50块就可以么？我身上可没带那么多钱啊！交50不成么？”
　　那领头的联防队员见杨毅不爽快的还在那里讨价还价，马上就火大了：“你没听我说50以上1000以下么？让你交500已经是少的了，你们没有结婚证就非法同居，按说还要另加处罚呢！”
　　这句话让杨毅更是气短：“这也犯法？”
　　刚才说让他交500块罚款的那名年轻的队员“你们这样当然是违法的，说非法同居还是轻的，我们还怀疑你们是卖淫嫖娼呢！”
　　那领头的壮年人做了个撤走的手势：“和他罗嗦那么多干什么，直接带走！”
　　他一发话，马上就有两个队员走过来把杨毅摁在地上给他套了手铐。
　　杨毅见事情已成定局也不敢做任何反抗，说不定再说下去自己被痛打一顿就亏大了！
　　他可是亲眼见过这里的联防队在街上打人的，打得那个叫狠啊！
　　皮肉之苦自己可不愿意尝受，但是心里扔抱着最后一丝希望问道：“执勤同志，临走我可不可以和我女友说句话？我们现在身上都没带那么多的钱，我让她随后找钱去你们联防队补交可以么？”
　　那领头的粗壮那子点点头表示同意：“要快点，我们可没时间等你！”
　　杨毅用眼神示意了一下，嘴里说道：“婷婷，你过来一下，我和你说句话！”
　　已经吓坏了的谢婷婷马上穿鞋下床走了过来，脸上充满了惊恐、不争气的泪水也自她眼眶流了出来。
　　杨毅看她这副模样，心疼地说道：“婷婷，你别哭！我没事的，你先自己休息好了；等天明我还没有回来的话，你就马上去升怡厂；到了那里你就找保安队长黄永春，就说我被查暂住证给带到联防队了，让他想想办法。在这里我没有其他认识的人了，黄队长虽然是刚认识但现在只有他这一条路可以试下了，你一定要记住！”
　　谢婷婷流着泪水拼命地点头：“嗯，毅你放心我现在就去到升怡厂门口等着，等他们一上班我就找他说去，真不行了我去借钱也要救你的！
　　杨毅还想说点什么来安慰一下自己的女人，可是那伙联防队员却已经等不及了。
　　两三个人走过来一把拽起他，推推搡搡地就把杨毅给带出了房门。
　　谢婷婷仗着胆子一直跟在后面，不住地向杨毅喊着：“毅，我一定找钱会救你出来的！毅……”
　　等随他们到了楼下，杨毅这才发现旅店门口的街道上满是刺耳的警笛声：除了一排停着一二十辆带有警笛的巡逻专用摩托车，还有辆辆警用三厢式汽车。
　　百无聊赖的杨毅大致算了算一共有近三十名联防队员出动，被抓到下面来的人却已有四五十个，有十几个人还正在被一些治安队员拳打脚踢着！
　　想来这些人定是不愿交罚款而顶撞他们的后果吧？杨毅不由暗自庆幸自己顺从的态度，至少还没有惹怒这些凶神恶刹们。
　　在东莞呆了一个多月的他早已耳闻目睹过：巡逻的治安仔在到处查三无人员，可没想到这次居然轮到了自己身上。
　　杨毅以前也听别人说这些联防队抓人完成任务有奖金的，那些抓人的为了完成任务拿来奖金连有暂住证的也可以给你撕掉。说你是三无人员带走，如果碰上不高兴的时候见外地人就抓，根本不管你有没有证件。
　　那时他还天真的认为这些都是人民夸大其词的谣传，今天看来这些事情绝非是空穴来风，以讹传讹！
　　在老家那些官僚腐败的现象杨毅是已经尝受过滋味了，可他万万没想到在东莞这个经济如此发达的地方居然连小小一个村子的巡逻队都是如此的黑暗！
　　杨毅不由深深感叹：国家上面本来一些很好的政策，到了执行的基层就变得面目全非了。难怪人家都说改革开放带来的弊端是不可估计的！难怪来这里后那和他一样的外来工都说说东莞是一座看似天堂，实则地狱的城市！


第01章、老板娘慷慨施援手（下）
　　杨毅真想跪问苍天，打工路上的外地人在这里的生命为何如此没有保障，命运为何折磨这些善良的人，东莞这个花花世界到底是天堂还是地狱？
　　等人齐了，那粗壮的领队挥挥手一声令下，包括杨毅这些别抓下来的人全部被塞到了两辆三厢警车内。
　　有七八个人车是上实在装不下了，就给他们给放在了那些摩托车的后座。
　　呼啸的警车终于在摩托车的护卫下飞驰而去，蹲在旅馆门口一直看着他们离去的谢婷婷已经是泪流满面。
　　控制不住自己心里的委屈。她终于放声哭了起来。
　　这时房东从里面披着衣服走出来了，看见在门口哭泣不止的谢婷婷也只得无可奈何地摇摇头。
　　不过实在不忍心看着这女孩哭得如此悲伤，于是他走过来劝慰道：“小妹仔（广东话：小姑娘）别在这里哭了。你还是想办法找钱去赎你男朋友吧，你这样难过是一点用也没有的！”
　　谢婷婷抬起头，见是房东大叔和他说话，马上就像抓住一根救命的稻草一样。抹了抹眼角的泪水对房东哀求道：“大叔，你能不能帮帮我？”
　　房东叹了口气道：“哪有这么容易啊！这些治安仔啊，他们除了要钱，别的途径根本行不通的。别说是家在惠州的我了，就是本村的居民他们也不会轻易买帐的！”
　　谢婷婷惊恐地问道：“大叔，那你知道他们会被抓到那里么？”
　　房东想想答道：“具体地点说不准，人少了多会直接带回治安队处理；像这么多人的话。他们一般都是把人先送到镇上的派出所，有人出钱赎的马上就可以放人，没有钱的可能要送去樟木头的收容所去。我劝你还是赶紧凑点钱给他们舍财消灾吧，否则送到樟木头以后就很难出来了――听说在樟木头要做三个月的苦力才肯直接遣送回原籍的。”
　　谢婷婷更是着慌，接着问道：“那他们要多久就会被送到樟木头啊？”
　　房东这次未作丝毫迟疑就答道：“24个小时后，他们不敢超过这个时间的。我见过不少这样的情况了，来我这里住店的好多人都被抓过，他们这样搞弄得我们连生意都不好做了。”
　　谢婷婷向房东致谢道：“谢谢大叔你了！我还要去找人，不打扰你了。”
　　说着就向楼上跑去，后面还传来房东好意的提醒：“现在才凌晨五点，你千万别出去哦！这里的治安不好，你还是到天亮再出去好了。”
　　但是心急如焚的谢婷婷那里肯听，她回房后收拾了一下就锁好门开始下楼。
　　凌晨五点的天空还为一片夜幕锁包围，谢婷婷也不知那里来的勇气摸索着路就开始向新联村西边工业区的方向走去。
　　当谢婷婷来到升怡塑胶玩具厂门口的时候，已经是半个小时后的事情了。
　　升怡厂保安室内值夜班的两个保安不久前才睁开朦胧的睡眼，开始了东拉西扯的闲聊。
　　上夜班的保安一般都会偷懒睡下觉，但是这只限于凌晨两点到五点的时间；这三个安全时辰外一般他们都不敢合眼的，毕竟这个饭碗还不算差，谁都不想如此简单的丢了。
　　谢婷婷出现在保安室外时，曾经在军队养成的警觉性使两个保安马上发现了外面的不速之客。
　　可当他们看清楚是个年轻的女孩子时，两人就有点不怀好意地开始在谢婷婷身上扫射起来了。
　　谢婷婷见有人在上班，心中大喜。直接在窗口问道：“请问你们保卫室的黄永春队长在么？”
　　那两个保安正在纳闷这小妞室从那里冒出来的，听到她开口就问自己的队长立时收起了色咪咪的眼光。
　　看情况这小妞大概是队长的亲戚，否则不会这样问，至少也和自己的队长认识。
　　自己这样盯着人家，要是她到黄胖子那里告他们一状，那以后的日子就不好过喽。
　　于是两个保安小心翼翼地试探问道：“你是黄队长的什么人？”
　　谢婷婷口不遮拦地答道：“我男朋友是他的好朋友，现在有急事找他，你们能不能帮我找下他？”
　　那两个保安听她如此回答，这才稍微放了下心。
　　于是较瘦的那个保安接口问道：“你来的也太早了吧？我们队长还没起床呢！你找他有什么事？进厂么？”
　　谢婷婷摇头否认道：“不是，我昨天已经找进来了；是我男朋友出事了，急着找他帮忙！”瘦保安哦了一声道：“原来是这样啊，那你等他上班再说吧。我们保安接班的时间是早上七点半，现在还有两个小时不到，我建议你去吃个早餐再来吧。”
　　谢婷婷焦急地说：“现在不行么？事情真的很急啊！”
　　稍微胖一点的保安这时开口说道：“小姐！现在我们在上班啊！真的不能回宿舍帮你叫人，你就多等一会好么？”
　　谢婷婷无奈之下只得留在外面等待他们的接班时间，两个小时说短不短，谢婷婷在保安室外简直是度时如年。
　　再加上清晨的寒风三面吹来，其中的滋味实在不好受！
　　时间一点一点过去，随着厂里的一声铃响，半终于到了。
　　谢婷婷一直站在窗外向里面张望，直到昨日应聘时那个胖胖的保安队长从里面走了过来，她的心还一直怦怦跳个不停，生怕人家不理这事儿！
　　那两个值夜班的保安看见队长上班来了，邀功似的跑上前去耳语了几句。
　　黄永春惊奇递向外面瞄了两眼，就直接从大门口走了出来。
　　“小妹，你找我有事情么？好像我不认识你啊！”
　　“是这样的，我男朋友昨晚被村里的联防队查暂住证抓走了，他嘱咐我来找你帮忙的。”
　　谢婷婷简单一句就表明了来意。
　　黄永春皱了下眉头，问道：“你男朋友？我认识么？叫什么名字？”
　　“杨毅！”
　　“杨毅？这个名字倒有点耳熟，是干什么的？”
　　谢婷婷着急地直跺脚：“就是昨天你们厂招进的那个厂医啊！”
　　黄永春终于反应了过来，他指着谢婷婷说道：“哦，这样子啊！我想起来了，你昨天也来应聘了吧？”
　　谢婷婷点点头，用恳求的语气对杨毅所说的这个在这里唯一的朋友说道：“黄队长，我求求你帮忙救救他吧。联防队的人要500块，我这里还有一百八十多块钱，剩下的以后我们肯定还给你！”
　　黄永春听她提到杨毅是那个老板娘拍板要的厂医时就在犯琢磨了：按说这个厂医以后在厂里应该不是简单的人物，客关键是还没有正式进厂来；他出事我该不该出钱帮他呢，这一宝押的对了以后自然是有回报的，但押错了就竹篮子打水一场空了。
　　想到这里，他打定了主意。对谢婷婷说道：“这样吧，你先跟我到保安室等一会儿。八点办公室上班后我去向厂里请示一下，毕竟我现在还在上班，不太方便。”
　　谢婷婷理解的点点头，人家这样都说了她也不好意思再继续缠下去。
　　于是她随着黄永春转身过大门进了保安室，黄永春给她拉指凳子让她坐下，一起等着八点的来临。
　　半个小时简直比刚才的两个小时还度过，谢婷婷一语不发，两眼直勾勾的只管盯着墙上的挂钟发呆。
　　终于三十分钟时间熬了过去，上班铃也开始在厂区响起。
　　黄永春略一思索，对谢婷婷说道：“你先继续等着，我这就去办公室告个假。”
　　谢婷婷现在只有点头的份了，眼巴巴看着黄永春胖大的身子出了保安室渐渐远去。
　　说告假是假，黄永春到了写字楼那里都没去就直接奔向三楼的“特助办公室”。
　　他押的就是老板娘这一宝，筹码是杨毅这个让老板娘高看的厂医。
　　来到了“特助办公室”外，他稍做停留就扬手敲起门来。
　　里面马上传来朱利娜干脆的声音：“进来！”
　　黄永春这才敢推门而入，穿过外面外面的会谈室来到总经理特助朱利娜的办公桌前。
　　朱利娜抬头见是他，也不由一阵纳闷。立即就板起脸孔开始责问：“黄永春，你有什么事么？怎么不经允许就到我的办公室来了，总务课贺主管知道你上来么？”
　　黄永春抹了抹脸上的冷汗，小心翼翼地说道：“回特助，由于这件事情严格来说不算是公事。所以不能通过我们总务课来解决。”
　　朱利娜面色更是难看：“公事还课原谅，难道你的私事也要找我来解决么？都像你一样，那我岂不是不用工作了！”
　　黄永春看情况不对，马上毕恭毕敬地回道：“特助请息怒，听我把话说完。”
　　朱利娜强忍着心头的不快，厉声吩咐道：“有什么快点说，我可没那么多时间听你在这里罗嗦！”
　　“是这样子的，我们厂昨天招了一个名叫杨毅的厂医，他昨天回去后晚上被联防队查暂住证给抓走了。现在他女朋友来厂门口向厂里求救，我……”
　　黄永春说道一半就被朱利娜给急急打断：“你是说昨天应聘的那个杨毅给抓走了？他还有个女朋友来找你求救？”
　　黄永春偷眼望了望瞬间面色大变的朱利娜，心道：我这一宝看来押对了！
　　于是点头答道：“对，事情就是这个样子。”
　　朱利娜的脸色迅速又恢复了正常，却一反常态和颜悦色地问道：“那你知道他被抓到那里了么？”
　　“这个我倒没问，不过我想肯定是被送到镇上的派出所了吧。”
　　黄永春终于放下悬在半空的心，正色答道。
　　朱利娜对他一挥手：“我知道了，你先下去吧。”
　　然后又觉得不妥，又补了一句：“你对他那个女朋友说‘让她回去等着吧，杨毅的事情厂里会解决的’。另外你再问问她杨毅被抓到那里了？把结果打电话告诉我。”
　　黄永春得到指示，马上兴冲冲的向外走去。
　　一边下楼他一边想：看来老板娘真的对这个叫杨毅的很看中哦！我这一宝算是押到点子上去了，等他出来后还不对我千恩万谢才怪！
　　等黄永春再次回到保安室的时候，谢婷婷已经是等待的坐卧不安了。
　　见他回来，马上站起身问道：“怎么样？黄队长，你请到假了么？”
　　黄永春不慌不忙地在椅子上坐了下来，对谢婷婷说道：“小妹你先别着急嘛！坐下来慢慢说，让我先把事情弄明白。”谢婷婷几乎都成了哭腔了：“黄队长，救人如救火呀！你让我怎能不着急呢？”
　　黄永春点头道：“这个我理解，但是也要先问清楚啊，比如杨毅是什么时间被抓的？在那里抓的？抓去那里了？这些你都不说清楚，到那里去救人？”
　　谢婷婷连连称是：“对、对、对，我怎么这些都没说情呢！够怪我！他是昨晚四点五十左右给抓去的，地点是、是是、是新联村东边的‘君安旅店’。至于他被抓到那里去了，我也不是很清楚，不过旅店老板告诉我应该送到镇上的派出所了，因为昨晚抓了很多人，不可能会留在村治安队的。”
　　黄永春一边听她说，一边拨着特助办公室的内线号码。
　　等她说完，马上拿起话筒向那边报告起来：“您好？我是保安队长黄永春，那个杨毅是昨晚四点五十在村东的‘君安旅店被抓走的，现在估计已经送到虎门镇上的派出所了。”
　　说完放下内线电话，对谢婷婷说道：“小妹，你现在可以回去了。”
　　谢婷婷不解的问道：“那杨毅怎么办？您要去赎他么？我这里还有一点钱，您先拿去。”
　　说着掏出兜里仅有的一百八十二块钱递到黄永春面前。
　　黄永春笑着将她拿钱的手推了回去，乐呵呵地说道：“不用了！我和你明说吧，我今天是不会出钱赎他了。”
　　看到谢婷婷一脸的失望，他又接着说道：“不过呢，我们厂里决定由公司出面去把他赎出来，这下你该放心的回去了罢？”
　　黄永春这句话，对谢婷婷来说无疑是惊天喜讯――这真是车到山前必有路，柳暗花明又一村啊！
　　不说谢婷婷安心地回去等待消息，再看看写字楼上特助办公室的情景。
　　朱利娜接到黄永春的电话后，挂了电话随即拿起话筒又拨了另外一个号码。
　　“是梁司机么？你马上开车到写字楼来一下，我是朱利娜，我要外出一趟。”
　　再度放下话题，朱利娜简单收拾了一下桌子上的文件，然后从抽屉里拿了自己的钱包就开始离开办公室。
　　她锁好门下了写字楼后，司机老辆早开着那辆特助专用的蓝鸟轿车在楼下等候了。
　　朱利娜坐到车内后，对司机吩咐道：“开车去虎门镇派出所一趟！”
　　老梁答应了一声，发动车子就向厂门驶去。
　　车子还没到达大门，一直注意写字楼动静的黄永春就马上跑了出来，打开大门做了个标准的敬礼姿势等待老板娘的到来。
　　他心里暗道：这个杨毅面子不小啊！居然能让老板娘亲自开车去赎他，莫非他和老板娘有其他的亲戚关系？
　　蓝鸟轿车驶出了升怡厂，顺新联村工业区的大路向虎门方向开去。
　　朱利娜做在车内看着车窗外倒飞的建筑物，看似漫不经心地向司机问道：“我记得梁司机好像是本地人吧？
　　司机老梁一边磨着方向盘，一边应道：“恩，我是虎门镇南栅村人，朱小姐怎么忽然想起问这个了？”
　　朱利娜暗自点头，嘴里答道：“这次我们厂刚招来的一个厂医在外面被查暂住证的治安队抓到虎门镇派出所了，我现在就是区赎他。不过我想如果有你这位本地人出面可能要好些。”


第02章、浪荡子别墅情迷离（上）
　　“那样的话，我就先谢谢您了！你给公司省下这点钱的话，公司也不会亏待你的。我回去就通知会计这个月多给你？00块的奖金，以做补偿！
　　老梁一听她这样说，心情不由大好。借机问道：“朱小姐，我多嘴问一句，一个新来的厂医值得您亲自出马来赎人么？大不了公司再另外新招一个就是了，何必花这点冤枉钱呢？
　　朱利娜沉吟了一下，说道：“这个您有所不知了！我这段时间一直吃不下饭，昨天这个杨毅应聘时给我诊断了一下，你别说我按他说的去做这两顿饭还真吃得饱饱的；另外据我观察，这个杨毅的医术比以前的那几个厂医都强，俗话说‘千军易得、一将难求’，就我们公司给的待遇还真难招到象样一点的医生。于公于私这个人我都该帮一下，再说了公司现在赎出了他，这人岂非要对公司感恩戴德？花几百块钱换来一个肯为公司出力的廉价人才，又何乐而不为呢？
　　老梁听了朱利娜的一番分析，不由赞道：“还是朱小姐想的长远！不像我们这些粗人，就只看到眼前的一点小利。升怡厂现在发展如此之快，看来与朱小姐的高瞻远瞩是分不开的的？
　　朱利娜虽然知道这是老梁在拍自己的马屁，可是听在耳里还是挺舒服的。
　　不过在手下人的面前，她仍是要表现的低调一些：“也不能这么说，升怡的发展全靠董事长总经理制订的经营策略和下面中坚骨干的得力管理而来，我只不过是锦上添花罢了……
　　“朱小姐太谦虚了！这可不是我一个人这样说，全厂上下那个心里没个谱――根本大家都看得到的事情嘛！
　　随着老梁的恭维，车子已经驶进了虎门镇镇区。
　　老梁轻车熟路地将车子驶到了虎门镇公安局的门口，等车子熄了火老梁才对后座的朱利娜说道：“朱小姐，您在这里等着就可以了，我保证半个小时内将事情搞定……
　　朱利娜点点头：“那麻烦您了，我等您的好消息……
　　老梁进去后，朱利娜便坐在车里闭上眼思索着十多年前的一些事情。
　　时间大概只过了十多分钟，老梁便又从公安局的大门走出来。
　　在他开车门的一刹，朱利娜迅速睁开了双眼。
　　见只有他一人出来，不由紧张地问道：“老梁，怎么只有你一个人出来？那个厂医呢？
　　老梁坐上驾驶座，不慌不忙地答道：“朱小姐，您别着急！我们还得回头去白博村一趟，人在那里呢！
　　朱利娜不解地问道：“怎么回事？他们明明说人送到虎门镇上的派出所了呀？
　　老梁一边发动车子一边解释道：“朱小姐，这您就不知道了。虎门镇公安局下面共有三个派出所辖区，新联村属于白博派出所管辖，所以人被送到那里了。刚才我堂弟已经给那边的负责人打了电话，他们一听镇公安局里的人发话，马上就答应放人。您尽管放心，我们过去一分钱不花就能把人给领出来……
　　朱利娜这才弄明白是怎么回事，于是舒开眉头说道：“花钱不是问题，只要事情能快点办妥就成……
　　老梁将车子倒转，又开向来时的公路。
　　这次两人坐在车里显然都轻松了许多，十分钟后他们已经是出现在白博派出所门口了。
　　虽然老梁一直劝她还是照例留在车里等待，可这次朱利娜却坚持要和老梁一路到派出所里面领人，她的原因很简单：怕老梁没见过杨毅，把人给领错了，那样就又麻烦了一些。
　　实在拗不过她，老梁只好在前面带路，两人一起走进派出所的大门。
　　这次手续办理的却是非常顺利，老梁报出虎门镇公安局的旗号后，派出所的人三下五除二就把人交给了他们。
　　杨毅昨晚被治安队的人抓走后，先是被带到村治安队，然后就被转到了一辆满载着一大群臭气哄天“猪仔”的大巴连夜开走。
　　到达了这个地方后时候已经是清晨六点，一车子上下来的人差不多有上百个。
　　他们全被关在派出所里面的大院里，还得全部双手抱头蹲在地下，受不了站起来的人马上会被看守他们的民警一脚踹倒。
　　杨毅蹲在人群中间，短短几个小时双腿就已经麻木得几乎没有知觉。
　　当然想找人送钱赎自己的人还是可以跟着他们去前面打个电话的，但电话却不是白打的，打个电话要收费五到十块钱不等。
　　即使这样还是有尽一多半的人愿意花钱找人求救，这些外来的打工仔们最起码知道一点：那就是没有暂住证的人被抓后如果没有人把他及时赎出来，就要被送到樟木头的收容所或者广东北部去劳动挖石头。
　　谁都不想自己沦落到那种地步，所以都争先恐后地向看守他们的民警申请去打电话，然后联系一切可以想到的熟人前来搭救自己。
　　杨毅也挤在人群中发愁着：怎么才能出去？下来只有两条可能。一是谢婷婷找到那个黄永春带钱来赎，他们不会眼睁睁地让我去采石场吧？糟糕的就是不知道那个一面之交的保安队长会不会搭理自己；二就是……
　　杨毅连想都不敢再想下去，心里一种刺痛，闭上眼赶快忘记。
　　谢婷婷一定想法会来救他的，他只能这样给自己宽心。
　　派出所后院里面很是压抑，有沉默的，有发呆的，有抽泣的，有睡觉的，有小声交谈的。
　　也有哼小曲的――当然是几个看守他们的民警了。
　　随着院子里蹲着的人数逐渐减少，杨毅也越来越感到绝望。
　　这时突然走进来一个戴眼镜的公安，一到后院就念到杨毅的名字：“杨毅，站出来！
　　杨毅还以为自己又在不知不觉间犯下了什么错误呢，吓得横身发抖，但他还是站出来了。
　　看守的一个民警走上去问了下情况，立刻就来到杨毅身前，粗声粗气地朝他吼道：“有人来保释你了，妈的，你命好，刚来这里就可以走了，走了下次就不要来了啊。滚……
　　说完就在他屁股上踢了一脚。
　　根据刚才这几个小时的经验杨毅知道有人来担保他了，虽然屁股上被踢上一脚，但当他得知马上就可以离开这鬼地方的时候，还是一下转惊为喜。连声称谢道：“谢谢公安同志，绝对没有下次了！
　　当杨毅看到昨天应聘时差点让自己口水流尽的升怡厂老板娘――那个超级大美女朱利娜出现在自己面前的时候，杨毅几乎不敢相信自己的眼睛！
　　刚才他千思万想，几乎在脑海里搜遍了可以来赎自己的人名，但是却丝毫没有和这位美女特助挂上任何关系。
　　“朱小姐，是你来赎我？
　　杨毅说这话的时候仍然是处于朦胧的状态，他仍固执地认为自己看花了眼。
　　朱利娜看看幌若梦中的杨毅，心里暗暗心疼。
　　但仍冷冷的出言答道：“你既然是升怡公司的人了，赎你出来是应该的。你应该感谢黄永春队长及时向厂里汇报情况，否则被送到樟木头就没这么容易出来了……
　　杨毅这才清醒过来：原来是这么回事啊！
　　于是他毕恭毕敬地答道：“是！公司对我的大恩大德，我杨毅必肝脑涂地来为公司服务！
　　朱利娜仍是那副冰冷的模样，一摆手说道：“好了，别说那么多，先回去再讲！
　　杨毅自是惟命是从，跟着他们出了白博派出所的大门。
　　在朱利娜的命令下，杨毅放弃了坐公交车回去的打算，跨进了蓝鸟轿车的车厢。
　　老梁发动车子后，向后座的朱利娜问道：“朱小姐，我们现在是否马上开车回厂？
　　朱利娜思索了一下，才道：“先不回去了，你把车开到虎门镇上我的别墅去吧，地址你是知道的……
　　老梁虽然有些奇怪，但也不好问什么，将车子转了个头又开往虎门镇的方向。
　　坐在这超级美女的身边，刚脱离险境的杨毅老毛病又犯了――一双贪花好色的眼睛偷偷地在朱利娜身上游移起来。
　　今天的朱利娜依旧穿着一身柔软细质的黑绸制服――上班嘛，穿制服是不可避免的。
　　不过杨毅透过薄薄大布料仍可以隐约看到里面的胸罩变了颜色：昨天还是紫色的，今天却改成白色的了，黑白映衬，尤其惹眼！
　　那粉嫩雪白的耳垂上挂着的紫水晶耳环依旧显得雍容华贵，能与她并肩而坐、鼻息相闻，令杨毅不由再度想入非非。
　　而制服的黑圆衣领衬出她项下的雪白如凝脂般肌肤，及黑丝绒短裙下那双修长匀称的雪白美腿，简直要让杨毅喷鼻血。
　　再见她这面，杨毅突然觉得好像她在强奸的自己的意志一样。
　　朱利娜也发现了杨毅邪邪的眼光，不由沉下她那张美好无限的嫩的瓜子脸，但眼尖的杨毅还是看到刹那间佳人的玉脸又没来由的红了一下。
　　生怕真的触怒了这位关系自己前程未来的关键人物，杨毅收回了不该如此扫射的目关，一本正经地在车厢内呆坐了起来。
　　朱利娜口中所说的别墅，是位于东莞虎门镇新联区《金辉花园》的一座复式豪宅。
　　这是虎门地区的最豪华、最大的楼盘，仅监控系统工程总造价就超？00万；其监？0%以上均采用一线通传输系统约80个点。
　　1999？0月完工后一度是虎门镇港台二地商人争先抢购的热门房产。
　　今年春末的时候，鉴于朱利娜给升怡公司带来惊人的经济效益，“香港悦福集团”董事长韩云广亲自来虎门镇以200万的代价为她购置了这座仅剩一套的复式豪宅。
　　在保安员将大门打开后，蓝鸟轿车直接驶进了一楼的停车房。
　　下车后朱利娜对老梁吩咐道：“今天我先不回厂了，我请杨医生来帮我再诊断一下，彻底把这恼人的麻烦病给根除掉。你先开车回去吧，有需要了我打电话给你……
　　老梁虽觉得有点不妥，但自己再人家手下做事也不好多问什么，于是答应了一声转身就右返进车房。
　　等老梁开车离去后，朱利娜对杨毅说道：“你先在楼下呆着，等下陪我上一趟街……
　　杨毅指着自己的鼻子问道：“我？
　　朱利娜嗯了一声就转身上楼而去，杨毅只好留在原地忐忑不安地等着……
　　眼下虽不知道是福是祸，但站这里却比蹲在派出所后院已经是强上数十倍了。
　　过了好久一段时间，朱利娜才从楼上走了下来。
　　杨毅听到脚步声马上停止了东张西望的胡瞄，抽眼向楼梯方向瞥了了一眼，但只一瞥杨毅的眼镜却再也收不回来了。


第02章、浪荡子别墅情迷离（下）
　　闹了半天，敢情朱利娜是去楼上换了套便装才下来的。
　　当她下到一楼，一看到那妆扮杨毅的心跳立时加速！
　　前两次见这超级美女都是穿的制服，杨毅就已经惊为天人了；没想到现在居然穿著得这么性感，那诱惑的妆扮对他来说就如同一张无可抗拒的性冲动请简。
　　换了便装后的朱利娜披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的凤眼甚为迷人，水晶般的粉脸白中透红。
　　而略施唇膏的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。那微微张合的红唇令真想杨毅上去一亲芳泽。
　　显现于白色洋装外的肌肤是如此的雪白细嫩，凹凸玲珑的身材被紧紧包裹这条开了很高岔的白色的低胸洋装内。
　　隐约可看到露出来的大半酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，上身口袋处被她那丰满的乳房顶了起来。
　　纤纤柳腰下是亦是一件白色的套裙，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔处明显地露了出很多，大腿根部都依晰可见。
　　脚上穿着一双漂亮的白色高跟鞋，脚腕出柔弱动人。
　　杨毅在学校的时候对女人的打扮就非常右研究，有句俗话叫‘要想俏，一身孝！’，杨毅一直以来都深以为然。
　　在老家的武安市人民医院的时候，杨毅对着那些女性医生护士白色的工作服一直找不到这种感觉。
　　今天终于看到在梦中遐想千百遍的情景在朱利娜身上出现，怎能让他不激动、不兴奋。
　　已经走到自己身前的朱利娜摆动着那白圆润的粉臂，那种性感、成熟、艳丽的气质夹杂着极品少妇风韵的妩媚，简直比杨毅在梦中想像的情景还要美几百倍！
　　“杨医生？
　　“哦！
　　这一声惊醒杨毅我，他感到自己肯定失态了，脸腾地一下就红了起来。
　　朱利娜倒是见惯了男人色眯眯的眼光，倒也不太在意。
　　直接对杨毅说道：“杨医生，我想请你配我上街一趟没问题吧？
　　伴随美女逛街这种好事杨毅可是求之不得，又怎敢有半点拒绝！
　　“只要朱小姐不嫌弃肯让我跟着，那可是荣幸之至！
　　对于类似这样的邀请，杨毅回答得再没有如此爽快过了。
　　朱利娜嫣然一笑道：“要事你真的这样想就好了！不多说了，我们这就出去吧……
　　看着朱利娜轻风似的掠过，杨毅赶紧随在后面跟了上去。
　　两人一前一后出了《金辉花园》豪华小区的大门，朱利娜脚步轻移的婀娜姿态更是让后面的杨毅感叹不已：见过那么多女人走路，什么风骚的、性感的、稳重的、端庄的……全加起来都不及眼前玉人的妙姿。
　　朱利娜带着杨毅先到了虎门镇声名远贺的富民服装商业城，这里是整个虎门服装的招牌商场。
　　虎门服装自十多年前崛起于南方，现在已经是全国服装业的中心基地。
　　而在虎门服装业中，富民服装则无疑是这中心中的中心。
　　历经了十多年的蓬勃发展，就今天来说不管是外地商贾、还是本地市民，走在大街上都会有这样一种感觉：虎门服装商铺装修越来越讲究，并且富有文化个性特色！
　　拿眼前的富民服装商业城作例子，杨毅感觉就是和老家邯郸市康德超级市场比起还要胜上一筹――那可是全河北省乃至整个中原地区单体最大的商场啊！
　　杨毅觉得自己这样的人跟着朱利娜进这样的商场简直就是土老冒进城――太不谐调了。
　　因而杨毅在商场门口向朱利娜问道：“朱小姐，您要买衣服么？这样的话我就不方便陪您进去了，我留在外面等您就好了……
　　朱利娜看他如此模样，不禁展颜道：“让你跟着你就跟着，难道你还怕和我一起进去辱没了你不成？
　　杨毅将头摇成了拨郎鼓般：“不是、不是，我怎会那样想呢！只是您看我这身打扮业太寒酸了，怕给您丢了面子……
　　朱利娜微显怒色道：“要丢面子早就给我丢完了，带你来这里就是看看卖点什么衣服让你换换……
　　杨毅一惊，结结巴巴地问道“您、您、您是说给、给我、我、我卖衣服穿？
　　朱利娜一副让你说中了的样子：“那你以为什么呢？我还会缺衣服穿么？
　　杨毅更是受宠若惊：“我怎么值得让朱小姐您帮我卖衣服呢？这、这怕不合适吧？
　　朱利娜将一双细长的浓眉向向上挑了挑，说道：“让你跟着你就跟着，莫非这种不掏腰包的便宜事你也接受不了？
　　确定朱利娜不是耍自己玩，杨毅心中大奇：难道说这美艳的老板娘看上了自己？作二奶的她也想包个二爷来玩玩不成？如果是这样的话，自己倒可以不加考虑地如了她的愿。真能与如此玉人风流一度，就是花再多的钱也值得，更何况是倒贴呢？
　　想到这里杨毅仗起了胆子――罢、罢、罢，管她玩什么花样呢？便宜不占非君子，老子豁出去了。
　　于是他直起腰板答道：“既然朱小姐如此厚爱，我杨毅就恭敬不如从命了！
　　朱利娜点头赞许道：“这样才对嘛！做一个男人怎能没大大方方的男人气概呢？
　　说着便踏入了商业城的大门，杨毅也大步流星地随后跟上。
　　迎宾小姐看见又客人上门，本能的鞠躬微笑道：“欢迎光临富民服装城！
　　等杨毅两人进去后，两个迎宾小姐却对着杨毅的背影射去了两道鄙夷的眼光。
　　看到这样的情况，她们不把杨毅当做是吃软饭的小白脸才怪！
　　根本没在一二楼停留，朱利娜直接带着杨毅顺电梯上了三楼的精品专卖区。
　　所谓的精品区，大都是巴黎世家、鳄鱼、苹果、哥弟、佐丹奴、老爷车、金利来、雅戈尔、罗蒙等国内外知名服装品牌在富民服装城开设的专卖店。
　　朱利娜一边指引着杨毅在这些专卖店前穿梭，一边征求他的意见：“你先到处看看，喜欢那种牌子的服装和我说一声……
　　杨毅即便在老家花钱最疯狂的时候，对这些知名品牌也是可望而不可及；就这么走了一圈，足以让他眼花缭乱、目不接暇！
　　朱利娜在旁边笑盈盈地看着杨毅的表情，两人转了一圈后便开口问道：“到底有没有看上的牌子？
　　杨毅挠了挠头，不好意思地答道：“这衣服标价都那么贵，让您破费多了我心里多过意不去。我想到下面一楼随便买件算了……
　　朱利娜脸色立时一变道：“你说这话是什么意思？怕我付不起帐么？就是把这里的衣服全部买去我也买得起，难道我朱利娜送人衣服还要送些垃圾货么？
　　杨毅如履薄冰地低声说道：“您、您别误会，我可没这个意思！真要买的话，就在这家买件算了……
　　朱利娜看看了眼前的这家金利来专卖店，点点头道：“金利来的确不错！没想到你还蛮有眼光的嘛？
　　说着抢先一步进了面前这家专卖店，在里面挑剔地瞅了起来。
　　杨毅也开始搜罗这自己喜欢的样式，朱利娜还在旁边不停地给他参考意见。
　　终于朱利娜给他选了一套米百色的休闲夏日套装和一套配有领带的黑色板装，杨毅也觉得不错，于是朱利娜和营业员说了后就让杨毅到里面试衣间去换试新衣。
　　杨毅对着试衣镜看着自己的新装尚算满意，心里还琢磨着：为什么这超级美女会对自己这么好？
　　等杨毅换好了衣服，朱利娜亦是眼前一亮。
　　都说人靠衣装马靠鞍，真是一点不假！
　　杨毅原来那身又脏又土的廉价装扮根本和现在没法比，简直是像变了个人似的。
　　那几个女营业员看着身高一米八○的杨毅穿着米百色的休闲装出来后，也不由对朱利娜赞叹了两句：“小姐，你看你男朋友换了衣服后简直是帅极了！可是又高又帅的那种哦！
　　饶是朱利娜见过那么多大场面，眼下也不由玉脸羞红。忙催着杨毅道：“你换好了我们就快点走，还有很多事情要办呢！
　　杨毅应声称是，提了营业员已经帮忙包好的剩下衣服跟着朱利娜来到店门口的收银柜台前。
　　等朱利娜付帐的时候，杨毅更是暗暗吸了口冷气：没想到仅仅两身衣服就要四千八百块的人民币！这朱利娜倒是真舍得买给自己？
　　两人下了楼，朱利娜又在一楼的皮具专卖区给杨毅配了一双皮鞋、一根皮带以及一个真皮钱包，而且清一色全是名牌！
　　这让杨毅有点无所适从：一出手就是五六千块，自己何年何月才能还她这个人情呢？莫非这美艳不可胜收的老板娘真的想包养自己作个‘二爷’？
　　两人出了富民服装商业城后，朱利娜顺口对杨毅说道：“你原来的那身垃圾可以扔进垃圾箱里去了，提的东西多了也怪累的！
　　虽然舍不得，但是又不想在朱利娜面前显得太土气了，杨毅还是咬咬牙将自己原来那套行头丢到了路旁的垃圾桶内。
　　朱利娜看看手上的女式劳力士，已经是上午十一点半，接近中午时分了。
　　于是她一边加紧脚步一边对杨毅说道：“时间也不早了，我们去前面的电信局一下马上该吃饭了……
　　杨毅不解地问道：“朱小姐，我们去电信局干什么？
　　朱利娜甩头道：“当然是给你买手机了，不然下次你再出点什么事，怎么联系我？
　　杨毅不可置信地望了望这自己未来老板娘的身影，越发迷惘：难道老天开了眼？如此不可思议的桃花运就这样块接连降临到自己身上！
　　千禧年的通讯业在南方算是刚刚刚盛起，位于虎门大道的电信分局也从邮电局分出来不是太久，所以办公地点稍微显得寒酸了些。
　　两人来到一楼的营业大厅后，朱利娜自作主张地给杨毅买了台最流行的摩托罗拉V998+型翻盖手机。
　　顺便还话了一千块保证金给他配了个全球通号码，一切都装好后她又当场试了下这才满意的让营业员打包……
　　等杨毅目瞪口呆地看着朱利娜眉头不皱就付给收银员四五千元人民弊时，既是心疼又是兴奋。
　　前后加起来，朱利娜一共给杨毅买了一万多块钱的装备了，这份大方让他心惊不已！
　　从电信局出来后，朱利娜把刚买的新手机递给杨毅，并问道：“会用不会？
　　杨毅接过崭新的摩托罗拉V998+，打开包装后激动得说话都打颤：“以、前、以前在、在老家用、用过摩托罗？7C，这么高、高、高级的东西还、还没有试过！
　　朱利娜就地教了他怎么使用，还把自己的手机号码输在了新手机上。
　　末了，她又对杨毅说道：“肚子饿了吧？我们找个地方先吃点饭再回去……


第03章、美少女求医吐软语（上）
　　杨毅本来肚子是挺饿的，可是因为和朱利娜在一起一连串做梦都想不到的好事落在自己身上，一直处于兴奋中的他再无暇想及自己的五脏庙。
　　现在朱利娜这么一问，那种腹中空空的感觉又涌上了杨毅的大脑神经，于是他点点头表示确实有饥饿的趋向。
　　千禧年，张佛恩的龙泉国际尚在建造中；虎门的餐饮业正是海景大酒店称霸的时候。
　　朱利娜在街上伸手拦了辆的士，三分钟后两人已是身处沿江路上的海景大酒店中餐厅之中了。
　　服务小姐把菜谱呈上来时，朱利娜也将点菜的机会让给了杨毅。
　　“你想吃什么就只管点，我自己还在养病中，照你的医嘱午餐叫两道青菜加份薏仁汤来喝就够了……
　　朱利娜如是说道。
　　杨毅别的不怎么在行，可是对于美食一途却是情由独衷。
　　川豫粤鲁四大菜系除了粤菜外，他几乎在老家的时候就几乎已尝遍大半知名菜肴；今天终于有个机会可以领略一下的粤菜中的几大知名菜肴，而且又不用自己掏腰包；所以杨毅张口就叫了‘东江盐鸡’、‘红烧大群翅’、‘白云猪手’、‘海景鲍鱼’、‘潮洲四喜拼’、‘木瓜炖官燕’等久已闻名的七八种名菜。
　　点了这些后，杨毅才记得自己这是跟着人家来的，所以尴尬地望了望对面的朱利娜说道：“朱小姐，实在不好意思！因为我对这些粤菜闻名已久，所以一下叫了这么多。您看，要不去掉几个？
　　朱利娜一直盯着杨毅的动作，见他如此说便微微一笑道：“既然点过就算了，反正难得你能痛快的吃一顿……
　　说着接过菜谱，随手点了一个烫青菜和一份薏仁汤，才又将菜谱递还给旁边的侍应生。
　　菜还未上桌，杨毅终于得着了个空闲的机会，于是他开口问道：“朱小姐，我想冒昧问您点事情，不知道您能不能给我一个可以释疑的答案？
　　朱利娜盈盈一笑道：“问吧，早知道你快憋不住了……
　　杨毅理了理思路开始发问：“我很想知道朱小姐您为什么对我杨毅这么好？究竟是何意图？照理说对我这样一个在您手下打工的九流庸医，您根本犯不着花费如此多的金钱和时间来搭理我的？想破了脑子我也猜不到这中间到底有什么蹊跷，您可否给杨毅我交个实底儿呢？
　　朱利娜满脸充斥着果不出所料的表情，淡淡说道：“猜你就是要问这些，但告诉你答案前你能否耐心地听我讲一段小故事？
　　杨毅非常同意地点点头：“您请讲，我肯定能听下去！
　　朱利娜幽幽说道：“我的出身相当贫寒，我父母原本都是北方一个小县城的普通国营职工。就在我七岁那年我父亲又不幸中风成了瘫痪，家里原本就不很紧张，这件事情出现后家里更是变得拮据无比。为了给父亲治病，家里欠下了很多的外债，到最后亲戚朋友们都再不愿和我们家来往。因此我母亲下了班后还去冒着别人的冷眼到处拣垃圾来换钱给父亲抓药，当时我只有八岁。学校里的小朋友们放了学后都高高兴兴地回家玩乐，而我却得跟着母亲一起在大街小巷拣破烂。更糟糕的是有几次和母亲在拣垃圾时却被学校的同学看到了，到了学校后他们还到处嚷嚷；那时他们都喊我‘小垃圾’，班上的同学很少有人愿意和我说话，更没人和我玩，班上唯一和我说话的是一个比我小一岁的小男孩。记得小学三年级的时候，有一次和我同桌的女同学下课的那段时间丢了10元钱，你知道么那时候的10元钱是多大的数目？――那是相当于我们全家上下两个月的开销的数字！当时全班上下包括老师在内都以为是我偷去的，他们怀疑原因是那么简单‘我是她的同桌，只有我一个人有机会翻她的书包，而且我课间根本没出去玩。’但是我知道这不是主要的原因，最重要的是――我家穷、缺钱用，我还是个只知道放学去挣钱的‘垃圾妞’！连老师都说让他们搜搜我的身，你知道我当时心里是什么滋味么？
　　说到这里朱利娜停顿了一下，掏出手帕擦了擦眼角不由自主淌出的泪水。
　　杨毅听到此处心中一动像是想起了什么，但是随即又摇摇头。
　　这时他们所点的饭菜已经上得差不多了，杨毅让她说的一点胃口也没有了。
　　想安慰安慰她但又不知道怎样开口，只好提醒道：“过去的事情并不能代表什么，您还是先喝点汤再说吧！
　　朱利娜嗯了一声，端过自己要的薏仁汤喝了那么小小的两口便又开始了对往事的回忆。
　　“我那时几乎是吓坏了，根本不知道怎么去辩解，只是不停地放声大哭。我的哭声并没给自己带来一些同情，相反他们更加认定钱是我偷的，教语文的女老师走过来就要硬搜我的身。就在这个时候，是平时唯一喝我说话的那个男孩子救了我！他站起拉向老师报告说钱是他偷的，他课间也没有出去玩就跑到后面翻同学书包，结果找到了10元钱就偷偷揣在自己的口袋。老师问他钱在那里，他还真的从口袋里掏出十几块钱交给老师；老师接过钱后当时就走过去打了他一耳光，然后把他拽到讲台前面让他举个凳子来示众。一直到放学了还有同学在向他身上吐口水，可是我心里知道他是冤枉的，我记得很清楚那10分钟的课间时间他根本就没到后面去！放学后我回到家里大哭了一场，母亲叫我吃饭我都躲在床上没起来。第二天我就执意辍学了，在母亲上班后我自己一个人去大街上拣垃圾，然后拿回家等母亲下班后一起去卖钱。但即使这样不幸的事情还是接二连三地降临到了我们家，一个星期后我父亲因为家里没人照看而摔下床，等我和母亲回家后父亲已经闭上了眼睛。我和母亲都哭得死去活来的，老天总是爱捉弄这些命苦的人们！就在父亲下葬的那天晚上，有人偷偷跑到我家门口塞？0元钱进来；我和母亲追出去的时候那个人已经跑远了，但是我从那个小小的背影上已经猜到是谁来送钱给我们了。在我父亲过世的一周后，母亲实在没办法就被迫改嫁了一个大她二十多岁的老教授，代价就是帮我们家还了9000多块的外债。我们没多久就随着新继父的工作调动去了上海，虽然那年我才九周岁，可是有些事情我会记在心里一辈子！
　　朱利娜这段话说到一半的时间，杨毅就已经失手将一双精美的高级筷子掉到了地上。
　　等她把这段幼年的事情叙述完了后，杨毅更是失态地站了起来。用手指着朱利娜说道：“你、你你、你是、你是李、李、李小、李小翠？
　　朱利娜也激动得开口道“不？没想到你记得我？我可是一辈子都无法忘记当年在武安东关小学一再帮我的那个名叫杨毅的小男孩！
　　杨毅百感交集地又一屁股坐到了椅子上，喘着粗气喃喃说道：“这怎么可能？这怎么可能？我是在做梦？
　　朱利娜肯定的用力点点头道：“现在我这个名字是后来我继父给我起的名字，我们一到上海他就把我送到长宁区最出名北蔡镇中心小学插读。比任何同龄人都渴望再进学校读书的我中小学连跳了三级，到十三岁那年我已是我们中学唯一一个年纪最小就考上重点高中的学生。后来我接着顺利地考上复旦大学，但是那时我的继父也已经病逝；失去了经济来源的母亲硬着变卖家里的东西供我一直读到硕士毕业，就在我毕业后要回报她老人家的时候，劳累一辈子的母亲也离我而去。孤身一个弱女子在上海再无牵挂，于是我南下到了深圳，从一个普通的办公室助理直到今天这个样子。前后也就一年多时间，我有时连自己到底想要什么都找不到答案，但是有一点在我脑海离非常清晰――那就是找到幼年帮助过我的小男孩，好好地尽自己所能来报答他对我的大恩！如果不是为了我母亲和这个人，我上学时不会那么卖命，换句话说就没有今天的朱利娜！
　　杨毅了解到真相后也不由感慨万千：没想到自己童年做下唯一的一件好事，却影响了李小翠（现在应该叫朱利娜）的半生！看来那句老俗话说的对啊――善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到；时候一到，一切全报！


第03章、美少女求医吐软语（下）
　　朱利娜舒展了眉头道：“昨天人事部小周把你的简历呈给我的时候，一看你的名字和籍贯我马上就联想道当年的事情了。但见到你后我也不太敢肯定，于是也想学当初的你一样不露声色地暗地助你一臂之力；但是今早听到你被抓的消息后我还是控制不住自己，把手上地的工作全推到了一边前来赎你出来。刚才我给你买衣服和手机的时候还在想‘万一你不是他，我就只当自己也做件好事吧！’，直到刚才你喊我那声幼时的本名我才敢百分之百肯定你就是他――杨毅！现在你都明白了吧？
　　杨毅长出了一口气让自己在一刹那的激动中迅速冷静了下来，现在的他再也不是八九岁时天真无邪的小孩子了，他考虑事情更多的是现实的因素。
　　“原来是这样子啊！难得多年前微不足道的小事你都记得如此清晰！我说自己今天怎么这么幸运呢？朱小姐不提这些，我打死都不相信自己竟有如此好的运气！
　　“不要这样叫我，我还是喜欢听你叫我小翠。你要是觉得不好开口，要不叫我翠姐也成，反正我大你一岁……
　　“是，翠姐！以后这个姐姐我杨毅算是认定了，您放心今后在工厂上班我绝对不会丢姐的脸！
　　他觉得自己腾飞的运气可能要从朱利娜身上实现，当下也不敢流给她坏印象，控制住自己对她的其他的欲望后杨毅向朱利娜保证道。
　　朱利娜微笑着点点头：“姐相信你！尽管现在姐不能给你太多的许诺，但是不论什么要求，只要你提出来姐绝对会尽自己所能给予你支援的！
　　一切真相都澄清后，桌子上的气氛顿时轻松了起来。
　　所谓海景大酒店，当然是临海而设。
　　在酒店的窗口远眺虎门大桥，碧波千顷的虎门海、沧桑而美丽的南沙海滩尽收眼底，使人心旷神怡。
　　接下来的午餐两人吃得是津津有味，谈笑风生。
　　席间杨毅也大致将自己这些年的经历向朱利娜倾诉了个八八九九，特别是自己父母锒铛入狱后自己的不幸遭遇。
　　一顿丰盛的午餐，两人足足吃了近两个小时；当然这主要指杨毅而言，朱利娜因为食欲仍是不佳仅仅一个烫青菜还尚剩余一半，杨毅叫的八大名菜已经下去了三分之一。
　　终于两人在重逢的喜悦中结束了这漫长的午餐，知道了朱利娜真实身份的杨毅对付帐时的上千元大钞不免替她感到一阵心痛。
　　出了酒店的门口，杨毅完全失却了上午对朱利娜色欲淫念，想及之前假设朱利娜要包养自己的念头他不觉哑然失笑。
　　他心里清楚得很：自己以后还要全靠这个童年的女同学，如果心态不正的话，说不定自己今后出头之日就会于此断？
　　于是杨毅向她提出自己直接回新联村的打算：“翠姐，我看我还是先回去好了。如果再跟您回《金辉花园》被人看到了反而不好；您要想想自己现在的身份，稍微传出点流言蜚语的就对翠姐您不利了……
　　朱利娜幽幽说道：“其实我和那老头子的关系一点也不融洽，但是在自己的事业还没创出来前还是不能脱离他的。对了，今天到厂里求救的是你女朋友？找个时间带给姐看看？
　　杨毅尴尬地揶揄道：“翠姐您是的说谢婷婷吧？其实也不能说是女朋友啦，也是这两天刚认识的。您知道在外打工的人多少都有点不甘寂寞的，枯燥的日子很容易让人寻求一些解脱的……
　　朱利娜释然道：“原来如此哦，不过既然已经交往了，她能到处找人来救你说明对你还是真的不错！你可别亏待人家了，姐祝福你们早日能有个幸福的结局！
　　杨毅答应道：“谢谢翠姐了！不过您应该很快见到她的，因为她也进了升怡厂上班……
　　朱利娜莞尔一笑道：“是么？那真是巧啊！以后我会留意这个女孩的……
　　杨毅忽然一拍脑门道：“差点忘了，今天下午我还要到厂里报到呢，现在不知道时间来得及不？小弟要先回去了……
　　朱利娜再度微笑道：“有姐帮你撑着，你还怕进不去不成？不过既然你这样说了，我就不留你在这里了，这里是一点零花钱你先拿去吧……
　　说着朱利娜又从手袋内的钱包里掏出几张百元大钞向杨毅递去，杨毅慌忙摆手拒绝。
　　“翠姐，这钱我就不要了，今天您已经因为我花了上万块了，再这样下去就给我心里造成不安的包袱啦！
　　朱利娜一再坚持道：“这点钱对姐来说根本不算什么，这是给你打的用的车费，现在救不要坐那些公交车回去了――路上的治安很差的！剩下的钱就当是姐给你女朋友的见面礼好了，另外你住到厂里后有很多东西都要买呢？离了钱怎么成？
　　杨毅无奈只好接过这一千块钱，然后说道：“这可是最后一次了，下次小弟可是不能再平白无故接受您的馈赠了……
　　“好、好、好，姐依你的话，下不为例！
　　朱利娜说着顺手帮他拦了辆的士，杨毅和她挥手告别后便乘车而去。
　　由杨毅指路，出租车一直开到了新联村西他暂时栖身的出租屋。
　　和司机说好了等待的时间，杨毅直接去找了房东将房子退掉；然后简单的收拾了一下一些贵重的东西，其他的物品全给他当作了垃圾留给了房东。
　　杨毅将东西搬上出租车后，掏出手机看了看时间，刚刚好下午两点。
　　心里有底了的杨毅也不急着去工厂报到，而是先让司机讲出租车开到新联村唯一一家大型超市门口。
　　他在超市购买了全新的住宿及日常用品，又买了两只高级的密码箱将所有的东西了进去，这才和司机说了最终目的地。
　　出租的士开到升怡厂大门口的时候，今天新入职的员工差不多已经报到完毕了，保安室外已经摆了不少行李。
　　杨毅刚提着两只密码箱从车上走下来，一直在保安室极目远眺的保安队长黄永春就从里面迎了出来。
　　“杨兄弟啊，你终于来了，刚从派出所出来么？
　　“上午就出来了，我这不是去镇上买了些日常用品嘛！人都来齐了？
　　“嗯，现在就剩你一个还没来报到了。来，老哥帮你替一个！
　　黄永春说着便从杨毅手里接过了一只箱子，眼尖的他又一眼瞥见了杨毅的新衣服，张口就问道：“老弟这身衣服不错嘛，看起来比昨天那身衣服帅多了！也是刚买的么？
　　杨毅得意地指了指衣服的牌子道：“嗯，刚买的，金利来的牌子！
　　黄永春竖了下大拇指道：“国际名牌、价值不菲啊！看来还是你们做医生的有钱！
　　杨毅呵呵一笑，不置可否地说道：“是么？
　　黄永春感慨到：“做医生的当然是热门职业了，而且心越黑赚钱多！
　　杨毅不悦道：“行医的心肠都很黑么？
　　黄永春抱歉地答道：“杨兄弟，我可不是说你哦！这还不是民间流传的歌谣瞎扯的嘛！
　　杨毅奇道：“什么民谣？
　　“你没听过么？‘财政是爹，银行是娘，管土地的是霸王，工商税务两条狼；电老虎水阎王，公检法是流氓；白衣天使黑心肠，人民教师象蚂蝗！’”黄永春摇着头还真有板有眼的哼了起来。
　　“这也太损了点吧？
　　杨毅虽然对某些社会现象也颇感不满，但也不敢附和这样的观点。
　　“我也是听人家瞎哼的，不说这个了，我这就带你去报个到。你的女朋友也来了，刚才还还一直问你呢！
　　黄永春看见杨毅的态度，心里也有点埋怨自己的一时失口，于是将话题一转开始说正事。
　　两人将杨毅的行李提进厂门后，先放在了保卫室，然后黄永春带着杨毅又直奔升怡厂的大食堂而去。
　　大食堂里，报到的新员工已经都领到了厂牌、厂服、饭卡以及住宿条；大家正要向外走，杨毅跟着黄永春刚好闯了进来。
　　谢婷婷赫然也在这些人之中，当看见杨毅焕然一新地进来报到时，一直悬在半空的那颗不安的心这才放了下来。
　　杨毅自然也看到了想要向自己扑过来的大眼妹妹，于是他悄悄摇了摇食指，并不住的向她施眼色来阻止谢婷婷在大庭广众下的冲动。
　　虽然一时猜不到白杨毅的具体用意，但谢婷婷还是听话的止住了自己上去和他一话别情的脚步。
　　今天新员工报到，人事部仅有的两个职员全部出动了。
　　人事部主管周华倩并不知道昨晚杨毅身上所发生的事情，因此还正奇怪的和小郭在低声讨论：这么好的待遇，莫非这个杨毅还不来做。
　　此时一见身着一身崭新白色休闲服的杨毅和保安队长一起来到了食堂，周华倩不由生气地迎了上来。
　　“你怎么现在才来啊？架子好大哦！
　　见美女人事一脸愠色，杨毅自知有愧，于是走上前轻声向这位足以让自己心旌动摇的美女简要解释了昨晚发生的事情。
　　周华倩一听杨毅昨晚被查暂住证的联防队抓走，心里也着实替杨毅捏了把汗，刚才等待的那点怨气已经早扔到了九霄云外。
　　“那你怎么出来的呢？”
　　周华倩满脸带着问号说道。
　　杨毅盘算着朱利娜救自己这事迟早会被他们知道的，于是不加隐瞒说道：“是我们厂里出面保我出来的啊，怎么你不知道么？
　　周华倩摇摇头表示自己不知情：“是那个过去保你的？照理说你还没进厂，公司应该不会有这样的举动才对啊！
　　杨毅半真半假的解释道：“话是这么说，不过由于我昨天应聘时帮总经理特助朱小姐看了一下病，病看了一半她不可能不顾我这个医生吧？所以她和厂里的司机去派出所将我担保了出来……
　　周华倩也闻言更是吃了一惊，失声问道：“你说是老板娘亲自去派出所保的你？
　　杨毅点点头道：“你问黄队长就知道了，是黄队长直接找的朱小姐……
　　杨毅身后的黄永春这时也走了过来为杨毅刚才的话做了证明：“不错，是朱小姐和梁司机一起去的……
　　周华倩疑惑地望了望杨毅，开口问道：“难道说老板娘仅仅为了能让你继续帮她看病就亲自去担保你……
　　黄永春听了这句话也点头附和道：“就是，我也在奇怪朱小姐如果要看病的话，到那里找不到医生呀！是否杨兄弟和她另有其他关系呢？
　　杨毅初听他们的疑问也是相当紧张，不过转念一想心里就有了对策：对这些人就得吹大一点，要不然真有什么闲言碎语的，小翠以后怎在厂里抬头呢！
　　于是杨毅故作神秘地小声说道：“和你们说了，可不能让别人知道哦！――朱小姐原来竟还是我的远方表姐，昨天回去后我上海的表姨刚好和她提了下我，所以今天她将我担保出来后我也是才知道我们间的亲戚关系的……
　　周华倩和黄永春虽然觉得杨毅的话有些牵强，但天底下的巧事偶合实在太多了，谁敢说人家没有这么巧呢。
　　不管怎么说，这个杨毅与老板娘私下有别的关系可是事实摆在眼前，反正这个人今后他们不能得罪。
　　于是两人没再就这个问题深问下去，但再看杨毅的眼神里又多了一份异样。
　　这时小郭走过来将杨毅的厂牌和入住宿舍证明交到了杨毅手中，杨毅和她们两个话别后就和黄永春一道离开了大食堂。
　　到了保卫室的时候，20名先报到的新员工已经开始拿着自己的行李开始向宿舍搬迁。
　　只有谢婷婷还留在原地等待着杨毅的到来，杨毅忙走过去把她拉到一边简单诉说了这半天的遭遇，当然有关朱利娜的事情仍是用远房表姐给他搪塞了过去。
　　最后杨毅嘱咐谢婷婷今后在厂里一定要对别人保守他们的关系，直到谢婷婷似懂非懂的点头答应，这才放下心来。
　　谢婷婷因为宿舍和他相隔太远，也就先行搬了行李去了大宿舍。
　　干部宿舍并没有设在厂区内，而是在和厂区有一墙之隔，还要从工厂后门穿过去才可以进去。
　　由于黄永春的陪同，接下来杨毅办理入住手续相当顺利，守管理宿舍的女保安惊奇的看着杨毅把行李搬到了干部宿舍二楼的女职员中间的那？08室内。
　　等黄永春走后，杨毅便开始布置自己的小天地来。
　　虽说新环境不易让人入睡，可是经过昨晚折腾后的杨毅实在太困了，将房间大致收拾的差不多后马上就在屋里的冲凉房冲了个澡，然后往床上的新被褥上一躺便酣然入眠。
　　杨毅睡得非常之香甜，当夜的睡梦之中自然少不了谢婷婷周华倩朱利娜各有千秋的倩影，大被同眠当然是重要主题。
　　一夜无话，第二天杨毅早早的就被手机的闹铃声唤了起来。
　　他翻身望了望床上略带湿润的一片淡黄色痕迹，就知道作难昨晚又遗了精。
　　所谓的梦遗就是全身心在一种放松状态下，在一种纯粹的激情里与很多熟悉陌生面孔的女人真实地在虚幻里交合，是身体本能的一种下意识自觉刺激状态。
　　杨毅看着床上的污渍，在暗骂了自己的荒唐后不由慢慢的怀疑起男女间在一起的交合关系：哲学的、生理的、物质的、精神的、、、、、、，他对自己作为男性在审视自己形而下的产物，得出了极其荒谬的结论――它不是作为泌尿器官而存在，它完全是男人罪恶的祸首，享受的工具，权利与金钱的标本，剥夺女人做出理智判断的独裁者！
　　呆了一会儿，杨毅想起今天还要上班，于是就迅速下床忙活起来：洗头、洗脸、刷牙、梳头、穿衣、叠被……
　　当杨毅从宿舍锁门出来后，却意外的发现住在隔壁的美女人事周华倩也刚刚从房间里走出来。
　　“周姐，早安啊？
　　杨毅礼貌地向她打起招呼。
　　周华倩嫣然一笑，回道：“早上好！你也起得蛮早的嘛？
　　杨毅掏出手机低头看了看，现在是挺早的：才七点不到，距上班时间足足还有一个多小时。
　　周华倩一眼就瞥见杨毅的新手机，走过来一伸手说道：“你的手机挺先进的嘛！什么型号的？拿来欣赏一下行么？
　　杨毅假装不经意地哦了一声，把手机递了过去。问道：“周姐你的手机呢？都说‘来而不往非礼也’，我们交换看看吧？
　　周华倩接过杨毅的手机，叹了口气道：“我的根本就拿不出手呀，你看看你用的都是三四千块的摩托罗拉V998＋，而我用的却还是破旧的三星600.你要是不嫌难看，就拿去瞅瞅吧……
　　说着周华倩从口袋里掏出了自己的三星手机，交到了杨毅手中。
　　两人相互摆弄了一下对方的手机，并各自留了对方的号码在自己机子上，这才又交换过来。
　　杨毅一边和这美女并肩下楼，一边问道：“周姐，我工作的地方在哪里啊？等下上班了我怕自己摸不着地方就难堪了……
　　周华倩嘻嘻一笑道：“你着什么急啊？上班后我自然会带你过去的，医务室的钥匙还在仓库没领出来呢！上班还不到时间，先下去吃了早餐再说，你要不要一起去啊？
　　杨毅连连点头：“怎么不去，先认认路也好，要不然下了班还要到处找食堂呢！
　　说话间两人已经到了一楼，周华倩指着宿舍楼对面的那排平房说道：“看见了么？嘛就是我们升怡厂的干部餐厅……
　　杨毅嗯了一声，就随着她进了餐厅的门。
　　吃完早餐，杨毅先随着周华倩去了写字楼，在人事部等了一会儿。
　　八点一过，周华倩便领着杨毅到写字楼一楼的仓库领了医务室的钥匙。然后在前面带路，两人来到了升怡厂厂区的一个角落里。
　　位于这个角落的医务室并不是很大，估计只有二十平方左右。
　　周华倩道声再见就返身回写字楼去了，杨毅将房门打开径自走了进去。
　　里面就像在老家武安市人民医院的外科值班室一样，分隔成了里外两间。
　　外面是摆药品架和看病的地方，两张桌子五六张椅子倒也有八九成新；里间则并列着打吊针用的两张小床，上面还铺了包了白布的海绵垫子。
　　杨毅大致检查了一遍后，不由大为满意：这地方如此偏僻，没人来看病的话，自己岂不是整天都可以躺到里间睡觉了？
　　不过第一天上班，这些药物还是要熟悉一下的。于是杨毅开始对药架上摆的药品清理起来，最后闲着无事又将这些中西药品一个个用钢笔在抽屉里找到的笔记本上做了登记。
　　当一切都忙完之后已经是两个多小时后的事情了，感觉有点累的杨毅将门反插了一下，然后便回到里间准备躺在小床上休息一阵再说。
　　‘啪啪、啪啪、啪啪啪……
　　不料杨毅刚躺下来不到两分钟，医务室外面就向前了急促的敲门声。
　　杨毅慌忙从床上坐起来，整理了一下身上的白色厂医工作服，边向外走边高声问道：“谁呀？
　　外面响起一声让人软到骨子里的媚音：“请问厂医在么？人家是来看病的……
　　杨毅心道：怎么刚来上班，就有人事情上门了？不过听声音应该是个风骚的小妞，就是不知道长得怎么样？
　　等杨毅过去将门打开后，不由当时愣在了那里――进来的可是是一副熟悉的面孔。
　　原来前来看病的不是别人，正是今天刚刚进厂昨天应聘时还和杨毅眉目传情的美少女――陈晓丽。
　　今天的陈晓丽打扮没有昨天那样暴露，上身传的是升怡厂员工统一发放的蓝色工衣：扣子扣的很严，不过那两条浑圆光滑如白玉般的粉臂还是露在了工衣的短袖之外。
　　陈晓丽大大方方的走了进来，一双勾魂的小眼睛秋水明眸内盈盈水光，下身依然是昨天那件黑皮短裙，裙下的两条浑圆雪白的大腿在医务室暗淡的灯光下闪着诱人的光泽。
　　换了双稍微断些的白色高跟鞋的她仍然有近170CM的高度，艳绝的妩媚及窈窕婀娜的身材像块磁铁似的瞬间把杨毅的目关全吸了过去。
　　陈晓丽走过去很随便地拉了一把凳子坐下，妩媚地冲杨毅笑笑。那软绵绵的声调又从她那红红的樱唇里吐了出来：“这位帅哥就是昨天和人家一起的厂医吧？人家刚上班就感觉不舒服，帅哥能帮我看一下么？
　　此时杨毅已经走到桌子后坐下，看着对面凳子上陈晓丽那对勾魂慑魄、如梦似幻的秋水明眸与似醉如痴晕红的两颊，直教杨毅色授魂飞，仿佛对美少女的话置若罔闻。


第04章、俏白领耳畔诉春情（上）
　　帅哥医生，你听到人家说话了么？是不是在发呆啊？
　　陈晓丽的话语虽然让人觉得腻的掉渣，但吐字的腔调――那种软绵绵的发音却让人陷入无限的遐想。
　　杨毅定了定神，正色问道：“请问你到底那里步舒服？有什么明显的症状呢？
　　陈晓丽略微思索了下答道：“怎么说才好呢？人家今天刚上班就被安排到流水拉上做事，坐在那个塑胶凳子上就不怎么舒服。老觉得觉得右腿麻痹，才坐了两个小时，右侧大腿从臀部到到膝盖以上的后面一大片都是麻的。以前在家里却从未有过这样的情况，人家都不晓得是怎么回事？不会是什么职业病吧？
　　杨毅耐着性子把她的话听完，皱了皱眉头说道：“照理说腿麻一般都是缺钙所致，但是既然你以前没有出现过这样的情况，那肯定不是这方面的问题。我想应该是因为长时间持续坐姿，加上你心里紧张而产生的精神压力，才造成下肢血液循环流动不畅造从而导致的腿部暂歇性麻痹。建议你坐一会换换姿势，或站起来多活动一下就好了，要不只有麻的受罪。另外除了不要坐太长时间外还要注意神经上不要过于紧张哦，否则血液带不走细胞代谢出来的！
　　陈晓丽听了杨毅的诊断，一直像拨浪鼓般直摇头：“帅哥，你说的倒是挺有理的，人家确实刚才心里有些紧张。可是你说的方法却行不通哦！
　　杨毅多少有些迷惑：“怎么可能行不通？你这样根本就不算是病嘛，照我说的去做绝对会没事的！
　　陈晓丽急的有些不知该如何开口，理了理思路才道：“你根本就不了解车间情况的！在流水拉上只要机器一运转人家就得忙个不停，不要说来回走到了，就是坐在那里双手不停的动也还忙不过来。堆拉又要被拉长骂，你叫人家怎么不紧张？又怎去站起来活动呢？人家请假就是想过来看看医生能开点什么药――可以让我可以撑过今天不再酸麻的药，明天我调到其他部门去就不用受这个罪了！
　　虽然陈晓丽说的没什么逻辑可言，不过杨毅还是大致理出了些头绪：这个陈晓丽今天上班所分配的工作岗位在车间的流水拉上，这个流水拉是靠机器运转的的，一经启动机器拉上的作业员除了动手外就再无时间换其他的动作。这个美少女估计是在娇生惯养中成长的大小姐，所以接触这样的工作难免会心里紧张，但事实上高效率的生产给带来她的压力确实让她不耐其烦。从应聘的那天起他就已经了解到这个陈晓丽在升怡厂是有一定关系的，看来她要运用这个关系使自己的工作调到比较轻松的部门，所以前来找自己也不过是让自己设法使其熬过今天在身体上的不适应罢了。
　　想及至此，杨毅心里就有了主意。
　　“你的意思我大致明白了，本来用中医的针灸来助你顶过一天的时间也不是难事。不过现在有点问题――巧手难为无米之炊！我也是今天刚来上班，这里根本就没有针灸用的器具，所以眼下有点难度……
　　杨毅这话却是实话实说，去年被父母逼着学的祖传中医技艺的确让他在这方面收获颇多，这点小疾对他来说用针灸的确是手到擒来的一桩小事。
　　陈晓丽一脸的失望的看了看一本正经的杨毅，抱着最后一丝希望问道：“难道就没有其他的办法，可以让人家暂缓一时的不适么？
　　杨毅马上将先前的话来了个大转弯，面有难色地答道：“其实也不能这样说，尚有一个可保你12个小时无恙的办法，不过那样实在是有些不方便！
　　陈晓丽眼前一亮，催促道：“不管有什么不便我都能接受，只要让人家回车间上班后不再受这酸麻的痛苦就行！人家只请了一个小时的假，帅哥你要怎样都可以，只要快点别误点就可以了……
　　陈晓丽这样回答难免让杨毅有想入非非之感，于是不再兜圈子，直接说道：“你这样说就好，我就不避忌讳的直说了，现在唯一的办法是让我在你的一些穴位按摩推拿一下就没事了。只是不知道这样做你真的能接受么？
　　陈晓丽睁大了眼睛问道：“是像电影里的那样按摩么？
　　杨毅点头道：“相差不远，大致就是那个样子，不过有些穴位不是很方便，比如环跳、髀关、大巨这些部位……
　　“别说了，开始吧！”
　　杨毅的话被陈晓丽一下打断。
　　杨毅不放心地又问了句：“你真的不在意么？你要知道那些穴位可是在……
　　话未说完，再次被陈晓丽打断：“人家都说让你开始了，你怎么还在那里罗里罗嗦的？看你站在那里又高又帅的，怎么说起话比我们女孩子都婆妈呢！
　　被陈晓丽这么一激，杨毅脸上反而有点挂不住了：“那好，你自己说的，我们开始！――请你先到里面的医务床上躺下等着吧！
　　陈晓丽笑着称赞道：“这才像个男子汉嘛！
　　说着就站起身开始向里间走去，杨毅生怕被别人看见误会了，于是多了个心眼――顺手将医务室的门反插了，才随后来到里间。
　　传统的推拿按摩手法均是通过其手法的不断变化刺激人体外部器官，通过穴位、经络或神经系统的传导，直接或间接地刺激肌肉、骨骼、关节、韧带、神经、血管，产生周部或全身性的反应（变化）这种变化使人体内部的各种生理机能逐渐趋于正常，增加人体抵抗力。
　　常用手法有按、拿、点、拨、搓、揉、抖、颤、拍、扣、击、啄、提、压、掐、擦、抚、滚、捋、摇、振、捏、抹、扫等三十多种，杨毅自去年得了家传秘传后，对推拿按摩倒是下过一番工夫，因此对此非常有自信。
　　指挥了陈晓丽该如何配合自己的治疗后，杨毅搬了把凳子在旁边等着，一直到陈晓丽脱了鞋袜在小床上侧卧来下来。
　　杨毅强压下美少女迷人的曲线对自己的强力诱惑，伸出手拉过陈晓丽的玉腿，从她如玉笋般可爱的足趾开始向上慢慢捏起。
　　沿着白嫩的脚掌、小巧的足踝、柔美的小腿、敏感的腿弯一直往上移动，十数种手法兼用；等杨毅的大手抵达她滑如凝脂的大腿时陈晓丽已经迷迷糊糊，颤抖着开始退缩了。
　　一轮下肢穴位推拿过后，连杨毅自己都不觉心旌摇动，差点迷失在这美少女一双诱人犯罪的粉腿上面了。
　　接下来的腰腹部按摩，更是让杨毅不能自持，陈晓丽则早已是舒服得低声轻喘，吐气如兰。
　　一番长达二十分钟的反复敲按之后，陈晓丽只觉得周体通泰，舒畅至极。
　　而此时的杨毅却已是陷入对陈晓丽性感胴体的色念中无法以自拔，一双贪花的大手在稍做停息后不停使唤地开始变按摩为抚摸，在陈晓丽的大腿上游走起来。
　　已经改为仰卧在小床上的陈晓丽对于杨毅的侵犯出奇地没有阻止，相反却矛盾的呻吟起来。
　　这种呻吟无疑助长了杨毅正处于迷惘间的嚣张气焰，他开始变得大胆的施展自己老辣的挑逗手段。
　　随着杨毅探进美少女的黑色皮裙之中的一双色手不断的攻击，终于启动了陈晓丽无法压抑的情欲枢纽。
　　她双手按着小床上的海绵垫子，周身无力地瘫软在那里眼睁睁看着这帅气的厂医对自己敏感的抚弄，一时间医务室变得春色盈室！
　　望着陈晓丽微闭的星眸与垂散在小床上长长的秀发已经涨幅不停的迷人酥胸，听着她诱人的呻吟与喘叫，杨毅的欲火上升到了极点。
　　他再也忍不住内心的冲动，身子自凳子上站起，甩掉皮鞋、翻身上床一下就压在了陈晓丽性感的胴体之上。
　　然后在那双又惊又喜的注视下杨毅终于忍不住慢慢垂下头，迅速封吻住美少女那甜美红艳的樱唇。
　　陈晓丽愕然地望着身上的男人，眼中满是惊恐和不安。
　　杨毅在吻上她的檀口后，双手也没闲着；先温柔地伸到她的身后，然后环抱着她纤细的腰身，轻易地把陈晓丽整个娇躯揽抱进怀里。


第04章、俏白领耳畔诉春情（下）
　　当美少女一对高耸而又坚挺的乳房隔着衣服贴在自己胸口时，杨毅透过传递过来的剧烈心跳再度感到自己下身的东西膨胀到了顶点。
　　熟练地伸出攀缘无数峰峦高山的大手，杨毅开始转向美少女的胸部攻去。
　　右手从工衣下摆钻进去一面在薄薄的胸罩阻隔下的美丽半球上挑逗着，杨毅的左手却相反地向下面摸索去。
　　挑起黑皮裙子、顺着那柔滑如丝的大腿向上滑，迎接他的是一片湿成了半透明的纤薄布料。
　　陈晓丽由于自然的本能反应，还害羞的试图伸出小手覆盖着那湿漉漉的小内科，期望能阻止男人的继续探索。
　　但杨毅哪能让她如愿！强硬地拔开她的手，把湿透的小布片徐徐扯下，直接将手掌压在了那猛烈颤抖的小花丘上。
　　陈晓丽一直紧闭着一双小巧的眉目任由身上的男人摆布，握成小拳头的小手生硬地紧抓着身下的海绵垫子，合紧的一双粉腿却不自觉的愈张愈开了。
　　杨毅贴着她丰满的胴体躺到了这美少女的身边，在陈晓丽战战兢兢的颤抖下将嘴巴再次凑到她雪白的粉颈上，贪婪的用力吸嗅着那清幽的少女天生体香。
　　停在美少女胸部上的右手灵巧地伸进乳罩之内，那娇小的蓓蕾在杨毅粗糙的掌心摩擦下迅速的涨大起来。
　　陈晓丽的粉面上连锁反应的泛起了一抹动人的桃红色，浑身上下冒出了一层薄薄的香汗。
　　杨毅突然抽出在她双腿之间活动的左手，拉着她的小手穿过自己早已松开的裤口放在那已然枕戈待发的巨龙上。
　　起初陈晓丽似乎不知道是什么东西，摸了几下才猛然醒觉；娇躯明显的一震，小手触电似的马上缩开来，而脸上的桃花却是开得更加鲜艳了。
　　杨毅丝毫未再做顾忌，将左手第二次抚向陈晓丽双腿间的桃园秘洞。
　　他屈着四指独竖起中指顺着杂乱的茅草从一下便捅了进去，那紧闭的玉缝瞬间便溅出早已充斥再泛滥的溪谷内蓄势待发的蜜汁。
　　杨毅跟着不停歇的用指头在里面挖掘起来，几秒钟的时间手掌之上久沾满了顺着手指淋浇下来汹涌不止的琼浆玉液。
　　陈晓丽被这个帅气的男人连番赤裸裸的挑逗着，杨毅不停劲上下夹攻弄得她几乎昏厥了过去。
　　她失神地咬着自己的小手，鼻息沉重的直喘粗气，半边红透了的俏脸都埋在了杨毅的怀内。
　　那动人的躯体像是个熟透的红苹果，在窗外射进来的夏日烈阳中，散发出最完美的光彩！
　　“铃铃铃、铃铃铃……
　　陷入炙烈情欲中的杨毅正想褪下自己下身的裤子进入正题，裤带中的摩托罗拉V998＋偏偏在这不合适宜的一刻突然响了起来。
　　一直沉迷在杨毅带来的快感中的陈晓丽这时也被电话的铃声惊醒，强自从杨毅环抱李挣脱出来，飞也似的跳起来坐到了小床的另一端。
　　杨毅带着满腔的恼火掏出手机打开，当他瞥见手机上那个号码时身子马上像泄了气的皮球般软了下来：电话是人事主管周大美女打来的。
　　不敢怠慢，杨毅边整理自己的衣物，边接听着美女人事的来电。
　　“喂，是我呀！
　　“哦，周姐好？
　　“你现在在做什么？
　　“我我我这里来了个看病的员工，刚给她诊断完毕……
　　“你马上到写字楼来一趟，有急事！
　　“怎么了？什么事先告诉一下小弟不行么？
　　“好吧，我长话短说――注塑车间出事了，一个员工中暑晕倒在地，现在急等你前去救人！你立刻过来，我在写字楼下等你。你准备点救人的药物，到这里后我直接带你屈出事地点……
　　“哦，好的！我准备下，这就过去……
　　“不见不散！
　　“拜拜！
　　杨毅忿忿不平地挂了电话，心说：怎么才刚一上班，什么事都冲我来了？眼前这个小美女还没有摆平，那厢大美女又给自己添麻烦来了！
　　这时的陈晓丽却已经是将凌乱的衣服整理完毕，羞涩地望着杨毅，两人一时无语。
　　还是杨毅先打破了这短暂的宁静，他忽然抬起手来，狠狠扇了自己两个打耳光。
　　然后满脸忏悔地说道：“请原谅我的荒唐吧！刚才的情况我实在是控制不了自己，你的美丽是真的让我心动！能饶恕我这个罪人犯下的劣行么？
　　陈晓丽听了杨毅惺惺作态的一番话，不但没有生气相反咯咯笑了起来：“帅哥，行了吧你，人家又没有埋怨你什么，你这是干嘛？说实话刚才你弄得人家还挺舒服的，就先饶了你吧。不过死罪可免活罪难逃，我要罚你做人家的男朋友！
　　杨毅睁大眼睛，不可思议地问“你知道自己在说什么吗？
　　陈晓丽轻盈地迈着向外去的脚步，撇下了一句：“你叫杨毅是吧？人家的名字叫陈晓丽，别忘了哦！有空人家会再找你的，做人家的男朋友你是逃不了的……
　　说着回身掂高脚在杨毅的嘴唇上飞快的吻了一下，然后才微红着俏脸向外面奔去。
　　杨毅抚着犹有余香的嘴唇，登时惊呆了――他实在没想到这个陈晓丽居然开放大胆到如此地步。
　　等美少女开门走出去后，杨毅这才反应过来，于是手忙脚乱的开始到外面的药架上翻弄起来。
　　找了半天，人丹没有找到，藿香正气水倒是有一瓶。
　　杨毅急急抓在手里，拿了钥匙转身出来，锁了门以后马上向写字楼方向奔去。
　　当杨毅气喘吁吁的来到写字楼外时，美女人事周华倩与一个穿着绿色管理厂服的中年人早已经等候多时了。
　　见杨毅赶到，周华倩迎上去说道：“你可来了，我们这就去现场吧！
　　杨毅挺身止住了急喘，这天还真热，比昨天的温度还要高很多。
　　就百十米的距离，烈日下的高温蒸烤却使杨毅的里外衣服全都给塌湿。
　　杨毅点点头急问道：“中暑的人在那里？
　　这时那个周华倩身后那个中年人走了过来，开口说道：“在我们住宿车间内，我们先给他用冷湿毛巾敷在头上，就等着杨医生过来呢……
　　周华倩指着中年人对杨毅解释道：“这位就是注塑部的向春林主管！
　　杨毅听了向春林的话，眉头一皱问道：“事情发生了多久了？
　　向春林边在前面带路边答道：“大概有半个小时了……
　　杨毅懊恼地感叹道：“是不是一晕倒你们就给他敷了湿毛巾了？
　　向春林脚步不停的点了点头：“嗯，这些急救的基本措施，我们还是懂得去做的……
　　杨毅加快了步伐道：“快点！你们这样做很可能坏了事！
　　走在最后面的周华倩插问了一句：“难道敷湿毛巾不行么？一般中暑了都这样急救的啊！
　　这时他们已经来到注塑车间外，杨毅摇头道：“你们有所不知，这种敷湿毛巾的做法虽然让人暂时感到舒服，但冷刺激会使头部肌肉收缩、血管直径变小、大脑血流量降低；可能造成暂时性脑缺血，使人更加头昏脑胀。大脑受冷刺激后会感到所谓清醒，但这种”清醒“兴奋点不集中，所以敷湿毛巾不能超过五分钟时间为最佳！超过了就不利了，刚才向主管说都半个小时了，那病人岂不是很危险？
　　周华倩与向春林均是一惊，齐声问道：“那怎么办？
　　杨毅安慰他们道：“不要紧，既然我来了，就决对能化解这不利情况……
　　两人都松了一口气，向春林马上说道：“那就请杨医生赶快去救人吧！
　　照理说在外面有烈日照射，屋里要好很多，可是一进注塑车间杨毅救发现这里原来热的更离谱！
　　闷热的空气差点压得杨毅喘不过气来，他吃惊地问道：“怎么这里温度会如此之高？
　　向春林解释道：“因为注塑机生产时间机器温度要达？50-C左右才能正常运转，所以注塑车间一年四季都是在高温下作业的……
　　杨毅哦了一声道：“怪不得呢，这样的情况属于典型的热痉挛状中暑，中暑的人是否全身有抽搐状呢？
　　向春林惊奇地点点道：“不错，确实如此！
　　周华倩在旁边插嘴问道：“杨医生，什么是热痉挛状中暑呢？
　　杨毅边走边解释道：“中暑是人体在高温，机体体温调节出现障碍，水、电解质代谢紊乱及神经系统功能损害症状的总称，体质较弱人心肺会不堪重负，才有可能出现意外的。一般有四种常见症状，而热痉挛就是指人在高温环境中身体会大量出汗，失去大量盐分而使血液中的钠含量过低，电解质失去平衡引起腿部甚至四肢及全身肌肉痉挛……
　　周华倩哦了一声：“原来是这样啊！不愧是专业人士，杨医生这么一说，还真让我大长见识！
　　这时杨毅已经看见了事发地点，因为有很多人围在车间一个大型风扇下的角落，杨毅一眼就断定：病人肯定在那里。
　　看见三人走了过来，围观的人马上自动让开一条通道，好让他们能直接到中间救人。
　　杨毅在病人身前蹲下了身，这人看来倒相当强壮，不过现在正全身灼热而绯红的躺在地上一动不动。
　　杨毅掀去湿毛巾摸了摸他的额头，真的好TMD烫――最少都有四十二摄氏度以上！
　　“向主管，快找一个阴凉的地方，温度在三十摄氏度以下的那种！
　　杨毅一边对向春林说着，一边伸出双手；然后一只手揽住地上那人的头部用量指压住此人的人中穴，一只手从那人腿部托起，把病人整个抱了起来。
　　周华倩提醒道：“向主管，你的办公室不是有空调么？就到那里好了……
　　向春林一拍自己的后脑勺，懊悔道：“怎么刚才出事的时候我没想到呢！
　　说着他分开人群，在前面带路，好让杨毅抱着病人跟过去。
　　进到注塑部的办公室，杨毅马上感到一阵清凉，他心说：KAO！怎么老子的医务室没有这样的待遇呢。
　　向春林招呼着办公室的文员帮忙，迅速把几张凳子排成了一张临时木床，然后从杨毅手中把人抬到了上面。
　　由于杨毅抱人的同时在不停地掐他的人中，所以病人这时有了反应，眼睛开始不由自主的睁动起来。
　　杨毅趁势扶住他的头部，腾出手掏出口袋里的藿香正气水顺着他的微张的嘴巴灌了下去。
　　等病人从昏厥中睁开眼睛醒来后，杨毅挥手示意向春林扶住病人的两肩使其坐起身，随后杨毅开始了祖传的推拿手法在病人肩部正位狠狠敲了起来。
　　杨毅这套手法是根据中医十二经脉及奇经八脉、遵？急则治其？的原则，运用手法强刺激经络，使局部皮肤发红充血，从而起到醒神救厥、解毒祛邪、清热解表、行气止痛的效用。
　　几秒之后杨毅又解开病人的纽扣、将他的厂服强行扒下，然后与向春林一起将其翻过身让他俯卧在凳子上，继续在他背上敲打起来。
　　不消一两分钟，病人的背部已经在杨毅的重手法下呈现出一片青紫色。
　　看到有出血点显现，杨毅这才停手长出了一口大气。
　　接过注塑部女文员递来的纯净水，杨毅猛喝了两口才开口说道：“没事了，五分钟后他就可以完全恢复。但是尽量让他多休息一下，别再做剧烈运动就好了……
　　几人听他如此才放下心来，向春林不住的向杨毅道谢，周华倩更是用一种异样的眼光偷偷望着他。
　　又过了四五分钟，躺在凳子上的人果然以翻身做了起来，睁开眼迷惘地问道：“我怎么了？
　　向春林走过去把他的厂服给他重新批上，道：“你刚才中暑了，幸好厂里的杨医生及时救了你！
　　那人穿好厂服下地便望见了身着白衣的杨毅，马上就要过来道谢。
　　“你现在不宜多动！
　　杨毅忙一摆手止住了他的动作，回身对向春林说道：“让他坐在这里多休息会就完全没事了，我也该回去了……
　　说着起身就要告辞，周华倩也随着一起站起来道别。
　　在向春林再三称谢之下两人离开了注塑车间，一出门杨毅就对这人事美女说道：“周姐，我想回去写个建议给厂里，如此热的天气再不采取一些措施，恐怕还会有人中暑……
　　周华倩深表赞同道：“是要预防一下了，如果再这样下去厂里就无法正常生产了，你有什么好的建议呢？
　　杨毅想了想说道：“还是在饮食方面下工夫吧，除了医术我对饮食的研究下工夫最多，我想完全可以将两者结合起来做点手段的……
　　“哦，看来你懂得还蛮多的嘛！”
　　周华倩感叹道。
　　杨毅搔搔头，不好意思地说道：“我也是乱搞一通罢了！
　　周华倩摇摇头道：“可不能这样说，你知道么？刚才你的表现让我都快佩服死了！
　　杨毅笑笑道：“真的么？周姐是拿我取笑吧？
　　周华倩否认地再次摇头道：“我说的可是心里话，医生喝厨师两个职业我从小都羡慕，没想到你居然可以兼两者之长……
　　杨毅谦虚道：“哪里，哪里！我只是略微有涉猎罢了……
　　见周华倩一直跟着自己，杨毅觉得奇怪，于是问道：“我回医务室难道周姐也要跟我回去？你不用回写字楼么？
　　周华倩呵呵一笑道：“怎么了？莫非你不欢迎我去？我刚才听你说要写什么建议，所以想跑去看一下。你写好了还不是要通过我交上去？就不麻烦你再跑路了，我走一趟就好了……
　　“这样岂不是辛苦周姐了？”
　　杨毅调侃的老毛病又犯了，不正经地打趣道。
　　周华倩感叹道：“哎，谁让你是刚来什么都不知道呢？估计你连建议交给谁都搞不清，我不帮你谁还来管呢？这是我的职责所在啊！
　　杨毅又是哦的一声，问道：“这样子啊，那如果我不是新来的，那周姐岂非撒手不管了？
　　周华倩白了他一眼道：“别那么多废话了，赶紧过去把你的建议写好吧……
　　于是杨毅不再说话，两人一前一后向医务室走去。
　　天空火辣辣的日头确实不是盖的，两人来到医务室门前时都已经是大汉淋漓了。
　　杨毅将门打开进去后，实在忍不住就松开纽扣用手在身上猛在摸汗。
　　周华倩此刻也感到了外面太阳的炙晒，当下顾不得什么仪态，也解开了衬衣的纽扣偷偷伸手入内用纸巾抹起汗水来。
　　杨毅虽然已经是礼貌地站到了一边，但也禁不住偷偷回头窥望。
　　不看犹自可，一瞥之下杨毅几乎又要脑充血了。
　　原来周华倩竟然把黑色制服解开了三四颗纽扣，整个白晰的胸脯露出来大半。
　　而且更让他养眼的是周华倩还悄悄拉开白色的蕾丝乳罩，揩抹着玉乳上的汗水。
　　嫣红的乳蒂在雪白的肌肤映衬下，像颗新鲜的草莓一样娇艳欲滴。
　　一滴一滴的汗水，带着杨毅满脑子的遐想，沿着周华倩的粉颈一直流进深邃的乳沟之中。
　　杨毅看得眼珠都直了，但是美女人事对自己的走光和他的失态却恍如未觉。
　　这俏白领仍在慢慢的一下一下揩擦着，乳罩更是越扯越开，几乎把整个半球都展露出来。
　　杨毅的瞳孔愈睁愈大，周华倩那双峰顶端的蓓蕾在他眼中慢慢挺起，粉红色的乳晕也在慢慢扩大；在整片令他垂涎三尺的丰满玉乳上，却泛起了一抹香艳的桃红色，而且还在那里微微颤动着。
　　杨毅看到周华倩突然变红的耳朵，当下知道了这俏白领觉察到自己在偷窥了。
　　于是两人就此僵持着，谁也没开口说一句话，医务室内瞬间变得寂静无比！
　　最后还是周华倩干咳了一声打破了这沉默的局面，杨毅马上自觉地转身收回了依依不舍的目关。
　　再回头的时候，周华倩已经整理好衣衫了，可是这大美女的脸上依然是红扑扑的模样。
　　“难道杨医生就让我这样站着么？
　　周华倩首先发难道。
　　“哦，失礼失礼，周姐请坐！
　　杨毅慌忙答应着将桌后的椅子拉了过来，他自己却坐了给求医着准备的凳子。
　　周华倩疑惑地问：“医务室里没有空调么？
　　杨毅听话苦笑了一声：“您没有进来过啊？这里只有个破电风扇，周姐不说我还忘开了……
　　说着杨毅起身将风扇的开关打开，房间里这才稍微清凉了一点。
　　“你不是要写预防中暑的提议么？
　　周华倩坐好了身形，出口问道。
　　“周姐不提醒，我还差点把正事忘了。”
　　杨毅说着就从抽屉里找来几张白纸，掏出钢笔在上面迅速写了起来。
　　（在炎热的夏季，人的胃肠功能因受暑热刺激，其功能就会相对减弱，容易发生头重倦怠、胸脘郁闷、食欲不振等不适，甚至引起中暑，伤害健康。因此，为保证胃肠正常工作，就要在饮食上对机体起到滋养补益的作用，增强人体抵抗力，有效地抗御暑热的侵袭，避免发生中暑。这是夏季防病保健的重要措施之一……
　　看到杨毅写第一段话，周华倩不由赞道：“没想到你除了写得一手好字外，事务公文还蛮在行的嘛！用词虽不怎么华丽，可是却朴实得力！
　　杨毅微微笑道：“周姐谬赞了！我只不过是依心中所想照实下笔罢了……
　　“我就知道不能夸你，夸你两句好像是人家言不由衷一样！好了，不打扰你，你继续吧……
　　周华倩抿嘴笑着说道。
　　于是杨毅一气呵成，将自己所想的“饮食抗暑”的建议刷刷写完。
　　这建议具体就是说以微薄之资来防工厂隐伏之患！在食堂做饭时配以药汤为辅来预防炎夏带来的疾病，投入的资本时微量的，得到的成效是显著的。
　　至于药汤的佩方却是以绿豆、银花、薄荷、莲子、荷叶、藿香、玉米等材料为主，再直接加开水泡煮就可以了，在厂里的员工就餐时统一给大家食用，以确保再无类似中暑等不良现象发生。
　　杨毅将自己写好的东西拿给旁边的美女人事，周华倩看了一遍后大为满意。
　　“嗯，不错，不错！杨毅你真是让我刮目相看啊！
　　周华倩称赞一番后，突然将嘴巴凑到杨毅的耳旁轻声道：“考虑一下做我的男朋友怎么样？
　　正在往口袋里装笔的杨毅吓了一跳，结结巴巴地问道“周、周、周姐您、您、说说、说、说什么？
　　周华倩羞道：“明知故问，大傻瓜！
　　恢复常色的杨毅尴尬地干笑了两声：“周姐您可真会拿我开唰啊！这种玩笑您都开的出来？


第05章、醋波？二女争风（上）
　　周华倩白了他一眼道：“不领情就算了，晚上下班再找你叙，现在我去先把你的建议呈上去再说……
　　杨毅收回自己胡思乱想的心神，点头应道：“先谢谢周姐，不过您回去我就不送了！
　　周华倩哈哈一笑道：“谁说让你送了？
　　说着拿起杨毅写的东西起身就走，话虽这样说，杨毅还是将她送出老远才又返回医务室。
　　想起刚才周华倩一再提醒晚上下班后找自己学书法的事情，下意识看看手机上显示的时间已经是上午十一点了，杨毅失却了原初的睡意。
　　一边坐在椅子上等着下班吃饭，一边回味着今天上午的艳遇，陷入了满是色欲的遐想之中。
　　一个小时的时间很快就过去了，杨毅锁了门后开始迈向管理宿舍的后门专设通道。
　　小灶就是小灶！吃完了中午饭杨毅大为感叹：就是在外面的餐馆也不过如此水平罢了！
　　午休的时间，杨毅又在宿舍外面和美女人事周华倩打了照面，两人都心照不宣地红着脸一声不响的磨头走开。
　　下午杨毅起来的有点晚，差点上班迟到，没办法――经过上午的大小美女两个女人或明或暗的挑逗，不到两小时的短暂午休内他这个生理无比正常的男人又梦遗了！
　　一天连续梦遗两次可是很久没在自己身上出现了，这使得杨毅几乎又想起自己十七八岁的激情蓬勃时光。
　　坐在医务室椅子上的杨毅仍在任思绪无边飘荡时，兜里的手机依旧不识相的响了起来。
　　杨毅没好气地掏出手机，屏幕上的号码马上又让他软了下来――这次不是美女人事，却是现在对他至关重要的一个人。
　　“喂，是杨毅么？我是朱利娜……
　　“对！是我，翠姐有什么事儿么？
　　“现在忙不忙？
　　“一点都不忙，哪能和翠姐您比啊，日理万机的怎么会突然想起给我打电话呢？
　　“看你说的，没事姐就不能打电话给你么？
　　“那肯定不是啦！我是怕翠姐忙地没时间，所以不敢老是打扰您！耽误了您工作，小弟的罪过可就大了！
　　“你说的也是，好了，说点正事。你的建议书姐中午看到了，我和总务课贺主管谈过了，姐想让你下午和他一道去采购你所说的那些材料。这些事情还是由你这样的专业人士亲自来办好些，这段时间你千万要好好表现一下――那老头子下周就从香港回来了，你在工作上做出成绩了姐也好在他面前说话……
　　“谢谢翠姐提醒，我会用心的！买药材的事情下午什么时间去呢？
　　“这个你放心，等下会有人通知你的。姐还忙着联系几个客户，先不和你聊那么多了，你知道姐在关心你就行……
　　“嗯，那小弟我挂了，拜拜！
　　合上手机的翻盖，杨毅开始算起帐来：具体需要多少种材料、到底需要多少分量、什么样的比例、可以用多久、、、、、、，他在纸上详细地列了一张表单。
　　这种事不能盲目地靠估计，万一有个什么差错，那问题可就严重了。
　　杨毅当然不能让自己出糗，于是他画了又画，终于写了一张让自己满意的明细表出来。
　　也就在这个时候，医务室外面鸣笛声一响，居然有人把汽车直接开到了门前。
　　杨毅忙将门打开观看，外面停泊着一？座式本田商务车，车门一开里面的人走了下来。
　　初见保安队长黄永春的时候，杨毅就已经觉得像是肥猪那样离谱了，可是当他看到眼前这个人才发现升怡厂果然是卧虎藏龙――此人足足要比黄永春大上两圈，非但肥胖而且高大。
　　论身高不下于杨毅自己，但是那纵横一起发展的宽度根本不是杨毅所能企及的。
　　若然说黄永春像是一头肥猪的话，此人可比一头重量级的狗熊！
　　狗熊一般的大胖子甩着豪迈的步子来到医务室门前，用那带着浓重广东口音的普通话对杨毅说道：“你就是新来的杨医生？
　　见此人开车过来，杨毅就知道这绝非一般人物，当下不敢怠慢地答道：“嗯，我是，请问您是？
　　大胖子伸出他蒲扇般的大手一把握住杨毅的手，嘴里说道：“杨医生你好？我是贺茂天……
　　杨毅被他卧德浑身起鸡皮疙瘩，突然想起刚才朱利娜打给他的电话，忙换了一副笑脸问道：“莫非您就是总务课的贺主管？
　　贺茂天哈哈一笑道：“杨医生好眼力！不错，我就是总务课的贺茂天……
　　杨毅没想到他来得居然那么快，于是试探着问道：“贺主管现在找我可是为了采购药材的事情？
　　贺茂天点点头：“杨医生可给厂里解决大问题了，我们每年夏天都为注塑车间的高温作业带来的后遗症头痛，这次终于找到不再心烦的方法了。事情要马上着手进行，拖一天只会让工厂损失更多，我们现在就出发！
　　贺茂天的后半句话不禁让杨毅刮目相看，这胖子能坐到这个位置果然有他不同常人的地方，单是处事的角度和果断就体现出一个中坚管理干练的作风。
　　当下杨毅也表现地非常干脆：“给我一分钟的时间，我锁了门就跟您走……
　　说着杨毅转身回屋将白色的工作服脱下挂在墙上，拿了钥匙和刚写的药材需求明细表便马上又转身出门。
　　等杨毅锁了医务室的门，贺茂天这才招手让司机将车调过头，两人打开车门坐到了后座。
　　两人坐好以后，驾驶座年轻的司机便发动车子向厂门方向驶去。
　　车子出了升怡厂，贺茂天开口向身旁的杨毅问道：“杨医生你说我们到那里去采购呢？
　　杨毅摇摇头应道：“我人生地不熟的，这个我可不敢说，但是最好到专业的药材批发市场好些……
　　贺茂天沉吟了一下道：“那就到虎门镇上的金和药店吧，那里是深圳市万泽医药连锁有限公司在虎门的分店，我所知道虎门最大的药材店就是金和了……
　　杨毅哦了一声道：“这方面肯定是贺主管你说了算了，我只能在买药的时候检查下药材的质量……
　　贺茂天看他没意见，便直接对前面的司机说道：“李司机，请开车到虎门镇博头路的金和药店……
　　李司机答应了一声便认定了方向驾车飞驰而去，一路上杨毅很快和这个总务课主管打成了一片；贺茂天也从自己的手下周华倩那里得知这个厂医和老板娘有亲戚关系，自然也是刻意结交――在他看来多个朋友就是给自己多添了一条路，特别是有利用价值的朋友。
　　金和药店座落在虎门镇博头路金和大厦一楼，当本田商务在药店门前停下时，杨毅这才知道贺茂天所言非虚――这个药店果然是非常之大。
　　留司机小李在外面等待，两人一齐进了药店里面。
　　药店的销售人员看这两人的的穿着就知道不是一般的零星顾客，等杨毅拿着单子把需要的分量说了一遍后，更加肯定――果然是大主顾！
　　一边看着服务人员给他们称药，杨毅一边上前老练地检看着药材的质量。
　　在杨毅的建议下，银花、薄荷、莲子、荷叶、藿香、等七种材料各要了五十斤，等药店人员将包好的三百五十斤药材送到车子上后，贺茂天这才付了帐和杨毅退出了店门。
　　上车后贺茂天刚想吩咐小李开车回厂，杨毅却摆手阻止了他：“贺主管先等一下，我们还要买一些绿豆和玉米，这也是药汤的主要材料……
　　于是车子转头开去了农副食品批发市场，在杨毅的建议下又各买了一百斤的绿豆和玉米粒这才驱车回厂。
　　回到升怡后，贺茂天便偕同杨毅马不停蹄的到了大食堂，在杨毅的指挥下食堂的大师傅很快就熟悉了药汤的调配比例和熬制方法。
　　杨毅再三叮嘱，最后在大食堂的管理员朱笑丰亲自示范和保证下才放心的满意而归。
　　末了，贺茂天又和杨毅交换了手机号码，这才各自回了自己的工作岗位。
　　再度回到医务室，杨毅首先向朱利娜挂了个电话汇报了一下下午的情况，然后才松了口气准备到里间床上小酣一下。
　　就在这个时候，却又有人上门求医了来了。
　　杨毅开门一看，不由吃了一惊，来人却是自己新识的女友――大眼美媚谢婷婷。
　　慌忙开门把谢婷婷拉了进来，杨毅劈头就问：“我的宝贝，你来这里干嘛？现在可是上班时间啊！
　　谢婷婷白了他一眼，没好气的答道：“你还好意思说，昨天人家为了你凌晨四五点就跑到厂门口来找人求救，弄得身子着凉。你都不去看下我，一点良心也没有！现在人家又弄伤了手，来你这里包扎一下又这样对我，你把人家当什么了？
　　杨毅这才注意到，谢婷婷白皙的左手的确被划了一道约一公分的小口，红红的鲜血沾满了手背。
　　杨毅不由怜心大起，一把抓过来谢婷婷带血的小手，心疼地安慰道：“婷，都是我不对！来，宝贝，我帮你好好包扎一下……
　　说着将谢婷婷拖到了里间的小床上坐下，自己马上跑到外面飞速找来了止血的云南白药以及碘酒、红药水、纱布与止血贴等物品。
　　先用碘酒给伤口消了毒，然后涂了红药水、敷上白药，最后才缠上纱布、裹了绷带。
　　末了，杨毅还把几张止血贴塞到谢婷婷兜里以防下次急用。
　　谢婷婷坐在那里看着自己的男人忙来忙去的样子，不禁露出了慰心的笑容。
　　一切都忙完后，杨毅满带爱怜地将这个已经给了自己一切的女孩搂在了怀里，温柔地吻上了谢婷婷俏丽的脸庞。
　　“婷，我们刚来上班什么都要适应，人在屋檐下，不由自主啊！可能这段时间我们不能天天在一起，不过你放心等我手里有了一点钱，我们就辞工出去自己开个小诊所或者做点小生意。那样我们就不用再有那么多顾忌了……
　　谢婷婷一脸幸福地点点头：“嗯，不过今晚我想你陪我出去走走，好么？
　　杨毅不加思索地答应道“好啊，晚上下班你打我的电话就好了……
　　谢婷婷惊奇地问道：“你买了手机了？
　　杨毅掏出口袋里的摩托罗拉V998＋，放到谢婷婷眼前道：“我那个在厂里做总经理特助的表姐买给我的，她唯恐我再给治安队的抓了去，所以买了个手机给我以便联系……
　　“是么？这么高级的手机可是要好几千块的，你那个远方的表姐怎么会舍得？
　　谢婷婷不可置信地问道。


第05章、醋波？二女争风（下）
　　杨毅搪塞道：“人家一个月的工资都够买好几个了，出手大方是当然的啦！再说了，我以后有了钱还不是要还人家这个人情的……
　　谢婷婷这才不再怀疑的点点头：“那你晚上一定要陪我哦？
　　杨毅这时突然想起来周华倩晚上和自己的约会，顿时心里咯噔了一声，苦笑着说：“放心吧，我肯定会等你的电话的，只要你打来我就一定出去找你！
　　谢婷婷满意地点头笑了笑：“好的，我会打给你的！号码呢？你还没有告诉我呢？
　　“你等着，我这就去写下来给你……
　　说着杨毅马上翻身下床，在外面的抽屉里找来了白纸，折叠成一个纸鹤的样子。
　　在纸折的小鹤一双翅膀上面写下了自己的号码？394672――然后杨毅转身回到里间，将纸鹤轻轻地塞到了谢婷婷的手中。
　　“婷，这个纸鹤就当是我的化身陪在你身边吧。电话号码就写在纸鹤的翅膀上，见了它就等于看到我了……
　　谢婷婷双眼闪烁着幸福的光芒，将纸鹤拿在手里翻来覆去看了数遍，这才小心翼翼地放在了贴身的口袋里。
　　然后她侧过头，伸手搂着杨毅的脖子狠狠地在他嘴唇上吻了一口，方又松开双臂起身下床。
　　“毅，我去上班了，晚上不见不散！
　　“不见不散！
　　望着谢婷婷渐去的背影，杨毅叹了口气：今晚自己该怎么办？美女人事的相邀不能推辞，大眼美媚的约会更无法拒绝！
　　抱着走一步是一步的想法，杨毅在纷乱的思绪中熬过了下午的剩下的三个多小时。
　　临到下班的时间，又有人登门来访，杨毅开门一看意料之外的却是总务课主管贺茂天。
　　“是贺主管啊？您有什么事情吩咐么？
　　“呵呵，应该是我打扰了杨医生才对，我是想请杨医生等下和我一起去大食堂看看员工们饮用药汤的情况。杨医生有时间么？
　　“荣幸之至！现在就去么？
　　“嗯，距下班时间还有五分钟时间，我们可以提前过去……
　　“那好吧，我收拾下就随您过去……
　　“我已经通知管理餐厅留了一桌晚餐，我们要晚点才能过去就餐咯！
　　“那有什么关系，这是我的职责本分嘛！
　　杨毅随意将房间里拾掇了一下，然后随贺茂天漫步向大食堂方向而去。
　　两人来到大食堂的时候下班的铃声刚刚响起，杨毅先尝了下他们泡制出来的防暑药汤，感觉尚算满意。
　　由于今天下午各个车间都做了‘每个员工都必须要要饮用厂里特别为他们增添的防暑药汤’的通知，所以两人直接站在靠墙边的位置负手以观。
　　四五百人下班后一拥而入的情景可谓相当壮观，贺茂天看后眉头不由自主地皱了起来。
　　好在大部分人挤进食堂里面后还能自觉地排队，这大胖子才忍住了出言叱喝的欲望。
　　杨毅却相反对这糟乱的情况视而不见，他正海底捞针一样在人群里搜索着谢婷婷的倩影，注意力并没有与贺茂天一致。
　　在排起的四队长龙中杨毅一下子也未如愿看到谢婷婷的人影，不过倒是看见了另一个熟悉的身影――靠这边的那队人群中，美少女陈晓丽正歪着侧目朝他望来。
　　杨毅不经意的眼神对上了陈晓丽目不转睛的一双小眼睛射过来的满是爱意的目光，他不由心神一颤，一种无比虚荣的满足感瞬间充斥了整个大脑。
　　打饭的队伍渐渐缩短着原有的距离，不一会儿的工夫大半都已经入座开始用餐。
　　贺茂天拉拉杨毅，然后走向几个正在端碗喝汤的员工，那意思是要过去调查一下。
　　“几位工友，请问你们是那个部门的员工呢？
　　见总务课长语他们说话，几个男人慌忙放下手中的碗筷就要站起身答话。
　　贺茂天一摆手阻止了他们：“没事没事，你们继续，我只是想问一下这药汤喝了后感觉怎么样罢了……
　　“这汤不烫、刚喝时还稍微有些苦，进了喉咙后只觉得凉凉的，喝了几口后的就是那种很清凉喝很舒服的感觉――怎么说呢，反正有种神清气爽的味道，比喝王老吉还爽！我想问下是不是每天都有得喝呢？
　　一个看起来有点斯文的员工代表了周围的几个说出了自己的想法，其他的几个人也纷纷点头，争着问以后是否还有这样的药汤提供。
　　贺茂天听后不由向身后的杨毅竖起了大拇指，一副事不关己模样的杨毅正饶有兴趣地袖手观望贺茂天喝他们的谈话，看见贺茂天的手势心中不由一阵得意。
　　接着两人走访了其他一些人的看法，基本上的回答都是大同小异，于是两人满意地走出了大食堂的门口。
　　“杨医生果然高明！
　　贺茂天边走边夸赞着身边的杨毅，杨毅不免又是一阵谦虚的推辞。
　　两人到达管理餐厅的时候，里面已经没几个人了，食堂工作人员专门给他们留了一桌饭菜等待他们的到来。
　　饱饱地吃完了丰盛的下午饭，杨毅与大胖子贺茂天道别后就回自己的宿舍去了。
　　进屋后，先反茬了房门，接着脱衣进了卫生间就开始冲凉、洗衣。
　　冲凉冲到一半的时候，外面突然响起了敲门的声音。
　　杨毅慌忙用毛巾裹了下身，探头问道：“谁？是谁在外面敲门？
　　不消两秒，周华倩柔美的声音从门外传来：“我呀，周华倩，开门啊！
　　杨毅尴尬地冲外面说道：“哦，周姐呀，您先等会儿，我在冲凉呢……
　　“哦，那我等会再来吧。”
　　周华倩恍然大悟地应道。
　　确定外面已没了声音，杨毅这才又抓紧冲洗起来。
　　草草洗了一阵，然后杨毅出来梳洗完毕换上了昨天买的另一套新衣，又把房间迅速整理了一下、里面遍洒了香水这才放心地过去将房门打开。
　　外面的美女早已回房去了，杨毅壮了壮胆子才扣上了隔？07的房门。
　　周华倩应声开门走了出来，看见头发还湿湿的杨毅，张口问道：“怎么？这么块就结束了？
　　杨毅嘿嘿一笑道：“有周姐等着，我还怎么敢磨蹭时间啊！～。
　　周华倩掩口一笑道：“你呀！就是这张嘴厉害！
　　“您找我是要切磋书法么？”
　　杨毅张口直接问道。
　　周华倩眼眉向上一挑，问道：“怎么了？不欢迎么？
　　杨毅摇摇头：“怎么会呢！这可是我的荣幸咯！不过我屋里除了一个摆日用品的小桌子外，连个趴的地方都没有，又怎么写东西呢？
　　“那你的意思还是不行喽？
　　“也不能这样说，哎！一时也说不清，您要过来坐就过来吧。聊天还可以，写字真的不成……
　　看杨毅抓耳挠腮的罗嗦不清，周华倩忍不住出言打断了他：“好了，别说那么多了。我只向你请教一些理论还不行么？
　　杨毅只得一摆手：“请进！
　　“这样才对嘛！
　　就这样周华倩锁了门转身和他一起进？08室。
　　进门后杨毅正想找东西给这大美女当凳子坐，谁想周华倩却毫不客气地一屁股坐到了自己的床上。
　　“杨毅，今天上午我和你说的话你后来有没有考虑啊？
　　没等杨毅开口，周华倩先行问道。
　　“什么话？
　　杨毅明知她指的什么，却假装糊涂地打起马虎眼来。
　　“就是做我男朋友的提议咯，敢情你根本没放在心上啊？
　　周华倩大胆地直接表白出来，一点也没有脸红。
　　杨毅一时吞吐起来：“这个，这个嘛……
　　周华倩眨了眨水灵灵的大眼，步步紧逼：“难道你还不愿意？
　　杨毅慌忙摆手否认：“不是，不是，求之不得的事情！
　　周华倩松了一口气，喜道：“这还差不多，不然我还真以为自己的条件配不上你呢？
　　听了大美女周华倩如此直白的话语，杨毅不由抬眼望向这俏丽的白领佳人。
　　原本就貌美清秀的她今晚身著一条白色的休闲裤，配上粉红色的短袖衬衫使得整个人看起来更加妩媚动人。
　　杨毅不自主地到她面前，视线扫描从头扫描到脚，气息也逐渐急促了起来。
　　成熟可人的脸蛋，衬衫下勾勒出微微丰腴的双乳，纤细的腰枝、白皙的美臀、适切的双腿都令杨毅感到为之痴狂，内心一股激越的欲望被她完全的挑起。
　　这时周华倩忽然闭上了眼睛，轻轻的对他说：“吻我！
　　杨毅再度傻了眼，但迅速过来的反应他马上听话地俯下身躯，大嘴毫不客气地占领了美女人事的樱唇，吸汲着香津，品尝其中的清香甜蜜。
　　周华倩的小嘴被封住，只能难耐的从鼻腔中发出一丝不满渴求的娇哼。
　　杨毅心中暗笑：终于满足了你的意愿了！
　　同时灵巧的手指不安分地隔着衣衫轻轻捏挤着俏白领的一对玉峰，一股强烈的电流袭遍周华倩全身。
　　她娇躯酥软，使不上一点力气，就连原本紧缠着杨毅舌头的小香舌也任凭他戏弄。
　　现在的她只知道挺起酥胸，以期得到更多的爱抚。
　　杨毅走近前爬上床一把抱住她，吐舌卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　于是进一步含住周华倩那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，就是一阵热烈地狂吻浪吮……
　　在热吻的同时，杨毅的手除了抚弄她的前胸外，还抽出了一只手放在她身后的嫩臀上。
　　或是用摸、或是用揉、或是用捏的，杨毅只觉有一种滑嫩之感，手有点舍不得离开那柔软而富有弹性的嫩臀和那两片纤合度的小圆丘。
　　渐渐地，杨毅开始离开她的嘴唇，移向面颊、耳朵、腴颈，来到她的心口，将脸埋在双乳之间。
　　周华倩用自己的胸压他轻轻的扭动，两团肉不住的摩擦杨毅的脸庞。
　　杨毅呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，用手隔着衣衫握住周华倩的乳房的轮廓，爬山似的移上顶端的尖峰。
　　一时间杨毅只感觉到的她胸前的肉，软软的又很有弹性。于是伏在她的耳边轻道：“让我摸摸好吗？
　　周华倩没有回答，只是不停的回吻他的耳垂，灵巧的舌头弄得杨毅浑身发痒发热。
　　他隔着衣服卖力地轻轻的抚摸着，美女人事的玉乳手感真好，软润的坚挺使杨毅心醉不已。
　　这俏白领嫣红的小嘴已经不能用来亲吻，只是在杨毅的脸颊处轻轻的呻吟：“啊！……噢！……
　　杨毅知道她很舒服――因为她不住的用胸脯来迎合自己大手的抚弄。
　　于是他将手往下移，撩开上衣伸了进去――像丝绸一样滑、像水晶一样嫩，微微的体温、淡淡的香气，让杨毅舒服得简直要上天。
　　杨毅的手再往上走，感觉那是胸罩；从胸罩下面进去，比馒头大一些，那是美女人事的乳房：大小适中，很有弹性，堪称完美的乳房。
　　周华倩已经被自己心仪的男人摸得意乱情迷，眼神迷茫，头发也有些零乱了。
　　杨毅的手掌压住她的乳房轻轻揉动，硬硬的小乳头在他手心里面乱撞感觉真爽。
　　周华倩紧紧地依抱住他魁岸的身子，鼻子尖渗出汗珠，嘴里不住地更是不住地呻吟：“好舒服！……啊！……啊……好！……
　　杨毅直觉自己的下身某个部位越来越硬，几近到爆炸的地步，他撤出自己的左手就要向下进军。
　　“铃……铃……
　　自从有了部手机后，这讨厌的铃声就一直在紧要关头来打扰他，若非是有如此昂贵的价格杨毅真想扔掉这讨厌的东西。
　　不情愿地放开怀里的美女，杨毅从床头摸过响个不停的摩托罗拉V998＋，打开翻盖按下了接听键。
　　“喂，请问是哪位？
　　“毅，是我，谢婷婷呀！
　　杨毅马上变了脸色，起身避开周华倩，躲在一边小声答道：“你不用加班么？
　　“我们新员工头三天是不用加班的，我现在在厂门外的电话亭等你，你快点出来号么？
　　“这个？你先等一会儿，我在冲凉呢？
　　“好的，你要快点啊！
　　“嗯！
　　杨毅还想说什么，不料手机一下被站在身后偷听多时的周华倩一下抢了过去。
　　“那个美媚的电话呀？
　　说着对着话题问了声：“喂，请问你是哪位？
　　“你是谁？怎么会接杨毅的电话？他在哪里？让他接电话！
　　电话那头传来谢婷婷焦急的声音。
　　杨毅呆在旁边早就傻了眼，没想到这么快就穿帮了。
　　周华倩轻轻按了退出键挂了电话，然后一脸的诡笑对杨毅说道：“这是那个美媚啊？
　　杨毅结结巴巴地吞吐着：“这个、这个、这个她、她、她、是、是……
　　周华倩脸色突然一变，厉声质喝道：“说不出来了吧？你既然有了她，为什么还要接受我？想脚踏两只船？还是只想占下我的便宜？快说！
　　杨毅再度为之语塞，半晌也未说出话来。
　　“没话讲了吧？我真是看错你了！原来你也是一个花花公子！不想和你罗嗦什么了，去和你的小情人约会去吧！
　　周华倩涨红着粉脸吼完这句话后，将手机向床上一仍，来到杨毅跟前顺手括了他一耳光便夺门而去。
　　杨毅傻傻地站在那里，他在脑子里不住的问着自己：杨毅，你究竟该怎么办？
　　对任何人来讲，这都是一件绝难的选择题，手心是肉手背也是肉啊。
　　虽说杨毅是个风流不羁的浪子，但以前从未出现过类似的情况。
　　以往的他都是巧妙地周旋在各个女人之间，当然刘倩和陆仙芸的事情除外――而且她们的情况与眼前又大不相同！
　　就在杨毅左右为难的时候，床上的手机又响了起来。
　　明知道肯定是谢婷婷的电话，杨毅想了想还是拿过手机接了电话。
　　“杨毅？
　　“嗯，是我……
　　“你说实话，刚才的女人是谁？
　　杨毅狠了下心答道：“是住在我隔壁的人事周小姐……
　　“为什么她会拿着你的电话，你不是在冲凉么？难道你冲凉她也在旁边不成？
　　“这个嘛……
　　“你倒是说啊！究竟是怎么回事？
　　谢婷婷说话的声音已经带了哭枪，此时听来让杨毅特别心虚。
　　“哎！一下也说不清，这样吧，你在那里等着。我马上过去，我当面给你解释清楚……
　　“那好吧，希望你不要骗我！
　　杨毅挂了电话呆立了一下，然后跑到洗手间用冷水在脸上猛抹了几把，这才身出去锁了门开始下楼。
　　转带着矛盾异常的心理，杨毅在路上想了上百次推脱的说辞，但最后都被自己否定。
　　出了厂门，杨毅开始向左拐去，在路旁电话亭寻找着谢婷婷的身影。
　　正在他四处张望的时候，身后有人轻轻拉了一下他的衣角，杨毅一回头就看见了谢婷婷那张流满泪水的俏脸。


第06章、神通显医者扬威（上）
　　杨毅心疼地伸出双手擦去她腮边的泪水，劝慰道：“小傻瓜，你流什么泪啊？这样会影响你漂亮的脸蛋的，哭花了脸样子就不好看了！
　　谢婷婷破涕为笑，用手指着杨毅说道：“你呀！真不知道该怎么说你？你不是要当面解释么？那快说啊！我倒是要看看你狗嘴里能吐出什么象牙？
　　杨毅一把揽住她，凑到她耳边道：“走，我们边走便说……
　　谢婷婷被他搂在怀里，身子情不自禁地一软，顿时气消了一半。
　　“不要了吧？等下再被抓就不好了？
　　“怕什么？我们现在有厂牌的，在工厂里的做事的工人是不会被抓的。我都不怕，你有什么好怕的？
　　“嗯，那好吧，我们去那里呢？
　　“一边走一边说吧，村委那里有个小公园，我们到那里坐一会儿……
　　就这样杨毅拥着谢婷婷，两人向村委的方向而去。
　　一路上，杨毅倒也未加隐瞒，把刚才周华倩找他的事情大致细向谢婷婷说了一遍。
　　至于和周华倩香艳的一幕杨毅自然适当地做了隐瞒，只说了人事小姐去找他学练书法，而且还想要自己做她男朋友的经过。
　　谢婷婷越听越不是滋味，满脸不悦地问道：“那你答应她了没有？
　　杨毅不自然地回答道：“当然没有了，如果答应了她现在还会和你这个小傻瓜在一起么？
　　谢婷婷撅起了小嘴，哼道：“还说我是小傻瓜，是不是看上那个聪明漂亮的周小姐了？如果这样咱们就分手算了，我不会耽误你追求人家的！
　　杨毅看她生气，慌忙辩白道：“婷，你怎么能这样说呢？难道你不相信我？现在我的心里可是只有你啊，给我一个国家我都不会换的，何况是像她那样的女人！
　　谢婷婷听了这句话心里一甜，但是口中仍酸酸的说道：“不是吧，周小姐很漂亮啊！你怎能这样说呢？你以为就凭两句甜言蜜语就能糊弄过去么？
　　杨毅停下身，捧着她的玉脸，眼睛直勾勾对着谢婷婷的眼睛。
　　然后说道“你看清楚了，我杨毅是那样的人么？你难道没听说过‘情人眼里出西施’这句话么？现在我就让你体会一下吧，在我身上你绝对会见识到这句真理的再现！
　　谢婷婷用手拔了他一下，羞道：“你呀！就会哄我开心，算了，这次就放你一马。不要让我看到下次哦！
　　杨毅一脸的委屈：“我的好婷婷啊，这能怪我么？她自己找上门我又能怎样？像你说的，如果下次再有女孩子情不自禁看上我，难道也是我的错？
　　谢婷婷白了他一眼，开口笑道：“臭美吧你，你以为自己有多大魅力呀？
　　杨毅大言不惭地吹嘘道：“你看我高大又威猛、英俊又倜傥，说不定可以迷倒一片呢！最起码这位谢婷婷小姐已经被我迷住了吧？
　　谢婷婷闻言不由笑得花枝乱颤，用手指轻点了一下杨毅的额头道：“你呀你！狗嘴里真是吐不出象牙！
　　谈笑间两人已经来到新联村委旁的小公园，所有的不快也都在这短短的半里地路程后烟消云散。
　　东莞乡下村落里的这些小公园和城市里的那些大公园是无法与之相比拟的。
　　本来还是接近荒蛮地带的东莞县自从1988年改名称东莞市？996年县级市忧升格为地级市之后，一切就全变样了。
　　东莞还是那个东莞、国土面积还是是2400平方的空间，不过二十年来从从第一家“三来一补”加工厂在东莞市虎门镇落户开始，东莞已经变成中国制造业的一个代名词。
　　“不论你在哪里下订单，都在东莞制造！”
　　机械、电子、塑胶、橡胶、五金、模具、箱包、手袋、工艺、玩具、家具、皮具、造纸、印染、化工、汽配、纺织、服装、食品……遍地开花，而且几乎每一个产业都有完整的产业链。
　　‘广东四小虎的领头羊’‘中国百强县市的大哥大’……各项经济指标像是火山口的岩浆，一个劲儿地往上喷……
　　外贸进出口总额连续多年位居深、沪之后，位排第三；每百户私家车拥有量超过深圳，稳居第一；五星级酒店数量仅此京、沪，一派花花世界；众多小镇灯红酒绿，早已吐纳都市气息。
　　以致于每一个商场超市以及各类店铺几乎铺满了东莞市的每个角落，外来的小型加工厂塞满了每条小胡同。
　　东莞各镇下面的一个小村，可能就是好几家电梯上下的超市，购物非常方便，超市里前拥后挤、人满为患。
　　一两间门面的店铺门口都会放两台音箱，嘣嘣嘣的鼓点震得人头昏眼花。
　　虎门镇作为东莞发展的先行军，当然是东莞的各镇的佼佼者。
　　站在虎门大桥上遥望桥东，那片高楼林立的地方不是一座都市，而是东莞市下面的一个镇。
　　虎门的各个大小村落从上个世纪末开始就已经修建了各种各样的公园和体育场地，以供这些外来工在业余时间娱乐休憩。
　　新联村的小公园就是这样，里面除了一个凉亭、一条走、一片小池塘之外，就只有几棵大树和几张石制长椅，其余全部是空空的草地。
　　从最初找工作的落脚暂停地到后来的下班后的聚集聊天场所，一直到现在的打工仔打工妹的恋爱幽会专用风月地，这个小公园也算是违背了原初建造它的初衷了。
　　因为现在还是一般工厂的加班时间，所以人比较少，环境也相当地幽静。
　　此时已是晚上七点，天已经全黑下来了，小公园仅有的两盏高挂在电线杆上昏黄的路灯已经很难照到这个角落。
　　在半黑暗之下，有时候动作原本语言要实在！
　　公园小里也有几对情侣，都在搂搂抱抱的，全都是女的坐在男人的腿上。
　　两人不经意的瞄了几眼，发现这些男的都把手伸到女人的衣服里面去。
　　由于是夏天女人大都穿着长裙，长裙盖住男人的腿，只能见到男人的胳膊在裙子外面一动一动的。
　　而女人则把头靠在男人的脖子上，轻轻扭动的柔柔的腰肢，若有若无的呻吟声一阵阵的可以传到两人的耳朵里。
　　杨毅和谢婷婷走到小公园里面后，直接选了个较偏僻的大树下的石椅，在上面坐了下来。
　　他们座的地方是个很好的地方，除了旁边的一对情侣，便再没有别人。
　　杨毅就在一番绵绵的情话后开始了对谢婷婷的亲热动作，经过前天晚上的一夜缠绵后，谢婷婷早就将自己的身心全数托付到这个让自己一见倾心的男人身上了。
　　所以她几乎是半推半就地接受了杨毅的拥吻以及进一步抚摸挑逗，轻轻的靠在他的肩膀上任其施为。
　　杨毅用手臂搂住她的腰，脸正好对着谢婷婷细细白白的脖子，于是伏下身用嘴唇轻轻亲吻她颈部嫩嫩的肌肤。
　　阵阵女人的香气飘进杨毅的鼻子那个感觉叫可舒服呀，女人的耳后是很敏感的地方，老练的他就先不住地用舌头一舔一舔轻轻的吻在了那里。
　　杨毅感觉到谢婷婷的身体轻轻的颤抖，体温好像也升高了！
　　谢婷婷转过头，甜甜的眼神透着一股媚劲儿，嘴唇微微的张开有些湿润。
　　杨毅不由得张口去吻她的小嘴，低头的时候却发现透过她蕾空的衣领，看见白嫩的乳房包在粉色的内衣里面。
　　他的下体马上就有些热、开始膨胀，她的嘴唇是甜的、润滑，杨毅的舌头滑进她的嘴里和她的舌头绞在一起。
　　好像饥渴的两条蛇，两人拼命吸取的对方的津液。
　　“啊！……啊！……啊！……
　　谢婷婷鼻子尖渗出汗珠，发出轻声的呻吟，好比天籁！
　　杨毅听得舒服。双手搂住她的肩用力的把她压向自己，马上就感觉到的她胸前双乳柔软中的弹性。
　　谢婷婷的胸压住他轻轻的扭动，两团肉不住的摩擦杨毅的胸脯，看样子已经是动了情了。
　　杨毅的肉棒早已变大坚挺，抵在谢婷婷的屁股上面，从她轻轻的摇动可以看出她一定感觉到了是男人的那个东西。
　　于是杨毅一只手继续在胸部抚摸，另一只手抓住谢婷婷的小手，然后放在自己的肉棒上面。
　　谢婷婷有些迟疑，但终于还是抓住了它，她的身体颤抖着小声说道：“啊……你真坏……它这么大……啊……
　　其实杨毅的家伙不算很大的，也就是中等偏上，但是唯一出色之处就是它的持久力――所谓的‘久久不泄’‘’金枪不倒‘之类其实也就是这种含义。
　　杨毅感觉一只轻柔的手握住了自己的那活儿，很轻柔――真的就是这种感觉，轻柔。
　　感觉很软很暖和的被她握住自己的家伙，谢婷婷毕竟经过的阵场不多，所以多少显得有些笨拙。
　　一会儿上下套动，一会儿又紧紧地压迫，但杨毅却感觉很舒服。
　　杨毅的手也没有闲着，顺着她的长裙，划过小腹向下探去。
　　谢婷婷稍作反抗但马上就同意了，小腹像缓缓倾斜的平原，杨毅的手在那里稍作停留便来到了女孩子的神秘之地。
　　那秘处微微有些隆起，内裤外面还有几根黑黑的毛，杨毅用手将整个隆起盖住慢慢的摩擦。
　　感觉有些水湿，于是他轻轻的退掉内裤用手一摸，那里早已山洪烂漫。
　　于是也变得杨毅开始继续探索，潮水越来越多。
　　杨毅用手指轻轻的挤入那密密的黑森林下面一道隙缝，谢婷婷喔啊不止地轻喘细吟着扭动腰肢配合他。
　　杨毅手指在隙缝里面来回探索，而起不住地按弄着上面的那个小突起。
　　谢婷婷突然抱进他，住的哆嗦，杨毅怎肯放过她，更加卖力地在这里一掏、那里一按地动作起来。
　　谢婷婷哆嗦的更厉害，嘴里不住的呻吟：“啊！毅，快……我……不行了！……
　　杨毅专心地开始在外面抚摸那个小珍珠，谢婷婷就一直的在他耳边呻吟。
　　突然，她的嘴堵住了男人的嘴疯狂的亲吻他，下面私处一阵收缩、冒出一股蜜水来。
　　谢婷婷大力的颤抖了一下，便恢复了平静，然后长长的出了一口气。
　　趴在杨毅耳边说：“你真坏！你真好！刚才人家好舒服，咱们出去到旅社好么？这里有人，什么都不方便……


第06章、神通显医者扬威（中）
　　杨毅摇摇头道：“算了吧，明天还要上班，我们还是就在这里坐一会就回厂里好了……
　　说完杨毅站直了身子把谢婷婷放倒在石椅上面，自己则翻身压在她身上，温柔地吻着她的小嘴、耳垂、脖子等敏感地区。
　　“不要在这里！旁边有人，被人家看到就不好了……
　　“呵呵，你转头看看他们……
　　谢婷婷闻言趴在石椅上扭头向旁边望去，在不远处的另一张石椅上那对男女现在已经进入了白热化的阶段：那男的坐在那里双手抚着女的细腰，而女的却坐面对面反着跨在他的大腿上；依稀可以看到那女的在迅速地摇动着柔软的腰肢，虽然有裙子遮盖着但是仍是不难开出他们在做什么动作――绝对已经是动了真刀实枪了。
　　“看见没有？人家已经开始干上了，我们还怕什么？
　　“看不出你还生了双贼眼，这么远都能看到！
　　杨毅不再答话而是直接开始了双手的动租，谢婷婷也热烈地回应着他，紧紧地抱着他不放，仿佛杨毅会飞走一样。
　　杨毅用双手试探着伸到裙子里拉下她那早已湿透的小内裤，谢婷婷全身颤抖了一下，并没有表示任何拒绝的意思。
　　于是杨毅就大胆地拉开自己的裤子拉链，随着谢婷婷的喘气越来越粗、他的心跳也越来越快。
　　当杨毅的分开她的一双玉腿将肉棒拉出放到她两腿之间的神秘地方时，谢婷婷又发出了愉快的呻吟声，同时用手也抚摸她已经胀起的肉棒。
　　杨毅觉得“小弟”越来越硬了、好像要爆炸一般，因为穿着休闲裤不是很方便，所以一翻身又将谢婷婷扶了起来。
　　两人迅速倒了下位置，谢婷婷学着那对男女一样跨坐到了杨毅的大腿之上。
　　杨毅从裤子里面拉出自己的肉棒对准她的秘门，扶住谢婷婷的腰猛一用力，就进去了。谢婷婷“啊”地叫了一声，杨毅赶快捂住她的嘴，叮嘱道：“这是公众场合，你声音小点……
　　谢婷婷喘息了一下，拔开他的手轻声说道：“你…你倒是轻点啊！
　　说着她识趣地尽量把大腿叉得开开的，好使得她的蜜道涨得更大一点。
　　杨毅看到她这么配合自己也就放开了，于是毫不客气的整根插了进去。
　　谢婷婷乖乖地搂着他的脖子批开双腿用柔软的屁股坐杨毅腿上，蜜道把那火烫的巨龙紧紧夹住，杨毅双手拖着她的大腿就开始了重重的进攻。
　　而起杨毅的双手也不闲着，一只手紧紧箍住她的蛮腰，另一只手腾出来放到她的小珍珠上用力按着，打定注意要给她双重享受。
　　谢婷婷的的里面虽然很紧，但因为刚才的挑逗已经显得非常湿润了，所以里面发出“滋滋”的声音。
　　伴随着蜜水的流溅，谢婷婷她不停的轻声浪叫起来：“好舒服！用力点嘛！毅，我的老公，我爱你！
　　谢婷婷这个蜜桃，洞口虽然窄狭，但却蜜水源源，让杨毅抽动之际感到一路顺畅。
　　不过虽然顺溜，甬道里却像小嘴般的收缩吸吮着自己的肉棒，这一切感觉都让杨毅感到前所未有的舒爽。
　　谢婷婷只觉得下身的蜜道里阵阵浪潮，不知道已经泄了几次，而连续的高潮快感让她有点晕眩、有点受不了。
　　于是她勉力而为的猛然一收小腹臀部开始做起旋转，甬道也跟着一紧将杨毅的龙头团团包住，还一缩一松的恍似小孩吮吸奶头般在自行动作着。
　　杨毅既感肉棒的龙头被吮得舒服，又觉马眼周围有异物在触动，竟有些神经酸麻，使得在花房内的巨龙有意欲泄精的状态。
　　杨毅自知难以再忍多久，只好加快抽动的速度，而且每次的进入都是深抵内壁，插得谢婷婷的小腹一凸一凸的，彷佛肉棒就要穿肚而出一般。
　　此时谢婷婷似乎已进入痴迷状态，浑身颤抖、面色转白。
　　随著一阵娇媚的呐喊，花房深处里又是一阵热潮涌出，蜂拥而至的热度顿时烫在杨毅的肉棒周遭。
　　杨毅更加用力了，连整张石椅都好似在跟着摇晃，一时间吧唧吧唧的响声不决入耳。
　　谢婷婷在上面更是恣意妄为，疯狂地扭动她的屁股，这使杨毅想起了小时侯磨豆浆的磨盘。
　　大约又过？0分钟的样子，她一阵抽搐终于达到高潮了。
　　可是杨毅还差一点，她只好再接再厉，接着磨了？分钟光景。
　　终于杨毅腰眼一麻，他觉得自己快要射了，就附在谢婷婷耳边说：“婷，我快要射了！”
　　于是谢婷婷马上坐起来，把杨毅肉棒抽出来，暴涨的巨龙挺立在小月面前，足足有六寸多长。
　　“舔它！
　　杨毅突然使坏地对谢婷婷下令让她给自己口交，谢婷婷虽然不很愿意，但还是做了。
　　她伸出手碰到了那沾满交合分泌液的棍状家伙时却像是触电般缩回了，过了好一会才伸出了手握住了滚烫的东西。
　　接着她闭了眼睛把头埋在杨毅的两腿间，含住了他的肉棒伸出舌头试尝着开始从上面舔起。
　　杨毅突然伸出手抓住了她的头，让她的嘴唇来回套弄自己的下身的那物，随着巨龙激烈的进出龙头直抵到谢婷婷的喉咙。
　　谢婷婷几乎不能呼吸，甚至还有些许眼泪淌了出来。
　　她的嘴很小，紧紧的套住了他的家伙，杨毅感觉爽极了。
　　虽然时第一次但是谢婷婷的口技还算可以，加上身在公园的刺激，只一会杨毅再也无法抑止要喷射的欲望。
　　本来还能支持几分钟的他一下就放了闸门，一股浓浓的精华全射在了谢婷婷的嘴里。
　　谢婷婷忙磨开头，拼命地将口里的黏液吐在地下，撒娇地嗔怪道：“真讨厌！要出来的时候都不说一声，害得人家差点断了气把它咽下！
　　杨毅再度伸手把她拥在怀里，赔罪道：“来不及了嘛！
　　谢婷婷嘴里说着讨厌，一边轻捶打着他，但是却不再追究了就这样两人抱在一起好久好久……一切都归于了平静。
　　时间一分一秒的过去，杨毅轻吻了她的耳垂一下，说道：“好了，我们该回去了，明天还要上班呢！
　　于是两人开始收拾残局，谢婷婷弯下腰把内裤重新提了上去后，杨毅已经系好了腰带。
　　两人站起身，出了公园的门，向着工厂的方向而返。
　　一路上免不了又是一阵亲亲我我，快到升怡厂的大门了，两人这才依依不舍地热吻告别。
　　到宿舍后，杨毅脱衣躺在床上想了很多事情，特别是近期所走的桃花运让他一下子无所适从。
　　他对着天花板自言自语道：莫非自己的霉运真的已经过去？
　　慢慢地这些女人的面容都浮现在杨毅眼前：从谢婷婷、陈晓丽、周华倩到朱利娜，恍惚间他又看到了前女友刘倩以及陆仙芸、林海玲、方艳霞、林海玲、黎丹儿、吴雪芹等人在眼前闪过……
　　杨毅也在胡思乱想中，发出了轻微的鼾声，晋见周公去了。
　　“铃！铃！铃！铃！铃！
　　一阵刺耳的铃声惊醒了沉睡中的杨毅，他抓过来枕边的手机一看：糟了！已经七点五十，离上班时间只有十分钟了，早餐也没得吃了。
　　再定睛看看上面的号码，却意外地发现是朱利娜打过来的。
　　当下不敢怠慢，一边慌乱地往身上穿着衣服，一边按下了接听键。


第06章、神通显医者扬威（下）
　　站在三楼朱利娜的办公室外，杨毅的心仍未完全平静下来，最后咬了咬牙还是上前敲起门来。
　　“进来！
　　虽然奇怪里面传出来的是个透着古怪的男人声音，但是杨毅仍应声推门而进。
　　随手带上了门，杨毅直接穿过外面的会谈室闯进了里面的办公室。
　　华丽古典的真皮大办公椅上坐着一个中年男子，看样子大约有五十上下的年纪，富态而不显臃肿的身材端地是一副雍容华贵的老板气派。
　　依旧一身黑色衣裙的朱利娜正站在他的身后给他敲打着肩背，不消说杨毅用膝盖都想得到此人是谁――升怡厂的总经理韩云成应该就是他了。
　　杨毅还未等开口，朱利娜就伸出手一指杨毅身后的沙发说道：“杨医生，请先坐下来说话吧！
　　杨毅忐忑不安地矮身在沙发上坐了下来，两眼求助似的望着这个和自己青梅竹马的女人。
　　“你，你就是新来的厂医杨医生？
　　韩云成开了口，但听到杨毅耳中总觉得有点不对劲，但是具体是哪里有问题却一时也说不上来。
　　“嗯，不知总经理见我有什么事？
　　这时朱利娜代为开口道：“杨医生，是这样的――总经理想请你过来给他看看病，你感觉有把握么？
　　杨毅知道这是朱利娜在变相提醒自己，既然是看病那就好说，于是杨毅安下心来问道：“那么请问总经理身体哪里感觉不舒服呢？
　　仍是有朱利娜戴答道：“总经理是牙疼，从香港过来的前一天起就已经是开始疼了，而且连带着嗓子都疼。吃饭特困难，吃消炎药也没什么作用，到了东莞后连喝水都困难了。去了好几个著名的大医院看过，知名医生请了不少但却都没见效果；也试过醋、盐、花椒、大蒜等民间偏方，可却是越来越厉害，也不知道是怎么了？所以昨天回厂后我就建议他找你试试看，在这三天里他一共累计才睡了5个多小时，这样下去实在不是办法……
　　杨毅若有所悟地点点头，接口问道：“那么具体有些什么症状呢？请总经理自己说来听听？
　　朱利娜摇摇头道：“还由是我代述吧，总经理现在说话都不能连续说，最多一次说三五句就不错了……
　　杨毅一口回绝了朱利娜的说法：“这个因为涉及到个人切身感受，还是总经理本人自己说更好……
　　有句俗话说得好：牙疼不算？痛起来要了命。
　　韩云成用手捂了捂腮帮子，面带痛苦之色皱了皱眉阻止了正要插口的朱利娜。
　　然后缓缓说道：“简单的说就是吃不下、睡不着、有种坐立不安的感觉，牙齿深处像有小虫在啃噬，又像有电钻在”滋滋“地工作，还像有小石子在硌来硌去……最疼的是最下面最里面的那一块总之现在牙床子都肿了，肿的太厉害了！
　　杨毅站起身来，来到办公桌前对韩云成说道：“总经理可否现在张开嘴让我瞧瞧里面的情况？
　　韩云成点点头表示同意，然后仰起头来用力把嘴巴张到最大限度――看来他这个动作已经是轻车熟路了。
　　杨毅俯下身，定睛向韩云成口内仔细查看着，大脑同时在高速打着转思索对策。
　　大约两分钟后，杨毅摆手示意暂停：“好了，总经理可以将头抬起来了……
　　韩云成缓缓将头转正，静静等候杨毅观后的诊断结语。
　　杨毅略一思索问道：“总经理您是不是只有右侧下齿才会感觉疼痛？
　　见韩云成深有同感地使劲点点头，杨毅又问道：“总经理是否在三天前的正午时分开始有这种感觉的？而且您还有很近的亲人或者朋友比您的情况还恶劣的？
　　杨毅此话一出口，韩云成面上马上呈现出惊讶与钦佩之色，硬撑着着开口道：“不错，杨医生说到完全准确，您是怎么看看出来的？有办法治疗么？
　　杨毅微微一笑道：“不能治我也不会这样说了，这样吧，我马上先给您把疼痛消除了再说……
　　朱利娜这时插口道：“杨医生，你估计要多长时间能治好呢？
　　杨毅沉吟了一下道：“现在手里没有东西，只能暂时先缓解一下，要买些器具和药物才可以……
　　说着来到韩云成身？伸出右手中食二指在韩云成的合谷穴、温溜穴、下关穴、颊车穴、平安穴几个穴位按压了一阵。
　　起初，韩云成对他的动作很是不理解，大惊之下几乎要出手抗拒，但是随着口中的疼痛逐渐减轻也就变得非常配合了。
　　大约两分钟的时间，杨毅停了下来，开口问道：“现在总经理感觉好点了么？
　　韩云成面有喜色地点点头：“好多了，请问杨医生要买的东西那里有呢？
　　杨毅毫不犹豫地答道：“估计虎门就！
　　韩云成马上挥手对朱利娜吩咐道：“利娜，你马上安排一下，用我的奔？00以最快的速度载杨医生去虎门买药……
　　朱利娜应声拿起桌上的电话听筒，立即迅速拨了几个数字。
　　“喂，是梁司机么？请马上开总经理的汽车到写字楼下等着，马上要出车！
　　放下电话，朱利娜向韩云成征求意见道：“要不我亲自和杨医生去一趟吧这样就不要麻烦让财务部支钱了……
　　韩云成微一点头表示同意，于是朱利娜带着杨毅马上从办公室退了出来。
　　两人来到楼下，司机老梁果然以及开着黑色的大奔在楼下等待，两人上了车后朱利娜直接吩咐道：“以最快的速度到虎门开去一趟！
　　大奔果然是大奔，一出厂门上了公路老梁就将车子加到140码猛开了起来。
　　不到十分钟，车子已经进入虎门镇，老梁减了车速问道：“朱小姐，车开往哪里？
　　朱利娜用询问式的目光看了身边的杨毅一眼，杨毅不加思索地说道：“就去博头路的金和药店好了！
　　朱利娜对老梁说道：“照杨医生说的地点开过去就好了！
　　车子在金和药店门口停下后，留老梁在车内等待，杨毅和朱利娜下车迈步走了进去。
　　杨毅在里面指明要了苍耳籽、车前草、鱼腥草、灵仙、甘草、甘菊麻等十数种中草药，然后又选购了剪药用的砂锅、针灸用的各种大小型号的专用针、刮痧用的刮痧用的牛角板等中医常用器具。
　　其实即使杨毅买最好的这些东西也不怎么贵，一共才两百来块，朱利娜大方地付了帐后就提着东西和杨毅出了药店的门。
　　车子回时的速度比来时还快，几分钟后黑色大奔载着三人就又回到升怡塑胶厂内。
　　两人从车里下来后，直接又上了写字楼，这次没用敲门杨毅就随着朱利娜进了她办公室的门。
　　韩云成正在烦躁地在房间里踱来踱去，看见两人进来，便在沙发椅上做了下来等候好消息。
　　朱利娜首先报喜道：“韩总，该买的东西杨医生都买来了，现在马上可以给您治疗了……
　　韩云成抬起头问道：“是么？杨医生将又采用什么方法来消除我的疼痛呢？
　　杨毅将手中的东西放在客桌之上，然后边找东西边答道：“鉴于总经理您的症状，我想用针灸配合中药来彻底为您除却病根……
　　韩云成哦了一声又问：“杨医生估计要多久就可使我痊愈呢？
　　杨毅不加思索地答道：“不出意外的话半个小时内就可以解决问题，要除根最多也只需两天踱的时间……
　　“哦？有这么神奇？
　　见韩云成如此置疑，杨毅开始卖弄起来：“这就是用中医治病和西医治病的不同之处了，从根本来看，中医的理念在于扶正祛邪，西医的理念是根据病理生理给予纠正。中医往往是先有了治病的方法和工具，但并不清楚机理是什么；而西医往往是先研究清楚了机理，再来决定方法和工具。研究得很细并能将始末解释得相当清楚。我上学时所读的课本至少采用？0%的西医内容，后来在医院上班时见识过医院力度医生给病人看病的情形，他们的临床诊疗思维主要是以西医理论与技术成分为主。所以西医能对付的中医不一定能对付，但西医不能解决的，中医不少也能解决……
　　韩云成若有所悟地说道：“哦，原来是这样，我说怎么那些医院的名医都治不好我这小小牙疼，而你却敢这样下断语呢！
　　杨毅继续吹嘘道：“现在的医院大都以西医为主，很多口口声声说中西医结合的也只不过是打着中医的旗号罢了。因此大都以西医标准评判中医，贬低甚至否认中医成果。岂不知中西医本是两个不同的理论和实践体系，各自有一套临床方法与评判标准，两者基本无法兼容。但在现行医疗理念与制度下，一般病症基本均采用西医标准来判定，贬低甚至根本就不承认中医临床”实践标准“这在医学界早已司空见惯、习以为常了。殊不知中医药确实对某些西医没法治疗的疾病有效！这些病，往往是西医还找不到致病机理或者治疗机理的哪些病。一旦西药找到了确切疗法，中医药就往往会被搁置不用，还说是治疗效率太低！
　　说着杨毅又长帐叹了一口气：“唉！现在所谓的中医骗人的较多，传统的父传子、师传徒的纯中医以及很少见了！其实中医学的理论博大精深，穷一生之力尚未能完全领会，又何必舍其不用而寻求什么中医西化？简直是对老祖宗留下来的东西是一种亵渎！真正的中医以阴阳五行学说为方法论，以证候为研究对象，自有一套以藏象经络、病因机理为核心，包括诊法、治则及方剂、药物理论在内的独特、完整的理论体系。更神奇的是它把人是一个有机整体，脏腑经络、四肢百骸都是相互联系、相互影响的，这是以医院里那些西医为主的医生们无法所能理解的！
　　韩云成和朱利娜对杨毅这番话只觉高深莫测，越发对他的医术增添了更多的信心。
　　“杨医生说的实在太妙了，真是听君一席话，胜读十年书！我们香港就没有所谓的真正的中医，公立以及私立医院里面看病都一样，贵的吓人！连感冒发烧之类的小病都要被要求输液，动则就是几百甚至是上千元。就像我这次牙疼，在港岛和大陆好几个大医院都花了上万元了；其实钱不是问题，关键是花了钱还没有治得了病！
　　韩云成忍着牙疼一口气感慨了一大堆话，朱利娜倒是只哦了两声没发表任何看法。
　　这时杨毅已经准备好了家伙，嘱咐韩云成仰身在沙发椅上躺好，还让朱利娜牢牢扶住他的肩膀，然后便开始动起手来。
　　杨毅先将准备好的一粒苍耳籽与一粒黑豆放入了韩云成口中说道：“请总经理含在牙疼处用力咬紧，我马上就给您针灸，如果有不适的感觉请只管咬紧它千万莫吞到腹中去！
　　说完不等韩云成有反应，杨毅便根据他的牙痛点，拉起他的左手，用3厘米毫针快速在他手掌面？掌骨之间，距离指掌横纹近？毫米处的穴位一下插了进去。
　　针约插进？5厘米左右的时候，杨毅又大幅度捻转提插，同时用口深吸气观察韩云成的反应。
　　而且杨毅口中不忘出言询问：“总经理，您现在有没有较重的酸胀感呢？
　　韩云成眨眨眼点点头表示确是如此，杨毅见状又道：“现在我留针5分钟，请您再多忍一会儿？分钟后就基本上没大问题了……
　　五分钟的时间其实很快，转眼就以及过去，一直看着墙上钟摆的杨毅准时将针从韩云成的手上拔了出来。
　　然后杨毅开口叮嘱道：“您现在可以嘴里的东西吐出来了，感觉一下怎么样？
　　韩云成闻言坐直了身子，张开大口将里面的苍耳籽与黑豆吐到了桌旁的垃圾篓内。
　　长长呼了一口气后，他然后用手摸了摸腮帮子说道：“真神了！我现在感觉不到一点不适的感觉，淤肿也下去了……
　　杨毅却并不答话，弯下身将垃圾篓拉到眼前，将手中的针灸用长针探入篓内。
　　韩云成与朱利娜惊奇地看着杨毅用针把刚才韩云成含在口中的黑豆扎了出来，然后杨毅放到自己脸前用鼻子闻了一下，这才站起身来。
　　看两人一脸的不解，杨毅解释道：“我是看看自己的判断有没有错，没想到果然是这样！
　　他这一解释韩、朱两人却越发糊涂，不明白他葫芦里是卖的什么药。
　　杨毅接着说道：“据我照目前的情况推断，总经理肯定是有名至亲或者好友被人下了盅毒，而您在香港回来前估计和那人有过共同进餐的经历。所以您也略微沾了点盅毒之气，这才有牙疼的后遗症状发生，这样的话您找再多的名医也是治疗不好的……
　　“什么？盅毒？
　　韩云成和朱利娜齐声惊呼道。


第06章、神通显医者扬威（续）
　　杨毅非常肯定地说道：“对，就是盅毒！不过至于下的什么盅目前还不清楚，但我可以断言肯定总经理那位至亲好友得罪了偏门的术士一类……
　　朱利娜不可思议地问道：“难道难道电视电影里放那些关于盅毒的事情都真有其事不成？
　　杨毅面色沉重地应道：“那些当然士虚构的了，不过对于下盅这种异事却不能否认它的存在！
　　韩云成这时回过了神来，出言询问道：“杨医生能否解释一下盅毒是怎么回事情呢？
　　杨毅理了理思路，这才缓缓说道：“文字学上的蛊有多种涵义，主要的一种涵义作”腹中虫“解，从虫，从皿。皿是一种用器──盛饭的饭盒、饭碗或盛其他食物和饮料的用器都是；虫字象徵好几只虫。”腹中虫“就是人的肚子里侵入了很多虫，也就是中了”虫。的毒“──一种自外入内的毒。众多的虫侵入人的肠胃发生了蠹蚀的作用就叫做蛊，又叫中蛊……
　　韩云成点点头道：“那俗话说的降头是否和这差不多呢？
　　杨毅摇摇头道：“其实所谓降头，只是很像过去大陆西南部流行的蛊术罢了。应该是从盅术理分离出来结合一些茅山邪术而成，主要是在东南亚地区流传，降头中的药降其实就是盅术的一种……
　　韩云成听后做恍然大悟状：“哦，原来是这样啊。实不隐瞒，杨医生所指我那位至亲其实就是我的亲弟弟韩云广――也就是我们”香港悦福集团“董事长。不过我不明白，好像我们没有得罪过那些奇人异士啊，怎么会对我们兄弟下盅呢？
　　杨毅叹了口气道：“本来蛊是一种专门治毒疮的药，后来才被人利用来害人的。据我所知大陆有些偏远地区的人就专门养蛊谋财，估计董事长就是被人觊视其万贯家财而中招的，应该视有人指使下的行为……
　　韩云成紧张地问道：“那有化解的办法么？
　　杨毅沉思一下答道：“这个要看视被下的什么盅了？一般的盅毒我祖传医书上都有记载，应该不是问题，就怕是下的偏门盅……
　　韩云成神色多少有些慌张了：“莫非这盅毒的种类还有很多不成？
　　杨毅点点头答道：据医书记载蛊之种类基本上有十一种：蛇蛊、金蚕蛊、蔑片蛊、石头蛊、泥鳅蛊、中害神、疳蛊、肿蛊、癫蛊、阴蛇蛊、生蛇蛊。当然也有如蜣螓蛊、马蝗蛊、草蛊和挑生蛊等偏门盅虫。不过一般来说下盅的方法都是大同小异，均是趁他人不注意的时候把蛊放入食物，吃了以后就会染上蛊毒，染了蛊毒的人会染患一种慢性的病痛。用现代医学的观点来说，这是一种人为的，由许多原虫的毒引发出来的怪病。蛊毒非常厉害，能使人惹病丧生。放蛊的人看准了一家有钱人家，就计画将蛊放入。中蛊的人在没有医药可治的情形下就会死去，死人的财产随之移入蛊主的家里……
　　韩云成被杨毅煞有介事地这么一说，马上就变得忧心忡忡――要知道他今时今日的地位和财富等一切东西，都是拜自己的弟弟韩云广所赐，如果他有个三长两短的那自己这现有的一切岂不是要付之流水了。
　　于是他对杨毅的态度立时升了一个很大的级，必恭必敬地对杨毅说道：“杨医生请坐下来好好给我解释一下，如果真是这样的话，我想请您和我去港岛一给舍弟看一下？
　　杨毅见他被自己三言两语就吓成这样，心里不由一阵得意，毫不客气地在沙发上坐了下来。
　　然后以一副内行的模样说道：“我建议总经理您马上打电话问问那边的情况，盅毒虽有方法医治但不可托时间太久，否则就算时大罗金仙也时束手无策……
　　韩云成闻言脸色一变，立即从口袋里掏出手机，走道一旁开始打起电话来。
　　由于他说的是香港广东地方的白话，所以杨毅个朱利娜也听不懂他到底在说些什么，但是由韩云成越来越激动的神色和语调来看情况不是很妙。
　　通话持续了十多分钟之久，韩云成这才挂了电话，然后转身来到杨毅身前突然深深施了一礼。
　　“杨医生，算我求您，这次全靠您了！
　　韩云成说这话时那种神情简直是如对神明一般，就差没有跪到地上去了。
　　杨毅有些不知所措地看着面前的总经理韩云成，对方的态度实在让他一下接受不了。
　　“总经理，您这是？
　　虽然大致推测出一些端倪，但是杨毅仍小心翼翼地问了一句。
　　韩云成仍是一副奉若神明的模样，开口答道：“是这样的，我想请杨医生跟我到香港走一趟，您有问题么？
　　“去香港？您的意思是要我去给董事长解盅看病？
　　“对、对、对，我就是这个意思……
　　“这个恐怕不合适吧？
　　“您不用担心，出境手续我会妥善解决的，只要您点头就可以……
　　“我说的倒不是这个意思，关键解盅有很多东西还要搜集，一时也无法凑齐啊。不如请董事长到东莞来，这样我可以抽出些时间来准备一下……
　　杨毅毫不客气地说出了心中担心的事情和自己的建议。
　　韩云成摇摇头，叹道：“晚了，来不及了！
　　杨毅不解地问：“此话怎么说，难道董事长的盅毒发作到了不能动身的地步了？
　　韩云成摆摆手道：“倒不是这个意思，活动还是没问题的，只是后天就是我们”香港悦福集团“下半年董事会议召开的时间了。这次我们会港岛也主要是为此而去，如果届时云广不能出席或者出席后状态不佳的话，那么很可能会不能继续任这个董事长了。要知道那些股东们，都眼睁睁看着这个风水宝座呢！
　　杨毅终于弄明白了事情的关键所在，只好点头表示同意：“哦，这样子啊，看来只有我随您走一趟了……
　　韩云成多少还有些担忧地问道：“杨医生肯去自然是最好不过了，不过您不是说有些东西还需要时间配备么？直接就这样去您觉得有把握么？
　　杨毅想了想说道：“虽然盅毒花样繁多，但万变不离其宗，如今我们只有准备一些通用药物试试看了。
　　“哦，什么是通用药方？
　　“一般来说，解除毒蛊的方法最普通的方法是用雄黄、蒜子、菖蒲三味用开水吞服，使之泻去恶毒。另外据古书记载，有一份专解盅毒的药方，几乎可以解除十之八九的盅毒。我们可以准备好这两个方子的药物医医看，应该没多大问题的……
　　韩云成两眼放光道：“还有专解所有盅毒的药方？
　　杨毅应声道：“嗯，根据古书记载这个药方得来不易，具体的配制方法是：在每年农历五月初取初生的桃子一个，把它的皮碾成细末，份量是二钱。另用盘蝥末一钱，先用麦麸炒熟，再用生大蕺末二钱，将这三味药用米汤和拌在一起，搓成如枣核一样大的丸子，中蛊的人o要用米汤吞服这种药丸一个，就会药到毒除。不过估计这个现在是准备不了，但其他的一些药品也可暂为代替的……
　　“只要杨医生说的出来，这些东西我一定设法弄到的！您说有其他的药方，都是那些呢？
　　“这个就多了，比如用成年刺猬的刺碾成粉与幼年牛犊的胆汁熬成药液可解盅毒；又如用鸡粪炒干火焙入药也可解盅毒份，总之方法很多，但我们可以多准备些来备用……
　　韩云成现在只有点头的份儿了，他迟疑一下说道：“杨医生可否把这些需用的药方写下来？我马上派人去用一切办法弄齐它，然后等飞机票订好我们就动身出发……
　　杨毅嗯了一声答道：“这个自然！
　　说着掏出笔在站在一旁的朱利娜递来的稿纸上刷刷刷、提笔写下了十三种解盅毒方子所需的药物和器具。
　　等他一写完韩云成马上就接了过去，拿在手中马上打起电话来。
　　挂了电话，他对杨毅说道：“杨医生，请您再走一趟，把能买到的先买下来。我这就去订机票，买不到的东西我已经通知在港岛那边开始想办法了，估计我们到港岛后就能准备齐全……
　　杨毅应声称是，刚准备退出去，韩云成马上喊住了他。
　　只见他掏出钱包从里面拿出一沓百元大钞，递给杨毅道：“杨医生，您等下，这里是两万块钱。我已经让老梁在楼下等候了，您下去直接和他一起把该准备的东西尽量都买来，钱不够用的话再打电话过来……
　　杨毅接过两万块钱，手都有些颤抖了：“总经理，这、这，恐怕用不了这么多啊！
　　韩云成挥挥手颇为大方地对他说道：“只要够用就成，如果有多的话，就当是给杨医生您的酬劳吧……
　　杨毅激动地点着头：“这怎么使得？这怎么使得？
　　这时朱利娜走了过来，对杨毅说道：“韩总给你，你就拿着好了，再说这也是你应得的东西！
　　见朱利娜开口了，杨毅便不再说什么，转身向外走去。
　　临到门口，杨毅又退了回来，指着桌子上的东西对朱利娜说道：“朱小姐，我差点忘了！这些药请您立即帮忙煎一下给总经理服下，把牙疼的病根彻底除掉！
　　朱利娜应声道：“行，杨医生您就把如何煎熬的方法说一下就成了，我会让人照办的！
　　于是杨毅又将车前草、鱼腥草、灵仙、石膏、甘草、甘菊麻等药的份量和用法对她交代了一遍，这才又转身出了办公室的门。
　　来到楼下，老梁又开着大奔在恭候他的大驾，废话没有多说杨毅坐上车厢便随车出发了。
　　轻车熟路地两人来到虎门，这次客不限金和药店一家了，杨毅几乎是跑遍了虎门大大小小的药店方把所需物品购买了七七八八。
　　等两人驾着大奔回到生怡厂的时候，已经是上午十点半了，生怡厂的总经理韩云成早已迫不及待地在厂门口等待多时。
　　见两人驾车回来，韩云成马上迎了上来，劈头问道：“杨医生，都好了么？
　　杨毅点头答应道：“嗯，差不多了！
　　“拿请您马上去收拾一下，我们这就出发，订好了广州机场中午十二点的飞机……
　　杨毅掏出手机看了看时间，没想到这么急，于是和韩云成打了招呼后便奔向管理宿舍。
　　此时厂门口的保安看见这阵式，不由对这名新来的厂医心中多了份羡慕和敬畏――毕竟能让老总亲自到厂门口迎接的雇员他们至今还未见过。
　　至于保安队长黄永春和司机老梁则暗自庆幸自己果然没看错人，没得罪这个现在在老板眼中如此炙手可热的红人。
　　回到宿舍后，杨毅将自己身上所穿之外的另一套金利来新衣和一些常用之物打了个包，又整理了一下房间这才走了出去。
　　等杨毅再度回到工厂大门口时，朱利娜已经将韩云成的行李箱以及杨毅上一趟购买的那些长短针和牛角板一并拿了过来。
　　和朱利娜话别后，韩云成和杨毅坐上了大奔，由老梁驾驶开始向虎门方向而去。
　　经由虎门转道长安上了广深高速，一路上除了收费站停车之外，几乎全开到了140码以上。
　　一个小时不到已经是在广州市外，十一点四十分就已经抵达白云区云霄路的机场宾馆。
　　本来是要提前两小时到达这里的，但因为提前做了预约，所以他们紧赶慢赶还只是提前了二十分钟。
　　在机场的停车场泊了车子后，韩云成下车先一个人去售票厅买了预定的机票，然后又去为杨毅办理入港通行证的手续。
　　等一切完毕后，距飞机起飞的时间已经只有几分钟了，打发老梁回去后两人带着行李踏上的机舱的舱门。
　　检验手续非常顺利，十二点整飞机准时开始起飞了。
　　杨毅跟着韩云成坐在头等舱内望着机窗外的蓝天白云，心中不由感慨万千：没想到两个月前还是挤硬座火车南下广东的自己，如今居然坐上了去香港飞机的头等舱！香港，多么诱人的地方啊！老子来了！
　　大约过了两个小时左右，飞机在大屿山赤立角的香港国际机场降落了下来。
　　两人随人群刚下飞机，韩家在香港的家人和司机立刻举着牌子迎了上来，韩云成简单地向杨毅介绍了下情况就跟着他们来到机场的停车场。
　　坐上韩云广专用的加长林肯，然后司机发动车子便驶向九龙地界，到底九龙后又转乘船到了位于港岛的韩宅。
　　香港就是这点麻烦，港岛、九龙、新界、以及大屿山四地各据一方，来往交通相当不便。
　　他们从九龙乘船过海时，那辆林肯车也是通过很麻烦的货运才一起到达港岛的，也幸亏韩家财大气粗事先都做了安排，否则还不知道有多繁琐呢？
　　路上闲话不多，大约下午三点多的时候加长林肯驶进了韩家的大院。
　　这是一套比较豪华的复式别墅，所以极其宽敞气派，下车后韩云成拉着杨毅未经大厅直接就上了二。


第07章、欲海抽身事易缓（上）
　　韩云成带着杨毅置若无物地穿过客厅就进入了里面的书房，里面的人听到响声抬头就望见了推门而进的两人，刚想发脾气但是看清楚来人的面孔后马上就压了下来。
　　“大哥，你来得这么快啊？你说的神医请来没有？
　　“老二你看，人我都已经带来了，你赶紧让他给你诊断一下吧。迟了恐怕耽误了后天的董事大会，那样损失可就大了！
　　“这位就是神医杨先生吧？没想到如此年轻！我听我大哥说了，你的医术很高明啊！
　　“韩董过奖了！我只不过是会医些小疾小病罢了！
　　杨毅这时总算看清楚了坐在椅子上的韩云广，看韩云成那副富贵相本以为韩云广有过而无不及，没想到却大失所望。
　　年约四十上下的韩云广并非那种财大气粗的相貌，相反却瘦弱不堪，唯一看起来有神的一双眼睛也戴了一副金丝眼睛。
　　整个人给杨毅的感觉就好似是解放前私塾里的教书先生那样，假如不是听见韩云成与他的对话，杨毅很难想象眼前此人就是管理着偌大一个“香港悦福集团”的董事长。
　　韩云成可能因为身体不便，坐着并没起身，含笑问道：“那杨先生的意思是说像我这种情况也算是小疾小病了？
　　杨毅一时为之语塞，结结巴巴道：“”这个、这个、这个是例外，再说对盅毒我也、也只是略有涉猎、涉猎罢了……
　　吞吞吐吐的尚未说完，却被韩云成一把打断：“你们先别说这些，老二你先让杨医生看看再说好不好？
　　韩云广点头称是：“那就有劳杨先生了！
　　杨毅走过去对着韩云广走了几圈，最后又坐了下来，示意他伸出手让自己给他号脉。
　　看着杨毅半闭着眼睛默不作声地在为自己的兄弟把脉，一旁韩云成紧张得连大气都不敢出，一时间房间内变得寂静无比。
　　约四五分钟后，杨毅收回自己的手指，沉思了一会儿问道：“韩董您身上是否有以下症状――在每日黄昏之时腹部就感觉胀痛难忍，肚痛肠鸣一直到翌日清晨，天亮前却会自动消失？
　　韩云广惊讶地答道：“真是神医啊！就是这个样子，而且还不止这样！现在我几乎吃不下东西、四肢乏力、心胸奇痛无比，您看看我这身体渐渐消瘦了很多了，前天称了一下体重足足比在大陆时下降？0公斤的样子……
　　杨毅松开紧锁的眉头，摆手说道：“从我观察到的情形和测到的脉象来初步判断您必是被人下了蛇蛊，再根据您说的症状我可以完全肯定您是被人下了生蛇盅了。中这种盅毒的人初则减食然则肚胀、直至吐血而死，西药和中药治都很难医治！
　　韩云广还没开口，一旁的韩云成却下了一跳，慌忙问道：“那请问这个蛇盅有办法化解么？
　　杨毅淡然一笑道：“如果不能解我也不会说这么多了，生蛇盅其实只要在中盅三十天内都好办，要是超过三十天或者是中了金蚕蛊就很难说了……
　　韩云广这时插口问道：“杨先生的意思是我现在的情况还不算糟？
　　杨毅点头道：“不错，依我观察您只不过中盅一周左右的时间罢了，顺利的话就今天就可以完全恢复！
　　韩云成急道：“那杨医生您还不快点！救人如救火，我们兄弟现在可全靠您了！
　　杨毅站起身道：“好吧，我们马上开始，不过锁需东西还在车上呢……
　　“我这就去让人送来，您只管坐在这里等着就好了！
　　看着韩云成风一样走了出去，杨毅只好又坐了下来。
　　不一会儿，韩云成就将杨毅带来的那包东西拿了上来，他双手递过来问道：“杨医生您不是说药还不齐么？都差哪些？我让人准备去……
　　杨毅摆手答道：“不用了！依韩董现在的情况，只需最普通的雄黄、蒜子、菖蒲三味中药用开水吞服，使之泻去恶毒就成！这三样我们带的都有，现在只要用一碗开水就够了，但是只能是白瓷碗不能有任何黑点杂质。
　　韩云成哦了一声，下去吩咐人准备去了，韩云广却抬起头向杨毅问道：“杨先生可以保证这样就可以化解了么？
　　杨毅摇头道：“当然这是不够的，现在只是见盅杀死在腹中然后将其泻出罢了。您最好准备些大荸荠切片晒干为末，每早空心以二钱白滚汤饮用。如是坚持七七四十九天。另外您每天还要念佛教的大悲咒八十一遍，连续念上九天，这样才可完全根除身体内的盅毒……
　　韩云广不解地问道：“杨先生说的药方我倒不懂，可是那个佛教的大悲咒念来有什么用呢？
　　杨毅解释道：“根据医书讲古代治盅毒一般都是用草药和咒语两个方面入手的，连药王孙思邈的《千金方》也是这么讲的，而所有道佛两教的符咒之中又以大悲咒对防病祛毒最为著名，是以我有此一说……
　　韩云广茅塞顿开：“哦，原来是这么一回事啊，放心吧！您的话我一定照办就是……
　　这时韩云成用白瓷碗亲自端了一碗白开水走了进来，听到两人的对话插口说道：“这个大悲咒我马上让人去买书和光碟，老二你大不了跟着照念就是……
　　杨毅赞同？“对！如果有音影光碟之类跟着念效果最好，否则光看着佛经随便发音效果也不是很好，佛教有梵唱的说法可见对佛经的音效也是相当讲究的……
　　说着杨毅亲手配置好了那几剂中药的份量，然后倒在碗里冲散，递给了坐在对面的韩云广。
　　韩云广接过药碗，略微迟疑了一下，便吹了几口气仰脖一饮而尽。
　　杨毅虽然是有这方面的理论知识，可是毕竟没有实践过，看着他把药喝下自己的心里也在跟着砰砰跳个不停――要是解不了此盅，那么自己肯定要完蛋了！
　　连杨毅都在这个时候担心不已，韩云成则更是紧张到了极点，生怕杨毅的药方无效或者自己的兄弟喝下后有什么负面效应。
　　只见韩云广喝下药水后坐在那里久久没有什么反应，忽然却捂着肚子大叫“好疼啊！
　　吓得韩云成马上过去扶住他的肩头大声问道：“老二，你怎么了？你感觉怎么样？
　　见和医书上所说的反应大致相同，杨毅这时反倒将吊在半空的一颗心掉了下来，面色自若地开口说道：“现在是药性发作的时候，要杀死此盅估计最少也要在三五分钟以后，现在麻烦总经理您扶韩董到卫生间一趟。马上韩董就向外排泄余毒了，怕到时间就赶不上了……
　　韩氏兄弟现在对杨毅的话只能当做圣旨来听从了，于是韩云成搀着韩云广开始向外面的洗手间而去。
　　他们出门后，杨毅这才抽出时间擦了擦额头的冷汗，心里七上八下地等待他们的结果。
　　过了约莫半个小时的时间，韩氏兄弟方才从洗手间返来，不过这次韩云广可没再用哥哥搀扶。
　　两人大踏步进了书房后，双双跪倒在地，对杨毅施起叩拜大礼来。
　　“杨医生，救命之恩无以为报，暂且受我们兄弟一拜！
　　这下把杨毅可吓着了，慌忙也对着跪了下来：“总经理、董事长，您两位这不是在折煞我么？杨毅如此微贱的身份哪里承受得起！
　　三人这么一闹，情况就显得过于尴尬了，好不容易三人才又站起身来。
　　“杨医生，老二这毒算是解了，拉出来的全部是黑血，现在整个人感觉好多了！
　　“这个不奇怪，所谓生蛇本来就是毒物，制成盅毒后就更是奇毒无比了！
　　“那您嘱咐的那两项是否还要继续呢？
　　“当然要，大荸荠现在就需准备，明早便可饮服。大悲咒亦须坚持九天，这样不但可以消除余毒，而且今后还能生有预防的功效――再有什么人下盅也无须担心了，身体自会产生一种抗体的……
　　此时已经是下午四点多钟，三人又聊了一阵，直到日头西下这才开始下楼准备用餐。
　　有钱有势的豪门大宅吃饭也势讲究很多的，饶是杨毅对美食下过一番研究，但当面对韩家丰富的晚宴时也不免大为惊叹――就是高级酒店，也不过如此排场罢了。
　　席间除了杨毅喝韩氏兄弟外，他们的家眷也全都聚到一起，至于那些下人是没有资格喝他们共处一席的。
　　晚餐中西式菜肴各占一半，解了盅毒后的韩云广食欲大增，整个餐桌上的人数他吃得最多。
　　好几天没见一家之主如此尽兴了，韩家上下都兴高采烈的，气氛相当地热闹！
　　用了晚餐后，韩云成带了杨毅出去好好欣赏了一下港岛的夜景，临到晚上十点多才返回韩宅。回来后韩云成亲自去安排了杨毅的住宿的客房，一直等他即将安歇这才告辞回去休息。
　　一夜无话，第二天一早韩云广证实了自己夜晚确实不再有腹涨肠疼的现象后，这才着手明日的董事会议事宜。
　　杨毅见自己呆在这里也没什么作用了，便提出告辞回大陆，韩氏兄弟实在挽留不住也就只能安排他的回程了。
　　韩云成因为董事大会事关重大还要留在这里一段时间，就值得派了一名专业保镖护送杨毅回大陆，在临走的时候韩云广却又给了杨毅一个惊喜。
　　其实也不是别的，韩云广为了答谢杨毅的救命之恩，私人出钱通过电话给杨毅在大陆办理了一张含？0万美金的信用卡。
　　当韩云成把这个好消息告诉他时，杨毅几乎不敢相信自己的耳朵了―0万美金，那可是相当于80多万人民币啊！没想到来一趟香港自己一下子就接近了百万富翁的行列！
　　临走时韩云成亲自开车送杨毅和保镖小张到了码头，而且上船前又塞了港币、人民币各一万元给他，杨毅推辞不过，只得将钱接下。
　　机票是早就订好了的，一切打点事宜都由保镖小张揽在了身上，杨毅也乐得享这个轻闲。
　　回程比来时还要顺利，两人在广州白云机场下机后本来按说好的小张是要直接返港的，可他非执意要送杨毅回到东莞不可。
　　不好却了他的意，于是杨毅自己掏腰包叫了辆出租车直接从机场外面开往了东莞。
　　到虎门镇的时候，已经是临近中午了，杨毅非常大方地又请了小张到上次朱利娜带他去过的海景大酒店大搓了一顿。


第07章、欲海抽身事易缓（中）
　　为小张付了回程地的士钱，杨毅也没有直接回生怡厂，而是转去了虎门的中英珠宝行。
　　杨毅算了一下自己身上的钱，加起来差不多还有一万八千多的人民币和一万块的港币，估计去买套三金之类绰绰有余了。
　　进门后杨毅在金饰品的柜台看了又看，最后挑了一套样式看起来来很精致的戒指、耳环、项链三件套，估计这些送给谢婷婷已经完全可以表达自己的心意了。
　　一问价格倒也不算贵，五千块还不到，付了帐后杨毅才又想起了不妥。
　　于是转身回去又选了两套差不多上下的金饰品，这才满意地走出了珠宝行的大门。
　　虽然现在周华倩和陈晓丽一大一小两个美女现在和自己八字都还没有一撇，但是杨毅还是为她们准备好了礼物，看那发展的势头说不定自己可以享受一下齐人之福呢。
　　自从在老家和方艳霞、黎丹儿她们玩过3P？P的游戏后，杨毅从内心深处对这样荒唐的淫乱行为其实还是蛮渴望的。
　　为了表示对朱利娜的尊重，杨毅没有直接打车回厂，而是先打了电话过去。
　　“喂，是翠姐么？对我是杨毅啊！什么时间回来的？我刚到的虎门，现在正要回去呢！哦，要派车过来啊？不用了，我自己回厂好了。什么？这样啊！那好吧，我在这里等着，我现在在虎门镇电信分局那里。对，就是上次您买手机给我的地方，我就在这里等着啦！
　　挂了手机，杨毅心中又是一阵得意：没想到朱利娜会亲自要来接自己，想推脱都不行，看己的好运真的要降临了！
　　杨毅破天荒地去买了包中华牌的高级香烟，抽出一根点燃吸了起来，其实他是很少抽烟的只不过今天突然心血来潮罢了。
　　时间过的也算很快，就在杨毅一连抽到第五支中华的时候，生怡厂的司机老梁就驾着大奔赶到了这里。
　　车子在杨毅身边停下，门一开朱利娜从里面走了出来，对杨毅嫣然一笑问道：“去了香港一趟感觉怎么样？韩董的身体现在已经没问题了吧？
　　“只能说一切顺利，也总算见识了一场……
　　说着杨毅走过去掀开了大奔的后车盖，将手中的行李包放了进去。
　　“知道我为什么亲自来接你么？
　　“有特殊的原因么？
　　杨毅摇摇头表示不解。
　　“还是到我家再说吧，老梁，麻烦你把车开到我的住处……
　　两人坐进了车厢后，朱利娜向梁司机吩咐道。
　　从虎门电信分局到朱利娜住的《金辉花园》其实也就几百米的距离，大奔启动了一下马上就到了门口。
　　车子驶进门后，朱利娜吩咐老梁在下面等待，径自带杨毅上了二楼。
　　二楼五室二厅的复式住房就是生怡厂老板韩云广为朱利娜所购置的房产，在客厅里让杨毅坐下后朱利娜从口袋里掏出一张卡对他说道：“杨毅，你猜猜这是什么？
　　杨毅不解地摇摇头：“不知道，翠姐您带我来难道就是为了给我看这张卡么？
　　朱利娜含笑答道：“你说对了，我是专程给你送这张卡的。在工厂里人多嘴杂的不方便，在外面又不安全，只能带你回家了……
　　杨毅惊异地问道：“什么卡如此慎重？
　　“你自己拿去看看！
　　“哦，中国人民工商银行高级会员信用卡？这个什么意思？
　　“怎么你不知道么？这是韩董今天一大早打电话过来让我拿你的身份证复印件去办理的，他转帐过来10万美金。说是酬谢你的酬金，让我去替你办张信用卡，这张信用卡超支的限度是100万。也就是说你现在已经是百万富翁了，现在明白了么？
　　杨毅仿佛从梦中醒来：“啊！他还真给了我这么多钱啊？
　　“对啊，这难道还有假么？你不相信别人，莫非还不相信我么？
　　“翠姐的话我肯定是没的怀疑了！
　　“那就好，这卡你收好了，要用的话去申请几张附属卡就好了……
　　“嗯，安全第一我还是知道的！不过翠姐我想和你说点事？
　　“什么事？直接说就好了，和我还要客气一下么？
　　“我可没这个意思！我是想从厂里搬出去，自己在外面租个房子住，所以想问下您的意见……
　　“外面的治安可不是太好，你要详清楚了？
　　“嗯，我决定了，住在厂里有很多不便的……
　　“那好吧，我回头找厂里情的本地曾厂长帮你找个安全一点的方子……
　　“我先谢谢翠姐了！
　　“和你说了多少次了，在没人的时候和我说话不要这样客气，咱俩的关系还至于这样见外么？
　　“嗯，我记住了，下次一定改！
　　等杨毅收好了信用卡，两人又谈了一点其他的，这才又下楼而去。
　　老梁正在和保安在聊天，看见他们下来马上到停车间里开了大奔出来，三人在车上做好后便又出门开向新联村的生怡塑胶厂。
　　到了厂里后刚好是频临下午上班的时间，经过朱利娜的批准杨毅今天先不用上班，于是他兴冲冲地直接拎着包便回了宿舍。
　　走到宿舍门口的时候，偏偏又碰见了正要去上班的周华倩，相望之下两人一时都非常不自在。
　　“周姐，上班去啊？
　　还是杨毅脸皮厚，假装什么事情都不曾发生过似的打起了招呼。
　　这样一来周华倩也不好置之不理，只得低头轻轻应了一声：“嗯！
　　说着便要从杨毅身边闪过去，哪料杨毅在她经过自己身旁时非常大胆地一把搂住了她。
　　“你、你、你要干什么？
　　周华倩粉脸通红地朝他吼道。
　　杨毅侧身俯在她耳边轻声说道：“其实我也没别的意思，只是想告诉你一下――这两天我很想你！如果方便的话，今晚我在房间里恭候您的大驾！
　　“要找就找你那个女人去吧，占我的便宜，你休想！快放开我，我要迟到了你知不知道啊？
　　周华倩急得直跺脚，说话间眼中闪出了泪花。
　　杨毅见目的达到，也就松开了紧揽住她的大手，哈哈一笑道：“记住哦，今晚我等你，不见不散！
　　周华倩并未答话，头也不回地下得楼去，只留下轻笑中的杨毅还在望着她的背影发呆。
　　回到自己房间后，杨毅先好好冲了个澡，然后赤身裸体地就躺到了床上。
　　换了手机的电池定了闹钟，杨毅抓着那张信用卡，在傻笑中进入了梦乡。
　　手机闹钟响的时候，杨毅一动也不想动，再一睁眼已经是一片夜幕了。
　　起来开了灯，这才发现时间居然已经是晚上八点多了，想起中午和周华倩调侃的话杨毅马上开始做起床的准备了。
　　洗脸、涮牙、梳头、穿衣整个过程只用了三分钟不到的时间，然后装好钱包和为周华倩准备的三金首饰，拿了手机就锁门走了出去。
　　来到隔壁周华倩的门外，见里面亮着灯就知道人在里面，于是杨毅毫不客气地开始敲门。
　　刚敲了两下，门一开周华倩探出身来瞪着眼睛看着他：“你敲我的门做什么？
　　杨毅一脸诚意地笑道：“怎么？周姐的气还没消啊？登门道个歉都不行么？
　　‘伸手不打笑脸人！’，周华倩也不便发作，仍扳着脸说道：“又什么在这里说就好了，我还要睡觉呢……
　　杨毅上下打量了一下她，乐呵呵道：“看您着装束不像要睡觉的样子啊？倒像是要出门约会似的……
　　周华倩低头看了看自己身上确实不像是要睡觉的样子，这回拿他真的没办法了，只得将门一松道：“好了，有话就快点说，说完就请回！
　　杨毅进门后随手将门一关，说道：“其实我今天来是想……


第07章、欲海抽身事易缓（下）
　　周华倩半眯着眼睛煞有介事地听他解释，她今天穿的是一袭低领的T恤，下身穿着一条不能扎腰带的紧身休闲裤，算是套装。
　　丰满的乳房高挺着在薄薄的T恤衫下若隐若现，一条深深的粉红色乳沟清晰可见，衬托出她丰润白嫩的胸脯。
　　紧身裤子紧紧包裹她圆润修长的大腿和性感丰翘的美臀，平坦的小腹下部和丰腴大腿内侧间的三角地带明显的隆起着，显示出周华倩饱满、肥美的花房发育相当地成熟！
　　这一切都使周华倩显得极为性感撩人，杨毅顿时对她的肉体充满了无穷的欲望，肉棒唰的怒挺起来了。
　　杨毅极力掩饰着内心的肉欲和下体的冲动，他的脑子这时被这人事美女的迷人风采搅得乱七八糟，身体也无意识的靠近她。
　　杨毅充满男人的气息感染了她，周华倩呼吸有点粗重，侧脸垂首不敢看面前的男人。
　　杨毅的鼻尖已经触到了她的发际，嗅到她如凝脂般的颈项合着高级香水的阵阵幽香，他胯间的肉棒胀得隐隐生疼、几欲破裤而出。
　　周华倩垂下的头可能看到他胯间撑起了帐篷，下意识紧张的退了一步，抬头瞪视着杨毅，表情冷凝，而脸上的红晕却掩饰不住她内的的激荡。
　　“你到底想要说什么？
　　说话间，她那对令人目眩的大眼睛一瞪，红潮上颊。
　　“其实呢，我还是非常愿意和周姐……
　　杨毅用眼角的余光看着她羞中带怒的面孔，突然半带疯狂地大胆将对面的周华倩紧紧抱在了怀里。
　　周华倩可能没想到杨毅会如此大胆，立时呆在了那里，沉下她那张美好无限的嫩的鹅蛋脸低声而急促的说道：“哎呀～你干嘛？你你…放开？…你……
　　杨毅可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴堵住她的樱唇，张口含住了她柔滑的香舌。
　　“呃～你…哎呀……无耻……你……
　　无论她再使劲也推不动欲火冲脑的杨毅，而这时细腰被他两手强行搂住，向身后的小床倒去。
　　杨毅的嘴紧吻着她湿滑的芳唇，鼻中嗅到她似处女般的体香及口中津液那令人发狂的芷兰芬芳。
　　“你太放肆了！…走开！…滚！…不要脸！…哎呀！……
　　被推挤靠坐卧床上的周华倩伸出雪白的玉臂用力推着他的身子，又急欲摆头躲避杨毅的强吻，一时手忙脚乱。
　　听到她压抑的叫声，杨毅知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，手上一又加了把劲将这俏白领整个掀到了床榻之上。
　　这时的美女人事周华倩已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床铺上，低斥的咒骂已经变成喃喃自语。
　　“你无耻！…你放开我！…你好下流！…你好下流！…呃！
　　杨毅看到她那张美绝艳绝的鹅蛋脸脸侧到枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的一双大眼睛紧闭着。
　　抵住自己脸畔那挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　“放开我！…放开！呃哎！……
　　杨毅吃定了她不敢大声张提，粗鲁地把她的体恤衫向一一推，伸手就将她粉红色的乳罩扒到了一边。
　　然后不等周华倩有所反应，就俯身趴在她胸前用嘴唇不停的亲吻吸啜她双乳间细腻温热的肌肤。
　　而同时压在她那对大咪咪上的手掌开始往下移，转向了她不住蹬动的美腿上。
　　与这个男人面对面身体相贴着，周华倩白皙微瘦的两腮因娇羞而抹上了艳红，冲淡了她刚才的傲气。
　　在杨毅看来周华倩现在这副神情，才更像个女人。
　　“哼～你…你不能乱来…我不是随便的女人…哎啊！
　　杨毅可管她是不是随便的女人，欲火上冲的他顺势用力便扯下了她下身那条紧身的休闲裤。
　　一边用膝盖往下蹬着她的裤子，杨毅的双手和大嘴也没闲着，不住在周华倩的身上肆意地乱摸狂吻起来。
　　片刻之间，这艳冠群芳的俏白领，已被杨毅的老到的功夫挑逗得像一滩水似的瘫在床上。
　　裤子早被杨毅用脚踩到足腕边，两条雪白浑圆匀称的大腿无力的下垂分张，细如凝脂的两胯交界处是如细丝绳般的黑色丁字裤。
　　一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花房，由于丁字裤过于窄小清楚的看到她浓黑耻毛渗出了裤缘。
　　令杨毅奇怪的是，她下身的体毛不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直丛毛。
　　毫不客气地拉开她紧包着花阜的丁字裤前端，杨毅马上感叹起来：KAO！她的丛毛真的是浓――密而粗、长且直。
　　在拨开丁字裤时，杨毅的手指已经被她那嫩红花瓣中流出的蜜汁沾湿了。
　　低下头来仔细观看，现在展现在杨毅面前的是一丛贲起如丘的浓密黑森林，一道粉嫩焉红的花瓣若隐若现，看得他心脏几乎都要跳出口腔了。
　　杨毅将手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，用食、中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的花瓣，立时就尝瘦到了那种湿淋淋，滑腻腻的感觉。
　　“你看看，这是什么？
　　杨毅把手指伸到周华倩眼前，下流地问道。
　　周华倩这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩著头部――那如凝脂般的脸颊有点烫烫的。
　　她微张的柔嫩小嘴吐着热呼呼的气息，闻在鼻中让杨毅血行加速，胯下硬挺的肉棒本能的抵紧了自己的裤裆。
　　好事尚须多来磨，做爱岂可急唐突？
　　于是杨毅伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁；舌尖忍不住探入周华倩的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住。
　　他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她花芯深内流了出来，顺着舌尖流入了杨毅的口中。
　　明明是她的淫液蜜汁大量的灌入了自己的腹中，杨毅相反却仿佛喝了春药似的，胯下粗壮的肉棒变得更加硬挺粗壮。
　　此刻杨毅在也忍受不了了，悄悄解开了自己的腰带将裤子和内裤一并褪到膝盖处，那一柱擎天的肉棒马上就跳出来做了个立正的架势。
　　而仿如怒蛙的大龙头贲张，马眼处流出一丝浓稠晶莹的液体，看在周华倩的眼中只觉好不吓人。
　　大概有生以来内心深处的情欲之弦从未被男人如此挑起过，此刻艳绝天人的周华倩那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤。
　　宛如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽、鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在杨毅的脸上。
　　杨毅在脑中对自己说道：如此佳人，百年难逢！我一定要好好的享用，挑逗到她求自己开炮方显出我‘能干’的天赋。
　　因此杨毅并不急于突入她的幽径，而是伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽。
　　受此致命的挑逗触摸，周华倩与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐：“不要这样！…你手拿开！…放过我！……求你！…呃…好舒服！…别这样！…我受不了！……呃啊！
　　周华倩的纤嫩手指死命的抓着杨毅轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘。
　　杨毅认为时机已经成熟，再不迟疑，将自己的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上。
　　在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了杨毅的口中。
　　周华倩柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着身上男人那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑秀发搔得杨毅脸颊麻痒难当。
　　杨毅忍不住用手扶住她的头深吻探寻，没想到在他终于找到她的柔滑嫩舌、深深吸啜之时，她那对醉人的大眼却突然张开看着他――水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。
　　在深深的蜜吻中，杨毅感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿上薄如蚕翼的丝袜磨擦着自己的赤裸的腿肌。
　　这大美女的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣，杨毅那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张。
　　胯下自然是充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠对准了她的花房，将她那花阜贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　杨毅兴奋的以为她暗示自己大胆的突破，但正当他正要挺动下体将大龙头深入她的幽径为她打开禁忌之门时，突然小腹传来一阵剧痛！
　　“啊！疼死我了！
　　原来是周华倩抬起到胸际的高跟鞋狠狠的踹了他一记，尖细的鞋根像利椎般刺在杨毅肉棒上方的耻骨上，疼得他不由闷哼出声。
　　正欲深处刺破她处女薄膜的粗大龙头也在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣，杨毅恼火地斥问道：“哼～！你不愿意就说一声，为什么要？…哎哟！……
　　“我没有踢中你那两个蛋蛋，已经是你天大的运气了！
　　周华倩拉上了她被褪到脚下的裤子，令人迷醉贲起的小丘黑森林在裙摆下消逝。
　　她扬了扬脸，那对大眼冷澈如冰的看着抱着小腹疼得冷汗涔涔的男人，吐出的话语有如冰渣子。
　　“蛋蛋？
　　杨毅没想到她会说出这么可爱的形容词！赶紧用手护着自己那两个宝贝蛋蛋，再将那根不识时务，现在还昂首硬挺的肉棒塞入刚拉上的裤子之中。
　　由刚才的欲拒还迎，到现在的形同陌路，这位美艳无方的尤物翻脸跟翻书一样！
　　这时杨毅真的后悔刚才为什么只顾卖弄自己能干的天赋，而不一杆到底，先将这朵奇花开苞再让她领教自己的“能干”


第07章、欲海抽身事易缓（续）
　　经过这么一折腾，杨毅高涨的欲火也已经无可奈何地消失得无影无踪。
　　重新将自己的腰带系好，杨毅扑通一声就跪倒在地。
　　可能是被香港之行的胜利冲昏了头脑，明白自己刚才做了什么的杨毅马上就开始施行了补救政策。
　　那些只图一时痛快后来又懊悔不已的蠢事他不是没做过，但是问题的关键都在事后的处理上――处理好了有可能还回转化成好事，但处理不好就真的是蠢事了，这样的事情杨毅经历的多了！
　　其中最关键的秘诀就是两个字：忍耐――也就是以退为进，欲擒故纵。
　　这和军事上的道理差不多，在行军打仗的时候防御与退却其实就是最佳的忍耐。
　　一个只知道进攻的指挥家，除了以极大的热忱迅速给进攻划上句号、并证明自己是一个十足的大笨蛋外，并不能更多地说明其它的什么。
　　从某种意义上来讲，人生就是一场战争，男女之间的感情纠纷尤其如此！
　　杨毅即使称不上是专家，但最少也是久经阵仗的沙场老将了，他又怎能不明白自己怎样做才是最佳途径呢！
　　见杨毅跪在自己的面前，周华倩也慌了手脚――这个刚才还像蛮牛一样的男人怎么一下子就转了性了呢？
　　杨毅非常熟练地抬起自己的双手，左右开弓地先扇了自己一顿大耳光，然后又痛心疾首地说道：“周姐，对不起！我不是人，我是禽兽！我一时头昏就控制不了自己了，请您饶恕我刚才的罪过吧？您不原谅我的话我就在这里长跪不起？
　　周华倩一时也被他这一百八十度的大转弯给搞得一愣一愣的，竟怔在那里半天说不出话来。
　　“周姐您打我骂我我都认了，只要您消火解气就成！求您给我个机会改过吧！
　　见她没有接着发脾气的征兆，杨毅趁热打铁继续卖乖道。
　　周华倩稍微呆了一下，马上就反应过来了，对于杨毅这副耍赖的招数她也是招架不了。
　　“你这是？好了不和你计较了，你先站起来再说吧！
　　杨毅转忧为喜地问道：“周姐真的肯原谅我的鲁莽了？
　　“哎哟！你这个人啊，也真是的，都说让你起来了你还想怎么样？
　　杨毅确定了自己没有听错，便将双腿一直，站起了身子。
　　“现在没事了，你也可以回去了！
　　周华倩坐在床上不客气下了逐客令。
　　“我就这样走了实在也太不象话了，我把这个留给您算赔罪之礼吧！
　　说着杨毅伸手在口袋里掏出早准备好的‘三件套金饰品’，递到了周华倩的面前。
　　周华倩看着他手中包装精美的小盒子，不解地问道：“这是什么东西？
　　杨毅没有直接回答，而是卖了个关子：“您自己打开看看就知道了！
　　周华倩搞不清他这究竟是什么玄机，于是抬手接了过来，跟着就打开了外面的包装。
　　当周华倩用双手唰的一下揭开小盒盖后，里面的金饰品在灯光下立时耀射出它应有的光芒，屋里的两人在一刹那均是眼前一亮。
　　没想到杨毅居然给自己的是这些东西，周华倩的脸色刷得一下就变了：“杨毅你这是什么意思？难道我是那种用金钱就可以卖到的人么？你真是太令我失望了！
　　杨毅当然也不会白痴到以为凭这个就能打动眼前大美女的，于是他一脸无辜地说道：“周姐您误会我了，我那里敢有这样的念头啊！我这两天不是到香港去了一趟么？去的时候我就想着买点什么礼物带回来，前几天的事情我一直耿耿在坏，想找个时间向您解释一下都来不及。这点小意思就当做是我对周姐一片心意的表示吧，人家求婚有求婚礼，难道我想您做我的女朋友就不能来个求爱礼么？
　　周华倩呆了一下，这才长叹一声道：“唉！你这是何苦呢？你不是有女朋友了么？
　　杨毅苦笑了一声，似有感慨地长吟道：“休笑小弟无赖耍癫狂，男人一生皆是为女忙！
　　“你是傻瓜呀！让我怎么说你呢？
　　面对杨毅如此言语，周华倩本来摇着牙狠下的心顿时没由来地软了下来。
　　杨毅见状心道有门，便顺势也坐在了床上，和周华倩来了个肩并肩。
　　周华倩此时也再无怪罪之心，杨毅趁机眼睛俯视和她的酥胸，窥见了乳部上缘白嫩微耸的肌肤和诱人的乳沟。
　　虽是看到的不怎么多，但已是荡人魂魄，让杨毅本来已经软化的下体亢奋起来。
　　刚吃过亏的他不敢再妄想什么，只是往下稍微低头瞄了几下周华倩的下身。
　　双膝合拢的她依稀可见两条诱人美腿的动感曲线，杨毅呆呆的眼睛却马上不够使唤了，不断地往她双腿之间扫射着。
　　周华倩本能地马上夹紧双腿，发觉早已并拢，并未失态。
　　扭头再往杨毅望去，顿时两人四目相接……千言万语尽在不言中。
　　本来杨毅还生怕她说些什？哪知这大美女只是对自己嫣然一笑，看那眼神却并没责怪自己之意。
　　于是杨毅仗着胆子问道：“这些您能收下么？
　　周华倩用手指戳了一下他的额头，轻嗔道：“你呀你，真是色心不死啊！
　　“这么说，周姐您是介绍我的求爱礼了？
　　杨毅按奈住心头的狂喜，有些不相信地问道。
　　“人家本来就说过要你做人家的男朋友了嘛，谁想你心肠花花的，半路上杀出个程咬金来，你让人家怎么想？
　　“这个我、我并不是要刻意隐瞒，想对您说明也没有机会啊！
　　说着杨毅又把自己和谢婷婷的关系大致向她说明了一下，周华倩一边听一边皱眉，最后忍不住开口问道：“这么说，你还是想脚踏两只船了？
　　杨毅一时为之语塞：“这个、这个、这个鱼与熊掌，我难以取舍嘛！
　　“你还挺会骂人的嘛！你倒是说说谁是鱼谁是熊掌？有你这么说话的么？
　　“您别生气，我这不只是比喻一下么？
　　“你们男人啊，真是没有一个好东西！不过看在你还算有诚心、肯说实话的份上，我就不和你计较那么多了。不过先警告你一下，你要么要她、要么要我，休想来个左拥右抱的好事！
　　“看周姐说的，好像小弟是很卑鄙的坏蛋一？我就不明白难道你们女人对感情的占有欲际那么强没？你好歹也得给我个留点考虑时间吧！
　　“那好，你就慢慢去考虑去吧，等你什么时间考虑好了再来找我吧！
　　“难道就没有一点缓和的余地么？
　　“本来就没什么好商量的，我宁愿忍受一个人的孤单，也不会去尝试承受三个人的痛苦！
　　“好吧，既然周姐这样说，小弟就只好出家做和尚算了。你不愿意尝试，难道我愿意这样么？谁让我受不了诱惑呢！
　　“看你讲可怜巴巴的，有女孩子喜欢你莫非还是坏事了不成？
　　“喜欢有什么用！想周姐一样，我还是眼瞅着无法亲近么？
　　“你的意思是非要像她那样和你发生那种关系，你才心甘了？
　　“话虽不能这样说，可是总得有所了解吧？如果万一我们交往后，某方面和不来怎么办？
　　“啊！真是这样子么？那个叫谢婷婷的女孩如此深爱着你！莫非是你在那些事情上有一套使她对你死心塌地的本事不成？
　　“周姐，不瞒你说，我才不止一套呢！我是十八般武艺样样清通，等一下你尝试过后，就知道我不是吹牛了……
　　“你去死啦！这么下流！
　　“好！这可是您说的，今天我就下流到底一下！
　　杨毅就移动了一下身子，挨着她身边坐了过去！
　　同时大胆地一手搂住她的细腰，一手抱住她的双腿，用口轻轻地吻着她的脖颈。
　　当自己的唇触到她滑润的肌肤时，杨毅的心完全醉了，周华倩的呼吸也变得急促起来。
　　当周华倩的身子软绵绵地靠在了他身上时间，杨毅马上急不可待地把她扳过来，两人略一对视就紧紧地拥抱在一起。
　　“我看见你第一眼，就看上你了！我想你想的好苦哦！
　　杨毅俯在她耳边轻轻的说道。
　　“真的么？不会又是来骗我开心的吧？
　　“当然不是，你是不了解自己的魅力有多大才有此一问的！
　　杨毅略带僵硬地看着她、缓缓低下头，靠在周华倩耳边低语着。
　　如此靠近她颈项上细致的肌肤，杨毅几乎想要靠上去轻咬着――经过上次在自己房中短暂的一次亲热，杨毅知道了她的肌肤很敏感，他的轻咬能够轻易地换取她的喘息与呻吟。
　　“你怎么能够怀疑？你好美，美得让我几乎要变成发狂的野兽，要不是我已经有了女朋友，我早就不顾一切地来追你了！
　　说着杨毅不客气地伸手拨开她额上的长发，温柔地抚摸着她天使一样的脸蛋，用自己充满欲望的舌头舔湿了她那柔滑的双唇。
　　杨毅终于敞开了这大美女的心，两条舌头在口腔中难舍难离地缠绵着，整个房间的气息中散发着爱欲的味道。
　　深吻之下，周华倩的呼吸越来越急促了，压在杨毅胸膛的柔软的双峰起伏的节奏也越来越快了。
　　见隐瞒得逞，杨毅便放弃了在她口中的缠绵，转到她身后轻轻地将这动人的大美女搂住。
　　由于在后面的角度，周华倩秀发的香味不知不觉已经触动了他的味觉神经，他贪婪地嗅着――让它在自己的脑海里回味、再回味。
　　味觉的刺激让杨毅不经意地收紧了交叉的双臂，手掌却在她胸前轻轻地婆娑着。
　　周华倩的雪白的肌肤渗透出一种欲望的体香，特别是颈部和腋下，让杨毅情不自禁地又在她颈上啃了一下。
　　一只色手自然而然地伸入她的衣服里面隔着胸罩握住那觊视已久的一对玉乳，再用力地把她拉入怀中，嘴唇猛的吻上她的樱挑小嘴。
　　周华倩现在终于肯配合地把一条香舌伸入他的口中，二人不停的缠绵吸吮着，仿佛天地都不在存在一样。
　　【待续】