━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


【内容简介】
　　阿尔托莉雅：逆子！竟敢跟父王抢母后？！
　　莫德雷德：鬼母，那明明是我王兄！
　　夹在妈妈与妈妈与妈妈与妈妈与妈妈与妈妈……与妹妹之间的修罗场
　　群：389366378
　　http://www.hbooker.com/book/100044945


① 有忧有虑的童年生活


第一章当我看到你妈妈的第一眼
　　阿尔第一次见到莫德雷德的时候，第一印象其实非常好。
　　莫德雷德，是四个字。在一大群两个字，三个字，弗拉基米尔・安东尼・伊万・诺维奇・马卡洛夫这样好几十个字的名字的同学里，是多么的与众不同，出类拔萃，惺惺相惜。一看就是个好孩子。
　　抱着这样单纯而幼稚的想法，阿尔看向了那只幼女――穿着天蓝色的公主裙，有着漂亮的金发与白皙的皮肤。看起来就像是洋娃娃一样。
　　啊，啊。真是可爱。
　　虽然因为年龄问题，阿尔还不知道太多事，但他还是不自觉的觉得那只幼女很漂亮。这就是所谓的爱美之心，人皆有之。
　　当然，因为他也是幼童，所以绝不是犯罪。
　　所以在幼儿园的第一天，在小朋友们各自介绍完自己的名字，然后自由活动时，阿尔第一个就找上了莫德雷德。然后表示想要和她一起玩耍。
　　再接下来，就是一切故事，悲喜剧，传说与史诗的开始。
　　阿尔：“我的名字叫阿尔，你叫什么呀？”
　　他就跑过去，一副萌萌哒的样子看着对面的金发萝莉，这样问。
　　通常在阿尔露出这种表情后，就会有许多大姐姐眼睛闪闪发亮的跑过来，蹲下去，将他抱在怀里使劲蹭使劲蹭。一边蹭一边发出：“啊～”的呻吟声。说着：“真可爱真可爱。
　　然而莫德雷德并不是。
　　她上下打量了一下阿尔，然后嘟嘟嘴，回答说：
　　“莫德雷德。”似乎对阿尔不太满意的样子。
　　“莫德雷德，好好听的名字。”
　　――如果阿尔长到十二岁，那么他的回答多半应该是：“莫德雷德？真是个好名字。”这样淡淡的装逼文青风。只是很遗憾，现在的他只有四岁。脑袋里莫名其妙多出的前世记忆，大部分因为发育问题处于封印状态中。
　　所以在这时候，阿尔的表现，与一般的四岁幼童没什么区别。
　　“好吗？”对面的黄毛有点不耐烦的看着阿尔，似乎在等着他解释。而接下来，阿尔点点头，愉快的说：
　　“是的是的，因为是四个字的，听上去很厉害啊――还有，你父母为什么给你起这个名字啊，小莫。”
　　非常的自来熟，在谈话几秒之后，阿尔就用上了爱称。而对面的小莫眉毛挑了挑，没有拒绝。
　　大概这个年龄段的小鬼都这样吧。就算再怎么傲娇也有限。内心深处还是喜欢和同龄人在一起，愉快的玩耍的。
　　“我不知道。”对于阿尔的问题，小莫摇摇头，很老实的回答。
　　再然后就是：
　　“哦，那么我猜一猜，――你爸爸姓莫，你妈妈姓德，你是他们两个在一个打雷的天得到的，所以全名就叫莫德雷德。”
　　说出这样话的阿尔昂首挺胸，一副非常了不起的样子。就像在等着莫德雷德夸奖自己一样。
　　于是沉默了几秒钟。她咬了咬牙，攥紧拳头。
　　“嗵”
　　“诶呦。”
　　“――老师老师，莫德雷德打人了！”
　　再接下来就是一片混乱。
　　这就是阿尔与莫德雷德的第一次相遇。
　　……
　　至于这件事后来的结果如何呢。
　　多年之后，莫德雷德与阿尔讨论这件事，惊讶的发现两个人都记得这个。
　　在四岁这个年龄段堪称非常少见。
　　只不过这个记忆多少出现了一点偏差。两个人记得的内容并不完全相同――主要是后面一段。
　　莫德雷德的记忆是这样：“如果当时不是幼儿园老师拉着我，你就死定了。”
　　而阿尔的记忆则是这样的：“开玩笑，明明是我占上风的！要不是看在你是女孩子的面子上让着你，你10年前就死了，你知道不知道。”
　　这番对话的最终结果，是又一场互殴。而互殴的结果，以阿尔的胜利告终，侧面证明了他的话是正确的。
　　作者留言：
　　新书！


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━


第二章你这个朋友我交定了
　　……
　　这是发生在阿尔四岁半时的故事。
　　小孩子之间互相打架，说着：“不跟你好了！”或者“不跟你玩了！”这种话，通常第二天，最多第三天就会忘得一干二净。
　　然而阿尔不同。
　　阿尔是个特别早熟的孩子。
　　所以在与莫德雷德互殴之后的半个月时间里，阿尔和莫德雷德都不说话。
　　搞什么啊混蛋。
　　以为没有你我就活不下去了吗？
　　我超帅的你知道不知道。全班的小女孩都喜欢和我玩的你知道不知道，才不是非你莫属的呢！”
　　怀着这样的想法，莫德雷德和阿尔的冷战继续着。每天上学放学，将对方当成空气路人不存在，直接的无视掉。
　　这种情况，阿尔以为会持续一辈子。
　　无所谓啊。
　　人生就是这么长，有一些看不顺眼不想来往的家伙超正常的。
　　更何况是这样又闹腾又不乖的疯丫头假小子。
　　这样按照正常状况发展，两个人很快就会形同陌路。随着年龄的增加，逐渐将对方淡忘。再之后秋水聊无痕。
　　当然，也有可能是另一个极端。随着年龄增加，两个人的憎恶与恨意也不断增加，最终势同水火。双方谁都恨不得将对方做掉。
　　然而。
　　并没有。
　　两种结局都没有发生。
　　那是互殴后二十天的一个雨夜。绝大多数的幼儿园小朋友，都被他们的爸妈，或者爷爷奶奶，姥姥姥爷接走之后。
　　通常，在幼儿园小朋友人少了之后，他们就会觉得很害怕，有种被爸爸妈妈抛弃了的感觉。然后就会哭。然后幼儿园老师就会很头痛。
　　然而这个不是。阿尔与莫德雷德两个人没有哭也没有闹。只是互不相让的瞪着眼睛，看着对方，场面一度非常尴尬。
　　旁边的幼儿园老师同样非常尴尬。
　　按理说孩子不哭不闹挺好的。为什么这场面自己看着那么}得慌呢？
　　于是，实在忍不住的幼儿园老师打破了寂寞：
　　“那个，你们可以去那里玩一会玩具啊～”
　　“……”
　　“……”
　　要不然就看电视，动画片～
　　“……”
　　“……”
　　“啊……哈哈，我给你们讲故事好不好？白马王子和七个小幼女？”
　　“……”
　　“……”
　　“话说只是开学的时候闹了一点小矛盾，你们该不会想要一辈子不说话吧？”
　　“……”
　　“……”
　　差不多就是这样。阿尔与莫德雷德继续保持沉默。
　　直到一个炸雷“轰隆”的一声，让幼儿园老师很害怕的哀鸣一声，逃到桌子底下去，事情的发展都很正常。
　　不正常的是，接下来发生的事。
　　“砰”
　　将折叠伞收起来的声音。
　　然后是靴子踩着地板发出的声音。
　　再之后，是：“莫德雷德，对不起妈妈来晚了，没事吧？”的询问声。
　　阿尔顺着声音看过去。就看到了光芒。
　　昏暗的教室，被出现在门口的柔和的光芒照亮了。而这光芒的来源，就是那个容貌与莫德雷德有几分相似的大姐姐。
　　她穿着超显身材的紧身裤与低开领衬衫。将惊人的，难以置信的，让人窒息、眼睛发直、挪不开视线的好身材完美勾勒出来。而外面披的白色绒毛滚边的蓝黑色绣金风衣，踩着漂亮的白色皮靴，还有金色的王冠式样发箍搭配得极为得体。更将大姐姐衬托的无比高贵，气度非凡。
　　尤其是那大得有点过分的，上半球从衬衫开领处露出少许的胸部。简直就是神迹。
　　这一切对于年仅四岁，天真烂漫的阿尔来说，杀伤力实在是太大了。以至于他觉得脑子发晕，完全说不出话。
　　“哦，还有别的小朋友吗？”
　　在莫德雷德一边喊着“妈妈～”一边跑过去抱住大姐姐时，大姐姐先是揉了揉她的头，然后把她抱了一下。接着就将视线投向了幼儿园老师，还有阿尔。
　　“谢谢你照顾我女儿，老师。”
　　“啊，不，不是，都是我应该做的。”幼儿园老师，在如此气度的大姐姐面前有些语无伦次，好像手都不知道该放到哪里了。
　　对她的表现，阿尔除了鄙视就是鄙视。
　　不就是一个很漂亮的大姐姐么？有什么大不了的啊。如果她跟自己说话，那自己的表现肯定比幼儿园老师好得多。
　　于是，大姐姐看向了阿尔。
　　“你是莫德雷德的朋友么？”
　　虽然莫德雷德嘟着嘴，一副“我不认识他”的样子。但是大姐姐还是很温柔地蹲下来，平视着阿尔然后这样问。
　　“额……”
　　年仅四岁的阿尔，一时间也不知道该怎么回答――要如实说“不是，其实我跟你女儿关系很差”这样么？
　　对于幼儿，成年人的耐心总是很充足。阿尔没回答，大姐姐也没有再问。而是露出了笑容。
　　“真是可爱啊，这个孩子。”她忍不住伸手捏了捏阿尔的脸。让四岁的小朋友有点脸红。再然后她就说：“要和莫德雷德做好朋友哦。”
　　说完之后，不等阿尔回答，她就站起身，抱着莫德雷德离开了。
　　……
　　这就是阿尔与阿尔托莉雅大姐姐的第一次见面。印象非常深刻。
　　只不过这个“印象深刻”，只是针对阿尔托莉雅大姐姐的。旁边幼儿园老师的失落啊，还有被她抱起来的莫德雷德，看着阿尔的不爽表情，全都被他无视掉了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，新书上传，希望大家多多支持


第三章玩play与过家家
　　写在正文前面的话，阿尔：“她14岁的时候绝对没想过，自己30岁的时候还嫁不出去。”
　　……
　　再接下来一段时间，阿尔有意无意的向莫德雷德身边凑。
　　当然了，他的真正目的不在莫德雷德这个蠢萌蠢萌的笨蛋身上。而是他的妈妈，那个惊鸿一睹，就给阿尔留下了深刻印象的超可爱大姐姐。
　　最开始的时候，莫德雷德还有点不爽他。不过，毕竟是小孩子好糊弄。在与莫德雷德互相殴打了十几次，又联合起来殴打别的小朋友十几次之后。双方初步建立了友谊。
　　再然后，阿尔就顺其自然的提出了：“能不能去你家玩～”这样的要求。
　　“嗯，可以啊。”
　　莫德雷德没想太多，点点头同意了。
　　“――yes！”
　　阿尔转过头，一副“计划通行”的邪恶表情。身后的小莫一脸茫然。
　　之前他只在上学放学的时候，偶尔才会见到牵着莫德雷德的大姐姐。这一回就不一样了，去莫德雷德家，可以好好地和大姐姐接触。还有很大几率仗着年龄优势埋胸――哦哦哦哦哦哦，想一想就觉得兴奋起来了。
　　阿尔对自己智商上的优秀表现表示满意。
　　“不不不，不行不行。不能这样大意。糊弄一个四五岁的小幼女，没什么值得骄傲的。”皮肤白皙，发色乌黑的可爱正太强迫自己冷静下来，然后愉快的思考思考思考――
　　他是个孤儿。通常要坐孤儿院提供的校车往返。而孤儿院的嬷嬷们，通常不会准许小孩子出去玩。
　　如果是小学生还好。但是幼儿园的话，上街两三步，就会有警察大姐姐过来搭讪，然后把自己带回警察局了吧。
　　也就是说。
　　这种时候是“那家伙”出场的时候了。
　　“喂～平冢姐姐吗～
　　嗯，嗯，是我，阿尔哦～我有事情想请你帮忙～
　　不，不，并不是哪个家伙欺负我，要你去揍他。而是说这样那样……
　　哦，哦，没问题吗～太谢谢你了平冢姐姐，我喜欢你～”
　　于是，阿尔放下电话，嘴角上翘露出愉快的笑容。
　　搞定了！
　　平冢静，现年十四岁，初中生。风华正茂的小美人。跆拳道高手。非常非常受欢迎，在学校的支持率居高不下，最多一天曾经拒绝过二十个可怜的男生表白。据说被学校全体男生与超过一半的女生爱慕着。
　　威风堂堂并且充满朝气。
　　某次前往孤儿院做义工，与阿尔认识并且熟识了。经常仗着大姐姐的身份带着阿尔四处玩，以至于有人误认为阿尔是她弟弟。
　　喜欢捏阿尔的脸。
　　对付这样天真烂漫的小姐姐，只要稍微卖萌一下就好。
　　曾经有通过卖萌，掏空平冢静一个月的零花钱给自己买零食的经历，阿尔对于如何挑逗这位小姐姐非常有心得。
　　“这样一来，就万事俱备了。哼哼哼哼哼。”
　　带着这样的想法，接下来就是非常难熬的二十四小时。
　　上学，然后与莫德雷德在一起愉快的玩耍。用眼神吓走鄙视他的小男孩。
　　那群家伙一副“你怎么跟女孩子在一起玩啊？”，觉得阿尔很奇怪，并且很遗憾这么优秀的同类不跟自己混。
　　却不知阿尔看着他们也一样，摇头觉得很遗憾――对于其中大部分人来说，能愉快的跟女孩子玩耍的时代，只有幼儿园和小学低年级。错过这个这辈子恐怕就没机会了。
　　不知道在十年后，这群家伙在为找不到女朋友痛哭流涕的时候，会不会想到今天呢？
　　应该想不到吧。毕竟只是小孩子。
　　阿尔这样想，然后继续愉快的与莫德雷德玩耍――今天的play是过家家。因为自己很成熟，所以要扮演莫德雷德的父亲――这也是阿尔在陪小孩子玩过家家时，唯一的一点乐趣。
　　就这样到了放学。按照早就说好的，来的人是平冢姐姐。而回去的地方也不是自己家，而是莫德雷德她的家，也就是阿尔托莉雅大姐姐家。阿尔的第一步作战计划，就这样愉快的成功了。
　　然后失算了。
　　“看到了吧，这是我的房间！”
　　小莫的房间里，熊孩子对着放满塑料兵器的武器架自豪的这样说。同一时间，客厅里，面对阿尔托莉雅大姐姐的平冢姐姐，觉得自己压力非常非常大――
　　是的，既然是来找莫德雷德玩的，就该和莫德雷德玩。家长VS家长，孩子VS孩子。这才是正常状态。
　　“――所以说，我就是全不列颠的王口牙！”
　　看着挥舞着塑料兵器，眼神闪闪发亮，说话奶声奶气的熊孩子，阿尔只能很无聊的拍手：“哦，那你好棒棒哦。”
　　虽然实际上，阿尔一点儿都不想和莫德雷德玩骑士游戏，而是想要对大姐姐埋胸，但是完全没办法。
　　作者留言：
　　ps1，我其实喜欢的是你妈
　　ps2，佛说因果。平冢老师总找不到对象肯定是有原因的
　　ps3，那就是她早年间发卡太多造的孽。大概吧


第四章我册封你为骑士
　　写在前面的话：谁能想到，小时候无意中说的一句玩笑话，会导致那么严重的结果呢？
　　……
　　就是这样，阿尔在小莫的房间里。
　　与一般的小女孩的房间不同。铺着地板的房间，色调并不是粉红色。
　　床上，地板上，也没有很多的洋娃娃和毛绒玩具。其他地方也没有各种彩色贴纸啊，还有什么没有意义的装饰品。
　　非要说装饰品的话，是描绘宏大的战争场面的油画，放在专门的长桌上的，可能是用来模拟军阵的棋子和地形图。还有看上去非常有范儿的一副板甲，头盔上有着角，显得很沉重。外加一旁玻璃柜里面的各种兵器展览品。
　　――当然，和小莫手上耍的这把一样，都是塑料的。
　　“那位阿尔托莉雅大姐姐，教育孩子的方式还真是……别致啊。”
　　就算对大姐姐好感度max的阿尔，看到小莫房间里的摆设之后，也忍不住有种想吐槽的冲动。
　　莫德雷德会变成这样的野小子，和大姐姐的教育分不开吧？
　　“当然了，对此甘之如饴，感觉还很愉快的小莫，她本身也不太正常就是了。还是说莫德雷德的爱好就是如此别致，是她要求大姐姐将房间布置成这样的？”
　　阿尔又给阿尔托莉雅大姐姐辩护了一下。
　　当然，看莫德雷德这样跑来跑去没什么意思。
　　油画很有范儿，盔甲和武器看起来也很好。还有墙上挂着的，红龙纹章的筝型盾。
　　这一切和大姐姐家的面积，以及家具款式一样，证明了大姐姐是个超级有钱人。
　　但是，阿尔才不在乎这个。他在乎的是大姐姐本身。
　　他现在非常，非常想要知道客厅发生的事。
　　――大姐姐究竟在说什么，究竟做了什么，是否有和平冢姐姐讨论到自己。
　　又或者会不会埋胸。
　　虽然平冢姐姐不如自己可爱，但也是十里八乡有名的可爱女孩子啊。
　　会不会大姐姐一个激动，说着：“你好可爱啊～”这样的话，然后就将平冢姐姐抱在怀里，让她的脸埋在自己丰满的，柔软的，手感超好的胸 部里面。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　一想到这种事，阿尔就非常抓狂――
　　自己来莫德雷德家，可不是为了和莫德雷德一起玩无聊的骑士游戏的！
　　话说中二病什么的，一般不是中二的时候才会得的吗？为什么现在莫德雷德就中二了啊！
　　“我就是圆桌骑士团的团长口牙！而且还是全不列颠的王！”小莫美滋滋的这样说。
　　这只活泼的过了头的幼女开心的四处跳来跳去。然后不知道想到了什么，装模作样，郑重其事的走到了阿尔面前。
　　“阿尔！”
　　“嗯，嗯，是的是的。”阿尔很无奈的看着她：“什么事啊莫德雷德。”
　　“不对啊不对！”小莫有点着急的看着他说：“这个时候，阿尔你要很～郑重其事的回答‘是的’然后庄严神圣的单膝跪在我面前。”
　　“额，所以？”
　　“我现在要册封你为骑士呢！”莫德雷德继续郑重其事的说。
　　“……”
　　沉默了两秒钟，阿尔觉得，自己不应该和这个年级的孩子较真。于是他就按照莫德雷德说的那样，单膝跪在她面前，任凭小莫没轻没重的用塑料剑拍他的肩膀：
　　“见习骑士阿尔……嗯……这个名字有点不太对劲……嗯……格……”
　　“格？”
　　“格尼……”
　　“格尼？”
　　“阿尔你不要说话！你不是说，你从小没有爸爸妈妈，阿尔这个名字也不算正式的名字吗？我正在给你想一个非常威风的，符合骑士风格的名字呢。格尼，格尼维……”
　　“……好吧。”
　　虽然还是很想吐槽不过看小莫很认真的样子，阿尔决定不与熊孩子一般见识――
　　“――哦，想到了！”
　　小莫看起来超开心：“ 你的骑士名就叫做格尼威尔！怎么样，很酷吧？！”
　　“嗯嗯嗯，很厉害很厉害。”
　　阿尔继续百无聊赖的敷衍着。而即使是幼女，在面对这样的敷衍时还会觉得不爽。所以小莫嘟囔了两句，似乎在抱怨什么。
　　不过同样因为是幼女，所以脾气非常好。所以在抱怨了两句之后，小莫还是愉快的册封了阿尔：
　　“好，现在我说什么，小……咳，格尼威尔你就复述一遍，没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”格尼威尔点头。接着，他略惊讶的听小莫说出了正牌的，骑士册封时的宣言：
　　我发誓善待弱者
　　我发誓勇敢地对抗强 暴
　　我发誓抗击一切错误
　　我发誓为手无寸铁的人战斗
　　我发誓帮助任何向我求助的人
　　我发誓不伤害任何妇人
　　我发誓帮助我的兄弟骑士
　　我发誓真诚地对待我的朋友
　　我发誓将对所爱至死不渝
　　这之后，莫德雷德郑重其事的将那柄银色的塑料剑，佩在了阿尔的腰间。
　　“仪式完成啦，阿尔，从今天开始，你就是我所属的援桌骑士团的一员啦！”
　　“……”
　　不知道为什么，阿尔感觉莫德雷德的话有问题。
　　“那这个剑……”
　　“这个剑送给你。”莫德雷德很大度的说。
　　“……”
　　其实阿尔是想问问，玩够了之后能不能把这个解下来，挺碍事的。
　　不过在那之前，莫德雷德的房门打开。微笑着的大姐姐端着盛着果汁和小点心的托盘走了进来。
　　“你们玩的好不好啊，莫德雷德，还有阿尔？”
　　“嗯～”莫德雷德很开心的跑过去，抱着大姐姐诱人的大腿：“我刚刚册封阿尔做我的骑士啦，妈妈～”
　　“……是这样吗？”阿尔托莉雅大姐姐的表情严肃了些许，然后重新放松：“小莫你真顽皮啊。不过这也没什么……”
　　“还给他起了个好听的名字，叫做格尼威尔！”
　　“……”
　　大姐姐的表情瞬间变得很难看。
　　作者留言：
　　十个saber的话，不拿把坑爹剑怎么扛得住。


第五章平冢，在那风华正茂的十四岁
　　写在前面的话：现在拼命发好人卡的你，能想象十几年后，自己会为了找不到男朋友而哭泣吗？
　　……
　　沉默了几秒钟，大姐姐感慨了一下：“大概，这就是所谓的命运吧。”
　　“妈妈？”莫德雷德有点担心。然后被大姐姐拍了拍头：
　　“小莫真是顽皮，给你添麻烦了啊，阿尔。”大姐姐微笑着这样说。
　　“不会啊，我和小莫是朋友来着。”阿尔装作很老实很乖巧的样子，这样回答大姐姐的问题。
　　“是这样……么？”大姐姐不置可否的微笑着，那个样子就像看穿了阿尔的小算盘一样，让阿尔很难受。
　　“我不知道大姐姐在说什么～～～”
　　于是，以这个年龄段特有的优势，阿尔开始装傻卖萌。
　　“……
　　哼哼哼……”
　　在楞了一下之后，大姐姐露出了开心的笑容。
　　“虽然只是莫德雷德的顽皮而已。不过很意外的，你挺不错的呢，格尼威尔。”大姐姐用半开玩笑的语气，说出了这样的话。
　　“……”阿尔，稍微有点脸红。
　　“有时间的话多来这里玩。”她最后对阿尔这样说：“时间间隔的话……嗯，最好每天都能来。”
　　“……？！”
　　听大姐姐这么说，阿尔有些惊讶。
　　每天都来？自己和大姐姐的关系已经好到这种程度了吗？！
　　“就这样了，你们继续……啊，小静，你有话和阿尔说吗？”
　　大姐姐接下来，又温柔地叮嘱了小莫几句，然后准备离开。不过这之前她看到平冢姐姐的表情有点儿奇怪，便这样说。
　　于是，平冢姐姐拉着莫名其妙的阿尔到了旁边去。
　　“怎么了，平冢姐姐？”
　　“喂，我们什么时候走啊？”平冢姐姐有点儿着急的这样问。
　　“什么时候走？”阿尔很奇怪的看着她：“现在还很早啊，天还没黑呢。而且我看阿尔托莉雅大姐姐似乎准备做饭的样子。我们吃完晚饭再走不好吗？”
　　“不是吧？还要吃饭什么的？！”平冢姐姐有点着急了。
　　“怎么了，你有什么急事吗？”阿尔继续很好奇的看着她。
　　“也不是什么事情啦，就是，就是说――你不觉得那位阿尔托莉雅太太很可怕吗？”
　　“？？？？？”有什么可怕的地方？
　　阿尔转头看向大姐姐。刚好和大姐姐对上了目光。后者对她露出和蔼的笑容。让阿尔觉得好开心。
　　于是他转过头，看着平冢：
　　“如果说是胸 部的话，我相信平冢姐姐还会发育的，你的未来值得期待。所以没什么吧。”阿尔这样回答说。
　　“笨蛋。”于是平冢姐姐敲了阿尔的头：“我不是说那个啦――我是说那位大姐的气场非常强，和她在一起，感觉浑身都不自在……”
　　“这样……吗？”
　　或许吧。
　　虽然阿尔承认，平冢姐姐是个小公主。但对面的大姐姐是女王范儿啊。感觉气场被压制了，浑身不舒服也是理所当然的。
　　“那么我们走吧。”于是，阿尔这样说。
　　“我是说如果――诶？”
　　原本还以为，阿尔要闹一下，继续留在这里这样那样来着。没想到他这么简单就答应自己回去了。平冢姐姐显得略惊讶。
　　“嗯，嗯。如果平冢姐姐不舒服的话，也不是太好～所以我们走吧～”阿尔愉快的这样说。
　　“哦，哦，你这个小鬼挺懂事的啊～”
　　阿尔隐约能听到，平冢姐姐好感度+1的系统提示音。
　　虽然没什么意义。
　　……
　　就这样，平冢姐姐以：“天色不早了，这孩子该回家了。”作为挡箭牌，向阿尔托莉雅大姐姐告辞。
　　“诶，就要走了吗，阿尔？”莫德雷德显得有点依依不舍。对着孩子来说，难得有同龄人在这里玩，恨不得让阿尔住下来才好。
　　“是啊，我刚刚准备做饭，吃了晚饭再走不好吗？”阿尔托莉雅大姐姐也挽留他――不过这时候，平冢姐姐已经开始换鞋了：
　　“啊，这个，总之以后有机会再说吧。”
　　说是这么说，但是她心里面已经暗暗决定，今后没事儿绝不会在大姐姐面前出现了。
　　“那么好吧。一路顺风，还有，记得我们的约定哦，阿尔。”大姐姐微笑着看着阿尔。
　　“嗯，知道了。”阿尔认真地点头，然后把那把塑料剑解下来：“那么这个东西……”
　　“既然是小莫送给你的，就留下好了。”大姐姐很温和的说：“这个叫做灿然辉煌的王剑。要好好爱惜它哦。”
　　“名字好中二。”阿尔忍不住的嘟囔。然后又被平冢姐姐敲了脑袋。
　　……
　　结果到最后，阿尔也没能埋胸。
　　遗憾。
　　……
　　于是，回去的路。
　　稍一不注意，天就完全黑了。
　　“啊，啊。偶尔这样抬头看看星星也不错啊。”平冢姐姐愉快的说：“对了阿尔，要不要我抱你啊。”
　　“不需要。”阿尔毫不犹豫的拒绝了。
　　“真是冷漠啊，简直就像是个大人一样。哼哼哼。”被拒绝了的平冢姐姐，也没有太生气。
　　“大人？”阿尔随便的问：“你其实更想和男朋友散步吗，平冢姐？”
　　“啊哈，你是听谁说的这种话啊。”平冢姐姐笑着说：“才没有呢。”
　　“没有恋爱的意思吗？我听说平冢姐挺受欢迎的啊。”阿尔随意的问。
　　“受欢迎就要谈恋爱吗？谁跟你说的这个啊。”平冢姐姐微笑着说：“我还没玩够呢。结婚的话，至少再等二十年吧～”
　　“二十年？那平冢姐岂不三十多岁了？”阿尔略惊讶。
　　“三十多岁怎么啦。凭我的实力，就算三十岁也绝对是大美人，你说对不对啊，阿尔～”
　　她愉快的蹲下去，然后揉着阿尔的头发。
　　“你还真自信啊。”阿尔将她的手拍走，然后告诫说：“玩笑的话就随便说，不过别当真啊平冢姐。女人过了三十岁还嫁不掉，恐怕一辈子都没法结婚了哦。”
　　“没法结婚就没法结婚吧～嗯～这个手感真好～”
　　她完全没把阿尔的话当回事儿。一边随便的回答，一边将阿尔抱在怀里蹭啊蹭：
　　“如果我到三十岁真的嫁不掉，就让你娶我好啦～”
　　作者留言：
　　?平冢静，疯狂立flag中


第六章一点小转折
　　写在前面的话：温柔而强大，严厉而善解人意。偶尔会露出一点点小可爱的大姐姐。并且非常的懂人心。
　　……
　　命运。
　　阿尔前往莫德雷德家玩的第一天，可以说是确定他命运的关键的一天。只不过阿尔本人并不知道这个。
　　就好像平冢姐姐不知道，自己的未来有多苦逼一样。
　　对于阿尔来说，这只是平凡普通，非常有收获的一天。
　　大姐姐邀请他经常去玩～那么以后自己可以经常去大姐姐家，和大姐姐玩了。
　　虽然玩耍的方式有待商榷……
　　七岁之前还好一点，但是七岁之后，就是地狱一样的拼命训练了。
　　剑术，枪术，体能锻炼与下棋，诗歌还有游泳。
　　用大姐姐的话说，就是骑术啊，还有战略战术因为年代的关系被淘汰了。所以等大了之后教你开摩托还有开车开飞机开游艇潜水艇直升机就行～除此之外，骑士应该掌握的东西，你都应该好好地掌握哦～
　　“要和莫德雷德比一比，不要让莫德雷德超过你哦，格尼威尔～”
　　“嗯～”
　　虽然很有精神的答应了，但阿尔觉得，这种事情就算被莫德雷德超过了也没什么大不了的。
　　……尽管在大姐姐的悉心教导下，阿尔以非常快的速度从萌萌的正太，向冷酷的小帅哥方向发展。但实际上他对于骑士什么的并没有太多感觉。
　　他只是很普通的想要待在大姐姐身边而已。
　　顺便，绝对不是因为想跑的时候大姐姐用塑料剑“咔嚓”的一下，将那～么大的一块花岗岩切成两半，觉得害怕，所以才留下来的。
　　“不要担心哦，格尼威尔。只要你认真努力的训练，总有一天也能做到这样的。”
　　“嗯～”
　　虽然仍旧是很有精神的答应了，但是阿尔觉得，用塑料剑切开花岗岩这种事，请恕臣妾真的做不到。
　　……
　　于是，阿尔继续接受大姐姐的训练ing。
　　就好像在平冢姐姐愉快长大的过程中，他也只是很平常的关心一下，平冢姐姐的恋爱状况一样。
　　绝对不是因为看着很有趣，从平冢姐姐的恋爱过程中获得愉悦，所以才关心的。
　　哦。
　　今天又拒绝了三个追求者吗？平冢姐姐你是在炫耀自己有多有魅力的吗？
　　话说这样真的没问题？对面那个小哥哭着跑掉了哦。
　　你这样找不到男朋友的啊……再过两年，高档货就要断顿了。到时候看你怎么办。
　　“哈哈哈，有什么关系啊～没问题没问题。到时候再说啦，到时候再说～”
　　已经成为高中生的平冢姐姐，一边愉快的这样笑，一边将阿尔抱在怀里愉快的蹭。
　　“啊，啊。感觉很好啊。虽然长大之后没有小时候那么可爱了。但是这种小酷哥模式的阿尔，也意外的不错呢。”
　　……
　　阿尔的童年生活，就这样轻松愉快的向前ing。他原本以为今生今世，都要这样愉快的度过了。
　　虽然莫德雷德一如既往是个熊孩子。但是这样成长下去，勉勉强强也算得上是自己的青梅竹马了吧。
　　或许这之后，他们的关系会出现一些戏剧性的转变。
　　或许再长大一些，莫德雷德会对自己产生友谊之外的感情。
　　依这个熊孩子的性格，自己被逆推的几率很大啊。阿尔忍不住的这样想，同时忍不住的思考，如果大姐姐变成岳母的话，这个关系算是更加亲近了，还是变得微妙了。
　　……
　　人生就是这样。或许在不经意间，一个不留神，猛然回头，就发现自己竟然已经这么大了。
　　然而并不是。
　　阿尔九岁时发生了一件事。
　　那就是他原本的孤儿院因为经营不善，不得不缩小规模。他被迫搬走去别的孤儿院那里。
　　事情发生的有些突然，虽然之前也听说，孤儿院的经济状况不太好。但完全没想过这么快就不行了。
　　……
　　在新的孤儿院的车来接他的时候，阿尔最后一个想法是：“啊，真糟糕，忘记给阿尔托莉雅大姐姐打电话了。”
　　不过他紧接着就想到了，他根本没记得大姐姐家的电话号码――因为一直在一起，根本用不着电话，而且他也没有手机。
　　“该不会，我接下来就和大姐姐联系不上了吧？”
　　阿尔忍不住的这样想。


第七章你想要这个金萝莉，还是那边的银萝莉
　　写在前面的话：全世界总有10个8个，和你长得很类似的人。这很正常不是吗。
　　……
　　进入新孤儿院的第一天。阿尔睡不着觉，在走廊里漫无目的的转，认真思考着接下来应该怎么办。
　　按照大姐姐的标准，自己应该已经拥有见习骑士的实力了。随便殴打一两个孤儿院老师，然后愉快的逃走么？
　　但那样也没什么用。接下来要流落街头然后无家可归吗？
　　但就这样在这里待着直到长大？
　　似乎也不是个好主意……
　　啊，啊。
　　心里面这么想着，阿尔感觉很烦躁。
　　也就是在这个时候：
　　“啊，让娜，不要这样子欺负我……”
　　“嘿嘿嘿，叫啊，你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的～”
　　“？”
　　有些好奇的阿尔循着声音走过去。
　　开玩笑的吧，第一天就遇到了孤儿院暴凌事件？自己的人生，还真是多姿多彩啊。
　　不过无所谓。
　　这种事情既然遇到了就不能不管。视若无睹有违骑士精神。
　　更重要的是，自己的心情很不好。正需要殴打一些东西来发泄啊。哼哼哼哼哼哼……
　　心里面这么想着，阿尔“喀拉”“喀拉”的活动着腕关节。再然后两三步走到一间房间门口。试了试发现上了锁，随即毫不犹豫的一脚踹过去将门踢开。
　　再然后就看到了一只很漂亮很萌，而且穿得很少的金发萝莉正抱着头蹲在墙角，眼角含泪很可怜的样子。在她身后有一个一脸坏相的银发萝莉，正举着小拳头敲着她的头，一边敲一边说着：“笨蛋笨蛋笨蛋。”
　　嗯。
　　没跑了。
　　这就是校园暴凌！
　　虽然是女人，不过这种时候也顾不上这么多了。骑士并不是白痴，阿尔分得清轻重缓急，所以说现在最应该做的就是这样子――
　　他向前助跑了两步然后一跃而起，一脚飞踢踹向了银发萝莉的脑袋。在“嘎偶”的一声之后将她踹飞了。她就这样咕噜咕噜在地上滚过去，然后脑袋“咔”的一下撞到墙。再之后双眼翻白失去意识。张开的嘴巴里隐约可以看到好像好像灵魂一样的东西飘出来。
　　完胜。
　　心情愉悦了很多的阿尔，微笑着走向了那个抱头蹲防的金发萝莉――虽然和莫德雷德一样是“金发萝莉”属性。但是对面的女孩一看就看出来，比莫德雷德乖巧了不知道多少。是个又乖，又听话懂事的好孩子。
　　而且还眼角含泪的，用怯生生的眼神看着阿尔，瞬间就能点燃阿尔的保护欲。
　　“没事了。”他温柔地对那孩子说――
　　这种时候，阿尔分外感谢大姐姐进行的骑士教育。因为这让他显得非常温柔体贴靠得住。十足暖男的风范，瞬间让对面的萝莉卸下了警惕心。
　　“嗯，谢，谢谢你。”那孩子抽泣了一下，然后握住了阿尔伸过来的手，被拉了起来。
　　再然后就因为脚没有站稳，向着阿尔的方向倒过去。倒在了他怀里。
　　“没事吧。”阿尔将她扶稳，然后关切地问。
　　“没，没事。”金发萝莉脸红红的摇摇头，这样说。
　　“没事就好。”阿尔点点头，然后拉着她走到床边坐下温和的说：“刚刚我听到有声音，所以过来看看，没想到看到了你在被欺负，所以就出手了。”
　　“谢谢你。”那孩子又一次感谢了阿尔，看起来状况好很多了。紧接着，这孩子又有些担心：“贞德没事吧？”
　　“贞德，你说那孩子吗？”
　　“嗯。”她点点头。
　　“没事没事。”阿尔一副轻松的表情：“我下手有分寸的。这孩子明天就没事了。当然，一些记忆可能会出现混乱。不过对健康完全没影响。
　　比起这个，我更想知道你的事呢，你叫什么名字啊。还有，那孩子为什么要欺负你？”
　　再接下来，这孩子就脸红红的，将事情的原委告诉了阿尔。
　　与那个孩子一样，金发萝莉的名字也叫贞德。而且两个人长得很相似。孤儿院的嬷嬷，也因为这个原因把她们俩分到了一个房间。
　　但是贞德（银），对此似乎不是很满意。说什么“她才是真的。你是假的”然后因此欺负贞德（金）。
　　又因为贞德（银），实力碾压整个孤儿院。就连大几岁的男孩子也打不过她。所以贞德（金），在孤儿院相当受排挤。贞德（银），和她的一个叫吉尔德雷斯的小跟班老是欺负她。这样的事情已经持续很长一段时间了。
　　“简直就是黑恶势力！”
　　听这个金发萝莉，怯生生的说出这样的事。作为一名骑士，阿尔当然不能坐视不管――
　　“这样的黑恶势力，以后就称呼她是黑贞德好了！
　　作为对应，你就是白贞德！”
　　“诶？”
　　“――总之，只要有我在，我就不会准许这种事情发生！放心吧，从今天开始你就是我罩着的了！赌上骑士之名，我不会让任何人再欺负你的！”
　　阿尔信誓旦旦的对身边的金发萝莉这样说。而看着他很认真的眼神，金发萝莉觉得自己心跳的好厉害。
　　“真，真的吗？”她满怀期待的问。
　　与此同时。那边那只黑贞德晃晃悠悠的坐起来了。
　　“啊……好痛……刚才发生了什么事……”
　　紧接着“啪”的一声。阿尔随手抄起旁边的闹钟作为飞行道具丢过去。
　　“嘎偶”的一声，被砸中的黑贞德又晕过去了。
　　“当然是真的。”砸晕黑贞德的阿尔，信誓旦旦的向她保证。
　　作者留言：
　　差不多这样
　　保护好孩子的同时殴打欺负好孩子的坏孩子
　　毕竟是援桌骑士团的骑士，欺凌，我是说帮助弱小是理所当然的
　　主角下手真的有数，对面的萝莉一点事儿都不会有，真的。最多就是长大了傻一点。


第八章诶呀？你很拽啊？
　　写在前面的话：孩子，要从小教育好。
　　……
　　于是，愉快的到了第二天，自由活动的时间。
　　虽然来的时间并不长，但是阿尔的人缘意外的不错。整个孤儿院的小朋友们几乎都聚齐了。里三圈外三圈的把他和两个萝莉围在中间，然后拼命地加油打气。
　　打气的内容与方式如下：
　　“waaagh，做了他口牙！贞德大姐！”
　　“是啊是啊，把这家伙做了！”
　　“做了他做了他！”
　　就是这样。
　　在这样的叫嚣下，阿尔身后的金发萝莉显得很害怕。怯生生的，紧紧地抓着他的胳膊，靠在他身上不松手。
　　同一时间，
　　对面的银发萝莉，一副不怀好意的表情看着阿尔，掰着自己的手指关节。
　　“喀拉”“喀拉”，发出这样的响声。
　　“哼哼哼。
　　昨天一个不小心，被你给偷袭了。
　　不过这一次不会这么走运了，你这家伙。”她用居高临下的语气，这样对阿尔说：“我会让你知道，在这里谁才是老大――啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　她一边怒吼着，一边向阿尔冲过来。简直就像是野兽，怪物，或者说像是黑龙一样恐怖的冲锋，那气势就像能将整个法兰西焚烧殆尽一样！
　　“――看呐！这是贞德大姐的邪龙冲锋！”
　　旁边有眼睛像金鱼一样的小孩给大家解释。
　　“哦。”
　　其他小朋友发出了了然的“哦。”的声音。
　　……
　　面对恶龙少女的waaagh冲锋，阿尔不闪不避，好像发呆了一样站在原地。
　　“哼，被我的气势吓住了吗？！”
　　银发萝莉超傲慢的想，然后就感觉自己的身体失去了平衡。
　　“啪嗒”
　　“诶呀”
　　――千钧一发，在对方差一点就冲过来时，阿尔拉着白贞德一个侧身闪过，然后伸出一条腿绊了她一下。
　　再之后，邪龙少女就毫不犹豫的“啪嗒”一下摔倒了。
　　“……”
　　“……”
　　“waaagh贞德――”
　　有反应慢的孩子，被旁边的同伴猛地拍了头。于是整个操场鸦雀无声。
　　“一般来说，我不打女人的。”
　　阿尔微笑着，看着在地上挣扎着想要站起来的黑贞德。
　　“不过有的孩子，就是要好好调 教才能成才口牙！”
　　“――我才不需要你说教！去死吧混蛋！！！”
　　下一秒，阿尔与重新站起来的黑贞德冲向对方――然后再下一秒，黑贞德被前者一个完美的过肩摔摔倒在地上。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　再次站起来的黑贞德怒吼着再次扑过去，然后再被摔倒。
　　“混蛋！”
　　被摔倒。
　　“我不会放过你的！”
　　被摔倒。
　　“啊，好痛啊你这家伙……”
　　被摔倒。
　　“呜，呜呜呜……”
　　被……
　　“阿尔……”
　　在阿尔还想将她摔倒在地时，白贞德伸手拉住了他，怯生生的说：“别打了……你看贞德哭得多伤心啊。”
　　“啊，哦。抱歉，很久没摔的这么顺手。”阿尔这样说――当然这是说谎。他之前根本没殴打过什么人。和阿尔托莉雅大姐姐的训练，是单方面的被殴打。和小莫的训练则是势均力敌的互相殴打。从没有虐菜经历的他，今天才知道一件事：
　　原来欺负小朋友这么有意思。
　　……
　　场面显得略尴尬。
　　“啊，嗯，事情就是这样了。”阿尔左右扫了两眼，被他扫到的孩子们，都止不住的向后躲。
　　他对自己的威慑力感到满意，随后愉快的走到黑贞德旁边，蹲下去：“今后你还敢不敢欺负人了～”
　　对面的银发萝莉嘟着嘴，眼眶发红，气鼓鼓的瞪着他不说话。
　　“嗯？！”
　　于是阿尔攥紧拳头，骨节卡巴卡巴的响。
　　看着这个，对面的银发萝莉眼泪汪汪的，很委屈的点了点头。
　　“很好～行侠仗义的感觉实在是太好了，啊哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈。”
　　阿尔心情舒畅。对着白贞德招了招手，后者稍稍犹豫了一下，就又凑到了他身边。跟着他一起准备离开。而他们两个走到哪儿，哪儿的孩子就会忙不迭的，以最快的速度让开，并且以敬畏的眼神看着他。
　　就这样，来到新孤儿院的第二天，阿尔成了孤儿院的守（扛）护（把）者（子）。享受着被他保护的平（小）民（弟）们的供奉与敬仰。愉快的守护着孤儿院的和平与安宁。
　　每天和很开心的金发萝莉，以及委委屈屈，并且经常尝试背刺的银发萝莉愉快的玩耍。这样的生活，直到阿尔托莉雅大姐姐的再次来访，才宣告结束。
　　……
　　一个平静的星期天。
　　在孤儿院的老师的陪同下，她走进了阿尔的房间，然后礼貌的让那位老师离开。
　　在大姐姐强势的气场下，孤儿院老师毫无抵抗能力。
　　就这样，房间里只剩下了阿尔和大姐姐两个人。而在阿尔露出惊喜的表情，想要和大姐姐说点什么之前，大姐姐便抢险开口：
　　“如果你愿意，我可以领养你，格尼威尔。”
　　她用很认真的语气对阿尔说。
　　……
　　“但是，我现在是这座孤儿院的守护者，那个……”阿尔显得很为难的样子，委婉的想拒绝。
　　“我已经听说了，并且会尽量帮忙，提升这座孤儿院的管理水平。”大姐姐平静的这样说。
　　“就算你这么说……”
　　“那两个萝莉也可以经常见面的。安排她们和你上同一所学校就可以了。”大姐姐继续平静的说：“当然，莫德雷德那里要你自己想办法。”
　　“就算你这么说……”阿尔仍旧一副很为难的样子。
　　大姐姐沉默着没说话，就这样过了一会儿，她才重新开口：“你不愿意么，阿尔。不想要叫我妈妈么？”
　　“……”
　　阿尔沉默着不说话。
　　是的，就是这样，因为各种原因，他都不想要叫大姐姐是妈妈。
　　“那么，如果我强迫你呢？”
　　“……诶？”
　　在阿尔发出表示奇怪的“诶？”的疑问之后，他就看到视线内，一双胸部越来越大越来越大――大姐姐抱着他，让他的脸整个陷进了那温暖而且柔软的奶球里。
　　“呜，呜呜……”
　　阿尔完全没想过，他的埋胸的夙愿竟然在这种情况下实现了。但是现在的他一点儿都不觉得高兴。事实上他正拼命挣扎着，想要从这个超柔软超舒服的地方挣脱出来。但却无能为力。双方的力量差的太远了。阿尔的挣扎就这样一点一点的变弱，再之后终于动弹不了，手臂无力的垂下，整个人失去了意识。
　　作者留言：
　　ps：夭寿啦，奶子杀人啦！


第九章格尼威尔・新生！
　　前面的章节小幅调整，修改了主角的名字与起源。不影响阅读。
　　……
　　当格尼威尔清醒过来时，总觉得什么地方不对劲。
　　他茫然的看看左右。目光最后聚焦在旁边一侧的镜子里，自己的脸上。
　　白皙的肌肤，可爱的五官，灿烂的金发与一双好像妈妈一样的翠色双瞳。
　　当然，格尼威尔稍感自恋的觉得，自己的妈妈小时候绝对没有自己可爱。
　　当然了，自己的妹妹莫德雷德也一定是这样。
　　“但是……有什么地方不对？”
　　“好像自己之前，并不是这样子的啊。”
　　“自己和妈妈相遇之前，还发生了什么事吗？”
　　想到这里的格尼威尔觉得有点好笑。
　　既然是妈妈的话，就应该是生下来就在一起的啊。有什么不对的。
　　……
　　“威尔，吃饭了哦。”
　　这个时候，楼下传来了妈妈的声音。
　　“嗯！”
　　于是格尼威尔大声回答。然后跳下了床，快步跑下了楼。
　　“真是真是，慢死了。威尔懒鬼。”
　　在旁边，一手刀子一手叉，晃着脚敲着桌子的莫德雷德，不爽的这样说。
　　“小莫。”妈妈训斥了她，然后对格尼威尔露出了温和的笑容：“不要愣着了，快点吃饭吧。”
　　“嗯～”
　　接下来，就是早餐时间。妈妈做的炸鱼薯条一如既往地难吃。麦片粥也一样没什么味道。
　　如果不是妈妈教育自己不能浪费，不能挑食的话，格尼威尔肯定吃不下去。
　　但是很奇怪的，阿尔托莉雅妈妈还有莫德雷德两个人都吃的很开心。好像那个东西很好吃一样。这让格尼威尔觉得很奇怪。
　　……
　　于是，早餐时间结束。换好衣服，洗漱完毕的格尼威尔与莫德雷德，开心的准备上学去。
　　“我们走了，妈妈～”提上鞋的莫德雷德开心的说。
　　“嗯，路上小心～”
　　说着这样的话，阿尔托莉雅妈妈蹲下去，然后亲了莫德雷德的脸，然后又看向了格尼威尔。
　　“也要亲我吗……”
　　然而格尼威尔想错了。
　　在格尼威尔期待的目光注视下，阿尔托莉雅妈妈将他抱在怀里，埋胸，然后很温柔的蹭了两下。
　　一旁的莫德雷德比了比自己的胸 部，心情瞬间变得不太好。
　　啊，啊。对儿子和女儿真是差别对待呢，阿尔托莉雅太太。
　　就这样，莫德雷德和格尼威尔一起上学。过程中遇到了过来问候的贞德同学。然后三个人开开心心的一起走。
　　在不远的电线杆后面，银发版的贞德则一副羡慕嫉妒恨的眼神看着他们三个。也不知道是想要加入进去，还是想要搞破坏。
　　就这样，愉快的校园生活结束。与贞德道别。然后开心的回家。
　　说起来，最近一段时间小静老师开始认真努力学习了呢。大概是准备好好的考所好大学吧。所以都没怎么见过她，还稍微有点想她呢。
　　……
　　怀着这样的遗憾，格尼威尔与莫德雷德回家。然后是迎接的吻与埋胸。再然后是晚饭，玩耍，做作业。
　　在所有事情都完成之后，就是睡觉去。
　　格尼威尔和莫德雷德的卧室，还有阿尔托莉雅妈妈各有自己的房间。洗漱之后就是睡觉了。
　　说起来，格尼威尔还记得一些事。那就是之前莫德雷德问过妈妈一些东西：
　　“说起来，为什么我们不能继续一起睡觉了呢，妈妈？”莫德雷德对此很奇怪。
　　“因为你要学会自立啊，莫德雷德。”妈妈这样回答。
　　“那么为什么，我和格尼威尔也不能一起睡觉了呢？”莫德雷德继续疑惑的问。
　　“那是因为你们性别不同啊。”妈妈又这样回答。
　　“性别不同就不能睡一起了吗？”
　　“hum，那要看是什么状况了。如果是结婚的话，就可以在一起睡觉。”
　　“――那么我长大后，要和格尼威尔结婚！”
　　“不行哦，莫德雷德～”阿尔托莉雅妈妈微笑着说：“因为要和格尼威尔结婚的人是我哦。”
　　……
　　啊，啊。想想还真是怀念啊，小孩子时候的莫德雷德，偶尔也能说出一些很有趣的话嘛。不过这孩子越大就越不可爱了。
　　“――对了，说起来我之前曾经和莫德雷德玩过什么……等等……好像……”
　　那种奇怪的，好像有什么地方不对劲的感觉再次出现了。
　　带着这样的疑惑，格尼威尔迷迷糊糊的，被阿尔托莉雅抱着去了地下室。然后轻轻放在地下室的床上。再然后，是一股奇怪的暖流一点点的蔓延到全身上下。暖洋洋的，感觉很舒服。
　　然后是阿尔托莉雅大姐姐的吻……
　　“等一下，大姐姐？难道不是妈妈吗？”
　　格尼威尔――或者说，阿尔猛然反应过来。然后猛然惊醒。
　　“你醒过来了吗，格尼威尔。”
　　大姐姐微笑着看着他。
　　“那个――等等，这个究竟是怎么回事啊，阿尔托莉雅大姐姐？！”
　　想起了一些之前的事情的他，有些惊讶的看着大姐姐问道。
　　“大姐姐？不行哦，应该叫妈妈才行哦～”大姐姐微笑着看着他：“你现在的名字是格尼威尔・潘德拉贡。是我的儿子。而我，就是你的亲生母亲。”
　　“但是，这个――为什么，现在到底是什么状况？！”
　　阿尔觉得自己更混乱了。
　　“没有什么，没什么的。”大姐姐再一次将他抱在怀里。不过不像是之前那样，很舒服，而且这种情况下的阿尔可以呼吸。
　　“因为你本来就该是我的儿子的。因为一些原因，你从我的家中走失了。我们母子失散了很多年。
　　这段时间，我一直在确认你是不是就是我的孩子。而在结果确认后，我就决定负起抚养你的责任，格尼威尔。”
　　“但是……”
　　“这个名字就是你原本的名字。我曾经对莫德雷德说过，她有个叫格尼威尔的哥哥。结果她就记住了。”
　　“我的头发，还有瞳孔……”
　　“那个人用某种方式改变了你的特质。大概是害怕我找到你吧。不过没关系，这都是很正常的。在这段时间我会通过一连串的仪式，将你体内的血脉唤醒。至于你的记忆。是因为如果可以的话，我不希望你记得那些不好的事情。
　　现在想一想，大概是我的自私吧。我向你道歉，我的孩子。”
　　大姐姐用非常温柔地语气对阿尔说……不，应该是格尼威尔才对。
　　“你真的是我的妈妈？”
　　“是的，我真的是你的妈妈哦～”她微笑着：“来，和妈妈来一个家人重逢的感激的拥抱吧～”
　　说着这样的话，她再次将格尼威尔抱在怀里，那个奶 子蹭着脸的感觉，让格尼威尔觉得自己整个人都软掉了。
　　“嗯，嗯，就是这样。乖孩子，乖孩子～”阿尔托莉雅妈妈，看上去非常，非常开心的样子。
　　……
　　作者留言：
　　母子之间的事，能叫事吗？！你们这些龌龊的人！
　　亲妈还是干妈是问题吗？母亲就是母亲！
　　本卷的真名其实是金发暖男网骗骑士养成计划！


第十章热爱绘画好少年
　　写在前面的话：有关刀片的事，因为书客活动，不少读者手里多了许多刀片，喜欢本书的读者想要投给这本书。在这里感谢。但是好意心领了。因为这本书目前更新不会太多，而且还没签约呢。所以给了刀片也没什么用。等到这本书签约上架什么的，我再看成绩，酌情弄点加更活动，到时候再说吧。
　　……
　　“所以说，你并不是被阿尔托莉雅・潘德拉贡收养，而是一开始就是她家的孩子？”
　　威尔对面坐着的平冢姐姐皱着眉，用一种很奇妙的语气诉说这件事。
　　“嗯，是的。”格尼威尔点点头：“很奇妙对不对？”
　　“奇妙是很奇妙啦……不过总觉得有点奇怪。”
　　“或许吧。不是有句话么，现实往往比小说更离奇。”
　　“是啊是啊……不过你的头发……”
　　平冢姐姐很奇怪的看着他：“虽然黑发正太变成金发正太也挺不错的。不过那个不是染的，对吧？”
　　“嗯。不如说之前的黑发才是染的呢。”
　　“这样吗？”
　　“这样。”
　　“hum……”平冢姐姐稍微思考了一下，然后决定忽略这些事。
　　……
　　在与妈妈和妹妹相认后，格尼威尔的生活变得更加温馨平淡。
　　因为有妈妈照顾和教育，所以生活水平略有提升。同时也是妈妈的要求：
　　“作为一名骑士，除了剑术与体魄之外，还需要多才多艺。妈妈不强迫你写十四行诗，不过任何一种诗词，或者文学你应该斟酌着学习。除此之外还应该学习一些别的文艺。”
　　在这之后，很懂事的格尼威尔听妈妈的话，开始思考自己应该学点什么。
　　经过思考，格尼威尔莫名其妙的觉得，绘画是门不错的艺术，很有范而且能令人开心愉快。就这样，格尼威尔学习绘画的生活开始了。并且决定在绘画技术没训练好之前不去学习别的东西。
　　平冢姐姐，是前几天才再次取得的联系。
　　去了原来的孤儿院，找不到阿尔之后，平冢姐姐四处打听，才知道格尼威尔是被阿尔托莉雅妈妈收养了。
　　她之前就去过潘德拉贡家，认识路。再和格尼威尔取得联系，就是理所当然的事了。
　　再次见到格尼威尔的平冢姐姐非常开心，在：“阿尔～”的欢呼之后，就跑过去抱住他用力的蹭。
　　“好了好了，平冢姐姐，不要这样子。”
　　在经历了被阿尔托莉雅妈妈这样那样蹭之后，平冢姐姐的抱在怀里蹭，已经无法引动他内心泛起一丝波澜了。
　　――尽管已经二十岁，发育的很好的女大学生蹭起来也很舒服，不过，果然还是比不上阿尔托莉雅妈妈。
　　在说过分开之后的事之后，威尔提到他最近在学画画。然后平冢姐姐就自告奋勇，要求做模特。再然后就是上面这一幕。
　　……
　　第一次做模特的平冢姐姐明显有点紧张。尽管威尔说了：“随便自然一点就行。不用像雕像一样不动。”但她还是很不安。
　　“那个，我们这样说话影不影响你？”
　　“没关系的。平冢姐姐觉得烦，站起来走一走也没关系。”
　　“但是……你还是告诉我一下，最好摆出什么姿势比较好。”
　　“最好什么姿势……”
　　威尔想了想：
　　“就像平时，你和男朋友约会，出去冷饮店坐着的感觉差不多？”
　　“可我又没有男朋友。”平冢姐姐一副理所当然的样子，这样回答说。
　　格尼威尔稍微有点奇怪。说起来他认识平冢姐姐也小十年了。偶尔问问她的个人生活也很正常对不对。
　　二十岁。青春靓丽的大学生。格尼威尔相信平冢姐姐肯定不缺乏追求者――在大学这么自由的地方，却不好好享受恋爱，稍微有点奇怪啊。
　　当然，虽然有点奇怪，但格尼威尔也没多说什么：
　　“诶，还没有吗？
　　那么虽然你没有男朋友，据我所知目前也没有任何一点恋爱经历，但是我希望你能幻想一下，平冢姐姐，幻想一下你前面就是你的心上人，然后含情脉脉的看着他。能不能做到？”
　　“……”
　　平冢姐姐，觉得格尼威尔说的话莫名不爽。想生气又觉得没必要跟小孩子闹，所以勉强接受：
　　“含情脉脉的看着他，我尽量试一试吧……”
　　于是平冢姐姐看前方，尽量想象对面坐着的就是她的心上人。
　　顺便一提，以现实角度讲，对面坐的人是格尼威尔。
　　“哦。”于是平冢姐姐点点头，然后含情脉脉的看着对面的金发正太……然后理所当然的，很快就脸红了。
　　“初恋中的少女么？”格尼威尔心里想：“虽然年龄稍微大了一点。”
　　素描画作进入正轨。 平冢姐姐的样子，虽然与威尔预期中有些差距。不过不是什么大问题，后期再加工处理美化一下就行。
　　就这样又过了十几分钟，伴随这一句：“完成了。”威尔站起身，拿着画板向平冢姐姐走过去。
　　“好了吗？那么我看看。”
　　平冢姐姐回过神，然后也站起来走过去。刚刚莫名其妙产生的一点绮念很快消失无踪了。
　　她一边走一边想：“作为一名初学者，阿尔的画工肯定很糟糕，小孩子嘛。不过我要对他有耐心～就算画的再糟糕也不能说～而要夸奖他画的好。”
　　想到这里，平冢姐姐觉得很开心。觉得自己温柔善良，善解人意的大姐姐形象丰满了不少。
　　“我看看吧，”平冢姐姐靠过去，同时将之前想好的夸奖的话说出来：“你的画还真是……”
　　话说到一半，她就愣住了。
　　那看上去惟妙惟肖的，容貌与衣着与自己完全一致的人，是自己？
　　初学者评价人物画的好与坏，通常只评价是否画得像。威尔的画作却已经超过了这个层次。
　　那是气质，是眼神，是超过了现实的感觉。
　　也就是艺术。
　　他画作中的平冢静真实而生动。那脉脉含情的眼神与青春的气息跃然纸上，就算平冢静自己都没想过，自己竟然这么漂亮。
　　“真是什么啊，平冢姐。”
　　听威尔这么问，平冢姐姐抬起头看着他。
　　那温和的笑容，充满善意的眼神，再加上刚看过手里这幅画，所有的一切让平冢姐姐心跳速度陡然加快。
　　“这，这孩子，或许……”
　　她的心里乱七八糟的，各种想法什么都有，以至于一时间什么都说不出了。
　　作者留言：
　　ps，这孩子或许可以什么，大家可以说说
　　ps2，当然不是拿来做汤。
　　ps3，网骗牛郎的经验条进度增加。


第十一章假日的难关
　　平冢姐姐的素描画像，被她开开心心的拿走了。看她的样子，想来应该很喜欢。这让威尔很愉快。这样的话，今后再找平冢姐姐做模特，应该就很简单了。
　　当然，比起平冢姐姐，他其实更想画别的人。
　　准确说，是别的女孩子。
　　比如说他的妈妈阿尔托莉雅。
　　他非常，非常想要将阿尔托莉雅的美，用画笔亲手绘下，永久保存下来。当然除此之外还有照片。
　　这种愿望随着时间推移变得越来越强，越来越强。隐藏在温和表象下的，他的灵感，他的情感，他的创作欲望好像岩浆一样，随时准备喷涌而出――
　　而且，格尼威尔也有这个资本。
　　经过阿尔托莉雅妈妈的改造，格尼威尔的天赋变得高的吓人。
　　不单单是剑术，格斗还有绘画。他管学什么都能很快掌握。学校考试，成绩也是年级第一，体育运动更难不倒他。所以现在制约他进步的，只有一件事了。
　　就是钱。
　　金钱问题啊金钱问题。
　　阿尔托莉雅妈妈好像没什么工作，每天只是和来家的一些大姐姐聊天，却意外地很有钱。但妈妈只愿意在子女教育与吃穿上花费。并不愿意给子女额外的金钱补助。威尔与小莫的零用钱，必须靠帮妈妈做家务打工来换。
　　用阿尔托莉雅妈妈的话，就是培养儿子女儿的独立意识。
　　潘德拉贡家，是典型的中产阶级式住宅。独门独院的二层洋房。草坪需要打扫，房间需要收拾，地板需要擦，衣服需要洗……
　　所以很多时候，当小莫换好一身假小子一样的衣服，对着威尔说：“阿尔，我们出去玩吧～”正在努力做家务的阿尔都会说：“今天不行，改天吧。”
　　于是心情很不好的小莫，就会嘟着嘴，气鼓鼓的出去，随便找一群人殴打一顿出气。
　　今天也是这样的。
　　“哼！”
　　小莫气鼓鼓的离开后，穿着园丁款式的背带裤，带着草帽和塑胶手套的威尔开始继续修剪草坪。紧接着周围街里的一群小孩子，就以最快速度聚在了他家大门口。非常急切的呼唤着：
　　“威尔老大，威尔老大！”
　　“嗯，怎么了？”
　　威尔转身，微笑着走过去。
　　“今天还是不陪莫德雷德大姐一起玩吗？”街里的同龄人超紧张的这样问。
　　“是啊，今天要修剪草坪来着。”格尼威尔点点头，这样回答说。
　　“不要啊！”孩子们开始惨叫：“你这样我们又会被莫德雷德大姐殴打啊！”
　　“是啊是啊，威尔老大，千万不要见死不救啊！”
　　“拜托了，能压制莫德雷德大姐杀意的人只有你了啊！”
　　“威尔老大，请去拯救我们――不，去拯救世界吧！”
　　“但是……”
　　面对小伙伴们七嘴八舌的求救声，格尼威尔露出一丝恰到好处的困惑与为难：“这样的话，我就没办法做家务了……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　沉默了几秒钟。周围跟着过来看热闹，或者说看格尼威尔的邻家小妹妹们瞬间爆发了：
　　“――你们怎么能这样逼迫威尔哥哥呢？！”
　　“是啊是啊！威尔哥哥是个心灵很脆弱的人，你们这些混小子离他远一点！”
　　“威尔哥哥不要担心！威尔哥哥的贞操由我来守护！”
　　“――啊，可恶！又是这样！”
　　“给我记住！”
　　就这样，小伙伴们哭着喊着逃跑了。于是金发阳光的邻家小哥哥，要面对星期日的第二个考验了。
　　“威尔哥哥。”
　　“威尔哥哥威尔哥哥～”
　　虽然有些小女生跟格尼威尔差不多大，但是一概是喊哥哥的。同时，她们虽然不会上来尝试和格尼威尔攀谈，打扰格尼威尔的工作，却会在不远的地方一脸陶醉的看着他。然后发出：“啊～”的声音。
　　这同样会让格尼威尔觉得不舒服。
　　但是这个就没办法了。
　　作为骑士，对待女孩子要温柔，不能强硬的驱赶。而如果上去撩，只会让事情变得更糟糕。
　　所以这种情况下，只能装作没看见，任凭她们参观自己了。
　　“这个星期天，和别的时候也没什么不同啊。”格尼威尔心里面这么想：“早点把工作做完，拿到薪水然后去画具店吧。
　　当然说是这么说，那些非常贵的高级画布和画笔还是买不起。有没有什么能额外赚到钱的办法啊。”
　　他这样感叹着，露出了略显明媚忧伤的表情，让旁观的小女孩们不自觉发出了“哇哦～”的欢呼声。
　　看过这个表情，今天能多吃一碗白米饭。
　　因为阿尔托莉雅大姐姐是超・丰满的身材。所以女孩子们认为格尼威尔喜欢的也是这个类型。
　　好像小莫那样瘦瘦小小的，虽然看起来很精神，但绝对不是威尔哥哥的菜。所以不用担心她偷吃窝边草。
　　顺便，虽然辈分来说，应该叫阿尔托莉雅阿姨，但谁都不敢赌自己有两条命。所以还是老老实实的叫大姐姐比较好。
　　就这样。女孩子们觉得今天的人生又特么值了，并且在威尔离开草坪前，绝对不会离开这里。
　　然而很遗憾，世界如此残酷，以至于一些纯真少女的小小心意都无法达成。
　　――几分钟后，门口又传来了一个熟悉的声音。
　　“呦，阿尔，有空吗？”
　　平冢姐充满朝气的声音传了过来。
　　在不耐烦的拍门铃，吸引了格尼威尔的注意之后她就说：“陪我去个地方，没问题吧？”
　　“但是我还要做家务――”
　　“――好啦！男孩子做什么家务啊――”
　　“但是……”
　　“――没什么但是哒，快点快点。”
　　根据格尼威尔理解，身为女孩子的平冢姐平时也不做家务，但这不妨碍她大言不惭的这样说。开门将她迎进来的第二秒，威尔就被她硬扯着拉走了。
　　“啊……”
　　女孩们发出超无奈的呻 吟声，用充满敌意但没什么卯月的眼神看着平冢姐姐。这些目光理所当然的，都被平冢姐姐无视了。
　　英姿飒爽的她，留下一群被欺负了的小女孩，毫不留情的走掉了。
　　“威尔哥哥被恶魔老太婆抢走了……”
　　就算这样的哭喊声，也不会动摇平冢姐姐的决心。
　　……
　　作者留言：
　　ps，没男朋友的大姐姐，绑架未成年男童为哪般


第十二章骗子公司？
　　坐在副驾驶的位置上，格尼威尔略无奈的看着好像很开心的平冢姐姐：“所以说啊平冢姐姐，到底是怎么回事？叫我走到底要干什么啊？”
　　至于车，多半是平冢姐向某个土豪朋友借的。
　　“没事就不能叫你吗～”
　　“……”
　　原本想调笑一下的平冢姐姐，在被威尔沉默着注视了两秒钟之后就投降了。
　　“好啦好啦――是兼职。我要你陪我去准备应聘兼职的地方看一下～”
　　“……”
　　本来象说一句解释就算了的平冢姐姐，又过了两秒钟宣告彻底投降：
　　“好啦好啦。人家一个人有点担心嘛……”
　　看着好像很委屈，眼角余光瞥自己，好像在说：“这孩子真是越长越不可爱了……”的平冢姐，格尼威尔叹了口气：“好吧，陪你去就陪你去吧。”
　　“……诶？”
　　本来还预期要说更多的平冢姐姐，眼神变得略惊讶。好像完全没想过威尔这么简单就接受这个设定了。
　　“如果继续抱怨的话，会让平冢姐为难吧。”威尔微笑着说：“就当是出去玩了。没什么大不了的。”
　　“哦，哦……”
　　听他这么说，平冢姐姐莫名的觉得有点心慌。这种莫名其妙的感觉让她很烦心，以至于在接下来的路上，都不怎么敢跟威尔说话了。
　　幸好这时候车不算多，平冢姐的驾驶技术也算过关。否则说不定要出事。
　　“平冢姐。”
　　“啊，什么？！”
　　就这样过了一会儿，心不在焉的平冢姐姐，被格尼威尔的话吓了一跳。手握着方向盘一抖，差点撞到马路牙子上。
　　“开车要注意啊，平冢姐。”威尔这样提醒。而平冢姐姐则觉得略委屈，想要对他吐槽一句：“你以为这是谁的错。”
　　不过果然还是没说出来。
　　“我想问一下，我们的目的地是哪里啊，你要去什么地方做兼职？”
　　看平冢姐姐恢复过来了，威尔这样问道。
　　“是一家杂志，招聘平面模特。”平冢姐说。
　　“哦。”威尔点点头，上下打量了一下平冢静。
　　非常，非常漂亮的大姐姐。
　　事实上平时看到的平冢姐就够漂亮的了。今天或许是为了应付考试，所以额外打扮了一下，画了点淡妆，所以看起来比平时更漂亮了。
　　上身穿着干净便利的白色女士半袖衬衫，很贴身的设计，将平冢姐的好身材完美体现出来了。
　　腰还是那么细，腹部还是那么平――小时候威尔曾经看过平冢姐只穿一件小可爱的样子。那时候上高中的平冢姐已经有漂亮的人鱼线了。而根据经验判断，她现在的身材肯定还保持着那样，只是现在没机会很难看到了。
　　至于胸 部。虽然没有阿尔托莉雅妈妈那样丰满，然而总体来说，平冢姐仍然算是发育的不错。绝对超过同年龄段，东亚少女的平均水平。
　　她的下身则是黑色短裙，长筒袜与皮靴的搭配。紧致，笔直，修长的双腿配合黑色长筒丝袜，看起来略显女王范儿的黑色皮靴简直让人受不了。
　　于是威尔很良心的评价说：
　　“依平冢姐的条件肯定能轻松入选，不用担心。”
　　“诶，真，真的么？”
　　“是啊，平冢姐平时就很漂亮，现在就显得更漂亮了。我要是管理招聘的人，肯定毫不犹豫就招平冢姐的。”威尔很认真，甚至可以说很老实的这样说。
　　“嘿嘿嘿……也没你说的那么好啦……”
　　虽然很强忍着不笑出来，但到最后还是没忍住。平冢姐瞬间忘记了刚才的尴尬和不适应，重新变得很开心。
　　……
　　就这样开了十几分钟。平冢姐到达了她的目的地。处于市中心的，气氛看起来有些古怪的建筑物。
　　并不是说这里诡异，阴森恐怖什么的。而是装潢略显老旧，那个感觉就像从时代画册里跑出来的，与周围的现代化写字楼格格不入――
　　当然。事实上，古建筑，或者仿古建筑不是没有。然而前者大多是受保护的旅游景点，不可能位于繁华的市中心；后者则大多经过现代化改装，只是‘看上去很像’实际上融合了大量现代气息，可以完美融入现代气氛。
　　只有这里不一样。
　　使用石材，挂着纹章气质，木质的地板与厚重铁门，隐约能看到室内的油画……这一切让建筑物的中世纪风格跃然而出。而且意外的没有任何沧桑感与厚重感，就好像有什么恶趣味的家伙，完全不考虑舒适性与适应性，硬生生新建了一座中世纪建筑一样，让人搞不清头脑。
　　“是博物馆吧？
　　还是什么古建筑景观？”
　　第一眼看到的人，都会忍不住这么想。只有走近，看到建筑上的木制招牌，上面写着“魔法☆梅莉的偶像事务所”，才知道这其实是干什么的。
　　“真奇怪啊。”格尼威尔忍不住这样想，然而在他想事的同时，平冢姐已经不耐烦的伸手拉住了他：“好啦好啦，不要看啦，快点陪我进去～”
　　虽然忍不住想吐槽一下平冢姐的品味，不过想想还是算了。
　　“嗯。”
　　答应一声之后，格尼威尔收回视线，跟平冢姐一起走进建筑物内。
　　“啊，啊，是来应聘的人吗？”
　　再然后，就有个看起来怎么看怎么不像好人的家伙，一边这么说一边走过来。
　　白发，穿着黑色无袖衬衫和短裤，如果说是美人的话，微妙的也长得挺不错……但那种气质，让格尼威尔怎么也喜欢不起来。
　　很厉害的大骗子，跟她说的太多就会上当受骗。
　　这位姐姐给威尔的就是这种感觉。
　　与威尔完全相反。白发大姐姐一开始走到很慢，但在见到格尼威尔后第一秒，就双眼放光，以最快速度走了过去，去握住了他的手：
　　“哦哦哦，好年轻好年轻，不过没关系，儿童模特我们也是需要的小帅哥！我从你身上看到了命运的感觉！作为事务所的大佬，我宣布你通过了！我们现在就去签合同！”
　　……
　　作者留言：
　　网骗教网骗。
　　偶像做成EX


第十三章最佳导师
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿嘿……”白发大姐姐一边嘿嘿嘿的，发出痴女一样的笑声，一边想将格尼威尔拉走。但是拉了一下没拉动。然后她就用很奇怪的眼神看着威尔。
　　“事实上，要应聘的人不是我。我是陪姐姐来的。”格尼威尔很有礼貌的回答说。
　　“哦，嗯……”
　　她好像才刚见到平冢姐一样，略惊讶，然后略奇怪的上下打量了她一下。而她对面的平冢姐则强忍着殴打她的冲动，露出一个非常勉强的笑容：“我是今天来应聘平面模特的平冢静，请多多关照。”
　　“这样啊……”
　　白发大姐姐顿时觉得索然无味。声音瞬间从痴女，变成了有气无力，好像婚后生活不协调一样：“那边那个废柴，过来一下……喂，听到了没有？又有人来应聘了混蛋！”
　　这样叫了两声，旁边的房门打开，一个同样也是白发，看起来超颓废的大叔走了出来。
　　当然说是大叔，实际上他的年纪，看起来和白发大姐姐差不多大。之所以叫大叔，纯粹是因为他是男的，所以不受待见。同时从相貌上看，他与大姐姐应该是亲戚。又从大姐姐教他的语气上说，他们多半是姐弟，或者很亲近的表姐弟或者堂姐弟。
　　“搞什么，我正在更新魔法☆梅莉的主页――哦哦，等等，是有应聘的人么？！哦哦哦，真是个漂亮女孩子！我的名字是梅林！摸诶梅，勒音林。很高兴见到你！
　　这位大叔眼睛闪闪发光，就好像刚才大姐姐见到了格尼威尔的时候一样。
　　“我觉得你很有前途，我从你身上看到了命运的感觉！作为事务所的大佬，我宣布你通过了！我们现在就去签合同――”
　　说着似曾相识的话，他伸手想跟平冢姐握手一下，，却被平冢姐下意识的后退一步躲了过去。同时平冢姐的笑容变得更勉强了：“那个，不好意思。我觉得我们是不是……怎么说呢……”
　　“白痴，你想做什么都写在脸上了。”旁边的白发大姐姐超鄙视的说，然后转身，微笑着看着威尔：“那么我们再谈一谈怎么样？嘿嘿嘿？”
　　白发大叔虽然没说话，但那一副：“你特么的不是和我一样？”的表情，全都格尼威尔看出来了。不过经过她这么一打岔，平冢姐就连勉强的笑容都笑不出了……
　　“好吧，我们先去试着拍一组照片……”于是白发大叔很郑重其事，想要表现的正经一点。只是很可惜，非常不成功。
　　而另一边的平冢姐姐，虽然表情越来越尴尬，越来越勉强。不过让她就这么放弃这份兼职工作也难了点。所以虽然很不爽，她还是跟着自称梅林的家伙，去旁边的摄影棚了。
　　“嗯，就这样，碍事的家伙走掉了，现在只剩下我们了，嘿嘿嘿……”
　　大姐姐继续用痴女一样的眼神看着威尔：“小朋友，你真的没有做偶像的想法吗～
　　你看，你现在十二岁，就是一个超优秀的小帅哥了――平时那些邻家街里的小女孩一定被你迷的不要不要的吧～
　　但是这样你就满足了吗？
　　不，完全不够，完全完全不够。你有实力迷倒全世界的所有女孩子，为什么要执着于那么小小的一片天地呢～
　　所以说，和我签订契约，成为偶像少年吧！你可以创造奇迹的啊！”
　　“虽然……但是我觉得，感情这种事情要专一一些才好。”格尼威尔一本正经的回答说：“我觉得，一世只要找到一个与自己互相喜爱的女孩，双方矢志不渝，一生一世。这样就够了。我从没有想要迷倒很多人，或者想要很多女孩喜欢我。当然更没有开后宫的意思。”
　　“……”
　　沉默了两秒钟。
　　“啊！光芒好刺眼！！！”
　　白发大姐姐遮住眼睛大声说――不过在遮挡格尼威尔散发的阳光气息同时，她也没忘记继续劝诱：“那么那些超喜欢你的女孩子你想要怎么办？”
　　“我会劝说她们，告诉她们不要被一时的冲动所蒙蔽。她们一定会找到更合适自己的人。至于我们的关系，我觉得应该是朋友。”
　　“啊，啊啊啊啊啊……”
　　在格尼威尔散发的愈发明亮的光芒下，白发大姐姐化成了灰烬。
　　……
　　好吧，并没有。
　　“哈嗯，哈嗯，哈嗯。”
　　这之后，大姐姐以orz的姿势倒在地上，瞪大眼睛大口喘息：“没，没想到。这个世界上竟然还有这么纯洁的孩子，简直――我更加中意你了！”
　　再次抬起头，大姐姐眼中的狂热气息增加了。
　　“嗯……”
　　他微微皱了皱眉。准备明确拒绝大姐姐。
　　然而在他开口之前，大姐姐忽然用非常诡异的语气说出了这样的话：
　　“――你现在很缺钱对不对？”
　　“……”
　　格尼威尔有些惊讶。
　　“是啊，是啊，虽然是帅哥。但是帅也不能当饭吃呢，哼哼哼。明明有这么好的条件，竟然不靠天赋赚钱岂不是太傻了吗？”
　　“你的意思是……”
　　“――超赚钱的！”大姐姐超兴奋的说：“你没有那么多时间，所以偶像什么的暂且不说。
　　不过单单是兼职平面模特，只要随便换两身衣服，摆几个姿势，照几张照片，一次就能赚到几万块。
　　工作一天就有几十万的收入而且入门超简单。只要长得帅就可以了！”
　　“真的？”
　　“真的真的，绝对是真的！如果你入行然后钱不够，我倒贴你都没问题！”大姐姐鸡啄米一样拼命点头。
　　说到这份上，格尼威尔理所当然的心动了。
　　但除此之外，他还有事要确认：
　　“那么――”
　　就好像明白他要说什么一样，白发大姐姐补充说：
　　“――放心放心，我们是正经的偶像事务所。潜规则什么的根本就没有，不用陪痴女去吃饭，更不用出卖肉体与灵魂。你不需要担心任何事！”
　　“既然如此……”格尼威尔下定决心。
　　……
　　于是，五分钟后，详细浏览合同，确定没问题的格尼威尔签下了自己的名字。在旁边看着的白发大姐姐笑的合不拢腿：
　　“合作愉快～小帅哥，～今后你每个周末有空了，就来我这里～什么时候都行，我一般都在的～
　　还有，我的名字是梅莉，魔法少女梅莉酱哦～以后叫我梅莉姐姐就好”
　　她超开心的这样说。
　　“……”格尼威尔沉默了下。
　　虽然年龄上说，叫她姐姐也是正常的。但他总觉得很别扭，意外的叫不出口。
　　“――啊，对了对了。”
　　说到这里，梅莉姐姐有些扭捏：“有关前面你说的那个，就是那个终生伴侣的事情，你能不能接受比你大的女孩子啊？”
　　格尼威尔下意识的后退了一步，拉开距离然后毫不犹豫对大姐姐说：“非常对不起，我觉得我们还是做朋友比较好。”
　　“啪!”
　　类似枪击的背景音效中，被毫不犹豫发卡的梅莉大姐姐倒下了。
　　……
　　作者留言：
　　主角在网骗暖男的道路上，又踏出了坚实的一步。


第十四章啊～不可以
　　十分钟后，魔法☆梅莉的偶像事务所门口。
　　“呜呜呜，威尔酱不要走，不要离开我～”
　　梅莉大姐姐哭的超伤心，趴在地上抱着格尼威尔的大腿不肯松手。
　　“我现在要回家啊，梅莉。”
　　格尼威尔很无奈的说：“要将这里发生的事告诉妈妈才行。需要她首肯，我才能在这里做兼职。”考虑再三，他还是决定有点没礼貌的叫她名字，而不是她的顺从心意，叫她梅莉大姐姐。
　　不过看起来，他还是低估了梅莉的节操。
　　“――我不管我不管。”大姐姐一边抱着格尼威尔的大腿拼命蹭，占着威尔的便宜，一边毫无顾忌的说着挑战法律底线的话：“从签约之后你就是我的所有物了，从肉体到灵魂哪怕一根头发都是属于我的东西。我绝对不要你离开我啊啊啊啊啊啊――”
　　“就算你这么说……我现在只有十二岁，属于未成年人啊，理论上我签的合同不受法律保护的……”
　　“我就是不管，法律是什么东西！？法律已经阻止不了我了啊啊啊啊啊！”
　　“……”
　　于是，格尼威尔更加无奈了。
　　“喂。”
　　另一旁，满脸不耐烦的平冢姐“咔吧”“咔吧”的捏了捏骨节。
　　在新京混混界有着“恶狼”外号的她，刚刚将怎么看都不顺眼的梅林大佬殴打了一顿，让那个白毛大叔短时间内生活不能自理，事务所的兼职正式告吹。
　　心情超不好的她现在看谁谁不顺眼。
　　“这个，怎么说呢……”
　　格尼威尔很犹豫。
　　虽然内心深处，对平冢姐的提议不无赞同。但这位梅莉姐姐好歹也是自己的老板。
　　刚上班第一天就怂恿女流氓殴打老板，这个……总归是不太好吧？
　　“啊啊啊啊啊！不管是天崩地裂，人理灭却还是别的什么东西，都没办法将我们分开的！现在就去我家，愉快的成为我家的孩子吧！那就是传说中远离一切的理想乡！而且我要把那里封闭起来，让所有人都进不来！”
　　大姐姐胡言乱语的说着谁都听不懂的话。
　　“总而言之，我可以打她了吗？”平冢姐姐更不耐烦了。
　　“……”
　　格尼威尔沉默着，思考是否应该答应她。不过在那之前，熟悉的声音响了起来。
　　而听到这个声音后，格尼威尔可以明显的感觉到，抱着自己大腿的大姐姐身体变得僵硬了。
　　“你刚才说什么，我没有听清，可以再说一遍么，梅莉？”
　　迈着优雅的步伐，如同女王一般君临的人，正是威尔的母亲大人，阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　即使特地挑选了比较宽松的服饰，她的好身材还是难以遮掩，以至于刚下了车，就吸引了不少路人的目光――顺便，那些路人之前是被又哭又闹的梅莉姐姐吸引的。
　　当然，在短时间的惊艳后，很快的，在阿尔托莉雅妈妈微笑着环视四周后，周围的所有路人马上露出自惭形秽的表情，低下头，匆匆的走开了。
　　她的一个眼神，简直就像驱散闲人的术式一样强。
　　……
　　就这样，在局面要变得无法收拾之前，阿尔托莉雅妈妈降临了。
　　尬笑着梅莉姐姐松开了格尼威尔的大腿，然后一点一点的站了起来：
　　“啊……哈哈，阿尔托莉雅啊……真是好久不见了……这孩子是你儿子啊……哦，格尼威尔。都这么大了啊，我就说嘛……和你长得真像啊，这孩子。哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　而这个过程中，阿尔托莉雅妈妈只是微笑着看着她而已，一句话都没多说。直到她彻底离开了威尔，并且后退两步，与格尼威尔保持距离她才再次开口。说出的话，让威尔很吃惊。
　　虽然从刚才的对话中，威尔已经明白两个人肯定认识了。但却没想到，阿尔托莉雅妈妈意外信任这个痴女。
　　“你想要帮我教育孩子吗？”她问：“可以教导威尔一些东西吗？”
　　“――是，是的，没错我就是这个意思，那个――”
　　她拼命点头：“这么可爱的正太――我是说，这么乖巧的孩子，哈哈，哈哈……”
　　“那么威尔呢？”没有搭理继续尬笑的梅莉，阿尔托莉雅妈妈微笑着，蹲下去，看向格尼威尔：“虽然自作主张不是太好。不过妈妈充分尊重你的选择哦～当然……”
　　说到这里，阿尔托莉雅妈妈贴近了格尼威尔的耳边压低声音：
　　“如果你的选择是，想要和这位梅莉大姐姐交往的话。就要做好不反抗，挨一发闪耀于终焉之枪的觉悟哦。”
　　虽然妈妈的声音很温柔，但格尼威尔不自觉的感到脖子发凉。
　　“我，我只是想要兼职，然后赚一点零花钱买画具而已。”
　　面对温柔慈爱的母亲大人，格尼威尔超乖巧的这样说。
　　“哦，嗯……这样么？”妈妈好像稍微有点意外。不过马上又恢复过来：“原来是这样吗……嗯，这也是一种缘分……”
　　她点点头，说着格尼威尔有点不明白的话，然后又看向了另一旁的平冢静。
　　在气场强大的阿尔托莉雅妈妈面前，之前的恶狼瞬间变成了哈士奇。无害的不能再无害了。
　　“感谢你带着威尔出来玩……不过现在天已经很晚了。能先带他回去吗，小静？”
　　“是，是的，阿尔托莉雅太太！”平冢姐毫不犹豫的回答，还松了口气的样子，似乎对能离开这里感到开心。
　　除此之外就是。
　　“那么我也……”
　　某魔法少女，似乎也想借此机会开溜。不过在那之前，阿尔托莉雅妈妈的手，就搭在了她的肩膀上：
　　“不要着急啊，梅莉。我们很久没见了，不好好聊一聊吗？”
　　“那，那个……大家都很忙，要不然改天……？”
　　“我说，好好聊一聊啊，梅莉。”
　　“啊哈哈……是，是吗？那，那就聊一聊吧……”
　　就这样，梅莉大姐姐摆着一副要死的脸，跟阿尔托莉雅妈妈手牵手，好像很要好的闺蜜一样进了魔法☆梅丽偶像事务所。
　　……
　　一分钟后。
　　当平冢姐以时速八十公里的超快速度开车跑路时，她与格尼威尔都清晰地听到了身后传来的剧烈爆炸声，以及隐约传来的这样的声音：
　　“于止境绽放光辉……其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！”
　　“饶命啊陛下！我再也不敢了！”
　　“boom……”
　　……格尼威尔与平冢姐对视了一下。然后两个人不约而同，都装作什么都没听到的样子转过了脸……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，新书希望大家支持～


第十五章标准
　　“说起来，那家伙，我是说梅林先生怎么样了？”
　　车继续向前开，威尔就像没话找话一样，向平冢姐提问。
　　“死不了就是了。”平冢姐没好气的说。
　　“……那家伙做什么过分的事了吗？”
　　“嗯，怎么说呢。”平冢姐的语气有点复杂：“说过分也没做什么过分的事。但就是让人受不了，很不爽。”
　　“这样啊……我倒是觉得梅林先生条件不错啊。”格尼威尔说：“你看，他很年轻，长得也算帅气。而且还有事务所的产业。怎么算也是优质男朋友了吧？”
　　“按你这么说的确如此――但是啊，威尔，那家伙的性格实在让人受不了。”平冢姐这一会儿，好像已经平静下来了：“啊，啊。总之不要聊那家伙了。说说别的事吧。
　　你以后去那里一定要小心，别人给的东西绝对不要吃。那个叫梅莉的家伙，怎么看都是痴女。像你这么可爱的孩子，一定要好好保护自己。”
　　“嗯，我记住了。”
　　虽然心里面忍不住想：这种事你不用说我也知道。但是表面上，威尔还是很认真的点点头，一副将她的话好好记在心里的样子。
　　超可爱。
　　如果不是在开车，手不能离开方向盘的话，这一会儿平冢姐多半已经扑过去，将威尔抱在怀里使劲的蹭了。
　　“不过……嗯……”格尼威尔认真思考。
　　“还有什么问题吗？”
　　“就是说，平冢姐。你能说说你找男朋友的标准吗？”格尼威尔问道。
　　“标准啊……”平冢姐姐想了想：“如果可以的话，当然是要帅哥。性格也一定要很好。”
　　“哦哦。”
　　“除此之外最好要会做家务。你也知道，我对家务那种东西很不在行啊。”
　　“嗯嗯。”
　　“金钱方面倒是没什么特别的需求。但怎么也不能是没有赚钱能力的废柴吧。赚的少一点也没问题。两个人一起努力就行了。”
　　“这样啊……”
　　到目前为止还很正常。当然如果可以的话，威尔想要提醒一下平冢姐姐注意看前面。而不是透过反光镜总往自己这边瞟。
　　“这么说的话――”
　　大概以为平冢姐已经说完了。于是格尼威尔准备评论一下。
　　听上去她的要求不算过分，各项要求都很正常。如果非要说标准高的话，考虑到平冢姐姐的素质，标准定得高一点也挺正常的。
　　至少威尔觉得挺正常的。但是接下来就有点不对劲了。
　　“最好是金发碧眼。”
　　“金发碧眼？”
　　“年龄比我小十岁左右。”
　　“……十岁左右？”
　　“不会开车的笨蛋。这样就可以坐在副驾驶的位置上调侃他。”
　　“――喂！”如果再听不出来她说的是自己，格尼威尔就可以去死了。
　　“啊哈哈，开玩笑，开玩笑的。”虽然说是开玩笑，但平冢姐姐看起来意外的开心：“不要用那种充满怨念的眼神看着我啊。我怎么也会有自知之明的。你也不想和大了你十岁的老太婆谈恋爱对不对？”
　　“……”
　　虽然平冢姐自己，可能都没有注意到。但是格尼威尔却从她的话中听出了莫名的悲凉的感觉。
　　“好奇怪啊，这个。”
　　也因为这个原因，再接下来格尼威尔兴致不高，也没怎么说话。很平淡的被平冢姐送回家，然后道别。
　　“那么再见了，平冢姐。”威尔这样道别说。
　　“嗯嗯，再见再见。顺便说一下哦。”平冢姐姐说：“最近我要找工作，所以不能经常陪你玩了啊。”
　　“哦……”
　　格尼威尔点点头。
　　一不小心，平冢姐已经快大学毕业了啊。
　　虽然还是没有男朋友。
　　看着笑的很开心，好像对自己的未来充满光明的展望的平冢姐，格尼威尔莫名的有点担心与同情。
　　“放心好啦，我一定会找到超棒，而且赚钱非常多的工作的。怎么也不能让你这样的小孩子替我担心啊哈哈哈哈……”
　　这样愉快的笑着，平冢姐以最快速度run掉了。
　　……
　　“啊，啊……”
　　说什么不能担心。但看她那个样子就会忍不住担心啊。这家伙……
　　威尔心情沉重的打开门。里面客厅，传来了电视机的声音。紧接着是“噔噔噔”的脚步声。叼着热狗的小莫跑过来，看了下威尔：
　　“哦，威尔。”
　　以最快速度处理掉手中的垃圾食品，莫德雷德以理所当然的语气说：“我饿了，什么时候做饭。”
　　“马上就做。”
　　看时间已经中午了，格尼威尔一边点头，一边向着厨房的方向走过去：“想要吃什么啊，莫德雷德？”
　　“――肉！”
　　可爱的妹妹言简意赅的说出了需求物。或许是殴打过不知道哪里的可怜孩子，所以需要补充体力吧。
　　“嗯，嗯，那么今天的午饭是米饭，土豆牛肉，配菜有蔬菜沙拉还有紫菜鸡蛋汤。所有东西要心怀感激的好好吃完哦。”
　　“诶……”莫德雷德拉长音，语气听上去很不开心。
　　“所以我说，所有东西都要吃完。”格尼威尔停在厨房门口，转过来，对光着大腿坐在沙发上的妹妹重申己见。
　　“……哦。”虽然不开心，但莫德雷德还是点了点头，答应下来了。
　　――这就是格尼威尔的兄长之道。对妹妹的宠爱与作为兄长的尊严，完美的融合在一起。
　　至于说为什么做饭要格尼威尔来，原因说来超简单的――他再吃不下妈妈做的炸鱼薯条了。至于仰望星空派，鳗鱼冻还有黑布丁之类的英伦名菜，更让格尼威尔笑不出来。
　　偏偏阿尔托莉雅妈妈是个非常严格的人，绝对不接受小孩子挑食的坏毛病。
　　这样的家庭软暴力逼迫下，威尔的厨艺以超快速度进步，并且迅速征服了家里两个女人的胃。
　　他清楚地记得那一天，莫德雷德一边往死里塞自己做的红烧肉，一边泪流满面的样子。
　　“我，已经再也回不去了……”
　　年仅十一岁的小莫，好像一下子就懂事了。转过头，用感激的眼神看着自己的哥哥的她，第一次承认了格尼威尔是她的“哥哥”――之前她一直叫格尼威尔弟弟来着。
　　“感谢你拯救了我的消化系统，哥哥。我现在才知道，妈妈之前做的根本就是猪――”
　　下一秒，莫德雷德被阿尔托莉雅妈妈打晕了。
　　……
　　作者留言：
　　某对大胃王母女：“就为这料理技巧，我绝不会把哥哥＆儿子让给任何人哒！”
　　至于说小时候像幼闪，长大了旧剑的。旧剑原本的设定，黑化后性格就是现在的金闪闪性格。简化一点就是黑化旧剑=金闪闪。所以小时候旧剑用幼闪的图没错。所以如果以后主角黑化了见人叫杂修，大家也不用太奇怪


第十六章我的妹妹超可爱
　　“虽然说，男孩子这么执着于厨艺，给人的感觉有些微妙。不过能多一样生活技巧总是好事。”
　　优雅的敲晕了莫德雷德的阿尔托莉雅妈妈微笑着说：
　　“你很喜欢做饭，对吧？”
　　“……？”
　　威尔在第一时间，没弄明白阿尔托莉雅妈妈的意思，用一种很奇怪的眼神看着阿尔托莉雅妈妈。
　　“我的意思是，你很喜欢做饭，对吧？”
　　阿尔托莉雅妈妈，用颇为慈爱的语气着重强调重复了一遍。
　　“如果妈妈喜欢的话，我可以每天都做给您吃。”
　　于是格尼威尔温柔地对她说。
　　这样一来，就变成阿尔托莉雅妈妈有点不好意思了。
　　“那个……”
　　“就当是回报妈妈对我的爱吧。”格尼威尔说。
　　“……”
　　虽然总觉得，被本来应该自己照顾的孩子，这样温柔地对待不太对劲。但是想到威尔做的红烧肉实在是太好吃了。阿尔托莉雅妈妈沉默了一下，然后点了点头：“那就拜托你了，威尔。”
　　“嗯，一切都交给我吧！”
　　……
　　就这样，接管家中烹饪大权的一年时间里，格尼威尔在家里的地位不知不觉中不断上升。精心钻研的厨艺，在让妈妈和妹妹吃的很开心的同时，也让阿尔托莉雅妈妈对他更加疼爱，妹妹也变得更加乖巧听话了。
　　――当然，这个“乖巧听话”是纵向，与前期的小莫对比。而不是和别人家的孩子比。
　　不过对于格尼威尔来说，这已经很满足了。
　　从格尼威尔回来之后，小莫的心思就没放在电视上。
　　用蹲坐的姿势坐在沙发上的她，偶尔心不在焉的看看电视节目，更多的时间则放在透过门，看厨房里正在做菜的格尼威尔身上。
　　非常熟练地洗好围裙，洗手，然后将冰箱里的土豆，胡萝卜和牛肉拿出来，将牛肉整块放在锅里开盖焯。同时将土豆和胡萝卜削皮，以极好的刀工切成小块。在旁边还有作为配料的葱姜蒜，少许红辣椒――因为小莫和阿尔托莉雅妈妈吃的都很多，所以配料的分量比标准多不少。
　　就是这样。手持陶瓷刀的格尼威尔认真专注――当然了，看着他做菜的小莫，也很认真专注。
　　最开始她还多少看两眼电视做掩护。不过很快，被威尔吸引的她，就看的目不转睛的了。
　　行云流水一样处理食材，很愉快的操作厨具的格尼威尔看上去超帅气。尤其是想到他是为了自己，做出来这么好的好吃的，小莫心里就觉得超开心。
　　――好吧，勉强再加上阿尔托莉雅妈妈好了。
　　虽然想到这里的莫德雷德稍微有点不爽。
　　别的都无所谓。但如果是威尔的话……
　　就算是自己最尊重的阿尔托莉雅妈妈，莫德雷德内心深处也不想分享。
　　“真是……”
　　就在这时候，威尔感觉到了小莫的视线，然后转过头，和小莫四目相对。
　　“啊，那个……”小莫稍微有点尴尬。然后勉强给自己找了个理由：
　　“威尔，需要我帮忙吗？”
　　“不用了。”威尔很客气的说：“安心等一下，土豆炖牛肉用的是高压锅。所以时间不会太长的。”
　　“哦……”
　　小莫好像有点失落的样子，对此威尔只能说抱歉了。
　　真的很对不起，小莫。但不管是你还是妈妈好像都没有料理的天赋。
　　为了我们的午餐着想，你还是乖乖在那里看电视吧。
　　放心好了。只要有哥哥在，就绝对不会让你挨饿的。
　　抱着这样的想法，格尼威尔以最快速度做好了午餐，然后装盘上桌。
　　连带肉筋都完全炖烂了的牛肉土豆喷香扑鼻。放到嘴里，浓郁的香味迅速在味蕾上扩散，好像舌头都要化掉了。
　　上等的香米煮出来的米饭。上面好像还冒着油光。对小莫这样很能吃的孩子来说，什么都不就单单吃米饭都能吃上两大碗。更不用说，上面还淋了热腾腾的牛肉汤汁。
　　紫菜蛋花汤倒是很清淡，不过作为佐餐的汤，本身味道就不用太浓。恐怕唯一美中不足的就是那盘蔬菜沙拉了吧。
　　威尔哥哥做的饭和平时一样，对小莫超有吸引力。
　　闻到香味后，她就以最快速度跑去餐厅，自己给自己围好餐巾，一手刀一手叉坐在椅子上，然后眼睛闪闪发亮的看着不断由格尼威尔呈上的菜，忍不住的吞口水。
　　看她这个样子，威尔哥哥露出了宽容的笑容：
　　“虽然这样不等妈妈不太好。不过要小莫你饿着也不好，所以就先吃吧～”
　　“――嗯！”小莫头顶的呆毛一翘一翘的，看上去超开心。紧接着就以最快速度插了大块牛肉放到嘴里嚼，感受着味道在嘴里扩散的感觉，小莫露出了享受的表情。嘴角忍不住的上翘，眼睛眯成了一条缝，呆毛晃动的频率也增加了。
　　真可爱。
　　看着这样的小莫，威尔忍不住露出了慈爱的微笑。
　　难道说，面前的这孩子是世界上最可爱的？
　　而且这孩子是我妹妹？
　　也就是说，我妹妹是世界上最可爱的？
　　想到这里，威尔忍不住的伸出手，摸了摸小莫的头发。
　　就像是这孩子的性格一样，莫德雷德不算长的头发有点发硬，但手感意外的不错。就好像能察觉到抚摸她的人，是她最喜欢的哥哥一样，原本应该坚定不移的保持造型的头发很顺从的依照格尼威尔抚摸的方向倒下去。而小莫也露出了与之前不同的，另一种享受的样子。
　　有些人说，猫科生物其实很不爽被人摸。但揉着小莫的格尼威尔可以郑重其事的声明，假的，骗子，根本不是那么回事儿――看小莫被他揉的多开心啊。揉到最后连饭都不想吃了。站起来跑到他身边，坐在他怀里面让他抱着继续揉呢。
　　作者留言：
　　?ps，为什么狮子一样的母亲生出来的女儿是只猫？基因突变吗？


第十七章家庭和睦
　　兄妹两个很开心，其乐融融，家庭和睦社会和谐。
　　只是到最后，莫德雷德有些不安的扭动身体，声音也有点发软。
　　“威尔哥……”元气少女微微张开嘴，轻启朱唇，用格尼威尔意想不到的软乎乎的语气叫他。
　　莫德雷德坐在他的大腿上，靠着他的胸口。这原本只是小孩子之间表示亲密的行为，现在看着意外的显得有些暧昧。尤其是配合她水汪汪的眼睛，以及变得有些急促的呼吸……
　　说起来，十二岁，虽然没有完全成熟，但有些功能应该已经开始发育了啊……
　　格尼威尔忍不住胡思乱想。
　　看着平时一直很强势的妹妹，在自己怀里变得软乎乎的了，他莫名的产生了一点成就感。
　　“但是，这个不太好吧？”
　　在莫德雷德用渴求的眼神看着他，然后抬起头，身体前倾，要凑到威尔的嘴唇上的时候，格尼威尔有点犹豫。
　　“不过，我们是兄妹。兄妹之间用亲吻表示亲密，似乎没什么问题吧？”
　　给自己找了个理由，格尼威尔的心情放松不少。当然，在莫德雷德反手，勾住他的脖子，两个人的身体紧贴在一起的前提下，任何看到这一幕的人，都不会将这和“健全的兄妹关系”联系在一起。如果硬要和兄妹关系扯的话，最应该想到的也是之空什么的。
　　不过，这时候觉得浑身发热的莫德雷德，已经无法思考这种问题了。
　　虽然之前从没有过。不过靠着看电视和杂志吸收的知识，还有身体自发的本能。她还是做出了最正确的选择。
　　水分。
　　身体急需补充水分。
　　或许还有魔力。
　　也就是所谓的补魔。
　　所有的一切都只要吻上去，然后和自己最喜欢的哥哥交换体液就可以了。超简单的。
　　怀着这样的心情，莫德雷德一点点，一点点的凑过来――
　　然而――
　　“咔嚓……”
　　门口传来了钥匙开门的声音。刚才还软乎乎的莫德雷德一下子僵硬了。
　　“妈妈回来了！”
　　小莫用好像快哭出来了的语气说。刚刚那种晕乎乎的感觉完全不见了――而在说完这些之后，她就以最快速度站起来，又以最快速度跑到自己的位置上去乖乖坐好――
　　“饭碗。”同样莫名其妙的有点慌的格尼威尔这样提醒。于是莫德雷德又噔噔噔的跑回来，将吃一半的饭碗拿回去，噔噔噔的跑回去。接着好像欲盖弥彰一样拼命扒饭。同一时间，格尼威尔犹豫了一下，然后还是决定走去门口迎接一下。
　　“你回来了，妈妈。”他尽量装作什么事都没发生――不过想想，的确是什么事都没发生啊。
　　这么一想，格尼威尔的心情迅速安定下来。向妈妈打招呼，然后很乖巧的走过去接过妈妈的手提包
　　“嗯。”
　　殴打了一顿――我是说和老朋友愉快聊天之后，阿尔托莉雅妈妈看起来心情不错。她微笑着对威尔点点头。然后脱掉靴子，被白色丝袜包裹的双足解开束缚，那形状完美的弓形，向上延伸的笔直的大腿让格尼威尔有点脸红。
　　虽然说，阿尔托莉雅妈妈最吸引人的地方是她的伟岸的胸怀。但并不代表她的别的部位不吸引人。
　　与她相处的每一天，威尔都能从她身上，找到全新的魅力点。
　　这样想，威尔又觉得不太好，所以想将视线从那里收回去，却有点控制不住。
　　察觉到儿子的视线，阿尔托莉雅妈妈嘴角上翘，故意没说破。又故意没有换拖鞋，赤着脚走进去。似乎想要让格尼威尔多看两眼。
　　“我和梅莉商量了一下。”她一边走一边说：“你去那里兼职的事情已经没问题了。而且她也不会骚扰你的。”
　　“哦，梅莉姐姐――”
　　“――是梅莉阿姨。”
　　“嗯，嗯。梅莉阿姨。”顺着阿尔托莉雅妈妈的话，威尔毫不犹豫改口了：“小莫说她饿了，我就先给她做了饭……”
　　“那倒是没什么。”阿尔托莉雅妈妈说：“你也是个爱护妹妹的好哥哥啊，威尔。”
　　虽然阿尔托莉雅妈妈多半没那个意思，但想到刚不久前，自己对妹妹的“爱护”，格尼威尔的心情稍稍有点微妙。
　　两个人就这样一边聊天，一边走到餐厅。然后就看到了一片杯盘狼藉――莫德雷德在最短时间内将所有食物都吃光了。
　　“啊，妈妈回来了……”
　　小莫装作若无其事的样子，向阿尔托莉雅妈妈打招呼。
　　“哦，哦。”阿尔托莉雅妈妈，稍微有点呆。趁着这个机会，心里面有点发虚的小莫，以最快速度跑掉了。
　　“那个……”望着什么都没剩的餐桌，阿尔托莉雅有点发呆。
　　“没关系，我原本就预留了妈妈的份。”威尔马上跑到锅子前面打开。保温性能很好的锅里面，剩了一大半的牛肉炖土豆还冒着热气。旁边的汤还有饭锅里的米饭也一样。
　　“真是周到啊。威尔。”
　　于是女王陛下端坐好。看着可爱的正太跑前跑后将贡品呈上。
　　“以后一定会成为一名好丈夫吧。哼哼哼，妈妈真幸福啊。”
　　作为奖励，女王陛下将格尼威尔抱在怀里，就像之前那样，把他的脑袋埋在自己异常丰满，让人把持不住的伟岸双 峰之间。
　　“妈，妈妈，你这样我就没办法呼吸了。”
　　稍微有点害羞，格尼威尔不情愿的挣扎着，但却没有任何效果。
　　相反，他的动作让妈妈抱得更紧了。
　　“真是可爱啊。我的男孩。说起来，刚刚你和莫德雷德做了什么吗？”
　　“那，那个……”
　　“没关系，毕竟是兄妹啊。妈妈在这方面还是很开明的。只不过不能太出格哦。”
　　说话的同时，阿尔托莉雅妈妈拥抱的力度再度增加了。那种感觉，舒服到让人浑身骨头都软了：
　　“毕竟威尔是我的东西啊。”
　　再次重申过所有权。阿尔托莉雅妈妈才松开他。结束了这次既是奖励，也是惩罚的拥抱。
　　作者留言：
　　ps，大型猫科动物护食法


第十八章梦境
　　“那么，妈妈，我走了。”
　　格尼威尔故意装作没听到阿尔托莉雅妈妈话的样子，转身准备回自己的温习功课。
　　“嗯，去吧。”阿尔托莉雅妈妈回答。然后弯腰，贴在格尼威尔的耳朵边上，用很难听清的声音说：“今天晚上来我的房间。”
　　“……”
　　听阿尔托莉雅妈妈这么说，格尼威尔顿了一下。“嗯”的回答了一声。然后好像很害怕一样快步离开了。
　　端坐在座位上的阿尔托莉雅妈妈翘着脚，欣赏着威尔愈发帅气的背影，然后用银色的叉子叉起一块牛肉。朱唇微启，将牛肉放在嘴里，咀嚼，非常用力的咀嚼。然后露出了享受的表情。
　　“真是美味。”
　　也不知道阿尔托莉雅妈妈的评价，是针对什么东西的。
　　……
　　就这样，这一天有惊无险的度过。夜晚很快降临。
　　在莫德雷德因为白天的事，翻来覆去的睡不着觉，满脑子都是有关她哥哥的骚操作的时候。她绝对想不到她的哥哥悄悄地起床，跑去她妈妈的房间了。
　　穿着睡袍的阿尔托莉雅妈妈，灯光下，看上去显得比白天更漂亮了。
　　昏暗的灯光增加了一点朦胧美。同时氛围也让阿尔托莉雅妈妈的气势，压力降低了一些。睡袍这种很不正经的穿着打扮也一样。
　　“你来了啊，我的男孩。”她微笑着，看着与她完全不同，好好地穿好衣服的格尼威尔。
　　“嗯，是的，我来了妈妈。”
　　“那么，我们开始吧。”
　　“知道了，妈妈。”
　　从母子两人的对话能得出结论。他们不是第一次做这种事了。
　　也就是说，莫德雷德被排除在外，也不是一天两天了。
　　也不知道知道了这件事的莫德雷德会闹成什么样。
　　当然，对于这个，威尔与阿尔托莉雅妈妈的态度异常一致，那就是“不要告诉她”。
　　不管阿尔托莉雅妈妈是怎么想的。这么重要的事，却瞒着自己可爱的妹妹。这让格尼威尔产生了一些负罪感。
　　这也是格尼威尔对莫德雷德疼爱有加的原因之一。
　　“嗯，嗯，很好。快要长大了，快要成长起来了呢。”
　　说着这样的话，阿尔托莉雅妈妈满意的点点头：“再靠近一点，不要害羞啊，我的男孩。”
　　她招呼着威尔。在对方靠近后伸手，搭在他的肩膀上，顺着身体的曲线向下。
　　胸口，腹部，胳膊，腰。纤细的手指一寸一寸的抚摸格尼威尔的身体。仔细感受他匀称的，蕴含着强大力量的身体。
　　那种触感让格尼威尔发痒之外，还有另外的，异样的感觉。
　　“发育的很好。”
　　阿尔托莉雅妈妈点点头：“也的确够梅莉教导的了。”
　　“那个……”
　　格尼威尔想具体问一下，那位梅莉阿姨的“教导”，具体内容是什么。不过在那之前阿尔托莉雅妈妈已经站起身：“那么我们走吧。”
　　于是格尼威尔只能跟着阿尔托莉雅离开房间，来到了地下室。
　　“攻过来吧。”
　　阿尔托莉雅随手挑起武器架上的一柄木剑，轻轻挥动两下，然后对格尼威尔说。
　　她的表情，配合宽松的丝制睡袍，让她怎么看都不像处在战斗状态。不过与阿尔托莉雅妈妈交手过，知道她的实力的格尼威尔还是非常谨慎。
　　从小便接受阿尔托莉雅妈妈的训练。到七岁时开始正式学习武技。十岁时开始与阿尔托莉雅妈妈进行实战演练。到现在格尼威尔十二岁，战斗超过了两百次。最好的结果也不过在她手下坚持了十五招。
　　而且是在阿尔托莉雅妈妈漫不经心的条件下。
　　如果她认真起来，威尔觉得自己一下子就会被击败了。
　　这让格尼威尔觉得很不舒服。以及燃烧着斗志。
　　阿尔托莉雅妈妈的强大，魅力吸引着他。让他沉迷在她的魅力下。但与此同时也提醒着格尼威尔很多事――如果不能变的比阿尔托莉雅妈妈还强大，有些事情就不行。
　　“那么――”
　　于是下一秒，如捕食中的虎一样，身体机能趋近完美，格尼威尔挥剑直刺向阿尔托莉雅的心口。
　　速度，力量，技巧都趋近完美。即使冷兵器时代的成年骑士，也不可能比他做的更好了。即使阿尔托莉雅妈妈也为此感到惊讶。
　　“哦。”对“她的男孩”的成长，阿尔托莉雅妈妈表示满意。
　　当然，这并不意味着格尼威尔能赢。正常状况，就算再过十年他的机会也不大。
　　……
　　就这样，第二天。
　　“妈妈，我和威尔哥哥去上学了～”
　　“嗯～路上小心啊～”
　　阿尔托莉雅妈妈用慈爱的目光看着孩子们。就好像什么事都没发生过。
　　当然了，小莫也差不多。这孩子心大。昨天发生的这样那样的事情好像都被她忘记了。
　　当然也可能在她看来，兄妹之间做那种事情很正常，完全没必要纠结太多。
　　让比起担心那个，哥哥的状态更值得她担心。
　　“那个，威尔，你看上去精神很差，是没睡好吗？”看着略显憔悴的格尼威尔，莫德雷德这样问。
　　“啊，稍微有点……”格尼威尔露出一个很勉强的笑容。
　　说没睡好，的确是没睡好。当然，不是因为阿尔托莉雅妈妈的夜间训练。那个是常态，格尼威尔已经习惯了。
　　真正打扰他休息的，是昨晚上床睡觉后做的梦。
　　虽然说日有所思夜有所梦，白天发生的事情，到了晚上会梦到很正常。但是……
　　“嘿嘿嘿，格尼威尔～可爱的正太～嘿嘿嘿嘿～”
　　想到这里，格尼威尔就觉得很头痛。
　　如果梦到可爱的妹妹还有威严的母亲都很正常。梦到可爱的同学小女孩也很正常。
　　但为什么会梦到那个痴女阿姨呢？
　　真奇怪啊。
　　还说什么，自己是梦魔，可以随意穿梭梦境什么的。然后说：“既然是在做梦，那么做什么都可以。让大姐姐教你做色色的事情吧。
　　啊，对了，这个年龄的男孩子应该开始出现‘某些问题’了吧？偶尔早晨会发现自己的内裤湿湿的。啊哈哈哈哈哈啊――那么威尔的第一次春梦对象就是大姐姐我了！
　　这证明了潜意识里，格尼威尔最爱的人是我口牙！之前的拒绝只是口嫌体正直的傲娇！”
　　说完这些话之后，痴女阿姨就“刷”的一掀，将外套脱掉露出下面的果体。然后扑向了格尼威尔。
　　作者留言：
　　痴女啪正太，是非常正常的事情。不过是否能成功呢？或者大家觉得能不能成功？


第十九章从小认识就算青梅竹马
　　“那么，哥哥，放学再见了～”
　　“嗯，放学再见了，莫德雷德。”
　　兄妹两个上的不是同一所学校，也是莫德雷德很遗憾的一点。在出门走了半条街之后，兄妹俩就分开了。
　　一个人走在路上，格尼威尔继续想之前的问题。
　　如果说清晨的生理现象，梦到谁都很正常。但怎么会梦到那个痴女阿姨呢――
　　“既然是在做梦，那么做什么都没问题对不对？”
　　虽然是一如往常的“格尼威尔式微笑”但莫名的感到很可怕。
　　“那，那个，正太，你要对我这么可爱的大姐姐做什么呢？”对面的大姐姐理所当然有点怕怕的。当然同时也有些期待。
　　“啊，一直保持谦和与温柔的状态的确是正确的。我也很喜欢这种感觉。但是啊，我也是个正常人，偶尔也会有让我觉得愤怒，不爽，不开心的事”说到这里，格尼威尔“咔吧”“咔吧”的掰着指关节：
　　“这种压力一直困扰着我。即使是去和莫德雷德一起做义务警察工作也不能消除。因为我必须控制力道，否则对方多半会挂掉的。“
　　“所以说，正太……？你这样露出好像黑化一样的表情真的……啊～”
　　下一秒，梅莉阿姨发出好像猫儿一样的呻 吟声，因为她梦寐以求的超萌正太，正用一副黑化暴君一样的表情，微笑着伸出手，抚摸她的脸。
　　单单是这个样子，就让她觉得自己身体的某个部位湿润了。
　　“啊，啊。这样也不错。不如说这样也很好口牙～我的国王啊～就让我在这里将自己身体的全部奉献给你吧～”
　　就像早晨第一次见面时一样，大姐姐说出了超骚超碧池的话。
　　“这可是你说的哦。”格尼威尔微笑着，慢慢慢慢地靠了过去。贴在了梅丽阿姨的腹部。然后握住了她的胳膊。这种感觉让梅莉阿姨进一步软掉了。
　　再然后就是……
　　啪叽
　　“诶？”
　　被格尼威尔一个过肩摔摔倒在地上了。
　　“既然是在梦境，那么无论我怎么殴打梅莉阿姨都无所谓的，对吧？”躺下了的梅莉从地上看天空。格尼威尔原本谦逊可爱的表情变得超可怕：
　　“狠狠地将你殴打一顿。来发泄我的怨念，又因为是做梦，所以不需要有任何负罪感。想想看还真方便啊哈哈哈哈哈……”
　　“这个结果和我想的不太一样。”
　　刚刚冒出这个念头的梅莉阿姨，被狠狠地打了脸（物理）。
　　……
　　就是这样。虽然身体有点萎靡不振。但因为发泄过了，所以精神上，格尼威尔神清气爽。
　　当然不管是现实中的，还是睡梦里的，他的贞操都在。
　　“但是，为什么会做这种奇怪的梦呢？难道自己也变得中二了？这可不妙啊。”格尼威尔忍不住皱起了眉。
　　他心里面乱糟糟的，各种疑神疑鬼。因为这个原因，虽然隐约听到有人叫他。但没有第一时间予以回应。
　　也因为这个原因，惹人生气了。
　　“没听到我在叫你吗？”
　　出场的是脾气很坏的那个贞德，也就是黑贞德。她穿着与格尼威尔款式相同的校服。也就是说是他的同学。
　　虽然黑贞的语气很不友善。但因为之前殴打过梅莉阿姨，所以现在的格尼威尔处于脾气超好，怎么也不会生气的状态。
　　“早上好啊，贞德。”他微笑着，向黑贞打招呼。超完美的阳光男孩式笑容，比平时更灿烂三分，让一贯看他不爽的黑贞都愣住了。
　　“――什么啊，你这家伙是在耍我吗？！”
　　好像为了遮掩害羞一样，黑贞气急败坏的大声说。
　　“啊哈哈，怎么会，我是好好地在和你打招呼啊。”格尼威尔心情愉快的对她说：“至于刚才没注意到你的声音，那个是我不好，我向你道歉。”
　　“……”
　　看着威尔超真诚的眼神，就算脾气很不好的黑贞德也没办法再闹下去了。只能在旁边低着头小声嘀咕。也不知道再念叨什么。
　　“早上好，威尔……”在黑色的旁边，是白色的贞德。与黑色那个脾气恶劣的死小鬼不一样。她非常温柔地和格尼威尔打了招呼，然后很自然的走在格尼威尔的身边。步调与格尼威尔保持一致。
　　虽然她们两个小时候关系不太好。但随着时间推移，两个人的感情莫名其妙的不断提升。现在变得形影不离了。
　　“早上好，贞德。”格尼威尔也微笑着予以回应。
　　“……”
　　看着这一幕的黑贞感觉略不爽。
　　格尼威尔绝大多数时候，都保持着淡淡的微笑。但看她的时候，嘴角上翘弧度下降了0.05毫米。看她可爱的妹妹时，嘴角上翘的弧度增加了0.125毫米。
　　“可恶，混蛋。明明长得都差不多啊。淡金发色和金色瞳孔不是更有神秘感吗？而且衣服也有很好的搭配。上个星期打发掉的来搭讪的笨蛋数量超过两位数了。为什么不多看我两眼啊？！不懂欣赏的混蛋！”
　　“可恶……”黑贞德气急败坏的看着格尼威尔，说出了败犬一样的台词：“总有一天……”
　　……
　　“那么贞德，周末过得怎么样呢？”
　　“那，那个，和姐姐一起去看了电影。”
　　“哦，再之后呢？”
　　“再之后就是回家做家务。”
　　“那家伙一定又把所有事情都抛给你，然后自己一个人去偷懒了吧？”
　　“并不是。姐姐也很努力的……”
　　――然而格尼威尔没有搭理她，而是直接和贞德攀谈着往学校的方向走远了。
　　“――混蛋，给我等一下啊！”
　　于是黑贞德又气急败坏的追上去了。
　　青春，青春。虽然莫德雷德对哪个贞德都不爽。但好歹认识了很久……对于朋友很少的莫德雷德来说，贞德勉强算是自己的朋友。
　　当然就算是朋友，哥哥也绝不会让给她就是了。
　　……
　　打打闹闹，打打闹闹。三个人就这样打打闹闹的上学。中午的时候一起吃午饭，然后放学再一起回家。偶尔周末有空的话，会聚在一起玩。当然也偶尔会去威尔家拜访。
　　格尼威尔和两只贞德，保持着这样健康，健全的关系。或许这个关系可以一直保持到他们长大。平平淡淡的愉快的度过一生。
　　……
　　作者留言：
　　好像前几章才竖了类似的flag？
　　有个怎么欺负都不算过分的变态痴女做导师，真是太好了。


第二十章左拥右抱的愉快校园生活
　　“啊，啊，现在的小鬼还真是不得了啊。从早晨开始就左拥右抱的。”
　　校门口，迎接格尼威尔一行人的韦伯老师，或者可以称为埃尔梅罗老师这样感叹着。
　　他是个穿着红色风衣的瘦弱男性，留着很不妙的披肩发，还毫无顾忌的抽着香烟。造型略摇滚。让人怀疑“这样的家伙真能为人师表吗？”同时也让人怀疑“让这样的家伙守大门检查风纪。校领导的脑子是不是秀逗了啊。
　　也因为一系列原因，学校的孩子们都很怕他。只有极少数好像格尼威尔一样的孩子会亲近他。
　　当然就算这样，韦伯老师对格尼威尔的态度也不算好。
　　羡慕嫉妒恨？
　　同样是男性，人到中年还没结婚，所以看着格尼威尔被金色，银色两个萝莉夹在中间很不爽？
　　但问题是，韦伯老师也是人生赢家啊――威尔就不止一次见过他的专属女仆开车来接他。那是个身材好的不得了，简直就像梦幻一样的冰山系大姐姐。
　　除此之外，据说韦伯老师还有一个非常可爱的妹妹。
　　这样有妹妹有女仆的人生，你还有什么不满的啊，埃尔梅罗老师？
　　对此，格尼威尔觉得很奇怪，同样对此，格尼威尔报以大度的态度，决定原谅这位大叔。
　　“早安，韦伯老师。”格尼威尔装作没听见他的话，很有礼貌的向他打招呼。同一时间，贞德和黑贞德两个人一左一右，略紧张的挽住他的胳膊，同时不自觉的向后退。就像之前说的，达尔克姐妹也是害怕韦伯老师的学生。
　　“啊，嗯。”似乎觉得，这样和小孩子较真很跌份吧。韦伯老师没说别的。随手将烟蒂丢掉然后踩，接着对格尼威尔他们说：“快点去教室吧，就快上课了。还有就是……”
　　“还有？”
　　“最近一段时间，尽量别在街上逗留太久。”说这话的时候，韦伯老师的一张苦瓜脸，好像变得更加苦闷了：“最近新都北城区的治安状况不是很好。”
　　“知道了，谢谢你的关心，韦伯老师。”格尼威尔继续很有礼貌的道谢。然后就拖着自始至终保持警惕，戒备姿态的黑贞和始终一副怕怕的样子的贞德两个人进了学校。
　　“什么啊，那个苦瓜脸。”
　　在确认离开埃尔梅罗的听力范围后，黑色的那只迅速松开了格尼威尔的胳膊，然后好像要化解尴尬一样，故意岔开话题：“今天真是倒霉，一大早就看到那个人的脸了。”
　　“那个，贞德，我觉得背后说人坏话是不对的……”贞德想要提醒一下贞德。不过理所当然像之前那样被贞德无视掉了，这让贞德感到很沮丧。
　　沮丧中的贞德，感觉就像被主人忽视掉的小狗狗一样，非常可爱，也非常可怜。这让格尼威尔对她的好感度不断提升，握着她的手也更加用力。
　　就是那种“虽然姐姐（也可能是妹妹？）不理睬我，但是没关系啊，我还有威尔～”
　　这么一想，贞德的心情又重新变好了。可爱的萝莉重新露出笑容，然后对格尼威尔投去了感激的目光。
　　不过下一秒，对此看不过去的黑贞德迅速采取行动。插到两个人中间然后强行掰开了两个人的手。
　　“――你要握到什么时候啊？！”
　　身材纤细，平板萝莉，黑色丝袜。这个样子的黑贞德气鼓鼓的看着格尼威尔。
　　表面上是为了妹妹的贞操着想，但真正的意图是什么，谁都不知道。
　　虽然年仅十二岁，但这个年龄的男孩女孩们，已经稍稍产生了青涩的，朦胧的，若有若无的“那种感情”。
　　不知道是从什么时候开始。不管是金色的那个，还是银色的那个。她们看向格尼威尔的眼神不约而同产生了变化。
　　无法将她们共同的青梅竹马，单纯的当成朋友，或者敌人来看。也因为这种原因，贞德姐妹对格尼威尔的态度产生了微妙的变化。
　　而不论是黑色的变化还是白色的变化，在格尼威尔看来都非常可爱。所以不管是黑色的还是白色的，都能一视同仁的接受与包容。
　　“那么，说起来，埃尔梅罗老师说的事……”
　　和格尼威尔拉着的手，被姐姐强行分开。贞德当然觉得不开心，但又不好说什么。于是只能强颜欢笑的转变话题。
　　“哦，对哦。好像昨天看电视的时候看到了，连环杀人魔什么的……”黑色的那只若有所思，然后说出了这样的话。
　　“连，连环杀人魔？”白色的那只露出怕怕的表情。这个怕怕的表情增加了黑色那只的施虐快感：
　　“是啊，是个邪恶的变态，专门喜欢找你这样又弱又可爱的女孩子下手。会将你一块一块的切碎哦。”
　　“呜……”白色那只发出了怕怕的，好像小动物被欺负的声音。于是格尼威尔顺势，再次拉住了她的手，并且敲了黑色那只的头：
　　“贞德，不要吓唬贞德。”格尼威尔郑重其事的对她说。那样子马上震慑了黑色的那只。
　　紧接着，格尼威尔温柔地对白色那只说：“没关系的，贞德。这几天就由我送你们回家。不用担心，我会保护你的。”
　　看着这一幕，黑色的那只又不爽了：
　　“什么啊，只是开玩笑而已。”
　　“没看到贞德都快哭了吗？”
　　“你就只会向着她。”黑色的那只嘟起嘴。
　　“没有啊。我同样也会保护你啊，贞德。”格尼威尔理所当然的说。
　　听格尼威尔这么说，黑色的那只楞了一下，然后一下子变得很害羞：“说，说什么话……我，我才不需要你保护呢！”
　　对于小女孩闹的小脾气，格尼威尔一如往常一笑了之。马上又转身去安慰受惊吓的白色的那只了。
　　“喂！”
　　于是黑色的那只又开始闹别扭。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，稍微求一下推荐票什么的～还有，py一下，老牌作者写的克苏鲁魔幻系小说《总之我是邪神走狗》同期新书第一名！简而言之，一个狂妄而毫无廉耻心的邪神走狗在各个世界搞风搞雨的故事。


第二十一章护送可爱萝莉的骑士
　　今天的一天过得平淡且充实。上课认真听讲，回答老师的问题，体育课上努力运动，挥洒青春的汗水。中午吃午饭的时候，被白色的那只说着：“威尔，啊～”然后准备喂食play。旁边黑色的那个，看到这一幕超不爽，就以最快的速度用筷子抢走了那块炸鸡块。
　　“――啊，姐姐，那个是给威尔的！”
　　就算脾气再怎么好，这种情况下白色那只还是嘟起嘴，一脸不开心。
　　“有什么关系，我陪他一块就是了――快点张嘴啊，你这家伙。”
　　夹起同样款式的炸鸡块，黑色的那只超不爽超不耐烦，实际上则是用这种不爽和不耐烦掩盖自己的害羞，筷子都快戳到格尼威尔脸上了。
　　“啊，姐姐！”
　　理所当然的，黑色的那只的“道歉”，不单单没获得白色那只的谅解，反而让她更不开心了。
　　当然口头的抗议，对黑色的那只没有任何用处。所以难得激起了对抗心的贞德，又从自己的饭盒里夹出一块章鱼香肠。
　　“来，威尔，啊～”
　　“――快点快点，这是本小姐给你的，心怀感激的吃下去！”
　　姐妹两个，都用非常认真地目光看着格尼威尔。
　　于是今天的格尼威尔营养摄入再次超标。不得不选择加强锻炼，以防止体型变化……
　　……
　　愉快又让人有点担心的午休时间就这样过去了。然后下午也没什么事。就这样悠闲地到了放学时间，格尼威尔还是由姐妹两个一左一右的夹在中间，向着她们的家的方向前进了。
　　好像是因为特殊的政府福利，或者某个慈善基金的捐款。贞德姐妹现在不住在之前的孤儿院，而是单独搬出来，在一所公寓里独立生活。
　　两个人过的很辛苦，但还是顽强的生活着，并且乐观开朗的活得很开心。又因为金钱问题，姐妹两个能做的娱乐活动非常之少。如果说仅有什么，能让两姐妹觉得开心愉快的东西的话，就只有格尼威尔了。
　　所以很开心。
　　听格尼威尔说要护送她们回家，所以非常开心。在叽咕叽咕的商量一下后，姐妹两个又进一步做出邀请――
　　“威尔，干脆留在我家过夜吧～天很晚了，一个人有危险啊～”
　　白色的那个被推出来说，黑色的那个则在旁边，装成事不关己的样子，实际上却不断往这里偷瞄。可想而知她的态度是什么。
　　真可爱。
　　不如说超可爱。
　　那副傲娇的样子简直让人欲罢不能。
　　“除此之外，我会给威尔做很好的好吃的。”白色的那只继续很努力的劝诱说：“还有还有，如果，如果可以的话，一起洗澡什么的……”说到这里，金发萝莉脸红红，显得很不好意思的样子。
　　“――喂！这个不行啊！”
　　装作不在意的黑色的那只马上反应过来，然后大声阻止。
　　“姐姐要是不愿意的话，可以不一起。”白色的那只一副理所当然的样子这样说。
　　“……”于是，银发萝莉不知道该说什么才好――平心而论，她其实也很想和威尔一起洗澡什么的。但是不行――至于不行的理由，不要指望一个健全的十二岁萝莉能说出来：
　　“――这不是愿不愿意的，总之不行就是不行！你这个笨蛋，笨蛋笨蛋。”
　　于是银发萝莉发动了姐姐特权，开始敲金发萝莉的头。
　　“啊……”
　　在金发萝莉很弱受的捂着头蹲下去之前，威尔再次敲了黑的那只的脑袋。
　　“不要欺负你妹妹啊。”
　　“……”
　　于是蹲下去的萝莉多了一只。与金发的那只不同，银发的那只眼角噙着泪水，一副“你欺负我”的样子，幽怨的眼神让格尼威尔很感慨。
　　人长得萌就是有好处啊混蛋。就算自己正常的管教她，都会忍不住产生负罪感。
　　“总之啊……”
　　对黑色的那只继续采用无视战术，威尔扶着金发萝莉站起来：“感谢你的邀请。不过很抱歉不可以。”
　　“诶？”
　　“就像是黑贞说的那样，我住下的话会有各种不方便。”
　　“不会啊。威尔之前不也来玩，然后住过吗？”
　　“但那时候我还没接管家里的厨房大权。现在不同，一天不吃我做的菜，阿尔托莉雅妈妈和莫德雷德就活不下去了。
　　所以，如果现在不回家的话，家里拥有王胃的大姐姐和继承王胃的萝莉就要因为饿肚子闹来闹去。说不定这个世界会因此毁灭……”
　　这样的话无论如何都说不出来。
　　所以微笑吧。只要微笑就可以了。
　　超阳光的金发正太式微笑。对女性特攻EX，只要见到这个表情的女孩子就会顺从他的任何要求，不管是合理的还是不合理的――好吧，开玩笑的。
　　不过不管怎么样，不管是黑色的还是白色的，在看到这样的笑容后都变得很乖巧，就是那种想要发出“哇哦～”的呻 吟声，却怎么也叫不出的感觉。
　　“那么，我们走吧。”
　　于是贞德姐妹超乖巧的跟在格尼威尔身后。金发的那只没有找话题，银发的那只也没有找茬抱怨。两个人都只是很害羞的跟着，并且莫名其妙的越凑越近而已。
　　与这对姐妹花在一起，很难得的很安静。而且明明回家的路很远，但在快到达目的地的时候，两只萝莉还是有种失落感。
　　“怎么这么快就结束了？”
　　因为家庭经济状况，她们所以没办法买距离市中心太近的房子。地铁，然后是公交车，再然后要走差不多半小时。快到达目的地时，天已经完全黑了，只能靠路灯照明。
　　周围都是低矮的民房。也就是所谓的旧城区。道路与公共设施都有些老旧了。不过新都的治安总是那么好，所以安全方面有保证――这几天的连环变态杀人狂是例外。
　　“那么……”
　　隐约能看到贞德姐妹居住的公寓楼。格尼威尔正想要说点什么，却感到了有点不对劲。
　　周围的空气中，有好像铁锈一样的奇怪味道。
　　……
　　作者留言：
　　本书日常为主。不过并不是说一点打戏都没有


第二十二章吸血鬼
　　血的味道。
　　只是一瞬间就感觉到了，那是鲜血的味道。
　　被阿尔托莉雅妈妈努力培训出的嗅觉闻到了那个。同样被阿尔托莉雅妈妈培训出的听觉，则听到了不远处的小巷里，传来的奇怪的声音。
　　有点像人在大口喝水时的咕嘟声，还有点像通过习惯抽取饮料的吸溜声，除此之外还伴随着人的衣服摩擦，发出的细小琐碎的声音。
　　“中奖了啊。”
　　格尼威尔心里这么想。
　　“贞德，现在只剩下一段路了，你自己带妹妹回去，可以不可以？”
　　接下来他用尽量和善的语气，于黑色的萝莉商量说。
　　“诶，为什么――”
　　“――拜托了。”
　　在银发萝莉想要抱怨之前，格尼威尔就郑重其事的拜托她。
　　“既，既然你这么说……”
　　就这样，虽然不知道为什么，但是黑色的那个还是脸红红的听话了。
　　从这一点说，这孩子意外的挺不错呢。
　　“威尔……”
　　贞德（白）有些担心的回过头，看着微笑着向她们挥挥手，然后就转身，向着另一侧的小路走过去的格尼威尔。
　　稍微有点不安。
　　回去的话，应该不是这条路啊……
　　被姐姐拉着往家走的萝莉，奇怪的这样想。
　　同一时间。
　　“很好。”
　　两个萝莉很乖巧的退场，没有吵着添麻烦。这样一来就不用担心她们了。
　　作为骑士，见义勇为是理所当然之举。不过如果将不相关的人牵扯进来，就是另一回事了。
　　心里面这么想着，向“那个声音”方向前进的格尼威尔弯腰，将旁边建材堆的一根钢管捡了起来。
　　虽然不是太趁手，不过勉强可以接受。能不赤手空拳的打击犯罪真是太好了。虽然以他的身手，十到二十个普通杀人狂，还是有把握对付的了得。
　　格尼威尔自信满满，然后加快了速度。
　　虽然按刚刚听到的声音计算，受害者多半已经没救了。不过万一幸存下来就太好了。
　　下一秒，格尼威尔停下了脚步。
　　“真是意外。”
　　小巷子里，趴在疑似尸体的人身上，吮吸着颈动脉内血液的人站了起来。
　　很意外，是个高挑的美人。肤色略显苍白，穿着略显暴露，尖锐的牙齿，还有嘴角的鲜红色。所有的一切能很简单判断她的身份。
　　“吸血鬼？不，应该只是幻想自己是吸血鬼的疯子。”格尼威尔迅速做出这种判断。
　　毕竟公布的消息，是变态猎奇杀人狂。所以会有些奇怪的癖好不足为奇。
　　“运气真好。”
　　在看到格尼威尔后，那个伪装吸血鬼的女人，露出了兴奋地笑容。
　　“这座城市竟然有这么漂亮，这么可爱的正太在？真是忍不住想要品尝你的味道了呢。哼哼哼哼哼……”
　　那个女人用下流的目光看着格尼威尔，就好像要将他整个人都吞下去一样。
　　“真是讨厌。。”
　　被那眼神，好像舔着自己的身体一样，格尼威尔皱起了眉。
　　“哼哼哼哼。”对面的女人愉快的笑着：“那个眼神也不错，很有调 教的价值呢～这个时代像这样纯粹的灵魂可不多见～真的，真的很好，啊～真是忍不住，想要把你染上我的颜色了――决定了，决定了！我不会简简单单的把你当成面包的，小可爱――我要把你变成我的奴隶，专属于我的奴隶！从今以后，就为我而生，为我而死吧！”
　　对于疯子的话，威尔不想做任何评价。
　　下一秒，他冲向那个疯子，挥动钢管向下砸去。
　　首选目标是小腿迎面骨。因为身高差距较大，所以要先让她倒下才行。除此之外限制对方的行动力，防止对方逃跑也非常有必要。
　　然而被挡下了。
　　对方微微抬脚，然后向下，用高跟鞋稳稳地踩在了钢管上。力道足够并且十分精准。
　　“怎么会？！”
　　“太慢了，正太。”疯子得意的说。
　　虽然很惊讶，但格尼威尔的动作没有停。
　　钢管被踩到后，他马上松手，身体向后躲闪对方可能的攻击，同时一脚踢在对方的膝盖上。
　　――这一下对方没有躲闪，也没有格挡。表现的与之前力道，技巧优秀的难以想象的素质完全不同。格尼威尔结结实实的踢中了对方――但是没有用。
　　因为之前的失利，格尼威尔已经不敢将对方当成普通的疯子，神经病看待。而是将对方当成了非常强大的对手。这一招全力踢击。如果命中，有很大概率将对方膝盖骨踢碎。
　　但是没有。
　　就好像踢在了石头上一样，除了震得格尼威尔的脚发痛之外没有别的效果。
　　略感震惊的格尼威尔快速后退，抬起头，就看到那个疯子好像嘲讽一样的表情。
　　“身体素质也很优秀。”
　　她向前，速度比格尼威尔快至少两倍。
　　“啊，啊～真是越来越想把你变成我的东西了～”
　　她愉快的这样说，然后向格尼威尔挥动爪子――能看得清――但是速度实在太快了，身体来不及躲闪。好像钢爪一样的挥击，一下将格尼威尔打飞出去。在很不妙的“嗵”的一声中，他的脊背狠狠撞在了路灯杆上。剧烈的疼痛瞬间蔓延到全身，让他几乎无法动弹了。
　　“哼哼哼，一定很痛吧。竟然没哭出来吗？这个年级的正太，还是哭出来更可爱一点。”
　　她微笑着，不紧不慢的走向格尼威尔。一点点的靠近：“这么不乖的孩子，虽然的确很可爱……不过，果然，我还可以让你变得‘更可爱’呢～干脆先把你的四肢打断，然后再――哦――”
　　在接近的过程中，格尼威尔清楚地看到对方的犬齿与指甲不自然的边长，同时双眼散发出血红色的光。
　　他心跳的速度加快了，眼睛也不自觉的瞪得更大。
　　这不单单是中奖，简直是中了头彩！她很可能真是一只吸血鬼！只存在与传说中的怪物！
　　与此同时。
　　“什么声音？”
　　走出一段距离的银发萝莉停下来，有些好奇的看向旁边的小巷子。
　　那里，好像是刚才格尼威尔离开的方向？
　　隐约感觉不对劲，银发萝莉转头，看了下金发的那只。就看到自己的妹妹表情有些紧张，但眼神和自己没差。
　　“嗯。”
　　“过去看看吧。”
　　“威尔，不会出事吧？”
　　“怎么可能啊，哪有那么巧？”
　　“是啊是啊……不过说是这么说，但总归……还是过去看一眼吧，这样好安心。”
　　“嗯，那就过去看看吧。”
　　在说话的同时，两只贞德萝莉已经转身走过去了。最开始是走。不过很快就变成了小步快跑。
　　“啊，姐姐，等等我！”
　　虽然金发的那只这样说，但黑贞一点停下的意思都没有，速度反而加快了。
　　距离越近，她心中的不安就越多。
　　……
　　与此同时。
　　“简直就是……不，这可不行……”
　　短暂的惊讶后，格尼威尔恢复了冷静。他咬着牙，装作还是爬不起来的样子，继续吸引那个女人接近――然后猛地抬手撒出地上抓的泥沙。
　　“啊！”
　　距离太近，没有防备。尽管对方已经向后闪了。却还没完全躲过去。
　　事实证明，就算是吸血鬼，眼睛也是弱点！
　　趁着对方被迷了眼睛，他猛地爬起来，一拳打在那怪物的小腹偏左部位。
　　这是人身体最柔软的地方。同时也是脾脏所在的位置。对这里猛击甚至可以导致脾脏破裂而死。在跟妈妈学习这个招数之前，格尼威尔从没想过有用上这一招的时候。
　　不过就算用了这一招，他也没指望将对方击败。双方等级差太多了。现在明智的选择是逃跑。
　　他撒开腿没命的向前。而那只怪物怒吼着，向四周乱抓。
　　尽管紧紧地闭着眼睛，无法阻止格尼威尔逃跑了，但这并不意味她会放弃：
　　“啊！混蛋，混蛋！你跑不掉的！绝对跑不掉的！我会找到你，切掉你的四肢，把你变成我的玩具！跟你一起的两个小丫头是你的朋友吗？我会当着你的面杀了她们，吸干她们的血！”
　　于是，格尼威尔停住了。
　　不单单是因为那个疯子的话，还因为小巷入口旁边，紧紧地互相捂着嘴，紧紧的咬着牙，不让自己哭出来的两只萝莉。
　　“不是让你们跑了吗，小傻瓜。”
　　他伸出手，在两只萝莉的小鼻子上各刮了一下，然后转身：
　　“快点离开。”
　　他一边说，一边走向那个发狂的吸血鬼：
　　“没哭出来，没发出声音，更没有直接跑过来。你们做的很好了。说你们是小傻瓜是我不对，我向你们道歉。”
　　作者留言：
　　接近三千字的“大”章节。摊手。本书也有一定字数了，大家是否喜欢这本书，觉得这本书写的怎么样，可以发间贴和书评评论一下。至于说每天更新问题，我在思考是否要提升到一天两更……不过如果一天两更，成绩不好的话也很头痛啊。就是这样


第二十三章魔力放出
　　眼睛恢复了。吸血鬼看着没有逃跑，反而主动向自己走来的格尼威尔，狂笑起来：
　　“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！明明只是个小鬼而已！竟然学人家逞英雄，真是笑死人了！”
　　红色圆月下，原本看起来还算漂亮的女人整张脸都扭曲着狰狞了。尽管还保持着人的身体，但任何看到她的人都不会将她和“人”联系在一起。奇怪，疯狂，扭曲，异形。她已经彻底的变成了怪物。
　　“并不是英雄，是骑士。”格尼威尔捡起了被丢到一旁的那根钢管，重新摆出持剑架势。这个过程中对面的吸血鬼，没有阻止他的意思。
　　它大概觉得就算拿到武器，格尼威尔对它也没有任何威胁吧。
　　“骑士？”
　　听过威尔的话，吸血鬼楞了一下，然后笑的更大声了。
　　“骑士？哈哈哈，骑士？！
　　没想到你还挺有搞笑的天赋――问题是现在是二十一世纪了！“它怒吼着，向格尼威尔冲了过去
　　“就算是小孩子，也给我等到睡着了再做梦！”
　　这一次可不像之前那样。可不是闹着玩。吸血鬼全力以赴的猛扑过来。速度快的难以置信，力量强得可怕――她是真想将格尼威尔的四肢切掉，将他做成肉人形玩具。
　　所以这一次，爪击的杀伤力堪比长戟、战斧一类的重武器全力劈砍。不要说年仅十二岁的格尼威尔。就算旁边钢制的路灯都能斩断――
　　然而――被挡住了――格尼威尔，用他手中的那根平平无奇的钢管挡住了――尽管身体，骨骼，肌肉全在呻 吟。甚至内脏都因为受到强烈冲击隐隐作痛。但是挡住了就是挡住了！
　　格尼威尔的武器散发着淡红色的光。发散的魔力组成剑刃，并且极大强化了他的体质。让他拥有了与吸血鬼对战的实力！
　　“……”
　　看着格尼威尔手中，散发着淡红色光芒的“武器”。吸血鬼楞了一下，接着变得更兴奋了。
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　笑声变得更疯狂了，速度再次加快，精神与状态也变得更狂乱。血红色的人影在威尔身边，旋风一样晃荡。好像随时都会将他撕成碎片。
　　“魔力放出？虽然只是一点点，不过的确是魔力放出！你是魔术师么？！”她的语气非常兴奋：“还是说单单凭天赋就能做到这一点？！你是什么样的怪物啊？！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　它似乎失控了。已经完全忘记了之前“想要将格尼威尔活捉”的想法。杀了他，吸干他的血！
　　这样的想法充斥着吸血鬼的大脑。
　　尽管自吹自擂是什么暗夜贵族。然而当对血液的渴望压过理智时，它们比纯粹的野兽都不如。
　　血红色的狂风咆哮着。面对狂暴怪物的年轻骑士则岿然不动，死守着防线。精巧，技术，准确与难以置信的剑术组成了金属的屏障。
　　――当然比起这一切，信念才是最重要的。
　　无论如何不能后退，一定不能后退。因为身后有他要保护的人在。
　　也是在生出这个念头后，他体内沉睡的魔力苏醒了。那淡然的红色魔力极大强化了格尼威尔的力量，反应速度与体力。更重要的是极大强化了他手中的“剑”。
　　“无论是谁，感谢你。”格尼威尔默默地想――尽管他隐约听到了好像妈妈的满意的笑声。但却无法肯定。
　　不过无所谓，这是次要的。重要的是他拥有的力量可以抗衡这头怪物！
　　“――威尔！”
　　眼看着一幕的黑色那只萝莉，得脑袋里一片空白。她下意识的想跑过去――然后就被白色的那只死死抱住了。
　　“放开我！”银发的贞德大叫着：“我要去帮威尔的忙！”
　　“姐姐，你现在过去只会添乱啊！”白色的那只，用比她小不了多少的声音大声说：“威尔已经很辛苦了，不要给他添麻烦！”
　　“！”
　　黑色的那只惊讶着沉默了。
　　“――说的没错，女孩！”格尼威尔大喊着。只是一会儿的功夫，他身上已经出现了许多大大小小的伤口。
　　尽管守的很严。没被对方的爪牙直接命中。但仅仅对方挥爪挂起的风，就能像小刀子一样，在格尼威尔身上留下痕迹了――但同时，四散的魔力不断修复他的身体，让他不至于失血过多。
　　在大喊的同时，他向前尝试着攻了两次――钢管周围的魔力形成剑的形状，让他使用起来更加得心应手。
　　这两次尝试都没有成功。不过不要紧。之所以这么做不过是为了配合发声。否则被压制的他根本喊都喊不出来：
　　“你们一直都很聪明――所以现在，我要你们继续做聪明的事――别管我，跑。跑得越远越好。绝对不要回来！”
　　“哈哈哈，哈哈哈哈哈！”
　　对面的吸血鬼继续狂笑着。她不想再和格尼威尔说什么了。反正不不管哪个它都不会放过。狂笑声中，吸血鬼的攻势加紧。血色与赤色。虽然说起来非常接近，但一个浓稠暗淡，另一个明亮得接近太阳。任何人都不可能弄错的。
　　这两种颜色就在狭窄的小巷子里碰撞，每一次都会发出极刺耳的声响。
　　“威尔？！”
　　白色的那只很着急的喊着。她不明白格尼威尔为什么要这么说。但不管怎么样，她都不想丢下他逃跑。
　　但是马上，黑色的那只就拉住了她的手。
　　“姐姐？！”
　　“我们走！”
　　“但是……我知道了！”
　　在黑色的那只做出“电话亭”的嘴型后。白色的萝莉马上反应过来。两个贞德争先恐后，以最快的速度逃跑了。
　　“你拼命保护的人，丢下你跑了哦。”对面的吸血鬼狞笑着这样说。而格尼威尔则微笑着，完全不为所动。
　　“再坚持一会儿就可以了。”他心里这样想：“至少要坚持到――”
　　下一秒，思绪中断。他的“剑”终于被对方窥准机会握住。
　　“！”惊讶。
　　“抓到你了！”吸血鬼得意的说。
　　它的手掌被剑芒斩穿，露出白森森的骨头，但它好像感觉不到痛一样，露出狰狞的笑。
　　作者留言：
　　看了下上一章的留言，感谢大家的支持。所以这里再更新一章。不敢保证所有时候都每天两更。毕竟目前已经是三开了orz，无论如何，希望大家多多支持新书。再次感谢


第二十四章为吾王的诞生献上礼炮
　　格尼威尔知道情况不妙。
　　双方力量差距太大。格尼威尔的徒手格斗技术远远不如他的剑术！所以丢掉剑，这场战斗就算输了。
　　于是他拼尽全力加大魔力放出，想将剑从对方手中夺回来，或者干脆将对方的手掌切断。
　　就这样再下一秒，拼尽全力的格尼威尔的确切开了吸血鬼的手掌。但与此同时，他的胸口也结结实实的挨了一下。
　　比最开始那下更厉害，骨骼碎裂声中，格尼威尔再次被打飞，撞在了小巷的墙上。
　　……
　　“喂――喂喂，警察局？！我，我们是北城的六号居民区，我们的朋友被人袭击了！”拿着电话的贞德，用带着哭腔的语气说：“是那个传说杀人魔。”
　　“小朋友，冷静点，具体地址在哪里？！”电话对面的警察用凝重的语气询问。
　　“在我家门口――那，那个――是香槟路的路口小巷子里，请你们快点来，那个吸血鬼就要――”
　　“――等等，你说吸血鬼？！”电话对面的警察，语气变得很奇怪。
　　“啊，那个……”
　　虽然那的确是怪物，吸血鬼。但如果说实话反而会让人怀疑。白色的那只一时间愣住了。
　　……
　　“真狼狈啊。骑士先生。”
　　“是么？”更多的魔力滋润着格尼威尔的身体。让他再次站起身。
　　他的回复速度异常的快，甚至连以“不死”著称的吸血鬼都比不上他。
　　在对方的手掌，还滴着暗褐色的稠血时，格尼威尔已经恢复了战斗力。不单如此，格尼威尔的气势也在不断攀升。
　　“……”
　　吸血鬼有些胆怯了：
　　“嘿，少年，先等等，我忽然觉得我们没理由死斗下去。
　　你有想过么？
　　想过成为一个吸血鬼。
　　那样就能长生不老。拥有难以想象的力量与实力。
　　比起作一个平平无奇的，没什么用处的凡人，长生种的好处多的简直数不过来。
　　你喜欢那种小丫头吗？那种浑身上下没什么肉的小丫头有什么好的呢？如果成为吸血鬼的话，以你的资质绝对可以很快获得极强的力量，到时候什么女人得不到呢？就算是我……”
　　说到这里，它向格尼威尔抛了个媚眼。
　　白皙的肌肤，充满魅惑的眼神。风骚的身子，淫荡的，诱人堕落的表情，十足的吸血鬼美人，魅惑人间。
　　它觉得任何人都抗拒不了自己的魅力。
　　格尼威尔忍不住笑了。
　　“我平时不喜欢骂人的。”他说：
　　“但是，渣滓。
　　别拿从下水道里掏出来的臭肉在我面前搔首弄姿，这只会让我觉得恶心！”
　　对面的吸血鬼，表情凝固了。
　　……
　　“――并不是真的吸血鬼！”
　　黑色的那只夺走了话筒，然后很着急的说：“只是形容，形容而已！那个变态杀人狂像是吸血鬼一样吸食受害者的血，我们――”
　　“――小孩子，报假警原本是要追究法律责任的，不过。算了。以后不要这么恶作剧了。”
　　黑色的那只找的理由本来不错。但对方不知道为什么连听下去的意思都没有，直接挂断了电话。
　　“喂，喂？！”黑色的那只气急败坏的丢下话筒：“真是混蛋！”
　　――她不知道的是，电话对面的警察局。值班警察放下电话后，用略显呆滞的目光，看向他身边的白发美人：“这样，回答。就可以了么？梅莉小姐？”
　　“嗯，嗯，这样回答就可以了。多谢你哦，警官先生。
　　还有，待会儿记得把所有资料清除。我没来过这里，你今夜也没接到任何电话，看到任何人。”听得出。她的心情挺不错。
　　“是的，梅莉小姐。”警察用同样呆滞的语气回应。虽然说话的时候，梅莉早就消失无踪了。
　　……
　　与此同时。
　　“啊，哈哈哈――果然还是把你变成奴隶好！把你变成奴隶之后，我要让你每天承担最肮脏，最下贱的工作。看你还敢不敢这么说了！”
　　吸血鬼气急败坏的喊叫着，向着格尼威尔走过去。全力以赴吧！这种情况下，就算动用一些伤身体的秘术也好。一定要杀了这个混蛋。
　　但是很快，她再次停下了脚步。眼神变得惊疑不定。
　　生物本能告诉她，对面有什么可怕的东西觉醒了。尽管这一会儿，格尼威尔的眼神有些空洞。好像没有焦点。但她却完全不敢上前偷袭。直觉告诉她，那样她肯定会死的很惨。
　　而事实是，她的直觉很大程度是正确的。
　　格尼威尔听到了那个温柔地，威严的，好像母亲一样的声音：
　　“你，已经做好觉悟了么，格尼威尔？
　　你，已经做好准备了么，我的孩子？
　　你是否有资格，是否有能力面对一切了？
　　如果答案是“是”的话，就感受一下吧。
　　感受蕴含在你体内的，真正的力量。
　　龙的血脉，骑士精神的化身，承载了一个时代的伟大责任。
　　格尼威尔・潘德拉贡。此世的王者啊。
　　请妥善的使用k，达成你的心愿吧！“
　　……
　　在心中传来的话语结束后，格尼威尔散发的魔力有了质的变化。他略显单薄的身材，在赤红色光芒衬托下显得格外伟岸。随着光芒闪烁，一身由纯粹魔力构成的精致巴洛克式板甲出现在他身上。
　　胸甲，肩甲，胫甲。抛光处理的甲面好像银镜一样闪闪发亮。甲胄边缘处的赤色纹路闪着宝石一样的光。同时胸甲正面，出现了展翅高飞的红龙纹章。
　　邻家大哥哥一样的格尼威尔消失，与此同时一位王子出现了。
　　并不是那种拿着玫瑰花，去糊弄小姑娘的王子。而是拥有无与伦比的力量，破灭国家，征讨不臣的强大统治者。
　　“这股力量……你到底是什么人？！”
　　吸血鬼用绝望的语气狂喊――她拼命提升力量――并不是想和格尼威尔拼命，而是想跑。但本能告诉她无论如何都跑不掉。无法招架，无法躲闪，无法还击，除了死之外只有死，死，死，死。它的未来看不到第二种结果！
　　“什么人呢……就算我知道，也没告诉你的必要。”
　　比最纯粹的银还要闪亮的剑，出现在少年手中，随后构架，高举。
　　“――等等！你不能杀了我――为了你自己想一想啊少年，我――”
　　吸血鬼还想再说些什么，不过格尼威尔已经不想再听了――
　　“邪恶。
　　怪物。
　　异形。
　　堕落。
　　杀人犯。
　　以格尼威尔・潘德拉贡的名义。我宣判你有罪。罪刑，死刑――Clarent！！！！！”
　　洁白的光芒照亮夜空。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十五章战后的奖励
　　炽热，炽热，炽热。圣剑释放的光芒，温度媲美太阳，足以焚化万物。
　　在格尼威尔的攻势下，吸血鬼惨叫着，它披着华丽外皮的腐朽肉体化为灰烬。一点不剩。
　　“……”
　　看着这一幕，格尼威尔有些失神。
　　就在刚才，他感到有什么东西在召唤自己。再然后，身体内那股莫名的力量，好像瞬间提升了无数倍。
　　盔甲与剑。他刚刚高喊的Clarent。
　　只是轻松的一次挥剑，就将对面看起来不可战胜的怪物斩杀了。
　　这究竟是怎么回事？
　　格尼威尔皱着眉，有点不知所措。
　　也就是在这个时候。
　　“――威尔！”
　　他身后传来了熟悉的声音。
　　等他回过头，就看到那个熟悉的女孩猛扑过来。倒在了他怀里。
　　“威尔，威尔……”
　　白色的那只哭得要多伤心有多伤心，让格尼威尔有点无奈。
　　“喂喂，他还没死呢，干嘛啊。”黑的那只走到旁边，用酸溜溜的语气说。
　　“不是要你们跑了吗？干嘛要回来？”格尼威尔温和的问。
　　“就是……”黑的那只嘟囔着，有点害羞。
　　“――如果威尔死了的话，那么，那么……总之我不想那样子。”白的那只则老实的多。虽然说话还是语无伦次的，但意思格尼威尔听懂了。
　　“我知道了。”他拍了拍白色的那只的头，然后又看了看黑的那只。在格尼威尔温和的注视下，黑的那只嘟囔了一下，然后装作很不情愿的靠上来，也被格尼威尔拍了拍。
　　“谢谢你们。”
　　“……”
　　完全不觉得自己有什么应该被感谢的，两只萝莉脸红红的觉得很不好意思，但又觉得很开心。
　　“那么，接下来就拜托你们了。”
　　紧接着，格尼威尔身上魔力形成的铠甲变成光点消失不见。他的身体一软，向前倾。如果不是两只贞德赶忙扶住了他，那他多半就要摔倒了。
　　“送我去你们家……看起来我今天真的只能在那里休息了。”格尼威尔这样说：“记得给我家打个电话。”
　　“嗯，嗯，我记住了。威尔。不要说话了。”白色的那只略紧张的说。
　　“没什么，没什么。只是稍稍有点脱力而已……”格尼威尔这样说。然后在两只贞德的搀扶下，向着她们的公寓走过去。
　　再接下来，两只萝莉很悉心的照顾了格尼威尔。白色的那只跑前跑后的，很开心的做饭，然后看着格尼威尔吃下去。黑色的那只也反常的，什么抱怨的话都没说。给格尼威尔烧好了洗澡水。同时计划着什么。
　　至于给家里打电话的事，则稍稍出了点波折。
　　主要是莫德雷德。
　　接电话的第一个人是她。而在听到她亲爱的哥哥今天晚上不会来做饭给她吃了，小莫当时超生气：“你们把威尔怎么了吗？！难道是绑架？！”
　　“――才没有！”黑色的那只很强硬的怼了回去：“威尔是自愿留下来的，哼！”
　　一般小莫是说不出这种话的，然而现在她是真急了，忍不住脱口而出：
　　“他竟然丢下自己可爱的妹妹不管，去住别的女孩子家？！”
　　“……？！”
　　勉强也算和莫德雷德认识。黑贞德愣了下，不知道该说什么好。同一时间，白色的那只很开心的，与格尼威尔玩着喂食play。
　　“来，威尔，啊～”
　　“啊……”
　　虽然有点不好意思，但是身上没力气。所以格尼威尔也只能任凭摆布了。
　　――这样的声音，也被耳朵很好用的莫德雷德听到了。
　　更加生气，同时更加害羞的小莫瞬间爆炸：
　　“――啊，那个，我是说，总之――啊啊啊啊啊！笨蛋威尔！（摔）”
　　在听到电话被摔到地上的声音后不久，电话那边的人换成了阿尔托莉雅大姐姐。
　　“是贞德 alter吗？”
　　与格尼威尔喜欢用“黑色的”“银发萝”称呼黑贞不同。阿尔托莉雅大姐姐一直用略显奇怪的“贞德 alter”，来称呼黑贞德。
　　贞德很想对此吐槽。但每次看到威严满满的阿尔托莉雅大姐姐，都说不出来。
　　“是，是的，阿尔托莉雅大姐姐。”
　　――就像是阿尔托莉雅会强迫格尼威尔，称呼梅莉阿姨一样。在贞德萝莉第一次见面，叫她“阿尔托莉雅阿姨”的时候，女王陛下也露出了灿烂的笑容。
　　――于是贞德萝莉瞬间乖巧的改口了。
　　“嗯，威尔那边，就拜托你们照顾了。早点睡觉哦。”
　　“是，是的，阿尔托莉雅大姐姐。”
　　就算平时性格很叛逆，但面对阿尔托莉雅大姐姐时，黑色的那只超乖巧。
　　……
　　于是，“咔嚓”。通话结束。对面的大姐姐的笑容消失，表情变得有些阴沉。
　　“小莫，你先自己留在家里，妈妈出去一下哦。”她这样叮嘱莫德雷德。在她说话的同时，某梅莉大姐姐不自觉的哆嗦了一下。
　　……
　　“来，威尔，啊～”
　　就这样，通话结束，黑贞松了口气，然后看着旁边继续进行喂食play的白贞，觉得超不爽。
　　――凭什么自己要面对无理取闹的熊孩子，还有超可怕的大姐姐，你就能在旁边什么都不做，就能和小帅哥玩喂食play啊？！
　　超不公平！
　　不过想到自己的“计划”，黑色的萝莉又沉默了，然后嘴角上翘，露出一个阴谋得逞的笑容。
　　……
　　再然后是吃过晚饭。格尼威尔说要帮忙，却被白色的萝莉拒绝了：“威尔就去好好休息，收拾碗筷的工作交给我，你先去洗澡吧～”
　　就这样，白色的那只愉快的哼着歌，美滋滋的刷盘子。格尼威尔则脱下有点破烂的衣服，愉快的去洗澡。
　　热水，温度，浮力。在满是蒸汽的浴室里，泡在盛满热水的浴缸里面。那种感觉好的不能再好。
　　格尼威尔投枕着浴缸边缘。躺在浴缸里，好像身体的所有疲惫都消去了。
　　“啊……”
　　格尼威尔发出满足的叹息声。
　　再然后就听到门口传来“咔嚓”的开门声。他看过去，就看到穿着打扮很清凉的黑色的那只，一脸别扭的走进来了。
　　作者留言：
　　这两天这本书成绩提升的速度挺快的，真是感谢各位书友支持，谢谢大家。


第二十六章萝莉喜欢玩水
　　――准确的说，她穿的是校园泳装――也就是俗称的死库水。
　　“……”
　　格尼威尔没有像某些不中用的家伙那样，惊慌失措，发出：“啊啊啊！为什么你进来了？！快点出去口牙！”这样的喊声。而是很奇怪的看着黑色的那只。
　　说起来，他小的时候也和黑色的，白色的，还有莫德雷德她们一起洗过澡呢。
　　当然也跟着阿尔托莉雅妈妈一起去过女澡堂。
　　只是现在这个年纪，稍微有点……
　　“那，那个……”
　　黑色的那只强行装镇定。走到格尼威尔身边：“威尔你也很累了，对吧？所以说……我就勉为其难的帮你搓搓背什么的？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了两秒钟，然后做出决定――作为骑士，绝对不能让女孩子蒙羞。就算是黑贞这样懂不懂就喜欢发脾气的疑似女孩子也一样。
　　“那就拜托你了。”
　　“嗯，嗯……”
　　黑色的那只脸红红的点头，然后抬起白嫩的，萝莉的小脚丫，准备翻到浴缸里面去――
　　但是――
　　也不知道是太紧张，还是太滑。总之这孩子“啊！”的一下摔倒了――
　　“贞德？！”
　　格尼威尔马上坐起来伸手接住她。
　　在“噗通”声中，水花四溅。银发的萝莉掉到了浴缸里。跌在格尼威尔身上，格尼威尔也因此跌坐回去，两个人紧紧贴在一起，没入水里。
　　真是，柔软。
　　这只银发萝莉的肌肤细腻柔软，好像最上等的丝绸一样。肤色的白皙色泽又好像牛奶。整体给人的感觉像羊脂玉，又像是最上层的的白瓷。那种触感，让下意识搂住她的腰的格尼威尔，不想松手。
　　除了因为是萝莉，身材略显单薄之外。趴在自己身上的贞德完美无比。
　　容貌是绝对的美人胚子。那个表情和平常要么不爽，要么闹别扭的不一样，红红的，惊讶中透着害羞。
　　“真漂亮。”
　　虽然不是第一次。但这一刻，格尼威尔才确认一件事。
　　他怀里的贞德，银发的萝莉。
　　贞德真的很漂亮。
　　“……看什么啊。”
　　语气乍一听，好像是不满。仔细体味一下又像是很开心。贞德这样嘟囔了一下，然后出人预料的没离开。而是直接贴在了格尼威尔身上。鼓起勇气，伸出手，也抱住了格尼威尔。
　　超开心。
　　超满足。
　　超愉快。
　　黑色的那只瞬间觉得自己完成了一项，史诗级的人生目标。都快忍不住笑出声了。
　　“……”
　　格尼威尔楞了一下。好像没想到这孩子会这样。不过既然如此的话……
　　他试探着伸出手，顺着贞德的头发轻轻抚摸。而贞德也没有反抗的意思，反而发出了小猫一样的可爱声音。
　　“真可爱。”
　　格尼威尔再次确认了这件事。
　　虽然是意外，但短时间内，他们都不想从这个状态分开。
　　……
　　“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼～”
　　白色的那只刷完了盘子。
　　“威尔也不知道洗的怎么样了――哦，对了对了，换洗衣服――但是没有啊……嗯……用我的备用睡衣，不知道行不行。”她一边嘟囔着，一边往厨房外面走：“再接下来给威尔洗衣服吧。那些缺口要缝好。然后要迅速甩干，等明天上学的时候还要……等一下。”
　　白色的那只，发现了一点不对劲。
　　“姐姐呢？”
　　黑色那只，没像平常那样在客厅，一边看电视一边吃零食。
　　同时浴室的门是打开的。
　　“还有刚才，我隐约听到了什么声音――啊――”
　　想到这里，白色的那只以超快速度跑向浴室――直接打开门――然后就看到了抱在一起泡在浴缸里，看起来很甜蜜的贞德和格尼威尔。
　　“姐姐！你在干什么啊？！”
　　“……”
　　沉默了两秒钟。
　　“洗澡啊――”黑色的那只理直气壮的说：“威尔这家伙不是很累了吗？我就帮帮他啊。”
　　“可是，但是――”
　　“――什么啊――刚才你不是也给威尔喂饭了吗？”
　　“喂了是喂了，但是……”
　　“――既然这样就没问题了。快点离开吧。”黑色的那只摆摆手。好像驱赶擅自凑过来的小狗一样，驱赶自己的妹妹。
　　“呜……”
　　白色的那只看上去好伤心。
　　“那个――”
　　“――威尔你不要说话！”
　　在格尼威尔想要说一下：“姐妹两个不要吵架。”这种话的时候，黑色的那只迅速打断了他，抱着他的小手，也更加用力了。整个人好像赌气一样紧紧地贴着他。
　　“平时你总是和她更亲密。也该轮到我一次了！”
　　“额……”
　　看着超坚定的黑色的萝莉，格尼威尔不知道该说什么好。
　　与此同时。
　　“……”
　　门口的白色的萝莉没有走，而是开始脱衣服。
　　“啊！你在干什么啊？”黑色的那只超着急的大声说。
　　“嗯……哈哈……姐姐说的也很对呢。”白色的那只装作不在意的样子说：“但，但是，只是姐姐一个人太狡猾――我是说太累了。
　　所以我也来帮忙好了。”
　　“――我一个人就够了。根本不需要你帮忙，快点走开！”黑色的那只着急了。抬起手向着白色的那只泼水。
　　被泼到了的白色的那只，只脱掉了上衣，然后也顾不上脱裙子了。嘟着嘴以超快速度走进来：“不要那么客气啦姐姐……啊――”
　　应该说不愧是姐妹吗。白色那只跌倒的姿势，跟黑色那只没区别。
　　“――贞德――”
　　于是也被格尼威尔抱住了。
　　“……嗯……哼哼……”
　　贴在格尼威尔身上的金发萝莉，发出了软乎乎的可爱笑声。同一时间，银发萝莉觉得超不爽。
　　“都说了不用你帮忙啦！快点离开！”
　　“说什么啊？家里的家务，平时不都是我做的吗？要离开就姐姐离开好了！”金发萝莉不甘示弱的说。
　　“就因为你平时做的太多，所以这一次该我来了――”
　　“――姐姐要是想做家务，就去给威尔洗衣服吧！”
　　“才不要！”
　　“所以你根本不是想帮忙，只是想和威尔一起洗澡吧？！”
　　“你还不是一样？！”
　　“讨厌，讨厌讨厌讨厌！”
　　“可恶，可恶可恶可恶！”
　　姐妹两个很快就谈崩了，然后互相泼水。
　　“好了！”
　　这时候，格尼威尔大喊一声，震住了她们两个：“姐妹两个要好好相处啊！不要因为一点小事就闹起来！”
　　瞬间，骑士的威严震慑了两只萝莉，让她们不敢再闹腾了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。刚看了一下，差一点就能上收藏榜了。有没有看这本书还没收藏的书友。麻烦点一下收藏。


第二十七章收场
　　“呜……”
　　“……”听他这么说，两只萝莉都露出了怕怕的表情。
　　“好了好了，让我们和平相处吧。”
　　格尼威尔一手一个。温和的这样说。
　　虽然还有点不开心，不过两只萝莉互相对视了一下下，还是达成了一致。
　　“嗯。”
　　“也……只好这样了。”
　　于是两个萝莉一左一右，服侍着威尔洗澡，搓背，打香皂。就好像是女仆服侍主人一样，让格尼威尔觉得很幸福。
　　这样闹过之后，本来就很累的两只萝莉揉着眼睛，打着可爱的哈欠。三个人就打了地铺。一只在左边，一只在右边，分别抱住了格尼威尔的一只胳膊，甜美的睡着了。
　　……
　　也就是在这个时候。
　　之前战斗过的地方。灰烬，理论上应该不存在的虚影中，一个狼狈的人形出现了。
　　与之前妖艳的模样不同，这个雌性吸血鬼看上去非常骇人。
　　它的脸上的大片的皮肉消失，露出里面的肌肉，血管，甚至骨头。如果说之前的吸血鬼，是像人的怪物，那现在的它，就完完全全，只剩下怪物了。
　　“混蛋，混蛋，混蛋。是英灵，竟然是英灵！怎么可能在这么小的年纪就觉醒？！真该死，真该死！”
　　它恶狠狠地看着格尼威尔和贞德离开的方向。
　　“不过这件事还没完，总有一天，我会――”
　　“――啊啦，这个可不行哦。”
　　下一秒，它的话被一个看似轻佻，实则冰冷的声音打断了。与此同时，一柄纯粹正属性，光元素组成的魔法矛刺向了它，强大的力量将它的左臂钉在墙壁上。同时，烧灼灵魂的痛苦蔓延全身。
　　吸血鬼发狂的惨叫着，伸手强忍着痛，想要将
　　“谁，谁？！你是谁！？为什么――”
　　下一秒，又一支光矛钉死了它的右臂。
　　“所以，这个问题对你有意义么？
　　不管我是谁，只要你知道我比你强，强得多，一百倍，一千倍，一万倍。这样就够了。”
　　一阵淡淡的灵子光芒闪烁后，穿着清凉的无袖衬衫，看起来很轻佻的白发大姐姐……或者阿姨出现了。
　　“你，你是――”
　　巨大的惊骇与恐惧，甚至让吸血鬼暂时忘记疼痛。直到又几柄光矛刺穿它的双腿，然后是心脏。
　　“嗬，嗬……”
　　它发出这种意义不明的声音了。
　　“所以说，吸血鬼这种东西就是麻烦。”大姐姐不满的嘟囔着：“而且作为对手，实力太强。再生速度太快。对初学者太不友好。”
　　吸血鬼用恐惧的眼神，看着她摆弄手中的圣物。
　　用纯粹银粉绘制出最上级的驱魔阵。只是用手轻轻洒下去。但那个手法，精准程度。就算最精密的机器也无法媲美。
　　“不过如果不是这样，怎么能让殿下这么快觉醒呢？”
　　“――你是那个小鬼的――”
　　“！”
　　下一秒，吸血鬼的喉咙被光矛刺穿。
　　“――谁准许你用这种不敬的语气，称呼殿下的？！
　　啊――果然，野兽就是野兽。不能指望它们太多――但是果然，还是很不爽，非常不爽，非常――”白发的大姐姐，瞬间变得很激动：
　　“虽然这一切都在我的计算中――但果然还是不爽。”
　　光矛像不要钱一样，一根接着一根的刺向吸血鬼。在驱魔的法阵即将启动的前提下，这种没有战术意义的行为，只能理解为单纯的虐待。
　　就像是毫无同情心的虐待狂一样。白发的魔术师，将一根根对吸血鬼来说是剧毒的光元素魔法矛，刺入她的体内：
　　“虫子就该有虫子的觉悟，低头乖乖的啃泥土就好了。
　　是谁允许你这渣滓，伤害殿下尊贵的身体？！
　　谁准许你这样的渣滓，可以对殿下如此不敬？！
　　你竟然还用你下水道里的烂肉一样的身体诱惑他？！”
　　随着她的话音不断落下，脚下的驱魔法阵开始启动。吸血鬼的眼中，露出绝望。
　　“所以说，去死吧。”
　　它眼前的魔术师，眼中只有残忍的快感：
　　“从灵魂到肉体，所有的，全部的，完美的去死吧。给我去死吧。”
　　灿烂银色的火焰以极快的速度燃烧着它的身体。那只吸血鬼甚至连惨叫都没发出，就像魔术师说的那样，完美的死去了。
　　“嗯，很好。这样一来就没证据了。哼哼哼哼～”
　　不知想到了什么，魔术师大姐姐重新，发出痴女一样的笑：
　　“刚才灵性复苏状态的殿下真是帅气～那种帅气配合正太的可爱简直让人受不了～啊，啊～抱住我吧格尼威尔殿下，哈，哈哈，哈哈哈哈……”
　　她自己抱住自己的肩膀，然后好像笨蛋一样扭动身体，发出绝对，绝对是笨蛋的傻笑。
　　然后僵硬了。
　　因为她的身后，传来了熟悉的声音：
　　“哦，原来这一切都是你操作的啊，花痴魔术师。”
　　被称作花痴魔术师的大姐姐转过身，看到微笑着，雍容华贵的女王陛下。
　　也就是格尼威尔的母亲，阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　“啊，哈哈……那个稍微纠正一下。”大姐姐露出了讨好一样的表情：
　　“我的称号是花之魔术师，而不是花痴魔术师……”
　　“你觉得我会在意吗？”
　　“额……”
　　“比起那个，我想说的是另一件事啊，梅莉。
　　虽然我说了要你教他些东西。但从没说过要你用这种方法啊。”
　　说到这里，阿尔托莉雅妈妈的气势开始不断增强。感觉到这一点的梅莉大姐姐瞬间捂住脑袋蹲了下去：
　　“――陛下饶命啊！”
　　“――多说无益！”
　　――boom……
　　尽管有结界阻挡，声音传出去不远。但睡觉中的格尼威尔还是隐约有点感觉。
　　“嗯……嗯……”
　　睡梦中的他，发出了无意义的梦呓。不过很快，两只又香又软的白嫩小手，就一左一右捂住了他的耳朵。让他可以好好睡觉了。
　　作者留言：
　　中秋节的晚会，唱歌仍旧有苏东坡的那首明月几时有。
　　这就是文学的魅力啊，书友们。我打赌就算我们都死了，再过几千几万年。只要中文还在，中国人还在，这首词和其他苏东坡的文学经典，还会继续传唱下去。


第二十八章第二次梦境
　　再次睁开眼，等待格尼威尔的不是萝莉糯糯的声音，香甜的呼吸或者毫无防备的可爱模样。而是花朵。
　　花朵，花朵。
　　蔷薇，月季，玫瑰，郁金香，兰花，……各色的花朵争奇斗艳，错落有致，组成了一个难以想象的大花园。
　　“这里是……”
　　最开始的时候，格尼威尔有点惊讶，怀疑自己陷入奇怪的事件中了。
　　直到某个白发大姐姐出现。
　　精心装扮，精心装扮。这一次并不是之前无袖黑衬衫，外加白色连衣裙的轻松装扮，而是紫色，下摆缀得很长的花边长裙，真丝质地外加手工刺绣的凤凰图案。看上去非常华丽且美观。
　　除了穿着之外，梅莉阿姨的发型也从短发变成漂亮的长发。发髻上插着簪子，脸上化了淡妆。穿着打扮接近中式古装仕女。
　　除了那副莫名其妙，怎么看都觉得欠揍的气质外，现在的梅莉大姐姐简直就是仙女下凡。
　　“哦，又是做梦啊。”
　　于是格尼威尔了然了。然后忍不住怀疑：
　　难道自己潜意识里，真有施虐倾向？不然为什么总会梦到梅莉阿姨呢？
　　“威尔。”
　　对面的大姐姐，没像之前那样，一上来就一脸痴女的扑过来，而是装作郑重其事的样子：“有关刚刚，你遭遇的那个吸血鬼，我给你说明一下。”
　　“……？”格尼威尔继续，用很奇怪的目光看着梅莉阿姨。
　　他倒不奇怪梅莉阿姨为什么知道那件事。
　　既然是自己的梦，那么梅莉阿姨也是自己想出来的。
　　自己想出梅莉阿姨的原因，是因为之前的战斗积累了很多压力。
　　至于梅莉阿姨说的别的东西，格尼威尔不感兴趣。反正是做梦。
　　所以说……
　　想到这里，格尼威尔嘴角上翘，露出了愉快的笑容。而没注意这一幕的痴女大姐姐，还一副很了不起的样子，自顾自的说下去：
　　“我现在要跟你说的，是世界的真实。就是说啊，这里其实是传说中的理想乡阿瓦隆。处于世界的内侧的隐蔽地点～你可以理解为亚空间一类的东西。
　　而梅莉大姐姐我呢，不单单是经营偶像事务所的优秀商人，更是世界首屈一指的大贤者～也是辅佐英灵们，维护世界和平的……额，威尔，威尔小朋友，你为什么一脸抖S笑容的走过来呢？
　　啊――那个――这件衣服虽然是魔力制成的，但是我很喜欢，所以请温柔――啊，不对，现在不是说这种事情的时候了，我真的――啊～”
　　被格尼威尔再一次过肩摔摔倒在地，痴女大姐姐虽然觉得不太好，但身体忍不住的有了反应――
　　“不行，就算威尔你是个潜在的抖S，我却不是抖M，这里也不是你的梦境，而是我的领域――你不相信就明天来我这――啊～”
　　被殴打的大姐姐，发出了幸福的呻吟声。没力气抗争了。
　　……
　　就这样，第二天清晨，起床后的格尼威尔神清气爽。
　　“真不错啊，这样发泄暴力什么的。”他愉快的这么想：“而且梦境中的梅莉阿姨，好像也很开心呢。她果然是个M。”
　　“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼～”
　　隔壁的隔壁的厨房里，格尼威尔能听到白色那只愉快的哼歌。大概是在准备早餐吧。
　　而黑色的那只则继续赖在床上不起来。还装作睡迷糊了一个劲往他怀里蹭。
　　“真是，别闹了，快起床。待一会儿还要上学呢。”
　　格尼威尔一边说，一边曲指，弹了下萝莉的脑袋。
　　然后就看黑色的那只睁开眼睛，嘟着嘴，一脸不开心的样子看着他。
　　“好了好了。”作为补偿，在乎那格尼威尔揉了揉她的头发。
　　所以说，萝莉真是种容易满足的生物。只是单纯被揉揉脑袋，黑色的那只就露出了开心的笑容。
　　或许是因为昨天晚上发生的事，原本就很软的金发萝莉变得更软，而黑色的这只也莫名的，变得可爱起来了。
　　“那么，待一会儿我们就一起去上学～”
　　“嗯。”格尼威尔点点头。三个人其乐融融的吃早餐。
　　虽然无论房间的装潢，摆设还是早餐的内容都很朴素。不过没什么。最重要的是大家都很开心，这是最重要的。
　　然而也在这个时候，电话声响起来了。白色的那只跑去接电话：“喂，你好……啊，阿尔托莉雅大姐姐……”
　　她一边说，一边看向格尼威尔。后者马上走过去，接过了电话。
　　“睡得好么，我的男孩？”
　　在听到妈妈的声音后，格尼威尔莫名其妙的觉得有点心虚。
　　总感觉，是昨天晚上自己左拥右抱的样子被妈妈看到了……
　　不过不可能啊，没道理啊？
　　那就只能是心理作用了。
　　嗯，是的，心理作用。
　　“啊，那个……”格尼威尔想说点别的岔开话题，不过那之前，就被阿尔托莉雅妈妈打断了：
　　“今天我帮你向学校请了假。”她对格尼威尔说：“你去梅莉那里一下。她有事情和你说。”
　　“……”
　　格尼威尔，稍微有点惊讶――好像昨夜做梦的时候，梦中的大姐姐也这么说过。
　　一般的梦都断断续续的，记不清楚。不过昨夜的梦可不一样。所有的一切，格尼威尔都清清楚楚的记得。
　　“怎么了，格尼威尔，有什么问题吗？”
　　“啊，不，没什么。”威尔摇摇头：“我知道了，妈妈。”
　　“嗯，那就这样了……还有，回家之后好好哄一哄小莫，哥哥在别的女孩子家过夜，她可很生气呢。”
　　“……”
　　格尼威尔，再次不知道该说什么才好。
　　“――那妈妈呢？妈妈是不是也很生气啊？”
　　这个问题差一点就脱口而出。
　　不过理智告诉他，这种话说出去就没法回头了。真挨一发圣枪可不是闹着玩的。自己又不像某个花痴魔术师那样，生命力强的像蚯蚓。
　　所以果然还是不说了。
　　“我知道了，妈妈。”
　　在阿尔托莉雅妈妈面前，格尼威尔继续扮演着好孩子的角色。乖巧听话的正太，今天也一如既往的可爱。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，这几天成绩都不错。谢谢大家支持


第二十九章世界的真实
　　“诶？不去上学吗？”
　　“嗯，因为……大概是因为昨天发生的事。”
　　在听格尼威尔不能去上学。
　　准确的说，是不能和她们一起愉快的去上学之后，黑色的那只萝莉就很不爽。
　　只是在威尔说了“昨天的事”之后，她和白色的那只，都不能说什么了。
　　就算再笨蛋的人，也知道轻重缓急。“昨天的事”很明显比上学重要多了。
　　只不过……
　　“没问题吧，威尔？”
　　两只萝莉看起来都很担心。
　　“没问题的，没问题。”威尔一边揉着两只萝莉的头发，一边对她们说：“我会处理好的。”
　　“那么我和你……好吧。”黑色的那只，似乎想说和格尼威尔一起去什么的，不过在格尼威尔的眼神注视下，黑色的那只就什么都说不出来了。
　　“别太担心。”
　　格尼威尔这样安慰着，和两只萝莉道别了。
　　这一次去大姐姐那里，可没有平冢姐姐开车接送了。不过格尼威尔也没担心。因为在这之前，贴心的阿尔托莉雅妈妈已经开着心爱的摩托车东・斯塔利恩来接他了。
　　――嗡，嗡。在一阵引擎轰鸣声中，使用自行改装过，超过四百马力的涡轮引擎。重量超过三百公斤的超重型摩托在路面上留下重重的车辙，以势不可挡的气魄冲到了格尼威尔面前，然后停了下来。
　　阿尔托莉雅妈妈摘下头盔，微笑着对格尼威尔伸出手：“上车吧。”
　　“那个，妈妈……”格尼威尔有一肚子的问题想问。不过没等开口，就被阿尔托莉雅妈妈打断了：
　　“有什么事，等到了梅莉那里再说吧。”
　　“梅莉阿姨……”
　　格尼威尔下意识又想提问，不过马上想到妈妈刚刚的叮嘱，就不再说话。很乖巧的将注意力转移到别的地方去。
　　也就是目前，这里，最显眼最美丽，最值得注意的人。
　　他的妈妈阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　眼看着穿着紧身的摩托服，将超好身材完美勾勒出来的阿尔托莉雅妈妈，格尼威尔稍微有点脸红。紧身皮装+身材超好的摩托车手大姐姐。这种组合总会让人怦然心动。
　　尤其是在格尼威尔坐在妈妈前面，而不是后面的情况下。
　　就像前几次一样，阿尔托莉雅妈妈，让格尼威尔坐在她前面，身体前倾，胸部直接压在格尼威尔的脑袋上，身体贴着他的后背，双腿夹着他的腿。将她粉嫩可爱的正太儿子嵌在一身美肉里。
　　摩托开起来，格尼威尔就会紧紧地贴在她身上。那种感觉，就好像和妈妈融为一体了一样。让格尼威尔整个人软下来，一点力气都没有了……
　　只是阿尔托莉雅妈妈，还不够满意：
　　“这样大了一点，果然不如之前可爱了呢。”
　　为了照顾格尼威尔，摩托开的速度不如之前快。她一边开车一边说：“小的时候可是能塞到衣服里面的。再过几年，连贴在前面都做不到了吧？”
　　阿尔托莉雅妈妈的嘟囔声，让格尼威尔更不好意思了。
　　他稍微低了下头，感觉自己头顶的两个肉球，随着自己的动作弹跳了一下下。
　　“不过不要紧～”
　　好像感觉到了格尼威尔的失落，阿尔托莉雅妈妈的身体稍稍后倾，揉了揉格尼威尔的头发：“大了之后，小时候做不了的事情都可以做了呢。”
　　这个动作对一般人来说很危险。但对于技术高超的阿尔托莉雅妈妈来说不算什么。只是她说的话别有深意，让格尼威尔不知道该怎么回答。
　　十几分钟后，摩托稳稳地停在了魔法☆梅莉的偶像事务所。阿尔托莉雅妈妈迈着轻松的步伐走进去：“梅莉，梅莉在么？”
　　“是的，女王陛下，我就在这里……啊呵呵，威尔你也来了啊？”
　　听到阿尔托莉雅妈妈的声音后，梅莉阿姨以超快的速度跑了过来。然后打招呼。那样子看上去略狗腿――当然这个不是重点，重点是她看格尼威尔的眼神。
　　好像痴女一样的爱意中，混合了一点羞怯，以及一点点的畏惧。让格尼威尔觉得莫名其妙。
　　这位阿姨为什么要害怕自己？
　　自己做了什么吗？
　　格尼威尔一脸的莫名其妙。
　　“好了梅莉，不要客套了。”阿尔托莉雅妈妈有些不耐烦：“快点开始吧。”
　　“遵命，女王陛下。”梅莉阿姨略夸张的行了一礼，然后格尼威尔惊讶的发现，自己所处的位置悄无声息中有了变化。
　　那是花的海洋。
　　温暖的阳光照射下来。
　　就好像昨天晚上，自己在梦境中看到的景色一样。
　　……
　　稍微有点惊讶。
　　“威尔。我们的世界并没有想象中的那么简单。”在这之后，格尼威尔再次感到自己身后，传来了柔软的触感。
　　他再一次被阿尔托莉雅妈妈抱在怀里。
　　同一时间，梅莉阿姨略有点羡慕嫉妒恨的看了他们母子一眼，接着开始解说：
　　“怪物，吸血鬼，死徒，异端魔术师甚至邪神与恶魔。它们组成了这个世界的黑暗面。”
　　随着她的话音虚空中出现了她所描述的事务。那些狰狞的，疯狂的，对世界，生命，人类满怀恨意，想要吞噬一切，毁灭一切，统治一切的非人存在，栩栩如生的出现了。
　　“不过没关系，这个世界还没被毁灭，而且，我也不会准许这个世界被毁灭。”这之后，阿尔托莉雅妈妈抱得好像更紧了：
　　“除了疯狂的怪物之外，这个世界也不缺乏守护它的英雄。或者是为了正义，或者单纯是为了利益。他们在与上述的黑暗争斗，守护着世界的安全。”
　　“我，还有女王陛下，当然还有你，格尼威尔殿下。我们是其中的一支――当然，也是其中最强，最优秀的一支力量。”梅莉阿姨有些自鸣得意的说：“――也就是英灵。”
　　“英……灵？”
　　“是的，就是英灵。”秉承了世界的意志，拥有强大力量，行走在英雄道路上的存在。这就是我们，也就是你。在昨天第一次觉醒力量后，我的男孩，你已经可以骄傲的称呼自己为英灵了。”
　　“那么……”
　　阿尔托莉雅妈妈，还有梅莉阿姨说的内容太震撼，以至于格尼威尔一时间，不知道该说什么好。
　　他的脑子有点乱，不过有一点可以确定，那就是日常的生活，离他越来越远了。
　　虽然从昨天接触吸血鬼，以及那股奇怪的力量涌上来之后，他就有所觉悟。但真正面对这一切，格尼威尔还是有些迷茫，有些不知所措。
　　“不用担心。我的男孩。”
　　再之后，阿尔托莉雅妈妈转变方向，从正面抱住了格尼威尔。就好像她最喜欢对他做的事情一样，将他埋在自己的双峰之间。
　　“不用担心，也不用害怕。想想昨天晚上你做的事，那是你自己的选择，不是么？我以你为傲，我的孩子。更重要的是无论如何，妈妈都陪在你身边。
　　妈妈永远，永远都不会离开你的。”
　　在阿尔托莉雅妈妈温柔，慈爱的怀抱下，格尼威尔感到温暖与安心。
　　虽然心中也有一个声音告诉自己：“不应该这样。不可以。我不能永远依赖阿尔托莉雅妈妈。”但是，他暂时选择了无视这个声音。
　　自己才十二岁。再稍微，稍微在妈妈怀里撒撒娇，也没什么不好的吧。
　　虽然这个理由无法让格尼威尔完全安心。但阿尔托莉雅妈妈的怀抱实在太舒服了，所以一些小小的不和谐，也就无关紧要了。
　　作者留言：
　　更新。感觉大家说的一天两更，也有道理……我今后勉强努力试一试吧。希望大家继续支持我，支持这本书。另外还有什么意见或者建议（除了加更），可以在间贴和书评里说出来。或者各位书友喜欢什么样的剧情，想要看什么样的书，都可以说一说。我会有选择的进行采纳。


第三十章谆谆教诲，称呼问题
　　在格尼威尔感受着妈妈满满的母爱时，阿尔托莉雅妈妈继续说着：
　　“我原本想过一段时间，等你再大一点再告诉你这些事情的。不过出了一点小变化……”
　　说话的同时，她用微笑的表情看了眼梅莉阿姨。于是后者的笑容，变得更加尴尬了。
　　“啊哈哈，那个那个，我也是为了帮助――”
　　说到一半的梅莉阿姨，被阿尔托莉雅妈妈手中突然出现的骑枪“轰”的一下，爆炸掉了。她说了一半的话也暂停掉。
　　“虽然很不靠谱。不过这个花痴魔术师到底是世界上最上位的魔术师之一。”阿尔托莉雅妈妈对格尼威尔说：
　　“我安排你接受她的教育，学习魔术和其他里世界的只是。在接受公共教育的同时，努力学习魔术吧。一位新时代的骑士，可不单单要武技精湛，也要多才多艺。”
　　“是的，妈妈。”格尼威尔点点头，这样回答说。
　　顿了一下，阿尔托莉雅妈妈郑重其事的对格尼威尔说：
　　“当然除了魔术之外，这只梅莉一无是处。任何东西你都不必……不，是绝对不要学她。”
　　阿尔托莉雅妈妈语重心长：“说实话，将你交给她教导，我也下了很大决心，可千万不要学坏了啊，威尔。”
　　听阿尔托莉雅妈妈这么说，旁边爬起来的梅莉阿姨忍不住大声抗议：“不要这么说啊女王陛下，我还是有很多优――”
　　再一次的“boom”。梅莉阿姨再一次扑街了。
　　“就是这样了，威尔～”
　　收回骑枪，阿尔托莉雅妈妈好像拍死一只蚊子一样，若无其事的继续微笑着：“今天就先不要上课了，在梅莉阿姨这里学习一下基础知识。今后每天放学，都来这里学习一个小时。节假日加倍，没有问题吧？”
　　“――没问题！不如说时间再长一点都――”
　　“我没有和你说。”就算阿尔托莉雅妈妈，面对不断复活的梅莉阿姨，都有些不耐烦了：
　　“所以说，你从母猪变种成了蟑螂么？”
　　虽然没有说出口，但阿尔托莉雅妈妈看向梅莉阿姨的眼神，清清楚楚的就是这个意思。
　　“啊哈，啊哈，啊哈哈哈……”
　　于是梅莉阿姨超乖巧的缩到旁边不说话了。
　　不过，稍微有点为时已晚。阿尔托莉雅妈妈皱着眉，似乎略不爽。看向梅莉的眼神也变得更危险。
　　虽然不是第一次了。但因为临近终点，所以这种想法变得更强烈了。那就是，将自己的宝贝儿子交给这只痴女母猪，真的没问题？
　　“……算了。”阿尔托莉雅妈妈最后摇摇头，然后绕过了格尼威尔，很认真很认真的看着梅莉：“所以说啊，梅莉。”
　　“有事你吩咐，女王陛下。”梅莉阿姨仍旧是一副讨好的笑容。
　　“别的事情就算了。打打闹闹的，就当是玩笑，我可以大度的接过去不提。”
　　“嗯嗯，世界上没有比您更大方的人了口牙，女王陛下！”梅莉超开心的笑着，鸡啄米一样不断点头。
　　“但是啊。”说话的同时，阿尔托莉雅伸出双手，左边右边，捧起了梅莉的脸。这个略显暧昧的动作，让梅莉阿姨忍不住的有点脸红，然后又忍不住的开始幻想一些母子打包福来什么，这个那个很和谐有爱的事情。
　　直到下一秒，阿尔托莉雅妈妈的双手开始发力。
　　“――如果你对威尔做什么的话，我绝对，绝对，绝对不会原谅你！”
　　说话的同时，阿尔托莉雅妈妈挤压梅莉阿姨的手，好像铁钳一样，把梅莉阿姨的头挤得像核桃一样，发出了“嘎吱”“嘎吱”的声音。让人非常担心，下一秒钟梅莉阿姨的脑袋发出“咔嚓”的声音。被阿尔托莉雅妈妈捏爆。
　　“――知道了知道了，饶命啊女王陛下！”
　　梅莉阿姨惨叫与挣扎与求饶一起进行。
　　“那么就这样吧。”
　　阿尔托莉雅妈妈松手，把看起来快要坏掉了的梅莉阿姨丢到地上：“晚上我来这里接你，威尔。”
　　说完之后就准备转身离开。
　　不过在那之前。她被格尼威尔叫住了：
　　“那个，妈妈。”
　　“什么事啊，威尔？”
　　“就是说，既然要和梅莉阿姨学东西，那么我应该叫她什么呢？老师？师父？师匠？”
　　“……hum……”
　　听格尼威尔这么说，阿尔托莉雅妈妈若有所思。而旁边的梅莉阿姨则一脸期待的样子。她想着不管是什么，只要格尼威尔用甜甜糯糯的正太音叫一声，都是她赚到了。
　　“无论怎么说我都是威尔的师父，嗯嗯嗯，这样的话……嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　然而很遗憾。
　　只是幻觉而已。
　　下意识瞟了梅莉阿姨一眼，阿尔托莉雅妈妈马上明白了她的心思：
　　“就叫梅莉阿姨就好。”
　　“……？”
　　“――诶，但是――”在格尼威尔觉得有点奇怪的时候，梅莉阿姨已经忍不住喊出来了：“我怎么说也是――”
　　“――我说，如果你愿意的话，叫她人渣，或者母猪也没问题哦，威尔。”阿尔托莉雅妈妈无视了梅莉阿姨的话，这样对格尼威尔说。
　　“――那个也不错――”
　　“boom”
　　“……”
　　看着说完这句话，然后被阿尔托莉雅妈妈轰杀的母猪，格尼威尔很努力的露出怜悯的表情。
　　虽然本能的想要做“活该”的表情来着。不过格尼威尔时刻牢记妈妈的教诲。
　　“不，不可以。”格尼威尔摇了摇头，认真地对阿尔托莉雅妈妈说：“尽管梅莉阿姨是个超糟糕的人。但是我还是觉得，我要对她抱有最起码的尊重。我是不会用人渣，或者母猪这种带有侮辱意味的称号，来称呼他的。”
　　“啊～”
　　看着很认真，很认真的说出这种话的格尼威尔，阿尔托莉雅妈妈的笑容变得很灿烂。
　　她弯下腰，然后张开双臂，抱住了格尼威尔：“不愧是我的孩子，简直可爱的像个天使。”
　　看着天使一样的儿子，再看看母猪一样的梅莉，阿尔托莉雅更不想将格尼威尔，交给梅莉教育了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十一章可怜天下父母心
　　就这样，又和自己的儿子这样那样亲密了一会儿，让旁边的梅莉阿姨看得超羡慕，阿尔托莉雅妈妈，最后还是无可奈何的离开了。
　　虽然万分不情愿。但是为了自己的儿子的前途着想。她还是决定赌一次。
　　当然，同样是为了自己的儿子的前途着想，不让他从天使一样的好人，堕落成夜店牛郎一流的花花公子。阿尔托莉雅妈妈，还是要认真努力的监督梅莉的。
　　绝对不能让这个会走路的人形脏东西，以及满脑子都是哔水的痴女，污染到自己可爱的，天真的，纯真无暇的孩子。
　　就是这样。
　　……
　　于是，阿尔托莉雅妈妈离开了。按照她的话说，她要去参加地区英灵的例行会议。大家一起认真努力的切磋武技，以及思考，商量应该如何打击邪恶，拯救世界一类的事情。
　　听说这些之后，格尼威尔明白了两件事。第一是妈妈并不像他所想的那样，整天闲闲没事做。而是忙碌在与邪恶斗争的第一线。
　　第二，是他家之所以那么普通的中产阶级，全都是妈妈努力赚到的奖金。
　　里世界与表世界互为表里，英灵联盟作为里世界偏秩序・善良属性的机构，与各国政府关系都算不错。由各国政府开支，支出的大笔津贴，以及击败了某些黑恶势力获得的奖金等等。足够潘德拉贡一家，过上普通的中产阶级生活了。
　　在明白了这两件事之后，格尼威尔用崇拜的目光看着她的妈妈，然后这样说：
　　“妈妈好厉害啊，我长大之后，也要成为像妈妈一样了不起的人。”
　　“嗯，那就好好加油吧。”
　　听格尼威尔这么说，阿尔托莉雅妈妈理所当然的，非常开心的笑了起来。那样子让梅莉忍不住怀疑，她就是为了格尼威尔崇拜自己，获得愉悦快感，所以才这么说的。
　　当然的当然，梅莉阿姨也只能在心里，稍微的，偷偷地想一想。
　　就算是世界最顶级的大魔术师。也没办法一天时间连续挨……多少下来着――
　　挨那么多下圣枪的。
　　嗯。
　　是的。
　　就是这样。
　　最后阿尔托莉雅妈妈，还是依依不舍的离开了。只剩下梅莉阿姨和格尼威尔两个人。
　　“有哪里不对劲，就马上给妈妈打电话哦。妈妈会以最快时间赶过来，虐杀这个人的。”
　　这是阿尔托莉雅妈妈离开前，说的最后一句话。而梅莉阿姨虽然想说点什么：“陛下～你怎么能不相信我呢～”或者类似的东西。不过最后还是什么都没说出来。
　　因为她与阿尔托莉雅之间，根本就没有“信任”这种东西。
　　所以这种时候只能微笑了呢。
　　装作听不到，装作看不到。这样就能继续沉浸在自己的幻想世界中。愉快的自己告诉自己说：“我仍然是女王陛下最信任的人哦。她连自己的儿子，都交给我调……我是说教育了呢。
　　这样的信任比天高，比海深。恐怕很快，我们的关系就能再进一步，就可以愉快的百合了呢。哼哼哼哼……”
　　“……”
　　傻笑着沉默了几秒钟，梅莉阿姨以orz的姿势跪倒在地上了。
　　虽然努力的麻醉自己，但是，果然，这种事情不是麻醉一下就能解决的。
　　这样自我欺骗不成功。反而增大了梅莉阿姨的负面情绪，让她感觉自己像小丑一样。
　　受不了。好想死。
　　“话说，我和陛下，是从什么时候开始，关系糟糕到这种程度了呢？记得明明以前还可以一起洗澡，互相搓背，揉来揉去，诶嘿嘿嘿嘿……”
　　好吧，或许原因已经找到了。
　　以及梅莉阿姨，再一次深切的意识到了一些事。
　　比如说过去的已经过去了。
　　过去的事情就没办法改变了。
　　自己在阿尔托莉雅・潘德拉贡的心目中的形象，已经固定在母猪，虫子，恶心的，散发恶臭的人形猥亵物上面，无法更改了。
　　而在意识到这一点后，梅莉阿姨再次下定决心。
　　“上一个失败了，也是没办法的事。
　　但是这一个，这一个绝对，绝对不要再失败了啊！”
　　她抬起头，两眼放光的看着自己面前，一副略茫然的样子的极品正太。
　　“――我一定要完成属于自己的光源氏计划！
　　一定要调――我是说教育出属于自己的极品男友！
　　一定！”
　　“那个……”
　　看着妈妈走了之后，一个人在那里发神经的梅莉阿姨。格尼威尔终于忍不住开口了：“梅莉阿姨，我们……”
　　“――叫我梅莉就好！”
　　双眼闪闪发光的梅莉伸手，握住了极品正太的手。她的身体理所当然发软发热的同时，强忍住想发出“嘿嘿嘿嘿”的痴女式笑容的欲望。做出一副很认真的样子：
　　“我是说，咳。叫我梅莉就好。”
　　“……哦，梅莉。”格尼威尔想要从她手里抽出手。但是抽了两下没抽动。
　　“那个，梅莉？”
　　“啊，哦哦。”于是梅莉恋恋不舍的松开了格尼威尔的手。下一秒，她身后出现了花朵自然形成的椅子，坐下之后，认真地看着格尼威尔说：
　　“所以说啊，威尔。在这之前我检查过你身体的魔术回路。”
　　“所谓的魔术回路是……”
　　“是人体先天产生的，可以输送魔力的体系。你可以理解为区别与淋巴，血管，神经的另外一组人体内部组织。”
　　“哦。”格尼威尔点点头：“那么昨天晚上，我感觉到的那些东西，剑，盔甲，以及发出的光……嗯，光炮。那些都是魔术吗？”
　　“严格意义上说，它们都是超自然力量的一部分。如果非要说的话，也可以归纳为魔术――当然这个不是重点――有关魔术回路的说明介绍，还有别的那些基础知识，我可以过一会儿给你一本书，你自己大概看一下就好了。反正不是什么太重要的事！”
　　“额……”
　　梅莉的话，让格尼威尔不知道该说什么好：
　　“那么，我到底要学什么啊？”
　　“――当然是――能够――让你成为最优秀，最强英灵的魔术口牙！”
　　不知道是不是错觉，格尼威尔总觉得，梅莉大姐姐说话停顿的很奇怪。好像硬生生改口了一样。
　　唯一可以确认的是。
　　梅丽大姐姐绝对，绝对的没安好心。
　　作者留言：
　　更新，二更奉上～


第三十二章驳回
　　“那么具体一点呢？”
　　“具体就是这个。”
　　梅莉嘴角上翘，露出一个神秘的，跃跃欲试的笑容：“看啊看，这个这个～”她不知道从哪里掏出一本粉红色封皮的书：“这是全世界最伟大，最优秀的魔导书！只要学会这上面的姿，我是说知识，你就能成为世界上最强的魔术――不，是魔法使了！”
　　“……”
　　不知道是错觉还是什么，威尔总觉得，她手中的粉红色的书在不断发出粉红色的气息。那种气息给人的感觉超不妙。如果多看两眼，多接触一点，自己就会走上一条不堪回首的道路。
　　心里这么想着，格尼威尔不自觉的后退一步：“那么具体来说，这本书的内容是什么……”
　　“是激发潜力，嗯，激发潜力！”梅莉大姐姐超认真地说：“让使用者的各方面能力全面升华，提升身体素质的方法。以及各种克敌制胜的方法，给盟友加buff的魔术还有给敌人上debuff的魔术。
　　总之这本法术宝典全方面多功能。攻击防御，buffdebuff全有！在我收藏的魔导书里面能排前三名的！”
　　“那么能不能说说看，这本 魔导书的名字，还有另外几本和它齐名的书的名字呢？”
　　格尼威尔，又下意识的后退了一步，然后这样问。
　　“――这本书名字叫《粉红之书》，另外两本是《欢愉宝典》以及《黄帝内经》！”
　　果然和自己想的一样。这些书的名字同样很不妙。
　　格尼威尔沉默了两秒钟，看向梅莉阿姨的眼神充满了不信任。他下意识的想要反驳。然而很遗憾，因为没有足够的理由，对魔术的姿势也很匮乏。所以说不出什么。只能勉强找借口：
　　“我觉得，这么厉害的书……我还是等以后再学吧。”
　　“――不不不，这些东西也是由浅入深，由内到外，一点点的推进的口牙！所以说最开始的时候也是基础，基础中的基础，所以没问题的！”
　　“那么……我倒是没问题。但是你确定学了这些东西。妈妈不会找你的麻烦吗？”
　　又沉默了一会儿，格尼威尔决定搬出阿尔托莉雅妈妈威胁一下她。
　　于是梅莉的身体僵硬了两秒钟。
　　“啊哈，啊哈哈哈……怎么会呢……”
　　她露出了非常尴尬的笑容：“我可是超认真在教育你，这都是女王陛下的命令哦，所以说，就算是女王陛下也要讲道理的对不对……”
　　说话的同时，梅莉姐姐的眼神有点飘，左右左右的看。就好像生怕哪里突然冒出一杆圣枪，把她戳翻一样。
　　她绝对是在说谎。格尼威尔马上确认了这一点，然后开始犹豫。
　　就算在说谎，梅莉阿姨想对自己“做点什么”是个风险。那么这个风险自己要不要冒呢？
　　“妈妈应该也考虑过这一点……”格尼威尔心里想：“这种状况，梅莉阿姨就算再怎么没谱，也不会做太过分的事。如果再和她纠缠这个，闹得没完就耽误工夫了。再说，我自己也会小心警惕的。绝对不会上当受骗。嗯，是的，就是这样。”
　　想到这里，格尼威尔下定决心：“好吧。那就先学一下这本书里的东西。”
　　看格尼威尔终于答应了，梅莉阿姨马上想欢呼――
　　“――不过。”不过在那之前，格尼威尔接着说：“如果我发现有什么不对，就会马上告诉妈妈。到时候会有什么后果，梅莉你应该知道吧？”
　　“――当然了，女王陛下一定会感谢我的，咕嘿嘿～”
　　看着露出痴女样笑容，不知道妄想着什么的梅莉阿姨，格尼威尔瞬间有种掏出灿然辉煌之王剑，给她一下狠的的想法。
　　他终于也明白了，为什么阿尔托莉雅妈妈这么好脾气的人，面对梅莉阿姨会这么不耐烦。
　　于是，教学开始了。
　　“――首先是进行基础训练，塑体，塑身，塑形。这里总共有十二组，总共一百二十八个动作，这段时间我们要做的，就是将这些动作愉快的学会。增强体魄，增加身体柔韧性，耐力以及身体素质～”
　　让格尼威尔有点惊讶的是，真正进入训练过程后，梅莉阿姨的态度超端正。甚至在纠正他的身体动作时，没有趁机对他动手动脚的揩油。
　　这让格尼威尔，多少有点放松警惕。
　　或许梅莉没自己想的那么坏？或许她其实很认真的教导自己呢？
　　虽然目前，格尼威尔没有感觉自己的体魄，身体什么的有强化，不过经历过阿尔托莉雅妈妈的训练的他知道，这种东西是讲究循序渐进的。
　　“不知道这份锻体方式，与妈妈交给我的骑士的锻体方式有什么不同……嗯……”
　　格尼威尔忍不住这么想。
　　在梅莉没有趁机摸他屁股的情况下，格尼威尔的信任度+1，攻略度+0.000001。
　　“嗯，这样就差不多了。”
　　就这样经过半小时的锻炼，梅莉阿姨满意的点点头。
　　格尼威尔没像一般的孩子那样，学习了一会儿就会分心，分散注意力，三心二意什么的。
　　他总是很认真，很努力，注意力集中并且尽可能的做到最好。所以学习梅莉的锻体术速度超快。原本预计要学一个星期。但现在看来，三天时间就差不多了。
　　“差不多了？但是……”格尼威尔有点奇怪。妈妈之前说了，他今天一天都在梅莉阿姨手下学习。所以时间还很充裕啊。
　　“要劳逸结合，劳逸结合啦～”梅莉阿姨愉快的说：“只工作不玩耍会变傻，所以说让我们愉快的play吧～”
　　“……”
　　虽然觉得自己还可以，不过现在梅莉阿姨才是说的算的人。格尼威尔随即点点头：“那么，我们要玩点什么呢，梅莉阿姨？”
　　“――就是这个――”梅莉不知道从哪里掏出一台照相机：“――你不会忘记了吧。之前你答应来我这里做兼职，做人体模特的口牙！”
　　“额，是的，但这样就不是玩，而是工作了――”
　　“――对我来说就是休闲娱乐！好了快点，摆个造型，对着镜头露出笑容啊，你这只正太！”
　　梅莉大姐姐毫不犹豫的说出了非常不要脸的话。照相机后面那张脸，再次露出了标准痴女样的笑容。
　　格尼威尔的信任度-10，攻略度-99999。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。讲个恐怖故事：明天，你们的休假结束啦！


第三十三章稍微有点疲惫啊
　　就这样，格尼威尔在阿瓦隆，与不良阿姨学魔术。
　　他们每学半小时时间，就要“劳逸结合”的“工作”一个半小时。
　　最开始的时候，是格尼威尔被强迫露出笑容，做出各种“可爱”的姿势，然后大姐姐好像痴女一样“诶嘿嘿嘿”的笑着，拼命谋杀胶卷。
　　一个半小时，格尼威尔终于受不了，提出抗议后，不良阿姨才不情愿的，继续给格尼威尔讲解了半小时的魔术常识知识。
　　然后又是一个半小时的“劳逸结合”。
　　这一次不良阿姨，似乎不满足于照相了。
　　“换衣服啊换衣服～”她愉快的，不知道从哪里找来了大量童装：“既然是平面模特，自然要愉快的穿着各种漂亮衣服拍照的。这就是你的工作口牙，快点快点，你这只正太。换好衣服之后好照相～”
　　“……”
　　“快一点啊。”看着格尼威尔还站在那里不动弹，梅莉阿姨不耐烦的催促着。这家伙似乎进入某种状态，真的将格尼威尔当成她手下的打工仔了。
　　“那个。”格尼威尔有些奇怪的看着她：“这个可以，毕竟是工作的一部分么……但是换衣间在哪里？”
　　“诶，换衣间？小孩子就直接脱了穿就好，要什么换衣间啊。”梅莉阿姨超不耐烦的这样说：“还是说，威尔你想要在人家的换衣间里做什么吗～啊～真是个坏～孩～子～”
　　在格尼威尔想说什么之前，梅莉已经自顾自的脑补了肮脏龌龊的理由。一副“我懂的”的样子看着格尼威尔。就好像格尼威尔想对她穿过的衣服什么的这样那样一样。
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟：“所以说，换衣间在哪里？”
　　说话的同时，正太的脸上带着笑，笑容里藏着刀。一只手按着剑鞘，另一只手握着剑柄。好像一言不合就要一发光炮糊脸一样。
　　“――就在这里。”下一秒钟，正太前方出现了换衣间。
　　“这里是阿瓦隆，所以一切都有可能，不用太奇怪～”看格尼威尔好像很奇怪的样子，梅莉马上给他解释：“当然了，需要一些权限，还有魔术能力～你现在还太小所以不行。等你掌握了基础姿势之后，我会告诉你怎么做的。”
　　“哦。”
　　……
　　就这样，格尼威尔换衣服，短裤衬衫还有安全帽。后面背着红色的小书包。
　　“话说我虽然是正太，但好歹十二岁了，这么装嫩什么的……”
　　穿着这身衣服出来之后，格尼威尔的语气有点那个。
　　稍微有点害羞不好意思。
　　“――啊哈，没问题，啊哈哈哈哈――完全没问题！”
　　对于格尼威尔的疑问，梅莉阿姨是这样解释的。
　　看到这样子的格尼威尔，她好像变得更加愉悦了：“哦哦哦哦！正太――所以说正太的装扮就是要这样――这个是竖笛，吹竖笛，吹竖笛――哦哦哦哦，吹竖笛的正太！笑啊，露出笑容！
　　虽然说这样很羞怯的样子，也让人很愉悦。但是既然是正太，就应该天真无邪的笑才行口牙！”梅莉阿姨愉快的这样说。
　　于是，格尼威尔露出了很僵硬的笑容。
　　“这个笑容完全不行！重新笑。想想那些让人觉得开心的事情啊正太。”
　　“让人觉得开心的事情……就算你这么说……”
　　“――比如你前面，女王陛下露出了诱惑的表情，然后用超暧昧的语气对你说，要你晚上去她的房间。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默着，不单单沉默着，手也再次按在了灿然辉煌王剑上。
　　面对这样的格尼威尔，梅莉阿姨瞬间服软了。
　　“――啊好吧好吧。你前面是天真无邪的可爱萝莉。就是跟你很熟悉的那对双胞胎。还有你妹妹莫德雷德。这样总可以了吧。”
　　“我尽量试一试。”
　　……
　　就这样又过了一个半小时。吃过梅莉阿姨叫的外卖之后。梅莉阿姨又非常不情愿的教了他一点最最基础的小魔术。这花了半个小时。
　　“――然后就是万众期待的变装拍照play！”
　　刚刚还一脸不爽，精神涣散的梅莉阿姨，在时钟指针指向一点三十分后，瞬间变得精神百倍：“好了好了，快点换这个！”
　　这样子让人怀疑，她是不是吃了什么药物违禁品。
　　“……”
　　格尼威尔沉默了两秒钟：“你说过，做平面模特不累，而且很赚钱的吧？”他忍不住这样问梅莉。
　　“是啊，我的确说过这种话――今天的酬劳，按照小时计算，你已经赚到了三千块了。怎么样很爽对不对～这样什么都不做，只是躺在床上张开腿就行，简直就是抢――啊，抱歉抱歉，我说错话了，请不要用王剑对着我。”
　　……
　　就这样，超累的。如果不是能赚到钱，让他买画具，以及能勉强从这家伙那里学到魔术知识的话，格尼威尔真想不干了。就算是勉强继续，也只是身心俱疲。只有在学习的时候，才能勉强找到一些愉快。
　　“说起来，威尔你的魔术属性，是光啊。”对面的大姐姐，在进行了一系列神叨叨的测试之后，对格尼威尔说出了这样的话：
　　“非常罕见的魔术属性呢。如果是一般的小魔术家族的话，对你这样的属性根本没办法～不过大姐姐不同哦。大姐姐可是有超～多的办法调……教导你的。”
　　当然说是这么说，也仅仅只是这么说而已。
　　梅莉大姐姐对教育格尼威尔的兴趣，完全没有让他换装，然后啪啪啪的拍照的兴趣多。
　　最开始的时候是幼儿园的服装。再之后是短裤西装。紧接着是各种款式的夏装，短裤再加上短袖衫。
　　格尼威尔每换一套衣服，都会引起对面的大姐姐的一阵阵的大惊小怪，欢愉雀跃以及上蹿下跳。
　　同时，格尼威尔对梅莉的好感度以及攻略度，也像是1929年那场著名的股灾一样，下降，下降，不断下降。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。目前逐渐适应每天两更了啊……总之希望大家多支持。


第三十四章我会继续努力的
　　“――Clarent（灿然辉耀的王剑）！！！！！”
　　“――哦哦哦，持剑的正太也超――”
　　在后半句“超帅的”没说出来之前，格尼威尔的剑已经出鞘了。
　　不爽，超不爽。
　　就算脾气再怎么好也特么的忍不了啊啊啊啊啊啊――别的事情都顾不上了。如果不给她一下王剑的话，就念头不通达！
　　就这样，今天的教学结束。就在阿尔托莉雅妈妈停下摩托后，这一发魔炮直接轰在了梅莉脸上。让对方愉快的扑街了。
　　格尼威尔离开了阿瓦隆，回到了现实世界，推开了偶像事务所的大门，然后对着阿尔托莉雅妈妈，露出了温柔地笑容：
　　“那么，和梅莉阿姨相处的怎么样啊。”
　　阿尔托莉雅妈妈这样问。
　　“相处的非常好～”格尼威尔用同样灿烂的笑容回答说。
　　“嗯～这样的话，妈妈就放心了～刚刚有没有跟梅莉阿姨打招呼，说你要回家啊～”
　　“我给了她一发Clarent～”
　　“真乖巧啊，威尔～”
　　“那么妈妈，下次见面之后，我能再来一发Clarent轰她吗？”
　　“当然可以啊～”
　　“如果梅莉阿姨继续强迫我做我不喜欢的事，我可以继续一发Clarent轰杀她吗？”
　　“当然可以啊～”
　　“如果梅莉阿姨原地复活之后还学不乖，我可以再来一发Clarent碾碎她吗？”
　　“完全没问题啊～”
　　“最后她还学不乖，我能干脆了断的把她砍了吗？”
　　“嗯……”
　　听格尼威尔这么说，阿尔托莉雅妈妈若有所思。
　　而在思考了一会儿之后，阿尔托莉雅妈妈很认真的看着格尼威尔，然后问：“威尔，对你来说，梅莉阿姨是什么呢？”
　　“梅莉阿姨就是梅莉阿姨啊。”
　　“那就没问题啦。如果她还学不乖的话，就干脆了断的把她砍了吧。”
　　“――谢谢妈妈～”
　　听阿尔托莉雅妈妈这么说，格尼威尔超开心，踮起脚尖，在妈妈的侧脸上亲了一下。
　　“嗯，真乖～”阿尔托莉雅妈妈很开心的将格尼威尔抱起来，放在自己前面。就像是之前那样用自己的一身美肉将他裹在里面。然后愉快的开着摩托离开了。
　　“混，混蛋。”
　　眼看着绝尘而去的东・斯塔利恩摩托车，偶像事务所门口的梅莉大姐姐泪流满面。
　　听到了，全都听到了哦。
　　就是格尼威尔想要把她砍了什么的。完完全全的听到了呢。
　　就在刚才，挨了一发王者之剑的她，超艰难的爬出了阿瓦隆，然后勉强爬到了门口。再然后就看到一脸天真无邪的美少年，向他美丽的妈妈问：“我可以砍了她吗？”
　　而妈妈的回答是：“可以哦。”
　　“我就在旁边啊。你们讨论这种事情的时候不看路的吗？”
　　梅莉大姐姐一边微笑，眼泪一边止不住的向下流。
　　因为这代表了他们母子完全无视了她，将她当成空气，路人，自然现象一类的存在。完完全全的无视了她。
　　同时也代表了她的野心――恋爱养成――逆・光源氏计划，还没等开始就可以宣布失败了。
　　orz。
　　orz的orz。
　　以orz的姿势跪倒在大门口的梅莉大姐姐，满脸的生无可恋。就是那种她转眼就吃安眠药上吊割腕，都不会有人觉得惊讶的生无可恋。
　　这一幕，事实上格尼威尔看到了的。
　　他甚至犹豫了一下，自己是不是做的有点过分了。
　　是不是，实际上他应该对梅莉大姐姐好一点……
　　不过这种想法，分分钟就被他掐灭在萌芽状态了。
　　开玩笑的，自己给她一发王道之剑，这位大姐姐还是那个德行呢。如果继续顺着她的话，天知道她会做出什么事。
　　也就是这时候，阿尔托莉雅妈妈的话传过来了：“没关系哦。那个梅莉阿姨呢，她的生命力就好像一种非常讨厌的害虫一样强。是绝不可能因为一点打击就死的……真可惜。”
　　格尼威尔，一时间有点没感觉出来。阿尔托莉雅妈妈是安慰他呢，还是可惜梅莉阿姨的脸皮这么厚，都到了这种程度还不肯去死。
　　不过，阿尔托莉雅妈妈说的话，还是让格尼威尔好受了很多。
　　既然阿尔托莉雅妈妈都这么说，那就没错了。一定是梅莉阿姨不好。
　　既然是梅莉阿姨不好，那么自己就没必要纠结任何事。
　　嗯，就是这样。
　　为了摆脱这点想法。格尼威尔看向阿尔托莉雅妈妈。抬头的那种看，所以胸部也跟着他的动作颤动了一下。这也是没办法的事。
　　“妈妈……还有我是英灵的事，莫德雷德知道吗？还有莫德雷德的话，她是否也有成为英灵的潜力？”
　　“还不知道。不过应该有的吧。”阿尔托莉雅妈妈这样回答，然问他：“为什么忽然问起了你妹妹的事情啊，威尔？”
　　“是……作为英灵，打击邪恶，有一定危险的，对吧？”
　　“是的，没错。”阿尔托莉雅点点头：“不过这也是没办法的事。世上的邪恶与混沌。总要有人去清除它们才行。”
　　“我知道的，但是如果可以的话，只有我一个人行不行？”格尼威尔说：“莫德雷德的话，我希望她能过正常人的生活。”
　　“……嗯……”阿尔托莉雅妈妈，好像若有所思。就这样思考了一会儿，她露出了欣慰的笑容：“真是个好哥哥啊，威尔。如果小莫知道你这么关心她的话，她一定会开心吧。
　　不过……”
　　“不行吗？”
　　“不是不行。而是不论是我，还是你。我们都没权利，也没资格决定莫德雷德的命运不是么？”
　　“……”格尼威尔，沉默不语。
　　“每个人都有自己的命运，威尔。”阿尔托莉雅妈妈温柔地抱着她：“为小莫担心没有问题。但不要擅自为她做决定啊，威尔。我们要做的是在她需要帮助的时候帮助她，以及在她幸福的时候默默在一旁守护。这样就可以了。”
　　“……我知道了，妈妈。”
　　虽然有点遗憾，不过格尼威尔觉得，阿尔托莉雅妈妈说的的确有道理。他点点头，表示自己明白了。
　　“啊，啊。真是可爱。”于是阿尔托莉雅妈妈把他抱得更紧了：“说实话，威尔你这么为妹妹着想，妈妈有些嫉妒了呢。要知道，你可是属于我的东西啊。就算是莫德雷德……你的妹妹也不行，知道吗，威尔？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，新的一个星期，新的开始。希望大家继续支持本书～


第三十五章餐桌上
　　虽然很想吐槽：“刚才提到小莫的时候，不是说，每个人都有自己的命运，别人无权决定，只有在需要帮助的时候去帮助。其他时候只要默默祝福就好吗？
　　为什么到了我这里就完全变了啊？！”
　　但是，格尼威尔什么都没说。
　　因为他知道如果他说了这样的话，阿尔托莉雅妈妈一定会露出超级“温柔”的笑容。然后这样那样的“锻炼”自己的男子汉精神的。
　　虽然骑士的信条要求格尼威尔不许说谎。但是没有哪条骑士精神规定，自己在不该说话的时候也要说话，自己愉快的去找死对不对。
　　所以，果然，这种时候只要微笑就可以了。
　　格尼威尔与阿尔托莉雅妈妈两个人，就这样愉快的微笑着回家。
　　“――啊，威尔！”
　　在听到门铃声之后，莫德雷德就好像是等待的不耐烦了的宠物狗一样。以超快的速度跑过去打开门。然后看着威尔露出了笑容。
　　“我回来了，小莫。”
　　“……哼！”
　　在最初的开心之后，似乎想起了之前格尼威尔不会来，而是住在另外两只萝莉家的事情。莫德雷德又“哼！”了一声，装作很生气的样子。
　　对付这个样子的妹妹。格尼威尔已经驾轻就熟的非常有经验了。
　　他走过去，拉住了莫德雷德的手。
　　最开始的时候，小莫挣脱了。不过下一次格尼威尔再握住她的手，她就没再拒绝，而是噘着嘴，一副不开心的样子。
　　“好了好了，是我不对，是我不好～”格尼威尔微笑着向她道歉：“你想要吃什么，哥哥给你做。”
　　“……”原本百试百灵的这一招，竟然意外的失手了。
　　也不知道是不是想起了之前，和格尼威尔单独相处的时候的“那个意外”。小莫脸有点红。然后就“哼！”了一声。甩开格尼威尔的手，转身跑走了。
　　“……”
　　格尼威尔，稍微有点莫名其妙。
　　“妈妈……？”他转过脸，看向阿尔托莉雅妈妈。不过阿尔托莉雅妈妈也只是微笑着看着他，完全没有告诉他答案的意思。
　　“去做饭吧，威尔。等晚饭好了之后，小莫多半就不闹脾气了。”
　　在将格尼威尔支去厨房后，阿尔托莉雅妈妈坐在客厅的沙发上，若有所思，自言自语：
　　“小孩子也有那种意识吗？不过话说回来。小莫和威尔一样，今年都是十二岁，也差不多到了‘懂事’的年龄了啊。哼哼哼～”
　　她很开心的笑了起来。
　　……
　　再接下来的事情，就像是阿尔托莉雅妈妈推测的一样。
　　虽然说是：“你想吃什么，我都给你做。”但是在梅莉阿姨那里一天，格尼威尔也很累了。
　　既然莫德雷德没提要求，那么他就决定做一些简单的。
　　比如说炸肉饼，炸肉丸子还有炸肉串等等。
　　将新鲜的猪里脊肉拍碎了之后，加上一点葱姜，然后用生鸡蛋加料酒，味精与面粉汆丸子，还有与切好的葱花，洋葱，黑胡椒面，蛋清一起做成肉饼。在外面包一层掺了面包糠的面糊，然后愉快的丢到热油里炸熟。
　　等到外表散发出金黄色，诱人的肉香也传了出来。再之后就可以愉快的捞出来装盘了。
　　肉丸子旁边是胡椒面，辣椒面与孜然这些调味料，放在小碟子里面任凭挑选。而炸肉饼旁边，还有番茄酱，沙拉酱与酸奶可以选。
　　至于说肉串，则是羊肉串。并不是市场上卖的，成包装了的羊肉串。而是自制的。
　　同样是新鲜羊肉，焯水洗净然后切成小块，用调料腌好之后愉快的用竹签串起来，然后下锅油炸。
　　主食是这些肉类，配菜则是炒的白菜木耳――除了白菜和木耳之外，再加上一点胡萝卜。汤则是用剩下的羊肉，加上冬瓜做的冬瓜羊肉汤。
　　“嗯，怎么说呢，我一直觉得总是吃油炸食品不太健康。不过偶尔吃一下应该也没问题吧……”
　　格尼威尔这样想。
　　再然后，事情就很简单了。
　　就算是在二楼，格尼威尔做菜的香味也能传上去。
　　本来已经到了饭点，小莫闻到这个香味之后就不自觉的打开门，然后走下来了～
　　吃了哥哥做的好吃的，自然没理由再对哥哥发脾气。
　　莫德雷德一边就着喷香的白米饭，大口咀嚼炸肉饼，将外面裹的面衣咬的嘎吱响，一边重新露出了笑容。
　　果然，哥哥还是喜欢自己的。
　　如果哥哥不喜欢自己的话，怎么会给自己做这么好吃的东西呢～
　　用孩子的视角，做出简单纯真的分析。莫德雷德重新露出笑容，对格尼威尔的好感度不断，不断上升ing……
　　“那么再试试这个炸肉串――嗯？”
　　在莫德雷德想要伸手去抓肉串的时候，却发现抓了个空。
　　原本应该放炸肉串的那个盘子的地方，换成了那盘黑白菜。而那盘炸肉串，不知道什么时候被放到距离阿尔托莉雅妈妈非常近的地方了。
　　“啊，妈妈，那个是――”
　　小莫站起来，一边这么说，一边伸手想要去抢那个肉串。不过毫无疑问的失败了。
　　“小孩子要多吃蔬菜～”阿尔托莉雅妈妈一边微笑一边这么说，同时不断地将盘子里面的蔬菜夹给莫德雷德。
　　“不要，我想要吃那个炸肉串――”莫德雷德继续抗议。然而没有什么卯月：
　　“吃多了肉会不消化的～而且还会变胖哦。”阿尔托莉雅妈妈这样说，一边说一边愉快的往自己的嘴里面送肉吃。
　　“――那么妈妈就不怕变胖吗？！”莫德雷德超不爽的看着她，然后质问说。
　　针对莫德雷德的质问，阿尔托莉雅妈妈什么都没说，只是做了个抱胸的动作。
　　再之后，她原本已经超・丰满了的胸 部，因为这个动作挤压变形，好像都快凸出来了一样。
　　又因为她穿的衣服很宽松，所以大片雪白的乳肉露出，让格尼威尔眼睛直晃。
　　“呜……”
　　受到惊吓的莫德雷德，发出了好像被欺负的小动物一样的声音。
　　“妈妈，不要欺负小莫啊。”格尼威尔这样说。
　　“这怎么能叫欺负呢。这是对女儿的爱。”
　　“稍微分一点肉串给她吃啦。”
　　“真没办法啊，既然是威尔你的话，那就稍微分一点吧～”
　　就这样，阿尔托莉雅妈妈让出了一点炸肉串。只是那个分量与小莫期待的完全不匹配。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十六章小孩子就是这样，一个不注意就长得这么大了
　　“……”
　　看着互相置气的母女俩，格尼威尔表示很无奈。
　　类似的事情，在餐桌上已经上演过很多次了。而且不出预料以后还会继续上演……说起来他也曾经尝试过，是不是将食物的分量做的多一点，小莫和阿尔托莉雅妈妈就不打架了呢？
　　但是很遗憾的不行。
　　这母女两个人的胃口就像是无底洞一样。不管多少食物都填不满。而且格尼威尔很害怕，这母女两个营养失衡，然后这样那样什么的。
　　虽然阿尔托莉雅妈妈会挤胸，一副：“所有的脂肪，都跑到这个部位去了，我也很无奈啊哼哼哼～”的样子。不过格尼威尔还是很担心。所以还是将食物的分量，控制在了大概七人份的程度。
　　“不过，妈妈既然是英灵的话，那么事情或许不像我想的那么糟？”格尼威尔忍不住这么想。
　　如果不是莫德雷德还在旁边，他几乎忍不住要开口问了：“是不是成为英灵之后，体重就不会变化了啊？”
　　如果是的话，那绝对是个好消息。
　　或许这也能解释，为什么自己主掌厨房将近一年，妈妈的身材没有任何变化，还是这么好吧。
　　……
　　就是这样。这一轮的肉类争霸战，结果与之前没什么不同，仍旧以阿尔托莉雅妈妈的胜利告终。
　　看着气鼓鼓的，又显得很委屈，很可怜的小莫。格尼威尔疼爱妹妹的心情泛滥。并且决定半夜偷偷起来，专门给小莫做一顿加餐。
　　当然他不知道的是，他的所谓的“偷偷地”实际上都在阿尔托莉雅妈妈的观测中。
　　也因为知道每天晚上，小莫都有一顿加餐。所以正餐的时候，阿尔托莉雅妈妈抢起女儿的食物，才会如此肆无忌惮。由此造成了奇怪的恶性循环。
　　当然，这并不是格尼威尔的错，所以没问题。
　　……
　　于是，半夜。
　　食物仍然是炸肉饼，炸丸子还有炸肉串。配合米饭。当然汤都喝完了。所以这次用来佐餐的饮料，是冰箱里放的麦茶。
　　因为小莫的身体很健康，所以格尼威尔不需要担心给妹妹喝凉的东西闹肚子什么的。
　　“谢谢哥哥～”看着餐桌上的好吃的，尤其是没有人跟她抢的好吃的。小莫笑的超开心。
　　虽然半夜爬起来做饭，还要收拾桌子什么的很累人。但是看着小莫笑得超开心的样子，格尼威尔就觉得他所做的一切都是值得的。
　　“慢点吃，还有很多呢～”他很开心的揉着小莫的头发，然后这样说。
　　“嗯，嗯。”虽然这样答应着，但小莫扒饭的速度不单单没有减慢，反而加快了：“但是，如果不快点吃完的话，妈妈就会跑出来，把我的食物都抢走了。”
　　“额……”
　　格尼威尔一时间，不知道应该说什么好。
　　想了想，他拉椅子坐在小莫身边，然后这样问：“那么小莫，你讨厌妈妈吗？”
　　“为什么这么问？”小莫很奇怪的看着他，反问说。
　　“但是……”
　　“不是啊。我也很喜欢妈妈啊。”
　　于是，小莫这样回答说：“妈妈很美丽，也很强大，我最喜欢妈妈……还有威尔了。”莫德雷德这样说：“但是……妈妈总是想要抢我的东西……”
　　说到这里，莫德雷德的语气，又变得有点低沉。
　　“除了吃的东西之外，妈妈还抢了别的东西吗？”格尼威尔有点惊讶。他不记得发生过那种事情啊。
　　“……”
　　不过，这一回小莫只是看了看他，撇撇嘴，然后什么都没说。
　　“算了。”
　　既然小莫不想说，格尼威尔也不会强迫她。无所谓啦无所谓。揉着小莫的头，看着自己世界第一可爱的妹妹的可爱的样子。这样格尼威尔就很满足了。
　　其他的什么东西，都是没必要的。
　　……
　　就这样。忙碌的一天宣告结束。
　　从这一天开始，格尼威尔的生活，变得比之前更加忙碌了。
　　每天除了认真学习，帮妈妈料理家务，主管厨房的做菜事宜之外，还要抽时间去梅莉阿姨那里，学习魔术知识和魔术姿势。
　　于是，格尼威尔能陪小莫玩耍的时间，变得更少了。小莫也因此变得更加不满意。这让格尼威尔很无奈。但也无可奈何。
　　“先等一等吧，很快就要放暑假了。到时候我的时间会充裕一点。”
　　面对满脸不开心的可爱妹妹。格尼威尔这样许诺。
　　“那，那么说定了。放暑假之后，要每天陪我一起玩。”
　　“每天都陪你玩……这个稍微有点……”
　　“――嗯，那就这么说定了！不许反悔！”看着格尼威尔有点犹豫，莫德雷德马上将话说死了。
　　“啊……哈哈……”格尼威尔笑的超勉强。
　　不知道是不是错觉。这段时间小莫粘着自己的力度增加了。
　　是发生什么事了吗？
　　格尼威尔上下打量着他的超可爱的妹妹。
　　身材变得苗条纤细了。
　　从幼女的身材，向着少女的方向转变。
　　容貌更不用说，继承了阿尔托莉雅妈妈的相貌的她，未来肯定是个大美人。
　　有着和格尼威尔一样的亮金色头发。扎着马尾，看上去散发着青春活力。
　　胸 部的话……
　　稍微有点可惜。只是稍微，稍微有一点点隆起。不过无论如何，都比之前萝莉式的搓衣板强一些。再看看阿尔托莉雅妈妈那丰满伟岸的胸部。莫德雷德的未来非常值得期待呢。
　　格尼威尔稍感惊讶。
　　他猛然间发现了一件事。
　　那就是自己的妹妹不知不觉间，已经长得这么大了。而且不自觉间散发出了一点女人味，以及作为女性的魅力。
　　“不过这和她越来越粘着我有关系吗？”
　　到最后，格尼威尔的疑惑还是没有消除。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十七章夏日
　　几天之后，阳光灿烂。三十二度，温度稍微有点高。窗户外面的知了在不断地发出噪音。
　　万众期待的暑假，终于到来了。
　　不知道大家对暑假的记忆是什么呢？
　　跟着父母回老家，和乡下的表姐妹什么的愉快的玩耍吗？
　　还是说在房间里面，愉快的一直玩着红白机玩到睡觉？
　　又或者什么事情都不做，躺在床上睡懒觉，一直睡到中午？
　　不管怎么说，对于每天每天都上学，放学。很难得有个周末，还要去上各种乱七八糟的补习班的学生们来说，暑假，是生活中绝无仅有的愉快时光。
　　能与之相媲美的，仅仅只有一个寒假而已。
　　当然了，如果暑假的时间拖得过长，那么最初的新鲜感就会一点，一点的消失。等暑假的后期，就会因为无所事事而觉得非常无聊。这种时候甚至有人会忍不住期盼着上学了。
　　当然的当然。
　　如果真的上学了的话，大多数人又会很后悔，恨不得暑假延长几天。
　　这个对于绝大多数人来说，都可以成立的模式对于格尼威尔来说，并不是。
　　因为他有一个精力非常，非常，非常充沛的妹妹，也就是莫德雷德。
　　“万岁！终于到暑假了！”
　　完全无视她期末测试时候，考的一个非常微妙的分数。莫德雷德看上去超开心。在回家之后就迫不及待的看着格尼威尔。
　　“威尔！”
　　“不要那么大声。”
　　看着试卷，格尼威尔满意的点点头。
　　虽然小学六年级的试卷，考个满分也没什么值得炫耀的。不过果然还是很舒服。街坊邻居的大姐姐们的吹捧啊，还有街坊邻居的小朋友们的羡慕嫉妒恨什么的，都让格尼威尔的心情愉快。
　　当然，最让格尼威尔愉快的，果然还是阿尔托莉雅妈妈的“奖励”。
　　似乎因为做过很多次，有了经验了。所以阿尔托莉雅妈妈的埋胸操作变得游刃有余。
　　温柔地抱着格尼威尔，让他的头埋在自己丰满的胸 部里面。让格尼威尔感受那个柔软的触感，却又不会让他窒息。
　　当然了，因为有点闷，以及感受着妈妈的身体的温度。所以格尼威尔多少的，还是有点儿呼吸困难。
　　所以呼吸比之前重了很多。妈妈身上，独有的体香也嗅到了很多――当然了，深呼吸说是因为呼吸困难，而不是为了多闻一些妈妈身上的味道。
　　这一点大家必须牢牢记住。作为一名骑士，必须要保持自身的操守。应该时时刻刻保持谦虚谨慎，戒骄戒躁……但是果然还是有点忍不住的啊。
　　在格尼威尔忍不住的嘴角上翘时，他身边的莫德雷德，用比之前还大的声音说：
　　“――你没忘记之前答应我的事情吧？！”
　　“所以说啊，不要那么大声。”格尼威尔转过身，看着莫德雷德。
　　他想要问她一句：“期末考试，小莫你考了几分啊？”不过想想看，果然还是算了。
　　无论作为骑士，作为哥哥，还是作为最基础的男人。格尼威尔都不能这么做。
　　就算莫德雷德是个大大咧咧的，不把成绩当回事儿的孩子，格尼威尔也不能这么做。
　　“知道啊，陪你玩的事情啊。”
　　“嗯！”莫德雷德听她的威尔哥哥，的确记得很清楚，笑的就更开心了：“从今天开始就是暑假了。我要威尔哥哥一直陪我玩！”
　　“不行哦。”
　　这个时候，在旁边客厅的沙发上坐着，一边喝着咖啡，一边看报纸的阿尔托莉雅妈妈开口了。
　　顺便一提，今天的妈妈穿着的真丝的睡衣，半透明的那种款式。连带着里面的黑色内衣都若有若无的能看到。
　　这个穿着搭配黑色的丝袜，让阿尔托莉雅妈妈的魅力提升了一个档次。
　　当然，小莫对此好像不怎么感冒。但是格尼威尔看到这个，却有点脸红红的不好意思。
　　真是真是，就算是在自己家里，也应该稍微注意一点，不要穿得这么随便啊。
　　……
　　在说出“不行”两个字之后，阿尔托莉雅妈妈看过来，看着很惊讶，一副“？？？！！”表情的小莫说：
　　“威尔要接受训练，还有去做兼职的。所以不能一直陪着你玩哦，小莫。”
　　“……”小莫瞬间嘟着嘴，显得很不开心。
　　“不过我会尽量抽出时间来陪你的。”格尼威尔马上补充说明。
　　于是小莫的表情多云转晴。
　　“哦，能抽出时间的话，就陪着我逛逛街怎么样啊，威尔？”听格尼威尔这么说，阿尔托莉雅妈妈好像故意要逗小莫一样，说出了这样的话。
　　于是小莫的表情晴转多云。
　　“好了妈妈，不要闹了。”
　　因为小莫是弱势的一方，所以在这种大型猫科动物对决中，格尼威尔一直是向着自己妹妹的。
　　当然也因为这个原因，所以阿尔托莉雅妈妈会不舒服。
　　她一不舒服，就更喜欢作弄小莫了。
　　这是继餐桌食物之外，潘德拉贡家的又一个恶性循环。
　　“总，总之！”虽然面对阿尔托莉雅妈妈，小莫一如既往怕怕的。但在事关自己切身利益的情况下，她还是鼓起勇气决定反抗：“是我先和威尔约好的！”
　　“嗯……”阿尔托莉雅妈妈若有所思，没有说话。这个过程中，小莫很紧张的看着她。直到阿尔托莉雅妈妈重新露出笑容：“这样的话，就干脆一家人一起出去好了～
　　家庭旅行，嗯，家庭旅行。说起来我们也很久没有一起出去了呢～”
　　“这样也很好啊。”对于阿尔托莉雅妈妈的提议，格尼威尔迅速表态赞成。
　　莫德雷德虽然还是有点不爽。但是也无可奈何――顺便，她的这点“不爽”，也被格尼威尔看在眼里，并且觉得很奇怪。
　　如果是10岁的话，那么莫德雷德听说能一家人一起出去玩，一定会非常开心的。
　　但是现在。她好像只想和自己一起。而不想要一家人一起？
　　“少女的心，还真难懂啊。”格尼威尔忍不住这样感叹。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十八章愉快的前奏
　　于是，两天后。
　　虽然决定了一起出去玩。但这并不是说走就走的那种旅行。
　　制定计划，准备各种东西。还有稍作休息。
　　阿尔托莉雅妈妈还要推掉几个英灵协会的工作――作为最顶级，最优秀，战斗力最强的英灵之一，妈妈大部分时间都要奋战在抗击邪恶的第一线。像这样愉快的带着儿子女儿出去玩的时候很少。
　　所以，虽然不说。但是格尼威尔观察妈妈的表情，就知道其实阿尔托莉雅妈妈也很开心的。
　　“食物，然后是露营用的帐篷，引火工具，简易炉具，野炊用的餐具，还有垂钓的钓竿……嗯，对了，还有防止蚊虫叮咬的熏香，强力手电筒还有零食……然后是食物，对了还有夜宵跟加餐。”
　　阿尔托莉雅妈妈愉快的带着儿子女儿一起出去逛街，愉快的购买郊游，露营所需要的一切装备。
　　虽然格尼威尔有点想吐槽：“吃的东西是不是带的太多了点？”不过考虑了一下，威尔还是超乖巧的什么都没说。
　　而在另一边， 莫德雷德嘟着嘴，看起来不是太开心的样子。
　　就算格尼威尔趁着阿尔托莉雅妈妈没注意，往购物车里添了两样她喜欢吃的点心也是。
　　当然这个“趁着阿尔托莉雅妈妈没注意”，是格尼威尔的主观想法。实际上阿尔托莉雅妈妈什么都看到了，只是没有说～
　　总而言之就是这样。今天，潘德拉贡家仍旧很和平。
　　而在当天晚上，格尼威尔给阿尔托莉雅妈妈和莫德雷德做了红烧肉还有咖喱猪排饭之后，阿尔托莉雅妈妈和莫德雷德也很开心。一家人就这样兴高采烈的，非常幸福的生活着。
　　然而。
　　“……”
　　电话铃声响了起来。阿尔托莉雅妈妈在接过手机：“喂”了一下之后，表情变得有些郑重其事。
　　“哦。”
　　“嗯。”
　　“这样啊。”
　　“我明白了。”
　　这之后，阿尔托莉雅妈妈挂断电话，接着向着格尼威尔，露出了歉意的表情：“对不起啊，威尔。妈妈明天临时有点事，要和梅莉出去一趟。所以不能和你一起出去玩了。”
　　“哦，这样啊，真是遗憾。”
　　格尼威尔露出一副遗憾的表情，同时还有点担心――在知道了妈妈的工作之后，每次妈妈有临时加班时，格尼威尔都会很担心。害怕妈妈出危险。
　　他也几次问过阿尔托莉雅妈妈：“我能为你做些什么吗，妈妈？”
　　而阿尔托莉雅妈妈的回答通常都是：“不需要哦，威尔现在还小，只要照顾好自己就可以了～妈妈一个人能搞定的。”
　　“啊……嗯。”
　　就算阿尔托莉雅妈妈这么说，但是格尼威尔该担心还是会担心。只是为了让阿尔托莉雅妈妈安心，他只能强忍着，做出一副安心的样子――
　　每当这个时候，阿尔托莉雅妈妈就会很开心。有些时候还会忍不住，情不自禁的抱住格尼威尔：
　　“真可爱啊，威尔。真是可爱～”然后愉快的蹭着格尼威尔的脸。
　　或许妈妈也明白威尔的心意。这份很懂事的好孩子的心意，也理所当然会让阿尔托莉雅妈妈很开心。
　　……
　　与此同时，在格尼威尔为阿尔托莉雅妈妈的安危，感到担心时，一旁什么都不知道的莫德雷德，同样很担心。
　　当然，她担心的点与格尼威尔不一样。是关于郊游是否还能继续进行的问题：“那么妈妈，郊游的事情……”
　　“郊游的事情啊……”阿尔托莉雅妈妈思考着。
　　莫德雷德很紧张的，看着思考中的阿尔托莉雅妈妈。
　　“既然我不去了，那么……”阿尔托莉雅妈妈在这里，故意拉长音。格尼威尔很无奈的看着这一幕。玩自己女儿玩的很开心的妈妈。还有一副超紧张表情，被妈妈玩了也没察觉到的格尼威尔。
　　他忍不住的想叹气。
　　……
　　就这样过了十几秒。决定命运的时刻终于到来了。阿尔托莉雅妈妈，一副胸有成竹的样子，露出愉悦的笑容，然后对莫德雷德说：
　　“那就你和威尔去吧。”
　　“――万岁！”小莫超开心――之前被阿尔托莉雅妈妈抢食物，作弄。这样那样积攒的怨气瞬间消失不见了。
　　现在的阿尔托莉雅妈妈在她心中，是世界上最好的妈妈。
　　“谢谢你，妈妈！”小莫跑过去，亲了妈妈的脸，然后真诚的向她道谢。
　　“没什么的，谁让你是我的女儿呢～”阿尔托莉雅妈妈笑得很愉快，这样对莫德雷德说。
　　“嗯，嗯～妈妈最好了～我最喜欢妈妈了～”莫德雷德在房间欢快的跑来跑去，同时心里面这样想：
　　“妈妈不在了，那么就只剩下我和威尔哥哥两个人了。
　　我和威尔哥哥两个人一起去郊游，一起郊游，而且还要在外面住上两三天……不，应该再长一点。四天，五天？一个星期？
　　和威尔哥哥两个人，在没有人的郊外独处一个星期～”想到这里，她就忍不住笑起来了。
　　“嘿嘿嘿。嘿嘿嘿……”
　　吃晚饭的时候愉快的笑。
　　“嘿嘿嘿。嘿嘿嘿……”
　　晚上玩耍，看电视的时候愉快的笑。
　　“那么晚安了，小莫。”
　　晚上睡觉的时候，格尼威尔有点不安的看了她一脸兴奋，多半要失眠了的妹妹一眼。
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿～”
　　小莫还是在愉快的笑。而且就像格尼威尔想的一样。关灯之后她也在床上翻来覆去的睡不着。心里面被自己和格尼威尔哥哥一起的愉快充满了。兴奋地要命。
　　“啊……真是……”格尼威尔对此很无奈。虽然想要提醒一下小莫的，不过看她那个样子，自己说什么，恐怕也没有用吧。
　　……
　　于是第二天。前往郊外的路上。车开得很快，两侧的景物不断向后倒退。
　　“威尔～啊～――啊，姐姐，那个是我给威尔吃的！”
　　“有什么关系，我陪他一块就是了――快点张嘴啊你这家伙。”
　　汽车的后排座位上，某对贞德姐妹与格尼威尔一起，上演了似曾相识的剧目。
　　“喂，你们这群小鬼注意一点，不要把我的车弄脏啊。”
　　前面开车的平冢姐，用略不爽的声音这样说。不过兴致勃勃的两只萝莉谁都没理她，让她觉得很烦躁。
　　就是这样，一个，两个，三个，四个，五个。
　　一起去郊游的人，总共有五个。
　　“――这和说好的不一样啊，妈妈！！”
　　小莫，再也笑不出来了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，欺负小莫好有趣


第三十九章和谐友好的旅途活动
　　想想就能想到啊。任何正常的母亲，都不会让自己还在上小学――当然暑假后就上初中了――的儿子，带着自己同样大的女儿一起去郊外玩的。这一点格尼威尔早就知道了。也只有莫德雷德这种小笨蛋，才会做出和威尔哥哥独处一星期，这样不切实际的幻想。
　　并且妈妈多半会拜托平冢姐这件事，格尼威尔多少也猜到。
　　原本梅莉阿姨的机会更大，但她和阿尔托莉雅妈妈一起出任务了。
　　对于要和梅莉阿姨组队这件事，格尼威尔默默祝福了一下阿尔托莉雅妈妈。
　　……不，想想看。就算梅莉闲着没事做，她的机会也不会比平冢姐大。
　　因为让梅莉带他们出去玩的危险性，恐怕比让格尼威尔和莫德雷德两个自己去还要大。
　　……
　　上面的考虑都在格尼威尔的预料中，没什么大不了的。
　　让格尼威尔想不到的是，阿尔托莉雅妈妈竟然这么厉害，竟然把黑色白色的两只贞德，也一起带上了。
　　――当然的当然，带上这两个孩子，格尼威尔倒是没什么意见啦。难得有机会，和朋友一起出来玩耍什么的，也挺好的不是么。
　　有问题的是莫德雷德――从幻想的完美到残酷的现实。这个跌幅有点大――她还只是个孩子口牙！
　　“……”
　　从上车之后，莫德雷德就绷着脸，超不爽的样子。
　　这种不爽两只贞德没察觉――当然就算察觉了，多半也会不在乎。不过平冢姐却感觉到了。毕竟是大人嘛。
　　她好奇地瞥了坐在副驾驶位置上的莫德雷德一眼。
　　“干嘛啊，这孩子为什么绷着脸？”平冢姐忍不住想：“谁惹她生气了吗？”
　　――当然是阿尔托莉雅妈妈。
　　想到这里，格尼威尔又忍不住想叹气。
　　故意的吧。
　　绝对是故意的吧。
　　格尼威尔甚至忍不住想，阿尔托莉雅妈妈会不会在车上装了监控设备，这一会儿正看着小莫超不爽的样子愉快的笑呢？
　　“她也太爱作弄自己的女儿了吧？
　　虽然说，看到可爱的萝莉就忍不住，想要上去作弄。这也是喜欢的一种表现……但是总觉得有点不对劲。
　　妈妈对莫德雷德有什么不满吗？”
　　格尼威尔忍不住这么想。
　　皱着眉。
　　认真思考。
　　“威尔……”
　　也就是在这个时候，格尼威尔身边，传来了白色的那只贞德，略显失落的声音。
　　“怎么啦，贞德？”他回过神，然后转过头去看着她这样问。
　　“那，那个……你是不是不喜欢和我在一起啊？”白色的那只怯生生的看着他，小心翼翼的这样问。
　　“为什么要这么说啊？”
　　“因为……从开始到现在，威尔你就绷着脸。看上去很不开心的样子……”说到这里，白色的那只，看起来都快哭出来了。
　　“――是啊是啊，和我一起出去玩什么的，你有什么不满的吗？！”另一边的黑色的那只也过来帮腔。
　　看着她们两个，一个气鼓鼓的，一个好像很委屈，快哭出来的样子。格尼威尔深呼吸了一下，然后重新露出笑容。
　　有关妈妈为什么看莫德雷德不爽这种事，有时间再想吧。
　　难得有机会和大家一起出来玩，就玩的开心点。不要想别的事。
　　“当然没有啊～”他对两只贞德说：“能和你们一起出来玩，我当然很开心啊。”
　　“真，真的么？”白色的那只怯生生的问。
　　“当然是真的了。”格尼威尔很认真的保证。
　　听他这么说，白色的那只马上破涕为笑了。挽住了格尼威尔的胳膊，很愉快的靠上去，看上去很甜蜜的样子。
　　“那个……”
　　格尼威尔稍微有点尴尬――
　　如果是别的时候就算了，但现在莫德雷德还在前面坐着啊。
　　自己的妹妹出于竞争心理，不喜欢自己和别的女孩子太亲密。这一点格尼威尔不是不知道。
　　“――太狡猾了，贞德！”黑色的那只看到这一幕，瞬间感觉不开心了。
　　她马上也不甘示弱的挽住了格尼威尔的另一只手：“威尔他说的是和我们。和我们一起出来玩很开心，不单单是你――当然主要应该是我！”
　　“说什么呢姐姐。”白色的那只，同样不甘示弱的说：“威尔肯定是更喜欢和我出来玩的，对不对啊，威尔～”
　　“不对，是喜欢和我一起！”
　　“喜欢和我一起！”
　　“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！”
　　“可恶可恶可恶可恶可恶！”
　　黑色的，白色的两只萝莉，就这样又为了一点小事吵起来了。
　　“不要吵了啊，你们两个――”
　　格尼威尔瞬间很着急，一边给她们俩打眼色，要她们注意前排的小莫，一边想制止她们俩的打闹行为――
　　然而已经晚了。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　不断受到各种打击的莫德雷德爆发了――
　　“才不是你，也不是你！”她站起来，指着黑色的白色的两只萝莉大声说。
　　她一边说一边解开安全带，准备翻过座椅，爬到后排那里去――
　　“威尔哥哥是陪我出来玩的啊！是要陪我出来玩的！！！！”
　　“――喂喂喂，停下来啊莫德雷德！”
　　莫德雷德的动作，让平冢姐吓了一跳――这样被摄像头拍下来是要扣分的混蛋――她想都不想，伸手抓住了莫德雷德，想要把她按回到座位上去。
　　但是莫德雷德的力气你太大了。平冢姐根本抓不住。反而被小莫带偏了身体。更重要的是抓着的方向盘瞬间大弯了，向着护栏方向猛撞过去――”
　　“――平冢姐！”
　　“――啊！”
　　“――啊啊啊！”
　　“――啊啊啊啊啊！”
　　千钧一发之际，平冢姐凭借毅力打过了方向盘――成功避免了一场车祸――然而小莫还在挣扎着想爬过去――因为借着刚才的机会，两只贞德紧紧地贴在格尼威尔身上了。
　　“你们两个家伙不要太过分啊！”
　　小莫更激动的大声说。
　　“――所以说你们安分一点好不好！”平冢姐大声抗议。受到干扰的她的汽车就像喝醉了酒，在马路上以S形向前运动――紧接着就听见“砰”的一声，汽车终于撞到了护栏……
　　就这样，格尼威尔一行人的郊游活动，顺利的开始了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十章旷野
　　郊外的公路上，车子抛锚了，而且，貌似无法再发动的样子。弯着腰在车前面忙来忙去，晃了很长时间后，平冢姐终于得出了这样的结论：
　　“完全不行啊。”
　　她一边说，一边很不爽的踢了车子一脚，然后抱着膝盖蹲下去，陷入了颓废沮丧的状态。
　　“真是，车子是从朋友那里借来的，接下来要怎么办啊……”
　　“拿去修不就好了吗？”
　　格尼威尔凑过去这么说。一边说，一边伸手，递过去手帕：“脸上脏了啊，平冢姐。”
　　“说的倒是容易，但钱的问题怎么办啊？这辆车很贵的……”平冢姐继续嘟囔着，然后接过了威尔的手帕，胡乱擦了一下，接着这样嘟囔。
　　“钱由我来付就好。”
　　“……？”平冢姐略茫然的看着格尼威尔。
　　“还记得之前那家偶像事务所吗。我在那里做了平面模特的兼职。”格尼威尔这样说：“薪水还不错的。这笔钱我可以自由支配，妈妈从没有管过。”
　　“真，真的可以吗？”平冢姐瞬间变得有点激动。
　　“嗯，可以哦。”格尼威尔点点头：“毕竟这次的事故也有我的原因啊。”
　　“哦哦哦哦哦！”看着面色超温和，主动承担责任。更重要的是莫名其妙突然变得很有钱的格尼威尔，平冢姐不知道怎么回事，心跳速度一下子加快了非常多。
　　一种莫名其妙的“这家伙竟然长成一个好男人了？！我原本还以为要再过十年呢！”的想法，闪电一样划过了平冢姐的大脑。
　　“太厉害了，威尔！”这样说着话，平冢姐超激动的抱住了格尼威尔，使劲蹭使劲蹭。
　　“不要这么激动啊，平冢姐。”格尼威尔稍微有点尴尬。
　　理由和之前没什么区别。
　　如果平时没人的时候，被平冢姐蹭一蹭就算了。
　　但是这一会儿旁边还有小莫，还有黑色的跟白色的两只贞德看着呢。这样乱蹭说不定会出事啊。
　　果不其然。
　　看着这一幕，小莫还有两只贞德，三只萝莉全都不高兴了：“放开威尔哥哥啊，你在做什么呢小静？！”
　　“哼～”平冢姐理所当然没回应，反而像是示威一样，又蹭了一下格尼威尔。直到旁边的三只萝莉快炸毛了，才把他放开。
　　“钱的问题暂且不说，现在的问题是，我们接下来该怎么办呢？”挣脱了平冢姐之后，格尼威尔为了转移她们的注意力这样问。
　　“接下来啊……”
　　平冢姐看了下电话：“有信号，所以只要叫人过来把车拖走就没问题了。至于回去……哦，地图上说，距离这里最近的公交站点也不远。所以完全不用担心。”
　　说完之后，平冢姐准备打电话：“要叫警察来还是叫什么人过来帮忙呢？啊……这一回可惨了。”
　　“――等一下，小静！”
　　与格尼威尔总是很尊敬的叫她“平冢姐”不同。莫德雷德总是没大没小的称呼小静来着：“郊游的事情怎么办呢？”
　　“这个……”小静一时间不知道该说什么好。她的意思是，既然出了状况就干脆回家，郊游什么的就这么算了。
　　然而小莫明显，不想就这么算了：
　　“难道就这么结束了吗？威尔平时都不知道在忙什么，这次可是很难得陪我出来玩的！”
　　“啊哈哈……这个么……”格尼威尔略尴尬的笑了笑：“要不然的话……这附近的景色也不错啊。”他看看四周。
　　嗯，的确，很不错，纯天然的树林与草地。隐约还能听到水流的声音，应该是河吧。这样的话玩的地方也有了啊。
　　“但是……”小静有点犹豫。原本他们的目的地，是还有一段距离的国家公园。那里经常有人露营，郊游什么的。经过开发的森林与草地很安全，没有这样那样的任何野兽。而且当地还有护林员，出事的话可以找人帮忙……
　　但是这片地区。是新京外的一片野地，景色的确不错啦，但是没经过任何开发。也不知道有没有狼啊，狐狸或者别的什么野兽，会不会有危险。
　　“没事，这里距离市区那么近。不太可能有什么野兽。就算有什么野兽也没问题。”格尼威尔说：“我会保护大家的。”
　　“威尔～”
　　“哼，谁要你保护啊……”另一旁的两只贞德，一只眼睛闪闪发亮的看着格尼威尔，另一只偷眼看看他，然后装作不屑一顾的样子。
　　“既然你们都这么说……”平冢姐想了想：“那就先将车放到应急车道。我叫人来处理，然后就在这里露营吧。”
　　“嗯～”
　　听她这么说，旁边的萝莉们，都欢呼起来了。
　　……
　　就这样，虽然稍微出了一点意外。但是露营还是开始了。
　　黑色的和白色的，两只贞德顺着水流的声音走过去了。
　　格尼威尔在确认那里只是条小溪，水流也不急之后，就任凭萝莉们在那里玩水了。
　　而在另一边，小莫很开心的拿着捕虫网。似乎想抓两只独角仙养着玩。格尼威尔则在搭帐篷。
　　夏天，温度稍微有点高。不过因为是郊外，又是树林。所以风吹过来还是挺凉爽的。看着在不远处的小溪旁，脱了鞋，光着脚丫愉快的玩水的萝莉。还有在另一旁，被突然出现的蝴蝶分散了注意力，不自觉的将目标从独角仙变成了捕蝴蝶的莫德雷德。格尼威尔不自觉的露出了笑容。
　　夏天啊。
　　这样的感觉，也挺不错的。
　　平时总是忙着这个那个，学习啊，还有生活，家务以及烹饪之类的。偶尔放松一下也挺好。
　　在扎好帐篷，围起篝火之后，格尼威尔本来还想去拾木柴的。不过这个工作被平冢姐接过去了。
　　不愧是大人啊。
　　带着这样的感慨。没事做的格尼威尔躺在帐篷边的草坪上，暖洋洋的太阳照在身上。感觉很舒服。他就这样，不知不觉间睡着了……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十一章愉快的午餐环节
　　“威尔，格尼威尔～听到我的声音了吗？”
　　不知道什么时候，格尼威尔听到了一个很陌生，但意外的感觉很亲切的声音。
　　“你在什么地方？
　　为什么躲着我呢？
　　不过没关系，我会找到你的。无论如何，我都会来到你身边的，威尔。”
　　“……威尔，威尔，威尔！”
　　“――啊？！”
　　格尼威尔醒了过来。就看到他身边围了一圈的人。
　　黑色的，白色的两只贞德，还有平冢姐，还有小莫都围着他。
　　“吃饭了，威尔！”小莫很开心的大声说。
　　“哦……”格尼威尔直起身体，晃了晃头，驱散了残存的睡意，然后看看太阳。
　　的确，已经中午了啊。
　　自己刚刚一放松，睡着了啊。
　　而且还做了奇怪的梦。
　　梦里面，好像有什么人，然后说了什么话？但是有点记不清了……
　　“威尔……”小莫看他醒了之后也不说话，有点不开心的晃了晃他。
　　“哦，哦。”格尼威尔回过神来，对小莫露出了歉意的笑容：“真是抱歉，刚醒过来有点迷糊。
　　怎么要吃饭了么？”
　　“嗯，嗯！要吃饭了～”
　　“哦，那我就去做……等一下。”
　　家政属性爆表的格尼威尔回过神。
　　这里不是自己家，也没有天然气灶给自己用――当然了，简易酒精灶还有食材他也有带。不过听小莫的话，好像是饭已经做好了，要自己去吃，而不是要自己去做饭？
　　这种感觉好奇妙啊。
　　不过等一下――
　　“做饭的是谁？！”格尼威尔略紧张的这样问。
　　“……？是小静啊。”小莫歪着头，有点莫名其妙的看着格尼威尔，然后这样说。
　　“平冢姐啊……”格尼威尔松了口气。
　　是平冢姐就好，是平冢姐就好。如果是那群萝莉的话，天知道她们能做出什么黑暗料理――哦，白色的那只不算。不过格尼威尔有预感。在这种情况下，白色的那只应该抢不上好。
　　因为是出来玩，意外难得的感觉，会让平时懒得理会家政的小莫，还有黑色的那只贞德心血来潮的想做菜。那样的话，白色的那只是绝对抢不过她们的。
　　所以说，是小静就好。
　　在看到平冢姐做的菜之后，格尼威尔松口气。
　　主食是两只贞德从河边找到的螃蟹，做的蟹肉粥。
　　“稍微有点意外啊，那样的小溪竟然能捡到很大个的螃蟹。我们还真是有口福啊～”小静老师好像很开心的样子。在一群萝莉眼巴巴的目光注视下，愉快的一勺一勺，将蟹肉粥盛到小碗里分给她们吃。
　　这个时候的螃蟹不够肥，也没有蟹黄跟蟹膏吃。不过蟹肉粥还是可以做的。将螃蟹壳掀开，腿足敲碎了放到锅里一起熬就好。当然河蟹的腥味有些重，所以要加上姜丝和葱。除此之外，平冢姐还往粥里放了切碎的腊肉跟胡萝卜。
　　“哦哦哦。不愧是小静――再来一碗！”
　　喝了鲜味十足的蟹肉粥，小莫也笑眯眯的不闹别扭了。
　　“你吃的也太快了吧？先吃点别的啊，水果还有菜什么的。”平冢姐这样说。
　　“所以说再来一碗！”小莫毫不犹豫的接着说。
　　“真是拿你没办法。”平冢姐略无奈的摇摇头，又给小莫盛了第二碗蟹肉粥。而小莫接过蟹肉粥后，继续很开心的吃――于是几秒之后：
　　“咕嘟咕嘟咕嘟――再来一碗！”
　　“喂，喂。”平冢姐大声抗议：“你的那份已经没有了――话说你是不是连螃蟹壳也一起吞进去了？真的没问题吗？你的胃是怎么构成的啊？”
　　在小莫想要说什么之前，格尼威尔将自己的那碗蟹肉粥递了过去。
　　“吃什么东西都要适可而止啊，小莫。”摸着接过碗的小莫的头发，格尼威尔微笑着这样说。
　　“哦……”小莫稍微有点不好意思。以比平时慢了一倍多的速度扒粥喝。
　　当然除了不好意思之外，更多的还是觉得开心。
　　虽然旁边还有别的人。不过怎么也比在家强多了。
　　如果是在家的话，自己根本抢不过妈妈啊。
　　果然，威尔还是最喜欢自己了～
　　这样想着莫崽儿看起来超开心，头上的呆毛一晃一晃的。那个样子就显得更可爱了。
　　“你也太宠着她了啊。”平冢姐忍不住叹气：“现在还可以，以后要怎么办啊？”
　　“以后？”
　　听她这么说，格尼威尔产生了一些对抗心。
　　开什么玩笑啊，这么可爱的妹妹，要不知道哪里来的野小子拐跑？想到这种事，格尼威尔身边的气压瞬间降低。脾气也变得恶劣了至少一百倍――有那种害虫出现，就干脆的把它打断腿，然后丢到新京湾！
　　也因为这种情绪，所以平时都很温柔，严格遵守骑士信条，对女人谦虚有礼的格尼威尔，很难得的刺了平冢姐一句：“小莫今年才十二岁，那种事还早得很呢。
　　倒是你啊，平冢姐。大学快毕业了还没有男朋友。接下来想怎么办啊？”
　　“那种事情不着急啦，不着急。”
　　可能是格尼威尔刺的还不够深。或者平冢姐天生就是大大咧咧的人。所以这句话说了之后，平冢姐没感到一点不适。还是嘻嘻哈哈的不当回事。反过来，格尼威尔倒有点不好意思了。
　　“那么，平冢姐。”
　　“？”
　　“我给你画幅画吧。”格尼威尔这样对她说。
　　“画画？”她有点奇怪，不过也没想太多。马上就露出笑容，答应了他：“好啊。”
　　“我也要，我也要～”
　　听格尼威尔这么说，另一旁的黑色白色两只贞德，还有小莫也一起嚷嚷着。
　　“好，好。一个一个来，我都给你们画。就像是平时那样，你们随便做点什么去吧。”
　　格尼威尔很好脾气的这样说。期待自己能满足在场的，大大小小所有女孩子的要求。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，这几章比较平淡吧


第四十二章温馨的午后
　　小孩子的精力好像用不完一样。刚刚吃晚饭，三只萝莉又兴致勃勃的去玩耍了。
　　白色的那只，美滋滋的在旁边采摘野花。看她的样子，多半是想编个花环。而黑色的那只和小莫则拿着木制的练习剑，半是玩闹半是认真地开始训练。
　　有可爱的孩子做点缀，整片草地都显得生机盎然。
　　这极大促进了格尼威尔的创作欲望。
　　很想，很想将看到的一切都画下来，保存，收藏，据为己有。于是格尼威尔就真的这么做了。
　　他答应出来郊游，大部分原因是为了陪小莫。但还有部分原因，是想到郊外写生。
　　或者也存了将这一切，都画下来的心――无论如何。当编好了花环，美滋滋的跑过来，给格尼威尔献宝的白色贞德过来后，看到的就是这个。
　　“又在画画了吗，威尔？”将花环戴在格尼威尔头上，白色的那只笑着说。
　　“嗯，是啊。”
　　“我看看，我看看～”
　　“嗯，这是画好的。顺序不要弄乱了哦。”
　　“嗯～”
　　于是白色的那只开心的接过去，一点点的翻看。
　　画面，素描。这一幅是小莫和黑色的那只对练的画。类似的画作有好几副，从各个不同的角度，动作，姿态切入。看上去就像一连串的故事。
　　“这只是草稿。我打算回家之后再按照记忆和印象画油画。”格尼威尔这样说。当然白色的那只也听不懂，只是正常的产生了“威尔好厉害～”的感觉而已。
　　让白色的那只不开心的是，这组画的主角是小莫和黑色的那只。自己和平冢姐也有上。但却是以配角的身份，在后面做背景。
　　“嗯……”白色的那只略不爽，然后决定等看完之后，就要求格尼威尔给自己画――当然，旁边一副无所事事的样子，靠着树干犯懒的平冢姐，心里也是这么想的。
　　不过紧接着……
　　“诶？”
　　翻到后面，白色的那只有点惊讶。
　　画，还是素描。但是比试中的两个人变成了大人。是身材高挑的美少女。一个身材非常的好，另一个则是搓衣板一样的假小子。前者身上披挂盔甲，带着黑金的头饰，一只手持着战旗，另一只手按在腰间的剑柄上。
　　而后者则只是穿了抹胸，与短裤。露出了有马甲线的漂亮小腹，纤细苗条的双腿。双手持剑对准对方。
　　两个人所处的位置不是郊外的林间空地，而是高山上，天空乌云密布，还打着闪电。假小子一样，穿着很少的那个兴致勃勃的看着对方。身材很好的黑色美少女同样很兴奋，但她的笑容莫名的，带着一丝邪气……
　　“这个是……姐姐，还有小莫？”
　　白色的那只有点惊讶。因为辨识度很高，所以她一眼就看出了两个人。
　　当然，不是现在还在打打闹闹的两只萝莉，而是今后，大概几年之后，两个人都长大了，变成了大美人之后的样子。
　　“诶……”认出来之后，白色的那只又有点迷茫：“为什么能画出这个啊？
　　“这个算是想象吧。”格尼威尔说：“不知道怎么就有了灵感……”
　　“没有模特，也能画出来吗？”
　　“是哦，没有模特也可以。”格尼威尔点点头：“毕竟我对人体，已经有足够理解了。”
　　“威尔果然很厉害啊。”白色的那只，用闪闪发亮的眼睛看着他，然后说：“也给我画一些啊，威尔。”
　　“嗯，会的，接下来就该画你，还有平冢姐了。”格尼威尔点点头，这样说。
　　“嗯～要把我画的漂亮一点啊，威尔。”
　　“知道了。”
　　“――喂！”
　　这时候，在旁边玩耍的小莫，还有黑色的那只贞德好像玩腻了打架游戏。所以对这格尼威尔挥挥手：“我们要去那边的小山上冒险，要一起来吗？”
　　“你们去吧！不要跑得太远！”格尼威尔这样回答。
　　“嗯，知道了！”也不知道有没有把格尼威尔的话听进去，两只萝莉跑跑跳跳的离开了。而又过了一会儿，画过两张白色的那只贞德，坐在花丛中笑的甜甜的样子，还有白色的那只给平冢姐戴上花环的温馨画面后，格尼威尔觉得有点不满足。
　　“怎么了，威尔？”平冢姐有点好奇。然后就看着对面的正太，用审视的眼神上下打量着自己。
　　那眼神非常有穿透力，就好像将自己浑身上下都看透了，连最隐蔽的地方都看到了一样。
　　“――噫！”
　　平冢姐下意识的双手抱住胸 部。警惕的看着格尼威尔。
　　“唉……”
　　“――你叹什么气啊？！”平冢姐顿时觉得超不爽。
　　于是格尼威尔开始解释：“怎么说呢。美人的话，平冢姐你的确是美人啦。无论是身材，腰部曲线，臀部曲线，胸 部，双腿，粉颈和容貌，平冢姐都是第一流的。”
　　“你，就算你这么说我也不会高兴啦。”平冢姐捂住脸这样回答。
　　“诶……”旁边的白色的那只贞德斜着眼看平冢姐。那样子好像在说：“说什么不会高兴，这不是强忍着没有笑出来吗？”
　　“不过，总觉得有什么不对劲。”格尼威尔接着说。
　　“不对劲？有什么不对劲？”平冢姐很奇怪的问。
　　“什么地方不对劲……嗯……对了。”格尼威尔点点头：“前段时间，平冢姐给我当模特画过很多画了。所以稍微有点审美疲劳吧。”
　　“审美疲劳……”
　　“所以，如果想画的更好的话，就需要一些更吸引眼球的，更刺激的画面，才能刺激我的创作欲啊！就好像刚才看到黑贞和小莫两个人对着练习，那种新鲜感！”
　　“你这家伙，事情还真多啊。”平冢姐很苦恼的样子――
　　如果是别人就算了。但是格尼威尔不行。
　　这孩子是她最喜欢的后辈，平时从小玩到大的那种。就跟自己的亲弟弟一样……甚至更亲密一点。
　　而且平时的威尔，也非常懂事，从不调皮捣蛋。不如说很多时候还能帮上自己的忙。
　　这样的好孩子，就只有一点点小爱好，做姐姐的怎么能不满足他呢？
　　作者留言：
　　吐血三更，顺便一提，平冢姐姐真有趣，怎么玩都玩不腻


第四十三章刺激灵感
　　“问题是，该怎么满足这孩子的要求呢？”
　　针对这一点，平冢姐觉得很苦恼。她皱着眉，认真思考，认真思考。再之后猛然想到了什么！
　　――兴奋――冲击力――那么自然就是那个了――说到艺术，说到素描，说到模特，那就只能是这个了吧？！
　　“是的，是的是的，刚刚那孩子还用野兽一样的目光看遍了我的全身山――所以说果然是那个吧，果然是那个了吧？！”
　　平冢姐迅速得出了一个结论。
　　那就是要涩情――不，
　　应该说是艺术。
　　艺术家的事，能叫涩晴吗？！
　　自己要穿着很少的衣服，甚至全果，将自己的身体展示给自己的弟弟看！
　　“！！！”
　　“难，难道说必须这样吗？！”
　　“这，这样的话的确很有冲击力，也一定很震撼。但，但是给一个孩子，一个孩子看这种东西，是不是有点，有点……”
　　平冢姐的脑海里不断不断地天人交战。
　　“如果是贞德的话――不不不，那样更不行。那个是犯……不，贞德的年纪和格尼威尔差不多。据说之前还经常一起洗澡呢，所以完全没问题……吧？”
　　完全不知道，其实几天前格尼威尔刚和两只贞德一起洗过澡。平冢姐继续胡思乱想着。在胡思乱想的同时，还下意识的转过头看了白色的那只一眼。让白色的那只觉得莫名其妙的。
　　“不，这样不行。因为这只萝莉根本一点身材都没有啊，哼哼哼哼哼……”
　　旁边的萝莉，莫名的觉得很不爽――凭什么突然用鄙视的目光看自己啊。
　　“那个，平冢姐？”格尼威尔同样觉得莫名其妙。为什么突然间，平冢姐就变得很焦躁了：“是想到了什么好办法吗？那就说出来大家一起商量啊――”
　　“――啊，你这只正太就这么迫不及待吗？！就这么想看大姐姐的果体吗？！这么小就这么h，长大之后岂不是要变成花花公子了吗？！”
　　当然，这话平冢姐没说出来，只是气急败坏的在心里面想而已。
　　她恨恨的看了格尼威尔一眼，把格尼威尔看到莫名其妙。紧接着又继续努力思考思考：
　　“说起来，虽然还是小孩子，但应该也有那个功能了吧？
　　也就是说，威尔这孩子，现在应该处于对性意识朦胧，有感觉，但却很懵懂的状态？”
　　平冢姐对此高度重视：“嗯嗯嗯……这样可不行啊，这样绝对不行。必须要让这孩子养成正确的意识，树立正确的道德观念，以及正确的认识性才行――也就是说――是不是，我应该借助这个机会让威尔明白，什么才是大人呢？”
　　“那，那个，平冢姐？”
　　看着平冢姐，用很奇怪的目光看过来，格尼威尔有点不安，叫了她一声。不过平冢姐完全没听到的样子：
　　“说起来，这家伙的确很可爱啊……身体也很健康……”想着前段时间，自己不自觉看过格尼威尔换衣服――原本那时候看过就忘，也没注意的事情，这一会儿不断在平冢静心中放大，放大，放大。让她面红耳赤心跳加快。
　　格尼威尔绝对会是个好男人。平冢静超确认这件事。看看他身边，现在只有黑色白色的两只萝莉。但是今后长大了，他身边的女人绝对会越来越多，越来越多啊。
　　威尔这么的单纯善良。说不得什么时候，就会被外来的坏女人骗了――一想到这里，平冢姐姐就觉得超不爽。有种自己看大了的东西，转眼就变成别人的了的感觉。
　　作为一个成熟健全的正常人，平冢没有将阿尔托莉雅妈妈和莫德雷德计算在内。同时某只梅莉被她下意识的忽略了。否则这个结论需要大幅修正。
　　“所以，要不然的话……”
　　最后的最后，平冢姐姐咬了咬牙――为了艺术，为了自己可爱的弟弟，自己就稍微牺牲一下好了！
　　――当然，这只是人生中的一个小插曲。
　　自己对格尼威尔的定位，是人生的导师一样的大姐姐，是启蒙者还有恩人的感觉。不会过度干扰他的生活的！
　　等到很久很久以后，这就会成为一个温馨浪漫的回忆。嗯，就是这样！！
　　平冢姐姐做出了觉悟。然而就在这时候：
　　“――我想到了！”
　　旁边的白色的那只萝莉，忽然大声说：“我想到好办法了！”
　　“真的吗？！”格尼威尔略惊喜的问。另一旁的平冢姐姐，则有些不知所措：
　　“诶……？”
　　“是的是的！”白色的那只很开心的笑着：“我们去玩水吧，静姐姐～”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　……
　　就这样，几分钟后，脱下鞋子，光着脚踩在小溪的石头上，感觉着水流动，白色的那只萝莉笑的很开心。
　　而在另一边，平冢姐姐的面色稍稍有点复杂――为了玩水方便，她脱掉了自己喜欢穿的黑色丝袜，还有凉鞋。同样光着脚，露出两条白嫩修长的大腿，小心翼翼的走过去――
　　并不是说害怕水凉或者什么。而是因为格尼威尔的态度。
　　“哦，这样啊。原来如此原来如此。”
　　坐在旁边石头上的格尼威尔，端着画板很认真的点头，看起来完全进入创作状态了――
　　“只要两个人玩水就能有灵感？！这算什么刺激啊？！特么的这样一来，我之前的想法算什么啊？！”平冢姐姐气急败坏咬牙切齿：“这样一来，我不就成了想拐骗正太弟弟啪啪啪的人渣大姐姐了吗？！”
　　――与此同时，某只梅莉打了个喷嚏。差点被对面的巨龙一口火变成烤母猪――
　　“别发呆啊，梅莉！”
　　虽然说是这么说，但是阿尔托莉雅妈妈，完全没有给梅莉打掩护的意思。
　　……
　　“有破绽！”
　　也就是这个时候，看着平冢姐姐还一脸发蒙的样子，白色的那只萝莉忽然用手挤出一道水柱，喷向了平冢姐。
　　没有防备的大姐姐，被水柱喷了一脸。
　　“哈哈哈哈……”贞德萝莉很开心的笑了起来。而吃了亏的平冢姐姐自然不会这么简单就算了：
　　“真是，你这个小鬼――看招！”她这么说过之后，也向贞德萝莉泼水过去。
　　“呀～”被水泼湿了的贞德发出好像惊讶，又好像开心的叫声。然后一边偏过身，一边也向平冢姐姐泼水还击。
　　两个人就这样，愉快的玩起水来了。而在另一边，格尼威尔也露出了笑容，将这愉快的一幕画在素描纸上。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦……最近的章节是不是有点水？好像一昧的增加更新量也不是好办法啊。明天恢复到一天一更，慢工出细活？


第四十四章完全占有你
　　看着愉快玩水的贞德，还有平冢姐，一大一小两个美人互相往身上泼水。格尼威尔觉得自己的身心都得到了净化。
　　啊。真好。
　　看着阳光下，闪烁着的晶莹的水珠，从她们娇嫩的肌肤上划过。水迹打湿她们的衣服，露出里面若隐若现的敏感部位……
　　好吧，这些大部分，都是说平冢姐的。小孩子可爱是可爱。但是身上搓衣板一样，没胸没屁股的，没什么看的啊。
　　不像是平冢姐。今年二十二岁的她，正处在生命中最青春靓丽的时候。就是那种走出去之后，回头率百分之百的状态。
　　大学的风云人物，据不完全统计，想要追求她的人，以及被她愉快的发了好人卡的人，占学校男生的三分之一。
　　――如果这时候，让这些男的看到平冢姐笑得这么开心，身上的衣服被打湿了，裸着玉足的样子。说不定他们会怎么神魂颠倒呢。
　　不过很可惜，并没有。
　　现在看到这一幕的，只有格尼威尔一个。
　　“很好，我真幸运。”他忍不住这么想：“这是这段时间，最适合画下来的一幕了。”
　　于是就这样，一张平冢姐姐，两张平冢姐姐，第三张还是她。除了现在穿着的夏装外，还有她穿着泳装的想象图。除了比基尼泳装外，还有沙滩，遮阳伞，冷饮，太阳椅。
　　这一会儿格尼威尔的发散思维非常多。满脑子想的，都是如何将平冢姐姐唯美诱人的身体画下来，永久的保存着。
　　“说起来贞德和小莫一个年纪。为什么发育的没有小莫好呢？还是说这种事情也分人的？”格尼威尔心里这么想。手上的画笔速度还是那么快。而互相泼水玩闹了一会儿，贞德与平冢姐也有点累了。看格尼威尔没表示，就上了岸，在他身边看着他画画。
　　格尼威尔的记忆力非常好，看过的东西绝对不会忘。
　　虽然这个能力，偶尔也会惹麻烦。比如某个梅莉做的这样那样的事。让人忍不住想忘掉，可怎么也忘不掉。
　　但绝大多数情况都很方便。比如现在。他只要记忆平冢姐姐的身体，就能做出这样漂亮的画了。
　　“啊……”
　　平冢姐姐走过去看一下，就看到认真作画的格尼威尔画纸上，全都是穿着比基尼的自己的身姿。她的一眸一笑跃然纸上，好像活过来了一样。
　　裸露在外的嫩足，白嫩修长的双腿，纤细的腰与有着人鱼线的小腹，丰满的胸 部，精致的锁骨，腰窝，腋下与脖颈。
　　一个个部位，一点点的，都被格尼威尔的画笔复制出来。
　　这意味着什么呢，
　　自然意味着刚才，格尼威尔盯着她看过了。
　　他看了上述的所有的地方，而且是很用心，很仔细的看过，所以才能画的这么好――
　　就是说，自己的身体被格尼威尔看光了。
　　不单单看光了，而且还“使用”过了。
　　不单单是“使用”，看格尼威尔现在开心的样子，应该是“享受”过了才对。
　　看着那一个个跃然纸上的，自己的身姿，一个个伸展着自己美妙的肢体，做出种种动作，还露出那种笑容的，生气的，开心的，害羞的，愉快的自己。她甚至有种自己整个人不是自己的，而是格尼威尔的了的感觉。
　　想到这里，平冢姐姐的脸一下子就红了，脑子晕晕的，身上软软的没力气。
　　“怎么了，平冢姐？”感觉到平冢姐不对劲，格尼威尔抬起头，很关切的问。
　　看着这孩子真诚的，没有一丝邪念的双眼，平冢姐姐瞬间又觉得很惭愧。
　　这孩子完全是以艺术的角度做这件事。反倒是我太不像话，竟然想到了这些乱七八糟的事……不行不行。排除杂念，排除杂念！
　　“啊哈哈……”
　　于是平冢姐姐，略尴尬的笑了笑。接着对格尼威尔说：“没什么事……只是稍微有点累……我先去休息一下，然后就没事了。”
　　“哦。”
　　虽然还是有点奇怪，不过既然平冢姐都这么说了，那格尼威尔也没多想。
　　“那就去好好休息一下吧。”
　　“哦……”平冢姐姐点点头，然后莫名的觉得有点失望：“那个威尔。”于是她忍不住开口说：“你的这个画……”
　　“哦，这个画的是平冢姐啊……当然，抱歉，后面有一些算是练习，不是真正的画作。真正的成品过段时间再画出来，然后送给你。”
　　“这样啊……”
　　平冢姐姐若有所思，然后重新，露出了愉快的笑容：“那就拜托你了。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　就这样，平冢姐姐暂时退场休息。而在这个过程中，一直很乖巧的站在旁边的贞德，这时候才凑过去。
　　“威尔威尔，我的呢？”
　　她一边说，一边靠到格尼威尔身边。用沾着水，冰冰凉凉的小手在格尼威尔身上蹭了两下，然后翻起了画稿。
　　“额，那个……”格尼威尔一时间不知道该怎么说。与此同时贞德感到了不对劲。翻看的速度加快了――
　　“这个，这个，为什么都是小静姐姐啊！威尔？！”
　　“啊哈哈……刚刚是在画她呢，现在就轮到你了。”
　　面对萝莉愤怒且正义的质问。格尼威尔违心的选择了说谎。
　　“真的么？”贞德还是嘟着嘴，不太开心的样子。
　　“嗯，嗯，当然是真的。”格尼威尔一边这么说，一边以超快的速度，在画纸上画出了一只贞德。
　　“啊，真的是我啊～错怪你了，真是不好意思，威尔～”
　　于是，白色的那只又很开心的笑起来了。
　　格尼威尔松了口气。
　　――你没胸没屁股，身材曲线基本没有，而且很小只所以超好画。有关这种事，就不用告诉她了。
　　“那么给我多画几张吧，威尔～
　　哦，对了，这个动作……嗯，嗯～”贞德一边这么说，一边很生涩的，做出妩媚的表情。同时伸手勾着自己的上衣的吊带，好像要露出肩膀的样子。
　　萝莉。
　　萝莉涩晴。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么了，威尔？”
　　“这个姿势……你从哪里学来的？”
　　“书上啊。”她说：“姐姐给我看的书。她说做出这种动作的话，威尔就会很开心。是不是啊，威尔？”
　　望着天真无邪的可爱萝莉，格尼威尔沉默了几秒钟。
　　“等黑色的那只回来后，我会好好和她说这件事的。”他按着贞德的肩膀，这样对她说。
　　“……诶？”白色的那只歪着头，完全不理解。
　　――也就是在这时候。从不远处传来了莫德雷德的声音。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十五章奇妙的生物与冒险
　　“小莫，贞德，你们回来了？”
　　“嗯～”
　　“抓到什么了吗？”看着对面笑的很开心的莫德雷德，格尼威尔开口这样问：“蝉，独角仙，还是绿毛虫啊？”
　　看着将手背在背后的她，格尼威尔这样问。
　　“都不是，是这个！”
　　小莫好像献宝一样，将手摆到前面来，亮出了手里的东西。
　　“……？”
　　格尼威尔有点奇怪。
　　小莫手里的，是一只看起来有点奇怪的小动物。毛茸茸的一身金色毛发，很漂亮，让人有种想抱在怀里抚摸的欲望。
　　如果放到宠物商店，肯定会有很多人跑过来想要买。玻璃柜前面聚集着大量的女孩子，兴奋地讨论着，让这只小动物惶恐不安……
　　至于说总说“小动物小动物”，是因为格尼威尔没太搞清楚。
　　这个是猫啊，还是狐狸，或者别的种类啊？
　　他忍不住这么想。
　　“真可爱，我能摸摸吗？”
　　女孩子对这种软乎乎的小动物总是没有抵抗力。看到这只小动物，白色的那只就两眼放光，有点兴奋，跃跃欲试，又有点担心的伸出手，想摸又不敢的样子。
　　“放心吧，这只小动物不咬人的。”小莫昂首挺胸很骄傲的样子。而黑色的那只在旁边：“哼。”了一声。有点羡慕，又强装作不在意。
　　……
　　被小莫拎着的小动物，看起来很沮丧，显得有些萎靡不振。在被拎着，直视格尼威尔后，它可怜巴巴的看着格尼威尔。“喵呜……”的叫了一声，好像在求救一样。
　　小莫则无视了这一点。很兴奋的对格尼威尔说：“威尔威尔，我能把它捡回家养吗？能吗能吗？”
　　“这个……”
　　虽然不想让小莫伤心，不过格尼威尔还是郑重其事的回答：“恐怕不行。”
　　“诶？”
　　“这毕竟是野生动物啊。说不定是什么保护动物呢。”格尼威尔说：“乖，小莫，把它放走吧。”
　　“呜……”
　　小莫嘟着嘴，还是不开心。于是格尼威尔只能用绝招了：
　　“――回家之后给你做烤肉吃。”
　　“――嗯！”
　　小莫瞬间回心转意。同一时间，她提着的那只像狐狸又像猫，毛茸茸的小动物很感性的哆嗦了一下。这让格尼威尔有种错觉：这只小动物，能听懂人类语言？
　　他从小莫手里接过那只小动物。它最开始还有点害怕。不过在格尼威尔高技巧的抚摸下，很快就舒服的团成了一团。软乎乎的发出了：“喵呜～”的呻 吟声。同时伸出了小舌头舔着格尼威尔的手，并且蹭着他的胳膊，好像非常亲密的样子。
　　这证明了格尼威尔的亲和度之高，就算小动物也喜欢和他亲近。
　　――小莫对它的好感度瞬间下降至冰点。
　　虽然没有任何证据。但小莫就是觉得，这是一只母狐狸。
　　“好了。”
　　在揉了一会儿小动物之后，格尼威尔将它放在地上：“回家去吧。”
　　“喵呜～”
　　然而这只小动物没有动。而是蹭着格尼威尔的裤脚。
　　“你想要我带你回家吗？”格尼威尔问。
　　“喵～”小动物好像在说“是的～养我吧养我吧～我好喜欢你～”一样。它的水汪汪的大眼睛看着格尼威尔。卖萌的技术也不知道和谁学的这么好。
　　于是小莫对它的好感度更低了。
　　格尼威尔蹲下去，揉了揉那只小狐狸，然后对它说：“不过很抱歉，我家不能养宠物哦。如果你还不走的话，那边那个很凶恶的大姐姐，就要把你烤来吃了哦。”
　　“……喵呜？”
　　小母狐狸有点奇怪，下意识的转过头，看到浑身散发着邪恶气场的小莫，马上吓得炸毛了：
　　“喵――喵喵喵喵喵！”
　　小动物就这样吓得叫着跑走。虽然跑出两步又转过头，看着格尼威尔叫了两声，不过马上又被莫德雷德赶跑了：“――没听到吗？！快点离开啊，你这只小动物！”
　　“喵喵喵！！！”
　　……
　　大概经历这次事后，小莫对对各种小动物的好感度，会大幅度下降吧。
　　在格尼威尔看着她，说：“今后不要乱捡小动物回来了。”小莫虽然没回答，但看表情就知道，她的意思是：“你不说我也不会做了……”
　　“那大家回去帐篷那里吧。”格尼威尔说：“时间也不早了。过一会儿做晚饭吃吧。你们都想吃什么啊。”
　　“烤肉！”小莫咬牙切齿的这样说。
　　“啊……哈哈……这样啊……说起来，你们刚才去那边，都看到什么了？”格尼威尔略尴尬的笑了笑，然后决定转移话题。
　　“那边――树林后面的山谷里，有一座别墅！”黑色的那只很兴奋的说。
　　“别墅？”
　　“是的是的，就好像童话故事里那种，非常的大，好大好大的别墅。你说那里会不会有公主什么的在里面啊？”小莫同样很兴奋的说。
　　“公主什么的……不可能吧。”格尼威尔说：“大概是有钱人的度假别墅吧？
　　然后呢，你们做什么了吗？”
　　“我们按了门铃，但是没有人来开门。”黑色的那只说：“然后我和小莫顺着窗户看进去。发现里面乱糟糟的。”
　　“哦，大概是已经报废了吧。”格尼威尔也没在意：“那种房子建材老化，说不定会有危险，没事就别靠过去了。”
　　“诶……”小莫拉长音：“我还想等晚上，和威尔一起去那里冒险的。”
　　“不行，太危险了！”格尼威尔毫不犹豫的拒绝了：“乖，小莫不要闹了，回去给你做烤肉吃。”
　　“哦……嗯……”
　　虽然说是这么说，但小莫一副心不在焉的样子，好像没把格尼威尔的话放心上。
　　……
　　就这样，一行人回去帐篷那里，平冢姐很勤快，已经把晚饭做好了。大家吃过东西之后就钻进了帐篷里。然后听平冢姐姐讲了一会儿故事。再然后就熄灯睡觉了。
　　玩了一天的孩子们，好像都很累了。没一会儿，铺位上就传来了均匀的呼吸声。
　　听到这个，格尼威尔才放下心，安定下来，很快入睡。
　　紧接着，那个奇怪的声音又出现了。
　　作者留言：
　　没奖竞猜环节。大家猜猜看这次出现的角色是谁？――不是狐狸，是格尼威尔的梦中人


第四十六章古堡
　　“威尔……格尼威尔……我的孩子，你在这里吗……”
　　“是……阿尔托莉雅妈妈？”格尼威尔有点奇怪。
　　妈妈的声音，好像有点不对劲？
　　“啊，格尼威尔，我的孩子。你果然在这里……”
　　面前，那个戴着面纱，穿着黑色长裙，身材容貌酷似阿尔托莉雅妈妈的女人，露出神秘的笑容，将格尼威尔抱在怀里。那种触觉，那种柔软，以及那种甜腻的香气，让格尼威尔一阵阵的发晕。
　　他觉得这次，妈妈的拥抱和之前不太一样。没之前那么舒服与安心，反而让他有些不安。
　　格尼威尔有些不自然的扭动身体。手不自觉摸到了她的乳房上。他马上想收回手，却被那个女人按住了手：
　　“是的，是的，我的孩子。”她微笑着：“好好在妈妈怀里撒娇吧。没有问题哦，完全没有问题哦。”
　　被她按住的手，更多的按在那个柔软的奶球上。格尼威尔莫名的觉得身体发热。一种前所未有的感觉，从下半身开始蔓延――同时，那个女人的手也一点点，在格尼威尔身上抚摸着，一点点的，一点点的向下，向着那个敏感部位摸过去――也就在这个时候――
　　“不对劲！”
　　他猛地惊觉，迅速挣脱了那个女人。并以最快速度释放灵子甲胄，并握紧了手中的王道之剑。
　　“你究竟是谁？！”
　　对面的女人继续微笑着：“为什么这么问啊，威尔。我就是你妈妈啊～”
　　“你才――嗯！？”
　　格尼威尔猛的睁开眼。发现自己还睡在帐篷里。旁边是不知道说着什么梦话的平冢姐。另一边是笑得很开心，不知道梦到什么好事了的白色的那只。再然后就是……
　　“小莫和黑色的那只不见了？！”
　　格尼威尔惊讶的发现了这件事――她们两个的睡袋都打开了。更关键的是衣服都换好，而且还拿了手电，以及旁边的背包，有被翻过的迹象。里面少了不少工具，比如瑞士军刀，鱼线还有别的一些工具。当然更少不了各种食物。
　　这就证明，这两个孩子不是出去上厕所，解决生理问题这么简单。
　　“那么……”格尼威尔马上想到了之前，那两个孩子提到过的树林里面的别墅。
　　“去那里了吗？这两个家伙……”
　　格尼威尔咬咬牙。然后迅速换好衣服。看了一眼还在睡觉的平冢姐，和白色的那只。决定把那两只萝莉找回来。
　　觉醒，成为英灵后，格尼威尔的视力变得非常好。即使是在夜晚，凭借一点月光也能清楚看到远处的景物。所以为了不吵到睡觉的那两个，在帐篷附近没有喊。而是直接向着树林后面的方向走。
　　越向前走，他心里就越觉得不安。因为一路上都没看到那两个孩子。只有顺着向前的，很新鲜的脚印，证明她们两个的确来过这里。一股莫名的冷意，让格尼威尔打了个寒战。
　　……
　　与此同时。
　　“喂，你说我们这么瞒着威尔来这里，真的没问题吗？”
　　“别墅”里面，莫德雷德与黑色的那只举着手电，一边向前走一边搭话。
　　“没问题啦，只要赶在威尔发现之前溜回去不就好了。”黑色的那只大大咧咧的说：“你不说，我也不说。不就没人发现了吗～”
　　“嗯……”莫德雷德也点点头。没再说什么继续向前走。
　　她们两个顺着窗户溜进来之后，向前走了一段路。然后发现这座别墅真的好大啊。而且里面和外面不一样，收拾的很干净。走廊里铺着柔软的红地毯，两边墙上挂着油画。
　　只是，收拾的很干净的走廊里，除了小莫和黑色的那只拿的手电外，没有一点儿亮光，也没有一点儿声音。这样空旷，漆黑，安静。让两只萝莉怕怕的，不自觉的靠在一起。而且这种恐惧感，随着时间推移越来越强，越来越强。
　　就好像什么地方，会突然冒出个什么东西一样。
　　两只萝莉都想回去了。
　　但是黑色的那只想：如果我说回去的话，小莫肯定会笑话我。
　　而莫德雷德也这么想：如果我说回去，黑色的那只肯定会笑话我。
　　于是两只萝莉都闭着嘴，咬着牙向前走，并且打定主意在对方说话之前绝不先开口。
　　就这样走了一会儿。小莫的手电，照到了墙上的油画。
　　“啊！”
　　听莫德雷德叫起来，黑色的那只吓了一跳，赶忙追问：“怎么了？”
　　“这个画，画上的好像是妈妈啊。”
　　“……？”黑色的那只走过去看了一下。
　　那戴着龙牙状王冠，垂着黑丝面纱，穿着黑色长裙的女人，怎么看都像是阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　然后也觉得很奇怪：“真的诶。好奇怪啊。为什么这里会有阿尔托莉雅大姐姐的画呢？”
　　两只萝莉，就在那里奇怪来奇怪去。想不出个所以然来。
　　也就是这时候。
　　“那么……等一下。”黑色的那只感觉不对劲：“小莫，你听到什么声音吗？”
　　莫德雷德正入神的看着这幅画。
　　这幅油画，就像有魔力一样吸引了她。冷不丁被黑色的那只一叫，她才回过神来：“什么声音？”
　　“就是，就是那种嘎吱，嘎吱，嘎吱……人走路的声音啊。”
　　“人走路怎么可能嘎吱嘎吱的。”小莫很奇怪的看着她：“你该不会听错了吧？”
　　“听错了吗？”黑色的那只小声嘟囔。然后抗辩说：“不对，就是有嘎吱嘎吱的声音！”
　　这一回小莫没有反驳她。因为她也听到了。那种嘎吱，嘎吱，嘎吱的走路的声音――那是金属互相摩擦，发出的刺耳声音。声音的来源，就在她们身后。
　　两只萝莉手握着手。紧紧地靠在一起，觉得汗毛都快竖起来了。
　　她们就这样一齐慢慢，慢慢地回头。就看到她们身后，一具文艺复兴时代的全身板甲站在她们身后，高举着手中的长戟，好像就要劈下来了！
　　“啊啊啊啊啊！”
　　两只萝莉被吓得大叫起来。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十七章魔术工坊？
　　在萝莉的尖叫声中，甲胄的长戟猛地砍下去。黑色的那只与小莫紧紧地闭着眼睛。大脑一片空白――然而紧接着，在“咔”的一声脆响后，预料中的疼痛或者别的感觉都没出现。两只萝莉壮着胆子睁开眼，就看到了她们最想看到的那个人。
　　“威尔？！”
　　两只萝莉马上爬起来，围在格尼威尔身边：“威尔，威尔……”
　　“……”看着这两只想说点什么，又怕怕的，不知道该说什么好的萝莉。格尼威尔叹了口气。
　　原本想骂她们两句的。但看她们俩这样子，他就什么都不说了。一人弹了一下脑袋算惩罚。然后说：“好好地跟紧我，我们走。”
　　“嗯。”
　　有威尔在这里，她们就什么都不怕了。
　　更重要的是这个威尔哥哥还穿着漂亮的工艺板甲，披着帅气的披风，手持长剑。好像散发着温暖的光。简直就像王子一样。
　　两只萝莉下意识的想要挽住格尼威尔的手。不过还是强忍着没这么做。
　　因为她们知道，这么做的话再有危险，格尼威尔就不好作战了。
　　同样的，她们还有许多问题想要问他。不过也因为同样的理由都没有说。
　　这一点，两只萝莉倒是足够乖巧。
　　然而。
　　十分钟后。格尼威尔停下了脚步。
　　前面并不是预料中的出口，而是小门，好像室内房间的门那样。
　　“搞错方向了？”小莫这样小声嘀咕，不过马上明白自己说的不对。从来都只有一条路，她们走的是直线，不存在走错的可能啊。
　　“真是……”
　　格尼威尔感叹了一下，接着挥剑上前。与此同时，守在房间门口的两具盔甲动了起来，挥动长戟向格尼威尔刺去。
　　一下，王道之剑将两支长戟荡开，再一下，格尼威尔刺穿了两具盔甲，命中其中的魔力核心。
　　只三招，没有任何多余的动作，格尼威尔干净利落的解决了它们。
　　“那个，威尔……”
　　黑色的那只凑过去，忍不住想要问问他。不过在那之前，格尼威尔已经大声说话了：
　　“我的名字是格尼威尔・潘德拉贡，是英灵协会的成员。
　　不知名的魔术师！擅自闯入你的工坊真是不好意思。不过我们没有恶意。而且我们也没有窃取您的财产，或者宝物的意思。能否让出道路，让我们离开呢？！”
　　――在接受梅莉阿姨的教导时，格尼威尔见识过梅莉阿姨的魔术工坊。据说，所谓的魔术工坊，就是魔术师们工作，用来学习魔术，制造各种魔术道具的地方。又因为魔术师们都有自己的秘密和手艺。以及为了安全着想。他们总会在魔术工坊里设置大量防御设施。
　　想必之前的铠甲傀儡，以及无法回去的，方向逆转的走廊，就是其中之一吧。
　　绝大多数魔术师，都不会欢迎随便进入他们魔术工坊的人。甚至极端一点，将他们杀死都不为过。而在魔术师的工坊里，与他们战斗是最糟糕的选项。天知道他们会拿出什么稀奇古怪的东西。
　　“所以啊，威尔～虽然概率很低。但如果你误入了某个魔术师工坊的话，就直接报上名号――一定要说，你是英灵协会的人。我们英灵协会人多势众口牙，那些魔术师绝对不敢把你怎么样的。”
　　虽然不想，不过格尼威尔不得不承认。梅莉阿姨教的姿势，还是有不少能派上用场的。
　　不过同时，格尼威尔也同样想到了一些不好的东西：
　　“――当然了，大姐姐我的工坊就不同啦。我随时欢迎威尔你来参观！
　　我的工坊对你来说没有任何秘密。不如说，我超期待威尔你来了解我的秘密的――啊～快点来了解我的秘密吧～把我的全身上下每一个角落都仔仔细细的看过吧――”
　　就像是所有与梅莉阿姨有关的记忆一样。事情到最后又变得不堪回首。就算现在想起来也觉得超不爽。
　　想到这里，格尼威尔的嘴角，不由得抽了一下。
　　……
　　这之后过了一会儿，愉快的，空灵的，似乎随风飘来的声音传了过来：
　　“哼哼哼哼……威尔，格尼威尔～我就在你前面的房间里。想和我说话的话，就进来啊～”
　　“这个声音……”
　　格尼威尔沉吟了一下，然后惊讶的发现这个声音与之前睡梦中听到的那个差不多。
　　“……既然如此，打扰了。”
　　他再次提高警惕，这样说，然后推开了门，走了进去。
　　房间并不算大，从装潢摆设能看出人的品味非常“别致”。
　　光线有点暗，然后就是粉色，淡淡的粉色纱幔从空中垂下，罩在雕花栏杆，镶嵌大块黑玛瑙的床上。
　　床上铺着的床褥同样是淡粉色的。在昏暗的灯光下看上去略显迷离。而四周的装潢摆设，花朵，绘制着人体欢爱的油画，以及男女搂抱在一起的雕塑……
　　墙上的浮雕，床与家具上的镂空雕花。还有空气中弥漫的奇异香味，都证明了这所房间的主人不是善类。
　　――当然，如果说最引人注意的，最让人浮想联翩，心猿意马的。果然还是端坐在床上，玉体横陈的工坊主人了。
　　因为光线问题，格尼威尔看不清她的脸。只能判断出她的身材，还有罩杯，与自己的母亲阿尔托莉雅一样好的出奇。
　　也就是说，这是格尼威尔最喜欢的，和他妈妈一个类型的丰满系，有着成熟风韵的大姐姐。
　　她只穿了一件薄薄的，半透明的睡衣。只遮住上面，而且还没全遮住。这种朦胧的，若隐若现的魅力比全部裸露更吸引人。而且格尼威尔虽然看不清她的脸，却能看见她在笑，是那种非常愉快的笑。
　　格尼威尔有点后悔。
　　他眼角余光看到两边的莫德雷德和黑色的那只贞德，呼吸重了一些，眼神也变得晕晕乎乎的了。
　　早知道就让她们待在门口了。格尼威尔心里这么想――当然也只是想想而已。在这么危险的地方，他可不敢让两只萝莉离开自己身边。
　　“我是格尼威尔・潘德拉贡。”他定了定神，准备再次介绍自己，并且重申自己的立场与要求。
　　不过在那之前，那位夫人就冲他招了招手用甜腻的，诱惑的语气，对格尼威尔这样说：“你说的那些我都听过了。不用再重复一遍。
　　好了，过来，让我好好看看你～”
　　作者留言：
　　故事即将迎来一个小高潮


第四十八章诱惑
　　“这个……”
　　对于这位大姐姐的提议，格尼威尔本能的想抗拒。又好像知道了他的抗拒一样。对面的大姐姐笑了笑：“嗯哼哼～我很可怕么，威尔？”
　　“这个……并不。”
　　“那就过来吧，我又不会把你吃了……”
　　大姐姐半开玩笑的这样说。
　　听她这么说，格尼威尔还是有些犹豫，却没理由拒绝。于是他上前走了两步，靠近了床边。走到床边觉得有点不对，回过头就发现刚刚还拽着他的袖子不松手的黑色的那只贞德，还有莫德雷德都没跟上来，而是站在原地不动。
　　格尼威尔有些惊讶，想要说话的时候，那位大姐姐又开口了：“再近一点啊，威尔。”
　　他下意识的抬头，看向芙蓉帐内的大姐姐。只看了一眼，就睁大了眼睛。
　　那里面穿着若隐若现的丝质睡袍，裸露着大片白嫩肌肤的大姐姐，分明是他的妈妈阿尔托莉雅！
　　“妈妈？！”
　　格尼威尔下意识的叫了一句，同一时间阿尔托莉雅妈妈已经伸手，几乎是迫不及待的把他抱在怀里了。
　　“妈，妈妈，不要这样。”格尼威尔有点发窘。伸手想要把阿尔托莉雅妈妈推开。不过没有推动。
　　“哼哼哼，不要害羞啊，威尔。”阿尔托莉雅妈妈愉快的笑着，忽然张开嘴，咬在格尼威尔的耳朵上。轻轻的咬着。一点点痛觉很快转化成快感，让格尼威尔的身体发软。
　　“你的两个小女朋友，我已经要人带下去休息了。这里没有人妨碍我们了。”
　　“是的，但是，那个……”格尼威尔一时间有很多话想说。
　　比如阿尔托莉雅妈妈为什么出现在这里，干嘛要这么和自己开玩笑什么什么的。不过这一切都在阿尔托莉雅妈妈的抚摸下，被丢到不知道哪里去了。
　　“在妈妈怀里，就不要保持英灵状态了啊。”在咬过格尼威尔的耳朵之后，她哼哼哼的很开心的笑了起来，然后脸蹭着格尼威尔的脸。一边蹭一边这样说。
　　“是的，但是……”
　　格尼威尔下意识的解除了英灵模式，魔力组成的甲胄与王道之剑都收了回去，换成了日常穿着的短裤与半袖衫。
　　夏日的清凉穿着，在阿尔托莉雅妈妈的揉弄下，很快就变得乱七八糟的了。
　　“那个，妈妈……”
　　通常在这种时候，阿尔托莉雅妈妈就算闹够了。会很愉快的，露出满足的表情，然后松开格尼威尔。
　　不过这一次没有。阿尔托莉雅妈妈的眼睛，闪烁着奇怪的光，完全的不满足，完完全全的，还想要更多的东西。
　　也因为这个原因，格尼威尔有点慌了。
　　“威尔啊～”于是，阿尔托莉雅妈妈停止了动作，用有些好笑的，有些期待的眼神看着格尼威尔：“你喜欢妈妈吗？”
　　“嗯，我当然很喜欢妈妈啊。”
　　“不，不对～”阿尔托莉雅妈妈微笑着：“我说的不是一般的喜欢。而是……”她再一次凑近了格尼威尔耳边，接着说：“是男女之间的那种喜欢哦。”
　　“那个……”
　　格尼威尔很惊讶。他从没想过，阿尔托莉雅妈妈能说出这种话――啊，不对，阿尔托莉雅妈妈之前也说过类似的“威尔是我的东西”还有“威尔长大后要嫁给我”之类的――
　　不过那都是开玩笑的……吧？
　　不过无论如何，阿尔托莉雅妈妈都没直接到说出“男女之间的喜欢”这种话啊。
　　“那么妈妈先告诉你吧～”从阿尔托莉雅妈妈身上，散出的诱人体香，似乎比之前更加强烈了。
　　她就这样咬着格尼威尔的耳垂，用极诱惑，又非常认真地语气对他说：“妈妈啊，最～喜欢格尼威尔了。说威尔长大后嫁给妈妈什么的――但是妈妈已经等不及了。妈妈现在就想要将格尼威尔变成自己的东西。”
　　“等等，你不是――”
　　格尼威尔这时候才感觉不对劲。这个“阿尔托莉雅妈妈”太不正常了――就好像之前的梦境中，也就是说，她不是――
　　然而在那之前，“阿尔托莉雅妈妈”已经张开双臂，紧紧地抱住了格尼威尔。这一次不像之前那样，是将格尼威尔的脸，埋在她丰满的胸部里，而是面对面的那样。她深深地吻在格尼威尔的双唇上。趁着格尼威尔说话的时候探进舌头，与格尼威尔的舌头纠缠在一起，贪婪的掠夺着他的津液。
　　在她有着致命魅力的深吻下，格尼威尔眼中的神采熄灭了。他整个人软在了“阿尔托莉雅妈妈”身上。似乎只能任人宰割了。
　　“我才不是‘不是’。”她对着有些失神的格尼威尔，甜甜的笑了：“我就是你的妈妈哦，威尔，我的孩子，我的爱人。就让妈妈好好的教你一些东西。让你提前享受到作为大人的乐趣吧。这样一来，你就绝对舍不得再离开妈妈了。哼哼哼哼哼……”
　　她说着这样的话，伸手，准备剥开格尼威尔的短裤。那里的某个部位受到刺激，已经变成不可描述的状态了。
　　感觉了一下那个部位的形状，大小，“阿尔托莉雅妈妈”稍微有点惊讶。然后露出了满意，乃至惊喜的笑容：
　　“不愧是――”
　　在她想要夸奖一下格尼威尔的时候――“轰”的一声爆炸响起。
　　包裹着她的魔术工房的结界碎裂，碎裂，碎裂。不断碎裂。
　　总共二十一层结界，上百组魔术防御程式与数以千计的傀儡士兵组成的铜墙铁壁一样的防御，在一瞬间被铁蹄踏碎了。
　　而拥有这样强大到可怕的实力的人，她这辈子只知道一个。
　　“阿尔托莉雅……”
　　坐在床上，怀抱着格尼威尔的她，咬牙切齿的从牙缝里蹦出了这个名字。
　　“嗯，是我。”骑乘披甲战马，手持圣枪，英姿飒爽的阿尔托莉雅・潘德拉贡点了点头：“真是好久不见了，姐姐。”
　　作者留言：
　　??……
　　其实应该叫熟母的诱惑。不过没敢。虽然实际上该叫姨。不过阿尔托莉雅一直以男性身份出现的。所以这位更应该叫姑姑……
　　等等，姑姑？


第四十九章二女争夫――诶？说错了？
　　“你――！？为什么你会在这里？！你明明应该――”
　　眼看着威风凛凛的阿尔托莉雅妈妈，对面的大姐姐――现在可以确认她不是阿尔托莉雅妈妈了，但又不知道她叫什么，所以暂且笼统的叫她是大姐姐吧――
　　对面的大姐姐咬牙切齿的看着她，并且下意识的将怀里的格尼威尔抱得更紧了。而看到这一幕的阿尔托莉雅妈妈，眼中冰冷神色一闪而逝。握枪的手，也握得更紧了。
　　“我明明应该怎么样呢？”阿尔托莉雅妈妈微笑着，但这很冷，很冷：“明明应该上当，被你的党羽吸引注意力？然后让你在这里勾引我的孩子么，任凭你在他身上发泄你污秽的欲望，将他弄脏么，姐姐？
　　这样的计划你做过不止一次，我也破解过不止一次了啊。你不会真的以为你的计划天衣无缝吧？”
　　抱着格尼威尔的大姐姐抿着嘴，用憎恶的眼神看着阿尔托莉雅妈妈，什么都说不出来。
　　“所以说，结束了。”阿尔托莉雅妈妈举起圣枪，对准了那位大姐姐：“放开威尔，然后离开这里吧，姐姐。看在你是我姐姐的面子上，我不会对你怎么样的。”
　　“……哼哼……”
　　听她这么说，大姐姐冷笑了一下，没有回答。却好像示威一样。将格尼威尔的头埋在她丰满的胸部中间。一手抱着格尼威尔的头，另一只手温柔地摸着他的脊背。紧紧地抱着他轻巧的身体，好像恨不得让他整个人都贴在自己身上。
　　看到这一幕，阿尔托莉雅妈妈微微眯起眼睛。她真的被激怒了。
　　“不要以为你是我姐姐，我就会任凭你为所欲为。”她的声音变得比之前更冷：“最后一次警告你，把你的脏手从我的孩子身上拿开！你没资格碰他！”
　　“――威尔明明是我的，是我的孩子！”大姐姐打断了她的话，用几乎是歇斯底里的语气怒吼：“他是我的，是我的，是我的！他的身体，他的灵魂，他身上每一寸肌肤都是我的！我的！
　　是你从我身边夺走了他，你才是那个强盗！”
　　――下一秒，阿尔托莉雅毫不犹豫的策马冲了过去。手中圣枪光芒闪烁，出手迅速如同闪电直取对面大姐姐咽喉――这一下通常的骑士要将骑枪夹在腋下端平才行。否则很容易被反震力度震得胳膊脱臼。
　　但以阿尔托莉雅妈妈的臂力根本不需如此。她手持练习用的木枪，不借马力都能刺穿两寸厚的钢板。而手持圣枪，含怒冲刺的一击，可以轻松刺穿世上任何一款主战坦克的前装甲，又或任何一座古代坚城的城墙！
　　然而，没有用――光滑的魔力结界阻挡了阿尔托莉雅的骑枪！同一时间，两人所处的景色变换，由古堡的寝室变换成她们最熟悉的景色。
　　那是卡美洛的旷野，鲜花灿烂，溪水潺潺，草长莺飞。在花丛中，大姐姐抱着格尼威尔坐在樱花树下，微笑着，看着对面的阿尔托莉雅。
　　“……固有结界？”
　　“没错，是固有结界。”大姐姐得意的笑着，然后伸出鲜红的舌头，在格尼威尔的脸上慢慢地向下舔过去……然后是脖颈，然后是胸口。她在那里吮吸，种了个草莓，然后才昂起头，用手指在粉嫩的唇上一抹，表情陶醉的接着说道：
　　“也就是威尔和我一起，度过他的童年的地方。当然，也是今后我们将永远，永远的生活在一起的地方。”
　　“威尔的童年是在孤儿院里度过的。”阿尔托莉雅平静的说，同一时间她手中的圣枪闪烁着光，她似乎，准备解放这件宝具了。
　　“不，不不。就是在这里度过的。”对面的大姐姐用愉快的，兴奋地语气说：
　　“我在这里教会了他说话，走路，常识。也在这里教会了他读书写字，武技与魔法！我当然也会在这里继续教导他。教导他男人与女人之间的事情。
　　我的声音，我的容貌，我的肌肤，我的手臂，我的双腿，我的足，我的双乳，我的臀。他会熟悉我身体的每一个部位。然后迷恋我的身体迷恋的不行！
　　再接下来的每天，每天每天每天每天每天每天，我们会从白天做到晚上。我会让他使用我身体的所有地方。让整个世界都留下我们爱的痕迹！
　　这里就是我们的理想乡！我们会永远的，平安幸福的生活在这里！
　　而你，我可怜的妹妹，你什么都没有，你什么都得不到！你从我这里抢走了所有的宝物。不过没有关系。
　　不列颠，王位，圆桌骑士团，你想要的话就给你吧。给你吧，哈哈哈哈哈……我只要他，要格尼威尔就足够了！”
　　阿尔托莉雅妈妈对面的大姐姐一边兴奋地大笑着，一边松开了格尼威尔。空气中四散的黑色的魔力好像丝带一样飘散着，温柔地抚过格尼威尔的身体，小心翼翼的将他温柔的，一点点的束缚起来。
　　紧接着大姐姐向前，走向了阿尔托莉雅。她的手中多出了一柄黑曜石质地的法杖，直对准阿尔托莉雅，强大到难以置信的魔力不断汇聚――即使它已经达到了会让冠位魔术师惊恐的程度，大姐姐还不知足――仍旧在继续聚集――她要一举轰杀对面的人，再不济也要将她打伤到失去行动力才行！
　　也就是在这时候，阿尔托莉雅动了。
　　“不列颠是我的。王位是我的。骑士团是我的。格尼威尔更是我的。至于你，我的姐姐――你什么也得不到！”
　　圣枪的光芒闪耀，威势提升到了极致。紧随其后的，是足以撕碎一切的龙之爪牙。
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　…………………………
　　当格尼威尔再次醒来时，第一眼看到的，是阿尔托莉雅妈妈温柔地笑。
　　背景是树下，一阵阵的花香混合阿尔托莉雅妈妈身上的香味，暖暖的熏得格尼威尔快要醉了。
　　在意识到自己是躺在妈妈的大腿上时，他有些惊慌的想站起来，不过却被妈妈制止了。
　　“再休息一会儿吧，威尔。你一定很累了吧。”
　　“那个……”
　　格尼威尔张了张嘴，想说点什么，却觉得自己的脑子乱糟糟的，不知道该从何说起。
　　“没事了，威尔。”阿尔托莉雅妈妈微笑着说：“那个魔术师，已经被妈妈赶跑了哦。”
　　“哦……”
　　格尼威尔点点头，觉得有点不好意思。自己没能解决问题，反而要妈妈出手帮忙了……
　　“没什么，威尔。那个魔术师非常强，就算妈妈也费了很大力气才把她打跑的哦。”
　　“嗯……”
　　虽然阿尔托莉雅妈妈这么安慰他。但格尼威尔还是觉得难以释怀。
　　“今后，我会加倍努力的。“他暗暗地这样想：“一定会保护好她们，再不会让这种事情发生。”
　　默默发誓之后，他马上又想到了别的事：“那贞德和小莫――”
　　“放心好了，她们也没事。”阿尔托莉雅妈妈回答。
　　“哦……”
　　格尼威尔回答了一声。
　　原本问到这里，格尼威尔就可以安心了。但他还是觉得有点不对劲。
　　就在之前他朦朦胧胧的，好像感到很多很舒服的触觉。现在回忆起来会莫名的觉得脸红，不好意思。
　　但是很快。
　　“……丝袜？”
　　格尼威尔注意到，阿尔托莉雅妈妈和平时不一样，穿着的白色丝袜。摸上去很光滑，手感非常好。
　　“哼哼哼，喜欢吗？”
　　格尼威尔没有说话。终于完全放下了心，然后就觉得很困，眼皮很重。
　　“睡吧，我的孩子，睡吧。”
　　在阿尔托莉雅妈妈温柔地抚摸下，格尼威尔安心的，躺在她的大腿上，睡着了。
　　……
　　作者留言：
　　呼……完成。这一章写的略不宜。以及19大即将开始，书客两个星期内将屏蔽间贴功能。不知道大家知不知道了。以及这一章不定啥时候和谐，书友们且看且珍惜


第五十章童年的终结
　　“威尔，威尔你看，很帅气对不对？”
　　站在格尼威尔面前的莫德雷德，愉快的笑着转了个圈。展示着她的红色盔甲与手中，款式与格尼威尔几乎一模一样的王道之剑克拉伦特。
　　威风凛凛的帅气系美少女the・莫德雷德，就这样出现在格尼威尔面前。
　　“我的宝具和你是一个款式的呢～”
　　“嗯，很帅气哦。”格尼威尔用欣赏的目光，看着自己可爱的妹妹。
　　这个暑假里，格尼威尔和莫德雷德都没有闲着。
　　因为出了神秘的魔术师袭击事件。格尼威尔再没有娱乐的心情了。整个暑假，他要么泡在阿瓦隆，梅莉大姐姐的魔术工坊里，如饥似渴的汲取魔术知识。要么与阿尔托莉雅妈妈进行强化训练。
　　从神秘魔术师袭击事件看，格尼威尔感觉自己的实力还是太弱了。
　　弱小是原罪，弱小就会受到欺凌与侮辱，弱小就无法保护自己心爱的人。所以必须变得强大，再强大。必须变得比所有人都强！
　　在格尼威尔这样努力的同时，小莫也没有闲着。
　　这次事件后，格尼威尔终于明白了妈妈说的，每个人都有自己的命运，究竟是什么意思了。
　　他当然可以继续保护他心爱的妹妹。但不应该阻拦小莫接触里世界，更不应该阻拦小莫获取属于她的力量。
　　也就是说，经历此次事件莫德雷德灵性复苏，成为了一名英灵。这改变了莫德雷德的身份与地位。从今天开始，她也是里世界的一员，英灵协会的见习会员了。
　　“威尔威尔，那么我呢～”
　　在格尼威尔夸奖了小莫后，另外两只萝莉也着急了。凑到格尼威尔身边这样嚷嚷着。
　　也就是那两只贞德。
　　几乎在小莫觉醒的同时，这两只萝莉竟然也觉醒，成为了英灵。
　　这让小莫觉醒后的兴奋愉快消失了一大半。不过这也是无可奈何的事情。
　　“那么，妈妈，这该怎么办呢？”格尼威尔问过妈妈，阿尔托莉雅妈妈的回答则很简单。就是将两只萝莉接到家里住了。
　　从今天开始，黑色的和白色的，两只贞德就等于阿尔托莉雅妈妈的侍从啦。要跟阿尔托莉雅妈妈一起学习。也就是说，要和格尼威尔和小莫一起生活～
　　于是小莫就更不爽了。
　　“为什么受伤的总是我？”“妈妈你不爱我了吗？”“我不是你的小天使了吗？”
　　这样的感觉，在小莫心中油然而生。
　　只不过……
　　“是不是很漂亮啊～”
　　穿着黑色的长裙，外面套着白色的蕾丝花边围裙。头上戴着女仆头饰。白色的那只挽起裙角，在格尼威尔身边转了个圈。
　　“哼！”穿着超短裙，吊带袜的哥特款女仆装，黑色的那只在旁边做不屑一顾状。但是睁着一只眼睛，偷偷看格尼威尔的样子表明了，她也很想要格尼威尔夸奖她。
　　“……”
　　话说，不是收骑士侍从的吗？但两只萝莉身上穿着的分明是女仆装啊。
　　格尼威尔稍微有点迷茫。转头看阿尔托莉雅妈妈。阿尔托莉雅妈妈则微笑着看着他。虽然没说话，但她的意思格尼威尔看得出来：
　　“这样不是很好么，威尔～”
　　“很好是很好，但是总觉得有点别扭……”
　　“没什么没什么，习惯了就好了。”
　　“威尔少爷～”这个时候，白色的那只萝莉甜滋滋的叫了一声。让格尼威尔对她的好感度提升+3。
　　好像……嗯……这样也挺好的？
　　格尼威尔很快动摇了。揉着两只萝莉的头发，格尼威尔觉得自己的身心都被治愈了。之前一段时间莫名燃起的对丝袜的奇怪感觉，也因此消除了很多。
　　“我会保护大家的。”王子殿下暗暗发誓。
　　而在另一旁的小莫刚想说话，就被阿尔托莉雅妈妈叫住了。
　　“小莫。我看了你这个学期的成绩单。你的成绩好像不太理想啊。妈妈对你很失望，知道么？”
　　“――噫！”
　　再之后，小莫就在威尔充满同情，却爱莫能助的目光注视下，被阿尔托莉雅妈妈拖走了。
　　“――啊，不要不要，我不要去补习班！我要和威尔哥哥一起玩！”
　　她徒劳的挣扎着，消失在大门口。等待她的，将是排满整个暑假的补习班地狱。
　　“哥哥救我啊！”
　　“……”
　　刚刚暗暗发誓要保护大家的格尼威尔，对她露出一个爱莫能助的表情。
　　“总之，这个除外，我一定会保护大家的！”他迅速修改了自己的誓言。
　　……
　　留下威尔和两个新收的骑士侍从愉快的玩耍。阿尔托莉雅妈妈带小莫去了补习班。用温柔地眼神看过准备哭闹的小莫，就把她留在了那里。
　　再然后，她没有回家。而是去了梅莉阿姨的偶像事务所。通过那里的传送门来到阿瓦隆，再通过阿瓦隆来到了另一处地方。
　　英灵协会所在地。卡美洛至高王座。圆桌骑士团总部城堡。
　　不存于现世的，世界内侧的庞大空间。
　　宏伟的城墙洁白光滑犹如明镜，雕刻纷繁复杂的魔术回路。护墙间隔数十米，矗立一座白色高塔。高塔顶端闪烁着幽蓝的魔力光芒。旌旗招展，枪矛如林。数以千计全覆披挂的的骑士，犹如雕塑一样守在各处要害。只有当阿尔托莉雅・潘德拉贡经过时，这些全覆板甲的骑士单膝下跪，向她行礼才能让人看出来，他们竟然是活人。
　　阿尔托莉雅，头戴王冠，披着蓝色披风的女王陛下平静的，大踏步的向前。城堡的大门由一处处守卫打开。直到最后，城堡最内侧，最隐蔽，最机要的房间大门打开。女王陛下上前两步走进房中，环视四周。
　　“陛下。”
　　等待已久的十二位圆桌骑士站起身，向她行礼致意。
　　“很好，诸君。这几天的扫荡行动做的不错。”阿尔托莉雅点点头，随后大声宣布：
　　“我的下一个命令是，出动骑士团驻东方地区的所有兵力，扫荡新京为中心的整个瀛洲。同时并在欧洲部分加强猎巫行动。行动的主要目标为湖仙姐妹会。以最快速度将这些异端斩尽杀绝，一个不留！”
　　“愿意为您效劳，陛下！”
　　所有圆桌骑士单膝跪地，大声回应。所有人都以狂热的眼神，看向他们心中的君王，统帅与神明。
　　这个世界上最强大，最可怕的武装修会将贯彻她的意志，将她的所有敌人――准确来说，是威胁到她的孩子的人斩尽杀绝，一个不留。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


卷末总结
　　本书的第一卷，格尼威尔的童年篇，就这样结束啦啦啦……
　　讲真原本想写个开头，然后直接上愉快的高中生活的。不过写着写着就写了这么多。原本还想多写一点正太模式的主角。和各种大姐姐的故事的。不过因为这个年纪，很多事都不好办，所以就这么算了吧。
　　当然以后可能还会出现正太模式的主角。毕竟这是有超自然力量的世界，一切都有可能啊。
　　勉强算是前传？开头部分？大概。
　　总之，再接下来，就是16岁的格尼威尔更加精彩的校园生活了。他与妹妹啊，女仆啊，之间的关系会有什么样的发展。还会遇到什么样的女孩子， 他的姑姑摩根会不会卷土重来，更重要的是会与阿尔托莉雅妈妈发生什么样令人愉快的故事。敬请期待。


② 百鬼夜行


第一章金发暖男网骗骑士养成
　　背景音乐，是轻松愉快的类型。门口，莫德雷德与格尼威尔兄妹两个继续愉快的准备上学去。
　　经过一个暑假，仍旧处于成长期的两个孩子又长高了一点点，有些大人的样子了。而今天，是他们成为高中生的第一天。
　　穿着西装款的校服，两兄妹看起来非常青春，非常阳光。只是看见他们，就让人忍不住的露出笑容。
　　“那么妈妈，我们上学啦。”莫德雷德元气满满的说。
　　“嗯。路上小心啊，莫德雷德。”阿尔托莉雅妈妈温和的关照说。
　　“知道了知道了，我又不是小孩子了。”回应的时候，莫德雷德显得有点别扭。不过在阿尔托莉雅妈妈一如既往的亲了她的侧脸后，莫德雷德就重新露出了笑容。
　　因为已经是大孩子了，所以有点不好意思。同时又有点开心的那种感觉。
　　“格尼威尔也是。要照顾好妹妹啊。”阿尔托莉雅妈妈又看向格尼威尔，这样关照说。
　　“知道了，妈妈。”相貌英俊而语气温柔地阳光男孩点点头。表示听到了。
　　虽然莫德雷德忍不住嘟囔着：“真是，我又不是小孩子了，根本不需要别人照顾。”不过在威尔听到这话，转过脸对她露出笑容后，她就“哼”了一声，将头扭到旁边去什么都不说了。
　　“害羞了么，小莫？”
　　“才没有！”
　　被妈妈用调笑一样的语气这样问，莫德雷德有点气急败坏，那个样子也非常可爱，让威尔差点没忍住笑出声。
　　“那么接下来，就是威尔了～”
　　阿尔托莉雅妈妈说着这样的话，然后向格尼威尔张开双臂。紧接着莫德雷德下意识的转头看过去，就看到阿尔托莉雅搂着威尔的头，埋在自己胸口那里。
　　“啊！妈妈你在做什么啊？！”
　　她忍不住大声说。然后就看着格尼威尔被阿尔托莉雅抱着，这个姿势维持了至少两秒钟才松开。
　　“什么啊，莫德雷德～”阿尔托莉雅妈妈微笑着看着她，然后这样问。
　　“就是，就是说埋胸什么的！”莫德雷德的脸稍微有点红。也不知道是因为生气，还是因为害羞。又或者二者兼有。
　　“但是，人家之前就是这么问候威尔的啊，小莫。”
　　“就，就算你这么说……”
　　看着母亲雍容且从容的笑容，莫德雷德感到一阵阵的无力。
　　“啊，算了……”
　　就这样，小莫一天的好心情都被毁掉了。打开房门的声音非常重。然后没再问候也没有等着格尼威尔，一个人气鼓鼓的向前走掉了。
　　“妈妈……”
　　格尼威尔有点困扰的看着阿尔托莉雅妈妈。
　　“怎么了，威尔？”
　　“……不，没什么，我上学去了。”
　　尴尬与害羞只一瞬间就消失无踪。格尼威尔重新露出温柔地笑容，向阿尔托莉雅道别，然后转身准备离开。
　　“我家的威尔真是帅气啊。”在他身后，阿尔托莉雅妈妈，用半开玩笑的语气说：“在新学校，一定还会有很多女孩子喜欢你，是不是啊？”
　　“不要开玩笑了，妈妈，怎么会有那种事。
　　我去追莫德雷德了。”
　　就算被调笑，威尔的语气仍然从容。
　　他回话过后就快跑两步，到了莫德雷德身边。
　　“莫德雷德。”
　　“哼！”
　　虽然不开心。不过看着威尔阳光的笑容，莫德雷德无论如何也生不起气。
　　“亚瑟一定是故意的。”她这样嘟囔着。用了正式名称称呼阿尔托莉雅。
　　“不要对母亲不敬啊，莫德雷德。”格尼威尔告诫说。
　　“知道了知道了。你还真是个好孩子啊，威尔。”莫德雷德略不爽的这样说。
　　“我有什么不对吗，莫德雷德？”格尼威尔这样问。
　　小莫因此沉默了两秒钟，然后只能这样回答：
　　“好吧，完全没有。”
　　……
　　小插曲，小插曲。出门时候仅仅只是个小插曲。在上学的路上，背景音乐再次变得轻松愉快。莫德雷德也是天生很乐观的女孩子。很快就忘记了之前的不高兴的事，露出了灿烂的笑容～
　　就这样，向前走，向前走。两个人一边愉快的聊天一边向着总武高中学校前进。
　　温暖的春天。樱花飘散。灿烂的金发，英俊的五官与温柔地笑容。前往学校的路上的威尔，简直好像聚光灯照亮的男主角一样。同样的新生们，当然还有高年级的学姐们的惊讶的，被电到了的，散发着粉红色 气息的目光总会停留在他身上。
　　如果不是人太多，互相牵制的话，恐怕早有人控制不住想要过来搭讪了。
　　当然，露出超凶狠目光前后左右无差别威慑的莫德雷德，也是她们不敢过来的原因之一。
　　而就算这么多人注视着，格尼威尔的目光还是那样自信。行动也还是那么从容。简直就像天生适合被人瞩目一样。
　　现在的格尼威尔，与白马王子的区别仅仅在于他身边没有七个小萝莉――当然任何见过他的人都能确定，只要他愿意，不要说七个，就算七十个，七百个萝莉都可以有。
　　两兄妹就这样，硬是将前往学校的坡道，走出了好莱坞红地毯的效果。
　　就这样，眼看着聚集过来的人越来越多。莫德雷德终于忍不住，恶狠狠地对格尼威尔说：
　　“大骗子。”
　　而在格尼威尔用困惑且无辜的眼神，回应自己之后，莫德雷德用更加坚定的语气重复了上面的话：
　　“大骗子！”
　　她绝对听到出门时，阿尔托莉雅妈妈最后说的话了。
　　作者留言：
　　没有书评与间贴的一天，与书友们一起度过……顺便求点推荐票打赏月票什么的。至于说没办法发间贴什么的，这个怎么表示呢。没事儿，你们就直接给票就行。我会记住你们的！嗯！


第二章青春气息
　　面对可爱妹妹的无端指责，格尼威尔选择温柔的包容。没有反驳更没有不开心，只是用关爱的眼神看着小莫不说话。
　　可以理解，可以理解嘛。青春期的少女，总是有各种各样的烦恼。心情自然不会好，然后就喜欢发脾气。这就是所谓的叛逆期。
　　就好像出门之前啊，那两只贞德在隔壁房间里做什么不好，竟然在比谁的胸发育的更好，谁的胸部更大。
　　黑色的那只嘟囔着：“今年已经换过两次胸罩了，为什么还是觉得闷闷的啊。”
　　白色的那只小声说：“该不会是你胖了吧，姐姐？”
　　“――啊！”
　　任何女孩子都不会放过，轻轻松松，随口说自己胖了的人的。
　　黑色的那只就急了。绕到白色的那只后面，伸出双手对着妹妹发育的非常好的胸部下手了――揉啊揉啊揉。
　　“啊，姐姐，别这样――”
　　“真是真是――不要以为你的胸 部比较大，就可以这么对我说话啊！”
　　“不，不是……”
　　“是这个吗？就是这个手感超好的脂肪聚合体吗？你就是靠这个勾引威尔的吗？”
　　“才，才没有……”
　　“没有？！上一次我明明看见你在他面前跑来跑去的，胸 部也一晃一晃的呢！说，是不是为了让威尔那家伙看你，所以才故意那么做的？”
　　“那，那一次是忘了戴胸 罩，所以才那样的……”
　　“――说了半天不还是做了吗？你这只小狐狸，这么小的年纪就会勾引男人了？嗯！？必须好好教训教训你～”
　　“没，没有啊，不要闹了啊姐姐～”
　　“啊啊啊啊，为什么你的胸这么大？！”
　　“姐姐的胸也很大啊。”
　　“那为什么你的胸比我还大？！”
　　黑色的那只就在白色的那只背后，伸手揉着她的胸。白色的那只一边挣扎一边求饶。姐妹两个就这样玩闹的很开心……而且这样有关身体某个部位发育的问题，姐妹两个已经闹过好几次了。
　　对于这些青春期的淡淡的愉快和喜悦。格尼威尔同样抱着包容的心，一笑了之。
　　当然在微笑着祝福自己家的女仆的同时，作为兄长，格尼威尔还会有点担心小莫。
　　啊。
　　真是。
　　明明小时候发育的很快啊。
　　为什么到现在就不行了呢？
　　莫德雷德的胸 部那里，十二岁的时候什么样，现在还是什么样。这导致了一件事，就是这孩子穿男性化一点的衣服跑上街，上了岁数眼神儿不好的人都会夸：“这小伙长得多精神。”
　　啊，啊。
　　所以说莫德雷德的心情不好，格尼威尔可以理解。这种情况下，作为兄长的格尼威尔要做的，自然只有温柔地包容。
　　只不过……
　　当然了莫崽儿的叛逆对象，不是作为家长的阿尔托莉雅妈妈，而是自己，这个让格尼威尔有点奇怪。
　　自己并不是某种家庭那种，一点特色都没有的，普普通通的哥哥啊。小莫也不是平面模特妹妹。所以小莫干嘛对自己这么不爽呢？
　　好奇怪啊，这个。
　　看着莫德雷德发完脾气后，用委屈，埋怨的眼神看自己，格尼威尔同样觉得很委屈。
　　作为一名兄长，自己自问，已经给莫德雷德足够多的关爱了啊。为什么小莫还会对自己不满呢？
　　针对这个问题，格尼威尔也请教过阿尔托莉雅妈妈：“为什么呢？小时候那么粘着自己，威尔哥哥长，威尔哥哥长的，绕着自己跑前跑后的妹妹，为什么到了青春期之后，就与自己不亲近了呢？”
　　阿尔托莉雅妈妈没有回答，只是温柔地看着格尼威尔。那种笑容让格尼威尔觉得似曾相识。想想看就明白了。
　　自己看莫德雷德的眼神，好像也是这样的。
　　于是格尼威尔无奈了。
　　因为这种事很私密，所以他能商量的人不多。
　　阿尔托莉雅妈妈之外，就是平冢姐――问题是这段时间平冢姐也忙的焦头烂额的，没可能帮上忙。
　　再之后是梅莉――这个选项可以直接划掉。
　　再之后就是黑色的和白色的，两只贞德萝莉升级成的贞德女仆。
　　身材在青春靓丽的女孩子基础上增加了“丰满”属性。称得上童颜巨乳，一个穿着传统的大围裙一样的女仆装，另一个则是超短裙女仆装吊带袜……
　　虽然格尼威尔时刻提醒自己，要站在人民群众那一边，不要被资本主义的糖衣炮弹腐朽掉。不过只有在这时候。
　　白色的那只，会甜滋滋的对自己说：“威尔少爷～威尔少爷～”，黑色的那只傲娇的看着他，说着：“哼～就那么想要用那个称呼你吗～真拿你没办法啊～”然后才露出甜滋滋的笑：“主人～”
　　只有在这时候，格尼威尔才会感觉，自己稍微，稍微的腐化堕落一点……好像也没什么大不了的。
　　……
　　好吧。差不多就是这样。今天格尼威尔仍旧为了与妹妹搞好关系而苦恼。
　　不过当然。格尼威尔也不会因为它，耽误其它事。
　　作为入学考试的第一名，他要作为新生代表在入学仪式上上台演讲。
　　这种大场面，格尼威尔经历过很多次。因为初中小学的时候也有过。不过在总武高等学校的大礼堂上台之后。格尼威尔还是觉得很不适应。
　　台下那些新生还好一点。那种看过他之后，露出惊讶啊，意外啊，不好意思一类的表情，格尼威尔看过很多次，已经习惯了。
　　但那些高年级的学姐就不同了。那些女人经过短暂的惊讶后，眼中精光爆射，一个两个都用非常非常贪婪的目光看着他，那样子好像恨不得把他整个吞到肚子里去一样。
　　――当然这种眼神格尼威尔也不是没见过。每次去阿瓦隆见梅莉阿姨的时候都能看到……
　　但那只是一个啊。总武高说大不大说小不小。高年级的学姐加起来有几百上千啊。要是再加上那些女教师，还有女校医什么的，数量就更多了。
　　你可以想一想，好几百个梅莉阿姨用痴女的视线看自己。饶是格尼威尔见多识广，也有些吃不消。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，没有间贴和书评，大家是否憋得难受呢？这里有两种选择。第一是拼命投票以发泄心中郁闷。当然打赏和刀片我也不介意。第二是可以加这个Q群389366378。大家讨论扯淡happy什么的。对我来说俩都行，当然最好是第一个


第三章变化好大啊
　　稳住了。终于还是稳住了。在全校学长，女教师还有女校医还有女学生家长（？）的火热的目光注视下，格尼威尔到底还是坚持下来了，没有怯场，更没有出丑。
　　当然讲话的精彩程度，肯定没有预想中那么好……这也是没办法的事。毕竟好几百梅莉大姐姐看着呢。能撑下来就是格尼威尔厉害了。
　　“所以说，为什么总武高的学姐都这样子啊？”
　　……
　　就这样，演讲结束后，距离第一节课还有点时间。格尼威尔很熟稔的跑去一间办公室。然后对平冢姐抱怨了一下。
　　这个容姿秀丽的漂亮女教师，就是和格尼威尔从小玩到大的平冢姐姐。大学毕业后成了总武高的教师，如今已经入职四年了。也因为和平冢姐很熟悉。格尼威尔偶尔会来总武高这边。所以对学校各地比较熟。初中升高中，报考总武高也有部分这个原因。
　　“……嗯？”
　　穿着衬衫和西装裤，平冢姐看起来有些心不在焉的。格尼威尔抱怨的话也不知道听没听进去。就只随便“嗯”了一声回应她。
　　“我是说啊……”
　　格尼威刚想重复一遍之前的话，就感觉平冢姐的状态不对劲。
　　很颓废，很颓废的感觉。
　　看到她这样，对她熟悉的不能再熟的格尼威尔，马上改了口：“小静，怎么了？”
　　说话的语气温柔了很多，同时身体前倾，与平冢姐的距离也拉近了。
　　“……”
　　平冢姐姐低着头不说话，好像差一点就要哭出来了一样。
　　“相亲又失败了吗？”格尼威尔继续用超温柔地语气问。
　　“嗯……”平冢姐姐点点头，用带着哭腔的声音回应了一下。
　　“这样啊……”格尼威尔用同情的目光看着平冢姐……
　　不知道是怎么了。就好像黑色的和白色的两只萝莉，长大后身材变得意外的好一样。平冢姐的年纪越来越大，情况却越来越不妙。
　　二十六岁。按理说已经到了结婚的警戒线。再大一些还嫁不出去就要哭了――当然，实际上现在平冢姐就要哭了。
　　因为完全找不到男朋友。
　　按理说她这么漂亮的女孩子很好找对象啊。不要说她的性格糟糕了――开玩笑的男人都是感性动物，只要长得漂亮什么都行的那种。
　　但不知道是不是因为年轻的时候发过太多好人卡，做的孽太多了。这么漂亮，这么可爱的平冢姐姐无论如何，就是找不到男朋友。
　　无论如何都找不到男朋友。
　　超级残念的找不到男朋友。
　　绝对绝对的找不到男朋友。
　　每次相亲每次相亲每次相亲，都是失败，失败失败失败失败失败失败……
　　一次两次的，平冢姐姐还能接受。格尼威尔至今还记得，她第一次相亲失败的时候满不在乎的笑嘻嘻的：“啊哈哈，没想到竟然失败了啊。不过也没什么，反正那个男的我也看不上～”
　　不过三次五次，十次八次，几十一百次……这个就有点……
　　“呜呜呜，我有什么不好，有什么不好的啊？那个男的都三十出头了，工作也很一般。凭什么看不上我啊。凭什么凭什么凭什么啊。呜呜呜呜呜……”
　　――在格尼威尔超熟练地锁上办公室大门后，平冢姐也顺其自然的扑到他怀里哭诉着，一边哭诉，一边没轻没重的锤着格尼威尔的胸口。
　　“没事的，没事的小静。”格尼威尔一边温柔地安慰她，一边拍着她的后背。就好像安慰自家打架输了的金毛大型犬一样。
　　“不用伤心～小静你这么漂亮，性格又这么好。没有男人会不喜欢你的。
　　那个男人肯定是绝对自惭形秽，配不上小静姐姐，所以才会逃跑的。”
　　“是，是这样么？”平冢姐姐泪眼婆娑的看着格尼威尔。说话的声音软乎乎的，好像她真的是可爱系的美少女一样。
　　“嗯，嗯。绝对是真的。”格尼威尔的表情很认真，一眼看去就能令人信服。
　　“人，人家真的有这么好吗？”她揉揉眼睛，用满怀期待的眼神看格尼威尔。
　　“嗯嗯嗯，真的真的！”格尼威尔用力点头：“我家的小静姐姐就是这么好。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“真的真的？”
　　“真的真的。”
　　“没骗我？”
　　“绝对没有。”
　　“嗯……”
　　被格尼威尔抱在怀里这样安慰了好一会儿，平冢姐姐才恢复过来。从格尼威尔怀里挣脱开。然后脸红红的，应该是不好意思了。同时伸手揉眼睛……
　　格尼威尔顺势递过去一方手帕。
　　“别用手啊，平冢姐。”
　　“……哦。”听格尼威尔对自己的称呼恢复了，平冢姐姐好像有点失望。
　　她接过了手帕擦了擦眼睛。然后继续不好意思的说：“真是……本来作为姐姐应该给弟弟做表率的。结果却总让你看到我丢人的一面。”
　　“才不是呢。”格尼威尔说：“平冢姐平时对我的帮助很多了。所以我很开心能帮上你的忙。
　　至于丢人什么的也不会啊。真情流露，这种事再平常不过了。”
　　“真的么，没骗我？”
　　“真的，不骗你。”
　　“嗯……哼……”
　　平冢姐姐上下打量了一下格尼威尔，然后笑起来了：“好啦好啦，别那么认真。的确啊，不是什么大不了的事。啊哈哈哈哈……不就是相亲失败嘛――今天晚上来我家吃饭，没问题吧？”
　　“没问题。”虽然不明白，相亲失败和邀请自己来家里吃饭有什么关联，格尼威尔还是毫不犹豫的答应了：“待一会儿我跟妈妈打个电话。”
　　“嗯，嗯，那就这么说定了――好了好了，第一节课快开始了，你快点去吧。”
　　“那么……”
　　“没事没事，不用担心我，我一点事情都没有。”
　　“嗯。”格尼威尔看着，好像是在强颜欢笑的平冢姐，又稍微有点担心：“但是……”
　　“走吧走吧。”
　　“哦……”格尼威尔点点头，站起来向着门口走过去：“那么平冢姐。”
　　走到了门口，格尼威尔伸手握住门把手，然后不放心的说：
　　“以后再遇到任何烦心事，随时都可以来找我商量。”
　　“知道啦知道啦，快点走吧。”平冢姐好气又好笑的说。接着目视着格尼威尔开门，走出去，“咔嚓”的一声关上门。
　　这之后，奔三的大龄剩女笑容逐渐消失。仰着头倒在椅子上，看着天花板。
　　“唉……”
　　不自觉的叹气。
　　作者留言：
　　望天，单机生活超无聊


第四章真对不起
　　“好奇怪啊。”格尼威尔向着教室的方向走过去，同时忍不住的想。为什么平冢姐姐这么可爱的女孩子，就是找不到男朋友呢？真是。
　　当然这不是太重要的事。作为平冢姐姐的弟弟，他会继续祝福她，总有一天，平冢姐姐一定会找到她心仪的男孩子的。嗯，就是这样。
　　就好像祝福平冢姐姐一样，格尼威尔最擅长，也最常对人说的话就是这个：
　　“总有一天，你一定会找到你心仪的男朋友的。”
　　对这个女孩子也说过，对那个女孩子也说过，这个那个女孩子都说过。有的说过一次，有的说过两次，有的说过两次以上。对话通常是这样的。
　　“――威尔同学，我很喜欢你，请和我交往！”
　　对面的可爱女孩子抿着嘴，好像孤注一掷的这样说。
　　“这个，应该怎么说呢……”格尼威尔有点苦恼，然后说：“同学（或者××同学，反正是一个意思），非常抱歉。但是你有好好的考虑过和人交往的事情么？”
　　“额，这个……？”
　　理所当然的，对面的女孩子不知道该怎么回答。
　　“是因为我的相貌么，因为我的身材，还是因为我在别的方面很优秀，所以才想和我交往吗？”
　　“那，那个……”
　　“所以说，成为情侣是一件很重要的事情。”格尼威尔认真的对她说：“我并不反对同学们享受青春，享受恋情。但一定要抱着严肃认真地心去做这件事。”
　　“……哦……”
　　差不多就是这样，格尼威尔拉着可爱的女孩子，认真地聊天，聊人生聊理想聊未来。直到确认对面的女孩子心情稳定下来。才最后回答：
　　“所以，综上所述，非常对不起，我不能答应你。不过我相信总有一天，你会找到自己心仪的男朋友的。”
　　说完之后，格尼威尔满意的转身离开了。心里充满了拯救迷途少女的灵魂的满足感。完全不知道他身后的可爱女孩子，正用闪闪发光的陶醉的眼神看自己。
　　……
　　格尼威尔粉丝团体，后援会以及跟踪狂的数量不断增加，不断不断增加增加。这些粉丝团体的事情有三样。第一是祝福她们心中的王子格尼威尔，能够找到理想的公主。第二是诅咒所有一切靠近格尼威尔身边的碧池不得好死。第三是对格尼威尔进行一天二十四小时不间断的关爱监控。
　　对格尼威尔来说，这种事也挺苦恼的。
　　当然还比不上自己的妹妹叛逆期那么苦恼。
　　当然的当然，作为一名合格的男性，格尼威尔胸怀宽广。这些事情他都不甚在意。
　　第一节课，下课的课间，同班同学。当然主要都是女孩子全都跑到格尼威尔身边，这样那样的问着各种问题。
　　威尔同学你喜欢吃什么口牙。威尔同学的兴趣爱好是什么口牙。威尔同学能和我照张相吗？威尔同学周末有没有空，大家一起出去happy一下啊……
　　格尼威尔一点点的解释：吃什么都行。兴趣爱好是绘画与摄影。可以啊――于是大家争先恐后的排队和格尼威尔合影。周末没时间，还有兼职。
　　就这样一次两次的。格尼威尔当然也累了。于是午休时间，全校谁都找不到格尼威尔了。
　　他躲到了天台那里，一边吃着自己做的便当盒饭，一边这样感慨着：“粉丝团，大概会继续扩大吧……不然就答应梅莉姐，干脆出道作偶像算了？问题是我也不太会唱歌啊……要不然去拍电影？问题是我没那么多时间啊……”
　　格尼威尔的心情比较郁闷。
　　受欢迎很好啊。
　　作为阳光少年温暖别人也很好啊。
　　问题是一个两个都跟向日葵似的，总是围着自己转，这个就有点……
　　要知道自己姓潘德拉贡，而不是姓风见啊。
　　“喵呜～”
　　也就是在格尼威尔感叹的时候，就感到自己的身边传来了“喵呜”的声音。低头一看，就看见一团金色的，亮闪闪，毛茸茸的小动物蹭着自己的腿。发出了好像狐狸又好像猫一样的声音。
　　“是你啊。”格尼威尔弯腰，抚摸了一下这只小动物，后者马上露出陶醉的表情。然后反过来，对着格尼威尔露出了肚子。好像在示意格尼威尔挠痒痒。
　　于是格尼威尔满足了它的要求。并且夹了一块炸鸡块送到小动物嘴边喂食。
　　果然，撸小动物最能消除压力了。格尼威尔将小动物抱在怀里，揉来揉去，只觉得心情平静了不少。
　　“说起来，我认识你也很久了啊。”他一边抚摸怀里的毛团，一边对她说：“从十二岁夏天开始，你就隔三差五的跑去我家。不光是因为我做饭好吃吧？”
　　“喵呜～”被格尼威尔揉的浑身爽的一比，小动物发出了满足的呻吟声。就好像没听见格尼威尔说的话一样。
　　“我也专门查过资料，你究竟是什么动物呢？”格尼威尔说：“表世界的动物分类也没有。梅莉姐的魔术秘典也没记载。真是好奇怪啊。”
　　“喵呜～”小动物昂着头，蹭着格尼威尔的手，好像在催他继续揉自己。
　　“……算了。”格尼威尔一边揉，一边又夹了一块烧排骨，放到小动物嘴边。那只小动物看都不看，就直接放到嘴里啪叽啪叽吃的好开心呢。
　　“你也不会对我做什么坏事对不对？”
　　“喵呜～”小动物继续在格尼威尔怀里蹭，就好像在说：“那当然啦～喵最乖最听话了～”一样。
　　就这样一个人，一只小动物，两个人坐在一起分享午餐。这样的场面任何人看了都会露出笑容。拍照下来作为手机屏保的人都会有――然而――
　　“你在这里啊，威尔。”
　　格尼威尔身后，传来了小莫的好像有些不爽的声音。听到这个声音之后，格尼威尔怀里的小动物“喵！”的一下，浑身的毛都炸开了。然后就毫不犹豫挣脱了格尼威尔的手“喵，喵，喵，喵――”跑的比兔子都快。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦（假装很高兴）


第五章社团活动什么的
　　“又是那只母狐狸吗？”
　　小动物跑得很快，但还是被小莫看到了。于是小莫本来就略不爽的心情变得更不爽：“不是说过了吗，家里面不能养宠物。”
　　“嗯，嗯。”格尼威尔面带笑容，什么都不说。
　　“……算了。”看着这样的格尼威尔，小莫也发不起火。她一下坐在格尼威尔身边，然后打开自己的饭盒大口吃。一边吃一边说：“今天晚上有空吗？”
　　“今天要去平冢姐家里。”格尼威尔回答。
　　“……哦。”莫崽儿闷闷的回答了一声，情绪不太高。
　　“有什么事吗？我抽时间帮你啊。”
　　“……也没什么。”小莫嘟囔着不说。任凭格尼威尔将自己饭盒里的好菜夹出来给她吃。兄妹两个就这样，在天台上晒着太阳，吃着午饭。享受着兄妹二人的闲暇时光。
　　这样过了一会儿，还是小莫忍不住开口了：
　　“那个，威尔啊。”
　　“还有什么事？”
　　“就是说，我们好歹也算高中生了吧？”
　　“是啊。高中生了，所以小莫你也要懂事一点，不要让妈妈太操心――”
　　“――好了好了，我才不想和你说这个。”小莫毫不犹豫打断了格尼威尔的话：“我是说，你就没想过要做点什么吗？”
　　“做点什么……嗯……”格尼威尔认真思考。然后数着手指说着话：
　　“好好学习，用功读书。争取能考上好的大学。”
　　“嗯，嗯。”
　　“帮妈妈的忙。做家务还有去做兼职什么的。”
　　“嗯，嗯。”
　　“帮助同学，温柔地对待大家。帮助所有有困难的人。”
　　“嗯……”
　　听格尼威尔说到这里，小莫皱起了眉毛。
　　“怎么了，我有说错什么吗？”格尼威尔问。
　　于是小莫这样反问：
　　“你的这个帮忙，该不会是只帮女孩子吧？”
　　“为什么说这种话？”格尼威尔觉得很意外：“作为骑士，无论男女老幼都要一视同仁的帮助，这个小莫你也该学过啊。”
　　“――好啦好啦，真嗦。”小莫略不爽――
　　虽然格尼威尔说得很好。但不知道为什么，平时要格尼威尔去帮忙的人，根本没有男的，全都是可爱的女孩子。
　　这个今天说：“威尔同学，我的电脑坏了，你能来帮忙修电脑吗？”
　　那个明天说：“威尔学弟，我的浴室坏了，你能来帮我修浴室吗？”
　　还有的后天说：“威尔学长，我家里有点脏，能来我家帮忙清理清理吗？”
　　差不多就是这样，格尼威尔每天有求必应。谁求他帮忙都没问题。有问题的是不知道为什么，能求帮忙的都是可爱女孩子。
　　“……”
　　小莫用警惕的目光看格尼威尔。非常想吐槽。但是格尼威尔眼神清澈心胸坦荡。正所谓俯仰无愧。眼看着他这样子，小莫自然什么都说不出来了。
　　“那还有呢？”她只能用不耐烦的语气这样追问：“还有什么事情吗？”
　　“还有……嗯……维持世界和平？”
　　格尼威尔用不确定的语气，说出了这样的话――
　　“――啊，啊啊啊啊！你是哪里跳出来的白马王子啊？！”听格尼威尔这么说，对面的小莫终于受不了了。一下子跳起来抓住格尼威尔的衣服领子拼命晃：“凭什么你就能说出王道男主角的台词来，而且说得还这么自然啊？！凭什么啊？”
　　“额，那个……”
　　格尼威尔被小莫晃得有点不舒服。但又不知道该说什么好：“难道你也想做王道男主角？”
　　“……算了。”小莫松开了格尼威尔，心情有点失落。
　　“我说你啊，就没想过好好地享受吗？”
　　“享受，享受什么？”
　　“生命啊，青春啊，高中生活啊。”说到这里，莫德雷德的兴致高了不少：“事先说明，我可是准备大干一场了。什么高中生篮球联赛，足球联赛，甲子园之类的，都一起上吧！我会愉快的领导我的team夺得冠军的！”
　　“嗯，那么加油，有什么事情我会帮忙的。”格尼威尔说。
　　“至于你，你也去参加一些社团吧。”
　　“……参加社团？”
　　“是的，参加社团！”莫德雷德认真地说：“这也是作为高中生活，青春恋爱的一部分啊！现在就给我去，去参加社团！”
　　“就算你这么说……”格尼威尔觉得很为难。因为他的时间宝贵。不想浪费在这种事上。
　　当然事实上小莫的时间同样很宝贵。格尼威尔想劝一下妹妹。
　　享受青春什么的没问题啦。恋爱什么的，趁年轻也没问题――当然必须是百合，如果敢领男朋友回家，哥哥一定毫不犹豫的打死他。但是……
　　“你不多考虑考虑成绩问题吗？”格尼威尔忍不住说：“我记得你的学习成绩很糟糕啊，小莫。入学考试都差点没过呢。”
　　“――啊啊啊啊，那种事情随便怎么样都好啦！”小莫有要抓狂的意思：“无所谓啦，不要管那个！”
　　“但是……”
　　“就算以后找不到工作饿死也没问题！”
　　“不会发生那种事的。”格尼威尔很认真的说。
　　“……？”
　　“因为我会养你啊，小莫。”
　　“……”
　　看着用超认真语气，说出这种话的格尼威尔。莫德雷德愣了几秒钟。面部血液循环速度加快，温度迅速上升――
　　“毕竟你是我妹妹嘛。”格尼威尔紧接着补充说。
　　“――笨蛋！”于是，小莫比之前更生气了。
　　作者留言：
　　享受单机生活每一天


第六章应该做点什么呢？
　　“社团活动啊，社团活动……”格尼威尔皱着眉，漫无目的的走在校园里。
　　现在是下午四点钟，全天的课程都结束了。但是绝大多数同学都没回家，而是在学校里，以社团活动的名义愉快的玩耍。
　　对于小莫莫名其妙的要求，格尼威尔表示一脸茫然。
　　他的课间时间，也有业余活动的！比如守护世界和平，守护世界和平，还有守护世界和平什么的。并不是无事可做啊。
　　他对小莫一下子进入了青春状态有点不适应。不过，既然是自己可爱的妹妹的要求，那就稍微试一试吧。
　　在总武高主楼前的广场，还有两个操场以及几座教学楼周围的空地上，大量社团认真努力的招募新人ing。视力很好的格尼威尔，能很清楚的看到小莫在和几个女孩子聊着天。而对方在小莫阳光帅气的外表下，表现的脸红红。好像很有兴趣做小莫的女朋友的样子。
　　这样聊了一会儿，几个女孩子就带着小莫一起离开了。也不知道是去玩什么。
　　看着妹妹愉快离开，应该是帮几个女孩子找到终身归宿了。格尼威尔再次叹气。
　　自己的话，应该……
　　“嗯……？”
　　弓道部吗？
　　漫无目的的走了一会儿，格尼威尔在一间很大的和式建筑前停了下来。看着上面的牌子然后点点头。
　　“或许可以试一试？”
　　心里这么想着，他一边走进去，一边对里面的人说：“不好意思，我是……”
　　“嗯？”
　　听到声音，几个弓道部成员的人下意识的转身，看到格尼威尔后顿时眼前一亮――
　　“――你是来入部的吗？！好啊，很好――快点把申请表拿来――干脆来个人帮他填！”应该是学姐的人，热情的过分的握住格尼威尔的手：“我的名字是美缀绫子，叫我美――绫子就可以了――从今天开始我会超努力的培养你，争取把你培养成――”
　　“啪”的一声，旁边的黑发双马尾，用不知道哪里掏出来的卷纸拍了她的头：“冷静一点吧，部长。不要和那些肤浅的女人一样，见了帅哥就丢了魂啊。”
　　“凛你还真是……等一下。”
　　被称作凛的人，全称远坂凛，格尼威尔的初中同学之一。因为某些原因，这家伙一直对格尼威尔不太感冒。
　　“所以说，你来这里做什么啊，大明星？”
　　“好久不见了，远坂。”格尼威尔微笑着打了招呼。
　　只不过在别人那里无往不利的阳光笑容，在远坂凛这里好像没什么效果。
　　“我陪着妹妹过来的。”她平静的说：“有问题么？”
　　“那个，威尔同学……”
　　在她身后，黑长直的可爱美少女走近了一点点――因为之前被凛挡着，所以格尼威尔一直没注意到她。
　　声音很柔弱，表情楚楚可怜，奶 子很大。这一切组成了名为远坂樱的温柔系美少女。
　　如果说姐姐是浑身带刺的小恶魔的话，那么妹妹就是让人忍不住想要亲近的温泉水。
　　“你好啊，樱。”格尼威尔对她打了个招呼：“之前倒是没听过你对弓道有兴趣。”
　　“樱对什么有兴趣，也不需要向你汇报吧。”对面的双马尾小恶魔眉毛一挑。在樱想要说话之前，首先抢过了话，这样对格尼威尔说：“所以呢，你有什么企图啊，大明星――事先说明，弓道部今年的招新名额已经用完了哦。区别的地方碰碰运气吧。”
　　“喂喂，凛……”旁边，理论上应该是弓道部长的美缀绫子伸手拉了拉小恶魔的衣袖。压低声音想说点什么。不过两个女孩的眼神接触，稍作交流。那位部长小姐马上好像明白了什么。迅速改了口风：
　　“啊――哦，是的是的，我们今年的招新名额已经满了，真是抱歉――不过如果威尔同学你想的话我们可以――呜，呜呜――”
　　在想说别的话之前，部长小姐被远坂凛捂住了嘴：“总而言之就是这样，请回吧大明星。”
　　“姐姐……”
　　“樱，你不要插话！”
　　“但是……”
　　“都说了你不要插话！”
　　格尼威尔看了看她们。
　　虽然不知道自己哪里惹得这只红色的小恶魔不开心了。不过无所谓。对女孩子温柔并不代表会迁就她们这样胡搅蛮缠――有这个权力对自己的只有阿尔托莉雅妈妈和小莫两个人而已。
　　“入部什么的暂且不说。不过我想做一做弓道体验，这个应该没问题吧？”
　　“――这个完全没问题！”
　　在红色的小恶魔说话之前，美缀绫子抢先说：“那么请到这边换衣服――”
　　“――不用了。”格尼威尔微笑着打断了她的话：“只是随便玩一玩而已，不需要太认真。随便拿一把弓来就可以了。”
　　“就算你这么说……”
　　美缀绫子还想说点什么，但格尼威尔已经自顾自的向箭靶前面走过去了。
　　“那个，那个……”
　　除了美缀绫子之外，其她看热闹的部员也凑上去，跟在格尼威尔身边。
　　格尼威尔的态度，让红色的小恶魔更加不满意了：“你以为你是天才吗？是天才吗？你以为你做什么都能成功吗？喂喂，没听到我在和你说话吗？”
　　格尼威尔同样没有搭理她。继续自顾自的向前走。在走到一个女孩身边后，对她笑了笑：“弓，能借给我一下么？”
　　“――尽管拿去用吧，威尔同学！”
　　“谢谢。”格尼威尔再对她笑了笑，伸手接过弓。试了试弓弦……果然很软啊。这种弓根本上不了阵的。
　　不过也难怪。和弓与清弓的作用与特点类似。弓身巨大，蓄能很强。虽然射不远，但搭配重箭，在近距离能发挥出极大的杀伤力――当然这是说真正上阵杀敌用的武器。那种武器弓道部这些娇滴滴的大小姐用尽力气，也不知道能不能开一半。
　　格尼威尔有了个大胆的想法。
　　他伸手从旁边箭袋里抽出五支羽箭，想了想，又再抽出两支，比量一下，又抽出两支。总共九支。
　　“你……”
　　旁边的红色小恶魔还想说点什么。不过在那之前格尼威尔左手开弦弓如满月箭似流星。在别人还没反应过来前，只听见箭靶被射中的“哚”“哚’声连成一线。
　　转眼间连珠九箭全部射完。又听见“崩”的一声响。
　　格尼威尔略带歉意的眼神，看着借给他弓的女孩子。
　　“真对不起。”
　　他说：
　　“弓弦被我拉断了。”
　　紧接着“啪嗒”的一声。被连射了九箭的箭靶再撑不住，倒了下去。人们这才下意识的转头看――就看到箭靶上七支箭围着红心排成了一个圈。正中间插着半支羽箭。
　　为什么说只有半支呢。是因为格尼威尔最后射出的一箭，直射中前一支的尾部，将前一支箭从中间劈成了两半！
　　作者留言：
　　南望间贴又一天


第七章仍旧是归家部
　　“这把弓我拿回去修补一下，然后再还给你，没问题吧？”
　　“嗯，嗯。”对面的女孩子脸红红的，激动的几乎什么话都说不出来了。
　　当然，周围的其她人也差不多。
　　刚才她们看到的是什么？！那是奇迹口牙！
　　虽然说日本弓道发展到现在，讲究的是文射，需求的并不是上阵杀敌，而是一种修养身心陶冶性情的方式和手段。但作为弓道部成员，这些孩子心里怎么可能不知道，不幻想一些与之相关的东西？
　　――格尼威尔前面用的是九星连珠箭。这是东方武将最为称道的骑射技巧。在极快速度里，射出复数弓箭，对使用者的臂力，与弓的材质有极高要求。
　　拥有这种技术的骑将，才敢自称一句弓马娴熟。同时拥有这种技术的骑将，拥有一骑当百的战斗力。征战沙场无往不利――但通常连珠箭能射三支就算合格，还有五星连珠，七星连珠。
　　有这样技术的骑将，都是千里挑一，名操一时的勇将。至于九星连珠。那得是百年一遇，千古闻名的绝代名将！任何一本演义小说里，都得是主角中的主角，才给配这种神技。
　　而另一种技术，后一箭射中前一箭末尾，将前一箭劈碎了。西方专有个学术名词是“robin hood”。也就是欧洲传说的舍伍德主人罗宾汉的神射技巧。
　　当年的不列颠为了获取优秀长弓手，下令全国全民练习射箭，不准许有其它娱乐活动。在这种背景下，从老人到小孩男男女女没一个不会开弓。经国家官方召开射箭比赛，优中选优强中选强。最终决赛中罗宾汉就靠着一手绝技夺得冠军！
　　当时不列颠弓手是全欧洲最优秀的弓手。而罗宾汉则是最优秀的弓箭手中，最优秀的弓箭手。
　　九星连珠堪称东方最优秀的弓术技巧。而robin hood则是西方最强的弓术。时至今日早已经成了传说。谁都想不到格尼威尔竟然能用一把没调弦，第一次上手的软弓一口气再现这两大奇迹！
　　所以所有人都愣住了。愣住了回过神，就有人满眼放光，想去找格尼威尔要签名。
　　……
　　“啊！那家伙是什么态度啊！”
　　几分钟后，怅然若失的一群人中，某只红色小恶魔气的直跺脚。
　　她之所以生气，多半是格尼威尔临走前说的那句：“我的确不是什么天才。远坂大小姐。我也只是随着长辈一起，学过几天威尔士长弓而已。”
　　“姐姐……”看着凛这个样子，实际的胸 与精神上的心胸都比她宽大的樱，有些担心的走过来：“为什么姐姐每次见到威尔同学时，都这么生气呢？”
　　“因，因为――哼！”
　　红色小恶魔楞了一下，支支吾吾了两句，然后哼了一声，什么都没说就跑掉了。慌慌张张的样子，还差点绊了一下摔在地上。
　　“……？”远坂樱很奇怪的看着她，觉得莫名其妙。
　　……
　　总而言之，格尼威尔到最后也没加入弓道部。
　　从实用性角度看，这样软趴趴的运动对他没有任何用处――当然“软趴趴”的这一点，对别的运动系社团也一样。
　　在足球部射出倒钩凌空射门，在篮球部使出战斧扣篮，在棒球部投出快速直球又在网球部打出外旋发球后。格尼威尔做出了一个决定。
　　要不然……我还是不要加入什么社团吧。
　　因为每走出一个运动场后，身后就会扑通扑通的一阵声。
　　格尼威尔根本就不敢回头看。因为他知道这准是其他同学，学长们orz的倒在地上发出的声音。
　　太打击人了。
　　一个人凭什么可以射出倒钩凌空射门使出战斧扣篮投出快速直球还能打出外旋发球啊？
　　你这样的人才应该拿上光剑去找外星人。比如从者宇宙来的迷之美少女什么的。地球人已经阻止不了你了口牙！
　　――至于那些与战斗相关的社团，比如柔道空手道跆拳道拳击摔跤什么的，格尼威尔更是连靠都不敢靠过去。一小心失手了怎么办？
　　“啊，啊……还是找些安静一点的社团吧。”
　　最终，格尼威尔这样想。不过时间已经很晚了。再去找什么社团已经来不及了。所以先回家……哦，是先去平冢姐家比较好。
　　格尼威尔心里面这么想，就向着校门口走过去。走到一辆红色的兰博基尼跑车前面，敲敲车窗。已经等得有些不耐烦的平冢姐姐才摇下玻璃窗，露出一张不满的俏脸：
　　“怎么这么久啊？”
　　“抱歉。”格尼威尔歉意的笑了笑。然后开门上车。坐在副驾驶的位置上羊场而去。
　　“话说平冢姐，你有听到什么声音吗？”
　　格尼威尔一边给自己系好安全带，一边这样问。
　　“没有啊，你听错了吧。”平冢姐姐握着方向盘，若无其事的回答。
　　“哦……”
　　格尼威尔想了想，然后点点头。
　　虽然他多少听到了：“夭寿啦！土豪包养高中生啦！”这样的话。不过想想应该是听错了。怎么可能嘛，光天化日朗朗乾坤。他对新京的治安还是挺认同的。怎么可能发生这种事呢，根本不可能对不对～
　　“所以说，平冢姐，晚上想吃点什么――还有，不要抽那么多烟，和你说过很多次了。”
　　“哦，哦哦。”刚抽出一支烟，想要点着火的平冢姐姐“嗯嗯”了两声。然后有点不情愿的放下了烟。
　　至于格尼威尔的第二个问题。她过了半小时，等到家之后才用实际行动回答他。
　　――似乎因为等格尼威尔等的不耐烦了。平冢姐回了家后马上踢掉了鞋，再然后就是西装裤和外套。解开了衬衫扣子然后愉快的哼着歌，光着脚跑了进去。
　　“快点，快点啊威尔！”
　　“知道了平冢姐，冰箱里都有什么啊――我做菜……”
　　在她后面走进去的格尼威尔，看着平冢姐从旁边的柜子里掏出一大堆塑料包装的东西：
　　辣条，五香花生米，牛肉干，鱿鱼干，辣桔梗，蚕豆，卤肉还有卤鸡腿。
　　再之后，就是酒，酒，酒酒酒酒酒……
　　果然还是平冢姐姐心疼人。根本没想要格尼威尔给她做饭吃。
　　作者留言：
　　有气无力扑街ing


第八章承受不住的温柔
　　“这样……”
　　格尼威尔想劝她一下，只吃这些垃圾食品，然后闷头喝酒很伤身体的。不过平冢姐已经等不及了――
　　“――好啦好啦，快点坐下！”
　　衣衫不整的她，将一大堆零食放到小桌子上，然后大大咧咧的盘着腿，往榻榻米上一坐，手指一弹“波”的一声开了瓶酒。“吨吨吨吨吨”，一口气吹了半瓶，然后就拍着榻榻米嚷嚷着，要格尼威尔坐下。
　　“至少把酒温热了再喝……”
　　“――快点快点，不要婆婆妈妈的！”
　　“……哦。”
　　看平冢姐已经进入了状态，格尼威尔叹口气，然后也坐在了她旁边。学着平冢姐的样子开了瓶清酒，然后举着瓶子喝了两口。
　　“啊哈哈～这就对了嘛。做我平冢静的弟弟，别的不重要，最重要的是一定要能喝酒，啊哈哈哈哈哈～”
　　平冢姐姐看起来超兴奋。笑过之后就撕开一包花生米，仰起头往嘴里倒，接着吧唧吧唧嚼嚼嚼……
　　“所以说，平冢姐，你就没想过为什么这么多次相亲酒会你都失败吗？”
　　虽然之前已经吐槽过好几次了。但是看平冢姐姐完全没有吸取教训的意思。格尼威尔又忍不住这样吐槽说。
　　“嗯……？”
　　瞬间，平冢姐的眼神有点不对劲了。
　　……
　　…………
　　………………
　　半个小时后。
　　“呜呜呜呜呜……我有什么不好的啊？！威尔你说一说，我有什么不好的啊？！（吨吨吨吨吨）。为什么那些男人就看不上我（呱唧呱唧呱唧）。”
　　完全喝醉了的平冢姐姐，一边失声痛哭，一边大声抱怨，一边嘴不停的吃着下酒菜，吨吨吨的灌着酒。完全不耽误。
　　“是啊是啊。”格尼威尔以标准营业式的微笑，附和着她。
　　“――所以说（吨吨吨），别人不知道你应该知道的吧（呱唧呱唧），从初中开始我就超～受欢迎的！想要追我的人老多老多了（吨吨吨）哈哈哈哈哈哈……”
　　说到这里，平冢姐笑的超开心。
　　“是啊是啊。”格尼威尔继续微笑着附和她。
　　“然后是高中，想要追我的人就更多啊哈哈哈哈哈哈哈……”
　　平冢姐笑得更开心了。
　　“是啊是啊。”
　　“然后就是大学，想追我的人啊哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　她一边笑一边拼命锤桌子。然后笑着笑着就哭了：
　　“――可是为什么――为什么到现在了就没有人了啊？！为什么就没人追我了！？相亲总失败总失败，究竟是为什么啊啊啊啊啊啊（吨吨吨吨吨吨吨……”
　　格尼威尔什么都没说――像是“不要担心，你总会找到喜欢你的男人的”这种话格尼威尔已经不知道对平冢姐姐说了多少次了。他只是默默地看着平冢姐姐撒酒疯。看她闹得差不多了，趴在桌子上嘟囔着：“讨厌，讨厌，凭什么谁都不喜欢我……”
　　这时候格尼威尔才有了动作。
　　他又开了一瓶酒，倒了一盅，然后递给了平冢静：
　　“平冢姐，天色不早了，喝完这点就早休息吧。”
　　之前还是凉的清酒，经他的手一过，就成了烫的了。喝下去暖洋洋的。本来很奇怪，不过平冢姐姐早就喝醉了，根本没在意这一点。
　　在差点把桌子敲碎之后，她才醉眼朦胧的接过格尼威尔递过来的酒杯。一边接过来一边问：
　　“嗯……你，刚才说什么？”
　　“我说，天色不早了，喝完这点就――”
　　“――不对，前面，前面一句！”平冢姐姐嘟囔着，用傻兮兮的语气强调。
　　“我说平冢姐――”
　　格尼威尔的话，说到一半就被平冢姐姐打断了。她一边锤着桌子，一边嚷嚷着：
　　“――叫我小静，叫我小静，叫我小静啊……”
　　“――是的是的，小静，小静。”
　　“哼哼哼……”
　　听格尼威尔这么说，平冢姐姐傻乎乎的笑起来了。笑过之后，晃晃悠悠的爬到格尼威尔身边，然后一下子倒在了格尼威尔怀里面：
　　“竟然叫我小静……嘿嘿嘿嘿……你是不是喜欢我啊……”
　　“那个……”
　　“――说啊，快点说你喜欢我！”小静马上晃着胳膊踢着腿，闹起来了。
　　“嗯，嗯。我喜欢你。”格尼威尔马上改口这样说。
　　“嘿嘿嘿嘿……小小年纪的不学好，竟然调戏你姐姐……不过啊，看在你是我弟弟的面子上，给你一个机会好了～”平冢姐姐得了便宜还卖乖，一边伸手勾住格尼威尔的脖子，一边拿了旁边格尼威尔倒的那盅酒。就像小孩子耍脾气一样：“喂我。”
　　“那个……”
　　“喂我喂我喂我――要嘴对嘴的那么喂――我要喝海带酒，要喝海带酒，要喝威尔的海带酒！”
　　“女孩子不要说这种话啊。”格尼威尔叹了口气，将平冢姐姐扶起来――嘴对嘴肯定不会，海藻酒什么的更不可能了。只是很单纯的将酒盅递到平冢姐姐嘴边而已。
　　不过当然，这样子平冢姐已经很满足了。
　　“还是，还是威尔你对我最好了。”
　　她嘿嘿嘿的傻笑着，将那点温酒一饮而尽。然后就头一歪，眼一闭，醉过去了。
　　……
　　不知道海带酒是什么的，自己去百度一下。我可是好人啊。我才不明白那是什么――上面都是我家猫踩键盘上打出来的。


第九章守护骑士
　　“啊，啊……”
　　看着倒在自己怀里酣睡的可爱大姐姐。格尼威尔颇无奈的感叹了一下。手搭在了她的额头上，纯净的光属性魔力滋润了她的身体。将体内的多余酒精和其她有害物质净化干净。
　　“嗯～”
　　睡梦中的小静，随即发出舒爽的呻吟声。
　　“你啊。”格尼威尔的手指点在平冢姐的额头上：“也老大不小的了。稍微注意一下身体好不好啊。你以为你酗酒这么久，身体还好好地没有事是谁的功劳啊。”
　　当然说了也是白说。格尼威尔叹了口气。然后将平冢姐抱起来，向着卧室的方向走过去。
　　之前就说了，这家伙为了方便清爽，回到家之后就把裤子脱了。现在只穿着内裤和衬衫。两条光溜溜的大白腿露在外面。被格尼威尔用公主抱的姿势抱着的时候，身体理所当然有各种触碰。
　　不过格尼威尔对此浑不在意。
　　一方面是因为格尼威尔超正派。另一方面则是因为这样的事格尼威尔见得多了。已经见怪不怪了。
　　他就这样，将下意识的伸手，搂着他的腰的平冢姐抱到床上，将平冢姐姐摆出了好像小猫一样，缩成一团的可爱姿势，然后随手打开了卧室的灯。翻出了寄存在平冢姐姐家里的画板，画纸与铅笔。以最快速度将这幅美景画下来。再然后给平冢姐姐换了一个海棠春睡一样端庄典雅的姿势，开始画第二张――
　　握着画笔，看着平冢姐姐的格尼威尔，眼神中闪烁着艺术家特有的狂热气息。
　　兴奋。
　　炽热。
　　愉悦。
　　还有爱。
　　“真是可爱啊。”他这样评价着，然后给平冢姐姐盖好毛毯。
　　“做个好梦。”这样祝福之后，格尼威尔悄悄地离开房间，关门熄灯。将外面的杯盘狼藉全都清理好，在将平冢姐姐随手丢掉的外套和裤子找回来，叠好放到沙发上。整理好一切之后，才满意的转身，关门离开。
　　向外走的过程中，他掏出了手机：
　　“妈妈么？”
　　“嗯，是的。已经结束了。”
　　“不，没什么。”
　　“只是和你说一声而已。今晚的夜间巡逻要延长一会儿。”
　　“那就这样了。”
　　“是的，我也爱你，妈妈。”
　　关掉手机后，一身华丽的灵装甲胄出现在格尼威尔身上，他纵身一跃，几下跳上了附近的大厦顶端。随后迅速消失在茫茫夜色中……
　　同一时间，阿尔托莉雅妈妈挂断电话。
　　“没什么，都说了啊，他只是去平冢那里喝酒，然后照顾了一下喝醉的平冢罢了。”她转过头，对嘟着嘴，抱着玩偶，一副闹别扭的样子光着脚坐在沙发上的小莫这样说。
　　“又是小静啊。”小莫忍不住嘟囔着：“凭什么每次相亲失败，就把威尔拉去喝酒啊……这家伙……”
　　“因为很郁闷，所以想要找人说说话吧。”阿尔托莉雅妈妈回答。
　　“那凭什么总是威尔啊？！”
　　“因为她跟威尔最熟悉？”
　　“……”
　　虽然没再说话，不过小莫还是嘟着嘴，一副不服气的样子。
　　“所以说啊，你应该了解威尔啊，小莫。”阿尔托莉雅妈妈坐到了女儿身边：“他是个很自律的人，不会出什么差错的。”
　　“――是的――但是小静那家伙不是啊！”小莫说：“那家伙现在满脑子都是交配欲望啊！”
　　“人类社会的结婚需求，与兽性的交配欲望是两回事哦，小莫。”阿尔托莉雅妈妈微笑着，继续解释说。
　　“――啊啊啊啊啊啊！”
　　虽然虽然阿尔托莉雅妈妈这么说，但是莫德雷德却不相信。或许16岁的孩子也无法理解这两点的微妙不同。但她又说不过阿尔托莉雅妈妈，所以只能大喊大叫着发泄不满。
　　就这样叫了一会儿，小莫站起身来，灵装甲胄护身，而后快步跑向了门口。
　　“你去哪里啊？”
　　“我去把威尔那家伙找回来！”小莫头也不回地这么说。紧接着门口，就传来了“咔嚓”的开门声响。
　　“这孩子还真是……”阿尔托莉雅妈妈笑着摇了摇头。
　　……
　　同一时间，格尼威尔以极快的速度，在一座座高楼楼顶，钢筋水泥的人工造物组成的钢铁森林中穿梭。
　　就在两年前，他通过了英灵协会的认证，成为了协会的正式成员。目前星级为3，成长期望值为5――这里的星级划分不单以实力为准，也包括英灵的战绩，功劳与入会时间等等。
　　在成为正式会员后，格尼威尔就一直很努力。每天夜里的例行巡逻，已经持续了两年，从不间断。
　　除了守护和平的满足感，与心灵的愉悦感觉之外，他同样很喜欢这种在黑夜中驰骋，寻找敌人，打击罪恶的感觉。
　　他的目标范围很广。从一般的刑事犯罪。到里世界存在的黑暗与邪恶全部包括。
　　当然一般情况下，前者的数量是后者的几倍，甚至更多。以至于格尼威尔有些感慨。
　　“超然对普通人造成的威胁，远不如人类互相残害来的多吗？”
　　站在新京时代大厦的楼顶，吹着凉风，格尼威尔忍不住这样感叹――就在刚才，他连续击败了两名抢劫犯，还有一名强 奸犯。却没有遇到任何里世界事件。
　　在确认这附近没有其他犯罪行为后，格尼威尔将三个人一起丢去了警察局。
　　那里恐怕是表世界政府机关里，与里世界接触最多的一个了。他们有专门与里世界打交道的部门，将嫌犯交给他们就可以了。
　　格尼威尔再一次守护了新京南城区的安全――才怪。
　　在感叹之后，视力极好的格尼威尔，看到几公里外的小巷子，出现了一些正常人看不见的“东西”。
　　作者留言：
　　将美好的事物画下来，是主角的一点小爱好……以及，请大家努力投票安慰没有间贴很寂寞的我的心灵。
　　还有就是，推本书《女难之相的端木同学》扭曲的日本高中生小说家（？），在病娇包围中的非日常，单元剧+黑暗悬疑+恋爱喜剧。


第十章百鬼夜行录
　　十五分钟后。
　　新垣绫濑。十四岁。青春靓丽且家教严格的女子初中生。在回家的路上莫名其妙的发现自己迷路了。原本早应该到家，现在在外面转了不知道多久，左看右看，发现这里自己根本不认识。
　　是一处小巷，潮湿而且肮脏，气味不太好，旁边还有一个翻开一半的垃圾箱。里面隐约传来一些响动。也不知道是老鼠，还是流浪的猫狗。
　　“这里是哪里？我为什么来这里了？……好奇怪啊……”
　　她看着四周，有些迷惑又有些恐惧。只觉得有点不对劲，自己身后好像有什么东西看着自己。
　　“不要怕，不要怕，没有什么好怕的。”
　　新垣绫濑屏住呼吸，这样自己安慰自己，同时鼓起勇气转过头――
　　那里果然，什么都没有。
　　“呼……”
　　她松了口气：“真是……明天上学的时候，就把这件事和桐乃说说吧，哼哼哼。”
　　放松下来之后，可爱的小女孩发出了可爱的笑声，这样的笑，同样也是自己给自己打气。告诉自己没事了，不用担心。
　　但是紧接着，她就感觉身后有人搭在她的肩膀上，叫了一声。
　　“喂。”
　　新垣绫濑全无防备的转过脸――
　　“啊啊啊！”
　　惨叫声响了起来。
　　……
　　一只将近三米高，身材魁梧的好像怪物一样的“人”出现在她身后。一身特大号的，似乎是专门定制的西装鼓鼓囊囊，好像他稍一用力就会崩开一样。
　　那狰狞的，略显兽化的脸，散乱的长发，更重要的是头顶的一根黄色的独角，都证明了他的身份。
　　一只鬼。
　　瀛洲特有的一种强大，暴戾，凶残的怪物。
　　原本以为只是传说中的怪物，就这样活生生的站在新垣绫濑面前，带给她巨大的恐惧。
　　十四岁的少女哪里见过这个，她一下子就倒在地上，哆嗦着说不出话来。
　　她的大脑里充满了的，都是恐惧。唯独有一点清明，自己提醒自己：得快点跑。
　　问题是她的身子已经吓软了，根本站不起来。
　　又一种感觉是干脆晕过去算了。可另一种生物本能，让她直勾勾的盯着那只鬼看――因为担心接下来会发生什么，所以下意识的集中精神。
　　对面的鬼，看着倒在地上的美少女，嘴角一咧笑了出来。那样子比之前更狰狞了。眼看着他伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈。同时伸出指甲尖锐，蒲扇大的手向自己抓过来，新垣绫濑有点明白了。
　　对方多半是要吃了自己。
　　想明白的少女，觉得更害怕了。她捂着头，眼角噙着泪，马上要哭出来的样子。而猎物的强烈的恐惧，让对面的鬼产生了巨大的满足感。
　　“好，很好。”那只鬼狞笑着，用沙哑的声音对她说：“如果晕过去就没意思了。少女，请继续保持这种恐惧而清明的状态。
　　即使被我扯断胳膊，剖开肚子，嚼烂五脏，也一定要活着啊。哈哈哈哈哈……”
　　一连串笑声中，他的手快要碰到新垣绫濑的脸了――
　　“完蛋了。爸爸，妈妈，谁来救救我……”新垣绫濑心中充满了绝望――然后就是，剑光闪烁。
　　下一秒，鬼伸向少女的那只手，被齐肘切断。
　　“别碰她。外道。”
　　冰冷的声音中，穿着华丽甲胄的金发剑士凭空出现，护在了新垣绫濑前面。格尼威尔・潘德拉贡终于来了。
　　“――”
　　对面的鬼楞了一下，张了张嘴好像想说话。不过对面的格尼威尔根本没有跟他搭话的意思。手腕一抬，王道之剑一挥。如晚霞般绚烂的剑光，便成了那只鬼生命中最后的印象。
　　尸体还没倒地，甚至他自己都没注意时，他的命，已经被格尼威尔夺走了。
　　紧接着“碰”的一声，鬼足有三百公斤的沉重身体，好像一座小山一样倒了下去。这之后脖颈处的一丝血线才慢慢，慢慢的扩大。嫣红的血液迅速冒出，他的头才与脖颈分开。
　　“没事吧。”格尼威尔掏出一块手帕，轻轻擦拭长剑，随后收剑入鞘，转过身，对倒在地上的新垣绫濑，露出温和的微笑。
　　倒在地上的少女的脑子乱七八糟的。在完全不明白究竟发生了什么，现在是什么状况的时候，她第一时间想到的竟然是：“我现在的样子一定很狼狈吧。好丢脸。”
　　她就这样晕乎乎的握住了格尼威尔伸过来的那只手，被他拉起来。定了定神，然后才有点明白过来――不管怎么样，她被眼前这个帅气的不能再帅气的金发少年救下来了。
　　“那个……”
　　想到这里，脸一下子红了的新垣绫濑，想开口说些什么。不过这之前，她就奇怪的看着对面的金发少年伸出手，手指点在自己的额头上。再之后，她就感到一阵强烈的倦意，一下子就闭上眼睛，倒在格尼威尔的怀里，睡着了。
　　“做个好梦吧。”格尼威尔对她说：“睡醒之后，这些不愉快的事就都忘记了。”
　　格尼威尔说话的同时，白色的火焰从背后升起，以极快的速度焚毁那只鬼的尸体，只剩下一点灰烬。
　　“啊，啊，真温柔啊，威尔。”
　　这时候，格尼威尔身边，传来了超不爽的声音。
　　“小莫？”格尼威尔转过头，就看到穿着灵装甲胄的莫德雷德，满脸不爽的扛着剑，嘟着嘴，这样对她说。
　　“嗯，是啊。”莫德雷德点点头。
　　“我正愁人手不够呢，”格尼威尔松口气，笑了笑然后说：“你能来就太好了。”
　　“嗯，什么啊？”听格尼威尔这么说，莫德雷德好像很莫名其妙的样子。
　　“你来的路上没看到么？”
　　“没有啊。”小莫说：“我来的路上――等一下，不要岔开话题――那个女孩――”
　　“――这个女孩不重要。”格尼威尔将她放在地上：“过一会儿她就会醒过来，然后自己找路回家了。重要的是这只鬼。”
　　“哦，对。这只鬼是怎么回事啊？”小莫接着问。
　　“……”
　　格尼威尔再没说话，面色略显阴沉。
　　“喂喂喂，到底怎么了啊？”小莫有点不耐烦了。于是，格尼威尔开口说：
　　“这只鬼。是我这个晚上斩杀的第九只。”
　　作者留言：
　　本卷主题来了。以及，今天看到了一位前辈写手近况，心里发酸……各位书友，我可就靠着各位给我捧场了啊。就靠你们了啊。


第十一章灾难？
　　“第九只？！喂喂喂，你以为鬼是路边的大白菜吗？！随随便便就能碰到那么多？！”
　　听格尼威尔这么说，对面的小莫当时略激动。一副“不要骗我啊，我很厉害的，才不会上当呢！”的样子。
　　如果是平时，看到自己的妹妹这么可爱，格尼威尔肯定早就露出欣慰的笑容了。
　　但是现在不同。格尼威尔仍旧面色沉重。
　　“该不会是真的吧？”
　　看着这样子的格尼威尔，小莫也意识到他不是和自己开玩笑。冷静下来的她，略带期盼的这样问。
　　“……”
　　格尼威尔没说话，转身向小巷外走去。
　　“威尔？”
　　“跟我走。”
　　说话的同时，格尼威尔的速度陡然加快。两三下越到了附近一座大厦顶层。等了一下，才看到小莫也跳了上来。
　　“你……”
　　跳上来的小莫，有点不满意的想说点什么。不过话刚说出口，她就皱着眉，感觉有些不对劲。
　　“你也感觉到了吗？”
　　“感觉……我只是觉得有点不舒服，但要说哪里不舒服却又说不出来。”
　　“城市的灵脉乱了。”格尼威尔看了看莫德雷德。原本想提醒她多学点魔术相关的知识，不过到底没开口。
　　“哦……”对此并不敏感的莫德雷德点点头。然后就听格尼威尔说：
　　“既然如此，你再好好看看吧。”
　　“看看……哇啊啊！”
　　小莫有些迷糊的往四周“看了看”，紧接着就惊讶的大叫起来。只是她随便扫了一眼，就看到暗夜之中有好几处被阴影笼罩的地方。或者待在原地，或者缓缓移动。以她的眼力当然能分辨出来。这都是里世界的“怪物”出现时，才会出现的特殊现象。
　　“怎么会这么多？难道说这些都是鬼？他们在新京开聚会吗？”
　　“谁知道呢，不过现在最重要的不是这个。”
　　格尼威尔拔剑出鞘：“你一半我一半，没问题吧？”
　　“好！顺便比一比谁的速度快――比赛开始――”
　　说完之后小莫不等格尼威尔说同意，就从大厦顶层跳了下去，以超快的速度好像反重力一样，向距离最近的那只鬼狂奔过去。
　　“为了我的胜利，请你去死吧，怪物！”
　　少女兴奋地喊叫着，挥剑将那只巨大的鬼物从中间劈成两半，紧接着又向下一个目标冲了过去――
　　“无论如何，至少小莫的效率不错。”格尼威尔这样自我安慰，同时加入到了这场杀戮盛宴当中。
　　鬼物，鬼，鬼，鬼。今天的新京之夜百鬼夜行。数之不尽的，不知从什么地方冒出来的鬼物在黑夜中肆无忌惮的施展着他们暴虐的天性。杀戮，吞噬，战斗，狂欢。就如同晦暗的中世纪，人鬼不分的时代一样。
　　砍翻一个，又会发现两个。击杀两个，又会发现四个。这些鬼就好像杀不尽一样，源源不绝的出现在格尼威尔与莫德雷德身边。
　　而且鬼们的战斗力，也在不断提升。
　　从最开始只能欺负普通人的杂鱼，提升到面对英灵也有一点抵抗力的高级杂鱼。再到能支撑几招的超级杂鱼。
　　格尼威尔很快注意到。这些鬼之间存在联系，并且存在组织，还会互相帮助。
　　“――逐个击破，不要让他们聚在一起！”他马上对莫德雷德这样说。
　　“诶？他们聚在一起不是更方便收拾吗？”
　　“鬼可不是灰尘啊。小莫。”格尼威尔这样说。
　　“嗯，嗯，说的没错。我们可不是灰尘哦。”
　　这样的声音，从旁边的小巷子里传出来。
　　听声音好像很年轻，甚至可以说幼稚。所以在看到对面的鬼是很小的一只后，格尼威尔也没有觉得惊讶。
　　散乱的金发，金黄色的和服，略显张狂的表情与暗红色的角，比起脚，更贴近兽爪的下肢。这一切混合在一起，形成了一种特有的魅力。对面的幼小的鬼，拿着做工粗糙的，与她娇小体型绝不相称的长刀，对对面的格尼威尔与莫德雷德露出兴奋地笑容。
　　“人类的强者，来和我战斗吧，厮杀吧！让这里血肉横飞，让我兴奋起来吧！”
　　她说着这样的话，举起手中的刀，对格尼威尔与莫德雷德发起了挑战。
　　“哈哈，那算什么啊。”小莫超开心的笑了起来：“喂，喂，你是鬼的幼崽吗？快点离开吧。你的运气好我不喜欢杀小孩子。叫你家大人来――”
　　格尼威尔从那只幼小的鬼眼中看到了兴奋与戏谑的味道。
　　“危险！”
　　说话的同时，格尼威尔拦在了莫德雷德前面，王道之剑与金发幼鬼手中粗糙的长刀猛地撞在一起，发出巨大的轰鸣声。
　　“铛”的一声之后，他只觉得手臂发麻，对方强大得难以置信的力量，逼得他后退了半步。而对面的金发幼鬼却无动于衷，好像完全不在意一样。
　　当剑与长刀碰撞掀起的风，吹起她的头发，莫德雷德才回过神来。略感后怕。
　　刚才如果不是格尼威尔帮她挡了一下，她就算不死也会重伤吧。
　　“你这家伙！为什么一声不出就偷袭啊？！”小莫气急败坏的大声说。
　　“你刚才，笑我的个子小了吧？”对面的金发幼鬼不怀好意的笑着，这样问道。
　　“哈？”
　　莫德雷德明显没跟上对面的鬼的节奏。
　　“好了，小莫。”在乎那格尼威尔伸手拦了一下：“与外道没什么道理可讲。退后，交给我就好。”
　　“……”莫德雷德张了张嘴，想说些什么，不过最终还是乖巧的听话了。
　　叛逆期也会有个限度。至少在正事上，莫德雷德会乖乖听话。
　　一个两个，两个三个，鬼物们逐渐聚集到周围。气氛变得愈发紧张。
　　“哼哼哼哼，哼哼哼哈哈哈哈哈――走运，我真是太走运了！”对面的金发幼鬼愉快的大笑起来：“刚来到这座城市，就遇到你这么有趣的人――好，很好。
　　我们开始吧。”
　　说到最后一个字，金发幼鬼以快的难以想象的速度杀了过来，一跃而起，手中长刀自上而下，向格尼威尔头顶劈了过去。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。下个月来一次加更活动吧，200月票，200刀片或者40000打赏换一次加更……？
　　顺便推书一本：空想空的《你愿意让我契约吗》我的母亲是被称为七大魔柱之一的传说级恶魔，她拥有一枚誓约之戒，但凡世界上身份高贵的女性，诸如生命女神、精灵女王之类的，都被她用戒指契约了。 而现在，同样拥有恶魔血脉的我，继承了母亲大人的戒指。 自然而然，我也成为了这些使魔的主人。


第十二章狂气
　　明白对方幼小的身体下，蕴藏着恐怖的怪力。而且自上而下，威势更强。格尼威尔没有硬抗而是侧身躲闪。在躲闪的同时挥剑。白色剑光闪过。速度与角度都无懈可击。理论上说，这一击绝不可能防御与闪避。格尼威尔甚至忍不住感到一丝犹豫。
　　因为对方的体型太像人类的幼女，以至于在杀死她时，会不由自主的产生愧疚感。
　　然而。
　　没有。
　　金发幼鬼张开左手，暗红色的手爪直抓向格尼威尔的剑身。在“嘎吱”的骨节响声中，拥有难以想象怪力的金发幼鬼抓住了格尼威尔的王道之剑。
　　“？！”
　　格尼威尔略感惊讶，手上的动作却不慢。在金发幼鬼反手提起长刀，切向他腰的同时，王道之剑剑身闪过火一样的白色光芒。金发幼鬼“啊！”的一声松开了他的剑。
　　紧接着格尼威尔抬脚踢向了金发幼鬼的脑袋，同时长剑一收，横在侧身。再之后又是“铛”的一声。长刀与王道之剑再次碰撞在一起。火星直冒。难以抵御的恐怖怪力有大半被卸掉，也有少半挨在格尼威尔身上。金发幼鬼的脑袋，也挨了格尼威尔一脚。发出沉重的闷响。
　　一轮交锋结束。格尼威尔与金发幼鬼一齐后退。前者甩了甩有些发麻的胳膊，无视掉腰部隐隐传来的疼痛感。后者晃了晃脑袋，紧接着感到有什么东西从发梢末端流下来了。
　　她伸出手指，抹了一下，然后送到嘴边伸出舌头舔了舔。那带着铁锈味的液体刺激了金发幼鬼的神经，让她哈哈哈哈的狂笑起来。
　　同一时间，周围的鬼们欢呼着，狂吼着，咆哮着。为他们的同族与格尼威尔的厮杀感到无比的兴奋。夜幕下的鬼物们狂乱的高举手臂，灯光下跳动的影子好像着魔了一样。
　　那只金发幼鬼的脸上，满是兴奋，兴奋到了极点的笑容。她狂笑着，高举长刀再次冲向格尼威尔。挥砍，挥砍，挥砍。恐怖的怪力搭配娇小身材带来的轻盈与速度，让这只金发幼鬼，可以随她的心意施展出疯狂的攻势。
　　兼具速度与力量，攻势如潮。刀影，爪，踢击，头锤与牙齿。这只金发幼鬼将自己变成了攻击的风暴。以足够将山岩撞成粉末的架势，向格尼威尔发起一轮又一轮的攻击。
　　“――再来啊，再来啊，人类的强者！你能让我更兴奋吗？！能满足鬼对战争的饕餮胃口吗？！哈哈哈哈哈哈――”
　　在攻击的时候，她狂笑着，双眼充 血，面色潮红，同时口中唾液分泌的速度也加快了很多。
　　“真是……”
　　格尼威尔只说了半句话。
　　身为骑士，就算对面的金发幼鬼看起来像个变态，也绝对不能说出来。
　　在她狂暴得好像十六级强台风的攻势面前，格尼威尔・潘德拉贡岿然不动。剑技娴熟的他稳定战线，巧妙地通过一连串组合的招数，化解掉对面金发幼鬼的攻势。通过技巧，将大半的力度化解，在稳固防守的同时，也会出其不意予以反击。
　　通过这样防守反击的战术，格尼威尔已经数次轻伤了对面的金发幼鬼。
　　腹部，胳膊，大腿。金发幼鬼一定程度上实现了自己血肉横飞的愿望。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈――再来，再来啊！”
　　这样的伤势，完全没阻挡，更吓不住她。相反，痛处与鲜艳的红色，加倍刺激了金发幼鬼的神经，让她的攻势变得更加疯狂了――
　　直到下一秒，金发幼鬼再次跃起，长刀与王道之剑碰撞后抬脚向格尼威尔的胸口踢去，却被格尼威尔趁机抓住脚踝然后甩手丢了出去。
　　“哇啊――”
　　在空中，金发幼鬼想要稳住身体，却发现有股奇怪的力量让她失去了平衡感觉――她就这样“砰”的一声撞在旁边的院墙上，“轰”的一声，将院墙砸塌了一块。
　　“……”
　　旁观的莫德雷德先松了口气。看来自己的哥哥占了上风。不过紧接着，她又开始警惕。
　　周围的鬼，不知不觉间已经聚集了很多。如果他们出手的话，自己一定要把他们拦住。
　　只不过并没有。
　　周围的鬼看到金发幼鬼比格尼威尔打飞出去，不单没有上前帮忙的意思，反而叫得更大声了。
　　或许他们只想看到流血，而不在乎流血的究竟是谁吧。
　　莫德雷德这么想着，握剑的手悄悄放松了一些。
　　同一时间，格尼威尔向着墙壁碎成的瓦砾堆走过去。瓦砾堆晃动，晃动，露出那只看上去有些狼狈的金发幼鬼。
　　“呵呵，呵呵呵呵……”她继续愉快的看着格尼威尔，愉快的笑着，暗赤色的手紧紧地抓着那把粗糙的长刀。
　　“还要再打么？”格尼威尔问。
　　“这是什么话，人类。”她站起身，拍拍和服上的灰尘，斗志满满的这样问。
　　“就这么喜欢杀戮么？”格尼威尔举剑架构，接着问。
　　“是啊，因为这就是鬼啊。就是我们的生活啊――你没有听到他们的欢呼吗？”她兴奋地大叫着：
　　“战斗，杀戮，热闹的狂欢，酒，宴会。这就是我们鬼之一族的生存方式。
　　人类的强者，你难道不兴奋吗？！不热血沸腾吗？！――说实话，我很中意你！无论是我砍掉你的脑袋，还是让你杀掉我，这两种结局我都可以接受！”
　　“那真是糟透了。”格尼威尔平静的回答。
　　“不，不，不――相信我，你一定会喜欢上的。一定会的！”
　　说完这样莫名其妙的话。她收回了刀。这个动作让格尼威尔有些奇怪。
　　“那就这样吧，人类的强者。”金发幼鬼说：“这场战斗我很满意。你也做到了你想做的。所有的鬼都在这里观看这场战斗，所以再没造成任何伤害。你很好的守护了自己的城市。”
　　说完之后，她转身，向着昏暗的小巷子里走去。
　　“不打了么？”格尼威尔问。
　　“今天就到这里吧。”她回过头，用兴奋而愉快的眼神看着格尼威尔：
　　“不过只是今天而已。之后我会再来的。在被我杀死之前，可不要被别人杀掉啊。
　　还有，记住，我是茨木童子。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，单机生活倒计时7天


第十三章人理拯救基地
　　说完这样的话，金发幼鬼愉快的大笑着，毫不犹豫的离开了。在她之后，其他所有大大小小的鬼物也四散而去。
　　眼看着格尼威尔站在原地，若有所思的样子。小莫凑了过去：“怎么了，不追上去吗？”
　　“……”
　　“那个小矮子的确挺厉害的，不过如果我们两个一起上肯定能打赢。其他那些杂鱼更不用说了。”看格尼威尔不说话，莫德雷德又这样说。
　　“你确定那群家伙里，只有她一个厉害的么？或者你确定她就是这群鬼里最厉害的？”
　　“这个……”
　　听格尼威尔这么问。莫德雷德不说话了。
　　“现在最重要的不是主动出击。虽然按记载，鬼是一种直来直去的，没什么头脑的怪物。不过天知道是不是在真的。”格尼威尔说：“现在最重要的不是出击，击杀这些鬼，而是搜集情报。”
　　“搜集情报的话……喂……”
　　看格尼威尔又转身准备离开，莫德雷德马上追上去：“现在要去哪里啊？”
　　“去英灵协会的南城区分部。”格尼威尔说。
　　“哦，但是回家……”
　　“回家就算了。”格尼威尔接着说：“今天上午，我会向学校请假的，你呢？”
　　“也帮我请个假吧。”莫德雷德说。她这时候才注意到，东方泛起了鱼肚白。眼看着天就要亮了。他们竟然战斗了一夜。
　　想到这里，小莫也觉得很疲倦。然后就下意识的想要一些什么东西做补偿。
　　“做的不错，小莫。”
　　在她这么想的时候，忽然感觉头上被人压了一下。是格尼威尔伸出手，开始揉她的头发了。
　　“……”
　　莫德雷德想挣扎一下，甩开格尼威尔的手，以证明自己不是那个任凭哥哥摆布的小孩子了。
　　不过因为经过几年的锻炼，格尼威尔摸头的技术又提升了很多。所以莫德雷德觉得很舒服。所以完全无法挣脱。
　　她就这样在大人的自尊以及很舒服的感觉间来回摇摆。直到最后终于坚定信念：“我已经长大了，不能再任凭哥哥为所欲为了！”
　　然而这时候，格尼威尔已经松开手。完成了一次摸头，然后对小莫说：
　　“妈妈那里也不知道怎么样了。按理说出了这种事，妈妈应该已经察觉了啊。小莫，你回家去，问问妈妈，看看她怎么说。”
　　“哦……”莫德雷德“嗯”了一声。
　　空虚感与满足感。两种原本相反的感情同时出现在莫德雷德心里。
　　很安心，同时多少有点不爽。嘟着嘴又开心的笑。现在谁看莫德雷德的表情，都会觉得很奇怪。不过当然，虽然说是快天亮了。但按照时间应该是凌晨两三点钟。街道上根本没人。
　　格尼威尔的心情很沉重。所以没有注意到这个。所以小莫这样奇怪的表情，就好像黑历史一样无从查找了～
　　“鬼的数量究竟有多少。他们的首领是谁。他们为什么要来到这里。他们的目的是什么。怎么对付这些鬼。全部消灭？还是谈判？又或者别的什么办法？”
　　格尼威尔的心里反复计算着这些事。却没有一点头绪。看来只能去分部那里，才能知道究竟了。
　　不过小莫看起来比他更迷糊。走了两步格尼威尔才发现莫德雷德还跟在他身后：
　　“――回家的路在那边。”
　　“――哦，哦哦……”
　　于是，小莫依依不舍的离开了。
　　……
　　十五分钟后。
　　新京南城区地下两公里。通过特殊地铁才能到达的秘密基地，英灵协会驻新京的十六个分部之一就坐落在这里。
　　虽然作为英灵，使用的技术与能力更多贴近魔术与魔力，古典的战技与宝具。不过这并不代表英灵协会排斥科学。
　　新京的英灵协会秘密基地就是这样。拥有非常富有科幻感的外形，以及意外的人性化，贴近现代气息，让人觉得很舒服的内部装潢。第一次来到这里的人，多半会因此感到惊讶。不过作为英灵协会的正式成员，格尼威尔与莫德雷德都是这里的常客了。
　　站在门口，进行虹膜扫描确认，走进去之后意外的发现前台没人，便直接去了情报部。
　　“啊，前辈。”
　　等情报科入口的自动门打开后，格尼威尔走进去，同时听到声音的可爱少女回过头，便对格尼威尔露出了安心的笑容。
　　“早上好，玛修，今天是你当值么？”看着这位可爱的眼镜少女，格尼威尔微笑着问候了一下。
　　外面套着白大褂，里面穿着黑色的连身短裙，两条美腿套着丝袜的可爱女孩，名字是玛修・基列莱特。比格尼威尔小了几个月，是他在英灵协会拥有的第一位后辈，同时也是格尼威尔的世交。
　　她的父亲，是阿尔托莉雅妈妈所属圆桌骑士团的圆桌骑士。与潘德拉贡家有着从属关系的她，每次见到格尼威尔都会显得很乖巧。而格尼威尔也很喜欢这个听话，懂事的紫发紫瞳的女孩子。
　　双方的交往还算不错。当然也仅限于此。
　　似乎因为身体不太好，玛修并没有经历系统的骑士训练，因此到现在都没有进行灵性复苏，觉醒成为英灵。
　　也因此，她的大部分时间都留守在分部基地里，进行后援与情报支援工作。
　　“寒暄的话过一会儿再说吧，玛修。”打了声招呼之后，格尼威尔说：“今晚发生的事，情报科应该已经掌握了吧？”
　　“嗯，是的。”听格尼威尔这么问，对面的眼镜女孩也沉静下来：
　　“在这里。”
　　她的椅子转过去，按了几下鼠标，她面前的巨大显示屏上，便出现了整个新京市的平面地图。在地图上有许多普通地图不会标注的东西。
　　除了英灵协会瀛洲区的各个分部外，还有新京市的灵脉网，以及其他一些属于里世界的设施。
　　通常，英灵协会分部情报科的电子地图都是这样的。但是今天不同。
　　地图上的灵脉网络，有部分从蓝色改标注成了红色。同时密密麻麻的大量红点遍布整个地图。如果格尼威尔的记忆没出错的话，那么这些红点中，属于南城区的那部分刚好与昨夜，他斩杀恶鬼的各个地点相吻合。
　　也就是说，这是一起波及整个新京区域，影响到期间生活的三千万人的，巨大的恶性 事件。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。新的一周，求推荐，求推荐，求推荐。重要的事情说三遍。这本书的点击和推荐不成比例啊。有药丸的感觉orz。
　　顺便推书，五更老奶奶康布罗纳的新书《女帝历史调教》，喜欢的书友们去支持下吧


第十四章考验
　　“他们莫名其妙的出现了，没有任何预兆。所有人都被吓坏了。”玛修用沉重的语气说：“幸好我们，还有其他里世界部门都在努力，而且那些鬼在天亮后就离开了。总算没造成太大的破坏。”
　　“除此之外呢？”格尼威尔接着问：“目的，原因，数量，他们的巢穴，其他情报呢？”
　　“很抱歉，前辈。”虽然根本不是她的错，但可爱系的少女还是一副抱歉的样子：“我只知道这些东西。还有就是协会的下发通知，要求各区的负责人加紧守备，应对这次灾害。你要看看吗？”
　　“算了吧。”格尼威尔摇了摇头：“看来协会方面指望不上了，那么妈妈呢？他心想。妈妈是否知道更多情报？毕竟她可是协会最优秀的英灵了。”
　　也就是在格尼威尔这么想的时候，他的手机响了起来。
　　在对玛修做了个“抱歉”的手势后，格尼威尔掏出手机：
　　“喂，小莫，你现在回家了么？妈妈怎么说？”
　　“那个……威尔，妈妈正准备和你通电话。”
　　“是么。”
　　虽然隔着电话。但格尼威尔能感觉到，莫德雷德的语气有点奇怪。他没想太多，等了一会儿，就听到他最爱的阿尔托莉雅妈妈的声音了：
　　“威尔，听得到么？”
　　“是的，听得很清楚妈妈，我――”
　　“――先听我说，威尔。”阿尔托莉雅妈妈打断了格尼威尔的话。
　　“额，是的，妈妈，什么事？”
　　“你想要问我，这一次新京的百鬼夜行，是么？”
　　“是的妈妈，你一定知道些什么吗？”
　　“为什么这么想？”
　　“因为……”
　　好吧，实际上格尼威尔也说不出什么理由。他只是因为对阿尔托莉雅妈妈一贯的信任，所以才觉得她应该知道什么的。
　　“事实上我的确知道一些东西。”在这之后，阿尔托莉雅妈妈这样说：“大江山的鬼族。他们的首领名字是酒吞童子。”
　　“……”
　　格尼威尔等了一会儿，但除此之外，阿尔托莉雅妈妈再没有说别的东西。他终于忍不住开口：“除此之外呢，妈妈？”
　　“没有了。”她说：“我不知道他们的目的与来这里的理由。不过我有些猜测。”
　　“什么猜测？”
　　“那就是，没有理由。”
　　“……”格尼威尔有些惊讶的说不出话。
　　没有理由，怎么可能没有理由呢？为什么妈妈会这么说？
　　“鬼的习性，你应该知道的，威尔。他们天性好战，喜欢杀戮，喜欢掠夺，喜欢热闹与酒。所以他们袭击新京的理由其实很简单。那就是新京这里有他们想要的所有东西。所以他们才会来这里。”
　　“的确，很可能是这样。”格尼威尔沉默了一会儿，然后这样回答。
　　答案是有了。
　　然而，这个答案是最差的答案。
　　如果他们想要什么东西，那么可以和他们讲条件。
　　如果他们需要什么或者想要达成什么目的。同样可以和他们谈判。
　　但一旦确定他们没有目的，只是像真正的天灾一样，想要杀戮与想要掠夺。那就没别的办法了。只有与他们战斗，直到一方被彻底消灭为止。
　　“真是糟透了。”
　　格尼威尔心里面这么想。
　　在这么想的同时，之前那只金发幼鬼的形象，在他脑海中一闪而逝。
　　他现在对那只鬼说的话，以及对鬼这种东西的心与信念，有了更深的理解。
　　不过这并没有什么用。
　　“我知道了，妈妈。我们会一起努力，克服这个困难的。是么？”
　　“准确的说，是你会努力克服这个困难的，我的儿子。”
　　“……什么意思？”
　　“我要离开一段时间。”阿尔托莉雅妈妈用毋庸置疑的语气，说出了这样的话：“新京还有很多人。但是以我的身份，我能拜托的只有你了，威尔。
　　其他人我不放心，莫德雷德还太小。当然，我也知道这对你来说是个很重的负担。但是――”
　　“――不用说了，妈妈。”格尼威尔打断了她的话：“我会拼尽全力，解决这次事件的。”
　　“我相信你，威尔。”
　　……
　　再接下来，格尼威尔强打精神，又与阿尔托莉雅妈妈说了一些别的事。主要是些轻松，愉快的话题。以及获得了妈妈最后的安慰与提示：
　　相对杀戮与掠夺弱者，鬼们更喜欢与强大的对手战斗。
　　只要能吸引他们，就可以尽可能的减少损失。
　　以及因为神话的时代已经过去，所以即使鬼这样肆无忌惮的种族，行动也会有所顾忌。他们通常只会在夜深人静的时候行动。行动的时候也会刻意避开那些繁华的，人多的地区。
　　当然这只是“一般情况”。无法绝对保证。
　　天知道那些胆大包天的鬼，喝醉了打赌会做出什么疯狂的事。
　　所以，最好的办法还是尽可能快的解决这件事，让那些鬼去他们该去的地方。
　　格尼威尔挂断电话。一直注意他的脸色的玛修马上关心的问：
　　“前辈，发生什么了吗？阿尔托莉雅前辈说了什么吗？”
　　“不，没什么。”格尼威尔露出一个很勉强的笑容：“我能处理好这一切的，玛修。”
　　“嗯……嗯。”可爱的后辈甜甜的笑了起来：“我相信你，前辈。”
　　虽然没有一点逻辑和理由，但她的笑容是最好的证明。她就是这样毫无逻辑，毫无理由的完完全全的信任着格尼威尔。
　　这个样子的玛修，实在可爱的不行。甚至让格尼威尔沉重的心情转好了许多。
　　“我也会努力留意和搜集情报。”她说：“我没什么用，只能在这些方面帮助前辈了。”
　　“不，玛修，你已经做的很多了。”格尼威尔说：“谢谢你。”他真诚的向她道谢：“那么留守分部的工作就交给你了。”
　　“要走了吗，前辈？”超可爱的后辈，露出楚楚可怜的表情。
　　格尼威尔点点头，然后拍了拍玛修的脑袋：“辛苦你了，也拜托你了。”
　　“嗯，嗯，一切都包在我身上吧，威尔前辈。”
　　只是被人拜托了一句，玛修就变得干劲满满的了。她的这一点同样可爱。
　　可爱，可爱，可爱，可爱，可爱。无论做什么，玛修・基列莱特都显得那么可爱。以至于格尼威尔忍不住会想，这孩子是不是整个人都是可爱组成的。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。间贴倒数计时5天。没有间贴简直摧残人性


第十五章嫉妒使我想不出章节名
　　可爱的女孩子是最好的心灵慰藉品。格尼威尔也认可这一点。
　　因为看了玛修可爱的样子，他沉重的心情也缓解不少。
　　自己奋战的目的是什么。不就是为了保护这些可爱的孩子么？
　　……
　　就这样，在接下来的几天时间里，格尼威尔每天晚上都会行动。在他所属的南城区域进行斩鬼活动。每天入夜的时候开始，直到第二天黎明结束。
　　在确认自己的辖区安全后，他还会去临近的辖区帮忙。这样一口气忙上一夜，直到黎明才结束。
　　整个过程中，他也见识了不少鬼族强者。不过，像之前那只金发幼鬼那么强的却少。而最初那天之后，格尼威尔也没再见到她。倒是新京其他市区听说过，有金发幼鬼带着大群鬼怪肆虐的消息。
　　“我记得，她的名字叫茨木来着？”格尼威尔有时候会忍不住会想到她。
　　“――喂，在想什么呢，好恶心。”这时候，他身边有人推了他一把。
　　“嗯？小莫吗？”
　　格尼威尔转过身，就看到他身后，穿着运动服，露出两条漂亮大腿的红色小恶魔，一脸不爽的看着他。
　　“你到底要迟钝到什么程度，才会把我的声音听成你妹妹啊，你这个变态妹控。”双马尾小恶魔远坂凛插着腰，超不爽的这样说。
　　“啊，抱歉抱歉，有点迷糊了。”
　　格尼威尔露出歉意的笑容，这样对她说。
　　时间是体育课，地方是操场的边缘。格尼威尔坐在树下面，看着那些同学们跑来跑去的做运动，一个人有点发呆。
　　因为最近几天，每天晚上不睡觉，进行高强度运动的缘故，格尼威尔上学的时候都没什么精神。好像体育课这种时候，就直接请假然后到这里休息。
　　因为学习成绩优秀长得又帅，所以格尼威尔的申请总能得到通过。只不过与此同时，看着阳光少年满脸憔悴的样子，就让人忍不住很担心。
　　究竟怎么了。
　　发生了什么事。
　　难道说是为情所困？
　　哪个碧池这么混蛋，竟然敢让王子殿下这么担心？
　　羡慕嫉妒恨的同时，总武高内暗流涌动。只不过格尼威尔太疲惫了，所以没注意到这些事。
　　“所以说，发生了什么事吗？”这之后，远坂凛毫不在意的坐在格尼威尔身边，然后这样问：“最近也没去弓道部，每天上学也心不在焉的。”
　　“啊，额……”格尼威尔不知道该怎么说。
　　“听说，最近一段时间，晚上很乱，你该不会是去管闲事了吧？”远坂凛接着这样问。
　　听她这么说，格尼威尔的笑容略显苦涩。
　　“啊，啊。果然是去管闲事了吗。”远坂凛这样感叹。
　　“是的。不过你怎么知道……”虽然能感觉得到，自己身边的双马尾小恶魔并不是普通人。不过从年龄与能力看。她还不够正式成为独当一面的魔术师。想必新京魔术师协会也不会让她上前线。
　　“最近几天父亲那里也很忙。”远坂凛说：“虽然他没说太多，不过却叮嘱我们每天晚上快点回家，还有注意安全什么的。”
　　“这样啊。”格尼威尔点点头。然后就看着这只双马尾的小恶魔略不爽的站起身，若无其事的准备离开。她这样的态度，反倒让格尼威尔有些奇怪不解。
　　“因为，就算我再怎么劝你不要去做也不管用吧。”远坂凛好像明白格尼威尔心里在想什么，用略不爽的语气这样说。
　　“谢谢你的关心，远坂。”在奇怪了一下之后，格尼威尔露出了笑容，非常真诚的向她道谢。
　　“我才没有关心你呢，哼！”双马尾的小恶魔，发出了好像被人踩到尾巴一样的声音：“是樱啦，樱――如果你出事的话樱一定会难过的！”
　　说完之后，她就气鼓鼓的大踏步的离开了。
　　“……”
　　格尼威尔大度的笑了笑，没有太在意。有元气是好事。总比每天愁眉不展的好。心里面这么想着，他又闭上眼睛。准备小睡一会儿。
　　就在半睡半醒的状况下，他眼前好像又出现了那只金发幼鬼娇小的身影。好像又回忆起了三天前的那场恶战。
　　那只金发幼鬼的招数，姿态，战斗习惯都在格尼威尔脑海中重现。
　　他不断思考着这只金发幼鬼的破绽，以确保自己能在接下来的战斗中获胜。
　　不过很可惜，分析不出来。
　　那只金发幼鬼的招数根本没什么套路。她只是凭借自己强大的怪力与超快的速度，还有战斗经验拼命的砍而已。所以格尼威尔的战术没什么可以改进的地方。也就是说，如果没有进步的话，她与那只金发幼鬼之间，战斗的结果不会有什么改变。仍旧是平手，或者谁出现一点小差错，被对方抓住杀死。
　　这几天时间，格尼威尔曾试图审问那些鬼，希望从他们那里获取一些情报。可惜这些尝试全部失败了。鬼们的口风很严，而且他们不怕死。更重要的是格尼威尔尝试过套话，发现那些鬼也不知道太多东西。
　　或者他们说的，都是格尼威尔已经知道的东西。
　　从玛修那里得到的情报也一样。其他人同样毫无进展。局势就这样僵持着。情况也变得越来越糟。
　　或许从鬼那里获取情报是正确的，只不过需要先找到鬼。目前看来最有可能提供帮助的，就是那只狂气的金发幼鬼了。
　　只是格尼威尔还需要等机会。因为他也不知道下次什么时候能遇到那只金发幼鬼。
　　如果那家伙像每天午餐时候，来找自己拍打喂食的金发毛团就好了。只可惜两者虽然同样可爱，但乖巧的程度却是天壤之别。更重要的是，格尼威尔也没想好，如果那只金发幼鬼真的再出现在自己面前，自己应该怎么说。
　　“嘿，幼女，能告诉我你家住哪里吗？我想和你发展进一步的关系。”
　　这种话格尼威尔无论如何都说不出来。当然，就算说出来也不会有用。格尼威尔觉得，自己该咨询一下其她人的意见……
　　作者留言：
　　间贴倒计时4天，望天


第十六章毫无意义啊岂可修
　　――金发幼鬼。
　　名字是茨木的金发幼鬼。
　　因为格尼威尔没有压倒性的实力优势，所以想从她那里获取情报就要靠智慧。最好能和她套套近乎，让她把自己当成朋友，这样才好说话。
　　于是。问题：如何攻略一只金发幼女。
　　那只幼女身材娇小而且非常狂暴。是个彻头彻尾的好战派。战斗力很强。面对这样的幼女，如果我想要她准许带我回家，我应该怎么做，在线等，急。
　　得益于网络时代的方便快捷，格尼威尔可以很方便找到一千万人帮他回答这个问题。只要打一段字，然后发到网上再等一段时间就可以了。
　　当然，如果想要更多人在意这个，就必须付一笔小钱。当然这对格尼威尔来说不算什么。
　　所以说网络时代真是太方便了。
　　按下确认键之后。格尼威尔收回了智能手机。然后用抱歉的目光看向平冢姐：
　　“抱歉，我这几天有点忙，所以……”
　　“这样啊。”原本想按照惯例，邀请格尼威尔去她家――当然这一次不是喝酒，而是一起打游戏。
　　――虽然喝酒也很好啦。但是平冢姐多少也有察觉了。她每次喝完酒都会断片。也就是失去一段记忆。再清醒过来就是第二天早晨，自己的床上了。
　　自己穿着很清凉的衣服，盖着毯子，睡得很舒服。她当然知道，做这些的除了格尼威尔之外不会有别人了。至于说做这些的过程中出过什么事。这种问题平冢姐从没有想过。
　　一方面是因为，她本身是个大大咧咧的笨蛋。另一方面则是因为她非常信任格尼威尔――
　　但是。
　　就算这样。
　　基本的害羞啊，不好意思的情绪还是有的。
　　这样让可爱的弟弟看到自己丢脸的样子，是不是不太好啊。自己这样那样，是不是给他添麻烦了啊？
　　所以每次喝醉之后，第二天看到格尼威尔的时候，平冢姐姐都很不好意思。有心想要问一下：“我昨天喝醉了之后都做了什么，说了什么话没有啊？”不过看着格尼威尔的笑容，她就什么都问不出来了。
　　――所以果然还是打游戏吧。愉快的用家用游戏机玩格斗游戏，反复的殴打他以获得优越感。
　　这是她发现自己的实际战斗力，已经比不上格尼威尔之后的最大乐趣。
　　当然，其实格斗游戏也是格尼威尔让着她的。这一点平冢姐姐并不知道。
　　“改天吧。”格尼威尔说：“改天肯定陪你玩个通宵。”
　　“嗯，嗯，那就说好了哦。”
　　看着格尼威尔，平冢姐姐依依不舍的发动引擎。跑车就这样开走了。
　　当然因为她很失望，所以没有看到周围学生老师们看他们的眼神。
　　那里面充满了“师生恋”“有一腿”“我的梦想崩坏了混蛋”类似类似这样的东西。
　　当然格尼威尔也没注意到这个。他一边跟满脸恍惚，好像在梦游一样的小莫一起往家走。一边继续思考着金发幼鬼相关事宜。
　　“话说，小莫，你没事吧？”
　　“啊……哦。”小莫继续精神恍惚。让格尼威尔有些担心――
　　虽然她的工作态度与工作时间――我是说夜晚斩鬼，没有格尼威尔那么多。但还是耽误了休息。
　　虽然英灵的身体素质比一般人类强很多。但时间长了还会受不了。
　　这么一想，格尼威尔想快点解决这件事的理由，又多了一个。
　　“今天晚上给你加餐。”
　　“――真的吗？！”
　　听格尼威尔这么说，小莫瞬间来了精神――“妈妈去外地出差，加上加餐。一加一大于二。自己终于可以好好的吃一顿饭了，哼哼哼哼哼哼……”
　　看着单马尾一翘一翘，看起来超开心的莫德雷德，格尼威尔略感安慰，然后掏出手机。
　　“――哦，已经有人回答了吗？”格尼威尔看到通知略兴奋。迫不及待的打开。就看到下面的回答已经有四十几条了。
　　不愧是网络时代，效率就是高口牙。
　　他轻松愉快的看内容。再之后表情就变得越来越不轻松，愉快。
　　“提问的人是变态吗？快去拨打110.”
　　“想要资源的话加我的qq********”
　　“给你推荐一个福利网站********.un”
　　――格尼威尔快速略过这些毫无意义的垃圾信息。仔细观看那些比较正常比较有用的信息：
　　“给糖给零食，实在不行就给零花钱，十块不够就给一百。吃的不行就给超大号的毛绒玩具熊。保证能让你为所欲为口牙。”
　　嗯……怎么说呢，如果是对付金发幼女的话，这个套路说不定管用。问题是格尼威尔的问题是金发幼鬼。所以这个答案pass。
　　“要用你的善良，你的爱心和你的魅力感化她口牙。温柔地陪在她的身边。晚上给她讲故事还有做游戏，不厌其烦的哄她开心。”
　　这个也是同样的道理，所以仍旧pass。
　　“用暴力的手段支配她！强行把她抓起来，关到自己的地下室里，然后用哔，哔，还有哔的手段让她露出阿黑颜！这样一来她就会对你言听计从了哈哈哈哈哈……”
　　格尼威尔犹豫了几秒钟，最后还是决定不要举报这条答案了。
　　看起来，互联网虽然很厉害，但总归有它的局限性啊。这些回答大部分都不靠谱――格尼威尔要是能用暴力手段支配那只金发幼鬼，就不需要花钱在互联网上问人了。
　　只不过，看起来花钱问人也没有用啊。因为他不能说的太清楚――现在的新京有一只金发幼鬼带着大群的鬼族招摇撞市，每天晚上都来新京搞破坏。我想要阻止她，希望大家将力量借给我――
　　如果这样说，肯定会被大家当成神经病。然后收到英灵协会的警告通知吧。
　　这样感叹了一下。格尼威尔决定放弃网络提问。向身边的人寻求帮助：
　　“小莫。”
　　“嗯？”
　　刚听说可以加餐的她，很开心的看着格尼威尔。似乎是以为格尼威尔要问她想吃什么呢。
　　“他这样问之后我就回答想吃肉。嗯，这样就行啦～”她心里面美滋滋的想。
　　只不过，完全没猜对。
　　“那只金发幼鬼，你说，我怎么才能和她搞好关系呢？”格尼威尔这样问。
　　“……”莫德雷德的表情变得超难看。
　　作者留言：
　　又是没有间贴的一天，感觉自己的人生已经没有意义……


第十七章奇怪
　　格尼威尔回家，进厨房，以超快的速度娴熟的切肉做饭。
　　因为妈妈带着两只女仆――我是说骑士侍从出门了，所以只需要准备两人份的饭菜就好。
　　当然格尼威尔的工作量，并没有因此降低太多。
　　因为之前白色的那只贞德会跟他一起。在厨房里面愉快的这样那样，你切肉来我炒菜，你煲汤来我煮饭。效率意外的高，能发挥一加一大于二的效果。
　　而现在这些工作，就全都是格尼威尔一个人的了。
　　分量少了，但是菜品数量却不能少。
　　这是格尼威尔作为一名特级厨师的坚持。同时也是格尼威尔作为一名哥哥，对莫德雷德的兄妹之情。
　　“哼哼哼，哼哼哼～”
　　哼着歌的格尼威尔系着围裙，稍微用勺子盛了一点汤，抿了一下。嗯，味道很不错。不愧是我。
　　这样一幅新时代好男人的画面，任何女孩子看了都会有感觉吧。
　　――与那种看了格尼威尔的别的时候来的“感觉”不同。这一回不是爱情，而是家庭。
　　如果和这个男孩组成家庭的话，今后的日子一定会很好过。
　　看到这个样子的格尼威尔，所有女孩都会这么想。
　　所以格尼威尔经常会很奇怪，为什么自己做饭的时候，阿尔托莉雅妈妈总喜欢看着他呢？当然黑色的那只还有小莫也一样。
　　大概是饿了吧？
　　怀着这样的心情，格尼威尔做菜的速度不断提升。到现在挥舞菜刀的感觉，比挥舞王道之剑克拉伦特的感觉都好，逐渐逼近庖丁解牛，游刃有余，无招胜有招的地步了。
　　当然，今天莫德雷德没有趴在厨房门口看他做菜。
　　“大概是真的累了吧。”
　　格尼威尔这么想。
　　他是个心疼妹妹的好哥哥。虽然以英灵的体力来说，再继续熬夜战斗也没问题，不过……果然。这一回就让她在家休息吧。今天的夜行斩鬼活动，就让格尼威尔自己去。
　　“嗯，嗯，就是这样。”格尼威尔愉快的这样想。
　　他并不知道，就在他愉快的这样想的同时，自己的妹妹正在和她一直不对付的两只贞德通电话。
　　――当然，虽然从小她们三个的关系就不好。不过无论是黑色的，白色的两只贞德还是小莫都是好孩子。所以最多是吵架，吵完了拔剑互相砍，再造成几百万的经济财产损失而已。从没闹大过，格尼威尔对此表示满意。
　　然而。就是这样三个一直不对付的女孩子，这一会儿却聚在电脑前面，非常严肃的讨论着……与格尼威尔相关的东西。
　　这也很正常对不对。
　　这种现象与情况，和一般网友讨论没什么区别。
　　讨论别的东西的时候，大家都会互相争吵，甚至恨不得谁捅谁一刀一样。
　　而在讨论与“哔”相关的东西时，大家都会变得超正经。而且超客气。
　　……
　　“所以。”黑色的那只有些不耐烦的说：“你叫我们来，到底是为了做什么啊？你知不知道我们的工作有多重啊？”
　　“？工作？你们不就是妈妈的跟班吗，能有什么工作啊？”
　　“我们要清理很多圣――呜，呜呜――”黑色的那只不服气的想反驳，不过话说到一半，就被白色的那只捂住了嘴巴：
　　“啊哈哈，小莫，不要理会姐姐说的话――你找我们到底是为什么啊？说是少爷的问题，是什么问题啊？”白色的那只打着哈哈这样说。
　　“……？”
　　瞬间，白色的那只，看着皱着眉的小莫很紧张。
　　“……算了算了。随便啦。”再下一秒，小莫放弃了思考。
　　同一时间，黑色的和白色的两只一起松了口气。
　　小莫是个笨蛋，真是太好了。
　　“是哥哥的事情――他今天晚上回来的路上说了要给我加餐――啊，我不是炫耀，但是哥哥说了，这一次的香酥鱼还有软炸酥肉都只做给我一个人吃……嘿嘿嘿嘿嘿……哥哥做的饭超好吃！”
　　好吧，更多的时候，是笨蛋有很多不方便的事。比如说话找不到重点什么的。
　　“所以说，重点呢？”黑色的那只超不耐烦。自己大半夜的起床，不是听这只笨蛋炫耀自己哥哥多宠自己的。”
　　“――我还没有说哥哥给我榨的果汁呢！”
　　“――我关视频了啊！”
　　“――等等！”
　　于是小莫不情愿的结束了这个话题，直接将找她们两个的原因说出来了。
　　“哦……”×2.
　　在听小莫说过之后，电脑对面的两只贞德若有所思。
　　然后白色的那只，就很愉快的，脸红红的笑起来了。
　　“威尔少爷真是的～”白色的那只捂着脸，看起来很娇羞很可爱。
　　“有什么好笑的？”另外两只很奇怪的看着她，然后就听她解释：
　　“因为啊，威尔少爷不是说喜欢萝莉吗～也就是说，她是被我的魅力给迷住了啊～”她美滋滋的这样说：
　　“因为啊，我就是家里唯一的萝莉啊。”
　　“不不不，如果三年前，你说你是萝莉还可以。”黑色的那只上下打量了她一下。然后这样说：“但你现在已经人老珠黄了。照照镜子吧贞德，不要妄想了。”
　　在入住潘德拉贡家之后，两只贞德的营养摄取都很充足。对比同龄人，两只贞德的发育非常好。胸是那么的挺，小屁屁也那么翘。黑色的那只还紧致一点，白色的那只就显得有点肉乎乎的了。
　　虽然同样是青春靓丽的可爱系美少女――绝对秒杀世界上百分之九十九的女孩子――事实上按照格尼威尔的审美观，女孩子还是肉一点比较好。因为肉一点抱着会更舒服。如果太瘦的话，抱在怀里就会被骨头硌到。
　　这是在小莫身上获得的血泪教训。
　　从十二岁开始，这只小莫就光长个子不涨身材。所以每次她超开心的喊着：“欧尼酱～”向格尼威尔扑过来的时候，格尼威尔都会胸闷很长一段时间――被她的肋骨撞的――
　　明明十二岁的时候已经微微隆起了啊！为什么十六岁个子长了之后，又恢复板上钉钉的状态了啊？！
　　“――所以说哥哥说喜欢萝莉，一定是说喜欢我！”
　　小莫挺胸抬头超得意的样子。
　　“我觉得威尔那家伙说的是‘喜欢萝莉’而不是喜欢发育不良的大女孩。这两者的区别还是挺大的。”黑色的那只继续神吐槽。在得罪了自己妹妹之后，又得罪了莫德雷德――
　　“你说谁是发育不良啊？！”
　　“是啊是啊，姐姐明明和我同岁，如果我是――呸呸呸――我才十六岁，才没有人老珠黄呢！”
　　女孩子们的讨论不知不觉中，就这么跑题了。
　　作者留言：
　　更新……间贴倒数3……还是4来着？
　　推书一本，被攻略指南。新锐作者吧唧猫的校园恋爱作品。书客难得的女作者，大家多支持吧


第十八章只能求助那家伙了吗
　　就这样争吵，争吵争吵。争吵了不知道多久也没争出结果。
　　莫德雷德不爽的时候，就听到有推门的声音。
　　“小莫。”
　　拿着炒勺，系着围裙的格尼威尔，一副新时代好男人模样的走了进来。
　　就在刚才，他做好了满满一桌莫德雷德喜欢吃的肉，肉，肉，还有肉。
　　当然为了营养均衡也做了一些蔬菜与水果。
　　再之后，他就感觉不对劲。
　　往天这时候小莫早就美滋滋的坐在餐桌前，自己系好餐巾，左手刀子右手叉，看着这些食物流口水，幻想着将这些吃的全都吞到肚子里了。
　　怎么今天就没有呢？
　　今天自己叫了好几声，小莫竟然没听到？
　　――如果是别的哥哥，这时候多半就会想：
　　她该不会在房间里做什么奇怪的事情吧？
　　但是格尼威尔不同。格尼威尔充分信任自己的妹妹。小莫是世界上最乖巧的孩子。而且很纯真。更重要的是她还是全校女生最想交往的人的排行榜第二名――这条情报是格尼威尔花了很多钱，从某个八卦党女生手里搞到的。
　　但是不知道为什么，她就是不肯告诉格尼威尔第一名是谁。这也成了格尼威尔初中生活的一大遗憾。
　　所以格尼威尔就来了小莫的房间。然后一边说：“小莫，我进来了哦。”一边推门进来。
　　原本，按照常理格尼威尔应该在门口，等到小莫说：“进来。”之后再进来的。但是他没有。
　　用格尼威尔的逻辑说，兄妹之间怎么会有隐私呢？
　　就在半年前，小莫洗澡还要靠自己呢。
　　所以说，进出小莫的房间不打招呼，不是理所当然的吗。
　　然后就是：
　　“哇啊！”
　　莫崽儿被自己的哥哥吓了一跳。下意识的伸手，想要挡住电脑显示器。
　　而她的这个动作，让格尼威尔更惊讶，奇怪了。
　　“小莫到底怎么了？”
　　“不，不要看！”
　　“？！？！？”格尼威尔的心跳速度陡然加快――虽然他是个正直善良的好人。问题是现在社会，学校里，他身边的人有很多不是的啊。
　　从十二岁初发育，就差点被姑姑给“哔”掉的人，怎么可能不知道世界上有这样那样的小网站？
　　“冷静，冷静！”格尼威尔强迫自己冷静下来：“小莫也到了这个岁数了，所以说对于两 性姿势感兴趣，也是理所当然的！在这种情况下看到一些这样那样小黄网也很正常！不需要太惊讶！
　　作为哥哥的我，现在应该做的是包容她，绝对不能对她大喊大叫，不能对她发脾气。而是要引导她走上正确的道路！”
　　“小莫！”
　　“威，威尔？！”
　　“所以说，冷静一点，哥哥并没有怪你的意思。”
　　“哦――啊！”小莫刚想下意识的松口气，但马上又警惕起来：
　　“――总之你先出去，先出去口牙！”
　　“喂喂，那边怎么了吗？”对面的两只贞德有些奇怪的问。当然因为小莫戴着耳机，所以格尼威尔没听到是她们的声音。
　　“――不不不，现在并不是我出不出去的原因，这个很重要的小莫。我觉得我们应该好好谈一谈。”
　　“很，很重要？！难道说你对萝莉就这么感兴趣吗？！你这个变态！”
　　“――难道她在浏览儿童涩晴网站？！”听她这么说，格尼威尔迅速想到了这一点：“――唯独这个是禁止的，小莫！你好好听我说――”
　　“――禁止的？！你竟然这么坚持？！”小莫更加惊讶了。
　　“――当然了！任何正常的家长，在这一点上都会坚持的！”
　　“――你都那样了你还敢说你正常？！”
　　“――小莫你到底在说什么啊？！总之快点放手，让哥哥看一下里面的内容，以确认你的年纪合不合适看这个东西！”
　　……
　　就这样，十五分钟后。
　　“哦……这样啊。”
　　在两兄妹差点拔出王道之剑互相砍，将局势闹到无法收拾之前，事情终于说清楚了。
　　格尼威尔松口气，自己的妹妹并不是自己想的那种不可救药的变态。当然小莫也为同样的理由松了口气。
　　“想要了解对方，想要和对方变得亲近，但这样做的目的却是击败，乃至杀死对方。”格尼威尔的表情很严肃：
　　“这样的想法的确严重违背了骑士精神。不过目前看来，我也没别的办法可想了。
　　贞德，既然你们在这里就干脆说一下吧，你们的建议是什么？”
　　“――能为了世人牺牲自己的名誉，威尔少爷真是太帅气了！”白色的那只毫不犹豫的说。同时眼睛闪闪发亮的看着格尼威尔。
　　“哼，虽然比我还差的远，但我还是对你刮目相看了呢。”黑色的那只傲娇了一下，然后睁一只眼闭一只眼的看着格尼威尔。
　　格尼威尔：“……”
　　我是让你们给我想办法，并不是让你们吹捧我有多了不起啊。
　　“嗯……”
　　“hum……”
　　于是两只贞德开始认真思考，认真思考。
　　只是很可惜。她们对这个想法有本能的抵触。
　　就算格尼威尔说了，接近那只金发幼鬼，是为了退治她。但她们还是觉得不开心，不舒服。
　　这样不开心不舒服。能想出来的计划与战术可想而知，就是要多不靠谱有多不靠谱了。
　　“干脆用自己的真爱感化她！”白色的那只这样说。
　　“是要用暴力碾压口牙！”黑色的那只那样说。
　　“――姐姐你不要动不动就使用暴力啊。”
　　“――你才是，已经不是小孩子了，不要总是那么天真好不好？！”
　　“才没有呢！”
　　“可恶可恶可恶可恶可恶――”
　　“可恶可恶可恶可恶可恶……”
　　就这样，看着电脑对面的两只贞德，陷入了姐妹日常。格尼威尔叹了口气，带着小莫下楼吃饭去了。
　　浪费时间。
　　不管是悬赏提问，还是问自己身边的女孩子，所做的一切努力都是浪费时间。
　　格尼威尔倒是也想过，如果问阿尔托莉雅妈妈行不行呢？
　　不过想想看就算了。就像两只贞德本能抵触这个问题一样。格尼威尔也本能抵触依靠，询问阿尔托莉雅妈妈。
　　尤其是“这种事情”。
　　无论如何都想不出答案的他，内心觉得痛苦与压抑。
　　这种痛苦与压抑提升到极点，终于突破了格尼威尔的心理阈值，让他想到了那件事。
　　“如果……”
　　“果真……”
　　“只有去问她么？”
　　“阿欠――”
　　与此同时，某只很久没出场的梅莉大姐姐打了个喷嚏。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　然后很痴女的笑起来了。
　　作者留言：
　　经验丰富的长者，会教导你一些人生的姿势


第十九章第二次
　　第二天，格尼威尔向小莫说抱歉：“不能陪你玩啊，哥哥还有事要做。”
　　而十六岁，越长大越可爱的小莫则强装作一副不屑的样子：“谁要你陪着啊，哼！”等格尼威尔离开后，自己一个人抱着膝盖郁闷去了。
　　其实很想和哥哥玩耍吧。
　　不，就算不玩耍，仅仅只是两个人在一起，什么都不做，小莫就会很开心，然后露出傻乎乎的笑容了――
　　当然，这是在格尼威尔看不到，没注意，或者睡着了的时候。否则的话自尊心很强的小莫，是绝对不会露出那种表情的。
　　――与黑色的那只贞德类似，小莫的行为同样可以归纳为傲娇。
　　但是与黑色的那只，表面上说是傲娇，实际上早就被攻略到好感度爆表的不同。小莫的这种傲娇，是毁一生级别的。
　　“笨蛋哥哥。”
　　这样嘟囔着，小莫一个人孤零零的缩在墙角，抱着膝盖发呆。
　　虽然实际上还有作业要做，但是一点都不想做啊……就这么混过去，等周一再找自己的下仆抄好了。
　　嗯，就这么做。
　　当然，如果威尔过来教自己学习的话，就另当别论了。
　　虽然怎么教也教不会。
　　当然这肯定是格尼威尔的教导方式有问题，不是自己笨蛋。
　　“啊……”
　　小莫忍不住感叹了一下下。然后继续发呆，脑袋里填满了与格尼威尔相关的事情。
　　虽然说，从小的时候她就很喜欢格尼威尔。但是随着年龄一点点的增长，她就更“喜欢”格尼威尔了。
　　这种喜欢让小莫觉得很古怪，一种说不出的感觉。
　　之前也想要威尔疼爱她，当然现在也想。
　　之前也想和威尔一起玩，当然现在也想。
　　之前看到威尔和别人在一起你也不开心，当然现在也想。
　　之前也爱吃威尔做的食物，当然现在也喜欢……
　　但是，除此之外，在这之外还有一些东西。是这之上的，是莫德雷德更想要的，更渴望的。
　　问题是莫德雷德不知道那究竟是什么。
　　这让莫德雷德觉得很失落，很烦躁，乃至是自我厌恶。
　　尤其是在格尼威尔不在的时候，她就好像主人走掉，自己一个人在家的宠物狗一样，缩成一团，看起来很可怜的待在那里傻乎乎的不动弹。
　　……
　　当然，格尼威尔并不知道这些事。如果他知道的话，一定会犹豫。自己现在应该做什么呢。是去拯救世界还是陪自己的妹妹玩耍，以及教妹妹做作业。
　　是这个世界更重要，还是自己的妹妹更重要呢？
　　这真是一个很困难决定的事。
　　然而格尼威尔不知道这个，所以一切休提。
　　在前往魔法☆梅莉的偶像事务所的路上，他考虑的不是小莫，也不是别人，更不可能是有魔法☆梅莉这个丢人现眼名字的梅莉阿姨。
　　而是那只金发幼鬼。
　　昨天晚上，例行巡逻的过程中，他再次与茨木，茨木童子见面了。
　　……
　　“呦，少年。”
　　在格尼威尔将一只身躯庞大的鬼斩杀，而后点燃圣焰，将其焚化时，他身后传来了熟悉的声音。
　　转过身，就能看到那只金发幼鬼扛着长刀，用颇愉快的目光看着自己。
　　虽然外形和身材看上去，就是一只金发幼女。事实上声音也是。不过这只金发幼鬼的语气却不是。
　　格尼威尔在用警惕的目光看着她，却没有像之前那样，在第一时间发动攻击。
　　“今晚的夜色不错，不是么？”
　　让人意外的，她说出了这样的话。
　　“所以呢？”格尼威尔问道。
　　“在夜色这样美好的时候，你觉得做什么最合适？”她没有回答格尼威尔的问题，反而这样问道。
　　在问话的同时，金发幼鬼摆出了战斗的姿势。
　　“对于人来说，这样的夜晚能做的事情有很多。但是对于鬼来说……”
　　说到这里，格尼威尔持剑对准了那只金发幼鬼：“只有战斗了吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……”
　　听格尼威尔这么说，对面的那只金发幼鬼愉快的哈哈大笑起来：“虽然不完全，但也不能算错――”
　　在说话的同时，她向前突刺，手中长刀好像枪矛一样直刺向格尼威尔。被格尼威尔挡住，之后反手一剑时，她又用难以想象的速度手刀回来，格挡了格尼威尔的剑。
　　两个人（鬼），比拼着力气。都想压倒对方――当然这对格尼威尔不利。
　　“这段时间我在这座城市逛了逛。”在比拼的同时，金发幼鬼愉快的说：“有骨气的家伙倒也遇到过几个。问题是那些家伙没有一个能打的。”
　　话语结束的同时“锵”的一声，格尼威尔长剑下撩，让过了力的比拼。因为他有感觉，再这样拼下去自己就要输了。
　　“所以我就回来找你了啊。”再接下来，金发幼鬼又连续不断的挥刀，攻势如狂风暴雨一样：“怎么样，是不是很感动啊，少年？”
　　“那还真是荣幸啊――”
　　格尼威尔这样回答。
　　“哈哈哈哈哈，很好，这样很好――所以说我很中意你啊。干脆和我回去，和我，和酒吞一起过极乐的日子怎样？！”
　　“听上去挺不错的，但请恕我拒绝。”
　　“那还真是遗憾啊，既然如此，我就只能把你的脑袋一起带回去了！”
　　在说话的同时，格尼威尔与那只金发幼鬼谁都没停止攻击对方。速度与力量。两个人不断变换各自的位置，寻找对手的破绽并且发动狂风暴雨一般的攻击。
　　就好像在刀剑跳舞一样，每一个迟疑，一瞬间的错误就会导致死亡。两人就这样拼尽全力打了一夜。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，间贴恢复倒数计时3
　　ps的推本书《我全家都是龙》，原创的啪龙流图书


第二十章头牌
　　就这样，第二天早晨。
　　“不错，我很满意。”
　　在太阳即将升起时，对面的金发幼鬼像之前那次一样收手了。
　　“你的名字，少年。”她这样问道。
　　“格尼威尔・潘德拉贡。”格尼威尔平静的回答。
　　“嗯，嗯，这个名字我记住了，我会再来找你的。”说完之后，她转身离开，背对着格尼威尔，好像完全不在意格尼威尔可能从背后偷袭她一样。
　　“不过，少年。我之前提的意见，真的不再考虑一下吗？”走出几步后，那只金发幼鬼转过头，看着格尼威尔，然后这样问道。
　　“……”格尼威尔一言不发。
　　“可惜，真是太可惜了。虽然增加一个头骨的收藏品也很好，但我更想要活生生的，能让我奋战至死的对手啊。哈哈哈哈哈……”
　　说完这样的话，金发幼鬼消失在街道转角处。
　　这之后，格尼威尔才松了口气。若有所思的回去给小莫做早餐了。
　　不管在夜晚和有着奇异魅力的金发幼鬼，擦出了怎样的火花。首先他都是莫崽儿的好哥哥。这个是绝对不会变的。
　　……
　　就是这样。在坐出租车，前往魔法☆梅莉的偶像事务所的路上，格尼威尔闭目养神，思考着昨天晚上发生的事。
　　如果传说真的是真的，鬼都是些直来直去，不会说谎的家伙的话，那么事情就有些有趣了。
　　在自己还没想好如何攻略对方的时候，对方就反过来，想要攻略自己了啊。
　　同样，格尼威尔能从那只金发幼鬼那里感觉到。她说的话是真的。说想要自己和她回家的话是真的，说想要杀死自己的话也是真的。那种狂乱的杀意与兴奋，配合她娇小的身体与兴奋地表情，产生了一种与众不同的，奇怪的魅力。
　　是专属于鬼的，非人的，怪物的美。
　　格尼威尔睁开眼，眼中的光芒让通过后视镜看到他的出租车司机吓了一跳。
　　那是锐利的，可怕的，同样充满杀意的眼神。
　　就好像昨天晚上，格尼威尔面对那只金发幼鬼的时候一样。就好像那只金发幼鬼，是真心实意的想要杀死他一样，他也是真心实意的想要杀死那只金发幼鬼。
　　因为，如果不这样的话，不全力以赴，绷紧神经，绝不留手。那么格尼威尔绝对会死。
　　“有点不妙啊。”
　　出租车“嘎吱”的一声停下来。因为惯性颠了一下，格尼威尔才回过神。然后递过钱，再从出租车司机颤巍巍的手里接过找零，打开车门然后离开。
　　那种游走在死亡边缘，全力以赴战斗的感觉。真的很容易上瘾啊。
　　格尼威尔觉得，自己有些喜欢上与金发幼女的相杀了。他也觉得，自己有些理解那些鬼为什么如此好战了。
　　因为这的确是种令人热血沸腾的运动。
　　然后就是。
　　“――啊啊啊啊啊――不行！不行不行不行不行不行！！！！！！”
　　在魔法☆梅莉的偶像事务所，格尼威尔略困扰的看着抱着自己大腿，拼命蹭拼命蹭的梅莉大姐姐。
　　“出了和我做啪啪啪的事情之外，威尔绝对绝对不能对任何事情上瘾，更绝对绝对不能对合法幼女这种异端生物上瘾！
　　跟合法幼女做很激烈的，会满身大汗的激烈运动是绝对不准许的！啊，啊，啊啊啊啊啊！！！！”
　　在自己和梅莉姐说过昨天发生的事。格尼威尔还没等提到自己的来意――也就是让梅莉姐给自己出主意，怎么攻略对方，梅莉姐就超激动的抱住了格尼威尔的大腿，一边说骚话，一边拼命蹭了。
　　如果可以的话，格尼威尔很想对着她的脸狠狠踢一脚――如果是在梦境里，他肯定会这么做的。事实上不要说这种事情了。更过分的事情格尼威尔也不是没做过。
　　问题是，现在并不是做梦啊混蛋。
　　于是，只能，叹气。然后后悔：“自己为什么要把这么重要的事情，说给这种笨蛋听？”怀着这样的想法，格尼威尔很无奈的看着她，然后说：
　　“梅莉姐，闹够了吧？”
　　“――完全没有――嗯哈――嗯哈――说起来威尔你平时完全不来。姐姐好寂寞～”
　　她一边抱着格尼威尔，一边愉快的深呼吸。也不知道能呼吸到什么味道。总之这样的梅莉姐一脸陶醉。
　　而这样的话，以及行动。也让格尼威尔再度确定她只是在借题发挥。只是随便找了个理由，就想要愉快的占他的便宜而已。
　　于是，格尼威尔想要踢她一脚的欲望越来越强了。
　　“所以说啊……”
　　格尼威尔强忍着这种感觉，用很无奈的语气对她说：
　　“那不是金发幼女，而是金发幼鬼。我已经说的很清楚了，我和她之间并没有什么。事实上我们是敌人，而且是互相不相容的那种敌人。
　　我现在想要了解她，只是为了更好的击垮这群恶鬼而已。没有别的想法。”
　　“哼哼哼，那也说不定哦～”对方继续愉快的蹭着格尼威尔的大腿：“这种事情可不是你说不想，就不会向那个方向发展的哦。
　　比如现在，你是不是感觉我很烦人很讨厌啊？是不是恨不得踢我一脚啊？
　　但是说不定什么时候你就会爱上我了呢～”
　　格尼威尔觉得她说的事，前后没有任何逻辑关联。
　　而且无论如何，自己都不会爱上她的。
　　唯独这一点，格尼威尔有着充分的自信。
　　而且的而且，他也确认了另一件事。
　　那就是这个笨蛋大姐在这件事上，根本帮不上忙。
　　“唉……对她有任何期待，这是我的错。”
　　格尼威尔以宽容的姿态对待梅莉姐。
　　之所以叫她梅莉姐，而不是之前的梅莉阿姨。一个原因是梅莉姐自己哭着喊着，抱着自己的大腿拼命蹭，求来的。
　　另一个原因，就是格尼威尔十六岁，见到的梅莉阿姨与他十岁时第一次见的时候没有任何变化。
　　好像英灵是不会老的，甚至不会死。
　　考虑到这一点，叫她“姐姐”或许更合适一点。
　　当然，也是要在私下里，阿尔托莉雅妈妈不知道的情况下才行。


第二十一章新人
　　“好了好了，这件事情就这样吧。”
　　格尼威尔强忍住想叹气的感觉，这样说。
　　“诶？接下来不应该是大姐姐我的爱情小课堂吗？”
　　听格尼威尔这么说，梅莉姐一副很惊讶的样子：“不是我自吹自擂哦，姐姐我上过的漂亮女孩，恐怕比你见过的都多。”
　　看着她莫名其妙很自信的样子，格尼威尔不知道该说什么才好。
　　如果说这话的，是一直把自己关在自己房间里，除了嘿嘿嘿傻笑就没别的了的网络人妖＆死宅＆网骗梅林大叔的话，他多少还会相信点。
　　毕竟这家伙有一张不错的白脸。
　　如果不是废宅，外加喜欢在网上装成女的骗人的话，努力收拾收拾送到夜总会当牛郎什么的，也不是没希望。就是说他还有拯救的可能性。
　　但是……
　　面前这位梅莉姐姐么……
　　格尼威尔上下打量了一下她，然后露出了颇为宽容的笑容：“好了，梅莉姐，不要说太多，我们开始今天的工作吧。”
　　“哦――诶？”梅莉姐姐点点头，然后略惊讶的回过神：“真的不需要我给你参考吗？要知道，我当年也是人称卡美洛的一支百合花的口牙。”
　　“真的不需要。”
　　“真的真的不需要吗？！”
　　“真的真的不需要。”
　　“真的真的真的――”
　　“――好了，我们去摄影棚吧。”
　　格尼威尔终于忍不住了，打断了梅莉姐姐的话，这样说道。
　　――与梅莉姐姐商量金发幼鬼的事，被证明是错误选项了。所以格尼威尔决定快点去拍照片。拍完照片就快点回家。早点离开这个女变态。
　　“哦……”
　　于是梅莉姐姐显得很失望。当然这和格尼威尔无关。她又不是莫崽儿，所以格尼威尔无论如何不会温柔地安慰她。
　　……
　　就这样，摄影棚。
　　如果大家还没忘记的话，应该还记得一件事。那就是格尼威尔还是魔法☆梅莉的偶像事务所的签约平面模特。
　　而且是当家花旦，头牌哦。
　　当然实际上这个头牌除了格尼威尔之外也没别人了――是，魔法☆梅莉的偶像事务所还签约了两个人，其中一个，是喀尔巴阡帝国来的歌姬――只不过那孩子的嗓音刺耳又难听，根本就让人听不下去。
　　另外一个，是来自意呆利的偶像――虽然长得很不错吧，但是自恋的有些过分。
　　总而言之格尼威尔很惊讶一件事，那就是在自己来这里之前，这座偶像事务所竟然没倒闭。简直就是难以置信。
　　他有十二万分的理由相信，自己是这座偶像事务所唯一一个，可以产出利润的签约者。
　　这个事务所还没倒闭，九成半是自己的功劳。还有半成应该归功于梅林大叔的网络运营。至于梅莉姐，她除了会咋咋呼呼的添乱之外没有一点用处。
　　“所以说……我该什么时候终止这份合同呢？”
　　走在去摄影棚的路上，格尼威尔忍不住的这样想。
　　作为一名平面模特，勉强也算是出道了吧。所以有很多的，大量的星探来过这里，尝试挖格尼威尔去拍电影啊，拍连续剧什么的。还有别的偶像事务所想要挖角，不过都被格尼威尔拒绝了。
　　他是个很念旧的人。更何况除了平面模特之外，这里还有梅莉姐姐的魔术工房，还有阿瓦隆，还有梅莉姐姐的大量魔导书。
　　“不过想想看，我就算跳槽了，应该也可以回来这里看书学习吧？
　　不如说我跳槽之后，梅莉姐会更加哭着喊着求我来这里……以要我看书学习的名义吧？
　　这么说的话，其实跳槽才是正确选项？”
　　……
　　也就是在格尼威尔忍不住的胡思乱想的同时。
　　“哼哼哼，哼哼哼～”某个很欠揍的姐姐，露出了欠揍的愉快笑容。
　　“你是不是觉得，这个偶像事务所离开你就没办法运转了啊？”
　　因为是冠位级别的英灵魔术师。所以她能猜到自己心中所想，并不是什么让人惊讶的事。
　　格尼威尔没在意，当然也没回答她的问题。继续平静的向前走。
　　因为格尼威尔没回答，所以梅莉姐姐稍感失落。
　　不过她是个白痴。所以失落只持续了几秒钟就恢复到欠揍模式了：
　　“之前或许是这样。不过现在不是了！”她愉快的说：“现在，我们的偶像事务所开始招募新人了！
　　我会招募相当优秀，相当能赚钱的新人。这样一来你的头牌台柱地位就不保了！哼哼哼，怕了吧？”
　　“……”
　　“如果你再继续表现不好，不肯乖乖接受潜规则的话，你的台柱地位就不保了！”
　　“……”
　　……喂，威尔，我说，我要招新人动摇你台柱的位置啊，稍微给点表示好不好？”
　　“嗯，嗯。知道了。”于是格尼威尔真的只是“稍微”的给了点表示。
　　“……”
　　于是梅莉姐姐一点都不可爱的嘟起了嘴：“决定了！在去摄影棚拍照片之前，先带你去招新现场！让你见识一下我们招募的新人究竟有多了不起！哼！”
　　傲娇的梅莉姐姐，同样一点都不可爱。
　　格尼威尔无可无不可。反正他在这里的时间就这么长，做了这个就不能做那个。等时间到了自己就回家陪小莫打游戏，就算梅莉姐姐抱着他的大腿拼命哭也不行。
　　五分钟后，招聘现场。格尼威尔与梅莉姐姐一起坐在审核官的位置上。预备观看应聘者们的才艺展示。
　　“话说回来，这种小破事务所，真的会有优秀的人才来应聘吗？”格尼威尔检查了一下茶杯，确认里面没放什么电脑配件之类的东西后抿了一口，忍不住这么想。
　　“哼哼哼，不要小看我们的事务所口牙！”他身边的梅莉姐姐继续，一副迷之自信的样子：“一定会有超厉害的新人过来吓你一跳的。”
　　“好吧。”格尼威尔说：“拭目以待。”
　　于是招聘正式开始了。
　　首先是第一名，看上去很英俊潇洒的老爷爷――
　　“年纪是不是大了点？”
　　“虽然大了点，但是看上去很帅啊。万一能吸引一些老太太什么的呢？”
　　格尼威尔与梅莉姐姐低头咬耳朵这样说。
　　“好的，外貌就算过关了。那么现在是才艺展示阶段。”梅莉姐姐这样说：“你……那个乐器看起来很不妙啊，老爷爷。”
　　“老夫最擅长的就是这个了！”对面的老爷爷翘起脚，调了调弦，接着开口唱：
　　“一曲肝肠断，天涯何处觅知音～”
　　对面带着墨镜的银发老爷爷拉着二胡很认真的唱。
　　“……”
　　沉默了几秒钟，梅莉姐姐平静的说出了例行公事的话：“很好，感谢您参与我们的招聘活动，请回家安静的等待通知。”
　　“――诶，等一下！”对面的老爷爷也不是白痴。当然明白这话其实跟落选了没区别：“我还有葡萄酒品酒师资格证书，还有熬夜修仙许可证跟万圣节经典传说套装。难道不再考虑一下吗？”
　　“感谢您参与我们的招聘活动，请安静的回家等待通知。”梅莉姐姐就像复读机一样，重复了之前的话。
　　格尼威尔什么都不说，对这次招聘活动的期待感默默降低ing。
　　作者留言：
　　总而言之的招募新人，开启俺妹线（并没有）。间贴倒数计时2……简直无情，我快死了，没码字动力fuck。


第二十二章啊，是你？
　　就这样，格尼威尔觉得自己的生命，被浪费了半小时。
　　在那位黑眼圈严重的二胡老爷爷，有些垂头丧气的离开后。再接下来登场的又是一群奇葩。
　　“哼哼哼，我就是剑豪将军口牙――”
　　“非常抱歉你走错路了，出版社在那边。”梅莉姐姐面无表情的对对面的中二病死胖子说。
　　“我的摇滚之魂在燃烧！”
　　“请认真看清楚，我们是偶像事务所。”
　　“那家伙其实是个笨蛋～”
　　“搞笑艺人已经不吃香了。”
　　……
　　当然偶尔也有一些，让梅莉姐姐觉得拿不准的存在。比如这个：
　　“妮可妮可妮！”
　　“hum……”
　　“你看怎么样？”她小声与格尼威尔商量说。
　　“这个，怎么说呢……”
　　虽然理论上挺不错的，但不知道为什么，总觉得有风险，所以果然还是算了。
　　……
　　“咪啪～”
　　“那么这个，这个呢？”
　　“虽然萝莉很萌。但是总有种她会瞬间黑化然后拿出柴刀的感觉啊……所以还是算了吧。”
　　……
　　“姆Ｑ～”
　　“这个呢这个呢？”
　　“这个的确很不错啦，虽然稍微有点胖――问题是这位小姐的身体素质稍微有点……我很害怕她拍戏的过程中直接挂掉啊。所以还是让她先回去养好身体再来吧。”
　　……
　　“帕秋莉♂go！”
　　“这个――”
　　“――这个驳回！”
　　……
　　总而言之就是这样。
　　经历了一番相当惨烈的选角争夺后，格尼威尔再次确认，他的生命的确被浪费了半小时。
　　而且是非常宝贵的半小时。
　　他原本可以用这半小时时间，待在家里和可爱的妹妹玩耍，或者教导可爱的妹妹做作业来着。
　　然而现在，他却不得不面对这么多的奇葩。心灵和眼睛都受到了极大伤害。
　　“为什么最后一个不行呢？我觉得他和我哥能有很多话题啊。
　　就算作品什么的卖不出去，留下来照顾我哥的生活也是好的啊。”
　　在那个筋肉兄贵垂头丧气的离开后，梅莉姐姐很不爽的嘟囔着。让格尼威尔脆弱幼小的心灵受到了二次创伤。
　　――所以说梅林大叔，你在你妹妹心中究竟是怎么样的印象啊？
　　为什么听上去非常之不妙呢？
　　“总之，还有多少来应聘的啊？”格尼威尔忍不住这样问，并且暗暗决定不管剩几个，他最多在看一两个，然后就回家。
　　算算时间，已经快中午了。
　　虽然冰箱里留了小莫的午餐。以及小莫至少还会使用微波炉的。但他还是有些不放心，总要回去看看，才能安心下来。
　　“快了快了。”梅莉姐说：“最后还剩下两个。都是初中生哦。可爱的女孩子。而且和你一样都是应聘兼职的平面模特的。哼哼哼，兴奋了吗？心动了吗？”
　　“那就快点吧。”格尼威尔的心中，古井无波。
　　“咳，嗯嗯，最后一组，上来吧。”
　　梅莉姐姐略不甘心的，这样嘟囔着。
　　她原本还想和格尼威尔稍微商量一下：“再在这里留一会，陪姐姐吃午饭不好吗？姐姐做了你最爱吃的哔药拌饭，哔药炖肉和哔药葡萄酒哦。”
　　当然从上上上上回，在梅莉姐姐这里吃过一次东西之后，格尼威尔就发誓，这辈子绝不在梅莉姐姐这里吃东西了。
　　她在那些食物里放的东西是一回事――以英灵的体质，尤其是魔术属性是光，格尼威尔可以净化掉。
　　问题是梅莉姐姐做菜的手艺太潮了。做的东西狗都不会吃。
　　看着梅莉姐姐一脸开心的样子，笑眯眯的将一大堆散发着桃红色 气息的不明物质端上来，格尼威尔就有种将这些东西全都塞到她嘴巴里，然后捆绑起来丢到衣柜里的冲动。
　　所以还是回去吧。中午还要给小莫做午饭呢。
　　格尼威尔这么想着，同时“咔嚓”的声音响起。
　　“打扰了……”
　　们还没有完全打开，怯生生的女孩子的声音已经传过来了。
　　再之后，两只可爱的女子初中生，就这样走了进来。
　　非常可爱，非常可爱――当然并没有小莫可爱。左边的那个气质比较阳光开朗。头发被染成了浅棕色，带着耳环，留长的指甲涂着鲜艳的指甲油。仔细一看似乎画过淡妆。
　　这样的装扮完全显不出她是个初中生。当然身材也是非常高挑，并且该发育的地方也发育的很好。
　　“啊，啊。小莫要是也这样就好了。哥哥就不用那么操心了。”格尼威尔忍不住的想。在思考的同时，他忍不住皱了皱眉。
　　可爱是可爱。只不过作为初中生就这么打扮稍微有点……
　　“果然，还是旁边的那只更可爱啊。”心里面这么想着，格尼威尔对她身边另一只的好感度提升了。
　　在化妆过的女孩旁边，是素颜的，有着黑色长发，没有化妆也没有涂指甲油的初中生。但美貌程度绝不逊色于另一只。气质也非常沉稳。
　　原本说可爱，的确是很可爱没错。但也仅仅只是一般等级的可爱。
　　但是有她旁边那只打扮的太时髦的女孩做衬托，这个女孩就是超过一般等级的可爱了。
　　当然还是没小莫可爱。
　　不知道是不是幻听。格尼威尔隐约听到梅莉姐姐这样嘟囔了一句：
　　“死妹控。”
　　不过他没太在意。
　　幻听，幻听。肯定是幻听。
　　“啊。”
　　也就是在格尼威尔与梅莉姐姐各有心思的时候，对面，好像很要好的姐妹二人组里黑发的那个“啊。”的叫了一声。看向格尼威尔的眼神很奇怪。
　　“？”
　　她身边的那孩子，有点奇怪的看了看她。又看看格尼威尔。
　　是啊，这位大哥哥看起来超帅气。连她都忍不住想要“哇哦～”的惊呼一下。但自己好歹忍住了啊……
　　于是染发了的那孩子又看了看格尼威尔。再之后“哇哦”了一下。
　　嗯，好吧，前言收回。这么帅的大哥哥。没忍住也挺正常。
　　两位少女各有心思，坐在了评审席对面。
　　虽然心思各异，有一点却绝对相同。
　　那就是单看这位超帅的大哥哥，这份兼职工作就绝对要拿到手。
　　作者留言：
　　望天，好没力气……有气无力的求个推荐票吧……还有下个月有加更活动哦……装作很开心的样子……趴……


第二十三章这种搭讪方式已经过时了
　　格尼威尔对着对面，看着自己发愣的女孩点点头，友善的笑了笑。
　　他已经认出了这孩子。
　　那是百鬼夜行的第一夜，自己救下的第一个无辜者。
　　当然，他们之间的缘分仅此而已。格尼威尔不知道她的名字，也不知道她的身份，不知道她的过往。
　　当然的当然，格尼威尔也不在意这些。不管即被鬼杀死的人是谁，是这样没有小莫可爱的少女，或者好像梅莉姐姐那样的讨人厌，他都会一视同仁的，毫不犹豫的拯救她们。
　　然而。
　　脸红了。
　　当然脸红了不奇怪。
　　奇怪的是少女脸红之后，意外的鼓起勇气走到了格尼威尔面前。在格尼威尔好奇地目光注视下开口：
　　“那，那个。”她好像孤注一掷的说：“我的名字是新垣绫濑！”
　　“嗯，是的，很高兴认识你。”格尼威尔心里有点奇怪。不过表面上仍旧很平静，保持着温和的笑容点点头，然后这样说。
　　“是，是的，我也很高兴――不，不对。这位……嗯……这位哥哥。”她说：“我是不是，在什么地方见过你？”
　　“喂――”
　　在那位自称新垣绫濑的黑发女孩，说完这样的话之后，格尼威尔的表情变得有些古怪。同一时间，新垣绫濑的同行者一把将她拉到旁边，压低声音同时有点气急败坏的说：“喂！绫濑！”
　　说到这里她就说不下去了。不过就算不说，她的态度和表情已经说明了问题。她的意思就是：矜持一点啊！而且这种搭讪方式不嫌太老了吗？！
　　同时，金色头发的女孩子心里也忍不住的想：“绫濑平时很乖巧，家教也很严格，并不是那种见了帅哥就不顾一切的人啊。为什么会做出那种事呢？”她忍不住的觉得很奇怪。然后又下意识的看了看格尼威尔。
　　于是马上，她就不觉得奇怪了。
　　在这之后，新垣绫濑有些发慌：“那，那个，我不是……”她对着格尼威尔很着急的摆手。似乎将格尼威尔的“奇怪的表情”当成了不满意。
　　当然实际上并不是。
　　格尼威尔看得出，这个女孩不像会说谎的人。也就是说她真的感觉见过自己。
　　然而除了那天夜里，自己确认没和这个女孩见过面。
　　也就是说……
　　“这个女孩，有那方面的天赋吗？”
　　心里这么想着，格尼威尔温和的说：
　　“是这样么？但是很遗憾，我没有什么印象。
　　大概是认错人了吧？或者在什么时候不经意间见过一面？
　　我这么说是因为，像你这么可爱的孩子，如果我见过的话绝对会记得的。所以……”
　　他就这样说，将这件事揭过去。同时也给对面的黑发女孩打圆场。
　　她的同行者因此松了口气的样子。而新垣绫濑似乎不太甘心。因为她记得很清楚。
　　就好像格尼威尔说的“如果见过这么可爱的孩子一定会记得。”而格尼威尔这样金发善良，温柔善良的帅气大哥哥，如果他见过的话也绝对，绝对会牢牢地记得的。
　　但是想不起来。
　　脑子里的记忆，就好像缺少了一块一样。无论如何努力都想不起来。
　　新垣绫濑就在那里憋了好一会儿，差一点快哭出来了的样子。最后仍然是格尼威尔看不下去。
　　虽然将她的记忆消除是正确的。不过看着这么可爱的孩子受苦还是不妥。
　　“当然了，之前不说，我们现在就算认识了啊。”他说：
　　“你叫新垣绫濑是么，很好的名字。愿意来我们这里做兼职模特吗？”算将前面的事轻轻揭过去了。
　　“是的！我愿意来这里兼职――不，应该说，请务必收下我。”对面的孩子很认真的说。
　　“――啊，我也是！”另一边的金发女孩好像没料到，局势会发展的这么快。在听新垣绫濑这样说后，也忙不迭的说：“我的名字是高坂桐乃！请务必让我在这里工作！”
　　虽然与黑发的那只是好朋友。但是贞德跟贞德还是亲（？）姐妹，阿尔托莉雅跟莫德雷德还是亲母女呢。某些事情上还不是该争抢就争抢。抱着一点：“绫濑也太狡猾了！完全不像之前的她啊！帅哥的魅力就这么大吗？！”
　　她一边这么想。一边不服气的看着格尼威尔。然后确认了一件事。
　　好吧。还真就是这么大。
　　……
　　两个女孩，都很认真，很认真的看着格尼威尔。于是格尼威尔笑起来了：
　　“好了好了，放轻松一点，女孩们。”格尼威尔这样说：“我并没有说不录用你们啊，是不是？”
　　“那个……”
　　另一旁的梅莉姐姐想要说话的样子。
　　“所以说，像你们这么可爱的孩子，能来我们的事务所工作，是我们的荣幸，你说是不是啊，梅莉姐。”
　　“这个……”
　　梅莉姐姐继续好像要说什么的样子。但在说出来之前，格尼威尔就收回了话头：
　　“考虑到你们还是学生，就只是兼职工作，每周六日方便的话就来这里。薪水参照同行业的价格，先以高于试用期百分之二十五的价格，试用两个月，没有问题吧？”
　　“没有问题。”
　　因为心头有一种强烈的，说不出来的情绪。所以这一会儿格尼威尔就算说，要新垣绫濑白干一辈子，她也会毫不犹豫的答应。更何况这样的条件其实很好。
　　梅莉姐姐：“但是……”
　　“那就这么约定了。”格尼威尔点点头：“你们都带了监护人的授权书，是么？带了的话就可以签字了。梅丽姐。”说到这里他转过头，看向梅莉姐姐：
　　“去拿一下合同。按照我之前说的条件开。”
　　梅莉姐姐：“……”
　　“如果没记错的话，我才是事务所的老板，说的算的人吧？
　　为什么感觉自己成了威尔的跟班秘书了呢？”
　　她心里忍不住的这样想。
　　作者留言：
　　倒数一天间贴解封


第二十四章可能性
　　不管怎样，就算心里面很不爽，梅莉姐姐还是听话的起草合同，然后满是不情愿的跑前跑后弄好了一切。
　　当然，她这样嘟着嘴也不可爱的样子，完全被格尼威尔和另外两名少女无视了。
　　眼看着两名少女毫不犹豫的签约，格尼威尔满意的点点头，然后要梅莉姐姐将合同收拾好。再然后站起身，与两位少女分别握了握手。
　　很柔软，符合这个年龄段的女孩子的特质。
　　在握手的时候会害羞，不好意思。多半是平时没怎么和人进行握手，这种社交礼仪的缘故吧。这也难怪，符合这个年龄段的女孩子的特质。
　　“那么事情就这样了。从今天开始，我们就是同一个事务所的同事了。”格尼威尔这样对她们说：“以后请多多关照。”
　　“哪里，应该是我们请你多多关照才对，那个……”
　　“格尼威尔。”格尼威尔说：“我的名字是格尼威尔・潘德拉贡。熟悉我的朋友都叫我威尔。你们也这么称呼我就可以了。”
　　“不，这样太不礼貌了！”黑发少女很坚持的说：“我觉得还是恭敬一点好！”
　　“嗯，那样的话……”格尼威尔思考着“恭敬又亲切的称呼”究竟应该是什么。
　　不过在那之前，两位少女已经自顾自的选好了称呼：
　　新垣绫濑：“威尔总裁！”
　　高坂桐乃：“威尔老板～”
　　“啪！”
　　听到这里，梅莉姐姐终于忍不住了。
　　她拍案而起，对着两只少女大声说：“我才是老板！这家伙和你们一样是签约的平面模特啊混蛋！”
　　新垣绫濑，高坂桐乃：“……”
　　就这样，在签合同不足三分钟之后，两只少女就毫无悬念的，得罪了她们的顶头上司。
　　……
　　“好了好了，梅莉姐，不要生气啊。”格尼威尔微笑着说：“也不是什么大不了的事。”
　　“哼！人家才没有生气呢！”
　　仍然是那句话，傲娇的梅莉姐姐同样的，一点都不可爱。
　　就这样，魔法☆梅莉的偶像事务所，多出了两个新的兼职中学生。格尼威尔对此表示欢迎，而最开始，想要对她们表示欢迎的梅莉姐姐，却莫名其妙的开始不爽了。
　　在签约之后，两个女孩好像还想和格尼威尔多聊聊天，说说话。比如：“前辈，我们刚入行，很多事情都不懂。前辈能不能带我们去转一转啊～”
　　不过很遗憾，真・老板梅莉姐姐毫不留情的拒绝了她们。
　　“嗯，你们的确应该去看看，所以说――”说完之后她打了个响指。再然后一只拿着照相机的女子高中生凭空而降。
　　“文。她们是新来的平面模特，去带她们四处转转吧。”
　　“噫！”看上去痴女力与梅莉姐姐不逞多让的水手服，露出了愉悦的表情：“很好啊很好，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“……没事吧？”
　　看着被变态痴女拉走的纯情小女孩。格尼威尔有点担心。他不安的看着梅莉姐姐问：“那只天狗可是个笨蛋啊。”
　　虽然实际上他想说的是：“那只天狗可是和你一个等级的笨蛋。”来着。不过想想看还是没说出来。
　　“放心好了，那家伙虽然不靠谱，但好歹也有底线。
　　可以在公司里堂而皇之性 骚 扰的人只有我一个。这是老板的特权！”
　　格尼威尔：“……”
　　虽然她说的话，有很多值得吐槽的地方。不过他最后还是什么都没说。
　　他有种感觉，自己今天晚上，肯定会再次梦到梅莉姐姐。
　　……
　　“所以说，我留下那两个孩子是有目的的。”
　　虽然不说也行。甚至格尼威尔觉得，凭梅莉姐姐的实力，她恐怕早应该看出来才对。
　　不过看着她一点都不可爱的嘟着嘴的样子，格尼威尔觉得还是说明白一点比较好。
　　“！！！！！”
　　瞬间，梅莉姐姐好像被雷劈了一样：“难道，难道说因为她们是妹系角色，所以你想在她们身上释放自己邪恶的欲望吗？！”
　　“……”
　　克拉伦特出鞘了。
　　“――好吧好吧我错了，说说吧说说吧，究竟是怎么回事？”
　　于是格尼威尔强忍着一剑劈过去的欲望，将之前发生过的事告诉了梅莉姐姐。附带自己的怀疑：“如果真是这样的话。”
　　格尼威尔接着说：“那就不能放着她不管。让她入职，我们可以就近观察与保护她。”
　　“嗯……”
　　虽然格尼威尔做事俯仰无愧。但是哔者见哔。梅莉姐姐还是能从他的话里听出脏来。
　　接着她若有所思，然后这样说：
　　“你说，你已经清理了对方的记忆，对方却还隐约记得见过你。所以你觉得她可能有魔术师天赋？”
　　“也不一定是魔术师天赋。”格尼威尔说：“也有可能是体质比较特殊，或者曾经接触过什么东西。具体的我不清楚，你才是这方面的专家啊。”
　　“啊哈哈，就算你夸奖我，我也不会开心啦～”傻乎乎的笑的超开心的梅莉姐姐，说她一点都不觉得开心。
　　“那么你觉得呢？”格尼威尔问。
　　“我觉得的话……”梅莉姐姐认真思考，认真思考ing。
　　“哦，对了！”
　　思考了一会儿，梅莉姐姐右手握拳敲左手。
　　“想到什么了吗？”格尼威尔赶忙这样问。
　　“――她肯定是装的，就是为了要和你搭讪所以才故意这么说。”
　　“――Clarent！！！！”
　　正在摄影棚，略困扰的看着不断咔嚓咔嚓拍她们的两名少女，忽然听到了奇怪的巨响。
　　“那个，射命丸小姐？”
　　“――啊哈哈，没问题没问题哒，这是常有的事儿，习惯了就好。”
　　看起来节操欠费的照相师愉快的这样说。让两名少女更加困惑不解了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦……还有六个小时解除封印


第二十五章困惑
　　“啊，啊啊啊啊――不要走不要走不要走，再留一会儿吧！”
　　十几分钟后。魔法☆梅莉的偶像事务所门口。似曾相识的一幕再现了。
　　某个恬不知耻的大姐姐哭着喊着抱着格尼威尔的大腿，央求他再留下来一下下。而格尼威尔则非常无奈的看着她，不知道应该说什么好。
　　“这是欺负大街上人多，我不敢给她一发克拉伦特吗？”从看上去很沮丧，很绝望的梅莉姐姐眼里，格尼威尔看到了阴险狡诈以及计划通～的含义。
　　“总之，你先放开我好不好？”格尼威尔继续用很无奈的语气，这样对她说。
　　同一时间，周围已经聚集了一些人，并且开始小声议论了。
　　即使格尼威尔为人正派，容貌姿态同样正气凛然。但还是有些大脑空空的人发出了这样的评语：“人渣。”
　　“这一定是仗着自己长得帅，所以随便的玩弄女人。在玩腻了之后就将人家无情抛弃。实在是太可耻了！”
　　“是啊是啊，别看长得好像挺正派的，真是知人知面不知心口牙！”
　　“不，不是这样的！”
　　而在另一边，看到这一幕的另外两个女孩――也就是新垣绫濑和高坂桐乃，则略激动的想给格尼威尔说话。
　　只是很遗憾。所谓的人类的劣根性，就是绝不愿意承认自己的错误，并且在贬低别人的过程中获取快感。
　　所以她们的辩解没有任何效果。甚至反过来，还让她们遭到了其他路人的白眼。甚至的甚至还怀疑起她们与格尼威尔有不正当关系。让两个女孩觉得很难受。
　　于是格尼威尔看不下去了。
　　说他如何如何是一回事。他是个很大方的人。不会太在意他人的毁谤。但是将别的女孩子牵扯进来，就是另外一回事了：
　　“喂，再闹下去就过分了，梅莉姐，快点放开我。”格尼威尔弯腰，凑到梅莉姐姐耳朵边上小声说。
　　“――就算不愿意娶我也没关系！”
　　然而听了这话之后，梅莉姐姐非但没有停止捣乱，反而变得变本加厉了：“就算只是维持地下情人关系也可以！我不在乎你在外面有多少女人，只要你喜欢我就可以了！你炒股买彩票赌马打帕青哥的钱我也会出！”
　　对方一边抱着格尼威尔的大腿拼命蹭，一边没口的说着超过分的话：
　　“无论是哔，哔，还有哔我都会陪你玩的！就算你怎么殴打我也可以。只求你不要抛弃我……当然了，孩子我一定要生下来，就算不能跟你的姓也一样。求求你不要再让我去打胎……”
　　听梅莉姐姐这么说，路人们看向格尼威尔的目光变得更加冷漠了。从疑似人渣，变成了彻彻底底的人渣之王。真该死，如果是六年前还可以。六年前只有十岁的格尼威尔。无论梅莉姐姐说什么，大家都不会相信的。但是现在就不行了。
　　“我的脸白又不是我自己的错……”格尼威尔觉得很委屈。同时看着那两只少女――也就是新垣绫濑和高坂桐乃，都对自己投来了疑惑的目光，就好像受到梅莉姐姐言辞的影响，格尼威尔终于忍不住了。
　　“停滞！”
　　金色的光芒笼罩四周。周围的对格尼威尔议论纷纷的路人们，瞬间变成了雕像一样，不会动也不会说话，不会思考的状态。
　　“……梅莉姐姐。”
　　做过这件事，格尼威尔用超危险的目光看向梅莉。
　　“啊，哈哈，哈哈……好厉害啊。连区间内时间流速减慢十五倍的超强力大魔术都学会了。真是天才啊，威尔～
　　那个，我刚刚说的话只是玩笑而已，开玩笑的啊威尔～你很大方所以绝对――”
　　“――Clarent！！！！”
　　全力发射的一发王道之剑光炮，直接糊在了梅莉姐姐的脸上。
　　“啪叽。”
　　疑似梅莉姐姐的东西，被轰飞出去，砸在墙上然后“啪叽”的一下掉到地上了。
　　“真会给人找麻烦。”
　　格尼威尔一边这样感叹着，一边转身，一个个用自己仅存不多的魔力，给周围的路人洗脑，清除掉他们的这段记忆。他一边这么做的同时，一边忍不住的抱怨：
　　“为什么我要浪费宝贵的魔力做这种事呢？明明晚上还要去斩鬼的。”
　　“――那就和我补魔啊！”地上疑似是梅莉姐姐的东西这样嚷嚷着。
　　“――Clarent！！！！”
　　……
　　格尼威尔的日记本：
　　今天去见了梅莉姐姐。
　　轰出光炮，总共三发。
　　……
　　“诶？！”
　　当新垣绫濑回过神时，她发现自己不知觉间，走到了一处十字路口，人行横道边上。她身边是她最好的朋友高坂桐乃。正在和她聊刚才应聘时候的事。
　　“是，是的，我是经人介绍，去应聘魔法☆梅莉的偶像事务所的平面模特的。和桐乃一起。然后就成功了。还认识了叫格尼威尔的帅气大哥哥。再然后就是……”
　　回忆到此为止，新垣绫濑感觉自己的记忆少了一块。
　　“绫濑，绫濑你有在听吗？”她身边的金发少女叫了两声，将她从困惑中叫了回来。
　　“啊，抱歉抱歉。”回过神的新垣绫濑道歉了一下。正好这时候红绿灯变色。两个人向着马路对面走过去。一边走，高坂桐乃一边说：
　　“真是，你今天的表现也太丢人了吧。”
　　“……丢人？”
　　“就是说，在见到格尼威尔前辈之后啊。说什么和威尔前辈认识什么的……”
　　说到这里，高坂桐乃也有点脸红。
　　就算不是她做的事，单单是提起来就会觉得不好意思。由此就能看出新垣绫濑做的事有多离谱了。
　　“那个……但是……”听好朋友这么说，新垣绫濑本能的想反驳，却怎么也说不出话。因为没有证据，硬要说的话很不好。
　　“好了好了，我们说点别的吧。”看着新垣绫濑皱着眉，很困惑的样子，高坂桐乃也很聪明的决定改变话题。只不过改变是改变，她身边的好朋友无论聊什么，都心不在焉的不在状态。她就知道新垣绫濑还沉浸在之前的氛围中。
　　“真是。”于是金发少女不爽了：“威尔前辈就这么好吗？！都分开这么久了你还想着他。”
　　下一秒，新垣绫濑将手机掏出来，打开对准了高坂桐乃。
　　看着上面设成屏保了的格尼威尔照片，高坂桐乃瞬间明白了：
　　是的，威尔前辈就是这么好。
　　作者留言：
　　望天，回复吐槽了……以及还有两个多星期上架吧……还有就是下个月。从一号开始悬赏= =，200月票或刀片，以及30000打赏1加更。活动持续到月中。希望大家多多支持。
　　还有推书：这个世界到底是什么画风：苏叶被很多女孩子逆推的时候，他终于明白了――原来，这是后宫文。


第二十六章安抚妹妹饥渴的心灵
　　“我回来了……”
　　半个小时候，家门口。格尼威尔用非常非常疲惫的语气这样说。
　　啊，啊。好累好累。
　　每次去梅莉姐姐那里，都像是经历了一番恶战一样。弄的自己身心俱疲。
　　三发克拉伦特啊。感觉自己身体被掏空。自己射出去的哪是光炮啊，那都是宝贵的，白花花的魔力啊。
　　格尼威尔觉得，自己应该悠着点了。就算梅莉真的很讨厌，很烦人，以后去她那里，最多也只射两发。不能再多了。
　　自己还只是个孩子。还在长身体的时候。可千万不能玩的太过火。身体要是报废了，吃多少烤腰子都补不回来啊。
　　格尼威尔这样自己提醒自己。再然后等了一会儿，才听到里面的脚步声。然后开门。却没有完全打开。只露出一点门缝。里面探出了格尼威尔那天上天下举世无双可爱至极的妹妹大人。
　　穿着清凉的小背心外加内裤。
　　因为是在家里，格尼威尔看过很多次了所以没有任何感觉――
　　好吧，因为是自己的妹妹的缘故。
　　这个世界上怎么会出现对着自己的妹妹发情的变态哥哥呢？
　　所以就算小莫穿得很少，很清凉。将漂亮纤细修长的大腿和藕一样白嫩的玉臂都露出来，当然还有脖颈，锁骨，还有胸口，偶尔内裤穿着姿势不对劲的话，还能看到一点小屁屁。
　　――因为锻炼的很好的缘故，小莫的屁股比胸的价值更大。浑圆饱满挺翘且富有弹性。一看就是安产型。格尼威尔对妹妹的体型表示满意……
　　……
　　好像说了很多无关紧要的话。那么下面切入正题。屁股很挺翘的莫德雷德，眼角隐约能看到泪光闪烁，就好像快哭出来了。这一会儿正用堪称“幽怨”的眼神看着格尼威尔。就好像格尼威尔辜负了她。
　　小莫的让格尼威尔非常想把她抱在怀里好好安慰。不过想想看还是算了……因为莫崽儿已经是大孩子了。
　　格尼威尔坚信，大孩子最不喜欢的，就是别人把她当孩子看。
　　所以在对待小莫时，他总很小心谨慎，不会过分亲昵，让小莫觉得格尼威尔将她当孩子。
　　“你回来了啊。”
　　在这样看着格尼威尔。看了好一会儿之后，小莫才开口，也不知道算质问，还是打招呼。
　　对于小莫的别扭，不开心的原因，格尼威尔再清楚不过了：
　　“真对不起，我回来晚了。”格尼威尔说：“你也知道的，梅莉姐……梅莉阿姨稍微有点……”
　　“又是那家伙吗？”听格尼威尔这么说，小莫对梅莉阿姨原本就不高的好感度，再次下降了：“下次再那样，就干脆给她一发王道之剑好了。”
　　“啊，怎么说呢……”格尼威尔有点苦恼：“问题是我已经给了她三发了啊。”
　　“……”听格尼威尔这么说，小莫嘟囔了两句，便不再抱怨了。
　　哥哥已经很好，很辛苦了啊。如果再继续抱怨的话就是她不近人情了。
　　虽然实际上，小莫很想扑到哥哥怀里面撒娇的。
　　说一说：“欧尼酱～人家在家里面等的好辛苦。妈妈也不在，欧尼酱也不在，小莫好孤单～小莫要欧尼酱陪着小莫一起玩～”
　　虽然她很想这么说的。但最后还是没有说出口。
　　其中一点原因，是小莫的莫名其妙的骄傲。另外一部分原因，是小莫心中仅有的一点点世俗道德观念。最后的很大一部分原因，则是格尼威尔。
　　“小莫你已经是大孩子了。”
　　虽然不记得，这句话是格尼威尔什么时候对她说的。不过绝对已经试过一段时间了。
　　所谓的大孩子是什么意思呢。就是不能再像之前那么撒娇，不能像之前那样缠着哥哥。不能和哥哥一起睡，也不能倒在哥哥的怀里面听他讲故事了。
　　揉自己的头发的次数也变少了。将自己摆在怀里表示亲密的次数几乎变得没有了。
　　虽然哥哥对自己的关爱，小莫感觉得到，绝对没有减少。但是……
　　果然还是很不爽。
　　“如果可以的话，真不想长大……”小莫忍不住的这样想。
　　她倒是完全不知道阿尔托莉雅妈妈说的：“长大也好啊，长大之后，才能做那些小孩子不能做的事情嘛。”
　　与格尼威尔想的不同。或许身体发育成熟的很正常，但因为格尼威尔太过宠爱的缘故，小莫的心理年龄远没有外表表现的那么大。
　　“……”
　　想着这些事情，小莫的情绪很低沉。甚至对自己很鄙视的梅莉阿姨羡慕起来了。
　　如果自己也像她那样脸皮厚，欧尼酱不满足自己，就直接倒在地上抱着他的大腿不松开的话就好了。
　　当然，那么丢脸的事情，莫德雷德绝对做不出来。
　　因为情绪低落，小莫连格尼威尔问的：“中午想吃什么啊？”的问题都没好好回答。午饭吃的数量，也比日常少了四斤左右。
　　这让格尼威尔略担心，忍不住的以为小莫是不是生病了。
　　看自己的态度，让哥哥担心了，于是小莫又变得更加失落了。
　　“――啊，我没事！不用管我啦！”
　　本来想让哥哥安心的。但是态度太恶劣，结果让哥哥变得更沮丧了。
　　因为让哥哥变得更沮丧，所以小莫变得更加，更加失落了。
　　这真是一种恶性循环。
　　“那你自己休息吧。”格尼威尔勉强露出笑容，这样对小莫说：“哥哥也会房间去休息了。”
　　看着自己亲爱的哥哥很沮丧的样子，小莫忍不住的很苦恼。然后在房间里百无聊赖。
　　明明哥哥已经回家了，为什么自己还是觉得不开心呢？
　　智商不是很高的小莫仔细想仔细想，却怎么也想不通。
　　于是她索性不想了。直接走去格尼威尔的房间。不管怎么样，不管做什么，她还是想和格尼威尔在一起。
　　格尼威尔的房间门总是开着的。因为从不会做那些事。所以小莫推开门就进去了，然后就看到了她的哥哥，正在睡觉。
　　“好奇怪啊……”
　　虽然稍微想想就能得出结论。因为上午在梅莉那里消耗了太多魔力，晚上还要斩鬼去，所以格尼威尔才要睡午觉，养精蓄锐。
　　他倒是没想过补魔什么的。因为调配魔药他还没学。而梅莉那里拿的药，他是绝对不敢吃的。
　　所以，只有休息，睡觉了。
　　……
　　“嗯……”
　　看着熟睡中的格尼威尔，小莫思考了一下，然后下意识的靠过去，看着睡着的，面色平静的他看的入神――
　　当她反应过来，回过神再看格尼威尔房里的钟表时，就发现竟然已经过了一个小时了。
　　“啊！”
　　稍微有点惊讶的小莫，打算再做点什么。但却不知道该做什么好。于是她继续看着睡觉的格尼威尔。或许她觉得就这么看着他，什么都不做也完全没问题吧。
　　她就这么又看了一会儿，看着看着，也觉得有点困。便爬到了格尼威尔床上。因为是单人床。她与格尼威尔发育的都不错，所以很挤。小莫因此调整了一下姿势，直到确认舒服了才安心的闭上眼睛……
　　就这样又过了一会儿，格尼威尔睁开眼，就看到莫德雷德了。
　　她整个人好像小猫儿一样，偎依在自己怀抱中，睡得香香甜甜的。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十七章你很惊讶么
　　稍微有点惊讶。
　　格尼威尔清楚地记得，自己上一次与小莫一起睡，是两年又三个月十二天五小时四十九分钟前……哦，现在是五十分钟了。
　　在那之后“因为是大孩子了”，所以为了尊重到了叛逆期的莫德雷德，格尼威尔再没有主动邀请她来自己这里睡。
　　当然莫德雷德也没再主动要求过这么做。
　　“很怀念啊，这种感觉。”他这样小声自言自语。此情此景，让格尼威尔想到了他和小莫，还都是孩子时的样子。再然后，他下意识的伸手，轻拂过小莫的背。非常光滑的，好像最上等瓷器一样白皙的肌肤。
　　“嗯～”于是，小莫发出了，好像被主人爱 抚得很舒服的宠物猫一样的声音。可爱的脸舒缓着，轻轻蹭着格尼威尔的肩膀，就好像在要求他继续一样。
　　之前说过了，小莫在格尼威尔的床上不断调整姿势，蹭来蹭去。所以上半身穿的小背心，下摆向上卷起不少。露出了平坦的小腹，可爱的肚脐还有大片的雪白的肌肤。
　　“这样会不会感冒啊？”
　　格尼威尔忍不住的很担心。又因为小莫简直就像八爪鱼一样，胳膊和腿纠缠着自己。如果动作大了，很可能吵醒她。所以没办法去拿毛毯，被子什么的给她盖。
　　所以为了防止小莫感冒着凉，格尼威尔只能用更简单原始的办法，也就是将小莫抱得更紧，用人体温度来取暖。
　　真好啊，人是恒温动物。
　　在小莫下意识的发出更加愉快的呻吟声后，格尼威尔再次闭上眼睛。兄妹两个就这样互相拥抱着，紧紧的贴在一起，再一次进入梦乡。
　　……
　　几个小时后，肚子饿了的小莫醒了过来。
　　“欧尼酱，我――嗯？！”
　　睁开眼的第一时间，她就想要说“我肚子饿了。”来着。
　　不过马上她就感觉到了不对劲。
　　自己这个状态……
　　然后，她就马上回忆起了之前发生的事。
　　“！！！！！”
　　超害羞！
　　除此之外是超担心！
　　明明哥哥已经把自己当成大人来看了。自己还这么撒娇的话，哥哥会不会不高兴？！
　　还有自己是不是打扰到哥哥休息了？！
　　想到这里，小莫觉得非常不安。
　　然而并没有。
　　“醒了么，小莫？”
　　在小莫觉得很慌张，不知所措的时候，就听到了她的威尔哥哥温柔地声音。
　　“哦，哦……”看到哥哥并没有生气，反而很温柔的看着自己这样问，小莫一时间有点不知所措。
　　“一定是饿了吧。”格尼威尔很轻松猜到了小莫的状态，然后微笑着这样问。
　　“……”
　　虽然很想反驳，但肚子的确咕噜噜的叫起来了。小莫也只能脸红红的低着头不说话。
　　“我现在就去做饭。”格尼威尔起床，然后一边这么说，一边向着门口走。当然这个过程中，与小莫仅仅贴在一起，纠缠在一起的肢体要分开了。
　　“哦……”
　　小莫脸红红的点点头，当天晚上多吃了十几碗饭。觉得有点满足，又有点失望。
　　满足是因为哥哥没有生自己的气。好像并不太在意她这样的“撒娇”，而失望是因为，她隐约还是希望哥哥在意自己的“撒娇”来着。当然“在意”的方法需要商量一下。当然的当然，具体怎么样，小莫自己也不知道。
　　她只隐约的不满足。这种不满足，不是吃了哥哥做的很好吃的食物就能解决的。
　　她需要更多的，更多的……
　　更多的什么，她也不知道。
　　……
　　于是，当天晚上，没有哥哥抱着她的情况下，小莫再一次失眠了。
　　“在家里好好休息，今晚你就不用出去了。”格尼威尔这样说。
　　知道哥哥是为了自己好，所以小莫很乖巧的听话了。然而即使知道哥哥是为了自己好，小莫还是觉得有点不开心。
　　情况，就是这样。今天夜里，新京的安全托付在格尼威尔一个人身上。
　　夜晚。
　　满月。
　　空无一人的街道。
　　因为最近一段时间，鬼的肆虐。表世界的市政府接到了足够警报，所以采取了一定措施。
　　因此，除了少数夜生活很繁华，人很多的商业区，娱乐区之外。新京的夜晚变得非常安静。白天时热闹的街道，在夜晚沦为了鬼物与超凡者们战斗的修罗场。
　　――原本应该是这样的。
　　――然而并没有。
　　“鬼们……都到哪去了？”
　　巡逻十五分钟后，格尼威尔略感奇怪的自言自语。
　　站在一座写字楼顶层，四下里放眼望去一只鬼都没有。
　　他觉得有点奇怪。
　　“玛修，听得到吗？”
　　想到这里，格尼威尔使用了英灵协会下发的灵子通讯器。拥有比手机更强的讯号，可以保证在强磁场环境下继续工作，甚至掉到异世界也不会失去联络。可以说是非常好用的东西。
　　“是的，前辈，我听得到。”
　　“嗯，”于是格尼威尔提问：“除南城区外，其他城区和远郊区县怎么样？鬼是否还在肆虐？”
　　“是，是的。”
　　看得出，光屏上的玛修的表情很奇怪。不过她还是在第一时间回答了格尼威尔的问题：“大家还在战斗，所以学长……你那边有问题吗？”
　　“没什么。”格尼威尔摇摇头：“辛苦你了。”
　　说完之后，他切断了与分部的联系，决定再在南城区巡逻一圈。如果还找不到敌人的话，就去别的城区帮忙。
　　不过紧接着。他就听到了声音。
　　是光着脚在地上走的啪嗒啪嗒的声音。
　　转过身，就看到了预料中的人。也就是那只金发幼鬼。
　　“呦，少年，我们又见面了。”扛着长刀的她，看上去非常愉快：“前两次战斗，感觉你有点心不在焉……是害怕和我打架的时候，其他鬼在别的地方捣乱，所以没办法集中精神吧。
　　这一次我叫他们走远了，所以……”
　　说到这里，金发幼鬼拉开了架势：“感到荣幸吧，少年。作为报答，你一定要全力以赴，让我享受一场最好的战斗啊！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，最后说一遍，下个月有悬赏……不过像我这样的扑街，悬赏也不会有太多人响应吧……趴


第二十八章月下
　　刀与剑的寒光交织成网，战斗的舞曲慷慨激昂，绝美的，有着异样魅力的金发幼鬼与她认定的好对手的战斗进行了半小时。
　　月下。
　　“铛”的一声吼，两个人分开。在格尼威尔继续保持戒备姿态时，对面的金发幼鬼，茨木童子皱了皱眉：“不行，不行，完全不行！”
　　她扛起了长刀，这样说道。看她的样子，似乎不想再打过去了。
　　“你今天是怎么了，软绵绵的，没吃饱饭吗？”
　　她质问格尼威尔：“我可是预先付款了哦，你竟然不能给我我想要的痛快战斗？”
　　在战了几回合后，她察觉到了格尼威尔的力不从心，因此很不满意。
　　“这个……”格尼威尔不知道该怎么说，也不知道该以什么立场来说。不过三发克拉伦特的影响的确大，以至于格尼威尔抱着妹妹睡了一下午的午觉，也没有补过来。
　　“或许我得想点办法。想想看有没有更有效率的补魔办法。”格尼威尔忍不住这么想。
　　同一时间，对面的金发幼鬼皱着眉，眯着眼睛，这样问：“你……该不会白天的时候和别的女人打过架了吧？”
　　“啊……嗯……”
　　虽然实际上，只是格尼威尔单方面的殴打梅莉姐姐而已，但说成打架也没问题吧。所以犹豫了一下，格尼威尔点点头，算是承认了。
　　“啊，啊，啊。还真是无聊啊。明明憋着好好战一场的。结果你这家伙这么泄气。”她这样嘟囔着，转身丢下长刀，跳到楼边的水泥围栏边，坐在了上面，两只光洁白嫩的小脚一翘一翘的。嘟着嘴，一副不开心的样子。
　　“……”
　　“喂，你在看什么啊。”
　　几秒钟后，金发幼鬼看格尼威尔还没有什么动作，就用更不满的语气嚷嚷着，要他过去。
　　“我们还是敌人，对吧？”格尼威尔问。
　　“是啊，有问题吗？”她说：“难道你以为我会趁你虚弱的时候杀了你？不要开玩笑了好不好。
　　鬼想要的是实力强大的对手。与实力强大的对手战斗，在血雨腥风，刀锋边缘狂舞。
　　我很少夸奖谁。不过你的确是个好对手。这么把你杀了就太可惜了。”
　　“是这样么？”格尼威尔收剑回鞘，然后缓缓走过去，也学着她的样子坐在了围栏上。
　　有点凉。
　　格尼威尔莫名的有点担心，这只金发幼鬼屁股坐在这么凉的地方，回去之后不会闹肚子么？
　　当然，这话他只是在心里想想，并没说出口。因为太奇怪了。
　　就算格尼威尔人再好，也不该对敌人这么上心。
　　就算敌人是一只身材娇小的，非常可爱的金发幼鬼也一样。
　　“她是我的敌人，也是威胁这座城市的罪魁祸首之一。”格尼威尔这样提醒自己――在身边，金发幼鬼混着汗味与酒味的奇妙体香不断传来的情况下，他必须这样努力提醒自己，才不至于摆错位置。
　　“好歹说点什么啊。你这家伙。”
　　这种两个人（鬼），谁都不说话的情况持续了十几秒钟。金发幼鬼又有些不满意了：“既然没办法给我愉快的战斗，就试着用别的方式取悦我吧，少年。”
　　“――问题是我为什么要取悦你呢？”
　　当然这样的话，格尼威尔也只是在心里想一想，没有说出来。
　　他原本的目的，就是从这只金发幼鬼那里套取情报。
　　他们的目的是什么，他们从哪里来，他们的数量有多少。他们的据点在哪里。
　　新京在鬼物骚扰下度过了一个多星期。却还是没有搜集到任何这方面的情报。
　　所以格尼威尔觉得，这只金发幼鬼是个不错的突破口。
　　而为了套取情报，就稍微迁就一下她吧。
　　格尼威尔思考了一下：“你要我给你画像么？”
　　“……？”
　　对面的金发幼鬼楞了一下。好像没理解格尼威尔的意思。
　　她就看着格尼威尔离开，然后很快回来，手上多出了画板，素描纸和铅笔。
　　“你要给我画画吗？”她问。
　　“嗯……”格尼威尔点点头，别的不说：
　　“至少从外表上看，你是个美人啊。”
　　“啊哈哈，这一点我的确很有自信。”对面的金发幼鬼愉快的笑着，完全没有害羞，不好意思之类的感觉。
　　她就这样饶有兴致的看着格尼威尔，看着他捧着画板，抬起头看看她，然后低头绘画。那种目光，让金发幼鬼觉得有些别扭，有种莫名其妙的，让人手足无措的感觉。
　　“你……”
　　“怎么了？”
　　格尼威尔抬起头。
　　“啊，不，没什么。”
　　原本想要格尼威尔不要画了。不过刚开口，金发幼鬼又想到：“这样岂不是说我怕了他吗？”
　　这么一想，金发幼鬼的话就说不出来了。
　　为了不让格尼威尔看出她的尴尬。她解下了腰间的酒葫芦。咕嘟咕嘟的灌了两口。
　　“哼哼……”
　　“――喂，你笑什么啊？！”
　　看着这样的金发幼鬼，格尼威尔忍不住笑出了声。而理所当然的，听到他的笑声后，金发幼鬼不爽了。
　　“不，不。我没有笑话你的意思。”格尼威尔说：“只是我觉得，你这个样子很可爱。”
　　“可爱？”
　　“嗯，很可爱。”
　　“哼哼哼……哈哈哈哈。”于是这一回，改成那只金发幼鬼愉快的笑起来了：“少年，你以为你面对的是谁？我可是名为茨木童子的强大鬼物。即使神与恶魔都怡然不惧的异端，异形与异类。
　　你觉得，像我这样的存在可以用‘可爱’这种词形容么？”
　　“为什么不呢？”
　　说话的同时，格尼威尔转过画板。已经画好了一张素描。
　　就像他说的那样，画面上头发散乱，赤着脚，穿着的衣服很多地方为了方便窝起来，导致露出度变得非常高的金发幼鬼。
　　非常可爱。
　　……
　　作者留言：
　　?本书设定是，战斗中的茨木童子四肢末端会变成红色，非战斗姿态是正常的吧。不知道谁口重喜欢原版那样，反正我不算喜欢。所以还是一般幼女的白嫩小脚丫就好。后期可能会给她买双白丝穿？


第二十九章鬼的美酒
　　“……诶？”
　　对面的金发幼鬼，发出了介于惊讶与奇怪之间的声音。
　　她看着对面的，格尼威尔手里的画，似乎陷入了疑惑中。
　　虽然是鬼，也并不是没照过镜子。但是感觉很奇怪。
　　看着画里面，愉快的笑着，好像很恬适，很安心的自己。金发幼鬼还是忍不住产生了：“我就是这样子的吗？”的疑问。
　　“嗯……”
　　于是，一直都是武斗派的金发幼鬼，难得的陷入了沉思之中。
　　“画得怎么样？”格尼威尔一边问，一边向她走近，然后像之前那样坐在了金发幼鬼身边。
　　“哈哈哈哈哈……不错，嗯，很不错，我很喜欢这个东西！”
　　在思考了一会儿之后，没有得到结论的金发幼鬼决定放弃思考。
　　想不到答案也无所谓嘛。她是鬼，又不是科学家。想不出来就不要想了。跟着直觉走就行了啊。
　　这么一想，金发幼鬼豁然开朗。她畅快的笑了起来，然后说出了自己的直观感受。
　　“那就好。”格尼威尔说：“那么，这就算我成功的取悦了你，没错吧。”
　　“嗯，嗯。算是这样吧。”金发幼鬼“咕嘟咕嘟”的又喝了几大口酒，摸摸嘴唇，发出了“啊～”的满足的呻 吟声。
　　喝过酒之后的她，白嫩的脸，纤细的脖颈一直到锁骨那里，都浮现出樱花一样的粉红色。看上去又比之前漂亮了许多。
　　“嗯……哦……”
　　看着格尼威尔入神的看着她，金发幼鬼楞了一下，然后好像恍然大悟一样，将她的酒葫芦举了过去：“要喝吗？”
　　格尼威尔没有解释，直接接过了葫芦，抿了一口。
　　酿了不知道多久的，琥珀色的，好像糖浆一样散发着浓烈香味的酒液入口。
　　很绵软，没有那种“好像喝了一口火”一样的热辣感。相反的让人觉得很舒服。好像蜜露一样，以至于格尼威尔忍不住又喝了一口。
　　“――喂喂――别喝太多啊！”
　　看到这一幕，金发幼鬼好像心疼酒了一样，向着格尼威尔扑过去，抢回了她的酒葫芦紧紧地抱在怀里：“你知道这种酒有多难得吗？”
　　“嗯……不知道。”格尼威尔很老实的回答。
　　“算了。”金发幼鬼大方的挥挥手：“酒被你喝了就喝了。但我要一些补偿――你的那副画就归我了！”
　　一点都没有和格尼威尔商量的意思。金发幼鬼又从格尼威尔手中，抢过了他的画板和素描纸。
　　“哼哼哼。”
　　她上下端详着这幅画，愉快的笑着，好像很满意的样子。
　　“看什么啊？！有什么不满吗？”
　　感觉到格尼威尔又在很入神的看着自己，金发幼鬼将手里的画护在胸口，警惕的看着他：“鬼就是这样，会毫不留情的将自己喜欢的东西夺走。这就是鬼的天性！所以你有什么不满吗？”
　　“当然没有。”格尼威尔说：“我只想说，想要的话就拿走好了。这幅画我原本就想送给你的。”
　　“会平白无故给鬼送东西？你有什么企图吗？”金发幼鬼这样问。
　　不过没等格尼威尔回答，她就再次露出了笑容：“随便吧，就算你有什么企图也无所谓。我并不在乎那种事。”
　　她一边这么说，一边抬头，看着天上的月亮。
　　“鬼也会一边看着月亮，一边喝酒吗？”格尼威尔忍不住这样问。
　　“你把我们当成什么了。”金发幼鬼用有些嘲弄的语气说：“除了战斗之外，就什么都不知道的笨蛋吗？”
　　“……”
　　格尼威尔没说话，因为之前他的确是这么想的。
　　“并不会。”金发幼鬼说：“鬼也会享受生活啊。
　　在不战斗的时候，宴会会一直开个没完。我们会欢呼，会笑，会跳舞。然后好好地喝酒吃肉。”说到这里，金发幼鬼又灌了一口，然后将酒葫芦递到了格尼威尔面前。
　　这一回，格尼威尔没问，就直接接过了葫芦，喝了一口。这之后，那只金发幼鬼就生怕格尼威尔喝太多一样，将葫芦抢回去了。
　　“鬼都是这么贪婪的。”看格尼威尔因此看着她，金发幼鬼毫不犹豫的说：“能给你喝我的酒，已经是破例了。”
　　“这么说，我是不是该深表荣幸？”格尼威尔半开玩笑的说，而金发幼鬼则毫不犹豫予以肯定：“当然。”
　　说到这里，她跳下了水泥围栏，向着格尼威尔的反方向离开：
　　“今天晚上过的挺不错。”她头也不回地对格尼威尔说：“我会再来找你的。到时候就不是喝酒这么简单了――做好觉悟。下次你要再这么力不从心，我就干脆杀了你。”
　　说完之后，那只金发幼鬼就消失不见了。
　　东方露出了鱼肚白，太阳快升起来了。就和之前一样，到了这时候，金发幼鬼就会离开。
　　“过的挺不错，以及，还会再来么？”
　　格尼威尔若有所思。
　　一切进展都很顺利。虽然不说已经获得了她的信任，但无论如何，这都是个好的开始。
　　想到这里，格尼威尔露出了笑容。
　　既然如此就回家吧。小莫也快醒了吧。该准备给她做早餐了。
　　格尼威尔心里面这么想。握着克拉伦特剑柄的手，也逐渐松开。
　　就在刚才，在与那只金发幼鬼的互动中，格尼威尔的右手一直搭在剑柄上，随时随地都预备着，让自己可以最快速度拔剑出鞘。
　　是的。很美。
　　是的。很可爱。
　　是的。格尼威尔甚至有点迷上她了。
　　但是。
　　格尼威尔一直，一直一直记得一件事。
　　她是一只鬼。
　　……
　　作者留言：
　　格尼威尔与金发幼鬼目前的关系，所谓的白首相知犹按剑


第三十章妈妈一直看着你呢
　　格尼威尔回家去了。当天，周末。他关掉手机，拔掉电话线，拒绝了一切与外界沟通的渠道。与小莫两个人愉快的度过了二人世界的一天。
　　辅导小莫做作业。和她一起打游戏机。做饭给她吃，一起玩牌，然后抱着小莫一起午睡。
　　快乐的时间总是很短暂。当小莫听格尼威尔说：“那么，天色不早了，我们该出去，进行今天的斩鬼活动了。”的时候，小莫才“啊！”的惊叫了一声。发现一天时间，竟然就这样超快的过去了。
　　“明明感觉没过多少时间啊……可恶，会不会是什么妖魔用了邪恶的法术，将我的时间给吸走了啊？”
　　小莫忍不住咬牙切齿的这样想。当然那个样子也很可爱。当然的当然，这一章的重点并不在这里。尤其是今夜的斩鬼活动，并没有遇到金发幼鬼或者值得一提的事情。
　　所以的所以，这一章的重点是在……另外的地方。
　　……
　　也就是格尼威尔与小莫，享受兄妹的二人世界时，远离一切的理想乡，阿瓦隆，梅莉姐姐的花园内。某只白天挨了三发克拉伦特，却好像蟑螂一样生命力顽强，现在已经重新变得活蹦乱跳了的梅莉姐姐，正非常狗腿的伺候着造访此处的女王陛下。
　　翘着脚，穿着西装，看起来帅气又迷人的阿尔托莉雅・潘德拉贡，一边愉快的啜饮红茶，一边吃着梅莉姐姐珍藏的小点心。
　　吃东西的速度快的让梅莉姐姐欲哭无泪。
　　“那个，那个可是……”
　　虽然很想说，那个可是自己珍藏下来，打算慢慢吃的珍贵点心口牙！更重要的是这是半年份的！不过话到了嘴边，看着微笑中带着满足的阿尔托莉雅，梅莉姐姐就什么都说不出来了。
　　“怎么了，梅莉？”于是轮到阿尔托莉雅妈妈开口发问了：“你有什么要说的吗？”
　　“啊哈哈……完全没有。”于是梅莉姐姐说出了超级违心的话。
　　“既然如此就最好了。”纤细的玉指夹起一块小饼干，送入檀口中。巧克力，砂糖，榛果和淀粉混合出的香味，让阿尔托莉雅露出满足的笑容。
　　“咕嘟”
　　梅莉姐姐吞了口口水。也不知道是眼馋珍藏的小点心，还是眼馋别的什么东西。不过……
　　“啊，吃完了。”将最后一口红茶一饮而尽后，阿尔托莉雅发出了这样的感叹。于是梅莉姐姐马上超狗腿的转身跑走，一边跑一边说：“我马上去拿更多点心过来！”
　　就这样，她跑走了。而在她跑走之后，阿尔托莉雅女王陛下才愉快的笑了起来。
　　“虽然……不过很多时候，梅莉这样子还挺有趣的，你不这么觉得吗，兰斯洛特卿？”
　　“这个……”在阿尔托莉雅女王身边侍立的，苦瓜脸的骑士听她这么说，表情变得愈发苦涩了。虽然他并不认为，耍弄一个冠位魔术师，尤其还是理论上，圆桌骑士团的军师外加宫廷魔术师是什么好事。不过这种事情并不太好说。
　　所以还是换个话题吧。
　　心里面这么想着，兰斯洛特不自觉的咳了一下，接着说：“那么陛下。”
　　“还有什么事，兰斯洛特卿？”
　　“就是……为什么我们要在这个时候开启远征？”于是兰斯洛特鼓起勇气，问出了自己的问题：“现在，新京正在遭受攻击。
　　我并不是质疑格尼威尔殿下的实力。殿下的确天资卓越，问题是，殿下的年龄实在是有些……”
　　“你在质疑我的决定么，兰斯洛特卿？”
　　虽然阿尔托莉雅是微笑着，说出这种话的。但还是让身边的骑士吓了一跳：“在下绝无此意，陛下！”
　　“或许吧。”
　　看着单膝跪地，瞳孔都缩小了的骑士，阿尔托莉雅轻笑着，将这件事接过了：“是的，我也知道……”说着这话，她站起身，似乎是为了舒展自己的身体，随意的走了两步。曼妙的身姿让兴高采烈的端着大量点心回来的梅莉，忍不住的流口水。内心中对于母子双收的渴望再次增加了。
　　就这样，阿瓦隆内的情况变得很微妙。
　　苦瓜脸的骑士单膝跪地，不知道为什么满头大汗很害怕的样子。而梅莉姐姐则端着点心盒子，在旁边一个劲的流口水。
　　这样奇怪的状况持续了几秒钟，最后被阿尔托莉雅・潘德拉贡终止：
　　“是的，事实上我知道，现在的状况对现在的威尔来说，负担稍微有点重。”她说出的话，让兰斯洛特与梅莉觉得很惊讶。不过紧接着：
　　“不过那又如何呢？
　　就算他是我的儿子。就算他拥有极佳的天赋，而且非常努力……就算这样，如果不好好磨砺，他又怎么能成材呢？你们说，是不是。”
　　“是的，陛下。”兰斯洛特松了口气，紧接着想再说些什么：“但是――”
　　“――好了，我意已决。”阿尔托莉雅打断了他的话：“就这样决定了。”
　　“是的。陛下。”理所当然的，骑士完全不敢违背她的话。
　　“除此之外……”说到这里，阿尔托莉雅嘴角上翘，看向兰斯洛特的眼神变得有些不怀好意：“兰斯洛特卿，我记得你还有个女儿。嗯，叫玛修的对吧？”
　　“是的，陛下，难为您记得小女。”在提到自己女儿的时候，兰斯洛特露出了温柔地笑容。
　　就算像他这样的大英雄，也会发自内心的爱护自己的女儿吧。
　　“她现在是在新京南城区分部工作……也就是说，是和威尔分在一组对吧？”
　　“额，好像是这样的。”兰斯洛特莫名的觉得不太妙。好像要失去什么非常真爱的东西一样。
　　“很好啊，很好。哼哼哼哼。”得到确认的阿尔托莉雅愉快的笑着：“年轻人和年轻人好好相处。这也是一件好事呢。哼哼哼哼哼――好了，梅莉。”
　　“――是的，陛下。”
　　将梅莉手里的点心盒子一把抢走之后，阿尔托莉雅女王陛下身前出现了一道传送门：
　　“作为庆祝，我们去屠龙吧。”
　　一口气吃完梅莉姐姐下半年份的点心之后，阿尔托莉雅女王陛下这样宣布：“至少要屠掉三十条。我们努力一下，说不定能打破之前的记录呢。哼哼哼……”
　　传说中至高的幻想种，在阿尔托莉雅女王口中，就好像随处可见的壁虎一样。
　　作者留言：
　　老乡，你还有个女儿啊老乡。
　　兰斯洛特，只要在这上面按个手印，咱的债就一笔勾销了


悬赏公告
　　虽然很多人都说：你会后悔的，什么什么的。但是我觉得我一个扑街怎么会有问题呢？
　　所以完全没问题的！嗯，对的。不如说加更数少我才会难过啊。因为加更少就说明响应悬赏的人少――
　　所以废话不多说了：悬赏，十一月一号到十一月十七号（理论上是我上架的日子），开启悬赏。具体是200月票或刀片，以及30000打赏一次加更！嗯，是的，就是这样！来试试看吧！我的极限！
　　顺便一提我现在有二十几章存稿，所以完全不虚，诶嘿～
　　加更上限的话……一百五十章？


第三十一章兴奋
　　鬼物再次在新京的夜晚集结。
　　十几只，几十只，上百只。
　　其中一些有着庞大的体型，可怕的气势。另一些如那只金发幼鬼一样身材娇小，有着诡异的魅力。不过无论哪一种，都有常人无法想象的蛮力，以及好战欲。
　　格尼威尔可以看到一些鬼物侵占路边的商场，超市与大型仓库。将那里的冷冻肉类，商品，尤其是各种酒装到自己的麻袋里，然后大笑着离开。
　　这些抢劫的鬼，在格尼威尔的优先度排名不高。
　　他要先解决那些正准备对无辜路人下手的鬼。或者去支援与其他里世界守序者的战斗。而其他里世界人员也一样。所以很多鬼因此抢劫成功。可以愉快的带着战利品离开。
　　除此之外，也能看到一些鬼因为找不到什么好对手，所以干脆自己人打了起来。他们自相残杀的力度绝不逊色于与人类战斗时的力度。稍有不慎就会杀死对方。
　　不过就算这样，他们仍旧乐此不疲。
　　“真是种莫名其妙的怪物。”
　　在斩杀了几只鬼之后，两个人稍微休息了一下。休息的过程中，小莫这样评价说。
　　“这就是鬼的天性吧。”格尼威尔平静的说。
　　“大概吧。”莫德雷德对此不感兴趣。不过紧接着，格尼威尔的问题让她觉得很奇怪。
　　“小莫。”
　　“怎么了威尔。”
　　“我有件事想问你。”
　　“那就问啊。”
　　“嗯。”格尼威尔点点头，很认真的看着她。受到格尼威尔的影响，小莫也变得郑重其事起来：
　　“就是说，你与那些鬼战斗的时候，是否会觉得兴奋呢？”
　　“……？”
　　小莫一时间，有点没理解。一副莫名其妙的表情看着格尼威尔。
　　“抱歉，问了蠢问题。忘掉她吧。”于是格尼威尔马上收回前言。转身，准备向另外一处。就在这时候，小莫忽然开口了：
　　“啊，威尔。”
　　“怎么了？”
　　“你的那个问题，其实……你看出来了吗？”小莫的语气，显得有些不好意思。
　　“什么看出来了？”
　　这一回轮到格尼威尔觉得莫名其妙了。
　　“就是说啊……”小莫继续用不好意思的语气说：“在斩杀那些鬼的时候，我的确稍稍，稍稍觉得有点愉快……也就是战斗的时候。”
　　说着说着，小莫的语气从不好意思，变成了兴奋。
　　她一边跟在格尼威尔身后向前走，一边说：“与那些怪物拼尽全力的战斗。挥舞兵器，与他们进行力与力的对决。成功之后将他们斩杀，看着他们鲜艳的血液喷涌而出。每当这种时候我就觉得很――”
　　说到这里，小莫“碰”的一下，撞到了格尼威尔背后。
　　“干嘛停下来啊？”她揉了揉有点痛的鼻子，不开心的这样问。
　　“小莫。”格尼威尔转身看向她：“明天你要不要也休息一下？”
　　“诶？但是我不是昨天才休息过吗？”莫德雷德奇怪的问：“我现在体力好的不得了。正想找人好好打一架呢！”
　　“我说的不是体力，”格尼威尔说：“是心。”
　　“心？？？”
　　理所当然的，莫德雷德根本不理解格尼威尔是什么意思：“我的心也不累啊。”她奇怪的说。紧接着语气变得有点埋怨：“就算我觉得心累，也绝对是因为别的事。”
　　“不是……总之你听我的就好了。休息一天。”格尼威尔说完之后又犹豫了一下：“等明天和我去梅莉姐那里。做一下检查。”
　　“我都说了我的身体很好。做哪门子的检查啊？”小莫对此觉得很奇怪。
　　“乖，听话。”
　　“……呜……”
　　于是，被格尼威尔揉了头发的小莫，很乖巧的听话了。
　　……
　　与此同时。
　　也就是在格尼威尔与小莫两个人揉头的同时。
　　在阴影的罅隙，在世界的背面。不存在于此世的鬼的乐园。
　　永远都是夜晚。永远都热闹非凡。乱七八糟的木制建筑证明，这群鬼绝不是太好的建筑师与工人。事实上，大片疑似居住区的建筑旁边的空地，总会比居住区热闹。
　　大量的篝火燃烧着，鬼们在这里欢呼，庆祝，跳舞，斗殴，还有喝酒。暴食着掠夺的食物。
　　这里永远有超过一半鬼处在醉醺醺的状态。也永远有一半的鬼处在战斗，狂欢的狂乱状态。还有一半的一半是在喝醉酒之后兴起，跳舞或者打架的。
　　对于人类来说，这里就是活生生的魔窟与地狱。而对于鬼来说，这里就是乐园，理想乡，香格里拉与阿瓦隆。
　　每天都这么热闹，每天都这么热闹的鬼的乐园，今天同样的热闹，或者说比一般时候更热闹。
　　“啊。”
　　“喝啊！”
　　“呜――”
　　“再来啊，再来啊！”
　　虽然说是“再来”什么的。不过比赛场上，已经没人――不，是没有鬼敢再上前了。
　　即使是热衷战斗，不畏惧死亡的鬼之一族，也会有恐惧的东西。
　　比如格斗场中央，以大票倒在地上，被殴打的鼻青脸肿的鬼为背景的金发幼鬼。
　　表情介于兴奋与狰狞之间。姿态介于狂乱与敏锐之间。但无论如何，在接过旁边的鬼丢来的酒瓶痛饮时，她是在笑的。
　　刚刚殴打了九百九十九只鬼。毫不留情以碾压之姿凌驾于所有鬼物之上。名为茨木。
　　幼小的身体里潜藏着可怕，恐怖的力量。鬼之一族的魁首。说的就是她了。
　　“没有了吗？”
　　她继续用发红的眼睛环视四周：“有骨气的家伙呢？来几个啊！”
　　虽然说是这么说，但周围刚刚还欢呼的鬼们，马上尴尬的停下来，然后撇开脸不与她对视了。
　　没办法。打不过。无论如何都打不过。这只金发幼鬼，即使以怪物的标准衡量，也强的有些过分了。
　　“好了好了……”
　　也就是这个时候，一个懒洋洋的声音传了过来。让其他鬼们松了口气：“不要难为他们了啊。”鬼们自动分开，留出道路，让那个挎着很大的水晶质酒葫芦，晃晃悠悠的好像站都站不稳的鬼走了过来。
　　“你又不是不知道，他们根本不是你的对手。”
　　穿着下摆垂到地下的紫色和服。却没有束带。衣襟敞开，只穿着造型奇特的内衣遮住要害，露出与茨木童子一样娇小的身材。
　　肌肤白皙，姿态艳丽，呼出的气息混着酒与奇特的香气，只是看上一眼，就让人不由得神魂颠倒。
　　黑紫色短发整整齐齐的另一只幼鬼，就这样不紧不慢的走到茨木童子面前：
　　“要喝一杯吗？你看上去好像很开心，发生什么好事了吗？”
　　“的确。”金发幼鬼的笑容仍旧兴奋：
　　“很难得碰上一个有趣的家伙――非常有趣的家伙。竟然能纯凭剑术和我战得不相上下。”她接过黑发幼鬼的酒碗，抿了一口，然后这样说道。
　　“哦，那的确很难得啊。”
　　虽然说着这样的话，但是黑发幼鬼的语气还是不紧不慢，晃晃悠悠的：“你对他很有兴趣吗？茨木？”
　　“是的，我对他很有兴趣。”金发幼鬼大大方方的承认了。
　　“哼哼哼哼哼……”黑发的那只愉快的笑了起来，用半是调笑，半是劝诱的语气说：“那就更难得了。既然如此，你可得把他掳回来啊。”
　　“当然。”金发幼鬼毫不犹豫的回答：“我早就准备这么做了。”
　　……
　　抢男人（物理）
　　作者留言：
　　没想到我个扑街也有这么多人捧场- -，悬赏半天就有很多了啊……哈哈哈……装作很开心的样子。
　　目前总共获得了200+月票与接近1200刀片，120000打赏。加起来总共11章加更……没事，不痛不痒。连我的存稿都掏不空呢


第三十二章侵蚀
　　第二天，格尼威尔向学校请了半天假。带着小莫去了梅莉姐那里给她检查身体了。
　　“都说了，我没事啦没事。”
　　虽然一路上小莫都在闹别扭。但是因为格尼威尔一直拉着她，所以也跑不掉。或者说不愿意跑掉吧。
　　总之就这样将她带到了梅莉姐的魔术工房。
　　“诶，为什么没有点心啊，点心。”
　　在作为招待，梅莉姐姐奉上茶水之后，小莫就这样抱怨：“如果不是每次来梅莉这里，都有好吃的点心的话，我为什么要来这里啊。”
　　“啊哈哈，那个稍微有点……”
　　“诶？没有吗？”小莫用超不爽的目光看着梅莉姐姐，让梅莉姐姐觉得很受伤，偏偏又没办法说理由。所以只能尬笑了。
　　虽然小的那只也很可爱，但是对自己的好感度一如既往的低啊。
　　想到这里梅莉姐姐欲哭无泪：“总而言之，检查身体～”
　　“不，是检查精神。”在梅莉姐姐想露出痴女脸的时候。格尼威尔很认真的纠正了她。
　　虽然小莫看上去，一脸不爽的样子――毕竟谁听别人说自己的精神有问题时都会觉得不爽。但既然是格尼威尔的要求，她还是会听的。以及在检测确定她没有事之后，要好好地嘲笑格尼威尔，并且要求补偿。
　　“检查精神……”
　　在这之后，格尼威尔将他的担忧说了出来。
　　“你还是第一个……嗯……常年接触战争，杀伤与死亡的人，心灵和精神或多或少都会有一些问题。毕竟不是谁都像你一样啊，威尔。”梅莉姐姐显得有些苦恼的对他这样说。在说完之后补充：
　　“当然了，既然你要求了，我也不会坐视不管――小莫，过来这边。”
　　“嗯，嗯，知道了。”小莫继续没好气的被梅莉姐姐拉走了。
　　“事先警告，如果你随便对我动手动脚的话，我会毫不犹豫的揍飞你！”她这样对梅莉说。
　　“是的是的～小莫竟然这么不信任我吗，梅莉姐姐好失望～”
　　虽然小莫这样警示了，不过听梅莉的意思，就知道她一点听话的意思都没有。于是除了担心小莫的精神状态之外，格尼威尔还要担心小莫的身体安全了。
　　如果检测的结果没事自然最好，但如果有事的话……
　　城市变成了这个鬼样子，母亲恰好在这个时候出去了，现在小莫又有事。梅莉是绝对靠不住的废柴。
　　“唉……”
　　就算再坚强的人，面对这种情况也会忍不住的叹气。
　　……
　　再之后，格尼威尔决定，下一次见到那只金发幼鬼，将采取更加积极的姿态进行攻略。
　　“攻略鬼吗？”这其实很简单啊。
　　也就在这时候，牵着看起来有点不安的莫德雷德，梅莉姐姐回来了。
　　虽然很想说：“不要随便使用读心术”不过考虑到这家伙就算挨了几发克拉伦特也不会吸取教训的特性，格尼威尔决定闭嘴：“情况怎么样？”
　　虽然格尼威尔问了问题，但梅莉姐姐没有第一时间回答，而是继续说：“我这里有帮得上忙的魔药哦，只要和那只鬼喝酒的时候，往里面偷偷放一点，接下来就可以对她为所欲为啦～
　　怎么样，是不是很cool～”
　　她一边这么说，一边拿起了一瓶看上去颜色很不妙的魔药，接着是另一瓶，再一瓶。天知道这家伙究竟做了多少这个啊：
　　“还是用这个？！不然的话我推荐你使用这个哦――超强效的哔药，甚至一定程度上可以扭转因果，改变对方的思维。让对方无条件的对你lovelove的，至死不渝呢。
　　来，就用这个东西收买那只金发幼鬼，让她成为你的哔奴隶吧。”
　　“不。”格尼威尔理所当然的毫不犹豫的拒绝了：“作为一名骑士，绝对不能使用这种东西。这是底线所在。”
　　“开什么玩笑啊。”对面的梅莉一脸的“？？？”：
　　“作为一名圣骑士，从背后正义的潜行，使用正义的毒飞刀，堂堂正正的暗杀掉对方不是基础吗？你竟然连这种东西都不知道？”
　　“――啊，威尔，我能砍了她吗？！确认我能砍了她吗？！我受不了了，这家伙变得比平时更讨厌了。”另一旁的莫德雷德也受不了了，握着克拉伦特剑柄的手紧绷着。
　　“嗯……可以。”
　　格尼威尔思考了三秒钟，然后与莫德雷德一齐拔剑。白与红的双色光炮一齐向梅莉轰了过去，这就是克拉伦特的二重奏。
　　……
　　半小时之后。
　　“啊，啊哈哈……事情其实是这样。这孩子没什么大事啦。虽然情绪稍微有点兴奋，更加好战与喜欢杀戮。但本身心智仍算正常。”
　　看起来被轰的乌漆嘛黑的梅莉姐姐这样说。
　　“我就说嘛，我根本没什么事。”
　　“嗯，嗯。那么小莫。”格尼威尔温柔地微笑着：“你先回家去，顺便再路上买点自己喜欢吃的东西，还有食材什么的。安静的等我回家，没问题吧？”格尼威尔一边这么说，一边将大额度的零用钱，交给了莫德雷德。
　　“可以吗？！”
　　“嗯，嗯，去吧去吧。”
　　“额，哦……”虽然最开始得到零用钱的时候，像小孩子一样开心。稍微犹豫了一下，莫德雷德又有点担心：“在我不在的时候，不要对威尔做奇怪的事情哦，梅莉。”
　　做过这样一点用都没有的警告后，莫德雷德才不安的离开。
　　“好了，现在说说吧，到底怎么回事？”莫德雷德走后，格尼威尔才这样问。
　　“小莫的心智，稍微受到了一点影响。”至少谈正事的时候，梅莉姐挺正经的：“虽然只是非常轻微，几乎无法察觉到的。但她的确变得更加好战，狂乱与嗜血了。
　　目前来说，这个程度大概是……嗯……万分之一？十万分之一？还是更少？不过时间再长一点就不知道了。”
　　“原因呢？”虽然格尼威尔已经有所推测，但还是问出了这个问题。
　　“去找木乃伊的人，最终会变成木乃伊。这个预言你有听过吗？”
　　“完全没有。”
　　“总之就是这么回事，你也该有所察觉了吧，威尔。是鬼。斩杀鬼，与鬼接触，就会受到鬼的影响。如果长时间的与鬼相处的话，最终甚至可能变成鬼的同类。
　　当然，依小莫的状态，只要间隔几天，吃好睡好就没事了。总而言之就像感冒病毒一样，问题说大不大说小不小。
　　但也亏了你能察觉到啊，明明只是这么微小的变化。这就是兄长的力量么？”
　　格尼威尔松了口气：“既然是这样，那么我就……”
　　说着这样的话，格尼威尔转身准备离开。不过在那之前，背对着梅莉的他听到了这样的话：“警惕一点吧，威尔。
　　既然连小莫这样被你宠着，隔三差五就能休息的人都会受到感染。那么你觉得每天奋战在第一线，还与那只金发幼鬼有着‘亲密接触’的你会怎么样呢？”
　　“我会注意的。”
　　沉默了一下，格尼威尔这样回答。随后毫不犹豫的离开了。
　　……
　　作者留言：
　　男人不会变成鬼，只会变成鬼畜！
　　顺便，目前的预期月票六百，刀片一千六，打赏仍旧是十二万。也就是3+8+4，等于15章而已。仍旧在可接受范围内。
　　还有就是，修改时限到10号。不因为别的，因为不是预期中的17号上架，而是10号。我吃不到app封推了，orz……
　　最后，推参云子道长新书《亚瑟王的现代崭新生活》，一本旧剑都市啪啪啪的愉悦小说。写得比我强多了。顺便，虽然道长说他的男主是肉食系，但完全看不出来啊。再次orz


第三十三章太好了，是一般的女孩子
　　于是格尼威尔转过身，看着一脸愉快表情看着自己的梅莉：“你，该不会以为说了这些话，我就会惊慌失措。然后求你给我检查身体，让你合理合法的对我上下其手吧？”
　　“被看穿了呢，诶嘿～”梅莉姐姐吐出舌头装可爱。让格尼威尔无力吐槽。
　　“你……算了。”
　　格尼威尔摇摇头，最后还是什么都没说，转身准备离开。
　　不过就在这之前，梅莉姐姐小步跑过去，往格尼威尔手里塞了个东西。再然后在格尼威尔还没反应过来时，就一把把他推出了阿瓦隆：
　　“别的就算了，你会用到这个的。”
　　在阿瓦隆关闭前，她这样愉快的对格尼威尔说。
　　“喂。”
　　在确认，自己手里的药水是梅莉姐姐之前拿出来的“哔”魔药的一瓶后，格尼威尔不知道该说什么才好。
　　他原本想将这瓶魔药丢掉算了。不过又一想，如果被人捡到的话可能会出麻烦。所以还是把它放在了口袋里。
　　“等什么时候还给梅莉姐好了。”这样想的他回家去了。假期只有半天，下午还要去学校。学生的职责与义务暂且不说，如果迟到的话，平冢姐可是会哭的。
　　怀着这样的想法，格尼威尔在下午一点钟准时回到了学校。
　　就像是日常一样。大家认真学习，课间的时候轻松的聊天。夜间出现的鬼，以及鬼所造成的破坏，都由政府的专业部门予以修复，几乎没有人知道这些事。
　　然后就是，临近放学的时候。最后一节课下课后，格尼威尔收拾东西准备回家。
　　平冢姐那里说了一下，因为妈妈不在，所以要早点回去照顾妹妹。但是去找莫德雷德的时候，却听她的同班同学说，她和几个朋友出去玩了。
　　这么一想，格尼威尔反应过来小莫在女生群里意外的有人气。每天都会带着各样不同的妹子，在自己这个做哥哥的面前炫耀。之前初中时就这样了。结果上了高中还是这样吗？
　　虽然妹妹交到好朋友是好事。但是果然，做哥哥的自己有点寂寞呢。
　　“这样啊，我知道了。”
　　看着黯然神伤的格尼威尔，小莫的同班同学差点说出：“让我做你妹妹吧！”这样的话。
　　当然在反应过来想这么说的时候，格尼威尔已经走远了。让小莫的同学们怅然若失。
　　“今天也没参加社团活动，凛她们一定很不爽吧。”校门口，格尼威尔这样想。
　　再然后就是这样：
　　“啊，威尔前辈？”
　　偶然遇到了熟悉的面孔。当然，也可能不是偶然。
　　虽然实际上距离她们上次见面才过去一天而已。但格尼威尔总有种他们很久没见面了的感觉。
　　名字是新垣绫濑，在魔法☆梅莉的偶像事务所兼职平面模特的后辈。
　　除了那次之外，还在除魔之夜有过一面之缘。在一只渴血的鬼手上救了她一命。不过想来她已经忘记这件事了。
　　“新垣同学么？”格尼威尔有点奇怪。虽然总武高是初中、高中都有的综合学校。不过初中部的学生来这里吗？稍微有点少见。
　　“我刚刚听同学说，今年入学的学长里有一个很帅气的金发哥哥。我就在想，那会不会是前辈呢。然后就过来这里了。”她这样对格尼威尔说，看起来很开心的样子：
　　“没想到果然是你啊。很开心又见面了。”她微笑着这样说。
　　“是啊，我也很开心见到你。”格尼威尔说：“那么来找我有什么事吗？”
　　“这个……”
　　看着对方发愣的没说话，格尼威尔也笑了笑，没有太在意。
　　对女孩子要宽容。作为一名骑士这是基本功。
　　于是他马上转变话题，说起了别的事情。让黑发的可爱少女松了口气。
　　真是太好了。
　　看起来威尔前辈没有讨厌我。
　　怀着这样开心的想法，女孩子跟在格尼威尔身边，一边愉快的聊天一边向前走。
　　“说起来，星期天的时候，前辈没来事务所上班啊……”
　　“因为之前已经去过一次了。”格尼威尔说：“除此之外，我还要留在家里，辅导妹妹的功课。”
　　“妹妹啊……”
　　听格尼威尔这么说，新垣绫濑差一点也说出了刚才，小莫的同班同学说的话，就是说：“请让我叫你哥哥吧！”
　　当然没有说出来。
　　夜幕低垂。
　　格尼威尔与新垣绫濑，在一个十字路口停下来。看上去两个人回家的方向，要在这里错开了：“那么明天见。”格尼威尔这样道别。而黑发的可爱少女则抿着嘴。好像有点舍不得的样子。
　　当然，在这之后，格尼威尔也不着急走了――就像他之前开导那些迷茫的少女一样。在新垣绫濑说出来她喜欢自己后，格尼威尔就要与她谈人生谈理想，郑重其事的拒绝她的告白然后诚挚的给予祝福。
　　这一套流程，格尼威尔已经重复了好几百次，绝对不会出任何差错。
　　然而没有。
　　“……嗯，明天见。”
　　说完这样的话，可爱的黑发少女便转身跑走了――
　　“很害羞啊。”格尼威尔忍不住的这样想。
　　不过紧接着――
　　“啊――”在对方差一点被呼啸而过的载重卡车撞到时，格尼威尔伸手将她拉了回来。顺便因为后坐力倒在了地上。
　　当然，这点小事对英灵来说完全不算什么。站起身，将女孩扶起来之后格尼威尔完全没在意自己的身体：“没事吧，新垣同学？”他这样问。
　　虽然刚才用自己的身体做肉垫，将新垣绫濑的身体很好的保护了。不过谁知道有没有事。更何况就算身体没问题，受到这样的惊吓是否会留下心理阴影呢？
　　“要不要去医院？”
　　“不，不用了。”小脸吓得煞白的她，惊魂甫定。然后就觉得很不好意思，再然后就是脸红红的向格尼威尔道谢：“真是对不起，有没有受伤，威尔前辈？！”
　　“没事的，我的身体很结实，所以……喂，不要哭啊。”
　　看着一下子哭出来了的后辈，格尼威尔有点无奈。
　　如果是小莫，或者黑色的或者白色的那两只，他就可以把她抱在怀里安慰了。
　　如果这种时候两个人再熟一点就好了，可惜不是。
　　作者留言：
　　目前的月票800+刀片1800+，打赏12万以上。4+9+4，17章加更。
　　目前的加更计划是，每天加一更。也就是从原本的两更提升到三更。然后10号上架当天爆发一波。这样就能还清啦，还能剩下几章存稿呢～


第三十四章出现了！
　　“谢谢你，威尔前辈。”在哭了一会儿之后，接过了格尼威尔的手帕擦眼泪。新垣绫濑看上去很害羞，不好意思的样子：“真是……让你看见我丢人的一面了。”
　　“没什么。”格尼威尔继续保持温和的笑容。同时心里松了口气。这孩子没再哭闹真是太好了。不过同时，新垣绫濑则是失望。
　　明明是一个很好的顺势扑到格尼威尔怀里撒娇的好机会，竟然被自己浪费了。
　　“那个……手帕我会洗干净之后再还给你。”她脸红红的这样说。再接着，在格尼威尔准备说什么之前，新垣绫濑鼓起勇气：“前辈！”
　　“什么？”
　　“周末的时候能和我一起出去看电影么？！”她继续用大得吓人的声音对格尼威尔说：“――当，当然，是为了感激前辈这次救了我一命！没有别的意思！”
　　……
　　看着对方紧绷的身体，好像孤注一掷的语气与此地无银三百两的意思，格尼威尔忍不住，好想笑……
　　好吧，对可爱少女的青春梦想，决不能轻蔑嘲笑。这也是作为骑士的基本守则。
　　于是格尼威尔郑重其事的答应了她：“好吧。”他说：“我答应你。”
　　两分钟后，新垣绫濑迈着轻松地步伐离开了。星期天的时候愉快的出去一起看电影――啊，当然并不是约会――但是――不管怎样，嘿嘿嘿嘿……
　　她大概还不知道格尼威尔拒绝女孩子的套路吧。可怜的孩子。
　　笑着摇了摇头，格尼威尔准备回家。
　　然而就在这时候。
　　“啪，啪，啪。”掌声响起来了。
　　格尼威尔转过身，就看到了一个，一只，一位，穿着淡蓝色休闲装的可爱幼女，微笑着向他走了过来。
　　有着白皙的肌肤，贴身的衣服很好的展现出她的身材。就好像12岁时候的莫德雷德那样，是稍微开始发育了的幼女的身材。
　　盈盈一握的嫩乳，挺翘的臀，纤细的腰肢与修长的双腿。弱柳扶风一样的走路姿势。微笑中带着暧昧，期许与愉悦。
　　这一切给了她异样的魅力。让人忍不住忽略她的年龄。从心，从灵魂深处接受她的魅力。
　　“你是……”格尼威尔有点迟疑。
　　看得出来，这只幼女是来找自己的。问题是自己并不认识他啊。
　　“我就说嘛。”她愉快的笑着，用颇为欣赏的目光看着格尼威尔：“那个茨木跟别的鬼可不一样。
　　究竟什么样的潇洒少年，只是见了几面就把她的魂儿勾去了。所以我很好奇啊。”
　　说着这样的话，她愉快的向格尼威尔走了过来。步伐看起来很慢，但几乎在一瞬间，就出现在格尼威尔面前了：
　　“很好啊，真的很好啊。
　　英俊，英武，英气逼人。在阳光的外表下隐藏着坚强的心与温柔地灵魂。简直就像将女人的梦幻投影成真实。
　　不愧是茨木，之前一直不出手，一出手就是最上等的高级货。哼哼哼。那孩子偶尔也会聪明一回嘛。”
　　“你……”
　　听她对自己这样评头论足的，尤其是她说出了“茨木”的名字。格尼威尔下意识想要进入灵识觉醒状态。
　　不过。
　　“没关系，妾身没有恶意哦，金发小子。”她笑着对他说：“当然，如果你想对妾身拔剑相向，妾身也不会讨厌，不如说，将你最英气逼人的一面展现出来吧。要妾身好好地欣赏一下。”
　　格尼威尔当然没有听她的话。
　　当然也没有反过来放弃警惕：
　　“你是茨木的熟人么？”
　　“啊，感情已经好到可以叫名字了吗？”她微笑着说：“是的哦。理论上，妾身是她的义姊。理论上应该是最亲近的人吧。茨木对我也非常尊敬……嗯，或者说是畏惧？哼哼哼……”
　　说到最后，她愉快的笑了起来，好像想起了什么有趣的事一样。
　　这个时候，她与格尼威尔之间的距离已经很近了，近的有些危险了。格尼威尔甚至可以嗅到她身上的幽香。
　　那是不同于茨木那种战斗后，混了汗水味道的体香。而是混合了酒香，水果与花朵一样的味道，更淡，却更能让人沉醉其中。
　　不，并不是沉醉其中。而是迷惑，引诱与神魂颠倒――这样的魅力已经提升到了魔术――不，应该是诅咒的等级了。
　　即使是格尼威尔，现在也必须凝神屏息，才能让自己不被诱惑。
　　“你的来意是什么？”格尼威尔接着平静的问。
　　现在距离太阳落山，还有一个半小时。按理说不该是鬼活动的时间。不过这只黑发幼鬼装扮成了普通小孩子的样子，也不知道是要做什么。
　　“啊，放心放心。”她笑着说：“妾身没有恶意，至少暂时还没有恶意。不会抽出你的骨头，与你互相杀戮或者做别的事情哦。”
　　说着这种话，她完全不顾格尼威尔很可能展现克拉伦特，然后杀掉她的危险，再向前，轻描淡写般踏出了危险的一步，踮起脚尖，伸出双手，抱住格尼威尔的腰，靠在了他的胸口与腹部中间的位置。
　　“……”
　　格尼威尔有些惊讶，同时有些不知道该如何是好：
　　“妾身只是单纯的好奇，究竟是什么样的潇洒小生迷住了茨木。让那个榆木疙瘩脑袋也开窍，对男人感兴趣了呢？只是单纯的来看一看而已。”
　　“所以结果呢？”格尼威尔犹豫着，不知道该推开她还是怎样。
　　从外人的角度看，两个人之间的状态就好像可爱的孩子，抱着亲切的大哥哥撒娇一样。但实际上完全不是这回事。
　　危险，非常危险，自己怀里的不是娇柔可爱的幼女，而是足够与龙媲美的鬼怪。现在只要她稍一用力就能杀死自己。当然反过来，自己也可以轻易地杀死对方。
　　“结果之前说过了，出乎预料的令人满意。”她愉快的蹭了蹭格尼威尔的腹部，好像很舒服一样：“这样好的男人，配给茨木真是太亏了――所以，妾身刚刚作出了一个决定。”她抬起头，看向格尼威尔：
　　“做妾身的东西吧，金发小子。”她这样说：“妾身会让你知道什么才是极乐。”
　　“……”
　　“那副表情，你很惊讶吗？”她差一点笑出来：“还是说你在担心茨木？你是不是想说，我是她的义姊啊。怎么能和妹妹抢男人呢？但是啊……”
　　她的语气变得迷醉：“这就是鬼哦。
　　就算再亲近的人，关系再好的人，只要挡了自己的路也会拔刀相向。只要是自己喜欢的东西，无论如何都会掳到手。无所顾忌，肆无忌惮，这就是鬼的生存方式。”
　　作者留言：
　　ps：写了一半才出场的女主角是闹哪样？（仅限本卷）
　　ps2：今天第二更，晚上有一章加更。目前月票不满1000，就算1000吧，刀片也是，就算2000吧，打赏仍旧是12万。加起来就是5+10+4，19章。晚上加更就是18章了。嗯


第三十五章怨念（加更）
　　说着这种话，她的身体一点点飘起来，到了与格尼威尔平视的高度，然后伸手搂住了他的脖子。只是差一点，对方就吻上来了。
　　当然在那之前，格尼威尔阻止了她。
　　因为格尼威尔有种感觉。
　　如果真的被她吻了的话，很可能有什么可怕的事情发生。
　　“竟然拒绝了妾身的魅力吗？”对方装作很惊讶的样子。当然只是装出来的而已。线索就在她马上重新露出了笑容：“不过这样也好。如果一下子就沦陷的话，不就失去了很多趣味吗？男人什么的，果然还是慢慢地，一点点的攻略掉比较好。”
　　“你之前攻略过很多男人？”格尼威尔忍不住这样问。
　　“哼哼哼，吃醋了吗？男人的微妙心理啊，就算你这样的骑士也不能免俗吗？”她愉快的笑着，这样反问。然后在格尼威尔说话前说出了答案：“一个都没有。”她说：
　　“绝大多数男人在见到妾身的第一眼，就会被妾身迷的神魂颠倒。即使妾身对他们做再过分的事，比如榨干他们的钱财，消耗在毫无意义的事情上，他们也绝不迟疑呢。像你这样可以抵挡妾身魅力的人着实不多。而能抵挡妾身的魅力，更能让妾身感兴趣，乃至兴奋地人就更少了。
　　事实上，你还是第一个。觉得骄傲吧，金发少年。”
　　“你还真是鬼啊。”格尼威尔忍不住这样感慨。
　　“是啊，妾身就是如假包换的鬼哦。”她愉快的微笑着，这样回答。
　　虽然犹豫了一下，不过是去机会了，对方也放开了自己。格尼威尔松了口气，同时稍微有点失落：
　　“期待与你的下一次见面，少年。”可爱的黑发幼鬼这样说。
　　虽然很不希望，但是格尼威尔还是忍不住用了“可爱的”这个最恰到好处的形容词，做她的前缀。
　　“下一次就不会有这么便宜的事了。”她说：“我会更加认真，更加努力，让你彻底迷上我，变成我的东西。”
　　留下这样的话，迷人的黑发幼鬼就这样消失了。空气中弥漫的酒香也一样。
　　格尼威尔松了口气。
　　可怕。
　　那只鬼。
　　真可怕。
　　――并不是说力量。如果说力量的话，她与之前的茨木应该是一个等级的。就算强也不会强太多。
　　令格尼威尔恐惧的是她的心态。
　　那是完全游戏人间的，将所有事情都看的很淡漠的态度。
　　无论死多少人都不在乎，无论做出什么都不在意。是真真正正的恶鬼，才有的心态。
　　茨木与她比起来，不过是个说着漂亮话，以为这样很酷的小孩子罢了。
　　“……”
　　格尼威尔张了张嘴，才发现自己忘记问她的名字了。
　　“她就是，这些鬼真正的领袖吗……不，或许不是。因为这些鬼在她眼里，也不算什么吧。”格尼威尔这样想。
　　但是不管怎么说，至少有一点格尼威尔记住了。
　　她说她还会再来的。
　　那就等待吧。或许不会太久，就会再见面了。
　　只是不知道下次见面会是什么样。
　　这样轻描淡写的说两句话呢，还是温馨的喝酒。又或者说。
　　“现在的我，是这只鬼的对手吗？”格尼威尔忍不住这样想。随后，紧紧的握着拳头。
　　……
　　当天夜里。
　　“都说了没问题啦。”
　　说是这么说，但关心妹妹的好哥哥，格尼威尔还是让小莫留在家里，不出去继续增加腐蚀了。
　　“小莫乖，哥哥回来给你买糖吃。”
　　他就这样认真努力，勉强哄好了小莫。
　　“你该不会是……”
　　“？”
　　“……不，没什么。”
　　小莫很难得的说话说一半。让格尼威尔很奇怪，不过在想问话之前，她已经“砰”的一声关上了门：
　　“你就跟你的那只金发幼鬼好好过日子去吧，不要回来了！”
　　门后面传来了小莫超不开心的声音，让格尼威尔很惊讶。
　　小莫好像误会了啊。以为自己要她在家里，自己一个人出去是为了和那只金发幼鬼私会？
　　这完全是误会啊误会。
　　格尼威尔心里根本没有那种想法。
　　就算几分钟后，他真的和金发幼鬼见面了，那也只是巧合而已。嗯，是的，只是巧合。就好像金发幼鬼质问他：“你啊，是不是和酒吞见过面了？”一样。格尼威尔也会用“巧合”来回答她的。
　　“你喝了酒？”
　　空无一人的马路上，格尼威尔看着对面醉醺醺的金发幼鬼，有点惊奇的问。
　　“是啊。”她一边说，一边举起葫芦“咕嘟咕嘟”的灌了两口。然后醉眼朦胧的看着格尼威尔：“鬼不都应该喝酒的吗？看到鬼喝酒有什么好奇怪的？！”
　　好吧，的确没什么好奇怪的，奇怪的是这家伙竟然喝醉了。以鬼的酒量来说，这还真罕见。
　　虽然脸红红的，醉眼朦胧的金发幼鬼看上去同样可爱。但看她好像很不开心，甚至幽怨的眼神看自己，格尼威尔还是觉得不太对劲。
　　今天的金发幼鬼，一点都没有霸气侧漏，那种狂气，傲慢与自信全都消失不见了。气势与姿态，自怨自艾的样子，让格尼威尔觉得有些难受。
　　“……是么。”
　　“――所以说啊――我问你的话呢？！你今天见过酒吞了吧？！见过了吧？！”这之后，金发幼女好像有点不爽的大声质问。
　　“啊，那个，是啊，见过了。”格尼威尔还是有点弄不清状况。
　　这只金发幼鬼来这里，没有第一时间发动攻击，而是向她说这些莫名其妙的话。究竟是因为什么啊？
　　虽然心里隐约有点想法，但因为没证据，所以无法确认。格尼威尔决定等待下一步的事情发展。然而这之后：
　　“啊，是么。”
　　得到确认之后，金发幼鬼张了张嘴，好像要说什么的样子……但最后还是什么都没说出来。只是一副很颓废的样子转身，准备离开。
　　不过。
　　“等一下。”
　　格尼威尔，理所当然的叫住了她：“到底是怎么回事，说清楚再走不迟啊。”他拉住了金发幼鬼的手，这样对她说。
　　……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。说好的加更！5+10+4-1，目前欠18更，贫弱贫弱贫弱贫弱！
　　另外，上一章的ps好像引起了一些误会。这里澄清一下。酒吞的确是女主角没错――但仅限本卷！至于说写一半，是这一卷写了一半的意思！


第三十六章战斗的伙伴么
　　“嗯？”对方用不满的眼光瞄过来。当然与其说是不满，还不如说是闹别扭：“已经确认了，这个区域不会再有鬼怪过来了。就算不和我打架也没问题。”
　　“我并不是这个意思。”格尼威尔说。
　　“不是这个意思，那是什么意思啊？”对方大声嚷嚷着：“你不是已经见过酒吞了吗？那家伙比我好一万倍对不对？！
　　不管是声音，容貌还是打扮都那么可爱！所以已经不需要我了吧！？”
　　她很用力的想要甩开格尼威尔的手。当然也成功了。不过在那之后，克拉伦特的剑刃横在了她面前。
　　“干什么？”金发幼鬼警惕的看着格尼威尔：“我已经说过了，今天不用跟我打。这里没有谁找你的麻烦。是酒吞的命令哦。想要感谢的话就去感谢她好了！”
　　“啊，会的。”格尼威尔回答：“下次见面的时候，我当然会向她道谢……当然我也有别的话要问她――当然这不是重点。
　　重点是，现在在我面前的不是酒吞，而是茨木你。”
　　“所以呢？”
　　“作为骑士，决不能将眼前需要帮助的女孩子弃之不管！”格尼威尔说：“即使是敌人也一样。所以，拔刀把茨木，与我战一场。”
　　“哈？”虽然已经握住了刀柄，而且看起来比之前好得多了，但她还是没在第一时间拔刀与格尼威尔战斗：“我可不是人，而是鬼啊。这样关心我真的没问题吗？”
　　“没有问题。”格尼威尔平静的回答。
　　“丢掉性命我可不管。”
　　――说完这样的话后，金发幼鬼便拔刀，向格尼威尔斩了过去。
　　“顾好你自己吧。”格尼威尔这样回答。克拉伦特与长刀再次劈砍在一起。
　　……
　　理所当然，战斗的结果仍旧是不胜不败。与之前没什么区别。
　　有区别的是金发幼鬼在这场战斗中，比之前更加兴奋。就好像被什么刺激到了一样。但很快，她就好像打腻了。又毫不犹豫的收手。
　　这让格尼威尔觉得有些奇怪。这只金发幼鬼不是非常好战吗？为什么打了一会儿就不打了呢？
　　“不打了吗？”于是他问。
　　“你以为我除了战斗之外，就不做别的了吗？”她白了格尼威尔一眼，然后这样反问。
　　好吧，不战斗之外还有喝酒。这话格尼威尔没说出来。就算是鬼，仍然是女人。作为骑士这种话绝不能说。
　　虽然这之后，金发幼鬼用实际行动证明了格尼威尔猜的一点没错。
　　喝酒，很多很多的酒。跟着金发幼鬼跑了两条街，就在一处风景相当不错的公园里，找到了她放在那里的大量酒。白酒，甜酒啤酒还有红酒都有。天知道她抢了哪家店。
　　虽然很想教育她，这样喝酒伤身体，不告而取的抢劫也是不对的。不过格尼威尔觉得无论哪个，这只金发幼鬼都不会听吧。
　　所以这种情况下，最好的战术是在她之前喝更多的酒，这样就能让她少受伤一点。然而很遗憾并不是太成功。
　　一般喝酒有两种。一种是开心的时候喝，越喝越开心。另外一种是难过的时候喝，越喝越难过。金发幼鬼就属于后一种。而且难过的时候通常容易喝醉。喝醉之后，这只幼女好像就忘记之前格尼威尔和她打架时的快乐了。再次变得很郁闷。
　　“啊，啊，真是，酒吞那家伙……”
　　她一边这样嘟囔着，一边继续喝酒。她和格尼威尔身边已经多了一大堆的空酒瓶。
　　这么喝，就算是鬼也会受不了吧。
　　“不要喝了，好了。”格尼威尔说：“天已经不早了，回去休息吧。”
　　“我才不要你管我。”她推了格尼威尔一把，然后抢走了他手里的酒瓶子，将之前格尼威尔喝到一半的酒咕嘟咕嘟的喝完了：“啊，真是……果然还是酒好啊，酒真是个好东西。”
　　“所以说――”
　　“――啊啊啊，都说了，我才不要你管，我才不要你管！”
　　她就像是一般的小孩子那样闹腾着，晃着手，双脚啪嗒啪嗒的敲着地：“你果然是酒吞一伙的！就像那些家伙一样。酒吞稍微笑一笑就把魂给勾走了。
　　你也一样对不对？！”说完之后，她抓住了格尼威尔的衣服，盯着他这样问。
　　“那个……”看着抿着嘴，眼角噙着泪的金发幼鬼，格尼威尔犹豫了一下，然后做出了决定。
　　他伸出手，轻轻抚摸着这只金发幼鬼的头发：“她的确非常……非常诱人。”他考虑了一下，最后用了“诱人”这个形容词：“但是你也不差啊，你同样可爱，稍微对自己有信心一点好不好？”
　　“你一定是在骗我。”虽然没拒绝格尼威尔的抚摸，但金发幼鬼又用非常肯定的语气这样说。
　　“为什么你会觉得我在骗你呢？”格尼威尔很奇怪的问。
　　“……”她低下了头，不说话。格尼威尔也没有追问。直到这只金发幼鬼低声嘟囔着：“因为这之前，每次都是……所有人都在关注酒吞，所有人都是……她那么漂亮，那么诱人，所以把大家的目光都吸引去了。当然，我也是被吸引的那个。我第一次见到她的时候就在想。这个世界上怎么会有这么可爱的鬼啊？当是我就想，要和她一直在一起。”
　　“所以，你们之后就一直在一起么？和酒吞在一起的日子怎么样，很开心么？”格尼威尔问。
　　“的确很开心，但是……”她犹豫了一下：“但是和她在一起，所有好东西都是她先拿到手的……当然我并不太在乎这个，但是……”
　　说到这里，她抬起头：“但是你啊，你是我先遇到的！是我先看中的东西！凭什么最后也被酒吞抢走了？凭什么啊你这个花心萝卜！”
　　金发幼鬼的情绪又变得很激动，一边说一边用拳头锤了格尼威尔的肩膀――因为身高缘故，她只能打到这里。不然她多半要敲脑袋的。
　　“花心萝卜什么的……”
　　身体与心灵双重受伤，格尼威尔忍不住辩解：“我可没有被她抢走啊。当然也不是你的――”
　　“――我才不信！没有人能逃过酒吞的魅力的！她想要的东西从没有失手过！”她很激动的打断了格尼威尔的话。
　　“但是――”
　　“――如果想说服我，就给我证明！”她再次打断了格尼威尔的话。
　　“那么你要什么样的证明呢？”
　　“――抱我！”
　　“……”
　　“――抱我！”她很认真的说：“既然你觉得我比酒吞可爱，那就抱我！用实际行动证明给我看！”
　　……
　　作者留言：
　　?“你以为亲的是茨木？其实是我酒吞哒！”不知为何想到了这样的台词。


第三十七章是人家的东西了！
　　“……”
　　如果可以笑的话，格尼威尔真的很想笑。看着对面的这只幼女，紧紧地闭着眼睛，张开双手。除了“逞强”之外，格尼威尔再想不到更合适的形容词了。
　　更何况自己只是说她也很可爱。并没有“选你不选她”的意思吧。
　　不过……
　　如果就这么什么都不做的话，仍然有违骑士之道。
　　和幼女没有道理可讲。和喝醉的人也没有道理可讲。和喝醉的幼女更是没有道理可讲。
　　心里面这么想着，格尼威尔张开双臂，将金发幼鬼抱在怀里。在接触到她的胳膊时，格尼威尔能很明显的感到，她整只身体都绷紧了。
　　这更能证明，这只幼鬼是在逞强。
　　“要做到什么程度呢？”
　　将她抱在怀里的格尼威尔这样考虑着。
　　当然不能真按照她说的去做。
　　这孩子喝醉了。如果现在这么做就是趁人之危。
　　格尼威尔甚至连接吻都没想过。因为那同样是趁人之危……幸好，格尼威尔很有经验。照顾喝醉了的女孩子的经验，他几乎在平冢姐身上刷满了。想必在这只金发幼鬼身上也能――诶？！
　　就在格尼威尔这么想的时候，他的身体被对面的金发幼鬼啪的一下推倒。从椅子上轱辘到地上。在他下意识的去摸克拉伦特的剑柄时，就看到把他压在下面的金发幼鬼，脸红红的一脸坏笑，一点点接近了他，然后吻在了他的嘴唇上。
　　“呜――”
　　不知道是从什么地方学来的技巧，这只幼鬼的小舌头探进来了。最开始的时候很生涩，不过慢慢地，一点点的，她逐渐掌握了这种play的技巧。
　　就好像鬼一样，贪婪并且绝不知足。在格尼威尔想要挣扎着将她推开时，就被更强大的力量扼制。手抓着他的手腕，娇弱的身体压着他的身体，小腿膝盖趴在他的大腿上。
　　就好像之前说的一样，金发幼鬼的力气比格尼威尔强得多。尤其是在喝醉之后。
　　在一个吻，让格尼威尔嘴里变得干巴巴的之后，她坏笑着看着他：“很好，味道非常好。比我想象的更――”
　　说到这里，她再次低头，在格尼威尔想偏过脸去时，就被她强行按着脑袋固定。
　　“不要动啊，你这只花心萝卜。这样不是亲不到了吗？”
　　露出可爱虎牙，看上去脸上的红晕比之前更浓了的金发幼鬼这样说。然后就是第二轮――
　　“呜，呜呜呜――”
　　两个人（鬼）的深吻持续了大概十分钟。醉眼朦胧的金发幼鬼才再次抬起头，大口的吸气，就好像要缺氧了一样：“这样一来，在酒吞之前，你就是我的东西了。哼哼哼哼哼……至少，至少这一次抢在酒吞之前――”
　　“喂――”
　　在格尼威尔想抗议之前，她第三次吻了上来，就好像要将她的全部情愫，都倾注在这个吻上一样。金发幼鬼紧紧地箍着格尼威尔的身体。就像要将他整个人勒断一样的用力。完全不管格尼威尔的挣扎……总共持续了十五分钟以上，才将格尼威尔松开来。
　　“真是……你这家伙。”连续三次深吻之后，本来就处在酒醉状态的金发幼鬼觉得昏昏沉沉的：“人家好像……有点迷上你了呢……”
　　这样嘟囔之后，金发幼鬼眼睛一闭，倒在了格尼威尔身上。也不知道是脱力的晕过去，还是酒醉睡着了。
　　“……”
　　格尼威尔这才站起身。觉得自己身上各处火辣辣的痛。抬起手腕就能看到那只幼鬼按出来的，青一块紫一块的淤痕。想必大腿上也有，当然还有额头上。
　　除此之外嘴唇和舌头也是。前者多半充 血发肿，而后者差一点抽筋……
　　真是，欲哭无泪啊。
　　自己的初吻，就这么没有了吗？
　　完全没有十二岁郊游时记忆，并且坚持与亲人的接吻不算的格尼威尔，不知道该哭还是该笑。
　　“这只……家伙……还真是……”
　　于是他也倒在地上。任凭这只金发幼鬼，在自己身上蹭来蹭去，将自己当成了垫子用。看着天上的月亮。
　　看到喜欢的东西就去表白。
　　对方拒绝就干脆用强的。
　　就算对方已经被别的同类预定过了也不管。会毫不犹豫的争抢。
　　这些鬼还真是。
　　“也太随心所欲了吧。”
　　格尼威尔这样自言自语，评价着这些家伙。
　　当然除了感叹之外，他心里还隐约有种感觉。
　　羡慕吗？
　　好吧，就是羡慕。
　　格尼威尔多少有点羡慕这些鬼。
　　因为她们很自由。
　　尽管格尼威尔知道“社会”“人际关系”以及“个人自由”之间的联系。知道世界上没有绝对自由，只有相对自由。并且知道过于自由将会给社会带来不同程度的危害。
　　但是，无论如何，向往自由都是人，以及其他一切生物的天性。
　　“啊，啊……”
　　他这样感叹了一下，随后默念骑士精神，将突然涌起的一些奇怪的想法压回去。然后开始思考下一个问题。
　　那就是，接下来应该怎么办。
　　望着自己怀里，睡得很香甜的金发幼鬼。格尼威尔陷入了沉思。
　　作为一名骑士，自己无论如何也不能把她丢下不管，是吧？
　　但如果把她带回家……
　　格尼威尔已经可以想象小莫怒吼着，一发克拉伦特轰过来的场面了。
　　之前那孩子就误会自己，是去和金发幼鬼私会什么的。如果真把这孩子带回去，还不知道她要怎么闹呢。
　　自己口袋里还有一点钱。如果找旅馆的话绝对没问题――但是会报警的吧。自己带着醉醺醺的幼女去开房，绝对会引来警察的吧？！所以这个选项也可以pass掉了。
　　“这种情况下，只能这样了吗？”
　　格尼威尔想了想，终于做出了决定。
　　于是，十五分钟后。醉眼朦胧的平冢姐超勉强的爬起身，晃悠悠的走到不断响着“叮咚叮咚”的门铃声的大门口。
　　“谁啊？”她这样嘟囔着：“不知道这是几点了吗？”
　　声音超不爽的平冢姐，将在八秒钟后……
　　变得更加不爽。
　　作者留言：
　　摊手。就是说目前刀片涨到了2200，月票是1100，打赏凑不够。也就是仅仅再加1更而已。那今天就不加更了吧。望天，果然我这个扑街的极限就这样了……不知道该哭还是该笑。


第三十八章没想到你是这种威尔？！
　　打开门。在见到格尼威尔后觉得很开心。不过马上，确认格尼威尔的状态后，平冢姐的“开心”就变成了惊讶，疑惑，以及“what_the_fuck？！”的状态。
　　格尼威尔。
　　嗯，没错。简直就是自己看着长大的。各种意义上算是自己的弟弟的格尼威尔。
　　一向热情开朗的阳光少年。金发，超可爱――不不不，十六岁少年的话应该用“帅气”才对――不过对看着格尼威尔长大的平冢姐来说仍旧是“可爱”。
　　背着一只幼女。
　　而且是cosplay的严重爱好者等级的幼女。穿着宽松的，至少大了两号的金色和服，与格尼威尔一样是金发。因为不合身，所以露出了大片肌肤。身上和脸上有一些彩绘，头上还长着可爱的角――哦，这个应该是装饰品吧，嗯，一定是装饰品。
　　除此之外还有满身的酒气，以及脸上浮现出的非常可疑的红晕，以及莫名其妙的让人觉得不爽的得意笑容。
　　格尼威尔与金发幼女的奇妙组合，让开门的平冢姐在第一时间大脑当机。
　　“那个……”
　　讲真，走了一路，思考着究竟该怎么向平冢姐求救，但是到最后格尼威尔还是什么都没想出来――是的，原本他想要去阿瓦隆的――不过想了想还是放弃了。
　　虽然梅莉姐是个彻头彻尾的无节操。但格尼威尔还是不敢保证她是否会回忆起一些作为“英灵”应有的职责。比如消灭异端，异类什么的。
　　格尼威尔不想要冒险。所以她来找平冢姐了。
　　从某种意义，找平冢姐求助的危害更大。但格尼威尔不得不冒风险……
　　至于说，为什么不干脆把幼女丢下不管呢？
　　想想看他们还是敌人对不对？
　　记得很多传说中，都有武士引诱恶鬼喝酒，或者让鬼醉酒，或者干脆在酒里下毒，最后将恶鬼杀死的事迹……
　　――但是下不了手。
　　一方面是作为骑士，绝对无法向手无寸铁，没有反抗能力的人下手。
　　另一方面是单纯的作为人。看着睡觉的时候如此可爱的，幼小的女孩，格尼威尔无论如何也狠不下心。
　　在战斗的时候与对方厮杀是一回事。趁着对方酒醉再杀死她则是另外一回事。更何况这之前，那只幼鬼强迫自己做了那种事情……
　　格尼威尔的心中，有一种很奇怪的情愫，对这只金发幼鬼的情愫不断涌出。
　　“总而言之就是这样――这孩子是――”
　　于是格尼威尔终于鼓起勇气，决定向平冢姐央求帮助――
　　然而――
　　“碰”
　　下一秒，平冢静毫不犹豫的关门了，然后掏出手机开始打字：“怎么办，我的弟弟变成了将幼女灌醉然后带回家的犯罪分子，在线等，急！”
　　……
　　格尼威尔沉默了两秒钟。
　　“喂喂喂，平冢姐，平冢姐你开门开门啊！”格尼威尔一边拍门一边说：“我现在很需要你帮忙哒――”
　　“啊――那，那个总而言之很晚了！”平冢姐犹豫了一下还是把消息删除了。然后死死地顶着门，对着门外的格尼威尔说：“所以说威尔你还是回家吧！嗯，回家――话说你留小莫一个人在家，确定没有问题吗？”
　　“暂时没问题，不过平冢姐你先放我进去一下啊！”格尼威尔继续央求，声音听上去很焦急，搞得小静心里面也是乱糟糟的。
　　……
　　五分钟后。
　　平冢姐家里。格尼威尔好像放易碎品一样，很温柔的将金发幼鬼娇小的身体放在沙发上。然后转身，面对满脸失落的平冢姐。
　　“那个。”格尼威尔硬着头皮坐在她对面。准备编造一个拯救离家出走的不良少女的谎言。
　　不过在那之前，平冢姐就走过来，然后一把抱住了格尼威尔。
　　在格尼威尔不明白，平冢姐究竟是什么套路的时候，她用差一点点就快哭出来的语气说：“自首吧，威尔。”
　　“……”
　　“我，我最近一段时间忽视了你的感受是我不对，如果我再对你用心一点的话，你也不会做出这么邪恶的事情了。”
　　“……”
　　好吧，格尼威尔可以确认，平冢姐是彻彻底底的误会了。
　　不过无论如何，自首吧，威尔。我会一直等你出来。会经常去看你的。就算别人用偏见的目光去看你也没问题。因为我会一直包容你的。”
　　问题是，现在戴着有色眼镜看我的人是你啊，平冢姐。
　　“除，除此之外。因为你之前的经历，等出来之后也一定会很困难的。但是没问题。就算你家里不要你了，姐姐也会，也会……呜呜呜……”
　　说到这里，平冢姐终于忍不住哭出来了。
　　“你污秽了啊，平冢姐（没错字）。”格尼威尔用痛苦不堪的语气对她说：“事情不像你想的那样――”
　　“――她愿意也不行！”
　　听格尼威尔这样说，平冢姐拍案而起：“就算她愿意她也只是个孩子！该判几年也要判几年！不要以为你长得帅就可以为所欲为我告诉你！”
　　“额……”
　　格尼威尔一时间有些无言以对。话说平冢姐果然也喝多了假酒对吧。思维真跳跃。
　　……
　　半个小时后。
　　“哦，这样啊……这是你从邪恶的御宅族那边抢救回来的孩子？”
　　在平冢姐的考验下，格尼威尔超常发挥，编造了一个偶然看到废柴萝莉控宅男犯罪现场的谎言。好像真的把平冢姐骗到了。
　　当然，这也要得益于格尼威尔一直以来非常坚挺的人品，以及他真诚的目光。
　　“但为什么不把她交给警察，或者送回家呢？”平冢姐接着又这样问道。
　　“因为，如果把她交给警察的话，可能会有不利于这孩子的流言传出。”格尼威尔继续超常发挥：“至于送回家，我不知道她住在哪里啊。”
　　“哦……这样啊。”平冢姐点点头。看看那孩子，又看看格尼威尔。皱着眉似乎在思考格尼威尔说话的可信度。看她这样子，格尼威尔决定再加一把火，趁热打铁的把这件事钉死：
　　“所以说，我是信任平冢姐你，所以才把这孩子送过来的。”格尼威尔的声音略萧瑟：“没想到平冢姐竟然这么不相信我，那我还是――”
　　“――不要说了！这孩子今晚就住这里！――不对，是想要住多久就住多久！”
　　平冢姐改口超快速。
　　作者留言：
　　目前是2400刀片，1200月票，12万打赏。1加更；12+6+4-1,21加更。而我目前的存稿是……30章。so……(o???)


第三十九章个人画展
　　就这样，格尼威尔与金发幼鬼一起住在了平冢姐家里。
　　之所以是“一起”，是因为格尼威尔担心金发幼鬼醒来之后做什么不好的事，或者说什么不好的话，让平冢姐误会或者伤害到平冢姐。这样就不妙了。
　　所以在给小莫打个电话，向妹妹许诺自己会给她补偿后，格尼威尔在平冢姐家拿了被褥，轻车熟路的，非常熟练地打地铺。
　　从他不用平冢姐指引，就知道备用的被褥在哪里，以及轻车熟路打地铺，就能说明很多事――当然这个并不重要。重要的是这只金发幼鬼。
　　“就让她和我睡一起吧。”
　　或许是为了扭转之前“你去自首吧你个死萝莉控”，这样言辞带给格尼威尔的负面印象。平冢姐又变得很大方。当然也是看在这只金发幼鬼，真的很可爱的面子上。
　　女人嘛，总是对这样可爱的小动物还有小孩子没有抵抗力的。
　　然而格尼威尔不能答应她。
　　虽然可爱是很可爱，但金发幼鬼仅仅只是外表可爱……好吧，经过之前的事，格尼威尔也可以确定这只金发幼鬼的行为也有些许可爱之处――
　　但是，这无法改变一个事实。那就是这只金发幼鬼是一只鬼。
　　在可爱之前，她首先是一只凶暴的怪物。
　　将她带到平冢家里来，格尼威尔已经尽到了对她的义务。那么再接下来就是尽到对平冢姐的义务的时候了。
　　然而。
　　“怎么了？”
　　看格尼威尔不说话，没有在第一时间答应她。平冢姐忍不住皱起了眉。
　　她有点怀疑。
　　是不是呢，是不是真的呢？格尼威尔这家伙，难道真的对这只幼女有兴趣？否则的话不会这样啊……
　　无论如何，作为威尔的姐姐，她必须将这种态势切断――
　　“我的意思是说，既然很难得我们共处的话……嗯，现在时间也不早了。要不要我们做点别的？”格尼威尔超勉强的说。
　　“做，做点别的？”听他这么说，平冢姐的脸瞬间有点红：“但是我还没有――”
　　“――比如说玩牌，桌游或者打电玩什么的？喝酒就免了，因为平冢姐你之前已经喝过酒了吧？”格尼威尔这样说。
　　“……”
　　沉默了几秒钟。
　　“哦，哦……那，那就稍微玩一会吧。”平冢姐“啊哈哈哈……”的笑了笑，缓解了一下尴尬的气氛，紧接着找出了家用主机Xbox，与格尼威尔一点也不愉快的玩了起来。
　　……
　　“――啊，啊啊啊――又死了吗？！”
　　“小点声啊平冢姐，孩子还在睡觉。”
　　“――哦，哦哦……”
　　……
　　“快看！是SSR的超稀有道具！”
　　“所以说孩子还在睡觉啊，平冢姐。”
　　“……哦。”
　　……
　　“――终于升到九十级了！”
　　“孩子――”
　　“――知道了知道了，那孩子在睡觉是不是？！”平冢姐终于忍不住瞪起眼睛。让格尼威尔觉得很无辜。自己做错什么了吗？为什么平冢姐一副：“你这家伙太不开窍了吧？！死萝莉控！”的眼神看自己？
　　……
　　差不多就是这样。在玩累了之后，平冢姐就像格尼威尔想的一样，没有提那孩子的事。而是直接躺在沙发上迷糊过去了。
　　格尼威尔因此松了口气：“真是对不起了，平冢姐。”在找来了毛毯，给平冢姐盖上之后，格尼威尔这样向她道歉说：“耽误你的休息了……虽然你的休息一般也是醉酒吧……不过总之还是对不起了。改天请你吃饭……最好不喝酒的那种……啊，啊……”
　　说着说着，格尼威尔自己就陷入了伤感状态。为了他可怜的平冢姐姐。
　　……
　　三个小时之后。
　　金发幼鬼睁开了眼。
　　与格尼威尔想的不一样。作息时间与人类不同，生物钟与人类不同，同时分解酒精的速度也与人类不同。按照平冢姐的标准考量茨木童子，不得不说是个极大的失误。
　　“这里是……”
　　金发幼鬼有点茫然。
　　她敲了敲脑袋：
　　“我好像……听酒吞说她去见了那家伙……然后气不过跑过去，再然后……”
　　她回忆起了几个小时前发生的事。就算是鬼，也因此有点不好意思。害羞。当然除此之外更多的还是愉快与得意。
　　“那么这就是那小子的家喽？”
　　金发幼鬼得意洋洋：“真是，竟然趁着人家喝多了，把人家带回家。这家伙真可以啊。也不知道有没有趁机对人家做什么。哼哼哼哼……”
　　――如果这时候格尼威尔还醒着，听到她的话一定会觉得很伤感吧。
　　为什么呢？
　　为什么受伤的总是自己？
　　自己所思所想纯洁无瑕，所作所为皆是正义。为什么周围的女人们，总会用那种骚操作来解释自己的行为呢？这个世界上究竟有谁真正理解自己呢？
　　只是很可惜，忙了一夜的格尼威尔同样疲惫。他现在正在客厅的地铺上补充睡眠。所以完全不知道这件事。
　　金发幼鬼就这样自己得意了一会儿，紧接着开口：“喂，威尔？你这家伙在哪里？”
　　这样嚷嚷了两声，看没人回应，金发幼鬼便跳下了床。然后冲着门口走过去。
　　顺便一提，平冢姐的卧室有两扇门。其中一扇通往客厅。
　　“……这个……是什么啊？”
　　推开门之后，金发幼鬼愣了半天才开口。”她的眼睛都瞪大了，完全不知道该怎么评价这间房间。
　　画。画。画。画。还有画。
　　素描，油画，水粉画，水墨画。一张，两张，三张，数也数不清……
　　这间房间里挂满了画。而画的对象是同一个人。那就是平冢静。
　　她的音容笑貌，她的美丽，魅力，姿态，一眸一笑。所有的一切通过上千张画作体现的淋漓尽致。那些线条，那些颜色，足以看出作画者倾注的感情。
　　这是六年来，格尼威尔画给平冢静的画作展览室。也是她的宝物，她的心，她的灵魂。就这样毫无保留的呈现在毫无心理准备的金发幼鬼面前。让她受到了极大震撼。
　　“这画里的女人，是格尼威尔的老婆吗？”
　　她马上得出了任何人都会得出的正常结论。
　　作者留言：
　　ps，艺术家都是偏执狂，当然了，格尼威尔觉得自己很正常。顺便，晚上还有1更。这样加更就只剩下20章了，嗯，嗯?(? ? ?)


第四十章很开心认识你（加更）
　　转身，关门，开门。某只金发幼鬼什么都不说。
　　虽然也有想过，干脆抓着格尼威尔的衣服领子拼命摇晃，然后大声对他说：“你究竟是要闹哪样啦？！”不过最终，金发幼鬼还是没做出来。
　　很满足，很愉快了。虽然鬼无论什么东西都要一次吃个饱足。无论食物还是爱情都是。不过这一回的确吃的有点多。
　　现在她回想起昨天晚上做的事，还会觉得有些脸发烫。
　　不过。
　　如果再让这只金发幼鬼选一次，她肯定还会毫不犹豫的选强吻路线。所谓的鬼，就是这样的存在。
　　至于说“格尼威尔・潘德拉贡竟然有老婆。”这件事。没问题的，完全没问题的。不如说有老婆才更好一点啊。
　　所谓的掠夺，是要将某物，从某人手里抢走，这样才叫掠夺。如果原本是无主之物，那只能叫占领而已。
　　所谓的鬼，不就是要将自己看上的好东西抢到手的吗？
　　哼哼哼哼。
　　这就是所谓的双喜临门啊。
　　所有的鬼都是ntr爱好者。
　　这样想着，推开卧室门的金发幼鬼，与揉着眼睛，在沙发上撑起身体的平冢姐姐目光对上了。
　　“啊。”
　　“哦。”
　　稍微楞了一下，盖在平冢姐身上的毛毯“哗啦”的掉下去。也就是在她想要说点什么的时候。比如说“饿不饿”“姐姐给你做早餐？”这样的话的时候。金发幼鬼说出了让平冢姐姐很惊讶的话：
　　“你就是那家伙的女人吗？”
　　虽然没说，但是平冢姐用脚趾头都能想到“那家伙”说的是格尼威尔。
　　“那个……”
　　虽然对金发幼鬼的措辞感到些许惊讶。但平冢姐最大的情绪，还是金发幼鬼说的“那家伙的女人”这个称谓。
　　超害羞啊不是么。
　　这个小鬼怎么能这么乱说呢？！
　　不过话说的倒是挺中听，哼哼哼，难道我显得很年轻，和威尔配对也没问题吗？
　　然而。
　　“老了一点。”
　　“……”
　　平冢姐姐刚刚对金发幼鬼提升的好感度，以超快的速度降回去了。
　　“虽然勉强算个美人。不过品味还真差啊。将自己的画挂满房间的行为也够笨的。不过无所谓吧。”清了清嗓子。在平冢姐心中从“可爱的cosplay萝莉”下降到了“死小鬼”等级的金发幼鬼说：
　　“我的名字是茨木童子！是率领大江山一干鬼族横行肆虐的鬼之王者！
　　你的男人我已经看上了。乖乖洗干净脖子等着吧！总有一天，我会毫不留情的把他抢走的！”
　　“……………………”
　　说完这些宣言后，金发幼鬼便洋洋得意的走向门口：“今天我不会对你做什么。就当你对我留宿的回报吧，不过下一次就没那么便宜的事了。记住，我的名字是茨木童子，哈哈哈哈――呜――”
　　在想要发出很豪迈的笑声时，金发幼鬼的脑袋，挨了格尼威尔重重的一拳：
　　“请不要听她胡言乱语，平冢姐！”格尼威尔拼命按着金发幼鬼的脖子，向平冢姐姐赔礼道歉：“――总之现在也不早了。我该送这孩子回家了。回头再见！”
　　说完这话之后，格尼威尔就以最快速度，带着金发幼鬼逃跑了。只留下平冢姐姐一个人，张口结舌的坐在沙发上不知所措。
　　就这样过了一会儿，她才回过神来：“――你给我回来！说清楚这孩子到底是怎么回事啊？！”
　　耳力极好的格尼威尔，隐约听到了身后平冢姐的怒吼声。不过他当然没有转身回去，而是反过来跑得更快了。
　　――开玩笑这事情说得清才怪呢。
　　而且就算说清了，下一步也是对平冢姐的全面洗脑。或者冷冻，又或者把她抓起来作为调查局的D级人员使唤。无论哪种结局都不太妙。所以果然还是算了。
　　――格尼威尔就这样抱着金发幼鬼，在凌晨四点多的时候跑了好远，确认平冢姐追不上来之后才松了口气。将金发幼鬼放下来：
　　“话不能乱说啊你。”格尼威尔很无奈的对她说。
　　“怎么了，她不是你的女人吗？”金发幼鬼这样问。
　　“当然不是。”格尼威尔说：“她是对我很好的一位姐姐。我们从小一起长大的。”
　　“那不就是你的女人了么？”金发幼鬼很奇怪的看着他，然后这样问。
　　……
　　就这样花了十几分钟，格尼威尔终于要金发幼鬼勉强接受了这样的道理。
　　那就是男女之间是存在纯洁的友谊的。
　　尽管金发幼鬼还不太相信的样子。
　　“总之她不是你的女人，对吧。”说这话的时候，金发幼鬼有点失落。为她不能从某个人那里，ntr的将格尼威尔抢过来感到失望。不过换而言之，想想看这也代表自己与格尼威尔之间少了一点阻碍。金发幼鬼又觉得有点开心：
　　“既然如此的话，就来做我的男人吧。”仍旧像之前那样单刀直入。金发幼鬼信心满满的看着他：“没有问题吧？”
　　事实上问题非常多。比如现在。格尼威尔无法明确拒绝她。因为那样会让两个人来之不易的关系重新归零。他还指望金发幼鬼领她前往鬼们的老巢呢。
　　当然也绝对不能答应。周总理那时候就有规定了。英灵间谍决不能出卖身体换取情报。这是铁律与底线。
　　所以，格尼威尔只能采取一种战术。也就是拖延战术。再考虑考虑。我们之间认识没多久，还没有足够的认识等等等等。先将金发幼鬼糊弄过去。
　　“嗯……”最终的结果是这样。金发幼鬼若有所思：“还需要情调，需要慢慢培养感情是吗？人类还真麻烦。就不能像昨天晚上那样直接一点吗？
　　算了，就按照你说的做吧。这是你未来的妻子对你的宽容，心存感激吧，我还会再来找你的，格尼威尔！”
　　说完之后，这孩子就大大咧咧的愉快的离开了。留下格尼威尔一个人暗暗叹气。
　　虽然选项是正确的，但感觉却不好，很不好。感觉自己好像欺骗幼女感情的人渣一样。
　　……
　　作者留言：
　　开个股票市场吧。目前出场的女性角色里，大家想买哪支股呢


第四十一章约会
　　就这样，连续一个星期，格尼威尔的情绪都不高。
　　在无数次拜托平冢姐，并且这样那样给她揉肩膀之后，格尼威尔终于确定了一件事。那就是平冢姐原本就没想过将这件事说出去。
　　当然一点副作用就是短时间内，平冢姐看自己的眼神中的蔑视不会消失了。
　　那种眼神就像是在看“混蛋萝莉控”一样。除此之外，偶尔她的眼中还会闪过：“你之前不是控熟女和大姐姐的吗？你这个花心大萝卜！”这样的想法。
　　当然，格尼威尔知道自己不是。但平冢姐绝对不相信。
　　除此之外，小莫对自己的怀疑也与日俱增。
　　虽然为了让她安心，格尼威尔对她透露了一些计划――自己并不是萝莉控，只是为了套取情报，所以才对那只幼鬼这样那样的。但看小莫的样子，就知道她最多只相信了一半。看向格尼威尔的眼神也变得一天比一天幽怨，让格尼威尔觉得压力非常大。
　　尤其是在这之后。
　　那天趁着酒醉，强吻了格尼威尔后，金发幼鬼好像食髓知味了一样。在第二天夜里再次如法炮制。
　　然后是第三天，第四天，第五天……
　　整个星期的每个夜晚都是。
　　……
　　“所以，威尔？”
　　夜晚。空无一人的大街上。又是这两个人（鬼）。与之前不同的是，这一次金发幼鬼并不是喝的醉醺醺的，然后带着一脸被ntr的表情出现在格尼威尔面前，而是笑的很开心的样子，带着一脸ntr别人的表情出现的。
　　“是你啊。”格尼威尔的心情复杂，语气也复杂。
　　不过就在他没想好应该对这只幼鬼说什么时，就看到那只幼鬼对他招了招手。
　　格尼威尔下意识的半蹲下去，让身高与金发幼鬼平行。再然后就被她搂住了脖子，轻车熟路的吻了上去。
　　这一回因为有了前面的经验，所以格尼威尔没有抗拒。反正也抗拒不了。那就干脆――不，等等。不能享受。好危险，差一点就做出有违骑士精神的事情了！
　　格尼威尔觉得很危险。看向对面的，笑嘻嘻的幼鬼时，也多了一点警惕。
　　真是诱人犯罪，诱人堕落的妖精一样的家伙啊。他忍不住在心里面这样想。
　　在一个星期时间里，金发幼鬼与格尼威尔的关系突飞猛进的发展中。
　　他们战斗，然后饮酒，再接下来接吻。
　　在战斗的时候歇斯底里，好像无论如何都要致对方于死地一样。但在战斗结束后，金发幼鬼就会浑若无事的向格尼威尔靠过来。倒在他怀里面，然后从不知道什么地方搞来的大量的酒，和格尼威尔一起分享。
　　今天也不例外。
　　“威尔，哼哼哼，真是……为什么这里有两个威尔啊……”
　　战斗之后，喝酒之后，金发幼鬼枕着格尼威尔的大腿，躺在公园的长椅上。她伸出白嫩的小手，在空中来回比划了一下，两下。好像要抓住什么东西一样。
　　当然，最后这只金发幼鬼什么都没抓到。还是愉快的躺回格尼威尔怀里了。
　　“你这家伙还真是惹人喜欢啊。”她用迷迷糊糊的声音，这样夸奖说：“虽然很多时候都太正经了。但是只看着你的脸，就能让我多喝两杯酒。就算没有下酒菜也没问题呢，哼哼哼哼哼……”
　　“所以说，天色也不早了，茨木，你看……”
　　“天色不早了吗？”金发幼鬼晃悠悠的看看天。的确，月亮西斜，眼看着天就要亮了。
　　“真……是。”
　　她不满意的嘟囔着，从长椅上站起身：“和你这家伙在一起的时候，时间总过得那么快――你该不会暗中用了什么魔术吧？”
　　“那个……”
　　“算了，我也只是随便说一说。”她说完之后看着格尼威尔。
　　“……？”
　　“……”
　　“……？？？”
　　“啊――你这家伙是笨蛋吗？！”
　　这样对视了十几秒钟，金发幼鬼几乎忍无可忍的大喊起来：“吻我啊！”
　　“……”
　　“――之前不都是我主动吻你的吗？也该你吻我一次了吧。
　　来，快一点！不要磨磨蹭蹭的！”
　　“好吧，我知道了。”
　　虽然还是有点犹豫。不过稍微考虑了一下，格尼威尔觉得还是该按她说的做。
　　虽然……
　　但是，总归，格尼威尔已经和金发幼鬼接吻过很多次了。所以也不差这一回了吧。
　　除此之外金发幼鬼说的“也该你吻我一次了吧？！”也让格尼威尔产生了一点共鸣。也就是说……
　　这样回答之后，格尼威尔抱住了那只金发幼鬼――
　　不，应该说，“格尼威尔抱住了茨木童子”。
　　尽管这之前已经接吻过好几次了。但是格尼威尔还能感觉到，这只金发幼鬼的身体有点僵硬，似乎是在紧张。
　　是因为吻人和被人吻的感觉不一样么？
　　他这么想着，贴在了茨木童子的双唇上。然后就像之前几次一样，舌头纠缠在一起，进行类似补充魔力的作业――只不过这一回并不是金发幼鬼主动伸进来，而是相反。
　　“呜，呜呜――”
　　不知道因为什么原因，怀抱中的金发幼鬼有点挣扎。不过马上就被格尼威尔抱得更紧了――而在那之后，金发幼鬼也软了下来，更激烈的回应着格尼威尔的吻。
　　十几分钟后。
　　“哼，哼哼哼……”
　　松开了金发幼鬼的格尼威尔，看着对面的她很得意的笑着：“所以说，你对我的身体开始喜欢上了，对吧？”
　　在格尼威尔想要问她“有什么好笑的吗？”之前，金发幼鬼就将“好笑的理由”说了出来。
　　的确，是个好的不能再好的理由啊。
　　让格尼威尔几乎无言以对。
　　“距离将你变成我的东西，又近了一步啊。哼哼哼――”下一刻，她再一次抱住了格尼威尔的脖子。
　　这一次是主动。
　　于是，又是十几分钟后。
　　“果然吻人和被吻的感觉不太一样。嗯，前者，嗯……”
　　松开了格尼威尔的金发幼鬼思考着，好像要总结一下吻和被吻的区别与感受。只不过很可惜，多半没接受过九年义务教育的金发幼鬼想了半天，还是什么都想不出来。
　　“――随便啦，威尔你能说出来吧？！”
　　“这个么……”
　　“……好吧好吧，不说就不说。反正两个我都很喜欢就是了。那么时间不早，我也该走――”
　　“――等一下。”
　　在她转身，准备离开时，格尼威尔叫住了她。
　　“……？舍不得我吗？”金发幼鬼很开心地问。
　　“事实上，我想问一下。”
　　或许是时机成熟。又或许是早就想到要这么做。总而言之格尼威尔终于下定决心，问出了这个问题：
　　“如果可以，我能去你家里拜访么？”
　　……
　　――所以说格尼威尔与金发幼鬼这样那样出卖色相。都是为了人类的未来，为了世界和平！能从里面看出肮脏龌龊的人，内心得多骚啊！反正我看不出来（但能写出来）
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，看了下股市，发现买女马股的最多，你们这些小读者。


第四十二章还是约会
　　时间是八点钟。新京南城区核心的商业街区，地标建筑一样的综合商场……大概一公里远的没什么人的街道上。穿着打扮了一番的可爱女孩子，新出道的平面模特，魔法☆梅莉的偶像事务所的签约兼职员工新垣绫濑靠在那里，大概每三分钟就要看一下表。
　　当手表指针走向九点半的时候，绫濑同学的看表频率增加到了一分钟一次。
　　顺便一提，她与格尼威尔约定的时间是十点十五分。
　　“我的打扮怎么样呢？”
　　“前辈会不会喜欢？”
　　“说起来听桐乃的话，稍微打扮了一下，除了做了头发之外还擦了唇膏，涂了一点护甲油增加指甲的亮泽……不过，这样威尔前辈就会喜欢了吗？”
　　随着时间一点点的临近，新垣绫濑的心情也变得越来越活跃。或者说坎坷。
　　不自信，担心，还有期待等等感觉混合在一起，组成了一种让她自己也说不清的感觉。
　　如果可以的话，她很想再听听桐乃说的话。提建议什么的。
　　只不过不敢。
　　嗯，是的。不敢。
　　虽然说实际上没什么。但是“瞒着自己最好的朋友和自己喜欢的前辈出来约会”这种事对新垣绫濑来说，简直就像是背叛一样。
　　在等待格尼威尔的这段时间里，对高坂桐乃的内疚感也越来越强。
　　“等下次有机会，就请桐乃吃饭补偿吧。”她暗暗地下决心。
　　……
　　也就在这时候。
　　“喂，小姐。”有个看上去有些痞的年轻人，带着坏笑走向了她。
　　“那个……”
　　在新垣绫濑露出困惑的表情后，对方继续用愉快的语气说：“我看你在这里等了很久了。是在等人吗？”
　　“是，是的。”
　　“哈哈哈，难道是男朋友？但等了这么久都不来，看来他对你也不放在心上啊，要不要干脆和我去玩玩呢？”他这样说着，又向新垣绫濑走近了一步。
　　“与你想的不同。请你离开这里。”新垣绫濑强撑着，鼓起勇气对她说：“我，我的男朋友就快到了，所以――”
　　“――所以怎么样呢？”
　　很明显，新垣绫濑的话没有吓到他。同一时间，向这里看过来的人们，也被从别的地方冒出来的，这个小痞子的同党挡住。于是绝大多数人决定装作看不见，匆匆忙忙的离开。
　　“我也只是想请你喝杯果汁啊，小妹妹。这没什么大不了的吧？嘿嘿嘿……”他愉快的笑着，好像胜券在握了一样。
　　于是，九点三十五分。穿着休闲衫与牛仔裤，一副轻松装扮的格尼威尔出现了。比预约的时间早了四十分钟。
　　“我想，这的确有些不妥，这位朋友。”
　　他向着新垣绫濑走过去。同时这样说：“首先，这位女士与我有约在先。其次，即使没有约定，她好像也不想和你走。强迫女孩子做不喜欢的事，可不是绅士所为。”
　　“哈？”
　　在格尼威尔说到“这位朋友”的时候，对方转过头，超不爽的看过来。再然后就像自动放格尼威尔过来，完全没敢拦截的同伙一样愣住了。
　　格尼威尔的气势十足。
　　经过足够锻炼，看起来有些瘦弱，实际上却非常强壮的身材，看上去就知道不是普通人的容貌，还有稍微动用一点的英灵特有的威压。让出现在流氓团伙前的他，好像婴儿眼力的下山虎一样。充满了压迫感。
　　“你，你，你……”
　　理所当然，对方被骇得什么话都说不出来。
　　“如果没事的话，能请你离开么？”格尼威尔继续微笑着，用温和但毋庸置疑的语气问。
　　于是觉得无趣的混混们，马上松了口气一样，灰溜溜的离开了。速度快的就像后面有老虎追着他们一样。
　　新垣绫濑松了口气，然后揉揉眼睛。看向格尼威尔的眼神有点奇怪。
　　微笑还是那样温和阳光的微笑。人也像之前那样英俊帅气。但是刚才那种充满压迫感的气势没有了啊。是自己看错了吗？
　　在她的疑神疑鬼中，格尼威尔走近了她，然后开口：
　　“抱歉，让你久等了。”
　　虽然实际上比预约的时间更早到，但格尼威尔还是很有风度的道歉了。
　　顺道一提，电影开场时间是十一点二十五分。
　　“不，我也刚刚才到。”一口气等了一小时三十五分钟的新垣绫濑，说出了这辈子最大的一句谎言。
　　“那就好。”格尼威尔点点头。
　　在老远的看到这孩子之后，格尼威尔就觉得眼前一亮。
　　真不错。嗯，是的。真不错。
　　虽然素颜的这孩子也很好。甚至说最开始的时候，格尼威尔就是看了她的素颜与身边那孩子做对比，才增加了好感度的。
　　但是，嗯，应该怎么说呢……
　　稍微的打扮了一下，穿着淡蓝色裙子和素色女装衬衫，斜挎着方格子包包的她，比之前面试的时候还漂亮。而且是漂亮很多，很多。
　　“你今天真漂亮。”于是格尼威尔由衷的称赞说。
　　这就是所谓的女为己悦者容么？
　　“诶？那，那个……只是听桐乃说的，稍微打扮了一下……”于是，新垣绫濑理所当然的害羞了。
　　“距离电影开始还有点时间。”格尼威尔接着说：“那接下来，我们做点什么呢，绫濑？随便转转，还是找个地方先吃午饭，或者你有什么想去的地方吗？”
　　“那就先转转吧，威尔前辈。”新垣绫濑很愉快的说：“反正时间还早，对吧？”
　　“嗯，那么我们先去商场转转。时间充裕的话就先吃饭，然后再去看电影如何？”格尼威尔这样问。
　　“那就这样好了。”新垣绫濑其实并不在乎这些事，只要能和格尼威尔在一起就好。其他不管做什么都无所谓。
　　于是两个人就一边随便的聊着天，一边向前走。美中不足的是没有像新垣绫濑想的那样，两个人手挽着手。
　　格尼威尔与她保持了大概七公分远的距离。非常礼貌也非常绅士。但这不是新垣绫濑所期待的。
　　作者留言：
　　婚纱照不一定保得住摊手


第四十三章约……会？
　　“因为晚上没办法出来，所以这种社会蛀虫改在白天也会出动了么？或许该提醒有关部门进行一次扫除了？
　　或者将这些人送到西伯利亚去建设新天地。这也是社会改造的一部分啊。嗯，嗯。”
　　在与新垣绫濑闲聊的同时，格尼威尔也在思考之前的事。
　　可想而知，因为鬼的入侵，宵禁政策。新京社会的其他时间段也受到了影响。
　　在白天也会变得很活跃的小混混只是其中一部分。
　　顺便一提。作为骑士的格尼威尔，对他们其实没有太大恶感。
　　没有偏见，更不会随便暴力相加。不吝以最善良的角度看待世人的骑士，觉得这些孩子之所以走上错误的人生道路，是因为缺乏教导，以及缺乏爱。
　　所以格尼威尔对他们很有一份社会责任感――那就是改造――将这些人改造成对社会有贡献的人――具体的办法，就是通过行政力，将这些社会闲散人员聚集起来，然后送到条件十分艰苦的地方，比如西伯利亚，或者撒哈拉沙漠，又或者亚马逊雨林。让他们努力磨砺自己，强健体魄与头脑。
　　白天进行十二小时的工作，晚上再进行八个小时的文化教育。这样一来，想必在三十年到五十年的改造后，他们就能成为格尼威尔所期待的，社会需要的栋梁人才了。
　　嗯，嗯。一定是这样。
　　格尼威尔曾经一片好心将这份计划提交给新京政府。只是很可惜，不知道为什么没被采纳……接待格尼威尔的政府官员还用很奇怪的，似乎是畏惧的眼神看着他。让格尼威尔觉得很受伤。
　　这年头，做点好事就这么难吗？心里面这么想着，格尼威尔觉得很怅惘。
　　与此同时。
　　“果然……和我在一起很无聊么？”格尼威尔身边传来了这样低沉的声音。
　　是新垣绫濑。
　　在看到格尼威尔一脸很失望惆怅的表情后，她有种生无可恋的感觉――
　　“――啊，不，完全不是，只是最近一段时间遇到了很多事，总之绝对不是新垣同学的事情。”格尼威尔马上回过神，然后这样解释说――
　　啊，啊，一不小心就想太多了。不行不行，必须集中精神，这是对自己身边的女孩子的最起码尊重。
　　“不，不不，我完全没有怪威尔前辈的意思！”格尼威尔这样子，反倒让新垣绫濑觉得很内疚。于是两个人互相道歉，接着楞了一下，对视了两秒钟又同时露出笑容：“那么再接下来――”
　　就在格尼威尔准备说：“再接下来去什么地方玩一下。”的时候，电话的声音响起来了。
　　“抱歉我接一下电话。”格尼威尔说完之后掏出手机。然后接通。再然后电话那边就传来了小莫很寂寞很幽怨的声音：“威尔……”
　　“啊，小莫，怎么了吗？”
　　“你好像……已经很久没和我一起过周末了吧。”妹妹这样说。
　　“抱歉抱歉，不过哥哥现在有很重要的事――”
　　“――啊，绝对不是哥哥不喜欢你了。真的，哥哥会尽快回去的――”
　　“――嗯，嗯，知道了，回去的时候会给你带礼物的。”
　　“我也爱你，小莫。”
　　……
　　“呼。”终于结束了与小莫的通话，格尼威尔松口气。然后收回手机转过头，就看到自己身边，新垣绫濑看自己的表情很奇怪。
　　“很抱歉，看完电影之后我就要回去了。”格尼威尔这样对她说。
　　“啊，那个……”虽然很失望但是为了表示自己的宽容，新垣绫濑还是微笑着说：“既然是妹妹的话，就没办法了呢。”
　　“是啊，没办法。”
　　虽然对对方在“妹妹”两个字上发重音这一点很奇怪。但是格尼威尔还是什么都没说。
　　于是两个人继续往前走。面对格尼威尔的笑容时，新垣同学对未来姑嫂关系的担忧很快消失了。
　　没问题的。只要和威尔前辈在一起，就什么问题都没有。看这个家伙这么温柔帅气善解人意。新垣绫濑觉得单单是看着格尼威尔的脸，就能为身体大量补充维生素。
　　然后就是――
　　“嘎吱。”
　　一辆豪华的红色法拉利超跑，停在了路边，上面穿着时髦戴着墨镜的美艳大姐姐看着格尼威尔，露出了愉快的笑容：
　　“呦，威尔～
　　带着女朋友出来玩吗～”
　　“……”
　　格尼威尔的笑容略僵硬。
　　如果可以的话，他真不想搭理这家伙。不过不行。
　　“梅莉……姐。在这里遇到真是巧啊。哈哈……”
　　“怎么会不巧呢～我可是非～常努力才找到你的哦～”
　　“？”
　　“事实上我在你体内放了小型跟踪定位器～啊哈～开玩笑的～”
　　对方一边用小拳头敲自己的脑袋，一边吐舌头卖萌。当然，实际上这家伙并没有什么萌可卖就是了。
　　“梅莉……老板。”
　　这之后，新垣绫濑也露出很僵硬的笑容走了过去。
　　“哦，hum……话说我们事务所有规定的吧，签约艺人不能恋爱。”
　　虽然早就看到她了，但是梅莉姐还是装作刚看到的样子，皱着眉，这样对格尼威尔说。
　　“根本就没有这条规定。”格尼威尔面色平静的回答。
　　“没有吗――那我现在就回公司加――”
　　“――篡改合同是违法行为！”
　　“――不会！妾身这么可爱，所以妾身做任何事都会被原谅！”
　　“……”
　　格尼威尔确认了，这家伙说自己是专门找来的，绝对就是专门找来的。就是看自己和新垣绫濑在一起，当着外人没办法拔剑给她一发光炮。所以特地赶来调戏自己。
　　只是很遗憾。
　　梅莉姐金鱼一样的记忆，似乎忘记了一些事――那就是格尼威尔为了应对这种情况，专门钻研了一种大魔术！
　　下一秒，固有时制御16倍+克拉伦特！
　　在闪耀的白色光芒中，梅莉姐连同她的法拉利跑车一起灰飞烟灭了。
　　……
　　时间重新开始流动。
　　“诶，那个？”新垣绫濑有点没反应过来：“刚才那个是……”
　　“刚才啊，梅莉姐已经回公司了。”格尼威尔的笑容完美无缺。
　　“哦，哦……”
　　“真是对不起，她打扰到我们了吗？”
　　“或许……不过既然是老板，那就没办法了呢。” 新垣绫濑很懂事的说。
　　“是啊，没办法了呢。”
　　“嗯嗯，没办法。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，目前月票一千四，刀片两千六，打赏12万。也就是7+13+4,24章，减去之前2章加更22章。啦啦啦啦啦～


第四十四章没办法没办法了！
　　在尬笑了一阵子之后，格尼威尔与新垣绫濑的约会继续。
　　刚开始约会十几分钟时间，就接连出现两次状况。让新垣绫濑略失望。但是这都是没办法的事情。无论是老板还是妹妹都是她无法抗拒的存在。
　　虽然略担心她的威尔前辈，会不会做出一些兄妹相，或者潜规则枕营业的事。但并不代表她会把这些问题说出来。
　　因此心情有些抑郁的绫濑同学，决定转变话题――就是说，感谢一下格尼威尔：“说起来，真的要感谢你啊，威尔前辈。”
　　她很真诚的说：“虽然认识你的时间不长。但真的被你照顾了呢。”
　　“不，都是我应该做的。”格尼威尔说：“我觉得就算不是我，换成任何一个人，见到你这么可爱的女孩子有危险，都会去帮忙不是么？”
　　“――当然不是！”新垣绫濑略激动地说：
　　“加上刚才帮我赶走流氓这次，威尔前辈已经帮了我六次了！
　　从帮我入职，帮我躲开飞驰的卡车，帮我赶走野狗，救了差点溺水的我，还有这次帮我赶走流氓！已经六次了！如果不是威尔前辈的话，我恐怕根本没办法活下去！”对方很激动的这样说，让格尼威尔略无语。
　　嗯，是的。最近一段时间，这孩子也不知道是流年不利还是怎样，各种倒霉到家。唯一幸运的是每次遇到倒霉事情的时候，都能遇到格尼威尔然后逢凶化吉。
　　无论是掉到河里面湿身啊，还是吓得钻到格尼威尔怀里面。这样计算的话，其实她还有赚到呢。
　　“所以，威尔前辈……”
　　擦过唇膏的嘴唇亮闪闪的，她的眼睛也是亮闪闪的。看上去就好像要说点什么一样。
　　少年和少女之间的距离，在不自觉中缩减了一些。
　　也就是这个时候，微风吹拂，“莎啦啦”的树叶声响。为这幅画面增加了一些情趣。
　　同一时间，随着一点轻轻的，纤维摩擦的声音，一顶软帽掉到了格尼威尔脚下。
　　“帽子？”新垣绫濑有点莫名其妙。同一时间。
　　“那个……”
　　顺着声音，还有帽子掉落的方向。格尼威尔看了过去。就看到了一位穿着白色丝袜的短发少女。站在坡道尽头，用轻轻的，平静中略带困惑的声音对他说：
　　“那个帽子是我的，所以，能请你还给我吗？”
　　“！！！！！！！”
　　这个镜头还真是，还真是――瞬间刺激了格尼威尔的作画欲望！
　　“！！！！！！！”
　　当然，同一时间也刺激了新垣绫濑的杀人欲望。
　　……
　　“这，这也是没办法的事。”
　　五分钟后，似曾相识的平淡系可爱少女道谢，然后转身离开了。自始至终这孩子都没做出什么过分的行为。所以就算新垣绫濑觉得超不爽，也没办法说什么，更没办法拿这孩子怎么样。
　　所以说，在这孩子离开之后，新垣绫濑也不知道是安慰格尼威尔呢，还是在自我安慰。这样说着：“因为谁都受不了这种浪漫画面吧。
　　如果说随风飘摇的不是金色落叶，而是樱花的花瓣的话就更好了，对不对啊威尔前辈……”
　　“好像是这样吧……话说你真的没问题吗？面色很难看啊。”
　　“哈哈哈，我不要紧的。就算威尔前辈是个前后左右桃花香味都很浓郁的天然系小白脸也是，完全不要紧的我，哈哈哈哈哈哈……好了――我们快点去看电影吧。嗯！看电影！”
　　“但是距离电影开场还有很长时间啊？”格尼威尔很奇怪的问。
　　“――总之，我们先去看电影！”新垣绫濑死盯着格尼威尔看，然后这样大声说。
　　在一瞬间，这位少女的气魄之强，达到了就算格尼威尔也为之心寒的程度。
　　于是，两个人去看电影。
　　一路上，新垣绫濑都用非常危险的眼神左右左右看，以此吓退任何一个想过来和格尼威尔搭讪的人。同时死死地挽着格尼威尔的胳膊。
　　那样子完全不像是情侣之间的，轻松愉快的手挽着手。反而像是恐怖分子挟持人质。
　　但凡新垣绫濑再难看一点点，就会有路人忍不住掏出手机报警了。
　　嗯，嗯，这件事简直是一定的。
　　谢天谢地。一路上什么都没发生。格尼威尔与新垣绫濑有惊无险的到达了电影院。
　　在这之后，新垣绫濑总算松了口气，买好爆米花和可乐。再等了一会儿才进去。找位置做好。
　　“哼哼哼，哼哼哼哼……”
　　从那里到电影院。一路上都没出事。让新垣绫濑觉得很得意。
　　这样的话就没问题了。
　　接下来就是我的时代了。
　　所谓的否极泰来，就是这个意思吧。
　　接下来一定要好好地与格尼威尔发展感情。好好地约会。
　　在度过完美的如同梦幻一样的一天之后，就向格尼威尔告白。顺势成为情侣。当然为了达成自己的目的，一定要好好表现，将自己最好的一面拿出来。嗯嗯，就是这样就是这样！
　　坐在电影院的椅子上，新垣绫濑愉快的这样想。
　　“那个，威尔前辈～”
　　如果可以的话，很想周围的场面黯下来。顺便自己挑选的是不怎么卖座的电影，这样就不会有太多人。借助黑暗来谈情说爱，而且不会被人打扰什么的真是太好了。
　　自己也不笨嘛。或许不需要某个桐乃做自己的爱情顾问也没问题？
　　嗯，嗯，一定是这样没错。
　　她心里这样想，然后用甜甜的声音向格尼威尔说话。
　　但在那之后。
　　吸溜吸溜。
　　是用吸管喝纸杯里的饮料发出的声音。不知道为什么非常大。让新垣绫濑有些烦躁。
　　更重要的是明明预约电影票的时候看了下，两侧没人的啊。为什么声音是从格尼威尔旁边，另一侧传过来的呢？
　　心里面这么想。新垣绫濑转过脸看过去。这个动作和格尼威尔差不多。于是他们就一齐看到了那个孩子。
　　穿着休闲衫和短裤。在初秋的天气也毫无畏惧的露出白皙的大腿，黑长直的齐刘海，皮肤好的让新垣绫濑这个平面模特都自愧不如的……
　　幼女。
　　愉快的喝着可乐的可爱幼女。
　　幼女，酒吞童子，登场了。
　　“呦，少年。又见面了，还真巧啊～”在格尼威尔看向她的同时，她也看向了格尼威尔。露出愉悦的笑容，这样打了招呼。
　　……
　　新垣绫濑：“特么的这个也是没办法？！”
　　作者留言：
　　ps，情敌比你漂亮比你可爱比你sao，可不就是没办法嘛。


第四十五章你不是说，要去我家玩♀吗？
　　酒吞。
　　酒吞童子。
　　比之前的金发幼鬼更强，更可怕的鬼物。现在正打扮的一副节假日小学生的样子，出现在格尼威尔的面前，同时对格尼威尔露出灿烂的笑容。
　　“！”
　　她是什么时候来的？！
　　她的目的是什么？
　　如果在这时候与她战斗的话――不，这里并不是战斗的好地方。自己身边还有绫濑同学，还有很多来这里看电影的人。在这里不管不顾的战斗的话，很可能波及到他们！
　　“怎么办？！”格尼威尔的心紧绷着。
　　这只黑发幼鬼和金发的那只不同。后者与格尼威尔打交道有一段时间了。格尼威尔自信可以说服她。大不了出卖色相就是。
　　但是这只黑发幼鬼就不同了。算上这次，他与她只见了两面。她会做什么，格尼威尔无从得知。
　　然而，黑发幼鬼的行动，似乎并不像格尼威尔想的那么早：
　　“不要那么紧张嘛～”她愉快的微笑着，身体前倾，与格尼威尔之间的距离更加接近了。
　　“就算是妾身也会在意规则的。在普通人面前不能展示自己的实力，是这样没错吧～”她贴在格尼威尔的耳朵边儿上，用懒洋洋的语气，吐出甜腻的味道。
　　“所以，完全不用担心哦～”
　　“……”
　　虽然实际上，该担心还是会担心的。不过既然对方都这么说了。那么格尼威尔也决定最低限度的相信她。
　　“那么，你来这里的目的是什么？”格尼威尔问。
　　“诶～不是你让妾身来的吗～”她微笑着反问，同时在格尼威尔想说：“我什么时候这么说过”之前，说了理由：“你不是问过茨木，能不能去家里玩的吗？”
　　是的，的确。就在昨天晚上，格尼威尔问出了这个问题。金发幼鬼最开始的时候很开心。不过马上又变得有点犹豫：
　　“现在不能回答你。”那孩子这样说：“我要回去问一下酒吞。然后再说……”
　　看现在的样子，那孩子的确去问了酒吞了。所以这只黑发幼鬼才会说：“是你让妾身来的～”这样的话。
　　“那么，所以？”
　　“可以哦～”她微笑着说：“不如说，我很开心呢～”她一边这么说，一边向着格尼威尔凑过来，更近了，更近了：“你能来妾身家里玩，妾身真的很愉快哦，威尔。哼哼哼哼……不过啊，妾身也有问题想要问你。”
　　她的手搭在格尼威尔的肩膀上，另一只手伸出手指，在格尼威尔的胸口画圈圈：
　　“你去那里，是为了谁呢～
　　为了茨木，还是为了我？
　　又或者你有别的理由？”
　　理所当然的，格尼威尔无法回答她的问题。
　　“哼哼哼……”
　　不过，这只黑发幼鬼好像也没指望格尼威尔会回答她的问题：
　　“无所谓了。”她说：“不管是因为什么原因去那里都无所谓。
　　重要的是你愿意来，会来到那里。这是最重要的。
　　只要能来到妾身这里，妾身就会让你知道……哼哼哼……”靠的太近了。实在是太近了。简直就是贴在格尼威尔身上了一样：
　　“你最近和茨木处的好像不错嘛。
　　不过无所谓。无论如何，茨木那家伙贫瘠的身体无法满足你的对不对？
　　总归你还会投入妾身的怀抱，变成妾身的东西。
　　当然在这之前……”
　　说到这里，她搂住了格尼威尔的脖子。
　　因为那股味道实在太醉人了。
　　那声音，那味道，那感觉。
　　黑发幼鬼散发出的魅力综合起来，组成了即使最坚毅的骑士也无法完全抗拒的诱惑。让格尼威尔不自觉间放下了警惕心。
　　再然后就是。悚然，惊讶，以及恐惧。
　　――如果对方想要趁机杀死自己的话，自己恐怕就要死了――等等，这话好像之前说过一次了？
　　在格尼威尔发现此时此刻的事充满了既视感，因此觉得奇怪时，香甜的，幼女的双唇，已经贴了上来。
　　拥抱与接吻，让黑发幼女散发的魅力再次提升至少两个等级。也让格尼威尔刚清醒一点的头脑再次变得混乱。
　　当他再次回复理智，时间已经过去了三分钟。他赶忙将黑发幼鬼推开。而万幸的是，这只幼鬼没像金发的那只那样强行抓着格尼威尔不放。他一推就推开了。
　　“你在做什么？”
　　“因为很不公平啊。”她一边擦着嘴角，露出满足的笑容，一边对格尼威尔说：“你和茨木接吻过很多次了，对吧。但和妾身却一次都没有。这不是很不公平吗？”
　　“……”
　　对于黑发幼鬼的言辞，格尼威尔表示无言以对。
　　“总之就是这样。多谢款待……当然，如果指望这样就填满鬼饕餮的胃口，就太天真了。哼哼哼……期待吧，今夜来妾身家里，会有更厉害的事等着你哦～
　　无论如何，试着满足妾身吧，否则别想再离开。哼哼哼哼……”
　　说完之后，这只黑发幼鬼就站起身，愉快的走掉了。
　　“这家伙……”
　　格尼威尔一时间不知道，应该怎么评价这只黑发幼鬼――不过在那之前还有更重要的事情要做――那就是他身边的女孩子新垣绫濑！
　　全程目睹一切的她，为什么到现在还没说话？！难道因为太生气所以干脆离开了吗？
　　如果是那样就糟糕了啊。
　　“绫濑……”
　　于是格尼威尔转过头去，发现绫濑同学还在那里。
　　不过就算如此，也根本没办法松口气。
　　因为她的状况比生气走掉了更可怕。
　　“我的威尔前辈才不是萝莉控。我的威尔前辈才不是萝莉控。我的威尔前辈才不是萝莉控……”
　　新垣绫濑两眼发直，抱着脑袋不断重复着这句话。看上去精神状态极不稳定。
　　作者留言：
　　还有3天上架，希望有个好成绩，望天


第四十六章去♀玩
　　沉默了两秒钟。格尼威尔不知道怎么的，想到了很多限制级镜头。
　　新垣绫濑拿着柴刀，一脸黑化的表情。
　　新垣绫濑劈开似曾相识的身体，说着：“里面什么都没有……”
　　新垣绫濑捧着似曾相识的脑袋，开船出海。之后再也没有回来……
　　……
　　虽然不知道为什么，自己一个英灵能被普通人柴刀掉，但是不自觉的，格尼威尔还是打了个哆嗦。
　　“虽然有点对不起你，但是，你还是忘掉这些记忆比较好。”
　　格尼威尔这样想，然后也是这样做的。
　　虽然短时间内连续经历记忆清理，会对人的健康不利。但看她两眼发直的样子，格尼威尔觉得，记忆清理比留下一辈子的心理阴影好。
　　至于健康问题。就用自己的魔力为她治疗，滋养好了。
　　就好像自己经常照顾喝醉了的平冢姐一样。
　　于是再之后。
　　“威尔前辈，我喜欢你，请和我交往！”
　　电影院的出入口旁边的小巷子里，新垣绫濑终于说出了自己期盼已久的话。
　　她紧紧地闭着眼睛，九十度的鞠躬――讲真这场面并不罕见，只是通常经历双方的性别需要调换一下。
　　在说完这话之后，新垣绫濑便等待着命运的裁决。
　　再接下来，格尼威尔则这样回答：
　　“非常抱歉，但是我不能和你交往。”
　　“……是，这样么？威尔前辈有喜欢的人了吗？”
　　虽然声音在颤抖，感觉这孩子随时都有可能哭出来。不过新垣绫濑还是以格尼威尔都感到惊讶的毅力，强忍着，问出了这个问题。
　　“并没有。”
　　沉默了几秒钟。格尼威尔这样回答：“但就算没有，也不可能随便接受一个女孩子的表白，不是么？”
　　“威尔前辈，是那种比较传统的类型啊。”
　　新垣绫濑擦了擦眼角，然后露出了很勉强的笑容：“我知道了，真对不起，耽误你的时间了――啊，请忘掉这件事吧，威尔前辈。还有，这件事请前辈保密――就当没有发生过吧。真是对不起！”
　　“新垣同学。”
　　“――不，不，我没事的，我真的没事的――我原本就有觉悟了。像我这样随随便便向刚认识没多久的人表白什么的。被拒绝了也是理所当然的吧。哈哈哈……”
　　说完之后，她就转身想要离开。格尼威尔下意识的想要拉住她。不过最终还是没有那么做。
　　因为没理由也没立场。同时，这孩子的离去，也让有种松了口气的感觉。虽然这样不太好。但是所谓长痛不如短痛。拖拖拉拉的耽误女孩子的时间才是真人渣。像自己这样明确表示拒绝。这孩子伤心难过了一会儿之后，马上就会恢复精神了吧。
　　嗯，嗯。自己只不过是新垣绫濑的人生过客。一点点小插曲。大概再过一段时间，这孩子就会彻底把自己忘记了。
　　就是这样。
　　……
　　格尼威尔这样想着。随后转身离开。
　　虽然总被人说是暖男网骗什么的。但是格尼威尔自己知道，那些都是对自己羡慕嫉妒恨的人，对自己的污蔑。
　　自己知道好歹的。从对新垣绫濑这件事就能看出来。完全没有拖泥带水，漂漂亮亮的解决问题啦。
　　只不过。
　　偶尔。
　　命运会跟人们开玩笑。
　　如果格尼威尔并不是纯粹的好人。组成他的成分里多一点人渣，优柔寡断，后宫流男主角的温柔特性的话，那么事情或许不会变成后来那样子……不过谁又说的准呢。
　　……
　　时间倒退回半个小时前。
　　当金发幼鬼再次见到格尼威尔时，她忍不住的皱起了眉毛。
　　超不爽。
　　大概是已经知道白天时候，格尼威尔与那只黑发幼鬼，也就是酒吞之间做了什么吧。金发的这只看起来超不爽。
　　“所以说啊。”她对格尼威尔说：“你和酒吞接吻了吗？”
　　“……”
　　格尼威尔无言以对。
　　这种时候只要保持――
　　下一秒，金发幼鬼用暴力的方式抓住了格尼威尔的手，强行把他拉到和她同样的高度，然后恶狠狠地亲过去了。
　　就是这样，就是这样。就好像要将自己的不满，不愉快都发泄出来一样。金发幼鬼再一次推倒了格尼威尔。直到在格尼威尔身上发泄过后，才带着满意的笑容站起身。
　　“这样就行了，我们走吧～去大江山～”对方愉快的说。
　　应该说，不愧是鬼吗。竟然会做出这种事情来。当然作为当事人的格尼威尔，实际上也没有什么说话的理由就是了。
　　――比起那些乱七八糟的事情，现在的当务之急，是记下前往大江山的路线。再之后召集人手，前往那里。再然后……
　　一想到这里，格尼威尔的心情，就变得有些沉重――但让他想不到的是，这种计划从最开始就宣告不可能实现了。
　　当那只金发幼鬼聚集了庞大的魔力，向前挥出一刀时，格尼威尔原本想要问一下：“你在做什么？”不过马上，她就用实际行动回答了格尼威尔。
　　一扇门出现了，准确的说，是一道不稳定的通道。
　　所谓的大江山并不是真正的山的名称。而是一个稳定的半位面。就好像阿瓦隆一样。
　　不知道在古代是如何，但至少现在，这些鬼物的确生存在这里。
　　“这样的话不就没办法突击进去了吗？”格尼威尔略惊讶的想。
　　“你在等什么啊，快点快点。”看着格尼威尔愣在那里，金发幼鬼不耐烦的拉住了他的手。两个人一起走进去。
　　再之后，那道位面的缺口便消失无踪了。
　　火焰，篝火，乱七八糟的建筑物。不远处能听到一阵阵的喧闹。除了周围一块地区外，更远处是光秃秃的山，石，树木与河流。再远的地方则被黑色的雾气笼罩，看不清楚。
　　“欢迎来到我的世界，格尼威尔・潘德拉贡。”金发幼鬼用得意洋洋的语气说：
　　“宴会已经开始了，让我们入席吧～”
　　作者留言：
　　1400+月票，2700+刀片，因为不满2800所以没加，不过我想3天时间应该可以凑够了吧。果然随着时间推移，大家的热度也在消退呢，最开始说150加更上限果然是我太傲慢了吗。反正现在的情况是7+14+4-2=23加更。就一口气在10号，上架当天搞定就好。嗯。
　　顺便，最近天气转冷。15号才给暖气，这几天难熬得很，双手发冷，严重限制了我的码字速度。以前日更万字，最近只能六千了……真是残念


第四十七章鬼的夜宴
　　隔得老远就能听到，笑声，欢呼声，兵刃碰撞的声音与打斗声。有些嘈杂，更多的还是热闹。格尼威尔凝神静气，决定暂且不去想别的东西。安心观察这里。其他的事，等回去之后再说。
　　“快点啊，威尔。”
　　与若有所思的格尼威尔不同，金发幼鬼看上去很开心的样子，笑着拉着格尼威尔向前走。她完全无视了周围那些鬼的目光，还有窃窃私语。
　　在看到金发幼鬼拉着一个人类走过来时，目睹了这一切的恶鬼们，欢笑的声音都压低了不少。
　　“那是谁？”
　　“怎么回事？”
　　“是茨木大人带回来的吗？”
　　与金发幼鬼一样，格尼威尔也无视了周围的窃窃私语，以及一些不怀好意的目光注视。
　　反正不过是些杂鱼。
　　甚至因为某种恶趣味，他与金发幼鬼之间的距离缩减了。两个人几乎肩并肩的贴在一起。显得非常亲密的样子。
　　看到这一幕，鬼们受到的冲击，变得更大了。有些鬼差点没忍住，冲过来要给格尼威尔一点好看。不过那之前，他们就被金发幼鬼像要吃人一样的目光给吓回去了。
　　“很受欢迎啊，你。”格尼威尔俯下身，贴在金发幼鬼的耳朵边儿上这样说。
　　“哼，当然了。”金发幼鬼很骄傲的挺着一点料都没有的小胸 部：“我可是最受欢迎的……”
　　她的话说到一半就说不下去了。因为是吹牛。至于为什么说是吹牛，是因为真正最受欢迎的那个就在对面。
　　酒吞童子。
　　这一会儿与之前都不同。穿着宽松的和服的她，露出了大片大片的雪白肌肤。与其说是穿着衣服，不如说比不穿衣服更震撼，更有诱惑力。仅仅一套奇怪的，好像绳线一样宽的东西，勉强遮住了一点要害，并且让她更加诱人了。
　　躺在柔软的动物毛皮上，篝火的火光照着她的肌肤，香肩微露，裸足一点点在细腻的小腿上向上蹭，蹭掉原本遮在那里的紫色和服……那动作，那神态，那笑容。桩桩件件，这只黑发幼鬼动人心魄的美丽让人瞠目结舌。
　　时至今日，格尼威尔也见过很多非常优秀的女孩子。别的不说，现在和自己手拉手靠在一起的金发幼鬼，就是绝对的水准上的美幼女。除此之外，自己家的两只女仆，妹妹小莫，平冢姐还有玛修酱，还有今天白天刚发了好人卡的后辈新垣绫濑……甚至不考虑内在，那么连梅莉姐都勉强算是个美女。
　　但这些人没有一个，能比现在的这只黑发幼鬼有魅力――至少平时看着的她们是这样。
　　唯二两个能与现在的黑发幼鬼，酒吞童子相提并论的人。一个是格尼威尔的妈妈，威严而又慈爱，严厉而又温柔地阿尔托莉雅・潘德拉贡。另一个则是……是谁来着，格尼威尔已经记不清了。只有一点朦胧的印象。他曾经见过一个容貌与魅力不逊色于自己的母亲的美人，但具体是谁，在哪里见过的，格尼威尔都没有印象。
　　――问题是，这只是一只幼鬼而已。
　　为什么一只幼鬼，看上去年龄不会超过十四岁的幼鬼，能散发出与阿尔托莉雅妈妈同等等级的魅力呢？
　　那种妩媚与姿态，完全不是一只幼鬼该有的――如果比起来的话，还是自己身边这只金发幼鬼更接近“年幼”的概念。
　　当然了，鬼的年龄不能用外表来衡量。格尼威尔早该知道这个道理。
　　“！”
　　即使是格尼威尔，在见到如此诱人的幼鬼时，心跳速度都不由提升了一截。虽然很努力的控制，但格尼威尔相信，自己一定已经露出了惊讶的表情了。尽管没有镜子，但从对面黑发幼鬼的笑容上，就能得出这个结论。
　　同一时间，看着对面笑的甜滋滋的黑发幼鬼，金发幼鬼的好心情瞬间消失无踪了。
　　嘟着嘴，好像生闷气一样。格尼威尔觉得自己的手有点痛。大概是金发幼鬼不自觉中增加了一点力气。
　　她就这样超用力的，用想要把格尼威尔的手捏碎一样的力气拉着格尼威尔，向着黑发幼鬼的方向走过去。在那只黑发幼鬼半躺着熊皮褥子上盘腿坐下，然后说了一声：
　　“我回来了！”就抓过前面案几上的酒葫芦，咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　“嗯，嗯，你回来了～而且还把威尔带回来了。做的不错，不愧是茨木啊～”说着这样的话，黑发幼鬼伸手摸了摸金发的那只的头发。
　　虽然在格尼威尔看来，黑发幼鬼说的话至少有一半是调侃与戏弄的意思。但金发的那只好像没听出来。或者就算听出来了也受不了一样。任凭黑发的那只揉着头发，变得有些窘迫与害羞。
　　当然除此之外还有开心愉快。也就是说，金发的那只自己也在享受。
　　还真是攻受分明啊。
　　一旁看到这一幕的格尼威尔，忍不住的这样想。
　　“那么，继续吧，为了欢迎我们的客人，宴会继续吧。”她的声音不大，却能确保在场的所有鬼都能听到：“欢呼吧，你们。今天到来这里的，可是大江山最尊贵的客人呢。
　　因为他的魅力，让我们不败的战鬼茨木童子都神魂颠倒了。哼哼哼哼……”
　　说到后面，黑发的那只愉快的笑了起来。也随着她的话，周围的鬼们大多发出了愉快的爆笑声，空气中充满了欢快的味道。
　　“什么，我才没――”听黑发幼鬼这么说，金发幼鬼楞了一下，然后下意识的想要否认。但在她看到用好奇地目光看过来的格尼威尔时，否认的话就吞回肚子里了。
　　这种郁闷和憋屈马上被转化成了杀意：
　　“再笑，信不信我宰了你们！？”
　　她转过头，恶狠狠地瞪着其他鬼这样大声说。
　　于是全场瞬间变得鸦雀无声了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十八章欢乐么？
　　“哼哼哼哼……还真是厉害啊，茨木。大家都被你吓住了呢。”
　　这之后，黑发的那只幼鬼笑得很开心，然后将金发的那只抱在怀里。
　　“呜……”金发的那只显得有点沮丧，不过没有反抗的意思。或者说其实她也乐在其中呢。
　　这就是所谓的百合吗？
　　“是不是很羡慕啊，少年？”
　　黑发的那只好像炫耀一样看向了格尼威尔：“你是不是也想将这孩子抱在怀里啊？”
　　“……这个么……”
　　理所当然的，黑发幼鬼提出的是一个不好说是，也不好说不是的问题。
　　看着金发幼鬼好像很期待的样子，如果否定一定会让她失望。但如果说肯定，则肯定会被黑发幼鬼给嘲笑。
　　虽然接触的时间不长，不过格尼威尔多少感应到了。这只黑发幼鬼一定是抖S，而且是个特别会玩的抖S。看看之前，与自己相杀时狂气四溢的茨木童子，被她揉的一点脾气都没有就知道了。
　　格尼威尔这时候有种自觉。
　　他不是一个人，而是作为人类的代表，来到鬼族的聚居地的。他代表了人类的面子，所以绝对不能丢脸。
　　然而这个问题还真不好回答啊……
　　“那么，你是想把妾身抱在怀里吗，坏心眼的金发小子～”
　　黑发幼鬼紧接着又说出了这种话：“虽然妾身对人类世界了解不多。但有些事，妾身还是知道的哦～
　　就是说人类世界里像你这样，对未成年的幼女抱有异样感情的人，叫做萝莉控对不对～
　　没关系哦，没关系。不要看妾身的身体这样，妾身的实际年龄并不小哦～当然如果你喜欢的话，要妾身叫你‘欧尼酱’也没问题。
　　反正妾身是鬼，不需要遵守人类世界的规则对不对？”
　　看着对自己露出甜甜的笑容，装作很童真模样的可爱幼女，格尼威尔明明知道她是装出来的，但心跳速度还是加快了。
　　“……非常对不起，人类世界的各位。我给大家丢脸了。”
　　“啊，当然～”黑发的那只说：“就算你想要舔也没问题哦。不如说来吧来吧～”说话的同时，她端起酒碗，倾斜，将里面盛着的清冽美酒倒下来，岛向自己的雪白的肌肤：“完全没有问题哦，既然是人类的话就一定很想舔，对不对～不要憋着哦，那样对身体不好的～尽管来吧～妾身的脚，妾身的小腿，大腿，手，胳膊还有妾身的肚子，脖子。无论什么地方都没问题～
　　当然，如果要更加隐蔽的地方，就要到更安静的角落去了哦～”
　　透明的酒，就这样顺着她滑嫩的肌肤向下流淌。那模样真的太过诱人，以至于像格尼威尔这样正派，正义，正直的骑士，都忍不住真的像她所说的那样，产生了一点“想舔”的想法。
　　当然，作为一名正派，正义，正直的骑士。格尼威尔很快压下了这股欲火。表情从“想”变成了标准招牌营业式网骗金发暖男笑。
　　“――是这样吗？！”听她这么说，金发幼鬼显得有些激动：“那样伸出舌头舔有什么好的吗？！不如说如果你真的想舔的话，就干脆来舔我吧！嗯！来舔我吧！！无论什么部位我都给你舔！”
　　“做女孩子要矜持一点哦，茨木。”
　　“你还不是……呜……”
　　于是再一次的，外表看起来像是攻，实际上是受的茨木童子，被外表看起来像是受，实际上非常攻的酒吞爱 抚，然后屈辱的什么话都说不出来了。
　　“好像，这两个孩子很开心的样子啊。”看着这一幕，格尼威尔的心里这样想。
　　虽然酒吞的态度有些恶劣，不过他还是看得出来，两只幼鬼间有着浓浓的情谊。互相关心，互相喜爱。再加上她们与人类极贴近的可爱容貌，让格尼威尔一时间甚至忘记了她们的属性。
　　也就是恶鬼。
　　当然，黑发幼鬼提出的问题仍是难以回答。无论想或不想都不可行。
　　不过在格尼威尔回答之前，便又有人――不――是鬼，替他解围了。
　　“这个人究竟是谁？！”
　　一只强壮的难以想象的，肌肉虬结，看起来快有四米高的大块头站起身。
　　原本纯粹红色的身体，这一会儿或许是因为激动与愤怒，所以变得更红了。
　　“为什么这个人可以坐在茨木大人与酒吞大人之间？！”
　　这只鬼问出了大江山的所有鬼都想问的话题。从这一点能看出来，这家伙是个急脾气，并且是个直肠子。
　　不过就算是急脾气和直肠子。另一个大江山的所有鬼都想问的问题，他还是没敢问出来，那就是：
　　“凭什么格尼威尔能和金发幼鬼与黑发幼鬼那么亲密？”
　　当然就算不问，那只肌肉虬结的鬼，也能得出自己的结论。
　　因为格尼威尔的英俊，阳光与温柔地网骗金发暖男笑――事实上不单单是金发幼鬼与黑发幼鬼。大江山的其她不少雌性的鬼，在见到格尼威尔后也跃跃欲试，想要上去搭讪。或者干脆把格尼威尔拖到角落里，去做一些这样那样的事。
　　毕竟鬼的思想回路很简单，有点类似原始人。就是看上谁，就一棒子打晕拖回山洞啪啪啪的那种。只是慑于君临大江山顶峰的两只幼鬼的战力，她们不敢这么做而已。
　　这个世界上再没有什么事比夺走女人更遭人恨的了。除非对方杀了你父亲。
　　当然对于特定的人，比如平西王来说，杀父之仇都比不上夺妻之恨。而格尼威尔第一次在大江山出场，就从精神上做到了第二点，
　　也就是说，在大江山亮相的第一时间，格尼威尔就得罪了大江山的一半居民。这只肌肉虬结的鬼，不过是他们的代表而已。
　　道理很简单。让格尼威尔出丑。
　　实力孱弱的人类，就算长得再怎么帅也没有用。不过是个玩具而已。他要证明的就是这一点：
　　“我要和你打，你敢不敢？！”
　　仍旧是很有鬼的风格的挑战，毫无累赘，直截了当。他举着看起来极沉重的狼牙棒，对格尼威尔发起了挑战。
　　“要把他羞辱一顿，然后看在两位大人的面子上放过呢，还是干脆杀了他？”壮硕的鬼，在心里这么想。尽管还没开打，但他已经觉得自己赢定了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十九章威慑
　　“所以？”格尼威尔看了看黑发的那只。黑发的那只笑着，用懒洋洋的语气说：“别看我啊，人家是找你挑战呢～”
　　“不，我是想问一下，”格尼威尔问：“如果我一不小心失手伤了他，会不会不太好呢？”
　　“你之前杀死过多少鬼？”听格尼威尔这么说，黑发的那只笑着，问出了这个问题。
　　“……”
　　“很多，对吧。你觉得鬼会在意这个吗？”
　　只一瞬间，格尼威尔从黑发幼鬼的话中，感觉到了她的魔性――在最开始他一直奇怪，为什么像黑发幼鬼这样软乎乎，懒洋洋，好像什么都不在乎的鬼，竟然能给他比茨木更大的危险感，以及把金发幼鬼压得死死地。
　　这个问题在这一刻，得到了一点答案。
　　尽管只是话语而已，但酒吞的魔性展露无遗：
　　“――不会的。在战斗中，强者屠杀弱者是理所当然！鬼力丸，你的答案是什么？”黑发幼鬼看向那只壮硕的鬼，然后这样问。
　　“――死掉是因为他们太弱！弱者死在战斗中是理所应当的！如果你有本事就干脆杀了我，否则的话我就毫不留情的夺走你的性命！
　　我们才不会像人类那样假惺惺的互相谦让！所以，来吧！不用有任何顾虑！如果你做得到的话！”
　　那只红皮肤的，巨大的，壮硕的鬼大喊着。声音简直就像高音喇叭一样。
　　“哼哼哼……就是这样，金发小子。”酒吞重新躺了回去，伸出手，搭在格尼威尔的大腿上：“当然如果你害怕的话，我也可以让鬼力丸退下。虽然这不合规矩。不过――无所谓――妾身并不在乎鬼的规矩。你知道为什么吗？
　　因为妾身够强。这里的所有鬼都不是妾身的对手。”
　　“好意心领了。”格尼威尔站起身。同一时间灵装甲胄展现：“不过是区区一只鬼而已。”
　　“不过区区一只鬼而已？”对面肌肉虬结的鬼怪重复着格尼威尔的话，随即露出残忍的笑容：“冲你这句话，将你杀死，碾碎，凿穿，肢解――都是正确的啦！”
　　下一秒钟，他双手抡起硕大，且沉重的狼牙棒，向着格尼威尔横扫过去。完全不管这样的距离很容易误伤格尼威尔身后的两只幼鬼――或者说他根本没想到吧。因为鬼就是这样的性格――
　　然而――没有成功。
　　无论再怎么强大的攻击，一旦没有击中目标，那就没有任何意义了。
　　就好像是现在这样。激动人心的将对面的小白脸打得粉碎的场面没有出现。相反的，巨大的鬼感觉自己的狼牙棒沉了不少。紧接着就看到了一只板甲靴，在自己的视野范围内越来越大――
　　在“碰”的一声之后，它硕大的身躯，被格尼威尔踢飞了。在一阵“轰隆”声中，这只鬼一路碾碎了不少东西。房屋，建筑，树木。最后才十分狼狈的倒在大片瓦砾和垃圾中间。
　　“对于活动身体来说刚刚好，”格尼威尔轻松的说：“但对于战斗就不够格了。”
　　整个会场鸦雀无声。刚刚还想喊好的鬼们全都愣住了。
　　在格尼威尔展现灵装后，他们多半觉得这会是场不错的战斗与消遣。但谁都想不到，这场战斗结束的这么快。
　　“该死，混蛋……”
　　好吧，并没有。
　　被称作鬼力丸的巨鬼生命力顽强。即使遭到如此重创，也能马上站起身来：“打的够狠啊。”他一边这么说，一边恶狠狠地瞪着格尼威尔，一步步的走了过来。
　　“还要继续战斗吗？”格尼威尔问。刚刚那一脚，明明就算犀牛也要躺下啊。
　　“――我还没死呢！”
　　他怒吼着，再次挥舞狼牙棒，向格尼威尔砸了过去。
　　与此同时，格尼威尔拔剑出鞘，克拉伦特迎着巨大的狼牙棒挥了过去。
　　与门柱粗的铸铁狼牙棒相比，闪耀银光的王道之剑是那么渺小。就好像与那巨大的红色战鬼相比，格尼威尔的身体如此渺小一样――
　　与鬼比拼力量吗？！刚刚对战斗有所期待的鬼们忍不住要笑了――这个世界怎么可能存在蛮力能与鬼相提并论的家伙呢？！
　　但是――
　　“就像我想的那样。”
　　格尼威尔的剑，抵住了那柄狼牙棒。极巨大与渺小，野蛮与威严的极大差别，让观战的鬼们忍不住发出惊呼！
　　“――比那只幼鬼差太多了！”
　　在对方惊讶的目光注视下，格尼威尔怒吼着，克拉伦特荡开了狼牙棒。紧接着是对恶鬼膝盖的猛踢。
　　在对方不受控制的跪倒在地后，格尼威尔的剑向着脖颈挥去。对方举起戴着铁环的粗大胳膊想要挡住这一击，却被格尼威尔用王道之剑拍中了麻筋，无力垂下。
　　再之后，王道之剑便抵在了那只鬼的脖子上。
　　没几个回合。与鬼们想的持久的恶战不同。在他们还没反应过来时，战斗就结束了。
　　“现在。”格尼威尔说：“我应该算证明了自己吧，鬼。”
　　“是的。”虽然被人用剑抵着脖子，就算跪倒在地，也比格尼威尔高得多的巨鬼露出难看的笑容：“你比我强，我输了，那就杀了我吧。”
　　他的声音坦然，完全没有因为自己就要死了，所以恐惧。
　　然而格尼威尔收回了剑。
　　“我不杀你。”他说：“这只是比试，而不是战场。既然你认输了，我就没必要取你的性命。这就是人类的规矩，记好吧，你这只鬼。”
　　在那只鬼愣神的同时，格尼威尔转身，背对着他，看着周围观战的鬼们大声说：
　　“好了，还有谁？！你们中对我有意见的不止他一个对不对？有胆子的话就来挑战我吧！所有的挑战我都接受！”
　　“――那就去死吧，人类！”
　　鬼中传来了狂怒的声音。又一只鬼高举着粗大的刀向格尼威尔冲了过来――然而下一秒，他便被格尼威尔打翻在地――
　　“还有吗？”对被打翻的鬼看都不看一眼，格尼威尔朗声问。
　　“别太嚣张了，人类！”紧接着是又一只鬼出场，毫无悬念的被格尼威尔打倒。
　　“太弱了，太弱了！”格尼威尔大声说：“就没有更强点的家伙吗？！或者你们可以一起上，我不介意多几个对手！”
　　大江山鬼族的气氛，就这样被来自人类的骑士炒热了。
　　作者留言：
　　明天上架，期望有个好成绩，以及会爆更。同时悬赏结束。目前月票不满1600，就算1400，刀片3000，打赏12万。加更2，所以是7+15+4-2=24。明天20连更。先还18，然后剩下6更本月内还清。嗯，就这样。


第五十章战斗的盛宴
　　“下一个！”
　　“下一个！！”
　　“下一个！！！”
　　在怒吼声中，一只，一只，几只，十只，几十只――大批大批的鬼怒吼着向格尼威尔杀过去。然后被他一一打翻在地。
　　剑的技巧，战斗的技巧，骑士的剑术在格尼威尔手中发挥的淋漓尽致。在周围观战的鬼们狂热的喊叫与欢呼声中。骑士格尼威尔・潘德拉贡成了角斗场上最耀眼的明星。
　　所有鬼都为他欢呼。在这一刻，这些粗鲁并且头脑直接的怪物，完全忘记了种族区别。沉浸在对强者，强大，力量的狂热中了。
　　看着这一幕，茨木童子，金发幼鬼好像松了口气，重新坐稳然后露出了满意的笑容，给自己倒了酒，然后一边欣赏战斗，一边慢慢品酒。
　　“你担心了吗？”
　　她身边，黑发幼鬼用有些好笑的声音问。
　　“……”
　　“明明你和他战斗的次数那么多。应该最了解他的实力才对。”就好像随时要笑出来一样，黑发幼鬼的语气值得玩味：“但看到他战斗的时候，还是在第一时间，下意识的想要冲出去帮忙吗？”
　　“……”
　　金发幼鬼有点脸红，心思被人戳穿的她觉得有些害羞。低着头，脸红红的不说话。
　　“哼哼哼，还真是可爱啊，你这家伙……”黑发幼鬼愉快的笑着，将金发幼鬼抱在怀里，指尖温柔地拂过金发幼女娇嫩的肌肤，那种痒痒麻麻的感觉，让金发幼鬼忍不住哆嗦了与喜爱。
　　“真是真是，给格尼威尔・潘德拉贡这样不解风情的人，真是可惜了。”她抱着金发幼鬼这样说：“当然了，将那么英俊帅气的男孩子，给你这种小笨蛋也同样可惜了呢，哼哼哼。”
　　黑发幼鬼说的这样的话，如果这一会儿梅莉姐听到的话，一定会大有知己感。这种全处全收的感觉实在是太好了。
　　听她这么说，金发幼鬼觉得更害羞了，完全说不出话……这种状态直到格尼威尔几乎击败了所有对手才结束。
　　地上，大批的鬼扑街一样东倒西歪。周围观战的鬼们狂叫着，气氛热烈的不行。直到格尼威尔再次发起挑战。
　　“还有吗？还有没有有骨气的家伙？！你们这些鬼不是号称善战，能打，而且喜欢战斗的吗？！”
　　理所当然的，周围的鬼们鸦雀无声，谁都说不出话。直到黑发幼鬼松开抱着金发幼鬼的手。
　　后者顺势站起身，将一直插在旁边地上的长刀拔起来，然后毫不犹豫向格尼威尔斩了过去。即使格尼威尔是背对着她的也一样。
　　“这样很危险的，不知道么？”格尼威尔转身，克拉伦特挡住金发幼鬼手中长刀。然后这样问道。
　　当然说是这么说，但是格尼威尔的表情没有责怪，不开心。相反的，兴奋，他很兴奋，狂热。求战欲点燃的情况下，格尼威尔早就期盼着与值得一战的对手，好好战上一场了！
　　“我当然知道！”金发幼鬼兴奋地回答。同一时间，克拉伦特与长刀在“咔”的刺耳摩擦声中弹开，格尼威尔与金发幼女各退了一步，重新拉开架势紧接着进行第二轮猛攻――
　　“就是因为知道，所以才这么做的啊！”
　　刚才还很娇羞的金发幼鬼，这一刻又变成了狂暴的化身。
　　就像之前，格尼威尔与她战斗的时候一样。她全身心的投入，全身心的享受与格尼威尔的战斗。
　　血肉横飞，血脉迸张，游走在死亡边缘的刺激，让她与格尼威尔沉醉其中。直到一旁观战的那只黑发幼鬼加入了战局。
　　“这是我的战斗啊，酒吞！”金发幼鬼气急败坏的转身，长刀向黑发幼鬼劈砍过去――
　　“别这么绝情啊，茨木――”黑发幼鬼微笑着，用手中的剑挡住了金发幼鬼的劈砍：
　　“虽然比起战斗，我更喜欢饮酒，不过看你们打得这么开心。加我一个也没问题吧？”
　　说话的同时，她抽剑后退，紧接着一边向格尼威尔突刺，一边一脚踢向了金发幼鬼的小腿。
　　格尼威尔与金发幼鬼理所当然躲闪格挡，还击的同时互相对了一拳。
　　两个人的战斗，就这样随着酒吞童子的加入变成了三个人的混战。
　　更加激烈，更加无序，更加危险。同时，也更加刺激。
　　兴奋，愉悦，开心之外还有一种说不清的感觉――荷尔蒙随着战斗的汗水，分泌速度大幅度加快了！！！
　　最终，当三个人的三柄兵器差一点就砍断三个人的脖子时，战斗结束了。
　　“啊，啊，差一点就死了吗，哼哼……”
　　最先收回剑的，是那只黑发幼鬼。她愉快的笑着，仍旧是一副满不在乎的样子。而在她说完这些话之后，格尼威尔与金发幼鬼才一点点的收手。
　　“走吧，我们继续回去喝酒～”黑发幼鬼转身，晃悠悠的向前走。这让格尼威尔有些难以置信，她竟然在这么短的时间里，就从战斗的气氛中脱离出来了？
　　“呜――”
　　在他这么想的时候，金发幼鬼已经习惯性的搂住了他的脖子，然后吻了上去。
　　她完全不在乎周围有多少人――或者说鬼看着。只是自顾自的攫取自己想要的东西而已。
　　尤其是在吻过之后，她还用不开心的目光看了一眼黑发的那只。
　　结果黑发的那只笑了笑，就在她惊讶的目光注视下走上前，也吻在了格尼威尔的双唇上。
　　“啊！？”
　　本来想要炫耀一下，没想到却适得其反。金发幼鬼发出了战败的悲鸣。
　　“哼哼哼，多谢款待～”吻过之后，黑发幼鬼微笑着，对连续被两只幼鬼吻过，有点不知所措的格尼威尔说。
　　三个人的战斗就这样结束了。
　　但是，这个夜晚，才刚刚开始。
　　格尼威尔被气鼓鼓的金发幼鬼，和笑的很愉悦的黑发幼鬼拉着，去了旁边的房间里。
　　看起来，就算是鬼也会有最起码的羞耻心呢。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。最后一刻，明天上架。悬赏截止到0点。


上架感言
　　所以，明天就要上架了，应该和书友们说点什么呢……嗯，就说一说自己的心路历程吧。
　　在这本十个saber之前，我还写了两本新书。都因为各自不同的理由没有坚持下去。在这里向支持我的书友，郑重其事的说一声对不起。同时也要解释一下。真的不是我不想写，而是再写下去实在太痛苦了。
　　老书潜力挖掘一空，新书扑街。在这段时间，我承受了相当大的压力。大概有半年多的时间，我精神焦虑，脱发，失眠，焦躁不安。
　　对于全职写手来说，订阅成绩就是一切，失败了就两条路。要么改行要么饿死。所以我也是没有办法。真的很对不起。
　　幸好，现在这本十个saber让我看到了希望。
　　不敢说大红大紫，也是差强人意。书友们的支持真的比什么都重要。真的让我松了口气。太好了，真的太好了。真的太感谢你们了。我不用吃安眠药，不会再焦躁不安了。也不用思考该不该改行去干别的什么，然后对未来感到失望并痛苦了。
　　我还能写。是的，在明确这一点后我差点哭出来了。我还能写。还能写出让书友们接受的小说。没有江郎才尽，没有被时代淘汰，真的真的太好了。
　　说实话，全职写手真的挺苦逼的。那些大神还好。像我这样的中间层就会面临各种各样的问题。被社会误解啊，没有保障啊，等等等等。甚至有时候真的忍不住思考，要不然干脆不要写书，去做别的算了。说不定能多活两年。
　　所以有后辈来跟我问的时候，我通常都会劝他们最好兼职小说。正所谓写小说死路一条，苦笑。
　　不过这本书还算可以的成绩让我松了口气。我还可以写。我还有希望。我还有证道成神的可能。我还有继续追逐梦想的资格！
　　所以，真的太谢谢你们了，书友们。真的真的谢谢你们。没有你们的支持，任何写手都什么都不是。对于写手来说，再没有什么比书友的支持更宝贵的。再次感谢各位。
　　别的，就没别的说的了。再有就是我会继续努力的。我觉得我还有继续提升的可能。继续充实自己，继续磨炼文笔，写作技巧以及小说结构。从上本书开始，我甚至开始写大纲了。全书的大纲与各卷细纲。这在之前简直是不可想象的事情。
　　所以请书友们相信，我还会继续进步的。我还会继续写小说，会写出更好，更有趣的小说。
　　或许与十个saber的题材不同。或许也不发在欢乐书客上。不过无论如何，我都会继续认真努力的。
　　谢谢大家，希望大家继续支持在下。三流的网络写手，奇想，在这里向大家鞠躬致敬了。


第五十一章但是我拒绝（一更）
　　安静下来了。
　　在日式榻榻米上，黑发幼鬼懒洋洋的躺下，然后伸手，想要勾住格尼威尔的脖子。
　　看她这个动作，金发的那只张了张嘴，想要说什么的样子。不过最后还是什么都没说，在那里生闷气。
　　格尼威尔有些惊讶。
　　这里的装潢摆设很淡雅。插花，盆栽，屏风，挂轴的字画。感觉就好像古风的贵族居所一样。让人很难相信这是鬼的居所。
　　“很意外么？”黑发幼鬼微笑：“就算是鬼，也想要住在舒服的地方对不对？”她一边说，一边斟酒，一杯，两杯，然后三杯：“更何况魔力是种很方便的东西，不是么？”
　　“好吧。”格尼威尔点点头。没在这个问题上纠结太多。
　　“当然了，这孩子的房间总是乱糟糟的，这也是没办法的事。明明都告诉她了，今天你喜欢的那个格尼威尔也要来，就稍微收拾一下房间吧。
　　结果这孩子直接把我的话当成了耳旁风。说什么去你的房间不就好了吗，哼哼，还真任性。”
　　“――啊，酒吞？！不是说好了这个不能说的吗？！”一旁的金发幼鬼很着急的大声说。
　　不过她的抗议，被黑发幼鬼无视掉了。
　　她继续看着格尼威尔，用那种柔媚的，愉悦的，欣赏的眼神看着他，端起了酒杯：
　　“那就喝一杯吧，金发小子。”她说：“来到鬼的宴会，却一杯酒都不喝可不像话啊。”
　　“这就要因人而异了。”
　　说是这么说，但是格尼威尔还是接过来酒杯。
　　“喝吧喝吧，完全没问题哦。”黑发幼鬼愉快的劝诱着：“放心好了，这只是普通的美酒而已。没有放毒药，也没有放什么奇怪的东西。”
　　“那还真是谢谢啊。”格尼威尔说着，将杯中的酒一饮而尽。的确就像黑发幼鬼说的那样，酒的味道醇香而不辛辣。是最上等的美酒。
　　“喜欢么，那就再来一杯吧。茨木也是，不要在那边傻看着啊。”
　　“呜……”
　　被这样说了的金发幼鬼，发出被欺负了的小动物一样可爱的声音，然后凑到黑发的那只那边。
　　“这是我斟的酒。茨木难道不喝吗？”
　　明明是很正常的话，但在黑发的那只说来，就给人欺负人的感觉。想一想还真是奇妙。当然了，一只幼鬼抱着另一只幼鬼的状态，也非常有画面感。让格尼威尔充满了创作的欲望。
　　“你想要吗？”
　　那种欲望似乎被黑发的那只感知到了。她这样问：“虽然意思不太一样。不过刚才的一瞬间，你的确是在渴求妾身，还有茨木的身体对不对？
　　看来妾身的魅力没有失效呢，就算你这样优秀的骑士也会为妾身着迷吗？”
　　“或许吧。”格尼威尔说：“你的确是个美人。”
　　“……哦？”听他这么说，黑发幼鬼的笑容扩大了：“和之前不同，很大胆嘛，是因为周围没有别人吗？不过我也不讨厌这种风格。茨木你呢？”
　　“……”金发幼鬼继续维持弱受的状态，一言不发。
　　“所以说，你看着妾身抱着这孩子，所以很羡慕吗？”于是黑发幼鬼又转过来，调戏格尼威尔：“虽然每次戏弄这孩子都很开心。喝酒的时候最管用了。不过时间长了，妾身也需要更新鲜的下酒菜～
　　你觉得怎么样，金发小子。在大江山的生活愉快吗？”
　　“下一句，你该不会想要邀请我留下来吧？”格尼威尔这样问。
　　“哼哼哼，的确如此啊，金发小子。每天战斗，喝酒，欢宴。当然妾身和这孩子都会陪在你身边。这不是很好吗？”
　　“是，是啊。”明明在之前，邀请格尼威尔的时候语气很豪迈的，但这一会儿金发幼鬼的声音仍旧弱受：“如果，如果威尔你想要的话，那么……”
　　与平时那个豪迈，狂气的茨木童子不同。这一会儿看起来弱受的茨木童子散发着不一样的魅力――就是说，果然幼女还是要软乎乎的才行。要这样看起来很好欺负的样子才好！
　　“心动了，你刚才心动了对不对？”
　　下一刻，黑发的那只愉快的笑着。准备继续调戏他。然而，格尼威尔却说出了让她意想不到的回复：
　　“是的，我的确心动了。”格尼威尔大大方方的承认说。
　　“哦呀？！”这似乎出乎她的预料。黑发幼鬼露出了意外的表情。
　　“无论是你还是这孩子，都是水准之上的美人。”格尼威尔继续说：“而且我听得出，你们并不是在骗我。而且大江山这里的生活的确，某种意义上说挺不错的。
　　每天只要战斗，然后喝酒，更重要的是还有你们这样的美人陪伴。说是极乐的日子也没错。”
　　“是的，是的。而且不单单是陪伴哦。如果――”
　　说着这样的话，黑发的那只放开了金发幼鬼，然后向格尼威尔爬了过去。随着她的动作，她的和服好像终于不堪重负一样褪在地上，露出了大片雪白的肌肤。在昏暗的烛光下分外耀眼。
　　至此，酒宴达到了最高潮，那只黑发幼鬼，酒吞童子的魅力也是一样。
　　可以预料，她的下一个动作是倒在格尼威尔的怀里，然后向格尼威尔敬酒。就好像任何一位君王的宠妃一样。肌肤相亲，贴在一起。那种混合了酒香的，会让任何人在一瞬间发狂的体香，也不断向格尼威尔的鼻子里钻。
　　她的下一句话一定是：“如果你想的话，做别的，更进一步的事情也不是不可以。
　　我还有这孩子，都可以成为你的伴侣哦。
　　不如说，我们很愿意这么做。
　　因为除了你之外，妾身和这孩子再找不到更优秀的男性了。
　　来吧。沉醉在酒中，沉醉在战斗与肉欲的欢愉中，成为只属于妾身的骑士吧，格尼威尔・潘德拉贡。只要你答应，妾身和这孩子就都是你的了～请随意享用我们的身体吧～”
　　然而在那之前，格尼威尔便提前，给出了答案：“请允许我拒绝。”他毫不犹豫的这样说。让黑发幼鬼的动作僵住了。
　　……
　　画外音：你他妈竟然拒绝？！
　　作者留言：
　　今天的爆更开始，下一更在11点，以及悬赏结束，目前累计为1600月票，3000刀片，15万打赏。之前有2加更。因此为8+15+5-2=26。在今天20连更后，还有8章加更。会在11月内结算。请大家多多支持！


第五十二章失望么（二更）
　　“好了，不要兜圈子了。”格尼威尔再没给这只黑发幼鬼说话的机会：“我来这里的原因再清楚不过――究竟怎么做，才能让你们停止破坏城市？告诉我。如果不行的话就开战吧。就算拼上性命，我也要阻止你们！”
　　“……”
　　沉默了几秒钟后，黑发幼鬼愉快的“啊哈哈哈哈”的笑了起来：“真是，真是。明明善变，说翻脸就翻脸的应该是鬼才对。没想到这一回竟然变成骑士了吗？”她的话语中，似乎听不出对格尼威尔拒绝她的怨恨：“不过，既然是公事公办的话就好说了――
　　你说不上话的，金发小子。归根到底你不过是个小骑士而已。回去吧。然后叫个说了算的人过来和我谈判！”
　　说出这样的话的时候，黑发幼鬼的语气自信，并透着魔性。
　　“我知道了。”于是格尼威尔站起身，毫不犹豫的准备离开。
　　“喂，威尔？！”
　　金发幼鬼看他这就要走了。马上爬起来然后追了上去。不过这也没减缓格尼威尔离开的速度。
　　他就这样，毫不犹豫，坚决的离开了。
　　……
　　“为什么没答应呢？”
　　送格尼威尔离开后，金发幼鬼回到酒吞童子的房间，然后这样嘟囔着。她的眼神很疑惑：“酒吞，你知道原因吗？”
　　“因为他是个骑士啊。”黑发幼鬼轻松的回答。
　　“但是，就算拒绝也不用这么着急走吧？”金发幼鬼又问出了新的问题。
　　“那是因为，如果他继续留下来的话，说不定就会改口答应了。哼哼哼……”黑发幼鬼愉快的笑着：“就是这样，不用担心了茨木。该是我们的，总归会是我们的。我们有很多时间，所以不需要着急……倒是这位小姐。”
　　说话的同时，她转过去，看向一旁――原本应该是没人的地方，一位有着黑色长发的，做了头发，涂了唇膏，擦了护甲油，精心打扮但还是被心爱的前辈毫不留情的拒绝的少女，抿着嘴，正坐。面色很难看。
　　也就是说，新垣绫濑。
　　在格尼威尔拒绝她后，她便遇到了黑发幼鬼。再然后到了这里。然后的然后看到了这一切。
　　“所以说，你心爱的威尔前辈，并不单单是个又帅气，又温柔的金发小子。”黑发幼鬼继续用软乎乎的语气对她说：“他同时还是这个城市的守护者，在暗夜中疾驰斩鬼的英雄。
　　之所以他会拒绝你，不是因为你长得难看，或者说他不喜欢你这种肤浅的理由。
　　而是说，你们从一开始，就不是一个世界的人。
　　你只是个普通的小女孩。或者家里有点权势，长得也很可爱。不过对于格尼威尔来说，这一切都毫无意义――他不是那种随便的男人。只要动感情就会认真负责。
　　偏偏你们完全是两个世界的人。所以，作为一名骑士，他要为你的安全着想。也就是说，他绝对不会对你动心。
　　也就是说，你们两个永远，永远都没有在一起的可能～”
　　“……”
　　新垣绫濑一直垂着头，一言不发。听这只黑发幼鬼用愉快的语气说出这样的话。直到最后听到“你们两个永远没可能在一起”。她才有些忍不住发出一点鼻音，眼角噙着的泪水也止不住的流下来。
　　……
　　与此同时。格尼威尔深呼吸。
　　新京的空气质量一般，但莫名其妙的，在离开大江山之后，格尼威尔却觉得这种熟悉的味道很不错。
　　“那只鬼，真是个怪物。”
　　回想刚刚发生的事。准确的说，是回想那只黑发幼鬼，格尼威尔忍不住这样感慨。
　　那眼神，那容貌，那身体，那韵味。除了“天下尤物”之外，格尼威尔再想不出别的，更好的形容词了。自己见过的女人里，只有阿尔托莉雅妈妈的魅力能与之相提并论。
　　而那只黑发幼鬼说的，也的确没错。格尼威尔之所以毫不犹豫快速离开。有部分原因的确是因为再待下去，他害怕控制不住自己，做出什么让自己后悔的事。
　　“真是丢人。”
　　一想到自己一瞬间，想将自己恪守的骑士信条抛到脑后，好像野兽一样扑上去把她抱在怀里，然后呸喽呸喽的舔 遍她全身，格尼威尔就有种使劲用脑袋撞墙的冲动。
　　“真是丢人。”
　　他又重复了一遍。然后深呼吸。就这样过了好一会儿才缓过劲来。然后才掏出了对英灵协会联络用的特殊通讯器。打通之后，对面可爱又温柔地后辈玛修，那治愈人心的笑容便出现了。
　　“前辈。”看到格尼威尔后，这孩子露出了发自内心的，开心的笑容。这样治愈，让格尼威尔刚刚受到的魅惑都减少了一点点。
　　“虽然很想和你好好聊天，不过现在不行。”
　　在这之后，格尼威尔很认真的说：“我刚刚去了鬼族的聚居地。也就是大江山。”
　　“诶……？”
　　格尼威尔说话的内容太过劲爆，以至于玛修睁大眼睛，一副难以相信的样子：
　　“是真的，我并没有骗你。”格尼威尔强调。
　　“前辈说的应该是真的，但是……”
　　“没什么但是，好好听清楚。这可是我花了很大力气才获得的情报。”格尼威尔认真地说。
　　“――是，是的！”于是玛修马上变得很认真。
　　“所谓的大江山，并不是什么山。也不是什么隐蔽的地方。它不存在于这个世界。而是处在另一个位面。就好像阿瓦隆一样的另一个世界。
　　只有鬼，通过特殊的魔力才能开辟前往大江山的通道。这就是人们找不到这些鬼是从哪里来的原因所在！”
　　“竟然是这样吗？请等一下……嗯，的确，如果是从另一个空间过来的话，的确，原来如此――”玛修显得很激动，同时也很佩服的看着格尼威尔：“真不愧是威尔前辈。出色的解决了大家都无法解决的问题……但是……”
　　说到这里，玛修又变得很苦恼。
　　“是的，就是那个但是。”格尼威尔说：“敌人的领地在我们触碰不及的地方。那么使用武力手段解决问题，就成了下策。所以我向鬼的首领提出了谈判请求。这的确有些僭越了。事件结束后我会写一份检查报告的。”
　　作者留言：
　　下一更在半小时之后


第五十三章梦境中的很激烈的游戏（三更）
　　“虽然按照规则，的确是这样没错――但那并不是威尔前辈的错！”这孩子有些激动的说：“威尔前辈也是为了保护大家啊！”
　　“好了好了，不要这样，玛修。”格尼威尔安慰她：“这没什么大不了的，规矩就是规矩……”
　　再接下来，格尼威尔将他掌握的其他情报告知了玛修，并且嘱托她尽快向上报告。并且选出合适的谈判代表。除此之外，自己还会继续与那些鬼进行接触。想办法获得更多情报，并且为接下来的谈判铺平道路。
　　“但是这样不会太危险吗？”超可爱的小茄子，一副很担心的样子这样问。
　　“没关系，我会注意的。”格尼威尔这样说。
　　“身体与贞操两方面都是。”说完之后，他又在心里暗暗补充。
　　就这样，繁忙的一天结束了。
　　从早到晚都在工作，就算是英灵也有点受不了。
　　在“啊……”的长舒了一口气后，格尼威尔向着家的方向前进。
　　“威尔啊……”
　　这段时间都听格尼威尔的话，在家里修养的小莫开门后，本来想向哥哥抱怨一下的。但看着格尼威尔一副超疲惫的样子。她就很懂事的什么都没说。
　　“真抱歉啊小莫，哥哥现在不能陪你玩……”格尼威尔这样说：“啊，晚饭还有剩的吧……算了。先让我睡觉吧。”
　　说着这样的话，格尼威尔晃晃悠悠的回去自己的房间，然后倒头就睡下了。
　　“威尔这家伙，不要紧吧？”眼看着自家哥哥这副模样，莫崽儿理所当然的很担心。
　　“真是，身上还有酒味，还这么累……他去见那只幼鬼了吗？他们到底做了什么事啊？！啊啊啊啊啊！！！”
　　越想越纳闷，同时越想越不爽的莫德雷德想要大喊大叫着，或者干脆对着没人的地方来一发克拉伦特。不过想到这样可能影响到格尼威尔休息，小莫就不敢去做了。
　　这也让小莫更觉得委屈，难受，想哭。
　　如果格尼威尔看到这一幕，一定会马上跑过来安慰吧，只是很可惜，格尼威尔睡得很死。
　　睡得很死。
　　睡得很死……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　“――啊～王子殿下～再用力一点啊～
　　哦～奴奴快活死了～
　　殿下要了奴奴性命吧～”
　　阿瓦隆的花园中，准确的说，是格尼威尔梦境的阿瓦隆花园中。格尼威尔・潘德拉贡一脸看垃圾一样的眼神看着对面鬼吼鬼叫的梅莉。
　　理论上应该是冠位魔术师，圆桌骑士团皇家法师的她，现在看起来跟人形的大型不可燃垃圾没什么区别。
　　“真恶心。”格尼威尔一边鄙视的看着她，一边这样说：“为什么这个世界上会有你这么恶心的东西呢？
　　这简直是造物主级别的错误。
　　你知不知道，你呼吸的每一口空气都比你有价值得多。所以你每活一秒钟，都是对世界的不可逆转的伤害。
　　为什么你不赶快去死呢？或者说你已经恬不知耻到连去死都做不到的等级了吗？梅莉？”
　　“啊，啊啊啊啊啊啊！！！”
　　被格尼威尔用超毒舌的话讽刺着，梅莉不单单没有失望或者沮丧，反而露出了阿黑颜，声音也变调了：
　　“是的，就是这样请继续嘲讽我吧殿下～啊，梅莉就是这样不要脸的变态女人啊啊啊啊～”
　　“真是……”
　　格尼威尔以手扶额：“效果变差了啊。”他这样说着：“S一个抖M算什么？特殊play服务吗？难道你把我当成了应召牛郎？
　　――这样根本不能让我放松好不好！？你这个没有用的废物！”
　　说着这样的话，格尼威尔挥动皮鞭，抽在了一副阿黑颜的梅莉身上。
　　好吧，这样一来就更像是SM游戏了。
　　“――为什么我的梦境总是这样啊？！
　　如果可以的话，我更想梦到阿尔托莉雅妈妈啊！
　　就算再差一点，小莫也可以――当然贞德和贞德也不错！
　　但是――为什么――是你――啊？！”
　　被用龟甲缚的绑在木马上的某变态，继续不知死活的问：“想要梦到妈妈跟妹妹还有自己的青梅竹马。再之后是想对她们做什么色色的事情吗～”
　　“克拉伦特――”
　　于是，她如愿以偿的被一发克拉伦特轰成了渣。然后下一秒又重新出现了。
　　虽然这违背了能量守恒定律。但因为是梦境，所以发生任何事都不奇怪。
　　就因为是梦境，所以做什么都没问题。不管是玩SM还是将这个笨蛋狠狠殴打一顿，辱骂她或者用克拉伦特100连发将她打得渣都不剩。
　　因为是梦境。所以任何事情都无所谓。所以可以肆无忌惮，可以随心所欲，可以将白天积累的压力全部发泄出来。反正自己面对的是梦境中的抖M。所以完全没问题。
　　就是这样。
　　就像黑发幼鬼说的那样。
　　有阳光就有阴影。
　　就算格尼威尔这样正直，正义，正牌的骑士。简直就是骑士精神的化身，其内心也有微小的，几乎可以忽略不计的阴暗面。每天也会遇到烦心事，会积攒压力，会不开心，不愉快，不高兴。
　　这时候他应该怎么办呢？
　　将这些负面情绪发泄到现实中的人身上？或者网络上？
　　不行，那太糟糕了。在这之前格尼威尔都是选择自己忍耐的。但是很快，他就有了一个新的，更好的选择。
　　――那就是梦境――梦境――梦境――梦境里有个笨蛋白痴抖m，无论怎么搞都没问题――在梦境中发泄负面情绪，是最干净高效无污染的战术了！
　　就是这样。
　　从十岁到十六岁。格尼威尔生命中的六年时间里，都在用这个办法调整心情。
　　在睡梦中殴打梅莉，发泄之后，睁开眼，格尼威尔・潘德拉贡就又是那个完美无瑕的骑士典范了。
　　只不过。这段时间，格尼威尔在睡梦中发泄的时间越来越长，口味也越来越重了。
　　平时只是让梅莉做他的人肉凳子和脚垫什么的。现在却变成了这样的SM游戏。
　　这证明，格尼威尔积累的负面情绪越来越多了。
　　而且不单单是悲伤，失望，愤怒，难过之类的负面情绪，还有更多的，更多更多的东西。
　　名为欲望。
　　格尼威尔・潘德拉贡，欲求不满。
　　作者留言：
　　三更，下一更在半小时后


第五十四章欲望（四更）
　　“那就和我补魔啊！来一发什么问题都解决了啊！！！”
　　“克拉伦特！！！！”
　　差不多就是这样。又一发克拉伦特，将梅莉姐轰杀成渣之后。格尼威尔长舒了一口气。觉得心情好了不少。
　　“所以说啊，你最近还真是，越来越热情了呢～”下一秒，梅莉愉快的笑着爬过来，一边蹭着格尼威尔的大腿一边这样说。
　　“……”
　　格尼威尔没说话，闭目养神ing。
　　“幼鬼这种东西就这么好吗？明明想要的话我也可以给你啊。无论玩什么play都没问题～”
　　格尼威尔仍旧没说话――发泄压力归发泄压力。这种事他却无论如何，都不会做的。
　　这是原则问题。
　　即使是在梦境中，格尼威尔也有最基本的原则要坚持。
　　艹梅莉跟艹猴子有什么区别？
　　人怎么可能爱上猴子呢。
　　秉承着这样的信念，即使格尼威尔略有些黑化，其内在本质仍旧是高傲的骑士。
　　“好吧，好吧，别忘了那个东西～那个肯定有用的～现在还有点时间，我们再来一点别的play啊？这一次我想玩滴蜡～”
　　……
　　差不多就是这样。第二天早晨，格尼威尔睁开眼后神清气爽。
　　“感觉还不错。”这样自言自语的他下意识的伸手，摸向自己的口袋。
　　那里面装的，是之前梅莉姐硬塞过来的一瓶魔药。原本说要送回去的，结果事情太多给忘记了。
　　“嗯……？”
　　格尼威尔没做太多思考。
　　……
　　白天的时候，格尼威尔再一次见到了新垣绫濑。
　　这个可爱的女孩子，似乎完全忘记了昨天发生的不开心的事。见到格尼威尔的时候，就像什么都没发生过一样，笑的很灿烂。也很有礼貌的打了招呼。当然所有互动到此为止。她与格尼威尔保持着适度的，礼貌的距离。
　　嗯，嗯，这样有精神就好。看她这样子，格尼威尔也松了口气。
　　……
　　等到晚上的时候，分部那里，后辈的可爱小茄子传来的消息，则让格尼威尔觉得有些惊讶。
　　“要我作为使者，前往大江山与鬼们谈判吗？”
　　“是的，嗯……上面的意思就是这样……”玛修的表情也有点困惑：“究竟是因为什么呢？竟然要威尔前辈去做这么危险的事……”
　　“没问题的，既然是协会的意见。照做就是了。”反过来，格尼威尔这样安慰她：“毕竟我是第一个和鬼打上交道的人。所以要我作为使者，也是理所当然。”
　　“这样也对，那么加油吧，前辈。”
　　“还有什么问题？协会的底线和需求是什么？”格尼威尔接着问。
　　“让鬼们不要骚扰城市，还有一点，要鬼们停止污染城市的灵脉。”
　　“城市的灵脉……”格尼威尔沉默了几秒钟：“我记得之前已经被控制住了啊。现在怎么，变得又严重了吗？”
　　“嗯，是的……”玛修的表情有些难受：“不知道为什么，最近几天灵脉被污染的速度，提升了很多。无论魔术师协会，还是我们都想了办法。但是不行。”
　　“不行么……？”
　　“嗯，是的。这种污染不那么简单。是通过灵魂进行传播的。”玛修的表情有点困惑：“具体怎么样我也说不清楚。不过前辈，请务必说服那些鬼，不要再污染灵脉了。
　　对于大江山的位置，我们无法确认，就无法用武力迫使他们屈服。
　　所以前辈你是我们最后的期望了。
　　答应鬼们的条件，不妨开的高一些。就算有些过分的条件，只要能保证城市和大家的安全就好。”
　　玛修的表情，看上去有些无奈。除此之外格尼威尔看她欲言又止的样子，就知道她还有旁的话没说。
　　英灵协会的情报监控网很强大。同时格尼威尔也不能确定，鬼们是否还有别的渠道，与协会进行了联系。
　　如果有的话，那么依照那两只幼鬼对自己的兴趣。她们很可能会提出“要格尼威尔，我们就罢手”这样的条件。
　　除了割地赔款之外，还要加上和亲吗？
　　这么一想，格尼威尔就觉得心情沉重。
　　尤其是自己很可能就是那个和亲对象的时候。
　　然而……
　　……
　　“嗯，嗯。你愿意牺牲自己拯救世界，这种觉悟和情操挺好的……
　　当然了，妾身对你和妾身，茨木一起愉快的生活叫‘牺牲’这一点持保留意见。”
　　大江山，格尼威尔这一次来的顺风顺水。
　　鬼们很尊敬强者。
　　因为之前一场恶战，挑翻了除两只幼女外的所有鬼，所以大家都对格尼威尔很尊重。
　　没有什么通报，格尼威尔就直接去了那只黑发幼鬼的房间。然后就看到那只黑发幼鬼愉快的抱着金发幼鬼这样那样蹭来蹭去。看上去很祥和的样子。
　　而在格尼威尔说明来意后，这只黑发幼鬼也给了很好的回应。
　　虽然她的笑容，让格尼威尔有点怀疑“叫我来谈判，其实是这家伙坚持的吧？”
　　不过格尼威尔什么都没说。任凭她开条件。
　　“鬼所需要的东西并不多。”黑发幼鬼的语气很轻松：“只要有供大江山大概三千鬼众每日宴饮的食物和酒就够了。
　　除此之外，我们需要一个地方让鬼们战斗与发泄。尽量找些实力强又不怕死的家伙，集中在某个地方与鬼战斗。这个也没问题吧～
　　啊，当然，食物和酒我们会用劳动支付报酬。工作岗位由你们提供，这个也没问题吧？”
　　格尼威尔思考了一下。
　　鬼们，尤其是像酒吞和茨木这样的高手如果愿意加盟，就算不能完全指挥调配，而是作为外援佣兵也好。单单如此就足够换取三千鬼众的食物和酒了。
　　如果说战斗的地方。无论是英灵协会还是别的组织，都有自己的训练场。要那些鬼去那里兼职，或许是个不错的办法。
　　这样计算，与鬼们结盟不单单不会损失什么，反而还有的赚。这比预想中的好很多。
　　只要他们愿意配合。那么将大江山的鬼融入里世界系统也并不困难。这样的话于公于私都是好事……咳，嗯。好吧，没什么私事。格尼威尔所做的一切都是为了正义。
　　“没问题吗？那么就制定一份盟约吧。用你们最喜欢的魔术契约也没问题～”黑发幼鬼愉快的这样说。
　　“嗯，是的，那还有最后一点，”格尼威尔说：“魔术协会与英灵协会。准确的说，是秩序联盟请你务必停止对新京市灵脉的污染。”
　　“停止对灵脉的污染？”黑发幼鬼露出了笑容：“抱歉，这个无论如何也做不到。”
　　在格尼威尔想要问：“为什么。”之前，黑发幼鬼便给出了理由：
　　“因为我们根本没有污染新京市的灵脉啊。”
　　作者留言：
　　下一更在一点半，因为要吃饭和休息。


第五十五章转文职人员？（五更）
　　情况变好又变坏。
　　变好，是说因为格尼威尔的努力，肆虐新京市的恶鬼问题得到了解决。目前恶鬼们大部分待在大江山。少部分轮流去各协会分部的训练场。
　　因为这些恶鬼很善战，并且实力也不错，生命力顽强。所以很多协会对他们感兴趣。预计将大江山的鬼们当成新一代金牌陪练。
　　变坏，是因为地脉污染的问题，已经变得很严重了。
　　“虽然被污染是被污染了。但却完全不明白理由，不明白原因。甚至连地脉被污染之后，会造成什么后果都不知道。”
　　与后辈玛修谈论这件事时，小茄子的声音很让人担心：“也向埃尔梅罗老师问过了。但老师说他也没办法……”
　　“他不是冠位魔术师吗……冠位魔术师也……好吧。”格尼威尔张张嘴，最后决定什么都不说了――因为除了埃尔梅罗二世，他的初中班主任兼魔术师协会的冠位魔术师之外，他还认识另一个更强的英灵冠位魔术师。
　　也就是梅莉姐。
　　只是因为她是个笨蛋痴女，就忽略她的魔法造诣是不对的。既然她都没办法，就不能强迫一个普通人冠位魔术师解决这件事。
　　只不过……
　　“接下来就不是你的责任了。毕竟威尔你的特长是战斗，而不是魔术对不对？”
　　协会上层的意见是，有关灵脉污染的问题，他们会派别人去解决的。这个期间，格尼威尔就专注自己的任务好了。
　　嗯，是的，自己的任务。
　　也就是和亲――不――我是说亲切的招待外族友人。
　　对鬼族，准确的说，是大江山的两位首领，酒吞童子和茨木童子做好接待工作。
　　陪吃陪喝陪打。必要的时候还要陪睡。务必要让外族友人欢乐愉快。
　　用上层领导的话，就是：“同志，协会需要你的脸！充分发挥你作为天然小白脸的主观能动性，为协会争取利益吧！”
　　“……”
　　“这也是为了全人类。为了全人类共同的福祉。”
　　格尼威尔用这种理由安慰自己。或者不如说自我催眠。然后毅然决然的踏入了魔窟。
　　“欢迎光临，祭品小子。”
　　两只幼鬼对格尼威尔的到来，呈欢迎态度。在她的示意下，格尼威尔坐在了她旁边。再然后，那只黑发幼鬼就顺势倒在了格尼威尔怀里面。躺在他的大腿上，昂着头，愉快的看着他：
　　“我听说之前的人，为了自己的村庄免受恶鬼侵害，就会将可爱的姑娘，或者美少年打扮的漂漂亮亮的作为祭品送给鬼。没想到到现在这个习俗还在啊～”
　　她一边这么说，一边伸出手，抚摸着格尼威尔的下巴。发出了“哼哼哼”的愉快笑声。
　　“我是作为英灵协会的代表，来与你进行宣慰工作的。”格尼威尔硬着头皮这样说。
　　“有什么区别吗～”黑发幼鬼一边这么说，一边抬起大腿。光洁，柔嫩的小脚蹭在了格尼威尔脸上。展示出她的身体的惊人的柔韧性。
　　因为身高缘故，躺在格尼威尔大腿上的酒吞童子，没办法伸手摸到他的脸。所以她就退而求其次，愉快的使用她柔软的小脚向上蹭了。
　　这让格尼威尔有点窘，不知道应不应该制止她。除了道德，还有节操方面的问题外，另一方面的问题就是，被她用自己嫩嫩的小脚蹭着，让格尼威尔觉得很舒服，甚至产生了一种异样的，愉快的感觉。
　　“哼哼哼……”似乎感觉到了格尼威尔的心情，这只黑发幼鬼笑得更开心了。
　　“你很喜欢么，金发小子？不，这样叫你也太不尊重了是不是？所以你想要我怎么称呼你呢？亲爱的，达令，甜心，少爷，主人？无论什么都可以哦。”
　　“就普通的叫威尔就可以吧。”格尼威尔这样回答。
　　在这孩子的戏弄下，他觉得很窘迫。除此之外还有种说不出来的，心里面痒痒的感觉。
　　“是的，嗯嗯，我想到了。如果我再年长一点――我是说外貌――就好了。”她说着这样的话，露出了坏坏的笑容：“不过人家是幼儿身材，所以那个就不行了。
　　那就退而求其次，叫你是欧尼酱好了。”
　　“喂。”
　　虽然很想问一下，如果她再年长一点――外貌，应该怎么称呼自己。不过格尼威尔还是本能的，将这个问题忽略掉了。
　　“哼哼哼，不要那么认真嘛。”她说着，微微抬起身，在她快掉到地上时，格尼威尔下意识的伸手揽住了她的腰。同时这只黑发幼鬼的手，终于勾住了格尼威尔的脖子，和她的那只嫩足一起。
　　“你太认真，也太严肃了。
　　虽然这样的欧尼酱也不错。不过如果可以的话，妾身更想要你放松一点。
　　放松下来，学会享受。
　　你不是你的协会叫来陪我喝酒的吗？那么我的要求你应该听的，对不对？”
　　“……”
　　虽然道理是这个道理，但是……格尼威尔还是觉得，有什么地方不对劲。
　　……
　　就这样，格尼威尔开始学着享受鬼的宴会。
　　饮酒，战斗。同时也学着，努力享受那只黑发幼鬼的“服侍”。
　　尽管是半开玩笑的，有些懒洋洋的，态度也不是太认真。不过当一只如此娇艳的，如此白嫩而柔媚的幼鬼倒在自己怀里，任凭自己予取予求的时候，
　　任何人，就算是格尼威尔，在这种情况下也会忍不住动心的。
　　毕竟格尼威尔的职业是骑士。而不是修士或者和尚道士什么的。如果说对这只黑发幼鬼不动心，那才是假的。
　　――当然通常这种时候，旁边的那只金发幼鬼就会“啊啊啊”的大喊大叫着，将格尼威尔拉走，到一旁拉开架势大打出手。除非格尼威尔也伸手，把她拉到自己怀里面，享受两只幼鬼的，左拥右抱的快乐生活。
　　时间，日期，白天与黑夜……格尼威尔就这样，在大江山享受着永无休止的欢宴。而他的承受与忍耐，也一点点被逼到了极限。
　　作者留言：
　　下一更在半小时后


第五十六章私定终身（六更）
　　“不行了，我要走了。”
　　不知道是第几次，格尼威尔站起身，说出了这样的话。
　　“怎么了，老爷～”黑发幼鬼伸手拉了他一下，但是没拉住。于是她继续说：“是妾身照顾不周，惹老爷生气了么～”
　　不知道是什么时候开始，黑发幼鬼就用“老爷”来称呼格尼威尔了。再加上她自称的“妾身”。让格尼威尔一瞬间有种，自己成了腐朽堕落的封建领主的错觉。而这只黑发幼鬼就是可以予取予求，对他千依百顺的妻子。
　　顺便旁边看上去更加乖巧的金发幼鬼是妾室。性格稍微有点娇蛮任性。不过面对正室的时候就很无力，偶尔受欺负还要格尼威尔护着她。
　　三个人的关系，就是这样一种感觉。
　　“并不是，只是……我得回去看一看。”格尼威尔犹豫了一下，然后这样对她说。
　　“回去看看？之前不是和英灵协会联系了。那里说所有事情都好，不需要你回去么？”她接着这样问。
　　“……”
　　格尼威尔沉默着，不过沉默着，并不代表他被这只黑发幼鬼说服了。
　　“所以，究竟是为什么呢～原因呢，老爷？”黑发幼鬼接着这样问。
　　“是啊是啊，为什么啊威尔？！”另一旁的钦定妾室，也就是金发幼鬼也忍不住的帮腔。
　　如果说黑发幼鬼的态度中还有几分玩世不恭的话，这只幼鬼就是纯粹的着急和担心了。
　　好感度提升的很多。除此之外是因为这孩子没什么城府。说通俗一点就是她是个笨蛋。
　　“是因为……”格尼威尔张了张嘴，还是不知道从何说起。
　　不过在那之前，黑发幼鬼已经露出了愉悦的笑容，然后张开双臂，从背后抱住了格尼威尔：“我喜欢你。”
　　她这样对格尼威尔说。
　　“……”
　　格尼威尔的身体略僵硬。
　　是的，就好像这只黑发幼鬼说的一样。自己是在等她说出这句话。
　　喜欢。
　　或者说爱。
　　这种男女之间最朴素也最寻常的情感之一。
　　如果没有这种情感的话，那么格尼威尔就无法继续与她发展下去。
　　于是他转过身，看着这只黑发幼鬼，酒吞童子：“酒吞，你……”
　　“应该说你是太死板呢，还是说你是个笨蛋呢？”
　　她说着这样的话，然后再次抱住了格尼威尔，贴在他的肚子上：“明明那么多人都被妾身的魅力迷住了。无论妾身怎么样都可以。但你偏偏要确认妾身的真实感情之后，才能与妾身做进一步的发展么？
　　笨蛋，笨蛋，真是笨蛋。怎么可能会不喜欢你啊，你这个笨蛋。这个世界上不会有比你更好的男人了。能遇到你真的太好了。能爱上你也真的太好了。
　　你都没说一声，就突然出现在妾身面前，然后不讲道理的将妾身的心抢走了。根本就是比鬼都野蛮。结果闹到现在，你却在怀疑妾身，是不是真的喜欢上你？
　　妾身做的还不够多么？妾身明明说，如果你愿意的话，干脆把妾身的身体也拿去享用都没问题的啊。你以为妾身是那种随便的女人么？
　　你真是，比妾身还喜欢作弄人啊。这个坏人。”
　　“……”
　　明明是这家伙太喜欢闹了，说话的语气也那样。让格尼威尔根本分不清她说的究竟哪句话是真的，哪句话是假的。所以才会担心与疑惑的。
　　但是这只黑发幼鬼，却不讲道理的将所有责任推给了格尼威尔。
　　这让格尼威尔有些哭笑不得。
　　当然更多的还是感动。
　　就好像这只黑发幼鬼说的一样。
　　自己究竟要有多幸运，才能遇到这么可爱的孩子啊。
　　自己又要有多幸运，才会被这么可爱的孩子喜欢上。
　　虽然心里还有一些担心，失望，以及不安。不过至少这一刻，格尼威尔可以确认一件事：“我也喜欢你，酒吞。”他就这样，回应了这只黑发幼鬼的拥抱：
　　“我很开心。真的很开心。”他对酒吞说：“很对不起。不过能有你这样的话，我就安心了。”
　　“――等等啊，你们两个！”
　　看着格尼威尔和酒吞童子两个人（鬼），深情款款的对视着，旁边的那只金发幼鬼瞪大眼睛张口结舌，心里跑过了一万句mmp。
　　――是我先，明明是我先，是我先认识格尼威尔的，也是我先喜欢上格尼威尔的。第一次有了喜欢的人，也能与自己的朋友一起分享。两份喜悦交织在一起明明会更好，可是，为什么这样呢？
　　所以说爱情的力量真的很伟大，竟然硬生生的将茨木童子，这样傻乎乎的，智商不高的武斗派逼成诗人了呢。
　　“真是，小傻瓜。”
　　在格尼威尔纠结，自己应该怎么拒绝茨木童子的时候，黑发幼鬼已经拉住了她的手，把她也拉过来，硬塞到格尼威尔的怀里面：
　　“如果没有茨木的话，妾身会觉得很寂寞的。就算新婚生活也要带着她。当然，对她的定位也要老爷您来决定～无论是使唤丫鬟啊，填房啊，或者妾室都没有问题。
　　最低限度把这孩子当成宠物来养，妾身也没有意见哦。”
　　“这个……”
　　格尼威尔看着自己怀里。原本应该英姿勃发的金发幼鬼，一副被酒吞欺负的快哭了的样子看着自己。理所当然的不能把她推开了。
　　“但是这样的话……”
　　“妾身不需要遵守人类法律，是这样没错吧？”
　　就好像知道格尼威尔想说什么一样。黑发幼鬼给出了答案：“所以就算与妾身成亲后，再迎娶茨木也没问题哦。妾身可以批准这件事。
　　当然茨木的地位，更重要的是老爷您对茨木的喜爱，绝对不准超过妾身。这样没问题吧～”
　　“这样是不是……”
　　格尼威尔想要说：“这样是不是对茨木太不公平了啊？”但是他怀里的金发幼鬼，已经先他一步开口了：
　　“没问题！这样很好――啊，妾室就好，嗯嗯嗯，妾室再好不过了。所以威尔……”
　　啊，啊。原本很强势的孩子，楚楚可怜的看着自己的样子，根本让人受不了。于是这件事，就这样愉快的定下来了。
　　作者留言：
　　下一更在半小时后


第五十七章妈妈回来了（七更）
　　再接下来，格尼威尔还是要离开大江山的。
　　当然理由与之前不一样了。那就是要回家去，禀告自己的母亲。
　　说起来，接受了完整的骑士训练的格尼威尔，内心与作风都相对传统。好像这种婚姻大事，一定要有父母之命媒妁之言才行。
　　所以，他就这样在黑发幼鬼微笑下，在金发幼鬼依依不舍的目光注视下，暂时离开了大江山。
　　――至于说，有些人或许会说。刚刚只是说“互相喜欢”为什么一下子就跳到结婚上了呢？
　　那同样是因为，格尼威尔是个很正派与传统的人。
　　既然是谈恋爱，那么就一定以结婚为目的。这是必须的。
　　至于说年龄问题。之前酒吞都说了，自己是鬼，不需要遵守人类法律。所以年龄什么的也完全没问题。
　　嗯，嗯。是的是的。就是这样。怀着有些复杂不安，又有些兴奋与愉快的心情。格尼威尔离开了大江山。再次踏上了人间的徒弟。
　　“灵脉污染的问题，还没有解决吗？”
　　在回到现实世界后，格尼威尔忍不住皱了皱眉。
　　作为一名还算出色的魔术师，格尼威尔自然感觉得到，这座城市的灵脉，仍旧在缓慢的，一点点的被腐蚀着。情况非但没有任何改变。反而变得更加糟糕了。
　　这种灵脉的改变，如果按照等级的话，已经到达了会影响城市居民生活的程度。
　　“协会的那些人在做什么啊？”
　　出于公心，格尼威尔决定在敲定与两只幼鬼的婚约之后，再次向协会提议加大应对力度。并且尝试加入其中，寻找解决方法。
　　这样插手别的部门的事情的确容易遭人嫉恨，不过格尼威尔并不担心。
　　――与其担心这种事情，不如担心一下阿尔托莉雅妈妈。
　　如果自己告诉她说，自己在她不在的这段时间找了女朋友，而且一口气就找了两个的话，阿尔托莉雅妈妈一定会……
　　“会杀了我吗？”
　　格尼威尔忍不住做出了最差的判断。
　　虽然按照逻辑和常理来说不应该。不过在做出决定，自己要对那两只幼鬼负责――毕竟自己亲也亲了，摸也摸了――毕竟自己是一名骑士，并不是流氓。这样就必须负责，必须迎娶对方――嗯，嗯，是的，是的是的。就是这样子没有错！
　　格尼威尔咬紧牙关。
　　就算被阿尔托莉雅妈妈埋怨也无所谓了。
　　作为一个男人，一定要负起责任！
　　再接下来就是新婚生活。要努力工作养家糊口，简称就是工口。要让那两只幼鬼幸福。以后如果有孩子的话，一定要好好地按照骑士的标准教育她。并且务必让她不成长为像那两只幼鬼一样随性的人。
　　“当然了，在那之前，必须先找到阿尔托莉雅妈妈才行。”
　　格尼威尔这样想：“之前妈妈说她出差，也不知道是去什么地方了啊……要不要去问问梅莉姐，她应该知道的吧。实在不行的话就去协会查资料……嗯……”
　　心里面这样想着，怀着对未来的憧憬，格尼威尔不知觉间已经回到了家门口。
　　当他打开门，说着：“我回来了。”之后，迎接他出来的，并不是几天没见到哥哥，所以心情糟糕的要命的莫德雷德。
　　而是……
　　“阿尔托莉雅妈妈？”
　　看着站在玄关，穿着居家的服饰，许久未见的阿尔托莉雅妈妈。格尼威尔有点发愣。
　　“嗯，我回来了。”阿尔托莉雅妈妈微笑着看着他：“怎么了，难道不跟妈妈打个招呼吗？
　　明明很久没见面了。就不想我吗？妈妈可要伤心了哦。”
　　她半开玩笑的这样说。
　　等她说完之后，格尼威尔才回过神来：“啊，是的。妈妈。”格尼威尔露出了有点勉强的笑容：“欢迎回家。”
　　“嗯～虽然这句话已经迟到了至少六个小时。不过能听到还是很开心。
　　你知道吗威尔，妈妈回家的最开始，最想听到的就是自己可爱的孩子的‘欢迎回家’的话哦。结果威尔你却不在，你知道妈妈有多伤心吗？”
　　“对不起。”虽然家里其实还有小莫在，而且看妈妈的样子并不像太伤心似的。不过格尼威尔还是很诚挚的道歉了。
　　“好了～有什么话，进屋再说吧。”
　　阿尔托莉雅妈妈就这样伸出手，想要拉住格尼威尔。这个原本很正常的动作，却被格尼威尔拒绝了。”
　　“？”
　　阿尔托莉雅妈妈微笑着，看着格尼威尔。
　　“怎么了，威尔？”
　　“是这样的妈妈。”格尼威尔说：“我有事情要和你说。”
　　“是么，事实上，妈妈也有事要和你说呢。”
　　阿尔托莉雅妈妈说完之后，转身进屋。格尼威尔跟在后面关门。两个人走进客厅。就看到在沙发上坐着的小莫，一脸空虚寂寞冷的样子。等看到格尼威尔后，就“哼！”了一声，转过头不看他了。
　　想必这段时间，格尼威尔一直待在大江山，和两只幼鬼这样那样。把妹妹一个人丢在家里不管的行为，让小莫觉得很不爽吧。
　　格尼威尔对她歉意的笑了笑。不过小莫还是不理他。他就只好和阿尔托莉雅妈妈一起坐下。然后先等着阿尔托莉雅妈妈问话。
　　“这段时间发生的事。我已经通过协会方面了解了。”
　　阿尔托莉雅妈妈对他说：“你做的很好。威尔。在妈妈不在的这段时间，也很好的守护了城市呢。”
　　“谢谢你的夸奖，妈妈。”听她这么说，格尼威尔松了口气。而旁边的小莫则张了张嘴，一副想要说点什么的样子。不过最后，她还是什么都没说出口。只是继续嘟着嘴，生闷气。
　　“不过啊，你和那两只幼鬼……大江山的鬼族的首领，酒吞童子还有茨木童子……究竟是怎么回事呢？
　　这个，不跟妈妈解释一下吗？”阿尔托莉雅妈妈，很认真的看着格尼威尔，然后这样问道。
　　听她这么问。格尼威尔也鼓起勇气开口说：“我正要和你说这件事呢，妈妈。”
　　作者留言：
　　下一更在半小时后


第五十八章妈妈的认可（第八更）
　　几分钟后。
　　“――什么？！和那两只幼鬼交往了？！而且还要和她们结婚？！”在格尼威尔说明之后，阿尔托莉雅妈妈还什么都没说，旁边的莫德雷德就“蹭”的一下站起来了。对着格尼威尔大声说：
　　“我决不允许！绝对不会承认的！”
　　说到这里，她身上灵装甲胄展现，然后就转身向着门口大踏步的走过去：“我现在就去找那两只幼鬼！竟然敢勾引我哥哥！我绝对要把她们都砍死！！！”
　　说着这样的话，小莫周身散发着令人畏惧的杀气与杀意，让人一看就知道，她不是说笑，而是认真地。
　　“小莫？！”
　　格尼威尔吓了一跳――虽然已经想过，说出这话之后小莫会有什么激烈反应。但他到底没想到，小莫的反应会激烈到这种程度。
　　吓了一跳的他伸手拉住了她。
　　“放开我！”
　　小莫超激烈的挣扎着：“你这个变态萝莉控！被两只幼女这样那样一下，然后就被迷惑了！亏你还是个骑士呢！竟然这么简单就上当！萝莉控萝莉控，死萝莉控！”
　　被格尼威尔从身后拦腰抱着的莫德雷德拼命挣扎着，两条腿空蹬着，让格尼威尔都有点抱不住了。
　　“你先冷静一点啊，小莫！”格尼威尔大声说。
　　“你让我怎么冷静啊？！”小莫用快哭出来了一样的语气说：“我哥哥，我哥哥就要被两只不要脸的碧池萝莉抢走了啊！”
　　“……”
　　听小莫这么说，格尼威尔莫名心虚，抱着她的手力气一泄，小莫就借助这个机会挣脱束缚，然后向门口冲过去。
　　就在这个时候――
　　“小莫！”
　　刚刚一直没说话的阿尔托莉雅妈妈，在这一刻开口了：“回来！坐下，不要闹！”
　　“可是妈妈！”
　　“我说，回来！”
　　关键时刻，阿尔托莉雅妈妈展现出了一家之主的威严。
　　“……”
　　虽然还是很不甘心。但在阿尔托莉雅妈妈面前，小莫还是委委屈屈的转身回来，坐下。然后恶狠狠地盯着格尼威尔。浑身上下散发着被抛弃了的小动物一样的怨气。
　　“所以，威尔，具体说一说吧。”阿尔托莉雅妈妈，真不愧是阿尔托莉雅妈妈。就算这一会儿还是能沉着气。
　　她沉静的看着格尼威尔：“你是怎么和她们见到的，怎么认识的，又是怎么交往的。”
　　“啊，嗯。”格尼威尔点了点头。然后将事情一点点说出来。
　　自己和两只幼女是怎么见面的，期间发生了什么故事。除此之外还有自己对这两只幼女的看法，看法的改变。自己的心路历程等等等等……
　　虽然这种话说出来，让人觉得有点难为情。不过为了让母亲大人批准自己和两只幼女的恋情与婚姻，格尼威尔还是认真努力的顶着这份害羞，将事情说出来。
　　当然在这个过程中，他多多少少给两只幼女美化了一些。
　　这并不算说谎。而是因为格尼威尔的主观感情因素。他现在和两只幼女非常好。所以在提起她们时，就会忍不住的下意识的美化她们。
　　比如金发幼鬼的狂气改成元气啊。将黑发幼鬼的慵懒改成乖巧。前者的笨蛋改成天真烂漫，后者的喜欢玩人改成诙谐幽默……什么什么的。
　　或许是因为格尼威尔人太好了。所谓的情人眼里出聂小倩。所以他的这个美化幅度，可能稍微大了一点。达到了两只幼鬼听了之后，都会忍不住的怀疑：“威尔说的确定是我么？”的程度。
　　他叙述的过程中。阿尔托莉雅妈妈一直沉默不语，而小莫则一直咬牙切齿。
　　格尼威尔说得越多，这孩子就越生气。
　　特么的，那两只碧池萝莉，竟然在自己的眼皮子底下勾引自己的欧尼酱，还和他发生了这么多事？！
　　欧尼酱也是，竟然从妹控转职成了萝莉控？！被那两只碧池萝莉迷住了啊……
　　越想越生气的莫德雷德，将牙齿咬的嘎巴嘎巴响。以至于阿尔托莉雅妈妈说话的第一时间，莫德雷德竟然没反应过来。
　　“既然如此的话，妈妈也不是不通情理的人。
　　作为英灵，其爱情与婚姻注定不如常人。即使与非人之物结合，也并无不可。”
　　“妈妈，你在说什么啊？！”
　　莫德雷德愣了一下，然后睁大眼睛看着阿尔托莉雅妈妈。
　　听妈妈的语气，好像，或许，竟然――她是要准许格尼威尔和那两只金发幼鬼的恋情？！还批准她们结婚？！开什么玩笑啊。
　　这岂不是说，岂不是说，岂不是说？？！
　　莫德雷德想了半天，还是不明白究竟是什么。实际上同样是个笨蛋的她，完全无法理解自己对格尼威尔，究竟饱含着什么样的情感……
　　――但是不行就是不行！无论如何都不行！不管理由是什么，就是绝对不行！！！
　　――但是，然而，可是。
　　“如果你真的喜欢的话，妈妈也不会管。”阿尔托莉雅妈妈，终于说出了一锤定音态势的话：“我同意了。无论是交往还是结婚。妈妈都不会管的。不过至少，你要把她们领过来，让妈妈见一见对不对？”
　　“妈妈？！”莫德雷德发出了悲鸣。简直就是杜鹃泣血。
　　“我知道了。妈妈。”
　　格尼威尔简直就是喜出望外。完全没想过阿尔托莉雅妈妈，竟然这么好说话。
　　当然在惊喜的同时，格尼威尔多少还有一点歉意。
　　他用包含歉意的眼神看向莫德雷德。只不过莫德雷德已经完全看不见了。
　　“那么我现在就――”
　　“不用着急啊，威尔。”看着格尼威尔站起身，想要往外走的样子。阿尔托莉雅妈妈笑着叫住了他：“今天已经很晚了。等明天吧。”
　　“……嗯，我知道了。”格尼威尔也觉得这样稳妥些。便没有反对：“那么……”
　　“啊，啊，啊啊啊啊！！！”
　　莫德雷德再次从沙发上跳起来，一边大喊大叫着，一边向门外走去。
　　“――莫德雷德！”
　　阿尔托莉雅妈妈再一次叫住了她。
　　作者留言：
　　下一更半小时后


第五十九章小莫的决议（九更）
　　“……”
　　“……”
　　阿尔托莉雅与莫德雷德母女二人激烈的对视着。直到最后，还是莫德雷德退缩了。
　　尚未长成的幼狮，果然无法对抗狮王啊。
　　“……哼！”
　　最后看了格尼威尔一眼。莫德雷德转身，向着楼上去了。
　　“莫德雷德？！”
　　“――我回自己的房间！”莫德雷德头也不回地大声说：“回自己的房间，你们总管不着吧？！”
　　“那个，妈妈……”
　　格尼威尔看着莫德雷德上楼，回去自己的房间再重重的关上门。然后有些无奈的看向了阿尔托莉雅妈妈。
　　“没事的，没事的。”阿尔托莉雅妈妈微笑着说：“小莫只是一时间不能接受，她亲爱的哥哥很快就要是别人的了。让她自己待一会儿，她会想清楚的。”
　　“……是这样么。”
　　格尼威尔还是有点担心。 不过这种时候也不好去找莫德雷德说什么吧――不，不，果然还是要去找莫德雷德说一说的――就算自己有了女朋友，结婚之后，自己仍旧是莫德雷德的哥哥，自己仍旧会疼爱小莫。
　　打定主意的格尼威尔上楼，然后敲响了莫德雷德的房门。阿尔托莉雅妈妈就看着这一幕，微笑着不说话。
　　“莫德雷德。”
　　“……”
　　里面没有声音。
　　“是我，格尼威尔。”
　　“……”
　　里面还是没声音。
　　“那个，我想要和你说些事情。”格尼威尔继续硬着头皮这样说。
　　这之后又过了一会儿，莫德雷德的房间大门打开了一条缝。看起来已经哭起来了的莫崽儿，用看叛徒一样的目光看着格尼威尔：“大骗子。”
　　她这样对格尼威尔说。
　　“小莫……”
　　这之后，莫德雷德打开了一点门缝。退了半步，让格尼威尔进去了。然后关门。
　　“啊呀呀～”
　　与此同时，房间里，随着一阵花瓣洒落，某个在潘德拉贡家绝对无法受到欢迎的人出现了。
　　也就是花痴魔术师梅莉姐姐。
　　“所以说，这样真的好吗？”梅莉姐姐看着阿尔托莉雅妈妈，然后这样问：“你是不是对孩子太严格了啊，陛下？”
　　“你指的是那件事真的好吗？又是对哪个孩子太严格呢？”阿尔托莉雅妈妈没有回答，然而问出了这样的问题。
　　理所当然，她不会不理解梅莉的话，之所以不回答，其实也是一种答案，那就是不想说。
　　“还真是……我听说过狮子的母亲会将孩子推下山谷。但是这未免也有点……还是说，陛下你其实另有打算，还是说――？！”
　　说到这里，某花痴魔术师好像想到了什么一样，表情变得有些惊疑不定。
　　“所以说，你不会告密的，对吧梅莉？”阿尔托莉雅妈妈微笑着看着她，然后这样问。
　　“啊哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈……”梅莉“啊哈哈哈”的笑着：“怎么会，怎么会呢～我这个人最乖巧懂事了。别人不知道陛下你不可能不知道啊～”
　　说着这样的话，花痴魔术师想要向后躲。同时准备施展魔术跑路。
　　不过在那之前……
　　“不要急着走啊，梅莉。”阿尔托莉雅妈妈微笑着：“你来我家，连茶都不喝就离开，岂不是说我不懂待客之道么？”
　　“哈哈哈……完全不用这么客气口牙，陛下……”
　　“――坐下！”
　　“――是！”
　　就这样，花痴魔术师被阿尔托莉雅妈妈驯服了。
　　……
　　与此同时，小莫的房间里。
　　“呜……”
　　噙着泪水的小莫，还有格尼威尔一齐坐在小莫的床边。前者继续用充满怨念的眼神看着后者，让格尼威尔觉得压力很大。
　　“所以说啊，小莫。”格尼威尔很认真地解释说：“就算我有了女朋友，还有就算我以后结了婚。我仍然是你哥哥啊。仍然会疼爱你，关心你。并且不会有一丝一毫的减少的啊。”
　　“……”
　　就算这么说，莫德雷德还是没有表示。继续一言不发的看着格尼威尔。
　　“你的哥哥就在这里，不管谁都抢不走的。”格尼威尔继续说。
　　“……”
　　“所以说啊，小莫。哥哥会继续对你好。不要难过了，也不要闹脾气好不好。”
　　“……”
　　在格尼威尔这么说之后，小莫虽然还是一言不发，但却有了新的动作。
　　在格尼威尔奇怪的目光注视下，这孩子对一点点的向格尼威尔蹭过去。然后倒在了格尼威尔的怀里面。
　　“那个，小莫……？”
　　“那两只幼鬼很可爱吗？”躺在格尼威尔怀里的她这样问。
　　“是的，很可爱。”格尼威尔很老实的回答。
　　“和我比起来呢，是谁比较可爱？”格尼威尔又问了这样的，非常难以回答的问题。
　　“那个……”
　　“――快点说啊！”
　　“你比较可爱，是你比较可爱。”格尼威尔仍然是很老实的回答。
　　“哼哼哼。”听他这么说，小莫发出了愉快的笑声。不过马上，她又不开心了：“――既然是我比较可爱，为什么还要娶那两只幼鬼？！”
　　她气愤的对格尼威尔说。
　　“那是因为――啊！？”
　　在格尼威尔想做出一些回答之前，他便被小莫强行推倒在了床上。
　　“小莫？！”
　　“果然是因为那种事情吧？”
　　小莫一边说，一边解开了自己的上身衣服扣子：“虽然……但是哥哥也是男人啊。被诱惑了也是没办法的事――不过――这之后就没问题了――”
　　“――你要――”
　　格尼威尔本身想问“你要干什么？！”来着。
　　不过在那之前，他的嘴巴，就被莫德雷德封住了。
　　当然，也是用嘴巴。
　　非常生涩，笨拙的一个吻。代表了莫德雷德的决心与意志。甚至连舌头都不会伸进来。就这样傻乎乎的嘴唇对嘴唇。持续了一会儿然后被格尼威尔推开。
　　“你干什么？！”格尼威尔终于可以问出这个问题了。
　　“就是这样啊！”小莫理直气壮，同时声音中仍然有点怨念：“我要向你证明，那两只幼鬼能做的事情我也能做！所以哥哥就不必娶她们了！”
　　……
　　小莫股伤势，打折腿（无错字）
　　作者留言：
　　下一更在半小时后


第六十章完全没想过的（十更）
　　“……”
　　因为她说的事情太过震撼，以至于格尼威尔一时间没能反应过来。
　　“你在胡说些什么啊？！”
　　过了一会儿，终于反应过来的格尼威尔对她大声说。
　　“――才不是胡说！我是认真的！”小莫用同样的音量喊了回去：“因为，因为如果不这么做的话，哥哥就会被外面的幼女抢走了……”
　　说着这样的话，小莫又一副快哭出来的样子。
　　“……”
　　格尼威尔沉默着，说不出话，心里面只觉得很难受。
　　于是他叹了口气，伸手温柔地抱住了小莫：“别难过了，小莫。我……”
　　说到这里，格尼威尔说不下去了“我”怎么样呢。
　　难道要因为小莫，说：“我不结婚了”这样的话吗？那样的话岂不是成了人渣了么。
　　“所以，哥哥……”小莫满怀期待的看着格尼威尔。理所当然的，格尼威尔什么都不说。无论如何，这一次，格尼威尔一定会让她失望了。
　　“小莫，对不起。”于是格尼威尔再次向她道歉，虽然实际上小莫想要听的，根本就不是他道歉。但这一会儿，格尼威尔也只能向她道歉了。
　　“……”
　　“如果威尔不是哥哥就好了。”
　　莫德雷德这样嘟囔着，然后一点点松开了抱着格尼威尔的手。
　　“……”
　　“好了，好了。我只是，只是稍微有点反应过度而已。”小莫露出了一个很勉强的笑容。然后这样对格尼威尔说：“虽然……但是既然妈妈都认可了。而且威尔你是个不可救药的萝莉控。那么我也……只能勉强接受了吧。”
　　“……谢谢你。”格尼威尔这样说。
　　“好了好了――啊，真是太丢人了。”小莫做出一副很感叹的样子：“好了，既然你都快结婚了，就不该这样，对自己的亲生妹妹动手动脚的了，对吧？快点放开我。”
　　“哦……”
　　格尼威尔，虽然有点奇怪，为什么小莫的态度变化这么快。但是还是听她的话，松开了她。
　　“那么……”
　　“提前祝福你吧，哥哥。”小莫继续露出非常勉强的笑容：“虽然我还是……但我还是要祝福你，祝福你找到了自己的幸福。”
　　“总有一天，你也会找到属于你的幸福的。”格尼威尔原本想这样对小莫说。但却无论如何都说不出口。
　　“好了好了，夜已经深了。这个时间在自己妹妹的房间里，你想做什么啊。快点出去。”小莫继续强打精神，用半开玩笑的语气说。
　　“小莫……”
　　“都说了，我没事，完全没事――只是刚才有点反应过激。现在已经恢复过来了，完全没事了――所以快点出去吧，闹了一趟，我也很累了，要休息了。”
　　“嗯……那么你早点休息――如果还有什么事的话――”
　　“――还有什么事我自己会解决。”莫德雷德打断了格尼威尔的话。然后这样说。
　　“……”
　　于是，格尼威尔再说不出话了。
　　“那我走了。”
　　“嗯，嗯，快点走吧。”
　　“那么……”
　　“――都说了，快点走！”
　　看到小莫好像要生气的样子，格尼威尔还是站起来，转身离开了。
　　――这个时候如果转过身，抱住小莫的话，会不会开启一条新的世界线呢？
　　虽然有这种感觉。不过最终，格尼威尔也没真的这么做。
　　他无声无息的转身离开。退出了她的房间。
　　然后就在房门口见到了阿尔托莉雅妈妈。
　　“妈妈。”
　　稍微有点惊讶。格尼威尔也不知道妈妈是不是听到了房间里的声音。如果听到了的话。
　　“安慰好小莫了吗？”妈妈明显没有管格尼威尔的心情的意思，直截了当的这样问道。
　　“啊，嗯。”格尼威尔点了点头。就算是吧。至少小莫已经没吵着要宰了那两只幼鬼，也没有嚷嚷着要推倒格尼威尔了。
　　至于说她的失落，悲伤，还有别的什么，只有今后慢慢想办法化解了。格尼威尔在心里默默发誓，以后一定要对自己的妹妹再好一点。
　　“那就没事了。那孩子是个单细胞。记忆力像金鱼一样差。所以想必过一会儿就会重新变精神了吧。”
　　“……”
　　看着阿尔托莉雅妈妈毫不在意的数落亲生女儿，格尼威尔嘴角泛起了苦笑。不知道该怎么评价才好。
　　不过这一会儿，他倒是希望阿尔托莉雅妈妈说的是真的。
　　“所以你也辛苦了。去休息吧。”阿尔托莉雅妈妈继续说。
　　“那个……”格尼威尔张张嘴。
　　“还有什么事吗？有事的话直说就是。母子之间有什么不能说的呢？”阿尔托莉雅妈妈的笑容，一如既往高贵而亲切。好像没有任何变化。
　　“妈妈，你真的对我和酒吞，还有茨木的婚事没意见吗？”于是，格尼威尔终于大着胆子，问出了这个问题。
　　“当然有意见了。”
　　下一秒，阿尔托莉雅妈妈将格尼威尔抱在怀里，就好像之前一样，让他埋在自己的傲人双 峰之间。
　　“我养了这么久的，这么可爱的儿子。一下子就被不知道哪里来的野丫头糟蹋了。你真的以为妈妈不伤心吗？”
　　“妈妈――那个――”
　　格尼威尔想要表达一下，在说话之前，能不能先松开自己呢？这样一来自己没办法呼吸的啊。
　　不过阿尔托莉雅妈妈似乎并不在乎这个，仍旧自顾自的说下去：“但是不行啊。所谓的儿大不中留。儿子长大了自然要嫁……咳，我是说结婚啊。
　　既然那两个孩子你已经认定了。那么妈妈也没办法，只能支持你了呢。”
　　“谢，谢谢你，阿尔托莉雅妈妈。”格尼威尔超勉强的张嘴。顺便这样张嘴的话，就会有部分粘膜组织贴到阿尔托莉雅妈妈傲人的双 峰上。
　　但是这也是没办法的事。
　　“嗯，嗯，不用谢啊。威尔。这都是应该的。”就好像完全不在意这些不妥一样。阿尔托莉雅妈妈微笑着：“还是你觉得，我会像小莫那样大吵大闹的，说着‘威尔，你不许结婚！你是我的东西？’你该不会是这么想的吧？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟，不知道该说什么好。因为，是的，他就是这么想的来着。
　　作者留言：
　　下一更在半小时后。今天的更新已经完成一半。


第六十一章愉快的准备活动（十一更）
　　“啊哈哈……说起来，贞德她们呢？”格尼威尔很生硬的转变话题。同一时间，阿尔托莉雅妈妈微笑着看着他。那眼神就好像在说：“不要装了，我知道你在想什么”一样。弄的格尼威尔很尴尬。
　　不过妈妈就是妈妈，成熟稳重，就像她说的那样，不会像小莫那样大吵大闹。
　　“她们啊，因为这次远征的表现不好。所以现在在某个地方接受特训呢，哼哼哼……”
　　听阿尔托莉雅妈妈的话，格尼威尔默默为两只贞德祈祷平安。同时多少也松了口气。
　　年龄与小莫差不多。而且还不是妹妹，没有那重约束――虽然格尼威尔的确将两只贞德当成自己的妹妹看的。不过无论如何，她们不在真的是太好了。否则看小莫的表现，就知道她们两个也会闹腾的。
　　“不过就算她们现在不闹，回来之后也会闹吧。只是早晚的事。”
　　格尼威尔又一想，又觉得很头痛。
　　“好了好了，不要想太多啊。”
　　松开了自己的宝贝儿子，阿尔托莉雅妈妈微笑着看着他：“去休息吧，威尔。天色不早，你也一定很累了吧。”
　　就按照阿尔托莉雅妈妈说的。格尼威尔的确很累了，也的确很想休息。
　　所以按照妈妈说的，洗漱完后回房间躺下之后。格尼威尔思考着未来的生活。
　　一定会有很多麻烦吧。
　　娶了两只幼女之后，她们与小莫，与两只贞德，还有与阿尔托莉雅妈妈之间，一定会有各种各样的很多摩擦。
　　格尼威尔已经有了觉悟。自己的婚后生活，一定会充满艰辛，非常辛苦。
　　不过格尼威尔不怕艰难与辛苦。无论如何，他都要让所有人获得幸福！
　　抱着这样的觉悟，格尼威尔进入了睡梦中。然后莫名其妙的，又一次梦到了梅莉姐姐。
　　……
　　于是第二天。
　　大江山。
　　“昨天晚上没睡好吗？”倒在格尼威尔的怀里面，可爱的，色 气逼人的黑发幼鬼笑着说：“果然，没有妾身陪伴就不行吗，哼哼哼～”
　　“真是的，威尔昨天晚上竟然没回来……”另一旁的金发幼鬼也在埋怨她。
　　当然了，两只幼鬼埋怨归埋怨，表情，样子，看上去却是很开心。
　　因为格尼威尔带来了好消息。
　　非常非常的好消息。
　　“人家，很快要做威尔的新娘了吗？”
　　听说格尼威尔的妈妈已经批准的消息后，金发幼鬼脸红红的，好像非常兴奋地样子：“婚礼应该穿什么呢？婚纱还是白无垢，或者要凤冠霞帔吗？应该怎么办啊威尔？！”
　　“那个……妈妈的意思是，最好等我上完高中再……”格尼威尔说着这样的话，但是金发幼鬼已经听不见了。这只被酒吞评价为：“本来就不聪明，兴奋地时候大脑就变得更简单了”的幼鬼，完全沉浸在愉快的新婚性活的幻想中了。
　　“哼哼哼，妾身倒是不太在乎这个。或者说鬼本来就不该在乎这个的。
　　用一个仪式来证明爱情？这个世界上再没有比这笨的事情了吧？”
　　与之相对的，黑发的那只看上去倒是很平静。仍旧像平常那样，懒洋洋，软绵绵的，喜欢往格尼威尔的身上蹭：“老爷喜欢的话，妾身随时都可以给你～无论是什么方式都好。不过，既然老爷想的话，妾身也不会太介意～
　　喜欢的事，就等结婚之后再来吧～哼哼哼……不过如果老爷忍不住了的话，随时可以对我出手哦。”
　　“谢谢你，酒吞。”格尼威尔说。
　　他一边说话，一边一手一个，将两只幼鬼抱在怀里：“我现在觉得很幸福。”
　　“我也是！”
　　“妾身也一样～”
　　就这样。抱着两只幼鬼的格尼威尔，觉得自己是世界上最幸福的人了。
　　事情就这样向着好的方向前进。
　　虽然真正的婚礼要等到三年后，格尼威尔高中毕业的时候举行。不过订婚仪式可以在近期举办。
　　对于格尼威尔与鬼族，大江山的首领联姻这件事。英灵协会也乐见其成。
　　或者他们把格尼威尔推出去，做鬼族的亲善使者时，打的就是这个主意。
　　这样一来，大江山的鬼族势力，就能愉快的融入英灵协会中。让协会的实力提升，并且让鬼们安分下来了。
　　至于说格尼威尔，他也不吃亏啊。
　　得到了一只可爱天真，一只娇媚动人。总共两只幼鬼做老婆，这样的事情让协会不知道多少单身汉羡慕嫉妒恨呢。他有什么好抱怨的？
　　差不多就是这样。在协会的赞同下，订婚仪式预定在一个星期后举行。所有的资源，事务，还有请客的事情什么的，都由协会方面去协调处理。格尼威尔只要安静的等着做新郎官就好了。
　　这让格尼威尔觉得愉快，同时也觉得不安。
　　“话说，协会方面还要应对城市灵脉污染的问题。现在抽调人手做这种事，真的没问题吗？”格尼威尔忍不住的问阿尔托莉雅妈妈。
　　“没问题的，完全没问题。这是两码事。解决灵脉污染什么的，又不是大家努力忙就能解决的了得。”阿尔托莉雅妈妈对此，倒是满不在乎。
　　“是这样吗？”
　　格尼威尔皱着眉。总觉得哪里不对劲。
　　“是的是的，就是这样……啊，一不留神，儿子就长得这么大了，可以结婚了呢。真是……啊，威尔结婚之后，也会和妈妈住在一起对不对，如果不是的话，妈妈会很寂寞的。”
　　下一秒，格尼威尔又被阿尔托莉雅妈妈抱在怀里。在她伟岸的，充满母爱的双 峰中幸福并痛苦着。
　　通常在这之后，格尼威尔就会忘掉其他事，完全放松下来。
　　但是这一次不行。
　　这一次不知道为什么，那种不安就像附骨之疽一样，在格尼威尔心头萦绕，挥之不去。
　　“是因为婚前精神紧张的精神疾病么？”格尼威尔忍不住这样想。他竭尽全力想要定下心，但无论如何也做不到。
　　就好像，有什么事要发生一样。
　　作者留言：
　　下一更仍旧是半小时之后


第六十二章灵脉污染（第十二章）
　　“嗨，玛修。”
　　“……你好，威尔前辈。”
　　距离订婚仪式还有三天时间，地点是格尼威尔所属的英灵协会，新京市南城区分部，地下秘密基地。
　　格尼威尔一副有点不自然的表情，看着面前好像很失落的玛修。稍微有点不知道，应该说什么才好。
　　啊，啊。得知我结婚的消息后，不知道有多少少女会心碎。
　　格尼威尔并不自恋，也不是精神不正常。他仅仅是基于事实和道理，得出了这样的结论。心情稍微有点沉重。
　　“那么，玛修，你叫我来这里是做什么？”格尼威尔这样问。
　　是向自己表白吗？
　　难道，不会真的是向自己表白吧？
　　因为自己就快订婚了，所以要赶在之前将自己的心意说出来。虽然无法挽回什么，但至少可以传达自己的心意，不留下遗憾。
　　格尼威尔这么想同样不是自恋。而是因为在这之前，已经有好几个自己认识的女孩子，在听说自己要订婚之后向自己表白了。有这样的理论依据，所以格尼威尔才会这么想的。
　　只是很可惜――不，一点也不可惜――并不是。
　　“威尔前辈，你之前托我注意灵脉污染的事情，我现在得到了一些资料。”
　　“有进展了吗？”格尼威尔说：“终止灵脉污染的方法还是污染灵脉的罪魁祸首？”格尼威尔这样问。
　　“都不是。只是……”玛修有些为难的摇了摇头：“原本这些东西应该有保密等级的。威尔前辈你不是这方面的人，所以……千万不要说是我告诉你的哦。”
　　“嗯，放心好了。也谢谢你。”格尼威尔说。
　　“没什么，能帮上威尔前辈就好了。”这孩子露出了很开心，很满足的笑容。再之后将她知道的信息，告诉了格尼威尔。
　　“污染的灵脉，造成的效果，是在潜移默化中改变人的性格。”她说：“长时间生活在污染的灵脉环境下，人的脾气会更加暴躁，也更加好战。除此之外更热衷自由，无序。差不多就是这样……”
　　“对方，是想要用这种办法引起混乱吗？”格尼威尔皱了皱眉：“除此之外呢？”
　　“除此之外就没有了。当然，可能是因为灵脉污染等级还不够高。”玛修说：“目前我们知道的情报只有这些，威尔前辈。”
　　“无论如何都要谢谢你。如果有新的消息的话，请随时告知我。”
　　“嗯，是的。最近一段时间我们在追踪灵脉污染源方面，取得了一些进展。”她说：“可能再过不久，就能有结果了。”
　　“是么，那真是太好了。”
　　“还有就是……”
　　“还有？”
　　在格尼威尔疑惑的目光注视下，玛修好像很努力，才鼓起勇气，对格尼威尔说：“恭喜你，前辈。”
　　只是虽然说着“恭喜”什么的。但玛修看起来一点都不开心，仅仅是在强颜欢笑而已。
　　……
　　再之后，格尼威尔与玛修又说了一会儿话，关心了一下玛修的生活，还有健康以及学习成绩什么的。在玛修都觉得有些不妥的时候才终止。然后返回大江山。
　　嗯，嗯。是的。最近几天，格尼威尔的主要活动范围都在大江山。白天的时候上学，晚上的时候去那里。因为就要订婚了嘛，所以要给两只幼鬼多一点关爱。
　　虽然结婚要等到三年后，但格尼威尔已经决定，以丈夫的标准严格要求自己了。
　　除了礼物之外，还有衣服，首饰，零食。最重要的是酒。
　　既然是丈夫，就不能让这两只幼鬼小偷小摸的抢东西。一方面她们与协会之间合作，可以获得部分时经济收入。但除此之外还要格尼威尔努力工作养家糊口，简称就是工口。
　　这样他就更少有休闲时间，更多的时候要去梅莉姐那里工作，兼职。不只是周六日，这一回放学之后也要去工作一小时了。
　　就是这样。魔法☆梅莉的偶像事务所。
　　前往事务所的路上，格尼威尔认真思考着，之前从玛修那里获得的情报。
　　会让人变得更好战，精神变得更暴躁么？听上去好像不是太大的问题，但是，究竟是谁，又是为什么要这么做呢？
　　有污染灵脉的实力，做什么不好呢？如果真要破坏，或者犯罪的话，有这样的实力直接用更暴力的手段不是更方便么？
　　带着这些疑惑，格尼威尔来到了事务所。然后……在小巷子里听到了熟悉的后辈，新垣绫濑的声音。
　　“绫濑吗？”
　　他转身，向着小巷子的方向走过去。
　　“该不会又遇到什么麻烦了吧？”
　　一边走，他一边忍不住的这样想。
　　最近一段时间，随着和绫濑认识的时间越来越长。格尼威尔就发现了一件事。
　　那就是绫濑的运气实在太差了。总会遭到各种意外。不是被小混混盯上，就是被飞驰而过的车撞，或者被野狗追，被高空掉落的花盆砸……
　　如果没有他帮忙，那么这孩子恐怕活不过三天。
　　这孩子是怎么活到这么大的啊。
　　当然，按照绫濑说：“我并不是生下来，运气就这么差啊。是最近才运气变差的……”
　　而格尼威尔问她：“最近是什么时候？”的时候，绫濑犹豫了一下，就给出了这样的答案：“差不多，就是认识威尔前辈之后。”
　　格尼威尔：“？？？？？”
　　根据人品守恒定律。遇到好事之后就会遇到相应的坏事进行均衡。看绫濑的意思，好像将“遇到格尼威尔”当成了大好事。所以最近的运气才会那么差。
　　不过格尼威尔知道，这是迷信啊迷信。根本就没有人品守恒定律这回事。
　　绫濑同学最近的运气这么差，肯定另有原因。
　　至于原因是什么……
　　“会不会与最近的灵脉污染有关呢？”格尼威尔有这种猜测。不过也只是猜测而已。
　　“应该像之前一样，是被混混什么的纠缠了吧，得快点去帮忙才行”
　　怀着这种想法，格尼威尔快速跑到了小巷子那里。
　　然后遇到了让人觉得难以置信的一幕。
　　作者留言：
　　半小时


第六十三章严重污染（十三更）
　　“威尔前辈啊。很高兴见到你。”
　　对着格尼威尔露出了灿烂的，好像天使一样笑容的人，是新垣绫濑。
　　那身白色的长裙飘荡着，配合她的容貌，简直拥有治愈人心的效果――
　　前提是忽略掉她的脸上沾的血迹。
　　血迹的来源也不用猜。就是躺了一地的那些小混混。这些想要骚扰女孩子的人渣，意外的撞上了铁板。完全无法相信，他们要对付的，看起来非常柔弱的女孩子，实际上是带刺的玫瑰。
　　她轻而易举，就用暴力回击了暴力。将一群想要占便宜的小流氓殴打一顿。倒在地上不省人事了。
　　她身上的血，也是因为这样的原因，染上去的。
　　“绫濑，你……”
　　格尼威尔看着她，觉得非常惊讶。
　　怎么会这样？
　　并不是说类似的场面让人惊讶。格尼威尔也认识很多能打的，几乎不逊色于男性的战士与与魔术师。
　　但是绫濑不同。格尼威尔可以确定，前两天看到她的时候，她还是个柔弱的，普通的女孩子。根本没什么战斗力啊。
　　为什么两天不见就变得这么能打了。
　　“好啦，威尔前辈也是来上工的，对吧？我们一起走吧～”
　　完全没有主动解释的意思，似乎也完全不把殴打了十几个小混混当回事。新垣绫濑笑着走过去，挽住了格尼威尔的手。然后向着小巷外走去。
　　“等等，绫濑。”
　　她可以不当一回事。格尼威尔却不行。
　　他一边被新垣绫濑拉着往外走，一边开口问：“这究竟是怎么回事？为什么……额，你一下子变得这么能打了呢？”
　　“是因为没有英雄救美的机会，所以觉得失望了吗，威尔前辈～”她没有第一时间，回答格尼威尔的问题。而是说起了俏皮话。
　　“不是这个问题啊――我是说，绫濑，为什么你一下子变得这么厉害了？”继续被新垣绫濑挽着手往前走，格尼威尔接着问。
　　“hum～是因为什么原因呢～”
　　“绫濑！”看着这孩子好像要把事情糊弄过去的样子，格尼威尔加重了语气。
　　“好啦好啦，用不着这么认真吧，威尔前辈～”于是绫濑愉快的说：“我只是稍微学了一点跆拳道而已。”
　　“是这样吗，但是……”格尼威尔想要说，一般人就算学跆拳道几年时间，也不一定打得过十几个小混混。新垣绫濑已经抢过了话：
　　“人家可是天才来着～”
　　“天才么？”
　　“嗯，嗯，天才天才～”
　　“既然是天才的话……”格尼威尔挣脱了她的手。
　　“来搭把手？”
　　“？”
　　看对方懵懂的样子，格尼威尔拉开了架势：“来试一试吧，我只防御，不会进攻。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，是的。”
　　“――那就小心吧，威尔前辈――”说完之后，新垣绫濑攻了过来，一上来就是高抬腿的踢击，让格尼威尔忍不住皱眉。
　　用这种开合之间破绽很大的招数，果然是新人啊。不过速度与力道倒是不错――接着是回旋踢吗？套路与之前一样……
　　就这样对了十几招。新垣绫濑的攻击，都被格尼威尔轻松化解。对面的女孩就有点不开心了。
　　“作为男生，就不知道让着点我吗？”她不爽的看着格尼威尔，用埋怨的语气对他说。
　　“比起那个。”
　　格尼威尔说：“你这个根本就不是跆拳道吧？”
　　“是吗？啊哈哈……反正不管什么东西，能赢就行了吧？”
　　格尼威尔不说话，只是平静的看着她。渐渐地，新垣绫濑也不说话了。就好像做错事被家长抓到的小学生一样低下了头――当然，按照年龄来说，她不久之前的确还是小学生没错。
　　“和我去个地方。”
　　格尼威尔这样说着，拉住了新垣绫濑的胳膊。
　　“等一下，喂――”
　　下一秒，景色变化，新垣绫濑惊讶的发现自己到了一个光怪陆离的，周围都是奇怪的机械设备，水晶，还有莫名其妙的构造物体的地方。
　　“坐下。”
　　“这里究竟是什么地方啊，威尔前辈？”就算现在，新垣绫濑还想要蒙混过关。
　　“这里是魔术工坊。”格尼威尔说：“虽然不是我自己的，不过也属于和我很亲近的长辈，所以我拥有一定权限――当然，这个不是重点。”
　　“诶？这个还不是重点吗？威尔前辈明明在说着我一点都不明白的话，并且把我带到了这种莫名其妙的地方呢。”
　　“但是，你好像一点都不害怕的样子。”
　　“是啊，因为威尔前辈肯定不会伤害我，对吧～”
　　“或许吧。”格尼威尔说：“――如果你真的是新垣绫濑的话。”
　　“威尔前辈？”
　　“――我说，坐下，不要让我再说一遍！”下一秒，格尼威尔有了动作――他将新垣绫濑强行按在了那张椅子上。同一时间，好像行刑椅一样的东西自动将她的手脚都固定。
　　“身上这么重的阴气，也敢来出来混？你家长辈没教过你吗？！”格尼威尔的语气变得很严厉，甚至可以说森然：“说――你将你变成的那个女孩怎么样了！？我会视你的回答决定你的命运的，外道！”
　　“我，我――威尔前辈你在说什么啊？！”听格尼威尔这么说，新垣绫濑有些慌了神：“没有被任何东西掉包或者怎么样！你一定――”
　　“――算了。你这种东西总是这样。”格尼威尔打断了她的话：“我也懒得跟你计较了。没用的话不用说太多。很快化验报告就会做好。到时候我就知道――诶？！”
　　当一旁的检测仪附带的自动打印机，将检测结果吐出来后，格尼威尔拿到手里看了一下，然后就说不出话来了。
　　这个女孩，这个身上阴气重的要命的孩子，还真的是新垣绫濑。
　　“……”
　　“所，所以说，威尔前辈，我，我……”被强行固定的新垣绫濑，都快哭出来了。因为她发现格尼威尔的表情非但没有缓解，反而变得更加凝重了。
　　作者留言：
　　下一更在六点


第六十四章暴露了吗？（十四更）
　　格尼威尔沉默着看着她。然后解开了她的束缚。
　　“很抱歉让你受惊了，绫濑。我好像误会了。”
　　他很真诚的道歉。不过就算这样，新垣绫濑的表情还是有点怕怕的。因为她从没见过这么严肃的格尼威尔：“那么威尔前辈……我可以离开了吗？”
　　“不行。”
　　格尼威尔接着说：“就算这样我也不能放你离开。”
　　“为，为什么？”
　　“因为，既然你真的是新垣绫濑，那么事情就更严重了。”格尼威尔继续很认真的看着她，然后说：“告诉我吧，绫濑。究竟是怎么回事？”
　　“……”
　　“是和什么魔鬼做了交易吗？看了很奇怪的魔导书，或者吃了什么奇怪的东西，在某个神社祈愿？”格尼威尔说：“不用害羞，告诉我吧。我会保密的。除此之外不要看我这样子，其实我也是解决这种问题的专家。所以说――”
　　“――不要。”
　　让格尼威尔惊讶的是，新垣绫濑竟然毫不犹豫的拒绝了他。
　　“绫濑？”格尼威尔用惊讶语气叫了她的名字，然后有点急切的说：“这不是闹着玩的！使用这种负能量会造成很糟糕的结果。或许你现在还没感觉，但是――”
　　“――我说，不要！”
　　“绫濑！？听话一点！”格尼威尔也加重了语气。不过马上，他的语气又缓和下来。
　　有点奇怪。自己最近脾气是不是有点大？没问清楚就用对敌人的态度对待新垣绫濑也是。
　　这种怀疑，在格尼威尔心中转瞬即逝。再然后他用诚恳的语气说：“不分青红皂白的把你抓起来是我不好。我向你道歉，不过你要知道，我是真的想帮你。”
　　“帮我？”新垣绫濑用愤恨的目光看着格尼威尔：“剥夺我的力量，然后像之前那样消除我的记忆。让我再回到那个凡人的世界里去吗？！
　　这就是你说的帮助吗，威尔前辈？！”
　　“……”
　　格尼威尔，理所当然的更加惊讶了。
　　这孩子的话里透出了两层意思。第一，是之前格尼威尔消除她记忆的事，她已经知道了。第二，是她之所以做出改变，似乎是为了来到“这个世界”。
　　而“这个世界”。格尼威尔也有理解。
　　也就是他所属的里世界。
　　非人，超人，异类，外道，魔术师与英灵，英雄们组成的，超脱于表世界的领域。
　　“你为什么会这么想？”格尼威尔的语气很惊讶，不过马上，他就选择了诚恳的劝说：
　　“不要闹了好不好？这个世界没你想的那么浪漫。超能力啊，魔法啊，英雄啊怪物啊什么的――这不是小孩子的游戏，也不像小说或者动漫里那样，正义总是能战胜邪恶。
　　这里存在着大量黑暗，死亡，杀伤。正义与邪恶的战斗一直持续着，并且残酷的超越人们的想象。
　　虽然我这么说你很难接受。但是绫濑。你或许以为击败了十几个小混混的力量很强。但在里世界这根本不算什么。
　　随便一个黑暗势力的小喽都能轻而易举的击败你。这里很危险，不安全。
　　你是个好女孩。而且你还年轻。我希望你这样年轻的好孩子远离这里。好好地，安全的享受生活。是真的。你一定要相信我。”
　　“啊，啊。我当然相信你了，因为你是威尔前辈嘛。”
　　她感叹着，对格尼威尔说。在说话的同时还伸出手，抚摸着格尼威尔的脸：“我又不是笨蛋。当然能明白你是为了我好了，威尔前辈。”
　　“那就――”
　　“――但是，我还是拒绝。”她毫不犹豫的说。
　　“……”
　　在格尼威尔惊讶的目光注视下，新垣绫濑，用快要哭出来的语气说：“这个世界是有很多邪恶，有很多危险，稍一不慎就会死掉。不过我还是不会离开的。
　　因为这里除了黑暗之外还有阳光，还有我的威尔前辈在啊……”
　　“对不起，对不起对不起对不起……”
　　说到这里，新垣绫濑终于忍不住哭出来了：“我是不是很坏，很任性。明明我知道威尔前辈是为了我好。可我就是，就是……威尔前辈你会不会讨厌我？
　　不过就算被威尔前辈讨厌，就算让威尔前辈失望，我也一定要站在这里。就算只是勉强获得一个资格，一个和威尔前辈站在同一个世界的资格也好。
　　我不想要和威尔前辈作两个世界的人！我想要和威尔前辈在一起！就算以敌人的关系也无所谓。就算，就算……”
　　说到这里，她再说不下去。终于失声痛哭起来了。
　　“……”
　　格尼威尔一言不发，叹了口气，然后抱住了这孩子。
　　真是，这算什么啊……
　　格尼威尔，觉得很头痛。
　　……
　　十五分钟之后。
　　“怎么回事？回不来吗？”
　　“啊，哈哈哈……是啊是啊，梅莉姐姐我呢，稍微有一点小事～当然啦，就算我们的身体不在一起，我们的心也是――”
　　“嘟，嘟……”
　　“在外面，回不来吗？怎么偏偏是这个时候。”
　　在确认梅莉姐没有利用价值后，格尼威尔毫不犹豫的挂断了电话。心情也因此变得更烦躁了。
　　……
　　在哭够了之后，这孩子就陷入了沮丧和消沉的状态。无论格尼威尔和她说什么都没有回答。
　　格尼威尔尝试过用催眠一类的柔性法术达成目的。但这孩子的对魔力意外的高。格尼威尔想要考魔术获取情报，就必须强行压迫，这样会损害到这孩子的精神与灵魂。所以格尼威尔绝不会做。
　　也因此，格尼威尔想要找梅莉姐来帮忙，却没想到梅莉姐偏偏在这个时候出差了。真是不凑巧。
　　英灵协会的其她魔术师，的确也有实力帮得上忙的。但格尼威尔不敢将这孩子交给她们。
　　因为不安全。
　　毕竟她们是魔术师啊。
　　除此之外还有一点。那就是英灵协会对这孩子的态度。
　　依这孩子目前的状况，协会很有可能将她当成敌对生物。这是格尼威尔无论如何都不想见到的。
　　所以，现在他只能将这孩子关起来。然后等能帮得上忙的梅莉姐回来。
　　作者留言：
　　下一更六点半


第六十五章郁闷的时候就要喝酒（十五更）
　　大江山。
　　左边一只幼女，右边一只幼女，过着令人羡慕的酒池肉林的生活。然而格尼威尔一脸郁闷。
　　“怎么了，老爷～有什么不开心的事，说出来让妾身开心一下啊～”在格尼威尔怀抱中，蹭着他的大腿，伸出手指在格尼威尔的胸口画圈圈的黑发幼鬼，愉快的这样问。
　　“没什么。”格尼威尔仰头喝了一口酒，然后这样回答说。
　　这里的酒都是特供的，据说由鬼们用某种特别的方式加工出来。特别香醇可口。如果不是鬼们自己喝都喝不够的话，拿出去肯定能卖很多钱。
　　“所以说啊，”另一旁的金发幼鬼，用很不满意的语气对格尼威尔说：“你有什么可郁闷的。明明都有我和酒吞陪着你了。”
　　“是啊老爷，莫非是妾身照顾不周吗～”
　　“不关你们的事。”格尼威尔说：“是因为别的事情。灵脉污染的问题。”格尼威尔没有提新垣绫濑那孩子的事。毕竟他又不是笨蛋。在未婚妻面前提起别的女孩子？这不是找打么？”
　　“那不是别人的责任吗？不要太勉强自己啦，老爷～”黑发幼女一边这么说，一边伸手递过了酒杯：“来，再喝一杯吧～”
　　于是格尼威尔接过了酒杯，一饮而尽。
　　这样在两只幼鬼的陪伴下，看着那些鬼们的战斗。然后还有其她漂亮的幼鬼们翩翩起舞，愉快的喝酒。很快的，格尼威尔就忘掉了那些郁闷的事。
　　“所以说，以后老爷就安心的住在这里，不用管别的麻烦事啦～”
　　“是啊是啊，威尔，就和我们一直在一起吧～”
　　“嗯，嗯……”听自己怀抱中的两只幼鬼这样说，格尼威尔随口敷衍着。
　　的确很好啊，这样的生活。什么都不用操心，没有什么烦恼。还有自己喜欢的可爱幼鬼。等到结婚之后就可以进一步，做这样那样的事情了。想一想不是很好吗？
　　这样的声音，在格尼威尔心中响起。但是同时，还有别的声音与之对抗――不行！绝对不行！你是一名骑士，是英灵，是这座城市的守护者。你怎么能这样堕落呢？就因为幼女很可爱，然后就沉浸在酒池肉林里是不对的。
　　要做一个高尚的人，纯粹的人，对人民有益的人，脱离了低级趣味的人。
　　“嗯，是的，我不能这样沉迷下去……”
　　半醉半睡的情况下，抱着两只可爱的幼鬼，格尼威尔这样嘟囔着：“不过……稍微稍微放松一会儿，应该也不是什么大问题……吧？”
　　格尼威尔肆无忌惮的享受着可爱的幼鬼的温柔乡。在与不符合骑士精神的幼鬼的怀抱中，愉快的睡着了。
　　……
　　也就是这样，在格尼威尔熟睡时，两只幼鬼不约而同的睁开了眼睛。她们对视了一下，然后一点点的，小心的在确保不会惊动格尼威尔的前提下，从他的怀抱中挣脱开。然后离开了卧室。
　　向外走过去。
　　“还有两天，就是订婚仪式了。到时候想必会很热闹吧。”
　　就好像是随便的散步一样。两只幼鬼在大江山略显荒凉的户外一边走，一边聊天。
　　天空永远是黑色的，周围的景色也一成不变。说实话，这并不是太合适聊天的地方。不过黑发幼鬼的语气很合适。
　　金发的那只，就不一样了。
　　“是啊。”
　　茨木，好像很担心的样子。
　　“所以说，那家伙被抓住了啊。”
　　“嗯，的确。但是英灵协会那边没有得到任何消息。也就是说，威尔没有将那个女孩交出去。”
　　“嗯，嗯。毕竟老爷是个心慈手软的人啊。尤其是对女孩子最没辙了。”黑发的那只愉快的笑着，这样说。而在听她这么说后，金发幼鬼并没有任何回应。
　　再接下来。
　　“你觉得她有多久会出卖我们？”黑发的那只，又问出了这个问题。
　　“……？”金发的那只有点奇怪，思考了一会儿，然后摇了摇头：“我不知道。”幸好，酒吞也没指望她回答：“我猜，就在这几天吧。”她说：
　　“并不是她不够坚韧，而且我相信，老爷不会对女孩子动粗的。”
　　“那为什么――”
　　“――因为那是格尼威尔・潘德拉贡啊。”黑发幼鬼说：“你以为哪个女人在他面前能保住秘密。”
　　“……”金发幼鬼无言以对。就这样过了一会儿，她才接着问：“那我们该怎么办啊，酒吞？”
　　“该怎么办就怎么办喽。”黑发幼鬼的语气依旧轻松：“是的，该怎么办，就怎么办。”
　　“酒吞。”
　　这之后，金发幼鬼犹豫了一下，最后还是鼓起勇气：“我们，我们就不能……”
　　“不能怎么样呢？”
　　酒吞停了下来，转身，看着金发幼鬼然后这样问。
　　“……”金发幼鬼说不出话。
　　“你的意思是，我们收手，所有的工作都不做了。干脆的向老爷坦白。说：啊，对不起，对不起。这一切都是我们的错，但我们知道错了，请原谅我们吧，拜托拜托了。你觉得这样就没事了吗？”
　　“……”金发幼鬼还是说不出话。
　　“嗯，是的，的确没事了。因为老爷是个对女孩子，尤其是对幼女没辙的家伙啊。哼哼哼……”
　　“――那为什么――”
　　“――因为我不想！”黑发幼鬼打断了她的话。语气仍旧轻松自在，不过细听的话，却能听出一点点森然：“你忘了吧，茨木，忘了我们是什么了吧。”
　　“……”
　　“嗯，嗯。看起来还没有啊。”看着金发幼鬼欲言又止的样子。黑发幼鬼满意的点点头：“是的，我们是鬼。是鬼啊，你这个小笨蛋――想要的东西应该靠暴力的掠夺。有什么东西喜欢就毫不犹豫的抢走。
　　你现在却想要靠别人施舍，想要靠讨巧卖乖，取悦男人来达到自己的目的？让妾身怎么说你好呢？”
　　“但是，就算你这么说……”金发幼鬼还是很犹豫：“这样，威尔会不会不开心啊。”
　　“或许吧。”黑发幼鬼说：“毕竟他是个好人啊，是个很好很好的人。他当然会不开心――不过没关系的。只要按计划进行下去。就完全没问题啦～”
　　就算黑发幼鬼这么说，金发的那只还是一副担心的样子。不过马上，金发幼鬼便被酒吞抱在怀里：“所以说啊，你这孩子还真是～不要担心不要担心，所有的一切都交给我吧～”
　　“嗯，我知道了。”
　　在黑发的那只的爱 抚下，金发幼鬼一点点的放松下来，露出了满足的笑容。再之后，她的忧虑与疑惑，就全部消失不见了。
　　作者留言：
　　下一更在七点钟。


第六十六章笼罩着黑色天幕的城市（十六更）
　　两个小时之后。格尼威尔沉睡中。两只幼鬼也早已经回去房间，一边一个，美滋滋的抱着格尼威尔睡得香香甜甜的。
　　也就是这个时候，在英灵协会新京市南城区分部，地下秘密基地的情报科。圆桌骑士的后裔，英灵协助人员玛修・基列莱特状态不佳。
　　今天的玛修又是夜班。对她来说，这种事已经是稀松平常了。
　　喝咖啡，然后在LED灯的照耀下，室内简直分不出来是白天还是晚上。绝大多数情况下，都无事可做。只能看着全息的城市地图发呆。就算偶尔传来警报，也只需要转接给其他英灵协会成员就好。说是清闲，实际上是无聊。一般人都会对这种工作感到厌烦。
　　但是，这不包括玛修。这孩子非常认真，而且非常专心。入职以来，已经连续好几次被评为最佳员工了。就因为这孩子的工作态度一丝不苟。
　　只不过，就算再怎么认真，再怎么努力的人，也会有倦怠的时候。
　　就好像现在。
　　玛修就与平时不同，一副心不在焉的样子。整个人显得没精神得很。
　　至于这孩子没精神的原因么，从她的嘟囔声中，就能猜出来：
　　“竟然要结婚了啊，威尔前辈。究竟在搞什么啊……”
　　不说是充满怨念，却也是充满失望。不说是悲伤，至少也是难受。
　　因为格尼威尔要和两只幼鬼订婚的消息，英灵协会有不少女孩子陷入了消极怠工状态。让整个英灵协会的工作效率，整体下降了十六个百分点。
　　也因为这个原因，当难以想象的灾难降临时，英灵协会竟没有在第一时间得到消息。直到灵脉污染的速度达到了难以想象的速度时，玛修才接到警报。
　　“灵脉污染的速度，极快增长中？！恐怕对于市民健康造成极坏的影响？！”玛修楞了一下，表情变得很难看。
　　……
　　“所以说啊，老爷，妾身穿这件衣服好不好～”
　　“这件呢，威尔，这件衣服好不好看～”
　　新京市中心的商业步行街，品牌精品店里面，格尼威尔与两只幼鬼一起逛街ing。
　　虽然说格尼威尔对于穿着打扮什么的，一向都不在意。不过格尼威尔也知道，这时候绝对不能对自己的未婚妻说：“随便什么都行啦。”同时也不能对她们说：“你们穿什么都好看”。
　　于是格尼威尔装作很认真的样子，将两只幼女拿着的衣服品评了一番。在品评的同时，不着痕迹的夸奖了两只幼鬼。让两只幼鬼觉得很开心。
　　逛街行动已经持续了将近一个小时，并且相信还会继续持续下去。格尼威尔这样装模作样的品评与夸奖，也重复了好几次，相信接下来还会继续重复下去……
　　这样很累人，无论身体还是心灵方面都是。不过格尼威尔还是认真努力，想要将这个工作做好。
　　除了要对得起两只幼鬼的朴素骑士观念之外，还有一点，就是这个看似普通的逛街行动，其实是有着深刻含义的。
　　那就是，格尼威尔是在给两只幼鬼购买一天后，订婚仪式上穿的衣服。
　　虽然他觉得，两只幼鬼应该穿着她们各具特色的和服来着――当然衣带必须系好才行。不过在酒吞半开玩笑的说：“妾身想要穿人类的衣服～”之后，格尼威尔就毫不犹豫，带着她们出来逛街了。
　　反正两只幼鬼可以伪装成人类幼女的样子，所以完全没问题。
　　至于说逛街，购物的花销什么的同样不成问题。
　　虽然反感，但是不得不承认的是，格尼威尔与两只幼鬼的联姻带有政治成分。所以一切花销都可以报给英灵协会，用公款报销。
　　当然就算这样，格尼威尔还会努力精打细算，不会产生那种“既然不用花钱，就随便浪吧啦啦啦～”的不符合骑士精神的心理。
　　当然。
　　在这个过程中，格尼威尔必须忽略掉一些很刺眼的目光。
　　就是周围的，看着他带着两只幼女出来逛街，然后两只幼女与他很亲密，就忍不住发出“人渣”“禽兽”“我才不羡慕呢”的目光。
　　真是丑陋啊，嫉妒这种东西。
　　格尼威尔忍不住的想。并且决定今天之后，就给政府方面提供一份书面报告，提议加强新京市市民的精神文明建设。
　　“那么威尔～等一会儿我们去哪里吃午饭吗？说起来我还没怎么吃过人类的食物呢～”金发幼鬼似乎对衣服什么的，也不太感兴趣。事实上黑发的那只也一样。因为是鬼，所以不修边幅的缘故吗？
　　之所以喜欢逛街，一方面是女性天性，另一方面是想要和格尼威尔一起玩耍，还有一方面原因是好奇。至于订婚仪式上穿什么衣服，两只幼鬼其实并不太在意。
　　“那么就……”
　　格尼威尔想要回话，也就在这个时候，他的手机铃声响了起来。
　　“抱歉，我先去接个电话。”看到来电显示，发现是玛修的电话后，格尼威尔有点奇怪。
　　按理说，这孩子联络自己应该用英灵协会的通讯器才对啊……
　　心里面这么想着，他向两只幼女道歉了一下，得到“没关系”的回应后转身出了店门。
　　下意识的抬头看看天，阴沉沉的样子，让人忍不住有些心情压抑。格尼威尔有点担心，不会订婚仪式的时候下雨吧……不过幸好仪式是室内举行的，就算下雨也不会有太大问题。
　　这样想着，格尼威尔按了通话键：“抱歉，让你久等了玛修，什么事？”
　　“不，应该是我向你道歉才对，威尔前辈。明明前辈现在应该很忙的，我还要打扰你……”
　　“没什么的，玛修，那么……”
　　“哦，哦。是这样的。”玛修的声音郑重其事：“虽然大家都觉得，不应该在这时候打扰前辈。不过因为前辈之前叮嘱过我，如果有消息的话，无论如何也要告诉你，所以……”
　　“发生什么了吗？”格尼威尔听得出，玛修的语气像是出大事了，马上问道。
　　“是的，前辈。”玛修说：“我们遇到大 麻烦了。”
　　作者留言：
　　下一更是七点半


第六十七章惊讶么（十七更）
　　几分钟后，格尼威尔回到了服装品牌精品店内。顺便说一下，因为是幼女，所以店里面卖的大部分是童装来着――不，也不能说完全是童装，应该是面向初中生？或者小学高年级，比如小学五年级的萝莉的。
　　当然这个并不是重点。
　　“怎么了老爷，电话里讲的是什么～”黑发幼鬼这样问。同时金发的那只也好奇地看了过来。
　　“没有什么大事。”格尼威尔微笑着说：“不要介意。”
　　“嗯，嗯～那么我们去吃饭吧～”黑发的那只微笑着说。
　　“那么衣服的事情……”格尼威尔有点迟疑。
　　“用婚纱就好啦。”黑发幼鬼回答说。
　　“婚纱……？”
　　“嗯，婚纱～”黑发幼鬼微笑着说：“虽然只是订婚，但是妾身真的很想穿一次试试看，就当是正式结婚的预演，没有问题吧～”
　　“当然没问题。不过这需要特别定制……嗯，下午我们就去事务所吧。那里有足够多的材料，款式方面也由你们自己定。”
　　“可以吗，没问题吗？”金发幼鬼很兴奋的问。”
　　“嗯，完全没问题。”格尼威尔用肯定的语气回答。
　　“哼哼哼，那就这样好啦～我们快点走吧，老爷。如果时间再拖长一点，恐怕老爷就不容易走出去了呢～”
　　顺着酒吞的目光看过去，格尼威尔就看到有不少顾客还有店员什么的，看他的眼神很诡异。就像在犹豫是不是该打电话报警一样。
　　果然在公共场所说结婚什么的不行吗？
　　也幸亏格尼威尔长得够帅，如果换成相貌普通的人的话，这一会儿多半早就被当成罪犯抓起来了。
　　不过就算这样，格尼威尔也不好再在这里呆下去。
　　在对那些路人露出歉意的笑容后，他就带着两只幼鬼，以最快的速度跑掉了。
　　……
　　五分钟后，家庭餐厅。
　　“这个水平的店就可以了吗？”格尼威尔忍不住，问这两个孩子说：“经费方面完全没问题，就算去更高档的地方也可以。”
　　“不，这样就好啦，这里的气氛不错，老爷你不这么觉得吗？”
　　“而且食物的味道也很好吃～”
　　好像是第一次吃到家庭儿童套餐吧。金发幼鬼表现的很兴奋。
　　大概是因为她太可爱了吧。在她眼巴巴的看着套餐附赠的小玩具之后，工作人员就多给了她一个。
　　虽然不是什么大不了的事，但茨木还是很开心。在那之后到现在，都是一副美滋滋的样子。
　　“你们喜欢就好。”
　　听她们这么说，格尼威尔也松了口气。
　　因为是鬼，所以完全不知道什么是客气。
　　两只幼鬼会这么说，就代表她们真的很开心。
　　她们开心，格尼威尔自然也会高兴。因为之前听到不好的消息，产生的担忧与负面情绪，也被两只可爱的幼鬼带来的喜悦与愉快，冲淡了不少。
　　“所以说啊～”
　　不过在那之后，酒吞好像看出了什么：“老爷，之前那个电话，说的真的是无足轻重的小事吗？”
　　“？”
　　听她这么说，另一旁的茨木，也放下将炸鸡块塞到嘴里的动作，认真地看着格尼威尔，等着他说。
　　“这个么……”格尼威尔有些犹豫。
　　“所以说啊啊，老爷。我们是夫妻吧～”
　　“好像……”
　　“是未婚夫妻，这样没问题了吧？”
　　“嗯，是的。”
　　“那么有事就不要瞒着我啊～”
　　黑发幼鬼很贴心的拉住格尼威尔的手：“所谓的夫妻，不就是要患难与共吗？”
　　“是啊是啊。”金发的那只也点头。很认真的说。
　　“好吧。”格尼威尔点点头：“事实上这件事就算我不说，你们很快也该知道了――灵脉失控。
　　就在昨天，新京市的灵脉污染速度，莫名其妙的提升了很多倍。已经接近失控的状态了。”
　　“哦……”金发的那只“哦”了一下，然后就不说话了。而黑发的那只，则一副很关切的样子问：“这样子……会不会很麻烦啊？”
　　“麻烦的话，的确会很麻烦吧。”格尼威尔说：“事实上我已经决定了，在订婚仪式之后，就申请加入解决灵脉污染问题的队伍。”
　　“啊？！”金发的那只“啊！”了一下，好像很惊讶的样子。
　　“就算……也不缺老爷你一个人吧？”黑发的那只接着这样说。
　　“是，的确不缺我一个。”格尼威尔说：“但是我还是想为这件事尽自己的一份力。”
　　“……哼哼哼。”这之后，黑发幼鬼沉默了一下，然后很愉快的笑了起来：“真是，你这个家伙啊……
　　不过这也是没办法的事。你就是这样的人啊，威尔～”
　　“是啊，很抱歉。”格尼威尔露出了歉意的表情：“不过我向你们保证，订婚仪式肯定不会受到任何干扰。我会竭尽全力把这件事搞好的。”
　　“哦……”金发的那只点点头，显得很失落的样子。而黑发的那只则说：
　　“这也是没办法的事。”
　　“那么……”
　　“想做什么就去做吧，威尔。”她说：“既然已经选择作你的妻子，那我也有所觉悟了～就算帮不上你什么忙，也绝不会拖你的后退。尽管放手去做吧。不用担心我和茨木。”
　　“谢谢你们。”听她这么说，格尼威尔松了口气：“真是抱歉，明明……真是……我也不知道该说什么才好了。”
　　“好啦好啦～既然是夫妻，就不要说那么见外的话了啊～老爷，既然订婚之后就要开始工作了，那就一定，一定要好～好的享受工作前的最后一点时间，你说对不对啊～”
　　“是的。”格尼威尔郑重其事的回答：“工作开始之前的这段时间，我会竭尽全力的陪你们的。”
　　“哼哼哼……”听他这么说，酒吞又忍不住愉快的笑起来了：“不要说得那么严重啦～陪着我们难道是什么危险工作吗～又不会死对不对～”
　　“是啊，的确。”格尼威尔也放松下来。
　　既然，就要到时候了，那么在最后的日子里，就让他好好享受一下吧。
　　与可爱幼女一起，享受愉快的人生。
　　作者留言：
　　还有最后3更


第六十八章婚纱（第十八更）
　　一个小时后，魔法☆梅莉的魔术工坊。
　　“hum……说实话，这里有我不喜欢的味道。”金发幼鬼皱着眉，这样说。
　　“暂且忍耐一下吧。”格尼威尔对她说：“外面不可能有卖幼儿款式的婚纱。就算是订做也需要时间。所以只有利用魔术工坊的材料了。”
　　“没关系的，没关系～只要老爷高兴就好～”在另一边，黑发幼鬼用软乎乎的语气，说出了这样的话。
　　虽然梅莉姐有事回不来。不过没关系，格尼威尔拥有足够的权限。除此之外通电话的时候，梅莉姐也说了，魔术工坊里的东西随便格尼威尔使用。只是注意一点，不要出事就行。所以，给两只幼女量身体，然后做婚纱什么的，完全不在话下。
　　“诶，是威尔来做裁缝吗？”金发幼鬼问。
　　“是的。”
　　在找出了皮尺之后，格尼威尔对她们说：“好了，稍微……喂，酒吞你在做什么？”
　　“脱衣服啊。”解扣子的黑发幼鬼说：“做衣服要量身材，量身材自然就要脱掉衣服，这不是理所当然的吗。”
　　“就算要脱也不用……你连内裤都没穿？！”
　　“那种东西穿着很不舒服啊。”黑发幼鬼轻松的回答。然后看着惊讶中的格尼威尔，露出了不怀好意的坏笑：“难道说，老爷见到妾身的果体之后动心了么～哼哼哼哼哼……真是个坏孩子啊～”
　　说着这样的话，她走近了格尼威尔，在格尼威尔面前转了个圈，做了两个舞蹈动作，微微抬起纤细的腿，让某个敏感部位更多的展示出来：
　　“没问题哦，老爷～妾身整个人都是你的，想要怎么看都没问题哦～”
　　“喂喂喂，酒吞！”另一旁的金发幼鬼，一副快要哭出来的样子。
　　“怎么了，茨木，你也快点脱啊～”黑发幼鬼说：“反正和老爷的更激烈的事情都会做，每天都会抱着他睡觉呢，这里又没有别的人。”
　　“就算你这么说……”
　　“快啊快啊～难道你不想要老爷见到你诱人的胴体吗～”
　　“呜……”
　　“好了好了。”看着金发幼鬼快哭出来的样子，格尼威尔上前替她解围：“不要欺负茨木了，酒吞。”
　　“妾身可不是欺负哦。”
　　“知道了知道了，现在来给你量身材。”
　　“嗯，嗯～一定要将妾身的肌肤的每一寸，都亲手，认真地感受一番哦，老爷～”
　　“当然了。”格尼威尔贴在这孩子的耳朵边上：“我会亲手的，好好地，将你的身体的每一个部位都感受一遍的。”
　　“！！！”
　　从来都是一本正经的格尼威尔，竟然说出了这种调情的话。就算是黑发幼鬼这样会玩的孩子，心跳速度也一下提升了好多倍。
　　“真是～竟然调戏妾身，老爷你也学坏了呢～”
　　“那个……”
　　格尼威尔有些惊讶。
　　怎么回事，自己刚才竟然说了那么不守规矩的话。是因为和这孩子在一起的时间太多，所以被污染了吗？
　　“不过完全没关系――不如说，妾身很希望老爷多对我说一说这种话。”
　　仍旧保持着果体姿态的酒吞，伸手抱住格尼威尔的腰，靠在了他的腹部：“妾身真的很喜欢听。”
　　“……”
　　听她这么说，格尼威尔的表情变得更加柔和了。他伸手，轻轻的揉着这只幼鬼的头发。两个人的气氛和感觉非常好。
　　“――啊啊啊啊！”
　　另一旁，看到这一幕的金发幼鬼，享受了一把什么叫做双重ntr。完全忍不住的这孩子迅速抛弃了羞耻心，以最快速度脱掉了身上的所有衣服：
　　“这样就可以了吧？！不要丢下我一个人，气氛变得这么好啊！”
　　她一边这么说，一边对着格尼威尔背后扑过去，撞在格尼威尔的后心上。
　　“嗯，嗯，知道了知道了，也不会忘记茨木的。”
　　虽然被撞得差点吐血，但格尼威尔还是马上转过去，将金发幼鬼也抱在了怀里。
　　之后，两只幼鬼对视了一下，金发的那只有点不安。
　　“勉强原谅你吧。茨木。”于是黑发的那只这样说：“毕竟也是因为老爷的魅力太大了嘛～”
　　“嗯！”
　　于是金发的那只重新恢复了精神。贴在格尼威尔身上，露出陶醉的表情……
　　这一幕非常之温馨。考虑到双方的年龄，就非常像是大哥哥带着可爱的妹妹的样子。
　　当然，前提是忽略两只幼鬼都是果体。
　　……
　　再接下来的事情就很简单了。量体裁衣。
　　在魔术工坊里，有专门制作灵装的自动魔术成衣机，只要将图纸，款式输入进去，就能自动将成品制作完成。非常方便。
　　所以在知道了两只幼鬼的体型后，最大的问题就是选择困难了。
　　虽然说着：“不管什么，只要是老爷送给我们的，我们都会开心～”但是格尼威尔还是觉得，要好好地选择一套最合适，最漂亮的婚纱，给酒吞和茨木穿。
　　从网络上，各个婚纱店面的招牌设计挑选。挑选好之后直接制作，然后要两只幼鬼愉快的试穿。
　　看着她们不断地变换一套一套的婚纱，出现在自己面前。格尼威尔就觉得很温馨――当然同一时间，大量使用梅莉姐姐储存下来的魔术布料，还有各种宝石与魔法材料饰品的问题么……
　　哈哈哈。
　　就这样过了几个小时。在天完全黑下来之前，两只幼鬼终于挑好了和她们的风格，气质最搭配的漂亮婚纱。
　　“就这样么？不再选一选了？”格尼威尔问。
　　“嗯，就是这个了～”两只幼鬼一起点头。
　　“好吧，那就是这个了。婚纱先收好。等到――”
　　“――妾身想先把婚纱拿走，可以么？”
　　“这个，可以是可以，但是……”格尼威尔有点奇怪。为什么要先把婚纱拿走呢？
　　不过他也没多问。她喜欢就好。或许这只幼鬼是想没事的时候穿一穿，照镜子的时候好看呢。
　　怀着这种想法，格尼威尔答应了她。
　　所有的事情都很顺利，所有的人都很开心。在忙完挑选婚纱后，格尼威尔与两只幼鬼又一起愉快的抱在一起睡下了。
　　等着后天新一轮太阳升起，就是最令人期待的时候了。
　　作者留言：
　　还有两更


第六十九章监狱生活中的女子初中生（第十九章）
　　第二天
　　“昨天晚上，这里来客人了么？”
　　被软禁在魔术工坊里，对格尼威尔问出这样问题的，是新垣绫濑。
　　格尼威尔害怕她出去后再出什么事，又不敢将她交给协会方面，所以将她软禁在了这里。每天的食物和日常用品都不会缺，但是没有自由，也没有对外的通讯工具与手段。
　　所以，绫濑同学只有一个人。理所当然会觉得寂寞，也理所当然会觉得孤独。
　　每天只有在格尼威尔过来时，她才会觉得开心。
　　尽管双方是凡人与关押者的关系。但新垣绫濑好像完全不在意这个一样。
　　之所以这样，除了她对格尼威尔的好感外，想要找人与她交流，满足社交需求也是原因之一。
　　而格尼威尔也会尽可能的满足她。毕竟，将一个花季少女囚禁起来。虽然是逼不得已的。但格尼威尔理所当然，还会对她有些愧疚感。
　　“哼哼哼……”
　　就这样，在与绫濑同学说了一会儿话之后，这孩子忽然毫无预兆的，愉快的笑了起来。让格尼威尔觉得很奇怪：“怎么了？”
　　“不，没什么。只是觉得这样也不错呢。”新垣绫濑说。
　　“？”
　　格尼威尔完全不明白，这样被人关起来有什么不错的。不过马上，这孩子就说出了让人无法反驳的话：“因为这几天，我和威尔前辈相处的时间，恐怕比之前加起来都多了。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默不语。
　　他与新垣绫濑的聊天，在格尼威尔自己看来无趣至极。
　　格尼威尔会说的，是有关修炼与魔术的事，还有里世界相关的各种知识――这些都不能告诉她。
　　而新垣绫濑喜欢的，是女孩子相关的那些事。
　　可爱的动物，漂亮的衣服，零食，还有流行的电影和电视剧。这些事情格尼威尔同样不清楚。
　　所以他们的交流，主要是围绕在今天发生了什么事，这一点上的。
　　格尼威尔会将今天发生的新闻告诉她。当然，也会将最古老的出版物――报纸拿来给她看。除此之外还有书，小说，科普读物等等。为了给这孩子解闷。
　　当然更少不了课本和学习资料。
　　“这种情况下，威尔前辈还想要我坚持学习吗？”看到这些东西，新垣绫濑顿时觉得很好笑。
　　“当然了，”格尼威尔的回答是这样的：“你是学生，本职工作就是学习。这不是理所当然的么。”
　　“说是这么说，但是……”
　　于是再接下来，辅导这孩子学习，也成了格尼威尔的任务之一。
　　“威尔学长这样的人，也需要学习这些知识吗？”新垣绫濑对此很好奇。
　　“多学习一些知识，充实自己总不是坏事。”格尼威尔则这样回答说。
　　……
　　就是这样。如果格尼威尔来这里，陪着她的时间再长一些的话，那么新垣绫濑甚至觉得，就这样过着被囚禁的生活也不错呢。
　　甚至偶尔，白天没人的时候，这孩子会产生一些无聊的，莫名其妙的幻想。
　　自己已经是威尔前辈的犯人了。那么就算他对自己做些坏事，自己也阻止不了他的吧。
　　不如说“对我做些坏事吧，威尔前辈～”新垣绫濑的内心这样渴求着。
　　只是格尼威尔一如既往的不解风情――或者说格尼威尔一如既往的正派。
　　但是，她也细心的发现了一些有趣的事。并且坚定信心，格尼威尔总有一天会忍不住，向自己扑过来，然后好像野兽一样将自己推到，然后这样那样的。
　　证据就在于，格尼威尔每天和她接触时，心猿意马的时候更多了。
　　甚至在格尼威尔不自觉的时候，会与她有一些肢体接触，稍微占占她的便宜什么的。
　　“只要时间再长一点，然后我再主动一点就好了。”
　　新垣绫濑这样坚信，家庭教师．a vi什么的～
　　然而，今天，格尼威尔打破了她的幻想。
　　“昨天晚上，这里来客人了么？”
　　在她问出这个问题之后，格尼威尔沉默了几秒钟，然后点了点头：“嗯，是的。”他回答说：“是我的未婚妻。”
　　“……”
　　新垣绫濑，一时间没有反应过来。就这么过了一会儿，她才勉强笑了笑，然后说：
　　“威尔前辈，我刚才好像产生了幻听了，你刚刚说什么？”
　　“你没听错，我说，是我的未婚妻。”格尼威尔平静的说：“我带她们来这里做婚纱。魔术工房有自动魔术成衣设备。”格尼威尔再次回答，并且回答的内容也更详细了。
　　――他当然知道，说出这样的话之后，这孩子一定会难以接受的。但是他还是要说。就好像之前说的那样，长痛不如短痛。格尼威尔要对这孩子负责。
　　“……”
　　理所当然的，这孩子沉默了。就这样沉默了很长时间。到了连格尼威尔都担心，是不是应该叫她一下的程度，她才回过神来，露出了歉意的笑容：
　　“啊，是这样么，哈哈……真，真是……竟然是未婚妻？威尔前辈是那种大家族的长子，所以才会有这种事吗？哈哈……”
　　“并不是。”格尼威尔说：“是我自己选的未婚妻，没有任何强迫的因素。”格尼威尔没否认政治因素。但那并不是重点：“我很爱她们，她们也很――”
　　“――等等，你说‘她们’？”新垣绫濑看向格尼威尔的眼神变得很奇怪。
　　“啊，是的，因为不是人类所以没问题……”格尼威尔的语气稍微有点窘，果然这种理由连他自己都说服不了……不过算了。这样一来，自己在这孩子心中的形象，就变成人渣了吧。这样，这孩子就不会再迷恋自己了吧。也就是说问题解决了。虽然牺牲有点儿大……
　　心里面这么想着，有所觉悟的格尼威尔说着：“她们是来自大江山的鬼族，名字是酒吞还有茨木。等我高中毕业后就会完婚。”
　　“……”
　　沉默了几秒钟后，新垣绫濑近乎歇斯底里的“啊哈哈哈哈”的笑了起来。
　　作者留言：
　　九点钟最后一更！


第七十章临近（二十更）
　　“绫濑……”
　　看着这孩子接近精神崩溃的模样。格尼威尔觉得很痛心。不过他还是狠下心，没有说什么安慰的话。
　　既然要做就做全套。干脆让这孩子恨上自己好了。
　　只不过。
　　让格尼威尔没想到的是，在歇斯底里的大笑过之后，泪流满面的新垣绫濑，对自己说出了这样的话：“真是想不到，原来我竟然白痴到了这种程度。”
　　在格尼威尔还没说什么之前，新垣绫濑便嘴角上翘，露出了一个美丽到堪称诡异的笑容。对格尼威尔说：
　　“所以说啊，威尔前辈，你说的那两只幼鬼，一只叫酒吞，一只叫茨木，是这样吧？”
　　“……你怎么知道的？”格尼威尔理所当然，感到惊奇。
　　“我怎么知道的……哼哼哼……”她愉快的笑着，那副表情让格尼威尔都忍不住发出阵阵寒意：“威尔学长啊～你真的想知道吗～”
　　……
　　与此同时。潘德拉贡家，某只小莫反锁了房门，召唤了灵装甲胄，再打开了窗户……尝试了一下这样出不去之后解除了灵装甲胄，在翻窗户翘家之后再次召唤。
　　全副武装的她咬牙切齿，同时脸上带着略显邪气的笑容，以极快的速度向前狂奔。
　　“那两只幼鬼……哼哼哼……真的以为我放弃了吗？开什么玩笑啊！”
　　她这样自言自语着，话语中满是杀意。
　　虽然不知道她会用什么方式，前往大江山。不过听她的话就能明白，她是想宰了那两只幼女。而且是真心实意要宰了她们，让格尼威尔的订婚仪式办不成的。
　　……
　　与此同时。灵脉节点，来自魔术师协会的魔术师们一边抱怨着，一边努力，并且徒劳无功的为净化术式增添魔力。
　　在最开始的时候，这些净化术式还有些效果，可以一点点驱逐灵脉的污染。
　　不过事情发展到现在，这种等级的净化术式已经毫无用处了。因为污染的速度太快，比杯水车薪还杯水车薪。
　　不过就算这样，协会仍旧认真努力的进行净化。
　　――有没有用是实际问题，而是否去做则是态度问题。就算是魔术师，也知道面子工程这种事。
　　当然，因为是面子工程，所以精兵强将就不会来，只有一些小虾米，正式的魔术师的弟子们会来这里做苦力。
　　这些处于魔术界食物链最底层的学徒，对于这份差事自然满腹怨言，比较在这里做无用功。谁不想回去努力研究魔术，读书或者做点别的什么啊。
　　哪怕是看霞诗子老师新出的恋爱小说打发时间，也比在这里吹风好得多啊。
　　看着这些家伙一个两个都一副心不在焉的样子，一位穿着红色西装，看起来非常优雅的绅士有些着急了――
　　与这些人不一样，这位优雅的绅士是本地人。比起这些随时都可以撤走的魔术协会派遣人员，他是真正的地头蛇。他的家业全在这里。所以理所当然的对于这件事更加重视。
　　就好像之前说的那样，做不做得好是能力问题，做不做则是态度问题。
　　哪怕明知道这么做，多半是无用功。但是出于内心考量，所谓屁股决定脑袋。这位优雅的绅士还是期望这群家伙拼命卖力。
　　虽然那绝对不可能就是了。
　　“真糟糕啊，这样的话……”
　　就在他思考着，灵脉继续污染下去会造成什么后果，以及想要说些话，提升这些魔术师学徒的士气的时候。异变，发生了。
　　在他们根本反应不过来的情况下，灵脉竟在一瞬间被完全污染。紧接着在他们惊讶的目光注视下，大量的，不祥的黑色 气息以极快的速度从灵脉节点蔓延开来。在这群魔术师学徒还没反应过来的情况下，他们就被这些黑色 气息浸染了。
　　“这，这个是――”
　　作为一名正式的魔术师，西装绅士无论反应速度还是承受力，都更强一些。一层火焰组成的光幕将他与这些黑色 气息隔绝开来。
　　不过从魔力消耗的速度看，这种情况绝对无法维持太久。
　　要撤退，要逃走，必须要快！
　　在产生这种想法的同时，他也在拼命思考“究竟发生了什么”这个问题。
　　然而实际上，这个问题根本不需要他想。
　　当他看到那些魔术师学徒身上发生的异变时，他就什么都明白了。
　　“我们上当了！”
　　怀着这种心情，西装绅士的火焰防护，被剂量加大了上百倍的黑色 气息侵蚀殆尽，他本人也迅速被气息浸染了……
　　……
　　“开始了。
　　是的，开始了。
　　我的计划成功了。
　　虽然理论上，我更想要在明天，那个时候才开始计划的。那样才更有戏剧性。不过……哼哼哼。无所谓了，无所谓了。只要能够成功就好。其他的事情都无所谓了。
　　城市浸染的速度如我所料，只要再继续下去，等到明天，这座城市就是我的了。
　　也就是说，是属于鬼之一族的都市，属于鬼之一族的极乐净土了。”
　　即使一千年都不会动心，除了娱乐与游戏外，不会产生其她心思的幼鬼，也会因如今的状况感到兴奋与激动。
　　酒吞童子。这只幼鬼眼看着以极快速度，从各处灵脉节点向外蔓延的黑色 气息，发出了愉悦的笑声：“哼哼哼……等到明天，与老爷他的订婚仪式，就干脆改成结婚吧。妾身，都快等不及了呢。哼哼哼哼……”
　　在她身边，金发幼鬼兴奋地呐喊着：
　　“小的们，欢呼吧！给我闹吧，破坏吧，掠夺吧！将前段时间积攒的郁闷与不满，全都发泄出来吧！
　　战争，战争，战争。这是战争啊！属于我们的时代终于来临了！”
　　随着她的话音落下，大江山的鬼们大声欢呼着，以最快的速度四散出击。很快的，这里就只剩下她与酒吞两只鬼了。
　　“酒吞。”
　　她叫了一声黑发幼鬼：“我们会成功的，对吧？”
　　而黑发幼鬼则悠然的饮着酒，用轻松的语气回应：“你说，老爷会在什么时候过来这里呢，茨木？”
　　作者留言：
　　今天的20连更计划圆满成功！大家请鼓掌！


第七十一章黑雾笼罩的城市
　　格尼威尔・潘德拉贡沉默了。在他对面的女孩子，将她知道的所有事情都说出来后，格尼威尔沉默了。过了一会儿才叹了口气：
　　“原来如此。”
　　他这样说，好像自言自语一样。在说完之后便转身向外走去。
　　“威尔，威尔前辈？！”
　　在说出秘密，出卖敌人的痛快感觉消失后，新垣绫濑心中只剩下担忧与恐惧。
　　看着格尼威尔一言不发的走出去，她忍不住站起来，想要抓住格尼威尔的手：“你要去哪里啊？！”
　　理所当然的，她没有抓住，只能发出这样的问题。
　　“给这件事，做个了断。”
　　格尼威尔头也不回地这样说。
　　“威尔前辈？！”
　　在新垣绫濑的悲鸣声中，格尼威尔离开了魔法☆梅莉的魔术工坊。来到了大街上。
　　“这种东西……”
　　格尼威尔看着四处蔓延的黑色 气息，皱了皱眉，然后向前大踏步的走去。在行走过程中，英灵协会专用的通讯装置响了起来。接通之后，里面传来了玛修焦急的声音：
　　“前辈！现在的情况变得很糟糕！有大量市民吸入那种黑色的气息后变得狂暴化了！他们到处破坏，互相斗殴，然后寻找一切带有酒精的饮料喝下去。就好像，就好像――”
　　“就好像变成了鬼一样。”格尼威尔语气平静的补充，将玛修因为太过着急，所以没能说出来的半句话说了出来。
　　“是，是的！现在整座城市都失控了。协会正与政府一起帮忙市民们撤退，以及阻止狂暴化的市民们进行破坏，人手严重不足，所以前辈――”
　　“――不了。”格尼威尔打断了她的话。
　　“――你现在的休假――诶，等等，前辈你说什么？！”
　　“我说，这些行动我不会去的。”他一边这么说，一边召唤了灵装甲胄。
　　“但是前辈，我们――”
　　“――这样根本无济于事。”格尼威尔打断了她的话：“整个城市都陷入混乱中了。新京的市民有超过三千万。就算里世界的所有人都出动也没办法制止这些人的。”
　　“就算这样……”
　　“所以说，想要终止这次事件，需要从源头上解决才行。”
　　“源头……等一下，前辈你该不会是――”
　　下一秒，格尼威尔中断了通话。一往无前的，大踏步的向着大江山的入口方向走去。
　　”喂，喂，前辈，威尔前辈！”
　　虽然多半猜到了，格尼威尔不会再回应自己。但是玛修还是努力的喊了好几声。在完全确认之后，才很不甘心的放下手里的电话，然后嘟囔着：
　　“这些雾气，可是很危险的啊……就算对英灵也是……”
　　……
　　理所当然的，格尼威尔听不见她说的话。
　　就算听到了，多半也不会在意吧。
　　因为现在格尼威尔想做的事情只有一件而已。
　　带着这样的想法，带着一副生人勿进，鬼也一样的气场。在大批大批大江山的鬼与大批大批新生的，由人变成的，全新的鬼的狂欢中。与气氛格格不入的格尼威尔一言不发的向前进。
　　即使是那些最暴躁，最傲慢的鬼，在见到全副武装的他的时候，都会下意识的退缩。
　　他就这样一直走到了大江山的入口处，打开了空间裂隙――这个办法还是那两只幼鬼告诉她的呢――然后，再一次进入了大江山。
　　……
　　周围的景色。
　　几乎没有变化。
　　如果不是知道自己已经到达了大江山的话，格尼威尔一定会觉得非常奇怪。
　　抛开钢铁森林与荒芜的土地这种表象，黑色的天空，狂欢中的鬼众，愉快又狂乱的气氛，大江山内外如出一辙。当然，随着格尼威尔的到来，大江山的鬼的欢宴中断了。鬼们悄无声息的后退，离开。将场地让给格尼威尔和她对面的金发幼鬼。
　　如果说之前还有一点疑惑，那么见到这一幕后，格尼威尔就可以完全确定了。
　　“是你们做的？”
　　他平视着对面，坐在一块山岩上，一只手握着长刀，另一只手端着酒碗的茨木童子，这样问道。
　　“……”
　　金发幼鬼沉默了一下。她的表情好像有点不好意思。不过这种不好意思只是一闪而逝。再接下来，这只幼鬼就恢复那种傲慢的，得意的，狂乱的表情了――
　　那是在格尼威尔第一次见到她之后的表情。也是格尼威尔与她熟悉后，再没有见过的表情。属于战鬼的表情。
　　“是的，就是我们做的。”她毫不犹豫的回答说：“污染灵脉，将整个新京市变成鬼的国度，进行永远的宴会与狂欢！”
　　她一边这么说，一边站起身：“这就是我和酒吞的计划！”
　　“你和酒吞的计划？”
　　格尼威尔嘴角上翘，露出了讽刺的笑容。
　　仅仅只是看到这个笑容，就让对面的金发幼鬼吓了一大跳。她从没想过，这种促狭的，刻薄的表情会出现在格尼威尔脸上。
　　从她认识格尼威尔之后，她就只见过温柔地笑容。好像这种笑别说看了，就是想都不敢想。
　　然而下一秒，她的惊讶就变成了愤怒与不爽――
　　“――别开玩笑了，死小鬼！你说这个计划是你和酒吞的？！就凭你这傻乎乎的幼鬼？！七岁左右的智商还有锥子一样的脑回路？！
　　你充其量不过是个高级打手而已！快点让开路！不要拦住我！”
　　“！！！！！！！！”
　　格尼威尔喊出这样的话后，金发幼鬼忍不住张大了嘴，超惊讶的看着他。
　　不过很快，这份惊讶就变成了羞恼，紧接着是愤怒：“啊啊啊啊啊啊！
　　是啊，我是不如酒吞聪明！这个计划全都是酒吞想出来的！就算是真的你又能怎么样啊？！”
　　她一边怒吼着，一边向格尼威尔冲了过来：“你的对手就是我了！留在这里吧！别想丢下我去找酒吞！！！”
　　――然而在她的长刀劈向格尼威尔之前，从格尼威尔身后冲出了另一位英灵。
　　莫德雷德・潘德拉贡的王道之剑，抵住了金发幼鬼的长刀。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今天三更


第七十二章婚纱幼鬼
　　“莫德雷德？！”
　　“看到我是不是很惊喜啊，威尔？！”莫德雷德死死地扛着金发幼鬼的斩击，与她角力，同时头也不回地这样问。
　　“笨蛋！有本事就去找酒吞啊！”
　　面对突然杀出来的对手，金发幼鬼气急败坏的同时，毫不犹豫就想将她的义姊卖掉。
　　“我当然会去找那家伙――不过是在宰了你这家伙之后！”莫德雷德大喊着回答她。
　　同一时间，两个人的角力结束。小莫后退的步数，比金发幼鬼多了两下。
　　不过这并不代表她会输。两个人下一秒便再次战成了一团。
　　长刀与王道之剑挥舞，组成了可怕的刀与剑的金属暴风。
　　“莫德雷德！”
　　格尼威尔再次叫了妹妹的名字，同时下意识想要冲上去，与她一起夹击那只金发幼鬼。明明这是违背骑士精神的行为，但身体却比意志早一步行动了――
　　“好了，不用管我！”
　　与金发幼鬼战斗的同时，莫德雷德毫不犹豫的回答说：“你不是要去找那只黑发的吗？现在快点去啊！
　　放心，我把这只金发的宰了就去找你！”
　　格尼威尔咬了咬牙：“那就拜托你了！”
　　说完之后，他便以最快速度，头也不回地离开了。
　　“――回来！你这花心萝卜！”
　　眼看着格尼威尔预备离开。金发幼鬼气急败坏的大喊大叫着，想把他拦住。不过在那之前，她自己就被莫德雷德拦住了。
　　“你要去哪里啊。”莫德雷德不怀好意的看着她：“忘记了吗，你现在的对手是我啊，臭小鬼。”
　　“――你自己不也是个小鬼！”金发幼鬼用更加气急败坏的语气喊了回去。同时含恨出手，用要将小莫劈成两半的架势出刀。
　　“啊――”小莫闪过了这一招，在挥刺一剑的同时愉快的说：“就好像威尔说的那样。再强力的攻击，打不到人也白费啊。臭小鬼。”
　　“不要拦着我啊！你这个贫乳！”金发幼鬼大喊：“阻碍别人的恋爱路会被马踢死的，你没听过吗？”
　　“很不巧，以我的角度看，会被马踢死的人是你啊！”
　　两个人一边以确保砍死对方的架势拼招，一边毫不犹豫的出言讽刺。
　　金发幼鬼的战斗方式很狂暴。小莫也不遑多让。
　　所以两人的战斗，要比格尼威尔与金发幼鬼的任何一场战斗更加凶险。稍有不慎，就是两败俱伤，甚至同归于尽的结果。
　　“你真的要阻止我，真的没得商量吗？”
　　在意识到这一点后，金发幼鬼阴沉着脸，这样问道。
　　――如果是一般时候，与莫德雷德这样的好对手战斗，是可遇不可求的好事。但现在，她想战的人只有格尼威尔而已。
　　“当然。”莫德雷德毫不犹豫的回答：“当天，你那一刀差点砍中我的时候，你可没说要和我商量啊。
　　我早就憋着和你打一架了！如果不是威尔拦着我的话，我早就把你砍了，死小鬼！”
　　金发幼鬼努力回忆了半天，才明白莫德雷德说的，是她与莫德雷德第一次见面时发生的事。
　　“――你心眼也太小了吧！”她气急败坏的大喊：“和威尔完全不一样――你真的是他妹妹？！”
　　“――如果不是他妹妹就好了！死小鬼！去死吧！”金发幼鬼这句话，好像将小莫给惹毛了。她气急败坏的怒吼着，攻势也比之前猛了三分。
　　“――那好吧！来打吧，谁怕谁啊？！”金发幼鬼毫不示弱的喊回去：“等我把你砍死之后，再去找那个死妹控的花心萝卜！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　格尼威尔清楚地听到了，自己身后传来的女孩子的怒吼声，兵刃碰撞声，以及剧烈的爆炸声。
　　他咬着牙，加快了前进的速度。
　　大江山面积不广。格尼威尔的速度也够快。所以向前跑了没多久，他就停下了脚步。
　　因为见到了，那个女孩子。
　　穿着婚纱，捧着花束，看着向她缓步走来的格尼威尔，露出了灿烂的笑容。
　　“老爷，你来了啊。”
　　这散发着惊人魅力的女孩子，便是格尼威尔的未婚妻。同时也是这次黑雾围城事件的罪魁祸首，酒吞童子。
　　“……”
　　格尼威尔张了张嘴，想要说些什么。就算是最俗套最没有用的“为什么”也可以。但是最后还是没说出来，而是说出了这样的话：
　　“你说过，灵脉污染的事情不是你做的。”
　　“……”
　　听他这么说，对面的黑发幼鬼睁大了眼睛。好像有点难以置信。
　　“哼哼，哼哼哼哼哼……”
　　紧接着，这只幼鬼好像听到了什么好笑的事情一样，愉快的笑了起来：“你没有听说过吗。”笑过之后，黑发幼鬼对他说：“鬼啊，最会骗人了。”
　　――格尼威尔拔剑，对准了那只幼女。
　　“生气了吗，不开心吗，是不是想要杀了我呢？”她微笑着，好像完全不以为意：“没关系哦，如果老爷想的话，就干脆要了妾身性命好了。毕竟，妾身整个人都是你的呢～”
　　“那就赶快撤掉这些雾气！停止污染灵脉！”格尼威尔强压着怒火，这样说道。
　　“啊啦，那个的话，请恕妾身办不到。”黑发幼鬼继续用愉快的语气说。
　　“你――”
　　“――因为比起性命，妾身觉得欲望更加重要。老爷你觉得呢？”
　　“……”格尼威尔冷冷的看着她，一言不发。
　　“哼哼哼，好吧，实际上说的也不太准确，或者说理想，或者说希望？妾身才疏学浅，也说不太准。不过总归是这个意思――
　　从最开始的时候，我的计划就是想将这座城市，变成永恒的鬼的乐园。”
　　“也就是说，你和我在一起的所有事情，都是骗我的？”格尼威尔从牙缝里吐出这句话来。
　　“怎么可能啊？！”黑发幼鬼一副吃惊的样子：“这个世界上，有哪个女人能狠下心骗你啊。
　　和你在一起的这段时间，是我生命中最开心的一段日子。如果可以的话，妾身想永远，永远，永远和你在一起。”
　　“――那你为什么――”
　　“――就因为想要永远和你在一起，所以我才要这么做啊。”黑发幼鬼打断了格尼威尔的话，这样回答说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有一更


第七十三章鬼的爱情逻辑（三更）
　　“……”
　　就算知道黑发幼鬼，是灵脉污染事件的幕后黑手，也没这只幼鬼理直气壮说出这句话，带给格尼威尔的震撼大。
　　“你……”格尼威尔看向她的眼神略显困惑。而在正式动手之前，黑发幼鬼好像也愿意和格尼威尔多说些话：
　　“我说的话很奇怪，很没有道理。你是这么觉得的，对么？”
　　“啊，啊。虽然没说话，不过老爷你的表情已经证明了，你就是这么想的呢。
　　当然，这也是在所难免的事情。因为老爷是人类，而妾身是鬼。所以无法互相理解也是理所当然的。
　　老爷是个很好，很好的人，我相信老爷也很喜欢――不，应该是爱着妾身，还有那个孩子。就算妾身与那孩子做错什么事，老爷也一定会包容我们。
　　然而……
　　这样的话。
　　妾身和那孩子就必须忍耐，就必须回应这份爱，以同等的爱，去包容你。
　　――但是这是不可能的。
　　妾身怎么可以忍耐。
　　妾身想要的生活不是那样。
　　你想要妾身像普通人那样，安安稳稳的和你生活下去？！开什么玩笑，妾身是鬼啊！”
　　“……”
　　黑发幼鬼的喊叫声，让格尼威尔觉得无言以对。
　　而在这样发泄过之后，黑发幼鬼又平静下来：“所以，在最初的愉悦与快乐之后，妾身与老爷之间的爱情，一定会一点点的变淡吧。
　　就算老爷这么好的人，对妾身的忍耐也是有极限的。
　　或许总有一天，妾身会做出让老爷觉得忍无可忍的恶事。而且妾身敢肯定，在那之前妾身与老爷之间的爱情已经消耗殆尽了。老爷会容忍我到那时候，更多的是因为责任感，而并非爱情。
　　我不准许那种事情发生。绝对不准许。一想到有一天妾身会沦落到那步田地，会让老爷憎恶，妾身就怕的浑身发抖。”
　　听她这么说，格尼威尔忍不住说：“既然这样的话――”
　　“――妾身是鬼！”她再次打断了格尼威尔的话：“妾身是鬼，说过很多次了，是鬼。而且是屹立在鬼的顶点的鬼的统帅！
　　老爷你觉得自己是什么人？圣人还是佛陀？你竟然妄想将妾身感化？！开什么玩笑啊？！”
　　“……”
　　格尼威尔再一次的，不知道该说什么才好了。
　　“所以，妾身很不安。
　　与老爷在一起的时间越长，过的越开心就越不安。所以妾身逆向思考，就想到了一个绝妙的主意。那就是――既然老爷你无法感化妾身，让妾身从鬼变成人类的话，那就干脆反过来，让老爷你也变成鬼就好了嘛。”
　　说出这样的话的酒吞童子，露出了极愉悦的表情，那种带着魔性的，兴奋地，愉悦的，发狂的表情让人清清楚楚的知晓一件事。
　　鬼啊，是鬼。这个世界上绝没有再合适的，再恰当的能够表现“鬼”这以怪物的东西了。
　　格尼威尔深呼吸，然后叹了口气。闭上眼睛。
　　在下一秒，他睁开了眼睛，眼神带上了无比的坚毅与决心。
　　“既然如此。”
　　说话的同时，格尼威尔开启了固有时制御16倍，持剑向前，矫若游龙，克拉伦特直刺向对面酒吞童子。
　　其速度快的难以想象，即便与格尼威尔实力相当的剑士，也决计挡不住这一招。
　　只因为这是魔术与剑术的完美结合，是格尼威尔智与力的完美体现。
　　倘若与格尼威尔争斗最多的金发幼鬼见到这一招，肯定会惊讶的说不出话。
　　只因为在之前，格尼威尔与她战斗时根本没用过这一招。
　　因为在武者的战斗间使用魔术，并不符合骑士之道。否则她与格尼威尔的战斗就不该总是平手了。没有谁能在对方开了16倍速后，还能挡住对方攻击的。除非她本身的实力远远超过格尼威尔！
　　这也证明，现在的格尼威尔无所顾忌！
　　意志，勇气，自信心，因被欺骗，乃至背叛产生的愤怒。
　　格尼威尔将自己毕生所学凝聚在这一招内！
　　然而。
　　被挡下了。
　　那只幼鬼微笑着，以轻描淡写一样的态势，挥动那柄完全不符合她体型的大剑，挡住了格尼威尔最强的一招。
　　“太厉害了，实在是太出色了！啊，啊。这就是妾身的丈夫，这就是妾身的爱人。这样的英姿堪称绝美！”
　　轻松挡下了格尼威尔最强一击的金发幼鬼，发出了兴奋到快要呻 吟起来的喊叫声：“妾身再一次确定了，妾身爱你，妾身爱你！妾身为你而疯狂啊！格尼威尔・潘德拉贡！”
　　在热情的向格尼威尔表白的同时，黑发幼鬼向格尼威尔发起了反击。
　　那完全不讲道理的，无序的，根本不符合任何武学常理的攻击。即使是一个剑术的初学者都会忍不住皱眉。
　　对方甚至连茨木都不如。只是单纯的，毫无章法的挥剑。单纯依靠她与生俱来的可怕怪力与速度挥剑，向格尼威尔发起一轮又一轮，足以劈天裂地的可怕攻击！
　　――不对。
　　并不完全。
　　除了力量与速度外，更多的是意志。
　　格尼威尔明显感到了那股意志。黑发幼鬼的狂气，杀意与爱意混合交织在一起，组成了世界上独一无二的意志，属于鬼的意志！
　　这股意志与被污染灵脉的黑色 气息混合在一起，带给了她无穷的力量。
　　“等一下，为什么？！”
　　在艰难抵挡黑发幼鬼的攻击同时，格尼威尔猛然发现了不对劲――这种黑色 气息，为什么会出现在大江山？！
　　“――因为大江山很快要和现实世界融合在一起了。
　　不，应该说，是现实世界，老爷你居住的城市，就要合并成为大江山的一部分了啊！”黑发幼鬼用兴奋地语气回答了格尼威尔的问题。
　　“与此地灵脉结合的我，是无敌的！就算是老爷你再强大一百倍也没用！”
　　下一击，明明格尼威尔已经很好的挡住了对方的攻击，却还是被击飞出去。那可怕的怪力，格尼威尔根本无从抵挡――
　　在“砰”的声音中，格尼威尔撞到了一栋大厦钢筋混凝土的墙壁上，将那堵墙壁干脆的撞塌了。
　　作者留言：
　　本卷明天结束，开启新的故事。


第七十四章最后的决战，鬼与骑士
　　“啊啦啦，是不是下手太狠了呢？”
　　黑发幼鬼用轻松的语气说着。一边说，一边向着格尼威尔撞出来的瓦砾堆走过去。
　　“如果把老爷打成瘫痪的话该怎么办呢？哼哼哼……那样妾身岂不可以愉快的，永生永世的照顾你了吗～
　　当然，这样妾身也不反对哦。”
　　说到这里，她停在了瓦砾堆前面。然而瓦砾堆还是没有什么动静。
　　这让黑发幼鬼有点担心：“该不会真的……”
　　在她再次上前一步，准备探究一下格尼威尔的状况时。克拉伦特突然从瓦砾堆中刺出，在黑发幼鬼躲过了这次突刺之后，紧接着王道之剑向下横扫，竟是要将黑发幼鬼的一双嫩足削掉一样。
　　理所当然，在那之前，黑发幼鬼的大剑，已经挡住了格尼威尔的攻击。
　　眼看突袭不成功。格尼威尔也放弃了伪装。从瓦砾堆中跳了出来。醇和的白色光芒……不，是暗淡的白色光芒闪过，将他身上的灰尘拂拭。
　　在这座灵脉受到严重侵蚀的城市，格尼威尔的光属性魔术威力大幅度减弱，所需消耗则相反，增加了许多。这拖累了格尼威尔的战斗力。
　　不过，他的光芒变得暗淡，并不是因为这个原因。
　　“被污染了，被污染了呢。
　　就算是圣骑士也会受到影响啊――不，应该说，想要成为‘鬼’的欲望一直都在吧，这才是威尔被污染的原因啊～”
　　对方以非常愉快的语气，说出了这样的话。
　　“……”格尼威尔以憎恶的眼神看着她，一言不发。
　　“所以说，要我告诉你一些好事吧，威尔。”她一边慢慢地走向格尼威尔，一边说：“除了天生的，或者因为特殊情况出现的鬼之外。更多的鬼是怎么来的呢。”
　　格尼威尔听她说话的同时，双手持剑，重新站稳。
　　“是由人类变化来的啊。”
　　她完全不在意，也没有加快速度，继续一边说，一边向格尼威尔走过去。紧接着突然挥剑。在“铛”的一声金铁交加声后，格尼威尔再一次被逼退了。
　　“每个人心中都居住着一只鬼。因为每个人的潜意识里，或多或少都向往那样无拘无束的生活，强大的力量，欢宴与战斗的生活。
　　或多或少。
　　所以理论上每个人都有变成鬼的可能。
　　只是其中一些，需要一点小小的帮助。”
　　在说话的同时，黑发幼鬼的大剑轻松自如的挥洒着，一次又一次斩向格尼威尔。逼得他不断后退。
　　明明她的一招一式，格尼威尔都看的很清楚。这种粗糙的好像孩童玩耍一样的招数他明明有一百种办法轻松破解。
　　但是不行。
　　完全不行。
　　速度与力量的绝对差距，轻松抹平了技巧与招数的不足。即使有一百种办法轻松破解对方的招数。但等自己出手前，对方的攻势已经斩过来了。这种情况下无论格尼威尔的招数多精妙也无济于事。
　　被压制着，被死死地压制着。这种明明有力却使不出的感觉让格尼威尔分外难受。
　　更加重要的是，他的魔力储备就快用光了。魔术回路被不断压榨，以至于身体愈发疲惫，也越来越力不从心。按照这个速度，他很快就无法再使用固有时制御魔术。
　　而无法使用这个魔术，就无法跟上黑发幼鬼的速度。到时候他必然落败。
　　“可恶！”格尼威尔咬着牙。内心中有一种挫败感。
　　“这样下去的话，这样下去的话……”
　　“这样下去又如何呢？”黑发幼鬼这样问道。在问话的同时，再一次斩击袭来。格尼威尔像是之前那样格挡，同时预备后退卸力。但却没想到，对方在挥剑同时又握紧拳头，猛地砸在了他的腹甲上。
　　没有使用任何发力技巧，同样没有任何招式。在金属的悲鸣声中，灵装甲胄被直接击碎。格尼威尔只觉得腹部被刀绞一样，痛的厉害。一口鲜血到了嗓子眼，忍不住呕了出来。
　　“该死的……”
　　竟然只是一点小技巧。在无与伦比的速度与力量之间加入了一点微不足道的小技巧，便打破了这份平衡。极度的疼痛蔓延全身。当然这并不是最重要的。身为一名骑士，格尼威尔早已知道，应该如何忍耐痛苦。
　　更重要的是，这只幼鬼的攻击似乎蕴含了某种能量。这种能量阻断了自身的魔术回路，让格尼威尔无法提起一丝一毫的魔力。
　　也就是说，这场战斗到此为止，快结束了。
　　“很痛么，一定很痛吧。”
　　对面的黑发幼鬼露出关切的表情：“真是……妾身下手稍微重了一点呢。真是对不起啦。”
　　说着这样的话，走到格尼威尔身旁的她转过身，抬起头，看向四周。
　　大江山的亚空间与表世界，新京市几乎完全融合在一起了：
　　“再过不久，妾身的计划就要完成了。新京将从现实世界中剥离，成为大江山的一部分。你失败了啊，威尔。
　　当然这并不是威尔的错。威尔已经很努力了。作弊的是妾身，与灵脉连接在一起的妾身拥有无与伦比的力量。所以就算……嗯？”
　　说到这里，这只幼女有些疑惑的低头看了一下，那是倒在地上的格尼威尔，抓住了她的右脚脚踝。
　　“就算对妾身的脚再怎么感兴趣，也不用这么着急吧～”酒吞愉悦的笑着说：“放心好啦，等一切结束后，妾身一定――哇啊！”
　　这句话说到一半，幼女就惊叫起来了。因为格尼威尔抓住她的脚踝，然后将她甩了出去。
　　在一阵乒乓的声音中，黑发幼女像最开始的格尼威尔那样砸塌了好几堵墙。失去了太多承重墙的大厦终于承受不住，轰然倒塌……
　　“咳，咳。痛痛痛。”黑发幼女勉强从瓦砾堆里爬起来。一身漂亮的婚纱已经破破烂烂的了，露出了大片诱人的肌肤。
　　看着她狼狈的样子，百分之九十九的男人都会觉得心痛。
　　这百分之九十九里面，并不包括格尼威尔・潘德拉贡。
　　作者留言：
　　下一章，本卷完结。
　　书友们说说评价吧。
　　以及酒吞股预备清仓


第七十五章鬼与鬼
　　还没等黑发幼鬼缓过劲来，她就遭到了格尼威尔下一轮的猛攻。剑与拳脚，头锤与膝踢甚至牙齿。狂乱的攻击让黑发幼鬼难以应付――毕竟她的技巧不像格尼威尔那样优秀。
　　只一瞬间，战斗的局势便已逆转。从黑发幼鬼碾压格尼威尔，变成了格尼威尔碾压黑发幼鬼。如潮的攻势下，黑发幼鬼身上很快出现了大量伤口。看上去无比凄凉，令人触目惊心。
　　只不过，黑发幼鬼仍旧在笑。非常，非常愉快的笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”
　　她看起来比之前殴打格尼威尔的时候更加开心――只因为格尼威尔的身上，出现了她期待的变化。
　　格尼威尔正以极快的速度堕落成鬼。
　　也因为如此，他才能像黑发幼鬼一样，借用被污染的灵脉的力量来战斗――击败格尼威尔・潘德拉贡并不是黑发幼鬼的目的，从来不是。
　　让格尼威尔变成和她一样的鬼才是。
　　现在所有的一切都在向着自己期待的方向发展。所以，所以，所以――酒吞童子当然会觉得开心。她开心的不得了，开心的不得了，开心的不得了。自己所做的一切都值得了。
　　看看对面的男孩吧。那副堪称“狰狞”的表情。对战斗与厮杀的兴奋，对鲜血的渴望，以及对她完美的，娇弱的身体的种种欲望。已经完全看不到昔日那个正直善良，优秀的男孩的影子了。
　　虽然还差一点点，但是没问题的，现在只剩下一场战斗了。一场畅快淋漓的战斗！
　　这场战斗愉快的结束之后，自己就能获得自己想要的一切了！
　　狂笑声中，双眼被打的充 血，所以眼前一片血红色的黑发幼鬼向格尼威尔冲了过去。
　　骑士与鬼的战斗――或者说，鬼与鬼的战斗再一次开始了。
　　抛弃了所有规则，所有约束，所有道德的，最为野蛮，最为狂乱，可怕的战斗就这样开始。
　　在灵脉魔力的作用下，格尼威尔与酒吞童子好像两只上古的怪兽一样，疯狂角力着。在极短的时间里，他们的战斗便改变了地形。地面被破坏，龟裂。两侧的路灯与电线杆被截断。房屋坍塌，繁荣的街道成了废墟。
　　在大片瓦砾，废墟与荒芜中，两只怪物继续恶战着：
　　“是的，是的，没错，就是这样！”
　　酒吞童子一边抵抗着格尼威尔的攻击，一边愉快的大声说着：“因为人类无法抗衡怪物，所以将自己也变成了怪物么？不愧是威尔，这样的战术亏你想的出来！
　　不过这样的话，你就完了啊！你已经变成了和我一样的鬼！我们的战斗还在继续，但我们的战斗其实已经结束了。
　　我已经赢了，已经赢了啊！威尔！”
　　说到这里，她的肚子又挨了格尼威尔一拳。在被击飞，撞到了瓦砾堆里之后才勉强停住。
　　“你还没赢呢，鬼。”格尼威尔平静的说。
　　“是这样吗？”酒吞童子缓缓从瓦砾堆里站起身：“那就回答我的问题吧，威尔――”她说：“鬼的世界是否美丽？”
　　“美丽。”
　　“绝对的自由是否舒畅？”
　　“是的。”
　　“战斗是否让你喜悦。”
　　“是让我喜悦。”
　　“面对衣衫凌乱的妾身～”说到这里，酒吞童子的的语气变得很诱惑，看向格尼威尔的眼神，也变得水汪汪的：“你有什么感觉呢，威尔老爷～”
　　“当然是……”说话的同时，格尼威尔露出了不怀好意的笑容：“想要上你啦！”他说：
　　“从我见到你的第一眼，我就想过了。这个世界上怎么会有这么诱人的幼女？！这么骚的女孩子？！简直就是欠操！
　　和你在一起的时候我每时每刻都在想，想要把你按在地上，然后吻遍你的全身，再将自己涨得发痛的狠狠地戳进你的火热的里。艹上三天三夜额，要把你艹到一根手指都抬不起来，将你全身上下所有地方全都玩遍，日日凌辱到彻底玩坏为止！
　　你这个小碧池每天每天每天每天都这样勾引我。所以我想这么做的欲望也在不断加强。时至今日只是看到你这个小碧池的脸，我就有想起的感觉了！这都怪你，为什么要这么sao啊你这只幼鬼！！！！这样的话我不只有把你射爆一条路可走了吗？！”
　　格尼威尔说的话，让对面的黑发幼鬼愣了半天。再之后愉快的“啊哈哈哈哈”的笑了起来。
　　“真是，真是。妾身一直以为自己的魅力对老爷你没有效果呢～没想到老爷你心中对妾身的怨念这么大啊～”
　　“是啊，就是这么大！”
　　“――那你还敢说自己没被污染！”
　　“――没有就是没有！”
　　两个人――不，应该说两只鬼开始了接下来的战斗。
　　“明明对妾身的身体抱着龌龊的心思，竟然还敢说自己没被污染？！”
　　“那明明是你的错，你总是勾引我！无时无刻都在勾引我！”
　　“哈？！我的错？！”
　　“是的！而且你敢说你对我的身体就没有非分之想吗，你这只变态幼鬼！”
　　“哈哈哈――是啊，妾身的确对老爷的身体有非分之想――但是这很正常吧！有这么好的身材，这么好的脸。我也偷偷测量过老爷的的长度和粗细。简直让人跃跃欲试欲罢不能啊――但是我是鬼，所以这很正常吧？！”
　　两个人这样怒吼着，全力以赴的向前，克拉伦特与鬼之大剑附着着同样的黑色 气息，向对方轰了过去。
　　在再一次“轰”的拼招后，爆炸的余波将周围的瓦砾堆全部粉末化。格尼威尔与黑发幼鬼各自后退了一步。再之后，格尼威尔的身体晃了两下，然后受不了一样，单膝跪倒在地上。
　　“所以说啊～”黑发幼鬼愉快的向前迈步，在迈步的同时想要嘲讽一下格尼威尔。
　　鬼就是鬼。就算不承认也没问题。区别就在于你赢了是你艹我，我赢了是我艹你而已。
　　不过没问题，这次输了还有下次啊，老爷。妾身随时等待你来挑战。
　　反正我们还有很多，很多时间。
　　在全新的大江山，我们在一起的时间界限是，永恒。
　　然而，在她迈出这一步之后，就觉得天旋地转，身体不受控制的前倾，倒在了无限龟裂的街道上。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，猛然发现还有一章……而且还是4000字的大章……orz。所以晚上还有1更。同时附带卷末总结


第七十六章鬼与人
　　“你听到什么了吗？”
　　“你这只幼鬼，想要借此分散我的注意力吗？”
　　“白痴，我要宰了你也不用这种办法啊！你以为你很厉害吗？！”
　　在格尼威尔与黑发幼鬼战场不远处，金发幼鬼与莫德雷德不约而同的停止了战斗。
　　除了战斗的时间太长。两个人都精疲力竭的原因外，更多的还是不远处传来的声音。
　　感觉不对劲。感觉很不对劲。
　　一种莫名的惶恐感，让茨木与莫德雷德停了下来。在互相威胁了两句后，她们两个就以最快速度狂奔，冲向了格尼威尔与黑发幼鬼的战场。
　　……
　　与此同时。
　　“啊，啊。竟然，妾身竟然输掉了吗？”
　　仰面朝天倒在地上的黑发幼鬼，发出了这样的感叹。
　　“是啊，你输掉了。”格尼威尔走到她旁边，给了她肯定的答复。
　　“但是，为什么呢？为什么，妾身会输掉呢？”
　　在格尼威尔跨坐在她身上后，她继续用奇怪的语气问：“明明妾身将一切都计算好了。为什么，妾身最后还是输掉了呢？
　　是爱情么，妾身对你的爱还不够多么，威尔老爷？”
　　“或许吧。”格尼威尔说：“如果你真的爱我爱到不行的话，应该为我改变，从鬼变成人，而不是想着怎么把我变成鬼才对。”
　　“……”
　　听他这么说，黑发幼女沉默了一会儿，然后忍不住笑了出来：“还真是不留情面啊，你这家伙。”
　　“嗯，因为我现在是鬼啊。”格尼威尔说到这里顿了一下：“至少大部分是鬼。”
　　“所以……”
　　“然而我的内核，仍旧是人。”他说着：
　　“想要杀戮，就思考生命的可贵；想要自由，就思考责任的重要；想要满足肉欲，就回忆爱情。格尼威尔一边这么说，一边举起了手中的剑。
　　我们的爱情。”
　　“但是，我还是很想和你做 爱啊……”黑发幼鬼不解的看着他，这样说。
　　“我也想啊。但是我们在一起除了做 爱之外，还能做别的对不对？”
　　“喝酒和……战斗么？”黑发幼鬼接着问。
　　“除了喝酒，战斗和做 爱之外，你和我在一起就感觉不到别的快乐了吗？”
　　“……”
　　黑发幼鬼沉默了一下。
　　“或许吧。”她说：“你说的或许有道理吧。威尔老爷……就算只是和你在一起，什么都不做，妾身也会觉得很快乐。但是……”
　　她伸出了手，指尖在格尼威尔结实的腹部划过。看向格尼威尔的眼神也变得更加迷醉：“但是，妾身还是更想和你饮酒作乐……”
　　“是这样么。”
　　“嗯，是这样哦。”
　　“那么……”
　　“不可以哦。”
　　“……”
　　虽然没有主语，但是两个人都知道谈论的是什么内容。
　　格尼威尔想要她收手。但酒吞童子拒绝。
　　“我不后悔，而且就算老爷你放过我，我也一定会再一次做出这种事情的。因为我不甘心。鬼都是这样又贪婪又愚蠢。你也受够了妾身这样的笨蛋了吧。”
　　她伸出手，想要抚摸格尼威尔的脸。但结果就像之前一样，因为身高差距根本就摸不到，只能颓然垂下。
　　“所以，杀了妾身吧。杀了妾身，就能一了百了了。”她微笑着对格尼威尔说：“既然不想做鬼的话，就做斩鬼的英雄吧，威尔。
　　当然，妾身死掉之后，请好好对待茨木那孩子。她只是个被妾身利用的笨蛋而已。与妾身不同。她虽然也是鬼，却没有妾身那样的魔性。以威尔老爷的实力，一定可以把她调 教好的，没错吧。”
　　在她这样的话音下，格尼威尔沉默的举起了克拉伦特，剑锋对准了酒吞童子的咽喉。
　　“请温柔一点，殿下。妾身很怕痛的。”酒吞闭上了眼睛。那样子就好像等待格尼威尔第一次临幸一样。
　　“威尔！”
　　“哥哥？！”
　　与此同时，金发幼鬼与莫德雷德也终于赶到了现场。眼看着这一幕，茨木下意识想要冲过去。不过却被莫德雷德拦住了。
　　知道自己没办法与赶不及的她只觉得一阵头晕，差一点摔倒在地上。
　　同一时间。闭着眼睛的酒吞很奇怪的感到，有水滴在自己脸上。
　　她睁开眼，就看到格尼威尔紧紧地咬着嘴唇，泪水止不住的流出来。
　　“这就是，人类吗？”她笑着说：“果然，完全弄不懂呢……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在格尼威尔的大喊声中。此次事件落下了帷幕。
　　……
　　第二天。
　　“前辈，前辈？！威尔前辈！”
　　“啊，哦。什么事啊，玛修。”格尼威尔回过神：“抱歉，不过等一下再说可以么？”
　　“但是威尔前辈――”
　　在小茄子还想说什么之前，格尼威尔挂断了电话。
　　“不要紧吗，那个？”看着格尼威尔的样子，他面前的金发幼鬼怯生生的问。
　　穿着一身羊毛衫，还有围巾跟厚棉袜的她，打扮的很保暖。怯生生的可爱样子，与之前大相径庭。
　　“现在是你……你们比较重要。”格尼威尔露出了很勉强的笑容。
　　“哦……嗯。”金发幼鬼点点头，露出了一个害羞的笑容。
　　“真是对不起。”
　　这之后，格尼威尔忽然道歉说。
　　“……诶？”她有些不理解。
　　“威尔，并没有做错任何事啊。”
　　“但是，如果我早一点注意到的话……或许就不会变成这样了。”格尼威尔犹豫了一下，然后这样说。
　　“又变回平时的骑士了啊。”金发幼鬼感叹了一下，然后这样说。
　　“……”
　　“不，不要露出那副伤心的表情啊。威尔。”金发幼鬼露出了一个很勉强的笑容：“这样的威尔也……最喜欢了。”她一边说，一边抱住了格尼威尔。呜呜的哭了起来。
　　“真讨厌，真讨厌。为什么要拒绝变成鬼呢？明明和我们一起生活也很好啊。为什么要背叛我们，为什么要背叛我们啊。威尔？！”
　　因为和你们在一起，就是背叛了人类。
　　这样的话，格尼威尔没有说出来，他只是无声的，轻轻地抚摸着茨木漂亮的金色长发而已。
　　就这样过了很久。等到泪水都哭干了之后，茨木才轻轻推开格尼威尔。好像有些不好意思的低下了头：“不过……这样也好吧。我之前就有种预感，不会成功的。但是酒吞……”
　　“酒吞啊……”
　　说到这里，两个人都沉默了。又过了一会儿，格尼威尔才再次开口：“酒吞她，还是不肯见我吗？”
　　“她说，被威尔老爷击败，然后强行灌下了那种药，已经没脸再来见你了。”
　　“是这样么……”格尼威尔也想露出一个勉强的笑容。不过最后没成功。
　　很遗憾。很失望。
　　“不过，她有托我带话给你。”金发幼鬼接着说。
　　“是什么？”格尼威尔问。
　　“她说，这样的结局，你后悔吗？”
　　“我不后悔。”格尼威尔毫不犹豫的说。
　　“她还说，威尔老爷多半会回答‘不后悔’的吧。那么我呢，总共四百年时间见不到面，威尔老爷会不会想我呢？”
　　“会。”格尼威尔继续毫不犹豫的回答。
　　“那么威尔老爷，为什么不在协会判决的时候替你说话呢？”
　　“因为判决是公正的，你罪有应得。”格尼威尔的声音仍旧毫不犹豫。
　　“如果判决是死刑呢？”
　　“我会竭尽全力的替你争取。”
　　“如果争取不到呢？”
　　“我会……带你逃走。”
　　“如果威尔的回答是这样，妾身也只能无奈的苦笑了。”她好像在通过金发幼鬼与格尼威尔对话一样。又或者之前，她已经将所有可能性都告诉了茨木童子。
　　“那么，最后的问题是，你还有什么话要对妾身说吗？”
　　“四百年的时间而已。”格尼威尔说：
　　“我会等你的，酒吞。我会一直等待大江山再次开启的时候。我发誓，到那个时候我会变得很强，非常强。强到你必须仰视的程度。
　　到那个时候，你就只能顺从我的意志，乖乖的做过好女孩了。”
　　“我知道了，我会把你的话带到的。那么……”
　　在郑重其事的承诺之后，这孩子就用满怀期待的目光看向格尼威尔：“所以，威尔……”
　　“嗯。”格尼威尔抚摸着她的头发：“酒吞那里，你多照顾一下吧，毕竟现在她稍微有点……不太方便。”
　　“嗯。”这孩子点点头。
　　“以后不要喝太多酒，也不要太喜欢打架。”
　　“嗯。”
　　“我会尽量赚取功勋，帮你们减刑。”
　　“嗯。”
　　“那么……”格尼威尔说到这里，准备道别。于是这孩子有些着急了。
　　“等一下啊威尔！”
　　“？”
　　“还有，还有就是……”
　　“嗯，嗯，我知道了。”于是格尼威尔一副想要道别的样子，让那只幼女有些着急。
　　“不是啊，威尔――”
　　――在她想说些什么之前，也在她反应过来之前，格尼威尔将她抱了起来，吻了下去。
　　“呜……”
　　金发幼鬼稍微有点惊讶，同时下意识的挣扎了一下。不过马上，她就沉醉在格尼威尔的吻之中，不能自拔了。
　　就这样过了十几分钟。格尼威尔才放下恋恋不舍的金发幼鬼。
　　“好好照顾自己。”他对金发幼鬼说。
　　“嗯，嗯……”金发幼鬼点点头，脸上还带着不自然的红晕。她本想再对格尼威尔说点什么。不过在那之前，“嗯，咳咳”两个人身边，就传来了梅莉的不自然的咳嗦声。就好像在提醒两个人，已经到时候了一样。
　　金发幼鬼的表情，变得很失落。格尼威尔转身，看向了梅莉姐。后者发出了“噫！”的叫声。同时双手护住胸 部。也不知道是害怕格尼威尔袭 胸，还是给她一发克拉伦特。
　　不过两样都没有。
　　“谢谢你，梅莉姐。”格尼威尔很真诚的向她道谢：“这次真是多亏你了。”
　　“诶，啊，那个……”
　　格尼威尔这样一反常态的对她客气，反倒让梅莉姐有些不知所措：“也不是什么大不了的事情啦……哈哈哈……真是……”
　　这家伙，竟然意外的一副很害羞的样子。让格尼威尔很惊讶。
　　……
　　事情最后顺利的解决了。
　　昨天夜里，格尼威尔终归没下决心刺出那一剑。在被酒吞说着：“这样不是连英雄都做不成了吗，笨蛋。”的时候，他突然想到了之前的事。
　　从梅莉那里拿来的魔药，梅莉一直在提醒关键的时候会有用处的。虽然不知道具体效果到底是什么，不过在这种情况下，格尼威尔已经没得选了。
　　于是，喝下魔药的黑发幼鬼痛苦的挣扎，呻 吟着。那种黑色的气息从她体内不断消失。连带着她作为鬼的力量一起。
　　当她最终无力的倒下之后，黑发幼鬼已经柔弱的，好像普通人类幼女一样了。
　　随着源头消失，城市恢复了安宁。当然，需要大规模催眠魔术，篡改消息等等，需要有关部门忙上一段时间了。
　　而作为与大江山有直接接触的势力。英灵协会获得了对此次事件的裁判权。
　　最终裁判的结果是，将大江山原地封印，直到四百年后才会解除。
　　判决今天就会执行。等这次之后，格尼威尔再与两只幼鬼见面，就得等到四百年后了。
　　不。
　　应该是和茨木才对。因为酒吞一直都没出现。
　　这是让格尼威尔最失落的事。
　　“那个，时间也差不多了，威尔，你看是不是……”
　　在格尼威尔身边，梅莉姐害羞了一阵子之后，便忍不住开口，这样对格尼威尔说。
　　“……嗯，那就……再见吧。”格尼威尔依依不舍的看着金发幼鬼，看她一步三回头的回到时空裂隙的另一边，露出了一个很勉强的笑容。
　　“再见了，威尔。”金发幼鬼也依依不舍的看着格尼威尔。
　　――也就是在这个时候，期待中的身影出现了。
　　穿着华丽和服的黑发幼鬼一路小跑，从时空裂隙的另一头跑出来，扑到了格尼威尔怀抱中。
　　“威尔，威尔，威尔……”她紧紧地抱着金发的骑士，说着这样的话，黑发幼鬼，酒吞童子吻上了格尼威尔的双唇：“一定，一定要等我回来。”


卷末总结：
　　就这样，格尼威尔和两只幼鬼的故事告一段落。
　　写这一卷的时候，我想要稍微思考一下，爱情究竟是什么呢？或者说极端的爱情会怎样体现呢？不过我觉得，爱情最好还是两个人互相迁就，互相磨合的一个过程吧。
　　人与鬼的世界观完全不同。尤其是作为秩序的维持着的英灵骑士与绝对崇尚自由的恶鬼女王。更像是水火不相容的两极。因而他们的爱情，最终以这样的方式收场。
　　不过话说回来，事实上比起“爱”格尼威尔对酒吞的感觉更多的是“责任感”就是“我吻了她，所以我要对她负责人”的阳光少年的单纯思想。这么一想，这家伙好像很好骗的感觉啊。一不小心就会被绿茶套路？有种男版baby-5的感觉？
　　当然比起明哥，格尼威尔身边的守护力量更强就是了。
　　海贼梗，大家应该看得懂吧？
　　总之，格尼威尔・潘德拉贡的初恋，就这样被酒吞骗走。然后宣告失败了。顺了阿尔托莉雅妈妈的意，真是太好了。
　　想想看真是值得感叹的事情。无论今后还会有什么发展，至少此时此刻，他们的爱情告一段落了。
　　至于今后会发生什么，则请各位书友期待。同时，至于下一卷会发生什么新的故事。同样请各位书友期待。
　　骑士与幼鬼的爱情故事，至此，落幕。如果喜欢看的话，还请各位报以掌声。谢谢大家。


③ 在秋季的温暖人心小故事


第一章怅惘的格尼威尔
　　时间是十月二十五日，天气阴沉沉的。
　　虽然这么说不太好，但是格尼威尔还是希望环卫工人们更努力一点工作。将地上的落叶快点扫光。当然同时，格尼威尔也希望树上还挂着的，已经干瘪了的叶子也是，快点落完。
　　已经是深秋，气温下降得厉害，初秋的那种金黄色已经完全看不见。取而代之的是枯黄，看上去病态的，死气沉沉的枯枝败叶。
　　气氛很糟糕。同样糟糕的还有格尼威尔的心情。
　　两只幼鬼与大江山，已经隔离了有一阵子了。然而他的心情还没恢复过来。压抑，低落。格尼威尔持续这种情况已经有相当长一段时间了。
　　“所以说啊，干脆和我啪啪啪来庆祝一下吧？姐姐带你去大保 健，保证你high上天，分分钟就忘记了那两只幼鬼的事情了啊哈哈哈哈……”
　　就算梅莉说出这样讨人厌的话，格尼威尔也只是用略显悲伤的目光看了她一眼。什么都没说。更没有像是之前那样拔出克拉伦特给她一发。
　　这反而让梅莉觉得很不爽很难受。在与阿尔托莉雅妈妈的谈话中，就直接向阿尔托莉雅妈妈抱怨说：“威尔最近脑子出问题了。不拉不拉不拉。”然后最后的证据，自然是说他没有给自己一发克拉伦特。
　　“哦，这样啊。”阿尔托莉雅妈妈若有所思的点点头，然后上下打量了一下梅莉。再之后拔出圣剑EXcalibur，满足了梅莉光炮糊脸的欲望。
　　大家都听到了啊，是她自己要求的。长这么大都没听说过这种事，真是闻所未闻呢。
　　――自己的儿子忧郁一点就忧郁一点。忧郁一点又不会死。或者说忧郁一点才显得帅啊。看多了格尼威尔是阳光帅哥的样子，他现在因为失恋的事情变成忧郁小生的模式，还真挺新奇的呢，哼哼哼哼哼哼……
　　除了对格尼威尔失恋，表示喜闻乐见，对于格尼威尔的忧郁与忧伤表示担心之外，就是看着四十五度明媚忧伤，超有文艺青年范儿的格尼威尔嘿嘿嘿。
　　这一点不单单是阿尔托莉雅妈妈，小莫也一样。不单单是小莫，贞德还有贞德也一样。不单单是两只贞德梅莉姐姐也一样。不单单是梅莉姐姐，格尼威尔学校里从平冢姐向下的所有女孩子，都是这么觉得的。
　　一边在为格尼威尔感到担心和失望，同时还欣赏着格尼威尔的忧郁帅哥风情。心里面想着：特么的究竟是哪个碧池，竟然敢玩弄威尔同学（学弟）的感情？！一边陷入了这种妄想不能自拔。
　　原本的格尼威尔好像太阳一样无懈可击。不过现在的格尼威尔看上去非常脆弱。
　　既然非常脆弱，就意味着攻略难度愉快的下降了。
　　既然攻略难度愉快的下降了，那么原本就和格尼威尔差一点点可以啪啪啪的自己的机会不就来了吗？啊哈哈哈哈……
　　属于我的时代终于来临了！任何一个小碧池都不能跟我抢！
　　……
　　也因为这个原因，格尼威尔最近一段时间的生活，称得上苦不堪言。每天要拒绝的女孩子的数量增加了至少两倍。
　　于是，原本忧伤的格尼威尔，变得更加忧伤了。甚至传出了少年威尔的烦恼，这样奇怪的流言……
　　格尼威尔的日子，过的很糟心。于是他上天台的时间比之前更多了。因为这里没什么人，也就没有好像花痴一样的女孩子来打扰他。
　　啊，啊。明明是校园偶像来着，为什么要像被霸凌的可怜孩子一样，躲在没人的地方，一个人孤零零的吃午饭呢？
　　如果可以的话，格尼威尔也想要和朋友们在一起，一边聊天一边愉快的吃午饭啊混蛋。
　　只是很可惜。格尼威尔到现在还没有一个朋友。
　　没有，一个，朋友。
　　这真是一件让人悲伤的事情。
　　“是我还不够亲民吗？没有和同学们打成一片？但是体育活动什么的我都有参加啊……但是……”
　　格尼威尔这样思考着：“但是……那好像，不能称之为朋友吧……”
　　回忆了一下，自己展现出各种压倒性的优势后，各个运动社团对自己的顶礼膜拜，格尼威尔就觉得这和“朋友”的感觉不太一样。
　　那更像是看卡密的眼神。
　　“所以说……如果可以的话我想要朋友啊。不用太多，几个就可以了……”
　　格尼威尔这样感叹着。
　　与那些运动社团，对他顶礼膜拜的同学相比，他的那些仰慕者，每天会向他的鞋柜里塞情书，塞满整个柜子，送巧克力送到格尼威尔糖尿病，示爱得让格尼威尔身心俱疲……所以她们就更不符合朋友的定义了。
　　“果然还是你好了。”
　　在这样感叹过之后，格尼威尔揉着好像是喵，又好像是狐狸一样的生物的头，这样对她说。
　　是的，就是之前提到过的那只小动物。经历了那么多事，这只小动物仍旧时不时的出现在格尼威尔周围。会对格尼威尔做出很亲昵的行为。
　　“啊，真是……”
　　在喂给这只小动物一块炸鸡块后，摸着这家伙的毛，格尼威尔这样感叹着。
　　一般的野生动物什么的，因为毛发没人剪裁所以通常会显得有些乱，也有些脏。不过这只小动物却不一样。无论什么时候看的。她的毛都那么柔顺，手感都那么的好，摸着那么舒服。
　　格尼威尔下意识的把这只小动物抱了起来，捧在怀里。这只小动物也很顺从的露出了小肚皮，让格尼威尔挠痒痒。
　　“啊，啊……今天回家问问妈妈，能不能把你抱回家养好了。”格尼威尔这样嘟囔着。
　　寂寞又找不到朋友的人，就只有养宠物一条路了。
　　虽然说有个禁忌，说女不养狗男不养猫什么的。不过这只小动物好像不是猫吧？
　　大概吧？
　　“所以你究竟是个什么啊？”格尼威尔捏着小动物爪子上的肉球，这样问。
　　“喵呜？”小动物歪着头，看着格尼威尔，好像听不懂他在说什么一样。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。新的故事开始。新的股票即将上市。请大家愉悦购买。顺便买了幼鬼股的朋友，慢慢等吧，总有触底反弹的一天（？）


第二章失意的人的学级活动
　　“就这样了，小动物。”在这样那样玩弄小动物的身体之后，格尼威尔的心情，变得稍微好了一点点。
　　他对继续对他蹭个不停的小动物说：“今天就跟我回家吧。就在校门口，稍微等我一下，没有问题吧？”
　　“喵呜～”
　　这只小动物，怎么说呢……好像能听懂格尼威尔的话一样。
　　格尼威尔之前就有怀疑，这只小动物应该是什么魔法生物。所以在格尼威尔说完之后，她就很人性化的点了点头，然后愉快的跑走了。
　　再接下来，就是下午上课。
　　尽管内心充满了爱人离去的悲伤，但是上课时间，格尼威尔还是会强打精神，认真努力的学习的。
　　“所以，威尔同学请上来答题。”年轻的数学老师（女性），以尽量温柔地语气对格尼威尔说。然后格尼威尔就走到黑板前面，以最快速度解题成功。礼貌的对年轻的数学老师（女性）行了一礼，然后在对方脸红红的心跳加快的情况下回到自己的座位去了。
　　期间还受到了很多同学的崇拜的目光注视。再之后，忧郁的王子仍旧忧郁着，也一直忧郁着。简直就要成为这座学校里值得纪念的地标与风景了。
　　这种情况一直持续到了放学。格尼威尔考虑了一下，决定先去弓道部射几发。稍微发泄一下情绪之外，这几天时间也没有去那里。不知道樱同学还有凛同学她们都怎么样了――
　　与一般人想的不一样。对那些迷恋他到脑筋不正常的家伙，格尼威尔的态度是敬而远之的。
　　与之相对的，像是樱这样有着普通好感的女孩子，甚至凛这样看他不爽的人，格尼威尔更愿意打交道。
　　“不要紧吧，威尔同学。”
　　这段时间，远坂樱总是用非常非常担心的眼神看着自己。尽可能的给自己一些关怀还有帮助什么的――当然了，因为这孩子擅自给自己做的便当，格尼威尔的锻炼量增加了一些，否则无法将多余的卡路里转化为能量。
　　而另一方面：
　　“哼，终于遭到报应了么，你这家伙。”
　　这段时间的远坂凛，对自己的态度好像多少有点儿幸灾乐祸的。
　　这家伙似乎将自己的惆怅，失恋当成了罪有应得。
　　就是那种仗着自己长得帅四处勾搭女人，然后终于遭到反噬的感觉。
　　对此格尼威尔相当无语。不知道该说什么才好。所以果然还是什么都不说了吧。反正在那次的连珠箭+罗宾汉之后，凛这家伙也学到了一些教训。那就是不要随便挑衅实力比她强的人，否则的话很可能会自取其辱。
　　顺便，逗弄那家伙，在合理的范围内将那家伙逗到炸毛，也是格尼威尔喜欢的兴趣活动之一。可以让他暂时忘记失恋的事情。
　　“所以说，其实还是残留了一些影响吧。”每次这么做的时候，格尼威尔都会有点内疚，不过下次有作弄凛的机会的时候，他还是不会放过。
　　这就是之前鬼化，留下的后遗症了吧。虽然精神与思想的百分之九十九仍旧与原来不同。但仍有百分之一残留着鬼的欲望与思想。
　　幸好，这一点残留无伤大雅。作弄凛什么的，只要之后好好向她道歉，她也一定会原谅自己。所以并不是什么大不了的事。
　　“那么就这样了，樱，谢谢你的便当，菜很好吃。还有凛，你这样老是皱着眉，不怕留下皱纹吗？”
　　“皱纹？！”
　　果然，无论如何女孩子仍旧是女孩子。听格尼威尔这么说之后，凛第一时间没跟他闹起来，而是慌慌张张的照镜子。在确认过根本没事，松了口气之后，就发现格尼威尔已经离开了。
　　“啊啊啊啊！那家伙――果然那家伙活该被女孩子甩！真是太气人了！”
　　在格尼威尔惯例的在弓道部露面，稍微活动了一下，再惯例的与远坂姐妹打招呼离开后，整个弓道部再次笼罩在红色小恶魔愤怒的咆哮声中。
　　早已经习惯了的弓道部成员们互相看了看，然后露出了无奈的表情，接着就各忙各的去了。
　　“姐姐……”
　　“怎么了？！”
　　“额……没什么。不过威尔前辈之前不是说过么，这样老是生气会老的很快……姐姐就不怕眼角纹吗？”
　　“诶！？是吗？！”于是凛又慌慌张张的照镜子。紧接着在确认了根本没事之后，拦住了想要借机溜走的樱。
　　“你这家伙……”从背后抱住自己妹妹的小恶魔，开始对樱的胳肢窝挠痒痒：“真是真是，学什么不好非要学那家伙。果然需要好好调 教一下才行啊！”
　　“啊哈哈――对，对不起姐姐，我错了，原谅我……”
　　“不行不行――我要对你好好洗脑，让你忘记那个感情骗子才行！”
　　“威尔，威尔同学才不是感情骗子――”
　　“――我都没说名字，你怎么知道我说的是他？你这样不是不打自招了吗？――说――你跟他是什么关系？！”
　　“啊哈哈哈哈……没，没什么关系――求求你饶了我吧姐姐……”
　　就这样，远坂姐妹的感情一如既往的好～
　　……
　　与此同时。就在远坂家的姐妹两人愉快的增进亲情时，格尼威尔遇到了意外事件。
　　原本想要去校门口，叫上猫在哪个草丛里的小动物回家的他，在走廊里遇到了平冢姐姐。原本只想打个招呼就走的。却没想到平冢姐叫住了他。
　　“威尔，跟我过来。”
　　“什么事啊，平冢姐？”
　　虽然说是这么说，但格尼威尔还是听话的跟了上去。
　　“你过来就知道了，我带你去个地方。”平冢姐这样说。
　　“……？”
　　虽然有点莫名其妙的。但是格尼威尔相信，平冢姐姐绝对不会害自己。
　　反正学校就这么大。走两步路而已。到了地方不就知道了么。
　　格尼威尔就这么想着，跟在平冢姐身后，两个人一前一后向前走。很快走到了旧校区，在一间教室前面停下来，然后打开了门。
　　“雪之下同学，我进来了哦。”说着这样的话，平冢姐姐推门而入。格尼威尔也跟在后面走进来。
　　在进来之前，他稍微留意了一下贴在门口的标语。
　　侍奉部。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，雪乃股上市，预祝开门红


第三章圣女？（三更）
　　“这里是……”
　　跟在平冢姐身后，格尼威尔有些好奇。所谓的侍奉部……该不会是“那种”地方吧？
　　虽然一直很怀疑，但是总武高有这种藏污纳垢的地方吗？！而且平冢姐竟然知道这种地方还不取缔？！
　　“不不不，一定是我在胡思乱想。”格尼威尔用力摇头，将这些乱七八糟的想法驱逐出去：“受鬼气的影响才会这样的，是的是的。”
　　再之后，格尼威尔的注意力，就集中在了房间中间的那个女孩子身上。然后，忍不住露出了惊艳的表情。
　　是的，是的，之前也见过面没错。但是这种黑丝黑长直的，文学少女的气息却是第一次见。
　　名字是雪之下雪乃。总武高的好学生。同时也是大众暗恋的校花之一――虽然校花等级没有格尼威尔校草等级一半高就是了。
　　原本这孩子应该在读书。不过在平冢姐带着格尼威尔走进来之后，便将书本放在了被黑色丝袜紧紧裹着的大腿上。抬起头，看着格尼威尔和平冢姐。对后者微微点了点头，也不知道算不算是打招呼。而在看到格尼威尔的时候，则微微皱了皱眉毛，似乎有点不爽的样子。
　　“我哪里得罪她了吗？”格尼威尔认真思考。是不是不自觉的时候拒绝了这孩子的表白。不过左思右想都想不出来，就只能莫名其妙了。
　　“所以，平冢老师？”她开口，似乎是询问平冢姐为什么打扰她的意思。
　　“啊，啊，就是这家伙。”平冢姐有些苦恼的闹着头发，伸手从背后推了格尼威尔一把：“这家伙的问题，嗯，怎么说呢。据说是被人甩了。虽然我有点不太相信。不过这家伙的德行的确是这样没错。”
　　“平冢……咳，平冢老师。”格尼威尔差点将“平冢姐”这个称呼叫出口。看到平冢姐瞪起了眼睛才迅速改口叫老师。苦笑着一副很无奈的表情看着她，让平冢姐一下子就心软了。
　　“总之，总之就是说啊。”在对面的女孩子略鄙视的目光注视下，平冢姐咳嗦了两声，然后对她说：“这孩子最近精神不太好。所以我就把他送来这里了啊哈哈哈……”
　　“……”对面，雪之下雪乃，继续用鄙视的目光看着她，然后说：“平冢老师，我这里并不是心理咨询室啊。”
　　“啊哈哈哈，都差不多，差不多嘛。总之这家伙就交给你了雪之下――”
　　说着这样的话，平冢姐就以最快速度丢下格尼威尔，一个人逃跑了。
　　格尼威尔继续莫名其妙，与对面的雪之下四目相对，不知道该说什么才好。
　　就这样过了一会儿：“那个，雪之下同学？”格尼威尔试着叫了她一声：“如果没问题的话，能请你解释一下，你这里是做什么的吗？”
　　“你被平冢老师带到这里来，然后还不知道这里是做什么的吗？”她反问。
　　“倒是有看到，门口贴了‘侍奉部’的标语，但是……”格尼威尔说到这里略犹豫。果然还是不应该将自己龌龊的想法说出来吧。嗯，嗯。
　　“总而言之先坐下吧。”对面的雪之下叹了口气，然后这样说。虽然说是这么说，但是却没有站起来，给客人拉把椅子的意思。当然就算她想这么做，格尼威尔也不会让的。
　　怎么有让女孩子劳动的道理呢。
　　拉了椅子，坐在雪之下雪乃对面的他这样想。
　　所谓的正襟危坐，非常正经的看着她。等着她说话。
　　“所谓的侍奉部，是基于这种理念而建立的――我想要帮助大家。”雪之下雪乃，换上了一副很认真的表情，对格尼威尔这样说：“这个世界上有各种各样的人，会遇到各种各样的困难。但如果可以的话，我想要大家都幸福。
　　而侍奉部，就是这样一个给需要帮助的人无偿提供帮助的地方。
　　我会接受学校同学的任何委托，然后予以完成。”
　　“哦，哦哦哦！！！”
　　听她这么说，格尼威尔的眼睛闪起了小星星：“完全没想到，雪之下同学竟然这么伟大！
　　这简直就是圣人一样的行为啊！”
　　完全被对方的话感动了，格尼维人超激动的伸手握住了雪之下同学软乎乎的双手，一边用闪着小星星的眼睛看着她，一边用激动的语气对她说：
　　“虽然身为骑士的在下，也秉承着锄强扶弱的精神。但也只是在见到的时候才会管。完全没想过像雪之下同学一样，专门为此建设一个部门。雪之下同学，你简直太伟大了，太了不起了，太――”
　　“――诶诶诶诶诶？！”
　　雪之下雪乃完全没想过，竟然会有人这样称赞自己，认同自己的观念――非但如此还会如此激动，高看自己。
　　她平时也和人说过这种事情的。但是大多数听过的人，都无法理解自己。不少人觉得自己是个怪人。就算好一些的，也会觉得自己做的不妥。或者对自己敬而远之。
　　就算有一些夸奖自己的人，雪之下也察觉的出来，这些人根本不是真心的，只是想要讨好自己，达成自己的目的而已。
　　然而――
　　格尼威尔・潘德拉贡。这个花花公子竟然会真心实意的认同自己？而且会因此对自己产生好感？觉得自己很厉害很伟大？！
　　玩笑也不是这么开的啊。简直太不可思议了。
　　她第一时间觉得格尼威尔是在拿她开心。然而马上她就否定了这个想法。因为格尼威尔的目光真诚而清澈，绝对不是说谎的人该有的眼神。
　　于是她得出了一个让她难以接受的结论。那就是格尼威尔是认真地。她真的是这么想的。
　　一边惊讶，一边羞恼。同时还有点窃喜和不好意思。所有的心情混杂在一起，最终凝聚成了一句话：
　　“放手！”
　　“……”
　　“哦。”
　　沉默了两秒钟，格尼威尔松开了紧握着的，雪之下雪乃柔嫩的双手，规规矩矩的重新坐好：“非常对不起。”
　　在对方冰冷的目光注视下，格尼威尔乖巧老实的道歉了。
　　作者留言：
　　摊手。看来大家对雪之下意见很大？那么我会考虑缩减戏份的？


第四章难得温柔地毒舌女（四更）
　　“……”
　　“……”
　　在这之后，格尼威尔与雪之下雪乃一起沉默了。
　　就这样沉默了一会儿，格尼威尔再次打破沉默：“总之，或许你遇到了很多事，雪之下同学。或许大部分人都对你很不理解，觉得你是个奇怪的人，所做的一切也都是无用功。
　　但是你要相信，这个世界上还是有正义，善良与光明存在的。
　　你一定要相信，自己所做的一切是有意义的。即使只是帮助一个人，或者很少的人。你仍旧为这个世界作出了贡献。世界会因为你所做的努力而变得更美好。”
　　“……？？？？？”
　　――虽然这些话的确，是雪之下非常，非常想听到的――毕竟这么长的时间，自己所作的一切好像都是徒劳无功。就算最理解自己的平冢老师也只是潜移默化的帮帮忙而已。
　　她现在最需要的，就是来自他人的鼓励与支持。格尼威尔说的话，的确说到她心缝里去了。
　　但是。
　　――现在的问题不是这样吧？
　　之前，不是格尼威尔这家伙有问题，所以来找她帮忙了吗？
　　至于说这家伙有什么问题，整个总武高都传遍了。这个网骗牛郎金发暖男，终于被人甩了啊哈哈哈，简直就是大快人心――
　　但是等一等，为什么现在变成格尼威尔这家伙安慰自己了呢？
　　更重要的是，这家伙为什么能以这样真诚的语气，说出这样温暖人心的话呢？
　　更重要的更重要的是，在听这家伙说过这样的话之后，自己竟怦然心动了？！这是什么情况啊？！
　　感到分外惊讶的她，想到了一些之前听说过的，有关格尼威尔的传言。就是所谓的天然系暖男小白脸――在男方自己都没自觉地情况下，不注意的说出温暖人心，让人觉得怦然心动的话，切切实实的抓住女生的G 点。
　　在女生怦然心动，大幅度增长好感度，然后忍不住喜欢上他的情况下，这家伙会做出一副懵懂的，好像完全没感觉的样子。甚至在对方表白之后会莫名其妙：“为什么她会喜欢上我呢？”这样完全不自觉。
　　“开玩笑的吧，这个世界上怎么会有这种事情啊？”
　　在今天之前，雪之下对这种传言的态度，是不屑一顾的。
　　完全不可能。完全没可能会有这么白痴的事情啊，对不对对不对？
　　然而现实很残酷。现实是，就是有这样的事情。而且自己还是这场天然小白脸暖男攻略戏的女主角。
　　一想到这里，雪之下就有种站起身，抓住椅子靠背往格尼威尔身上抡的冲动。
　　“那个，雪之下同学，你面色不太好的样子，是身体不舒服吗？”
　　在雪之下努力深呼吸，平复心情的同时，格尼威尔一副很关心她，很担心的样子这样问道。
　　于是雪之下雪乃的心脏，又不争气的狂跳不已。
　　“闭嘴。”雪之下用想杀人一样的眼神看向他。
　　“……哦。”
　　不知道为什么把这位同学惹火了。格尼威尔很乖巧的闭嘴不说话，只是多少有点黯然神伤。
　　雪之下雪乃看到他的样子，不自觉产生了内疚感：“我是不是做错什么了？”这种想法。
　　当然紧接着，她对格尼威尔的憎恶再次增加了。而紧接着的紧接着，是再次增加的愧疚感。
　　在见到格尼威尔后的十五分钟时间内，雪之下动摇的次数比她平生动摇的次数加起来都多。
　　“这是个什么人啊？！”黑丝黑长直的冰山系大小姐咬牙切齿。差一点儿就哭出来了。两个人之间的气氛因此变得更加尴尬。
　　“那个……要不然……”
　　格尼威尔又不是笨蛋。
　　虽然稍微有点天然，但还是能分辨出来，对面的黑丝黑长直冰山系大小姐的状况不对劲：“今天就算了？雪之下同学你先回家好好休息？如果身体不舒服的话，就由我送你回去？”
　　“不用了。”
　　雪之下雪乃深呼吸，强压下许多乱七八糟的想法。之后看向格尼威尔的眼神，再次变得古井无波。
　　那种冷漠，高高在上混杂了一点鄙视的目光让格尼威尔松口气。看起来，雪之下同学没有事，真是太好了。
　　“――好了！快点解决你的问题然后快点走！说吧！你到底想要干什么！”
　　“额，那个……我觉得我不该给雪之下同学再添麻烦了。”
　　“――快说！别再温柔体贴――我是说别再婆婆妈妈的了！”
　　“……好吧。”格尼威尔点点头：“既然雪之下同学坚持的话，我就将我的事情说一下吧。”于是格尼威尔很认真的说：
　　“我和她，相识在一个下弦月的午夜时分。当时的她比天空中的明月还要为人瞩目……”
　　“――说重点！”雪之下雪乃的拳头，攥得很紧，很紧。
　　“――重点就是，我的女朋友去了很远，很远的地方。”格尼威尔露出一副怅惘的表情。
　　“哦。那你去找她啊。”雪之下说：“我听说你家条件挺好。你也不是那种因为时间啊，距离的问题就放弃的人吧？”
　　“但是去不了啊。”格尼威尔苦笑着说：“她所在的地方，不在这个世界上。”
　　“不在这个世界……抱歉。”雪之下马上反应过来。
　　很远很远，不在这个世界。那意思就是说格尼威尔的女朋友死掉了啊。
　　想到这里，雪之下都觉得自己有些不开眼了。
　　原本某些传闻中，格尼威尔是个滥情的花花公子，换女朋友的速率是按小时计算的。但从目前接触的情况看，雪之下能判断出格尼威尔其实是个很专情，甚至说痴情的男人。
　　这时候再说什么打击啊，吐槽，毒舌的话，就不合时宜了。
　　就算雪之下雪乃这样专门的毒舌专业户，不给人留情面的女人也不会这么做的。
　　“那么雪之下同学。”露出一副令人心碎的忧伤表情，格尼威尔苦笑着对她说：“虽然……不过既然来了，我就姑且问一下吧。
　　我这种情况，你能给我提供什么帮助呢？”
　　作者留言：
　　这样，还欠4章加更，加更活动就圆满结束啦啦啦。
　　再之后，说道雪之下的问题，谢谢书友们的鼓励。决定了，还是按照原计划写。
　　对于喜欢这个角色的书友没什么可说的了。
　　对于顾虑，以及无所谓这个问题的书友，因为写烂了所以审美疲劳的大家，我希望大家对我的文笔与剧情架构能力有信心。
　　而对于单纯反感看到这个角色的书友，我希望大家多少忍耐一点。这本书不止雪之下一个女性角色对不对？而且我觉得以我的文笔和架构能力，写出来的角色不会让大家太反感的。
　　就是这样。


第五章去找个地方大保 健吧！
　　“很遗憾，我并不是神。潘德拉贡同学恐怕有些误会了。我没办法挥挥手，然后就满足一个人的欲望。
　　所谓的侍奉部并没有那么伟大。充其量只是提出一些有建设性的意见而已。
　　所谓的自助者人助。想要解决问题，终归还是要自己努力才行。”她很认真的看着自己。
　　“我当然知道这个道理。”格尼威尔很认真的点点头：“那么雪之下同学，你的建设性意见是什么呢？”
　　“我的意见就是。想个办法，忘掉不愉快的事情吧。”虽然竭尽全力想让自己和善一点，不过冰山女王就是冰山女王。说话的时候不带毒素不可能的：
　　“虽然这么说很困难。但是面对这种事最好的良药仍是时间。用时间来抚平伤口。我的意见是用别的事情转移注意力。加快效率。”
　　“这个……事实上我也尝试过这种办法……”格尼威尔犹豫了一下，然后说：“但是没什么用……”
　　“是因为你并不太在意那些事，对吧？”雪之下，虽然用的是疑问句，但语气却很笃定：“所谓的做别的事情转移注意力，当然是要做非常有趣的，自己感兴趣的事情了啊。”
　　“那么所谓的非常有趣的事情是……”格尼威尔接着问道。
　　“……”沉默了两秒钟，雪之下雪乃差点把啪啪啪的大保 健一类的话说出来。格尼威尔再次注意到了对方面色的变化，不过这一次，他非常聪明的什么都没说。
　　“看书。”再次抬起头，雪之下雪乃说出了这样，连她自己都不怎么相信的话。
　　“……看书？”
　　“――是的是的，看书看书！”简直就像是自暴自弃一样，雪之下大声说：“认真努力的看书――当然不是课本，而是流行小说，所谓的轻小说，当然了世界名著什么的也要看。看得多了就会入神。入神之后就会忘掉不开心的事情了！
　　是的！就是这样！”
　　“哦，哦……”
　　……
　　就这样，格尼威尔离开了侍奉部，留下独自郁闷的雪之下雪乃一个人。虽然看着雪之下的样子让格尼威尔觉得很担心。但是雪之下同学坚持不让格尼威尔送。说过一会儿就会联系家人。所以格尼威尔也无法坚持。
　　“看书啊……”
　　在离开学校的路上，格尼威尔认真思考着这个问题。
　　之前没怎么试过。
　　当然分散注意力这个战术，他已经试过好几次了。
　　沉迷工作啊，努力磨砺剑术与魔术，除此之外还有做社区义工……这些事情说实话，都是格尼威尔喜欢做的事。只是没办法化解格尼威尔心中郁闷。
　　当然除此之外还有一件事，那就是在月明星稀的夜晚，一个人，家里的阳台上喝着酒，赏月，回忆自己与两只幼鬼之间的爱情故事。
　　每当这种时候，格尼威尔就会有种错觉，那就是他与两只幼鬼还没分开。茨木和酒吞仍旧在他身边。
　　“啊，啊……”
　　虽然就此转型成李寻欢那个风格也不是不可以。不过仔细想想还是算了。
　　不，果然还是算了吧。受不了。
　　不过看书啊……
　　书包里除了课本之外，还有雪之下同学强塞过来的小说。据她说是“并不是很有意思，文笔一般剧情平淡，但用来打发时间勉强够格”。
　　名字叫《恋爱节拍器》。
　　虽然格尼威尔有点奇怪，对刚刚失恋的家伙，推荐这种看着就狗粮味道十足的书是何居心。不过看雪之下同学一副很认真的样子，总喜欢往好处猜人的他，也没多说什么。
　　既然她是一片好心。那回家后，就看一看吧。
　　嗯。看一看。
　　这样走到了校门口，格尼威尔左右看了下，便在一旁的灌木丛里，看到了藏得很好的小动物。同时，那只小动物也看到了格尼威尔：
　　“喵，喵喵喵喵喵！”
　　这样喵喵叫着，小动物以最快速度扑到了格尼威尔怀里面。蹭胸的力度比之前大了不少。叫声隐约听得出埋怨。
　　那意思就好像在说：“为什么这么晚才来啊？！不是说好了放学见面的吗？！你被哪里的狐狸精迷住了？！知不知道人家很担心啊喵？！”
　　“真是不好意思啊。”格尼威尔温柔地揉着小动物的头：“有点事耽误了一下。”
　　“喵呜～”
　　最后挣扎了几下，小动物就喵呜的变柔软了。那意思好像在说：“既然如此，就勉强原谅你吧～”一样。
　　“嗯，嗯，那就多谢了啊。”格尼威尔笑着说。怀里面的小动物，也趁机在格尼威尔怀里蹭来蹭去，将自己弄成一个最舒服的姿势，然后靠着格尼威尔胸口，闭上眼睛睡着了。
　　“啊，哇哦。”
　　“好可爱……”
　　金发暖男和金发小动物的组合，杀伤力1+1大于2。周围看到这一幕的女孩子们，全都眼睛闪闪发光。有的跃跃欲试想要上去搭讪。
　　一方面是想要揉那个金色的小毛团。当然更多的还是想要和格尼威尔说说话。
　　所以说宠物，一直是拉紧男女双方情感的手段之一，当然，可爱的小孩子其实也是。
　　――当然，这里面也有例外。
　　比如格尼威尔最最亲爱的妹妹大人，莫德雷德・潘德拉贡。
　　从小时候开始，妹妹大人就对这种小毛团，尤其是一直对自己的哥哥纠缠不清的毛团不感冒。
　　尤其前段时间之后，和那个叫茨木的金发幼鬼一场恶战。她对金发的东西就更不感冒了。
　　如果不是害怕妈妈说她，她都想把自己的头发染成别的颜色。
　　……
　　“威尔，你怎么又……算了算了。”
　　校门口，看着格尼威尔怀里抱着的小动物。刚刚用眼神吓退两组，想过来跟格尼威尔搭讪的小女孩的莫德雷德，本能的想要抱怨一下。
　　不过话说到一半就不说了。毕竟哥哥刚刚失恋，心情不好。做妹妹的要体谅她。
　　除此之外还有一点……就是在格尼威尔订婚仪式之前，将他拉到自己房间，差点将他强啪那件事，小莫在事后打哈哈，装作忘记了。但还是有点心虚。
　　如果哥哥告状，说自己强推他。那多半会被妈妈打折腿的吧？莫德雷德这么想。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六章宠物
　　“嗯，小莫。久等了。”格尼威尔对莫德雷德露出了歉意的笑容。
　　就好像小莫选择忽略之前发生的事情一样，格尼威尔也乐得装糊涂。兄妹之间的关系好像恢复到了正常状态。
　　只是，无论格尼威尔还是莫德雷德，内心深处都对此有些动摇。这种勉强维持的，重新粘合起来的关系终究有裂痕存在……
　　这个问题会在什么时候爆发，目前还是个未知数。
　　格尼威尔与莫德雷德肩并肩的向前走。回家的路上，两个人一边聊天，一边做别的事。
　　格尼威尔会不断地揉弄小动物，让她觉得很舒服，很爽，以防止那只小动物对着小莫汪汪叫。
　　就像是小莫看她不爽一样，她其实看小莫也不是很愉快。
　　平时就算了，因为打不过小莫，智商很高的小动物会在见到小莫之后跑的飞快。
　　但是现在就不同了。
　　被格尼威尔抱在怀里的小动物，有种可以狐假虎威的感觉。所以总憋着向小莫挑衅。说一说：“你来打我啊！”还有炫耀一下她可以被格尼威尔抱在怀里，这样那样愉快的蹭来蹭去什么的。
　　如果格尼威尔不抚摸她，让她浑身软绵绵的没力气的话，她一定会这么做的。
　　另一方面，格尼威尔还要和小莫说话，分散她的注意力。
　　道理是一样的。如果小莫注意到这里的话，那么挑衅的人就会变成小莫了。
　　不过这一点，终归，随着时间流动效果变弱。
　　在距离家还有一小半路的时候，小莫终于受不了了：“你要揉到什么时候啊？！”
　　尽管心里已经很努力地想着“哥哥已经很可怜了，我要体谅他”，但果然还是不行：
　　“快点把那只野猫丢掉啦！”
　　“那个……”
　　于是格尼威尔硬着头皮，死死地抱着这只小动物，以防止她挣脱过去挠小莫――当然这个其实是误会――如果格尼威尔不抱着的话，很聪明的小动物反而不会拼命挣脱了。毕竟她自己也知道她不是小莫的对手。
　　“我的意思是，我能养这只猫吗？”格尼威尔这样说：“从很早之前，我就和这只小动物很投缘的样子。”
　　“哈？！”
　　果然，在听格尼威尔这么说之后，小莫一副超不爽的样子：“这种小动物有什么好的啊？！又脏又不听话，一定有很多寄生虫还有狂犬病，所以说快点丢掉啦！”
　　“不会啊，我觉得挺干净的……”格尼威尔没什么底气的说：“至于疾病问题也不用怕啊。”他一边这么说，一边对着小动物放了个简单的治疗术式。
　　因为格尼威尔的魔术属性是光，所以对于治疗，恢复，以及强化一类的术式非常拿手。不要说小动物身上携带的病菌什么的了。就算天灾病毒也不用怕啊。
　　当然了：“喵喵喵喵喵！！”
　　小动物听她这么说，叫得更厉害了，就好像在说：“人家身上才没有病菌和寄生虫，你这个搓衣板！”一样。
　　“――什么？！竟然敢说我是搓衣板？！”小莫顿时就急了。挽起袖子想要打人。
　　“诶等等，小莫你听得懂她说的话？”格尼威尔觉得很奇怪。
　　“听不懂啊，但总觉得她要表达的就是这个意思！”她一边这么说，一边想把格尼威尔怀里面的小动物抓到自己手里。
　　“――所以小莫你冷静一下啊。”格尼威尔大声说。
　　“喵喵喵喵喵！”
　　“――你也冷静一下啊！”
　　……
　　就这样过了一会儿，小莫和小动物才一齐冷静下来。
　　看着这两个家伙智商行为半斤八两的样子，格尼威尔也不知道是该为妹妹的智商担忧，还是夸奖小动物太聪明。
　　“总而言之你们不要闹了。”松口气之后，格尼威尔说出了这样没有用的话。
　　“但是――”
　　“小莫……”
　　格尼威尔眼巴巴的看着自己的妹妹，一副超可怜的样子。
　　抱着小动物的美少年。让人忍不住想到了家道中落，沦落街头的富家少爷什么的。让人超不忍心拒绝他。
　　“好啦好啦，我也不是不能接受……”小莫的态度瞬间软化了，只不过：“――不过我只能保证我自己，而且绝对不会给你说情的！妈妈那一关你绝对过不去！”小莫自信满满的这样说。并且她的自信在半小时后全部清零。
　　“我可以养她吗，妈妈？”
　　“可以哦。”
　　在格尼威尔抱着小动物，眼巴巴的看向阿尔托莉雅妈妈后，阿尔托莉雅妈妈便毫不犹豫的答应了。
　　“谢谢妈妈！”格尼威尔露出了灿烂的笑容。再然后就被阿尔托莉雅妈妈紧紧地抱在怀里。
　　“你可是妈妈最亲爱的儿子啊。妈妈当然要对你好啦，威尔。”
　　“妈妈等一下……我快不能呼吸了。”
　　“喵，喵喵！”
　　格尼威尔和小动物一起发出了痛苦的悲鸣。其中小动物尤甚。
　　同一时间，旁边看到这一幕的小莫在风中凌乱。
　　“妈妈！”
　　“什么事啊小莫？”
　　松开了格尼威尔，阿尔托莉雅妈妈微笑着看向了小莫。
　　“……没什么。”小莫张了张嘴，最后什么都没说出来。毕竟之前她都说了自己没有意见。出尔反尔是不对的。
　　格尼威尔对小莫送去了同情的目光注视。
　　这可怜孩子。之前格尼威尔说要跟两只幼鬼结婚都没反对，现在养只小动物怎么会反对啊。
　　妈妈还是很宠爱自己的。
　　……好吧，拿和幼鬼结婚与养小动物相比不是很合适。不过这并不是重点。
　　看着一脸不爽，却又什么都说不出来，一副憋屈的很难受的样子的小莫，格尼威尔对妹妹的智商感到担忧。
　　从刚刚的窒息中缓和过来，大口喘气的小动物，在格尼威尔松手后恋恋不舍的离开了他的怀抱，被放在了地上。格尼威尔接下来会让她在家转两圈，熟悉一下新环境。
　　“既然是威尔要养她，那么照顾她的责任也要由威尔承担了哦。”阿尔托莉雅妈妈最后叮嘱说。
　　“知道了。”格尼威尔点头。同时心想，反正已经养了妈妈和妹妹了，再加一只小动物也不会怎么样。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今天争取4更


第七章老僧看你颇具慧根呀！
　　无论如何，在家里养小动物的事，就这样愉快的决定了。
　　当然在愉快决定之后，会发生什么这样那样的事情就不得而知了。
　　或许在格尼威尔看不见的角落里，妹妹和妈妈会对家庭的新成员，做出一些家庭暴凌的不好的事情。这也是有可能的……
　　总之在回到房间，整理一下，开始写作业的格尼威尔再次见到小动物的时候，这只小动物看上去比刚才萎靡了不少。
　　“是累了吗？”格尼威尔有点好奇。再之后就看到小动物用小动物式的可怜巴巴的眼神看自己。直到将她抱在怀里才安心了一点点。
　　然而。
　　“威尔。”
　　“什么事啊妈妈。”
　　“看你今天收养这只小动物，那两只幼鬼的事情，你还是无法释怀吗？”
　　在不敲门，直接推门进了格尼威尔的房间后，阿尔托莉雅妈妈说出了这种话。
　　“……是的，妈妈。”
　　格尼威尔沉默了一下，然后平静的回答说：“我很努力，很努力地尝试要心情平静，恢复正常。但是不行。真是对不起，让你费心了。”
　　“没什么。”阿尔托莉雅妈妈微笑着：“因为你是我的孩子啊，妈妈关心孩子不是理所当然的吗？”
　　“嗯……”
　　“喵！”
　　在阿尔托莉雅妈妈微笑着，将格尼威尔揽入怀中时，旁边的小动物好像条件反射一样发出了“喵呜！”的叫声。同时向后跳过去。蹲在墙角瑟瑟发抖。
　　“谢谢你，妈妈。”格尼威尔露出了诚挚的笑容。
　　“嗯，那么吃完晚饭后就走吧。”
　　“走？去哪里？”格尼威尔有些奇怪的看向她，这样问。
　　……
　　三个小时之后，新京市的市中心办公大厦。名义上隶属于“型月重工”的办公大楼电梯内，格尼威尔的心情稍微有点复杂。
　　虽然不是第一次来，但格尼威尔还是很难接受，这里是英灵协会驻瀛洲的最大分部，也是英灵协会东方的最重要支撑点之一。
　　“这就是所谓的大隐隐于市吗？”格尼威尔忍不住的这样想。
　　顺便的顺便一提，阿尔托莉雅妈妈拥有这座瀛洲最大，东方前三的重工业集团，百分之十一点五的总股份。
　　这是格尼威尔前两天才知道的，无足轻重的事情。
　　在思考的同时，电梯门开了。
　　“走吧，威尔。”
　　在说话的同时，阿尔托莉雅妈妈下意识的想要伸手，拉住格尼威尔。同一时间，格尼威尔也下意识的让了一下。
　　在别的地方就算了，在英灵协会的话还是矜持一点吧。被别人看到自己这么大了还要妈妈领着走，格尼威尔也会觉得不好意思的。
　　“……？”
　　阿尔托莉雅妈妈先是有些惊讶，不过马上又露出了然的表情。再接下来就是有点寂寞的样子，让格尼威尔有点不安：
　　“那个，阿尔托莉雅妈妈……”
　　“没什么没什么，孩子毕竟都要长大的啊。”阿尔托莉雅妈妈很轻松的这样说，让格尼威尔松了口气。无论如何，自己的妈妈一如既往善解人意，这实在是太好了。
　　……
　　在前往会客厅的路上，不断有人向格尼威尔与阿尔托莉雅妈妈打招呼。多半是用敬仰的目光看着母子二人。
　　能在这里工作的，大部分都是协会的下属人士。并非英灵，而是像玛修那样的普通办事员。他们对英灵怀着崇拜，甚至信仰之心。
　　正因为英灵们的魅力与号召力非常强，所以英灵协会的凝聚力，比其他里世界大型组织高得多。这也是英灵协会引以为傲的优点之一。
　　“说起来，妈妈。”距离会客厅还有几步路，格尼威尔忍不住开口问：“你究竟请了哪位前辈过来开导我啊？
　　说实话不用的。我自己能调整好的。”
　　“妈妈相信你能调整好。但是时间呢？”阿尔托莉雅妈妈说：“每天看着你愁眉不展的样子，妈妈也很难受，你知道么？”
　　“……”
　　听她这么说，格尼威尔一方面因为妈妈浓浓的母爱而感动，另一方面就是愧疚：“真对不起，给你添麻烦了。”
　　“什么啊，你可是我儿子啊，威尔。”
　　如果不是为了照顾影响，阿尔托莉雅妈妈多半已经将格尼威尔抱在怀里，柔声安慰了。
　　然而并没有。
　　他们就这样走到会客厅门口。礼貌的敲门，得到回应后才说了一句：“打扰了。”之后才进去。
　　再之后，就看到了那个微笑着，看向自己的，温和，慈祥，大爱无疆的长者。
　　“竟然……”
　　格尼威尔略感惊讶，然后赶忙向前走了两步，双手合十施了一礼：“弟子些许小事，竟然劳动吾师法驾，真是罪过。”
　　“无妨。威尔你是老僧看好的道种，莫要说骑士王当面，便是无人来请，老僧自己也要来开解于你的。”这位长者摆了摆手，然后对格尼威尔比了个请的姿势：“坐。”
　　“弟子僭越了。”格尼威尔又施了一礼，然后挨着椅子边，坐在这位老师对面：“是这样的，老师，弟子最近心中悲苦，只因为如此如此……”
　　坐下之后，格尼威尔便将自己的经历全部告诉了这位长者。
　　――如果说在英灵协会里，实力最强，最能打的英灵是谁，那么众说纷纭。但如果问谁最具有大智慧，大毅力，大修行。那么这位俗家姓名为乔达摩・悉达多的老师稳居前三――另外两位是伏尔泰老师与卡尔老师。
　　因缘际会下，格尼威尔在悉达多老师坐下听过三次说法。是悉达多老师承认的外室弟子。
　　所以说这种事情跟悉达多老师说说，的确是个好办法。就算老师什么都不说，只是看着老师慈祥的表情，就能让人心态平和。阿尔托莉雅妈妈能想出这种办法也真难为她了。
　　只不过……
　　这个办法也有弊端。
　　或者说后遗症？
　　就好像这样：
　　……
　　半个小时后。
　　“原来如此，弟子明白了。”格尼威尔一副了然的表情，心态平和了很多。而悉达多老师也了欣慰的笑容：
　　“善哉善哉。小施主果有慧根。莫不剃发出家，随老僧进山修行如何？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有一更


第八章书是精神食粮
　　“喀拉，喀拉，喀拉”
　　看着这一幕，旁边的阿尔托莉雅妈妈把圣剑握得咔咔响。就好像在提醒悉达多老师，再说什么不该说的话就一剑砍过去一样。
　　“老僧仔细想想。小施主应是俗缘未了，因果缠身……最好还是带发修行比较好。”
　　所以悉达多老师不愧是悉达多老师。被阿尔托莉雅妈妈威胁之后，面不改色心不跳，就这么轻飘飘的改口了。
　　“是这样啊。”格尼威尔略失望。
　　……
　　就这样，回家的路上，阿尔托莉雅妈妈一直闷闷不乐。似乎真的担心弄巧成拙，自己的宝贝儿子被神棍妖僧蛊惑，然后出家做和尚什么的。
　　如果真是这样，自己这么多年岂不是白忙了吗？
　　“妈妈，”
　　似乎感觉到了阿尔托莉雅妈妈的烦躁不安，格尼威尔握住了阿尔托莉雅妈妈的手：“老师已经说了，我俗缘未了，没办法剃度修行的。”
　　“……”
　　看着对自己露出温和微笑的儿子，阿尔托莉雅妈妈这才松了口气，重新露出了笑容：“那样就好。”
　　两个人相视一笑。正是所谓的母慈子孝。
　　“不过话说回来，贞德她们还没回来吗？”回家的路上，格尼威尔忍不住这样问。
　　“嗯，我最近问了一下，好像她们的训练快结束了。”阿尔托莉雅妈妈这样回答：“大概很快就能回来……吧？”
　　“……吧？”
　　虽然心底的疑问没有完全消失，不过格尼威尔没有再问阿尔托莉雅妈妈，有关两只贞德的问题。
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　同一时间。
　　“好痛，好痛啊姐姐。”
　　“坚持一下吧！”
　　在一头庞大的巨龙前，黑色的和白色的两只贞德陷入了苦战。
　　“可恶――说起来为什么我们要来这里屠龙啊？我们的等级根本不够吧？无论hp还是mp，atk还有def都不够吧？！”
　　“――因为你坚持啊，你这个笨蛋！”
　　“――明明姐姐也同意了的！为什么只怪我啊？！”
　　“――因为陛下说了，屠龙是新娘修行的一部分，所以我才答应的啊！”
　　“屠龙为什么是新娘修行的一部分啊？！”
　　“――我也不知道啊！”
　　“――啊啊啊啊！”
　　“――啊啊啊啊！”
　　在这之后，又一口龙息喷了过来，两只贞德又是一阵手忙脚乱……可恶。之前看阿尔托莉雅屠龙轻轻松松的，一点都不累。为什么轮到自己为什么就这么困难了呢？
　　不可否认，跟着阿尔托莉雅妈妈，看着她轻松屠杀了一条又一条巨龙，也是两只贞德轻松答应进行新娘修行――也就是屠龙的原因之一。
　　“不过说起来，以屠龙数量作为女子力标准，那陛下岂不是高的没边了？
　　也就是说――不不不――不可能的。他们是母子啊。”
　　白色的那只拼命摇头，将一些乱七八糟的不良信息，从自己的脑袋里驱逐出去。
　　同一时间，黑色的那只咬紧了牙齿：“不能逃，不能逃不能逃不能逃――威尔还等着我回去呢！”
　　“――是等着‘我们’回去啊，姐姐！”
　　于是第二轮的战斗开始了。
　　……
　　同一时间，家中。格尼威尔的房间内。
　　在看表，确认今天晚上小莫不会抱着枕头，一脸：“哥哥我一个人睡不着……”的模样跑到自己房间后，格尼威尔松了口气，然后开始阅读。
　　也就是雪之下同学借给他的那本小说，名字叫恋爱节拍器的。
　　“所以说，推荐给失恋的人看撒狗粮的小说，真的没问题？”格尼威尔一边这么说，一边给自己斟了杯酒。用魔力烫了一下，然后一饮而尽。
　　这是酒吞和茨木送给他的临别礼物。里面装着无尽的酒液的酒葫芦。大概是希望格尼威尔可以睹物思人，看到酒就会想起她们吧。
　　味道和之前，在大江山品尝的美酒一样，就好像两只幼鬼滑嫩的肌肤一样香甜可口。
　　“啊，啊。”
　　以书下酒，格尼威尔做着文人雅士的消遣。
　　如果手上的书不是二流的恋爱小说就好了。
　　真是莫名其妙。这种平平淡淡，毫无优点的书，竟然能够出版？刚刚经历了一场凄美爱情故事――而且还是男主角的格尼威尔，总觉得这本书的存在，是对爱情的侮辱。
　　――是的，格尼威尔并不是不明白正常的恋爱。两个年轻人互相产生好感，再之后顺其自然的走在一起，一路上磕磕绊绊的，或许会闹出一些笑话，多半也会吵架，会闹别扭。
　　这种酸酸甜甜的感觉也会让人感到青春的气息，会让人忍不住的感慨“啊，啊。年轻真好”什么什么的。
　　但这本恋爱节拍器却没有这种感觉。
　　以最快速度看完这本书后，格尼威尔打开电脑，又以最快速度将网络文库版的第二册书看完。之后打开了作者博客，进行留言：
　　“已经看到了最新内容。本书的文笔虽然说得过去，但除了文笔之外就没有别的值得称道的地方了。
　　本书的所有的故事桥段，都是旧有恋爱小说桥段，进行新的排列组合。在人物性格与人物特色上也没有推陈出新。
　　这本名为《恋爱节拍器》如果以新人新书来评价，算得上中等偏上的作品。但与市场中众多恋爱小说相比，这本书并无任何竞争力。
　　我能从这本书中看出作者的努力。不过单有努力还不够的。如果故事继续这样平淡的发展下去，那么我推测本书在三册之内便会被腰斩。毕竟业界的规矩非常严格。
　　不过就算这样，我也希望作者霞诗子老师不要气馁。作为新人新作品，第一本书便能出版，已经是非常了不起的成绩了。霞诗子老师还有很大的进步空间。如果继续努力的话，一定会有一个好成绩。
　　当然，我说的是‘如果继续努力的话’。”
　　将一段长评写完，格尼威尔按下回车键。然后伸了个懒腰。
　　既然是读书，就要认真负责。好好地写出评价，不谄媚更不毒舌，真心实意帮助作者进步。格尼威尔做了一件对他来说稀松平常的事，然后便准备睡觉了。
　　然而在这时候。
　　“叮咚”。电脑传来了提示音。
　　“霞诗子”，给你发来了私聊邀请。
　　在下意识的点开后，那上面写着的是：“那么，评论家先生。如果你是我，你该怎么写好这本书呢？”
　　……
　　ps，英灵不是从者。不受职阶控制，阿尔托莉雅妈妈圣枪圣剑都有。后文以此类推。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，4更完成。这样就只欠2章，加更悬赏就圆满达成啦！


第九章拯救了少女的灵魂
　　“如果我是你的话，我会努力充实自己。”
　　虽然已经很困了，而且那只小动物也在不断蹭自己的裤腿脚。喵呜喵呜的叫着，好像在说：“睡觉啦睡觉啦，快点抱着人家睡觉啦～”一样。
　　但格尼威尔还是没有入睡，而是选择与这位笔名是霞诗子的女孩子讨论剧情。
　　听得出来，最开始的时候这位霞诗子老师，并不是太服气的感觉。就算她内心也承认，格尼威尔说的是对的，格尼威尔说的有道理，但她还是不爽。
　　毕竟绝大多数人的心胸，不会宽阔到全盘接受对方意见，承认自己不足的地步。
　　尤其是提议的人还是陌生人。尤其的尤其现在还不是面对面。而是在网络上。
　　根据不可靠调查，在网络上说服一位陌生人的概率高达百分之零点零零一。可见如今社会的人们的道德水平之高，心气之平和，心胸之宽广。
　　所以在如此高的概率支持下，格尼威尔靠着诚恳的，不厌其烦的态度，还有扎实的基本功将对方说服，就是理所当然的事情啦。
　　当然，这其中格尼威尔亮明自己的另一个身份，著名插画师“白骑士”，也有一点点小小的功劳。
　　毕竟插画师虽然不是同行，不是编辑，却也勉强算是圈里人。拥有讨论的资格了。
　　至于格尼威尔为什么又是著名插画师，ID・白骑士。那就是另外一个故事了。在此并不予以讨论。
　　总之大家只要知道格尼威尔是个著名插画师，如果以业内地位论，那么资深插画师白骑士要比新出道没几天的扑街小说家霞诗子高得多就可以了。
　　既然是前辈，更重要的是人家是为了你好。那就必须要认真努力的听才行。否则的话就是不尊重老人。消息传出去就会被行业打压。到时候原本就岌岌可危的江湖地位，绝对会大幅度下降。
　　明白这个道理的霞诗子老师，一边暗暗感叹着自己真是自找麻烦，一边强打精神与格尼威尔周旋。
　　在自己的妈妈说了：“天已经很晚了，快点睡觉吧。”之后，霞诗子老师：“嗯，知道了！”的答应了一下。然后嘟囔着：“先恭维他两三句，快点打发走算了。”
　　然而，半小时之后。
　　霞诗子老师：“嗯，嗯嗯……这家伙说的也有点道理。”
　　再一个小时之后。
　　霞诗子老师：“哦哦哦，原来这里可以这样改吗？”
　　一个半小时之后……
　　霞诗子老师：“原来恋爱小说还有这种骚操作！”
　　终于，当霞诗子老师与白骑士之间的通话结束。伸了个懒腰，感到一本满足的时候下意识的看了下点。
　　已经凌晨一点半了。
　　“诶？
　　诶诶诶诶诶？！”
　　霞诗子老师瞬间觉得很诧异。完全没想过，和一个人聊天这么杀时间。
　　再想到熬夜对女人的摧残，自己第二天精神不佳，还要早起上学什么什么的。她心中对白骑士的好感瞬间抵消了一大半，怨念则相对提升了许多……
　　与此同时。完全不知道自己被人用完就扔，格尼威尔的心情意外不错。今天又拯救了一个迷途少女，真是一件好事啊。
　　“那么睡觉吧……哦，已经睡着了吗？”
　　低头，看着趴在自己大腿上的小动物，格尼威尔小心翼翼把它抱起来，然后放到床边的小窝里。那是自己和阿尔托莉雅妈妈回家的路上买的。同时买的还有大量高级猫粮，猫罐头以及宠物用具。
　　原本这个时候，格尼威尔应该召唤灵装甲胄，然后出去巡逻的。
　　但是今天不用。
　　不单单今天不用。在很长时间里，格尼威尔都不用进行夜间巡逻了。
　　那是因为幼鬼花嫁事件对他的精神，造成了很大打击。协会医生给他检查身体后得出结论，希望格尼威尔好好休息，休息一段时间，将精神调养好后再上工。
　　格尼威尔因此得到了相当长的假期。
　　这对于一般人来说或许是好事。但偏偏格尼威尔是个闲不住的人。
　　对于这漫长的假期，格尼威尔觉得很失望。所以必须找点事做。
　　在无人的夜晚，一边喝酒，思念远在另一个世界的女友，一边在网上教育失足少女，就是格尼威尔给自己找的活动之一。
　　除此之外，社会福利，义工活动也是……说起来过几天要轮到自己去某家有困难的家里帮忙了，真的很期待啊。
　　心里面这么想着，格尼威尔上床睡觉了。
　　在睡得朦朦胧胧的时候，他隐约看到了一个身影。一个穿着奇怪的猫耳女仆装，带着卖萌用兽手套的可爱女孩子，趴在自己身上，一副傻乎乎的笑。
　　“这次不是梦到梅莉姐么？”
　　恍惚间，格尼威尔这样想着。然后就真的睡着了。
　　……
　　就这样到了第二天，格尼威尔再次睁开眼，就感觉自己被子里多了什么东西。
　　掀开一看，就看到那只金发的毛团美滋滋的在自己肚子上团成一团，一副很开心的样子。
　　“真是……”
　　格尼威尔伸出手挠了挠那只小动物的下巴。得到了“喵呜”的好像：“主人，早安～用不用小玉来一发早安咬～”的回应。
　　小玉是格尼威尔给小动物起的名字。
　　――不过为什么是早安咬？
　　格尼威尔心中不由得冒出了一个大胆的想法。
　　――不不不，不要想这些乱七八糟的事情。
　　格尼威尔拼命摇头。将这些乱七八糟的想法抛到脑后。然后拎着小动物的脖子把它放到地上了。“自己去玩吧。还有，以后不要再爬到我床上哦。”格尼威尔说：
　　“很危险的，如果我一翻身把你压到就不好了。”
　　“喵，喵喵喵～”小动物点点头，也不知道是听懂了还是没听懂。就这样跑到格尼威尔门口，顺着门缝跑走了。
　　在她跑走的同时，小莫开门走进来。面色显得很难看。大概是因为小玉可以堂而皇之跟格尼威尔睡一起，她却不行所以不爽吧。
　　这一点同样很可爱。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，霞之丘诗羽股上市……不敢说话。大家随意吧。


第十章第二次侍奉部
　　“多谢你借给我的书，雪之下同学。”
　　第二天下午，放学后，侍奉部。格尼威尔很诚恳的双手将那本《恋爱节拍器》递给雪之下：“我已经看完了，现在还给你。”
　　“嗯，嗯……”
　　雪之下接过书，随手放到一边，然后上下打量着格尼威尔。
　　总感觉，这个家伙与之前相比，有些地方不一样了……但究竟是什么地方不一样了呢，她又说不太出来。
　　总之就是精神面貌好了很多，不像之前那么颓了。
　　“难道说看小说真的能治疗失恋？我只是随口说说的啊。”
　　完全不知道，昨天的时候格尼威尔接受了悉达多老师的悉心教导。雪之下雪乃毫不犹豫将全部功劳当成是自己的了。在多少有点沾沾自喜的同时，还有点不安和疑惑：“如果看小说就能爽，那是不是意味着以后我不用找男朋友了？”
　　“那个，雪之下同学？”
　　看着雪之下雪乃，用很奇怪的眼神上下打量他，打量之后又一副若有所思的样子，格尼威尔稍微有点不安：“还有什么事吗？如果没事的话我就先……”
　　“先等一下。”在格尼威尔准备告辞离开时，雪之下才回过神来，然后就觉得有点不爽――和自己在一起就这么让人不爽吗？竟然这样急着走？！
　　看着这样子的格尼威尔，雪之下同学莫名其妙的有点不爽。
　　“你的问题解决了吗？”她这样问。
　　“这个么……”格尼威尔不知道该怎么回答。
　　如果说解决了……只是一晚上就忘掉了前女友，这是人渣吧？一定是人渣吧？
　　但是如果说没解决的话，是不是辜负了雪之下同学的一番好意呢？
　　“看起来还不行吧。”雪之下示意格尼威尔，于是格尼威尔很听话的搬了把椅子过来做好：“说说看，你最近都做了什么分散注意力的事情？”雪之下翘着脚，那双包裹着黑色丝袜的美腿，与格尼威尔之间的距离又缩短了一点点。
　　这家伙还真不客气啊。
　　听她这么问，格尼威尔忍不住这样感叹。如果是他说的话，一定会在前面加上：如果方便的话，冒昧的问一下，这样的用语的。
　　不过既然对方问了，那么就说一说吧：
　　“除了一直在做的孤儿院义工活动外，我最近参与报名了社区义工活动。”格尼威尔说：“清扫街道，撕小广告还有擦栏杆什么的，下周还要去生活不方便的，需要帮助的家庭帮忙劳作。
　　除此之外还有在网络上回答别人的问题，帮助有需要的人――哦对了，昨天晚上我与这本书――就是恋爱节拍器的作者霞诗子老师对话了一下。讨论了一下剧情还有这本书的结构与风格。希望能对她有帮助。”
　　格尼威尔很认真也很诚恳的回答了雪之下的问题。只不过在这之后，雪之下一副无语的样子。好像对这些答案很不感冒：
　　“你是哪里来的圣人啊？”她忍不住这样吐槽说。
　　“？？？”格尼威尔很奇怪的看着雪之下：“这些不是很平常吗？就好像扶老奶奶过马路什么的――”
　　“――闭嘴！”雪之下同学一点不客气的打断了他的话：“――帮助别人能让你心情愉快吗？！你这家伙！”
　　“当然啊。”格尼威尔一副理所当然的样子：“难道雪之下同学不是吗？”
　　“……”雪之下雪乃沉默了一会儿：“你这家伙还真是……”
　　虽然很想说点难听的话，但是看着格尼威尔・潘德拉贡一副很茫然，懵懂。就好像做错事，被主人训斥却不知道自己错在哪里的小狗的眼神看自己。雪之下雪乃的话就说不出来了。
　　“啊，啊，真是……”雪之下同学以手扶额：“如果可以的话，我想听的是你――你自己，并非帮助他人而是娱乐自己的事。”
　　“娱乐自己么……”格尼威尔若有所思：“大概是画画吧。”
　　“画画？你么？”
　　“嗯，是的，我。”
　　“嗯……”
　　如果可以的话，雪之下更想听到篮球啊，足球或者别的体育运动，杂志书刊看电视，这种更加普及的答案。但是画画啊……
　　雪之下觉得，自己越来越跟不上格尼威尔的思路了。
　　“还有别的么？”
　　在格尼威尔说：“说起来，你这么帮助我，我还没有想过怎么报答你呢，雪之下同学――不如有时间，我给你画幅画吧，可以么？”之后，雪之下同学没有答应也没拒绝。而是转变了话题。
　　“别的事情啊……”
　　格尼威尔认真思考：“除了画画之外的兴趣爱好大概是击剑？骑马还有战斗训练？说起来我还会做十四行诗跟弹鲁特琴，雪之下同学要听听看吗？”
　　“――你是哪个时代来的骑士啊？！”雪之下终于忍不住吐槽了。
　　“诶？不可以吗？”格尼威尔一副很受伤的样子：“除此之外，就是和平冢……老师一起喝酒了。”
　　“和平冢？！喝酒？！”雪之下的语气太高了好几度。看向格尼威尔的眼神也变得略震惊。
　　“是啊――哦，你说年龄问题是么？我的体质比较特殊，所以没问题的。”格尼威尔说。
　　“我说的不是这个啊！”雪之下继续大声说。
　　“不是这个……那是什么？”格尼威尔好奇地看着她，这样问。
　　“……算了。”雪之下雪乃有气无力。跟格尼威尔相处的时间不长，但她却总会被这家伙搞得无语：“这是另外一本书。拿去看吧。”她一边这么说，一边将《恋爱节拍器》的第二册递给了格尼威尔：“就当是打发时间吧，你这家伙偶然也做点正常人该做的娱乐活动如何？”
　　虽然格尼威尔想要说，自己已经看过网络版了。但看着雪之下同学有气无力，好像很疲倦的样子，他觉得自己不该给雪之下同学添麻烦。于是他决定礼貌的告退。与雪之下道别，之后回家。而雪之下同学则一直发呆，过了好一会儿才回过神。
　　“这样一定会折寿的。”雪之下忍不住的这样想。并且再次确定，以后没事儿要少跟格尼威尔来往。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有2更，然后加更活动圆满结束。以后恢复每天正常2更，偶尔3更的生活。有需求的读者，就期待下次加更活动吧～


第十一章让人自惭形秽
　　当天夜里。
　　十二点钟。
　　格尼威尔・潘德拉贡的房间。
　　在将毛茸茸的小动物哄睡着，将妹妹小莫哄睡着，判断自己的妈妈阿尔托莉雅也睡着后，格尼威尔开始了自己的新的夜间生活。
　　首先与那位霞诗子老师联系了一下。
　　“这是我最新的稿件，要看看么？”对方主动联系了格尼威尔，不知道出于什么样的心理，将自己的稿件发过来了。
　　“既然如此，我就看一下吧。”格尼威尔理所当然，很听话的看了下。
　　hum，比之前好了一些，不过感觉还是略生涩啊――是因为听了自己的意见后不假思索的修改，所以显得很生硬的缘故吗？
　　格尼威尔这样想，然后实话实说，将自己的看法与观点告诉了霞诗子老师，并且得到了对方的认可。
　　“好像……的确是这样没错啊。”看着对面发送了这样的话。格尼威尔思考着，应该如何帮助对方。
　　“那么白骑士老师，你觉得什么样的故事更好。或者说，接下来男女主人公之间的关系，应该如何构造呢？”
　　“试一试加入新人物？”格尼威尔这样回答：“单线剧情不会枯燥无聊吗？增加与新人物的互动如何？”
　　格尼威尔自己觉得，自己的提议很正常也很客观。却没想到霞诗子老师听过之后却急了。
　　“诶！？白骑士老师，难道想要我写ntr的题材吗？”
　　“什么是ntr？？？”
　　格尼威尔的莫名其妙的情绪，就像他打出的三个问号一样大。
　　“就是……”
　　在噼里啪啦打出一串有关ntr的说明文后，霞诗子老师理所当然按了退格键。将这些东西全都删掉了――
　　开玩笑的跟人说这个――就算是在网上也不行。霞诗子老师的自尊心还是挺够用的：“总之就是后宫啊，或者移情别恋啊，或者类似的东西……”她打出了一段比较模糊的说辞，不过格尼威尔还是看懂了她要表达的意思。
　　“我并不是这个意思。”格尼威尔很认真的说：“男女之间是有着纯洁的友谊的。我一直坚信这一点。而且与男主角互动的新角色，也不一定是女性啊。可以是男性啊。”
　　“――那不是更糟糕了吗！？”
　　“？？？？？？”
　　格尼威尔心中的疑惑，就像是句尾的问号一样，大幅度的增加了。
　　“……好吧，总之我会尝试加入新角色的。”虽然不是面对面，而是网络聊天。但是霞诗子老师总觉得自己有点无力：“谢谢你了，白骑士老师，那么就再见了。”
　　“嗯……hum……”
　　在对方关闭了对话后，格尼威尔认真思考，然后开了搜索引擎，键入了ntr三个字母。
　　“哦？
　　哦哦哦哦？
　　？？？！！！”
　　网络之上，流毒深远，一闪崭新的大门一不小心，就向纯白无瑕的白骑士开启了。
　　……
　　于是第二天。放学后，侍奉部。
　　“我来还书了，雪之下同学。”
　　“哦，哦。”雪之下雪乃上下打量了一下格尼威尔。
　　总觉得这家伙比之前憔悴了一下，是什么原因啊？
　　雪之下忍不住的这样想，同时收回了书。
　　“那个，雪之下同学。”
　　“什么事啊？”
　　“就是说……”格尼威尔犹豫了一下，然后再次开口：“最近的青春恋爱题材小说……很多都带有ntr元素吗？”
　　“……”
　　“――抱歉，当我什么都没说，请忘记这些吧。”
　　看着雪之下同学一副：“你个白痴，在说些什么啊？！”的样子看自己。格尼威尔马上改口，将这些话收回了。
　　“发生了什么吗？”
　　“就是昨天……”于是格尼威尔将昨天的话挑重点，跟雪之下同学说了一遍。
　　“你……真的相信男女之间有纯洁的友谊？”雪之下雪乃超奇怪的看着格尼威尔・潘德拉贡，然后产生了与霞诗子老师相同的疑问。
　　“是的，我坚信这一点。”格尼威尔很认真的点头。
　　“比如呢？”雪之下同学忍不住想要打击一下格尼威尔。
　　这两天，这家伙似乎的确从失恋的阴影中走出来了。所以对他毒舌一下应该没问题吧？”
　　“比如――我和平冢姐啊。”格尼威尔一副理所当然的样子，说出了这样的话：“说起来我和她从小就认识了。到现在快要十年了呢。我们的友谊就非常纯洁，而且经得起时间的考验！”
　　“……算了。”
　　沉默了几秒钟，雪之下雪乃以手扶额，决定什么都不说了。
　　面对格尼威尔・潘德拉贡这样的家伙，说的太多会显得自己很肮脏。
　　不知道为什么，雪之下就是有这种感觉。
　　“总而言之，继续努力吧。我看你现在回复的挺好的。”雪之下同学说。
　　虽然还想给格尼威尔出出主意，让格尼威尔做点别的什么。但是两天时间相处下来，雪之下同学不得不承认一件事，那就是她与格尼威尔的三观，有着极大地差异。
　　这种情况下，她根本没办法给格尼威尔出什么好主意。更不要提进一步的帮助了。
　　更让雪之下郁闷的是，自己明明没有做什么，但格尼威尔这家伙却一副：“你帮了我很多忙，真是太谢谢你了！”的样子。让雪之下觉得很郁闷，也让雪之下觉得很内疚。
　　――如果是别的男人这样，雪之下同学有百分之百的肯定，对方是想趁机向自己搭讪。
　　但是看着格尼威尔超真诚的眼神，雪之下同学又能百分之百的肯定，格尼威尔・潘德拉贡绝对不是这么想的。
　　于是，雪之下就更加郁闷了。
　　这个优秀的，同时自视甚高的，被同学们视为冰山美人的女孩子，在面对格尼威尔的时候，意外的有种自惭形秽的感觉。
　　就好像与格尼威尔比起来，自己的心灵那么肮脏，那么卑鄙……
　　每一次与格尼威尔对话，对雪之下同学都是一次心灵的拷问――
　　当然有些事她不知道。
　　比如格尼威尔每天晚上做梦，都会去一个叫阿瓦隆的地方，和一个叫梅莉的大姐姐做这样那样的事……
　　如果她知道这件事，那么她对格尼威尔的态度多半就不会这么矛盾了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，2连更，下面还有1章


第十二章你这个小画家
　　“嗯，嗯。我知道了。”格尼威尔也基本确认了一件事。那就是这位雪之下同学不会再给自己，提供更多帮助了。
　　也就是说，这一轮的侍奉部咨询帮助圆满结束（？），接下来去平冢姐那里，将这件事说一说然后确定销号就行了。
　　不过在那之前。
　　“非常感谢你的帮助。”格尼威尔一边这么说，一边将进门时，放在墙角的画板拿了起来：
　　“作为报答，就让我给你画幅画，作为礼物，可以么？”
　　看着格尼威尔一副很真诚的样子，她就算想说：“不行”也说不出口。
　　“随便吧。”
　　雪之下同学对格尼威尔的态度，一如既往的很无奈。
　　差不多就是这样，格尼威尔坐在那里，然后开始认真端详雪之下同学，然后认真落笔。
　　在最开始的时候，雪之下雪乃还没什么感觉。
　　因为格尼威尔说了，随便她做什么都行，只要自然一点就好。
　　但是很快的，雪之下同学就没办法做到自然而然了。
　　因为格尼威尔总是看着她，总是看着她，总是看着她……
　　格尼威尔很认真很认真的看着雪之下雪乃。
　　所以理所当然的，出现了一件事。
　　那就是雪之下同学被他看的不好意思了。
　　――那种非常厉害的，好像要将自己浑身上下看透的眼神，让雪之下非常想喊“停！”
　　然而不行。
　　绝对不行。
　　――并不是说雪之下像某个梅莉姐姐一样，是个不可救药的抖M，而是说格尼威尔看她的眼神非常正经。
　　完全没有一点淫邪，亵渎，欲望之类的感觉。
　　他只是为了作画而已。
　　而他作画，是为了报答雪之下雪乃的帮助――虽然雪之下自己并不觉得，自己帮了格尼威尔什么忙。
　　在这种情况下，雪之下要怎么说，要说什么呢？
　　没有理由就拒绝，那么就是雪之下的失礼。作为一名严于律己，也严于律人的人。雪之下雪乃非常高傲，她绝不会准许自己，犯下这样的错误。
　　所以她只能忍受。
　　默默忍受。
　　最开始的时候，她还能装作若无其事。
　　但是羞耻心好像杂草一样不断疯涨。
　　被格尼威尔用专注的眼神看了一会儿，雪之下就受不了了。
　　她相信自己肯定已经脸红了。同时庆幸，幸好这一会儿夕阳西下，透过窗子照进来的光线，能够遮掩她的脸色。
　　不过很快，这种庆幸也消失了――如果是动画的话，雪之下觉得自己的头顶多半已经冒出蒸汽了。
　　她紧紧地抿着嘴，同时夹着腿，身体紧绷着，坐立不安。一股从未有过的奇妙感觉油然而生。浑身上下就像是有大量蚂蚁爬过一样，说不出的别扭。
　　格尼威尔发现了这一点，张了张嘴，想要让她不要那么紧张，放轻松一点就好。
　　不过想想看，格尼威尔又没有说出口。
　　女孩子总有自己的秘密的。
　　作为男性，同时作为绅士，最重要的就是装作没看见。这是为女孩子的体面着想。
　　心里面这么想着，格尼威尔加快了作画的速度。终于在雪之下快要受不了之前：
　　“完成了。”
　　格尼威尔这样说，也这样救了雪之下雪乃一命。
　　“啊，哦，是么。完成了啊。”
　　雪之下同学装作若无其事的样子，这样对格尼威尔说。只不过伪装的太差。也就是格尼威尔很善解人意，没有戳穿她而已。不然的话就呵呵哒了。
　　然后，就在雪之下雪乃欲盖弥彰，想要再说些场面话，挽救她所剩无几的尊严时，格尼威尔翻转画板，将自己的素描对向了她。
　　“……”
　　雪之下雪乃沉默了几秒钟。
　　“这个人，是自己吗？”
　　――当然是自己。
　　雪之下同学既没有毁容，更没有什么奇怪的疾病。
　　虽然性格冷傲了一点，但是在爱美这一点上，雪之下同学与一般女孩子没什么区别。照镜子啊，照镜子，一天到晚的照镜子。
　　所以那个就是自己，确定没问题。无论是工笔，线条还是人体比例都是完美的。她原本还想，如果格尼威尔画得不够好，自己就毫不留情的嘲讽他，以换取一些尊严的。
　　但是――
　　没办法。
　　就算雪之下同学是个毫不留情的毒舌，看到这样堪称完美的画，也只能甘拜下风了。
　　没办法，这已经是专业级别的画师了――问题不在这里，而在于画上的人的表情。
　　刚刚的雪之下的那种别扭，难受的感觉，与她最初的冷漠与高傲混合起来，然后中和了一下，最后形成了一个矜持中带着羞怯，害羞中带着一点抗拒的。好像怀春又不好意思对自己的心上人说的，堪比蒙娜丽莎的神秘微笑。
　　“自己怎么会露出这种表情呢？”
　　就因为这个原因，所以雪之下同学第一时间，竟没能看出来，格尼威尔・潘德拉贡画的是自己。
　　而在确认格尼威尔画得是自己之后，雪之下又产生了强烈的荒谬与混乱感。以至于还是说不出话来。
　　“等我回家之后，会将这幅画上色的。”格尼威尔说：“你比较喜欢什么样的呢？打印的然后当成海报，还是干脆做成油画然后框起来？”
　　“啊，那个――都可以吧――”雪之下雪乃有些慌乱：“随便怎么样都无所谓。”
　　“……哦。”格尼威尔有点奇怪，不过他很体贴的什么都没说，只是点点头，然后站起身：“那就油画好了。”
　　一边这么说，一边将画收起来。
　　眼看着那副让自己动摇。但是意外的还是很喜欢的画看不到了，雪之下下意识的有点失望。但她还是什么都没说。
　　“那么，再见了，雪之下同学。”
　　“啊，嗯，是的。再见了。”
　　……
　　就这样，格尼威尔离开侍奉部，只留下雪之下一个人。而雪之下雪乃同学，这一次花了比昨天更久的时间，才从羞怯与混乱的情绪中恢复过来。
　　“可恶，可恶，那个家伙……”
　　雪之下雪乃，有点记恨上格尼威尔・潘德拉贡了。而格尼威尔对此茫然不知。在校门口，上了平冢姐的车之后，这位白骑士已经将雪之下的事抛到脑后，预备另一场约会了。
　　作者留言：
　　第四更！至此，加更活动圆满结束！啦啦啦啦！你们这群弱鸡啦啦啦！也就欺负一下参云子道长那样的手残啦啦啦～


第十三章只要是漂亮女孩子你谁都会画吗？！
　　“今天比往常的时间早了点啊。”开车回家的路上，平冢姐好像若无其事一样，对格尼威尔搭话说。
　　“是的，今天也是去侍奉部，而不是剑道部和弓道部。”格尼威尔回答说：“所以花费的时间比往常少一点。”
　　“又去见雪之下了啊。”平冢姐继续以若无其事的语气说：“怎么样，问题解决了吗？”
　　“嗯……”格尼威尔沉默了一下。
　　“啊哈哈，我就说嘛，雪之下那家伙怎么可能――”看格尼威尔若有所思的样子，平冢姐意外的好像很开心。
　　不过紧接着：“不是啊，平冢姐。”格尼威尔很认真，很认真的说：“雪之下同学帮了我很多，我很感激她的。”
　　“……诶？是，是这样吗？啊哈哈哈哈……”平冢姐楞了一下，然后又略显尴尬的啊哈哈哈的笑了起来。
　　“是的，虽然问题没有完全解决。但那一定是因为我自己的原因。”格尼威尔继续很认真的说：“所以我还是决定感谢雪之下同学。也所以，今天除了陪你喝酒之外，我也要抽出一点时间来作画。”
　　“哦哦哦，作画吗？”听格尼威尔这么说，平冢姐好像又有点兴奋。
　　“是的，作画啊。”格尼威尔将旁边，卷起来了的那张素描张开来：“是为了报答雪之下同学，所以画了一副――”
　　“――嘎吱――”
　　“――喂，看路好好开车啊平冢姐！”
　　就刚才差一点，平冢姐的车差点撞到路旁边的电线杆上，把格尼威尔吓了一跳。
　　“那那那那――那个是雪之下？！”
　　兰博基尼停在了路边。平冢姐没有回答格尼威尔的问题，反而眼睛直勾勾的看着他，用超惊讶的语气这样问道。
　　――开玩笑的吧？！
　　因为那啥的原因，她认识雪之下也有段时间了。深知雪之下性格的她，完全难以想象，这家伙竟然会露出这么少女风的表情。
　　“是啊，怎么了？”格尼威尔很奇怪的看着平冢姐，然后这样反问。
　　“你――”平冢姐差点发飙――开什么玩笑啊？！
　　你们才认识她多久啊？才三天！就把这座冰山融化，让她露出这样少女样的羞怯表情了？！
　　你是哪里来的热得快啊？！
　　在得知这个消息后，平冢姐的心情略不好。在继续开往她家的路上，都没怎么说话，对格尼威尔的态度变得爱答不理的。
　　明明是她自己要格尼威尔陪她喝酒的。现在却这样。
　　她已经有点后悔了。
　　后悔向格尼威尔介绍雪之下了。
　　特么的看着格尼威尔的确从失恋的阴影中走出来，她怎么就那么不开心呢。
　　“……？？？？？”同一时间，格尼威尔莫名其妙ing。
　　啊，啊。真是。一个两个都这样。酒吞也是，雪之下同学也是，平冢姐也是。女人的心怎么这么难猜呢。
　　格尼威尔这样想。
　　……
　　十分钟之后，平冢姐家里。一大堆乱七八糟的零食，被格尼威尔收到旁边去。
　　“――在我做好饭之前，什么都不要动哦，平冢姐。”
　　格尼威尔一边这么说，一边给自己系围裙。
　　如果说与酒吞的恋爱失败，给格尼威尔的最大教训，那就是就算再喜欢一个人，也不能对她千依百顺。
　　必要的强硬是维持双方关系的基础之一。
　　对自己最喜欢的平冢姐姐就是这样。
　　以后不能看她继续颓废下去。
　　不能看她喝酒吃零食，小菜什么的，不好好吃饭。然后说一句：“真拿你没办法啊。”然后看着她作。再之后等她喝醉了用魔术给她清理身体。
　　这是不对的！
　　这样下去，平冢姐一定会越来越废，越来越找不到男朋友的！
　　所以现在格尼威尔改变了战术――那就是每次平冢姐找他喝酒，他都会亲自下厨给平冢姐做饭。除此之外每天上学的时候，便当也会多做一份，给平冢姐吃。
　　这样一来，平冢姐的营养就会均衡全面了，身体也会更好，精神更健康。
　　虽然还是找不到男朋友。但格尼威尔觉得，这并不是自己的错！
　　就是这样。
　　“哦，哦……”
　　面对这样的格尼威尔，平冢姐显得很乖巧。不满与不愉快也降低了不少。
　　因为，系着围裙，拿着炒勺的格尼威尔看起来，非常伟岸，并且非常强势。同一时间因为自身的性别（女），年龄（年长），却要等着小男孩下厨给自己做饭吃这种事，让平冢姐再没有生气，不满意的立场了。
　　四个菜一个汤。荤素搭配，营养均衡。看着就让人有食欲。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　看着这样的食物，平冢姐露出了愉快的傻笑。
　　“除了肉之外，蔬菜也要吃哦。”格尼威尔这样对她说。
　　“……诶？！”于是平冢姐拉长音。显得很不高兴的样子。不过在格尼威尔充满威严的目光注视下，平冢姐马上又低下头，显得很委屈的样子嘟囔着：“知道了啦……”
　　那样子让格尼威尔恍惚间，以为自己面前的不是平冢姐，而是他的妹妹小莫。
　　在格尼威尔做的香喷喷的饭菜面前，平冢姐的地位与尊严，全都消失无踪了。现在的她看起来，比起老师更像妹妹。而且是那种父母双亡，被哥哥带大的弱受妹妹。
　　当然，这种感觉很快就消失无踪了。说“很快”，具体是在半瓶白酒下肚之后。
　　“吨吨吨吨吨――啊～”
　　半真半假的，平冢姐开始耍酒疯。
　　“你这家伙啊。你这家伙真是……”醉醺醺的平冢姐，用不爽的目光看着格尼威尔然后嘟囔着：“最近一段时间，你是不是太嚣张了啊？”
　　“？？？？”
　　格尼威尔很奇怪的看着她，完全不明白她在说什么。
　　“就是说啊。”平冢姐的语气很不爽：“你之前画了雪之下那家伙，对吧――之前的之前，你还画过一个叫加藤惠的家伙。你家的两个女仆，你妹妹还有你妈妈都画过。还有前些天的那只金发coser幼女……”
　　“额，这有什么不对吗？”格尼威尔很奇怪的看着她，然后这样问。
　　“――啊啊啊啊啊，你这家伙，你这家伙，你这家伙――不是说好了只画我一个人的吗？！现在却堕落成这样了！负心汉！难道只要是漂亮的女孩子你就画吗？！”平冢姐气急败坏的这样说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十四章艺术的魅力
　　“？？？”
　　最近的女孩子，除了心思难理解之外，说的话也这么难理解吗？ 格尼威尔用很难理解的目光看着她，一时间不知道应该说什么才好。
　　“啊啊啊，啊啊啊啊――我要你以后只画我一个人！”
　　当然了，半真半假的耍酒疯的平冢姐，本身就没想要格尼威尔理解。
　　平时就不是很善解人意的她，这一会儿已经堕落到了和野兽差不多的等级。
　　幸好，格尼威尔很早很早就习惯对付这种情况的平冢姐了。
　　轻松愉快，只要什么事情都顺着她说就可以了。
　　“嗯嗯。知道了知道了。”
　　对借着酒劲倒在自己怀里面的平冢姐，格尼威尔一边微笑着这样说，一边顺着她的头发轻轻的抚摸。
　　“那些年轻漂亮的女孩子，你不准和她们说话！”
　　“嗯嗯，不说话不说话。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　看着格尼威尔这样乖巧，平冢姐又像之前那样，嘿嘿嘿嘿的傻乎乎的笑起来了：“你是不是喜欢我啊，威尔？”
　　“嗯嗯，喜欢你喜欢你。”
　　“――我要喝海带酒，要喝海带酒，要喝威尔的海带酒！”
　　“……”
　　总感觉这话之前听过很多次了啊。
　　年龄大的单身女青年还真可怕啊。格尼威尔忍不住这么想：“没问题吧，平冢姐？”
　　他深深地为平冢姐的未来感到担忧。
　　这样子的话，多半找不到靠谱的男朋友吧。
　　就算有想要接近平冢姐的人，多半也是抱着不纯的动机与目的。想要玩弄平冢姐唯一可取的地方，也就是身体。将她发育的非常良好，匀称且健美的身体这样那样的玩弄。在玩腻了之后，再把她毫不留情的抛弃掉。
　　更可悲的是，因为急于结婚，所以平冢姐恐怕很容易就被这样的坏人骗到了。
　　“一定要好好保护平冢姐。嗯。就算她下半辈子也找不到男朋友，我也会努力照顾她的！”看着睡梦中，显得非常可爱的平冢姐姐，格尼威尔默默发誓。
　　就这样几分钟后，格尼威尔将睡着的平冢姐搬回她的房间去。
　　就像是之前一样，这个过程中，难免会有一些肢体上的接触。尤其是平冢姐是个非常邋遢的人。回了家之后就着急脱衣服。将衬衫西装裤外套西装马甲都脱掉，只剩下内裤内衣什么的。这就更糟糕了。
　　如果是一般人，这样用公主抱的姿势将平冢姐抱起来然后送到床上去，肯定会心猿意马这样那样。但是正直诚实无私的格尼威尔・潘德拉贡则不同。
　　在给平冢姐盖好被子之后，他就转身，关灯，退出了房间。去了另一侧的画室――也就是挂满了各种平冢姐姐自己的画像的那个房间――这是格尼威尔的专属画室之一。有时间，或者有灵感的时候，格尼威尔就会在这里作画。
　　至于说为什么，在平冢姐的家里，会有格尼威尔的专属房间，而且还距离平冢姐的卧室这么近……
　　这个并不太重要对不对？
　　……
　　“首先是平冢姐……嗯……算了。”
　　思考了一下，格尼威尔决定放弃新的，有关平冢姐画作的想法。
　　毕竟无论是什么样子的平冢姐，他看的都很多了。已经很难激起他的创作欲望了。
　　所以说真是对不起，平冢姐说的“只画她一个”的要求，根本，完全做不到的。
　　格尼威尔之前会答应她，也只是哄她开心而已。
　　当然这个并不算说谎。
　　你哄小孩子说的话，比如我家的宝宝真可爱，什么什么的，难道也算骗人吗？
　　又或者说，平冢姐你端庄典雅贤良淑德，像是你这样的好女人找不到男朋友，绝对是世界的错。
　　这个算是谎言吗？
　　完全不是对不对。就算是，也是善意的谎言，是可以接受并且可以理解的。
　　嗯，嗯，一定是这样子没有错。
　　于是格尼威尔决定了，接下来的画作。
　　首先就是许诺给雪之下同学的画。
　　格尼威尔觉得，这幅画可以命名为：雪之下雪乃的微笑――
　　当然与蒙娜丽莎的那个不一样。这个雪之下的微笑可以很清楚的明白含义。
　　这是一个青春期少女式的，羞涩的笑容。混杂了不好意思与矜持的，非常可爱的笑。
　　是一个让人看了，就会让人心领神会，感到愉快的笑容。
　　也是一个能让雪之下雪乃，这位女孩子的魅力完全展现出来的笑容。
　　如果说平时的雪之下，魅力值是92的话，那么画作上的雪之下魅力至少有103。
　　这就是艺术的魅力，是艺术的魅力口牙。
　　欣赏了一会儿自己的画，格尼威尔也忍不住产生了：“真不愧是我，画的真好。”的感觉。然后就开始为这幅画作上色――
　　如果可以的话，想要做成油画。不过时间已经来不及了。
　　首先输入到电脑里，然后通过画板来绘画吧。嗯，嗯。所以说现代科技真是厉害啊。
　　怀着这样的想法，格尼威尔将充分展现雪之下魅力的画作完成了。
　　而再接下来，便是另外一幅画了。
　　名为《樱色染红的坡道上的少女》的画作。
　　这是一副印象画。取材来源于前一段时间，和绫濑约会看电影时候见到的那一幕。
　　尽管实际发生的季节是秋天，但因为是印象画，所以格尼威尔略显任性，在坡道两侧栽满了樱花树。
　　在漫天飘散的樱花花瓣下，那个穿着便装的短发少女，略显困惑的看着坡道下的少年。
　　金发的少年，因为角度原因所以只有背影。但是任何人都能想到，他当时的表情一定相当震撼。
　　浪漫。
　　魅力。
　　美丽。
　　在一刹那间，就好像昙花一样。名为加藤惠的少女的魅力，在一瞬间达到了极致。
　　也就是满分。
　　一百二十点。
　　望着已经画完九成 左右的画作，格尼威尔略显痴迷。端详了好一会儿，最后却是忍不住叹了口气，没有落笔。
　　因为画不出来。
　　画不出来啊混蛋！
　　当时那个少女的容貌，气质，当时的感觉与氛围――虽然自己看到了，而且印象非常深。但却无论如何都画不出来。
　　这让格尼威尔觉得很郁闷，很不爽，不爽的要命。
　　如果不是顾忌隔壁平冢姐的话，他这一会儿肯定已经“啊啊啊啊！”的喊出声来了。
　　“只能，这么做了吗？”郁闷了一会儿之后，格尼威尔终于，下定决心。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上视情况与否加更1章


第十五章焦躁不安的女孩子
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“所以说，小莫啊，这样不睡觉在干什么啊。”
　　就在格尼威尔这样那样的感到很郁闷的同时，潘德拉贡家里面，吃完饭后的小莫和阿尔托莉雅妈妈，作着一点也不让人愉悦的互动。
　　吃饱了就睡觉，睡饱了就吃。是因为这个原因奶 子才长得这么大吗？
　　看着对面已经换了一身睡衣的阿尔托莉雅妈妈，小莫几乎忍不住，想要把这个问题问出来了。
　　当然，最后并没有。
　　就算小莫是个不折不扣的笨蛋，她也该明白一些顾忌，禁忌，以及啪啪啪的事。
　　问出这个问题的话，阿尔托莉雅妈妈一定会不吝惜的好好“管教”她的。
　　用爱的铁拳，爱的飞膝踢，爱的EX咖喱棒，爱的伦戈米尼亚德……
　　有过几次经验教训，悲伤的发现妈妈虽然很爱自己，但爱自己的方式与爱哥哥的方式不太一样之后，小莫就变得乖巧多了。
　　然而很不爽。
　　非常之不爽。
　　而不爽的缘故当然是因为那个那个了――
　　“当然是因为，哥哥那家伙肯定在小静，那个不要脸的女人家了啊！”
　　这种话，小莫还是可以说出来的：“那个大大咧咧的女人哪里好啊？！这么大了还没有男朋友。哥哥干嘛要那么照顾她啊……”
　　“小莫，不可以这么没礼貌哦。”阿尔托莉雅妈妈微笑着，告诫自己的女儿说：
　　“重视感情并不是坏事，在威尔小的时候，平冢给了他足够的关照。而他们现在的感情也很稳固，再说你难道还不明白吗。威尔就是那种喜欢照顾人的性格啊。”
　　“但是……”
　　“――我想哥哥只照顾我，最多再加上妈妈。”
　　这样的话，就算小莫也不好说出口。
　　“呜……”
　　于是，莫德雷德・潘德拉贡发出了战败的小动物一样的悲鸣声。
　　虽然实际上，莫德雷德还想问一下妈妈，为什么就这么轻松，一点都不着急啊？明明威尔哥哥这么天然，这么软，这么好骗。为什么就不担心他被哪里冒出来的，心思险恶的野女人骗了啊？
　　难道说她就一点不在乎吗？
　　当然，就算不问，莫德雷德也知道，阿尔托莉雅妈妈，是不可能不在乎的。
　　但她为什么表现的不在乎呢？
　　这个问题莫德雷德很想知道，但她相信，阿尔托莉雅妈妈，是绝对不会告诉自己的。
　　看着阿尔托莉雅妈妈高深莫测的笑容，她就知道，妈妈一定有自己的考虑。
　　莫德雷德因此感到很不爽，很不甘心。有种被妈妈抛弃了的感觉。
　　……
　　与此同时。
　　因为格尼威尔的“异常行为”，而感到浑身上下都不自在的，不单单是一个莫德雷德。
　　同一时间，霞诗子老师家。
　　“诗羽，已经很晚了，快点睡觉吧～”
　　房间外，传来了霞诗子老师的妈妈的声音。
　　“嗯，嗯，我知道了。”
　　虽然这样回答着，但从霞诗子老师心不在焉，强打精神的语气就听得出来，她现在，根本没有一点儿想睡觉的意思。
　　不爽。
　　超不爽。
　　“那家伙，为什么不回话啊？”
　　她一边这么嘟囔着，一边继续的感觉不爽――
　　当天，霞诗子老师的生活节奏，生活规律与平时没什么两样――准确的说，是与前两天没什么两样。
　　白天的时候愉快的去学校，认真努力学习，做老师心中的好学生，做同学们心目中的姐姐大人。
　　等到回家之后，就认真努力的写小说，将自己的新作恋爱节拍器，愉快的写出来。再之后就是给白骑士老师发讯息，将新章节传给他，然后等着这家伙回话。
　　然而老是不回话。
　　五分钟，十分钟，半小时，一个小时。
　　不断地看表，盯着对话框，再之后打开别的网页浏览一下，再之后发现聊天软件有动静，赶忙愉快的过去点击，却发现是官方发的广告。然后超郁闷的关闭。
　　她就这样等待着，耐心一点点被消磨，心情一点点变糟糕。
　　但就算这样，格尼威尔・潘德拉贡，传说中的插画师白骑士老是不回话，老是不回话。
　　“这是我新写的章节，请你看一下，白骑士老师。”
　　“白骑士老师？（发了一个窗口抖动），你在吗？”
　　“那个……老师？”
　　“？”
　　“……”
　　“……？”
　　“……………………”
　　“混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋。”
　　当然最后一个发出去之后，霞诗子老师又给撤回了。
　　因为太不像话，就好像怨妇一样，让人看不起。
　　从上面的信息中，也能看出霞诗子老师心中所想，越来越不耐烦，越来越不耐烦，越来越不耐烦……
　　“说起来，好奇怪啊……”
　　就这样愣了一会儿，霞诗子老师的思维开始发散。
　　自己为什么，要这么在乎一个外人的评价呢？
　　明明才认识两三天时间。甚至都没见过面。
　　为什么，自己就会将与他聊天，当成每日的必修功课呢？
　　“因为这家伙脾气好，说话又好听――不不不，不是这个原因。是因为这家伙的确对我有很大帮助。”
　　霞诗子老师很快，给自己找了个坚实的理由。
　　“但是，我也不是没了那家伙就写不了小说了，哼！”
　　心里面这么想着，霞诗子老师直接关掉了通讯软件，咬牙切齿的写了一会儿小说――
　　虽然总是不得要领，但还是坚持码了一章。然后上床睡觉――虽然根本睡不着，失眠了半晚上――但这都是很正常的事，一点都不奇怪！
　　“啊，啊……”
　　与此同时，格尼威尔也打了个呵欠。
　　稍微有点困呢。
　　因为思考构图，思考绘画技巧，所以消耗了大量精力。
　　虽然《樱色坡道上的女孩》还是没多大进展，但他的确很累了。
　　在再次确认“那件事”之后，格尼威尔决定休息。
　　他拖着疲惫的步伐离开画室。下意识的看了眼睡得很香甜的平冢姐。
　　柔软的床，暖暖的床褥，还有触感非常好的可爱大姐姐。
　　“啪啪”，格尼威尔拍了拍自己的脸，然后离开了平冢姐的卧室，在客厅沙发上躺下，很快睡着了。
　　作者留言：
　　三更啦啦啦，今天的更新到此为止全部结束啦啦啦


第十六章白骑士传说
　　第二天。
　　当平冢姐揉着眼睛醒过来时，一点都没觉得奇怪。
　　就是那种，昨天晚上发生了什么，为什么我躺在床上还只穿了内衣？
　　如果是一般人的话多半会很奇怪，甚至因此动摇，感到慌乱，惶恐不安什么的。
　　但是平冢姐姐却没有。
　　因为她对此已经习惯了。
　　除了格尼威尔之外，不会有别人啊。昨天肯定是自己喝断片了，然后被格尼威尔抱到床上了摊手。除此之外不会有别的解释了。
　　因为这种事情已经发生过好多次，所以平冢姐姐完全不意外，很习惯，甚至说很享受。
　　“啊，啊……”
　　平冢姐这样感叹着。忽然间就觉得，好像找不到男朋友也没什么大不了的。
　　因为全世界百分之九十九的有男朋友的女孩子，过的也不可能比自己好了。
　　或者说全世界百分之九十九的男朋友，都做不到格尼威尔这么细心和体贴？
　　这样想着的她，陷入了迷茫与沉思。
　　起床，有点恋恋不舍温暖的床褥。
　　“如果这时候威尔在的话就好了。要他把早餐给我拿过来。”她的心里这么想，就好像个一无是处的废柴一样。
　　从这一点说，格尼威尔的“想要让平冢姐姐不要变得太废柴”的努力，适得其反了啊。
　　不过很遗憾，并不在。
　　“真差劲。”平冢姐这样嘟囔着，觉得很失望――如果可以的话，她更想要在睁开眼之后看到格尼威尔在她旁边，温柔地对她说：“醒了么？”这样子。
　　等等。
　　好像有点不对劲？
　　平冢姐觉得莫名其妙的。然后裹紧被子。这样缓了好一会儿，直到彻底清醒――以及饿得受不了了，才勉强掀开了被，小心翼翼的伸出一只手。
　　“……等等。”
　　感觉并不像想象中那么凉啊。
　　感觉好奇地平冢姐下了床。再之后才发现，是格尼威尔之前打开了电暖风。
　　“啊，啊……”
　　平冢姐一边为格尼威尔的细心体贴觉得愉悦，一边开始担心。
　　“这个月的电费会涨价吧？
　　虽然中餐有威尔带的便当，能省下一点钱，不过最近有看中的酒想要买回来的说……”
　　仔细计算了一下自己的工资，目前的物价水平，还有所需花销费用，平冢姐忍不住叹了口气。
　　啊，啊……
　　如果有年少多金温柔体贴又帅又喜欢她的男孩子包养她就好了。自己不用那么辛苦去工作。每天猫在家里打打游戏，看看漫画，喝喝酒，过着颓废的生活，这样该多好……
　　不过想想看也知道不可能吧。
　　“算了……不要做白日梦了，我身边怎么可能恰好有这么好的男人啊。”
　　平冢姐这样嘟囔着，起床，然后也没穿衣服，就像之前那样只穿着内裤和胸罩在家里走来走去。
　　第一目的地是厨房，准备随便吃点什么填肚子。 然后就发现：
　　“已经预备了啊……”
　　看着放在保温锅里的热粥，小点心，小菜还有煮鸡蛋，平冢姐心情稍微有点复杂。
　　“啊，啊……”
　　……
　　与此同时。也就是在平冢姐一边吃早餐一边胡思乱想的时候，格尼威尔・潘德拉贡走在前往学馆编辑部的路上。
　　这是新京一家新成立没多久，但是野心勃勃的准备努力，做一番大事业的出版商人。其底蕴虽然不足，但是硬实力――或者说的再通俗一点，也就是资本却意外地充足。
　　而格尼威尔之所以要前往小馆所在地，是因为他的身份。
　　之前说过的，插画师，白骑士。传说中的插画师。最初因为给一本扑街书画插画。结果造成了强烈的买插画送厕纸效应，让那本扑街书差点起死回生而闻名。
　　目前在网络上的粉丝数量意外的多。狂热粉同样很多。据说只要一本书拥有白骑士的插画，那么不管写的有多烂都会有粉丝买，就是为了看插画。
　　所谓的白骑士的实力，就是这样恐怖。屹立于插画师顶点的顶级插画师，是插画师中的插画师，插画师之神。
　　大概。
　　“不过说起来，去总部还是第一次啊，小学什么的。”前往小学馆的路上，格尼威尔这样想。
　　在之前，他都是进行线上交易的。无论是交稿还是付账。事实上格尼威尔之所以成为兼职插画师，同样是因为网络契机。
　　那些画妈妈小莫平冢姐，家养女仆还有别的女孩子的图自然不能发。要留给自己欣赏。但是那些别的，突发奇想画出来的这个那个，格尼威尔还是很愿意传到网上。然后看着看到图的人发好评，收货一些成就感的。
　　也因为这个原因，他的图被人看到。再之后收到了编辑联系，然后成了小的插画师。
　　因为格尼威尔技术过硬，而且时间观念非常强。所以基本不会有编辑来催稿这种事情发生。好像小黑屋啊，限制人身自由之类的事情，更是听都没听说过。
　　虽然几次学举办的聚餐啊，聚会活动都邀请过格尼威尔，但因为格尼威尔事情很多，所以礼貌的予以拒绝了。馆方面，也没有勉强他。
　　就是这样。现在的白骑士在圈子内，仍旧是正体不明的大佬。神秘程度非常之高。
　　业界猜测此人乃是资深死宅，足不出户，然后所有生活物资以及生活必需品都由网购处理，并且拥有一个任劳任怨的妹妹照顾。过着糜烂而令人羡慕的生活。
　　格尼威尔对此一笑了之，并不是太在意。
　　而之所以，这位神秘度非常高的大佬，会突然出现在这里，则是因为昨天的电话。
　　“救命啊，骑士A梦！”
　　听着对面责任编辑的哭喊声，格尼威尔觉得非常无奈：“怎么了，又有插画师拖稿，需要我救急吗？”
　　从格尼威尔很无奈的语气中，就能得出结论，那就是这样的事已经不止一次的发生过。又因为格尼威尔的脾气非常好，所以经常会为此处理善后。
　　“并，并不是……”责任编辑吞吞吐吐的说：“而是，怎么说呢，而是另外的，别的方面的事情……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十七章二次元好欺负？
　　“具体一点呢？”格尼威尔说：“事先声明，给你介绍女朋友的事情我不会做的。”
　　“啊哈哈，这一点就不用白骑士老师操心了。”对面的责编，名字是土岐健次郎发出了略愉悦的笑声。总有种莫名其妙的高高在上的感觉：
　　“倒是白骑士老师，应该关心一下自己的问题了――话说你要不要试试看画漫画呢？以白骑士老师的实力，说不定能画出非常好的漫画。只要漫画大卖，那么老师就可以――”
　　“――我们现在讨论的是这个问题吗？”格尼威尔打断了他的话，这样反问。
　　“――好吧好吧。事实上是这样的。”
　　……
　　差不多就是这样。格尼威尔・潘德拉贡在周六的时候，必须要来小学馆办公室来帮忙。
　　虽然实际上并不是太想来，并不是太想掺和这种事情。但是在责任编辑声泪俱下的恳求下，格尼威尔还是心软了。
　　就这样，前台。
　　“欢迎光临――！！！！！！！”
　　在见到格尼威尔的一瞬间，前台小姐姐受到了一万点暴击伤害。在说完职业性的一句：“欢迎光临”之后，就什么都说不出来了。瞪大了眼睛，感觉就像是看上帝。
　　“你好，我与我的责编健次郎有约。”格尼威尔微笑着对她点点头，然后这样说。
　　“好，好的，但是，请问您是……”前台小姐姐，用结结巴巴的声音对他询问。
　　“我的笔名是白骑士。”格尼威尔说。
　　“白骑士――就是，就是那个白骑士？！”
　　前台小姐姐，这一次受到了两万点暴击伤害。
　　“是的，我是长期为贵公司提供插画的那个插画师白骑士。”格尼威尔点点头，然后这样说。
　　“！！！！！”
　　“那个，这位……”看对面一副难以置信的表情，格尼威尔忍不住出言提醒了一下。
　　“是，是的，马上――”
　　于是前台小姐姐以最快速度拨通电话，将事情问询，然后微笑着说：“土岐编辑就在九层的办公室等您。”
　　“谢谢你，那么再见了。”格尼威尔很有礼貌的回答说。
　　“！！！！！”
　　终于，不断受到暴击伤害的前台小姐姐扑街了。但是看她一脸满足的表情，就知道她多半死而无憾。
　　……
　　“终于来了吗？”
　　同一时间，九层办公室的土岐健次郎松了口气。
　　为了请这位大神过来，自己损失了许多尊严。不过与实际利益相比，尊严什么的根本就不能吃！
　　“只要将这件事搞定，那么升职加薪，当上副主编，出任总经理，走上人生巅峰就是理所当然的了，啊哈哈哈哈……”
　　他的心里面愉快的这样想。
　　同一时间。
　　“所以说，你究竟是什么意思啊，土岐编辑。”
　　在他露出愉悦的表情的同时，在他身边的另一个人，看上去略显得轻浮的家伙皱着眉，这样说：“我已经向你们公司，你的上司反映过很多次了。有关费用的问题究竟能不能解决呢？”
　　“所以说，这个……”土岐健次郎一边呵呵，一边在心里面拼命大骂自己的上司是个渣渣，顺带也将面前这个略显轻浮的家伙带上。
　　什么麻烦都往我这里推，当领导的了不起吗？只会让下属背锅。明天老子就辞职，辞职之前把公司资料卖给对手，写手和漫画家稿费都公布出来，让你原地爆炸！塔喵的！”
　　当然，说是这么说，但也仅仅是这么说说而已，不会真的做出来。
　　就好像现在，土岐健次郎总觉得不爽，却无论如何都只能继续赔笑脸。
　　“所以说，我的时间是很宝贵的，土岐编辑。”那个略显轻浮的家伙，看上去有些不耐烦了：“可以，还是不可以。给一个准话好吗？”
　　“这个么……”土岐健次郎硬着头皮：“我们公司的插画费用……怎么说呢黑田老师，我们给您的待遇已经是最高的――”
　　“――哈？！”
　　对面的轻浮男人打断了土岐健次郎的话。声音听上去要多不爽就有多不爽：“你是想把我，和那些画漫画的插画师相提并论吗！？
　　那种小孩子一样的涂鸦？
　　我画的是艺术，是创作艺术的人你知道不知道！？我可是得过瀛洲绘画大赛一等奖的男人！能来你们这种小地方当插画师已经是屈尊降贵了！你竟然还把我和那些‘插画师’相提并论？！”
　　“您先冷静一下，黑田老师……”土岐编辑在脑补了：“瀛洲大赛的一等奖？不过是提名而已。连第二轮评审都没过去，真以为我不知道你的底细么？”之后，他接着解释说：
　　“但是……这样我们很难向其他老师交代的。”
　　“交代？什么交代？！需要什么交代？！我可是职业的，我从小就开始练习绘画。欧罗巴，巴黎，意大利，意大利你知道不知道？我和他们谈笑风生啊！他们不知道比你高到哪里去了！当然也不知道比那些画漫画的，不知道高到哪里去了。
　　所以我根本不需要交代，我天生比他们高贵，这是艺术品，与小孩子做出来的渣滓的对比。”他用充满自信，并且意外冰冷的语气对他说：“不要侮辱艺术啊，土岐编辑。或者我应该去找你们的老板才行。”
　　“可恶，这个王八蛋……”土岐健次郎继续在心里大骂，同时不知道该如何是好。
　　面对这个气势汹汹的，自称画家，执掌了高雅艺术的家伙。虽然他很想将他按在地上打一顿。但是绝对不行。
　　因为，对方虽然是个人渣，但的确如同自称的那样，在圈内拥有地位与人脉。一个处理不好，让他给自己扣帽子，说小学馆是个不懂艺术的渣渣公司，再带一波节奏。可会影响公司口碑的。
　　想到这里，土岐健次郎再次埋怨自家上司。说什么为了提升公司品味，请来这家伙画插画什么的。简直就是莫名其妙――他之前也打听过这渣渣画插画的价钱了。根本没他说的那么高。自己公司给的已经是加码的了，他还不满意，难道是觉得二次元好欺负吗？！
　　作者留言：
　　网文作者地位低，望了个天的……晚上还有一更……吧？


第十八章你是白骑士请来的民工吗？！
　　“真是混蛋。无论是我答应他还是不答应都不行。难道这口锅我就背定了吗？”土岐健次郎咬牙切齿。然后下意识的看向四周，那些同事。
　　那些同事们大部分，都被刚才的争吵吸引，然后下意识的看了过来。
　　但在接触到土岐编辑的视线之后，这群人又不约而同的低下头，好像做了什么心虚的事情一样，不敢与土岐编辑对视。
　　“这群王八蛋。”土岐健次郎忍不住叹了口气。
　　虽然也不是不能理解。毕竟大家都是打工仔，讨口饭吃不容易。谁都不想惹上麻烦。但是看着这群人一个两个都这么现实，土岐编辑还是觉得很不爽。
　　“所以说快点来啊。”这家伙暗暗祈祷：“白骑士老师。现在能来拯救我的只有你了――当然这对你也有好处对不对？大不了这之后我多介绍几个女作者给你认识。”
　　“叮咚”。
　　也就是在这个时候，电梯的提示音响了起来。
　　在听到这个声音后，土岐编辑下意识的看过去。紧接着露出了很震惊的表情。
　　这个。
　　这个帅哥是谁啊？
　　为什么会有这样的帅哥来我们这里？
　　有什么意义吗？
　　？？？？？
　　啊，啊，那个帅哥向自己走过来了混蛋。这到底是怎么回事啊。
　　“你好。”格尼威尔微笑着对他打了个招呼：“我是来找土岐编辑的，请问。”
　　“我就是。”土岐编辑露出了苦笑：“但是……请稍等一下好吗？”
　　“哦，哦。”
　　刚刚就看到这位和对面的人在说话，所以格尼威尔也不是不体量。
　　既然有事的话，那就稍微等一等吧。
　　不过在那之前，还是要好好地自我介绍一番才行。
　　格尼威尔伸出手，与对面有些迟疑的土岐编辑握了握，之后说：“我的名字是格尼威尔・潘德拉贡。笔名白骑士的那位插画师。初次见面请多关照。”
　　“初次见面，请多――等等你说什么？！”
　　下意识的将问候语说出来后，土岐编辑猛地抬起头，死盯着格尼威尔看。那样子把格尼威尔吓了一跳。
　　“我说初次见面请多关照。”格尼威尔楞了一下，然后重复――
　　“――不――不是，是前面那句！”
　　“我的名字是――”
　　“――后面！”
　　“笔名白骑士――”
　　“――你就是白骑士老师？！？！？！？！”土岐健次郎编辑张口结舌。看着格尼威尔，拼命上下打量他。就好像能从格尼威尔身上看出花儿一样。
　　那样子完全不像是看救星，救世主，反而像是看骗子。
　　“是啊。怎么了？”格尼威尔被他的目光看的浑身不自在。然后这样反问。
　　“……你，确定不是白骑士老师雇来的民工？”对面的土岐健次郎愣了一会儿，然后说出了这样的话。
　　事实上其他人也是。其他的编辑还有工作人员们，在听格尼威尔自报家门之后，心里想的和土岐编辑差不多。
　　大部分人想到了一个传说，一个流行于作者圈子里的上古传说――
　　传说，所有的轻小说，网文与漫画作家，实际上都是可爱的萝莉美少女（也有御姐），她们生活在一片远离一切的理想乡里面，为了世人的福祉而努力创作ing。
　　只是这些美少女都很害羞，不敢见人。
　　但是一些活动，比如线下会，粉丝交流会，签售会之类的应该怎么办呢。
　　那就要雇佣一些民工去参加这些活动。
　　所以说你在外面见到的作家，其实都是假的，是加了特技的。真正的作家还有漫画家仍旧是可爱的美少女。所以一定要支持哦。
　　“所以，白骑士老师也一定是雇的民工。只不过这个民工非常帅――不，那就是雇的模特了――嗯，是的。为了给自己增加一些印象分，所以花大价钱雇佣了很贵的模特过来，白骑士老师还真是呵呵哒呢……”
　　土岐健次郎，陷入了强烈的自我欺骗的奇怪循环中。
　　“这个是我的身份登记卡。”
　　于是格尼威尔将自己的身份登记卡掏了出来。
　　这并不是格尼威尔预料到这种情况，所以早有准备，而是作为一名诚实善良的公民，他总是随身携带着这个。
　　“除了笔名之外，我和贵公司签约用的是真名，所以土岐编辑你应该知道我的吧？”
　　“的，的确……”
　　格尼威尔说的话有理有据令人信服。于是现在土岐编辑抱着脑袋，缓缓的蹲了下去。
　　受不了，好想死。
　　在这之前土岐健次郎，和大部人分一样，擅自将格尼威尔想象成了体重超过300斤的家里蹲来着。而且还为此对白骑士老师多多少少有点态度轻蔑。
　　虽然这些轻蔑大部分都没展现出来。而是藏在心里。但是还是觉得很不爽啊混蛋。
　　就好像是你询问你的一个朋友，高考考上了什么学校？
　　他回答你说：五道口职业技工学院。
　　于是你就想，那家伙平时不是挺聪明的吗？竟然上了个职工学院？
　　哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　然后幸灾乐祸。
　　然后愉快的将他冷嘲热讽了一番。
　　在这个过程中，你的朋友全程微笑不止一次。
　　再然后上网搜索五道口职业技工学院，究竟是个什么东西。
　　之后，你就会像是现在的土岐编辑一样，抱着脑袋，深深地怀疑人生，并且陷入自我厌恶的状态中，不可自拔。
　　“所以说，不要这么装疯卖傻啊，你这家伙。”
　　眼看着土岐编辑把他丢到一旁，然后和格尼威尔这样那样的互动，名叫黑田大川的画家更加不满了：“你今天必须把事情给我解决，否则的话，你知道后果的！”
　　说到这里，这家伙已经做出决定，要和土岐编辑彻底翻脸了。
　　“……事实上是这样的。”
　　于是，土岐编辑，怀着复杂的心情站起身，看向格尼威尔，对他做出一个抱歉，恳求的表情。同一时间，昨天已经知道具体情况的格尼威尔则微笑着点了点头。
　　得到肯定回复后，土岐编辑心情大定，狐假虎威，充满自信。
　　作者留言：
　　打脸在下一章，而下一章，在明天


第十九章神之笔
　　“事实上呢，我们除了上述情况外，还有一些事想要向黑田老师说明。”
　　在对面黑田大川奇怪的目光注视下，土岐编辑露出了自信的笑容，然后说：“那就是，事实上我们出版社也拥有非常有实力的插画师。”
　　“哈？”黑田大川楞了一下，看看土岐编辑，接着又看了看格尼威尔。
　　他也不是笨蛋。马上明白了土岐编辑的意思，并且觉得非常荒谬，同时觉得受到了侮辱一样，变得更加激动了：
　　“是这个金发小子吗？！这家伙，这家伙――你说这样的家伙有能力？！
　　你说这样的家伙懂得艺术？！开什么玩笑啊？！”
　　对方涨得面色通红，非常激动的大喊大叫着。
　　同一时间，格尼威尔・潘德拉贡则用略显可怜的目光看着对方。
　　虽然这位黑田大川有点无理取闹，傲慢自负，不过格尼威尔多少能理解对方的心情与感受的。
　　学习了这么久的绘画，几十年，甚至更久，为了艺术努力奋斗。结果最后发现自己的生活水平，比不上隔壁的畅销漫画家十分之一好。
　　这种情况下，理所当然会产生：你们都瞎了眼吗？！的感觉。进一步感觉自己怀才不遇，感觉一切都是世界的错，渐渐地感觉愤世嫉俗，然后觉得自己曲高和寡。自己是阳春白雪，并且更进一步的对那些漫画什么的，产生鄙夷与不屑。
　　认为自己虽然赚钱没有对方多，但是却比对方文艺，比对方高贵。
　　这一点不单单是绘画界，小说界也一样。实体小说与传统小说家们，非常鄙视所谓的轻小说与网络文学，网络写手们。认为他们不学无术，并不专业，并且最可气的是赚的竟然还比他们多。
　　然而。
　　最终。
　　还是有人向现实妥协了的。
　　当然主要是向money妥协了。从事到了这种自认为是low逼的工作中。
　　――当然，不可否认其中一些人，在灵活变通之后开创了新的事业，又因为他们原本的素质，所以成就比不少原本的从业者还好。
　　但是其中也不乏一种人，理所当然觉得委屈，认为自己屈才。心里别扭，然后脾气就不好。
　　再然后……
　　就变成了现在这个样子。
　　“请先等一下。”
　　与格尼威尔不同，土岐编辑作为一个正常的普通人，完全不会对黑田这种存在，报以任何同情与理解。
　　因为之前憋了不少气，这家伙现在只想发泄出来。
　　――在黑尻大川想离开之前，他叫住了他，然后说：“至少请让我们证明一下――请看这个――”
　　他一边这么说，一边将自己的笔记本反转向对方。
　　那上面，是格尼威尔的一幅画――并非隐私的那些，只有自己收藏的女孩子的画，而是一副典型的油画。
　　“这是哪位大师的手笔吗？”对面的黑田大川略显鄙夷的说：“你的意思难道是，你们的人能画出这个水平的画？哈，开什么玩笑？！”
　　“不不不，我想你误会了。”土岐编辑笑着说：“我们并不是能画出这样的画。而是这幅画，就是我们的人画出来的――来，请准许我为你介绍这位老师。名字是格尼威尔・潘德拉贡。笔名白骑士。顺道一提，他拿的稿酬与之前我们与您协定的是相同的。”
　　“你当我是白痴么？”对面的家伙青筋暴跳，看上去要吃人一样：
　　“这样的线条，这样的构图，色泽，光影效果。这明明是达芬奇的绘画手法！你真的当我是白痴么？！还是你以为我和那种三流的画师一样，会被你诈唬住？！
　　好，好――既然是这样的话，那么再见了，你们现在后悔也来不及了。你现在就算给我多少钱也――？！？！？！”
　　下一秒钟，对方的眼睛发直，愣愣的看着面前的那张画稿说不出话，嗓子里只能发出“嗬嗬”的声音，好像被什么东西卡住了一样。
　　因为那张草稿，其构图，线条，效果与上面的画作如出一辙。达到了大师的境界。以他苦心修炼多年的画家之魂保证。这幅画作是完美的perfect。尽管现在仅仅只是草稿而已，但已经给了人美的享受，给人极大地震撼与冲击。
　　如果是在别的地方，他说不定要激动的热泪盈眶了。
　　然而很遗憾，并不是。
　　因为这幅画作草稿的作者，的确是格尼威尔・潘德拉贡。
　　他刚刚眼角余光看到了，格尼威尔在一张白纸上信笔涂鸦。就在刚才，没多长时间，只是他不太在意而已。
　　然而没多久。这幅画就被格尼威尔摆在了他前面。
　　这就证明，刚刚那家伙说的都是真的。他们的确拥有大师级的插画师。也就是这个看起来年轻的过分的，好像还是个学生的小子。
　　“不愧是白骑士老师。”
　　同一时间，看着格尼威尔作画所以愣了半天的土岐编辑，发自内心的感慨。然后将桌子拍得震天响：“看到了吧？！看到了吧？！我们公司插画师的实力！哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这家伙“啊哈哈哈哈”的大笑起来，好像要把之前的憋屈全都发泄出来一样――
　　“完成了！工作保住了，事情也解决了！被白骑士这样十六岁的天才美少年击败，他还有什么脸抨击我们出版公司？！哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈！”土岐编辑超愉快的啊哈哈的笑着，心里面这样想。
　　其他编辑也被笑声吸引了过来。
　　虽然稍微有点墙头草吧。不过在见到自己人占上风之后，他们还是愿意过来帮衬一把的。
　　尤其在见到格尼威尔随手画的草图之后。
　　“哦？！”
　　“天哪？！”
　　“这个手法简直就是，简直就是――”
　　“奇迹――老师，白骑士老师，你是否能担任我下本书的插画师？！我负责的老师销量非常高的！”
　　“不不不，别听他的，白骑士老师，你有兴趣来漫画界发展吗？以你的实力拿下最佳新人奖如探囊取物一般口牙！”
　　这些编辑们非常兴奋地围着格尼威尔，争先恐后的发表自己的议论。而没有一个人在乎那个黑田大川。没有人再看他一眼。
　　“……开什么玩笑，这样一来我不就成了个笑话吗？！”心里面这么想着，这个穿着轻浮的画师orz的倒在了地上。


第二十章献爱心！
　　“……”
　　格尼威尔将这幅草稿收好。看向了黑田大川。
　　“黑田先生，我能这样称呼你么？”
　　对面，黑田大川抬起头，用愤恨的目光看着格尼威尔：“――为什么？！”他气急败坏的说：“为什么要这么做？！你明明拥有这样的实力，只要继续努力下去，提升名声，就能成为世界第一流的画家了。为什么要自甘堕落的给这种不入流的书刊画插画？！
　　是为了赚钱吗？！赚钱就那么重要吗？！为了赚钱就要舍弃身为艺术家的尊严吗？！”
　　格尼威尔摇了摇头：
　　“并不是。
　　画插画只是我的业余兼职。”他对黑田大川说：“至于为什么要给这里画插画……一方面是因为机缘巧合，另一方面则是因为看这里书，漫画的人更多一些。”
　　格尼威尔一边这么说，一边露出了灿烂的笑容：“比起放在一个小圈子里，让少数人远远地看着欣赏。我希望服务更多人。让更多的人幸福与快乐。”
　　“你真的这么想吗？！”黑田大川很惊讶的看着格尼威尔，难以置信的这样问。
　　“是的，我真的这么想。”格尼威尔点头，毫不畏惧的与他对视。
　　就这样看了一会儿，黑田大川的嘴角不自主的抽 动，泪腺也失去了控制。他低下了头，用带着哭腔的语气说：“我输了。”
　　“以后，让我们一起好好努力吧，黑田先生。”格尼威尔温和的拍了拍他的肩膀。然后转身。他的气场十足，让周围那些，原本还想将他拦下，劝诱他画漫画或者如何如何的编辑们望而生畏。再不敢阻拦他。
　　“那么就这样吧。”格尼威尔最后对土岐编辑点点头：“这里的事结束了。我也该走了，很高兴见到你，土岐编辑。”
　　说完这样的话，格尼威尔转身。
　　“啊，哦哦。”稍微有点没反应过来，土岐编辑楞了一下，然后答应了两声。再然后，好像猛然想到了什么：
　　“――那个，白骑士老师，我送送你。”
　　他说完这样的话然后紧跟上去。走出办公室，到了电梯门口。这个过程中，格尼威尔很有礼貌，不断向遇到的人们点头示意。
　　才郑重其事的鞠了一躬：
　　“真是太谢谢你了，白骑士老师。”
　　“没什么，这是我应该做的。”格尼威尔摆摆手。
　　“那个，如果有时间的话，我能请你吃顿饭吗，老师？”
　　“这个……有时间的话再说吧。”格尼威尔显得有点为难。
　　“啊，啊――当然，当然。”对方忙不迭的这样说。之后才与格尼威尔道别，然后看着格尼威尔离开。
　　……
　　与此同时。
　　“那家伙是谁啊，帅气的好像牛郎的人？”
　　偶尔来到编辑部，与自己的编辑商量事情的某黑丝黑长直，有些好奇地问。
　　虽然看到了一些，却没看到全部，黑丝黑长直的霞诗子老师感到很好奇。
　　“他就是白骑士老师口牙～”责任编辑町田苑子用略感慨的语气说：“看他的样子，好像和诗酱一样都是学生吧。真是年轻有为口牙。如果这家伙能来我这里负责插画的话，每个月的奖金肯定能提升不少吧，嘿嘿嘿。”
　　“喂喂，你是不是在想什么不好的事啊？”
　　看着责任编辑一副痴女表情，某霞诗子老师忍不住这样吐槽。
　　“这怎么能说是不好的事情呢～还是说诗酱吃醋了吗～”女编辑愉快的说：“不过也难怪，对帅哥发情是女孩子的基本设定之一。这也是没办法的事情啊。”
　　“不要把我和你相提并论。”霞诗子强忍着露出惊讶的表情，做出很平淡的样子这样说。
　　“嘛，嘛。不过像我这样的老女人，就算是出手也只会自取其辱吧。不过诗酱就不同啦，要不要试试看呢？
　　如果能争取到白骑士老师的插画的话，那么对你也是一种帮助哦。”
　　“……还是算了吧。”
　　这一次，霞诗子老师沉默了几秒钟，之后才略显动摇的拒绝了。
　　“嗯，嗯～”某女编辑嘴角上翘，似乎想到了什么有趣的东西哼哼哼。
　　同时，霞诗子老师的内心，心情，稍微的，多多少少的，有点复杂。
　　……
　　与此同时。
　　完全不知道就在刚才，自己与一个不知道算不算熟人的家伙擦肩而过。
　　反正不是什么大事，不需要太过在意。
　　嗯，嗯，就是这样。与这种事情相比，格尼威尔觉得还是接下来要做的事情更重要――就是做社区义工活动，为有问题的家庭献爱心。
　　“希望那位黑川先生，能重新振作起来，摆正自己的位置然后好好努力。”
　　心里面这么想着，格尼威尔以最快速度向今天要去献爱心的家庭前进ing，并且以最快速度从口袋里掏出了社区义工的工作证明。挂在了脖子上。
　　“所以，是这条路……哦哦，和我住在一个小区么？是新搬过来的孤寡老人？”
　　顺着记忆中的地址向前走，格尼威尔一边思考一边决定认路。就算今后不参与公共的社区义工活动，也要来这里看一看才行。
　　怀着深切的责任感，格尼威尔愉快的向前进。
　　要给老人们带来温暖。
　　于是，在一座典型的中产阶级带院子二层小楼――差不多和格尼威尔家的那个款式相当――的门口，格尼威尔按下了门铃。
　　“这种独居的老年人，大部分脾气比较奇怪，或者说脾气不好吧。我必须要好好忍耐才行。嗯，嗯。”他心里这么想。
　　叮咚。
　　“……”
　　叮咚叮咚。
　　“……”
　　叮咚叮咚叮咚。
　　“……”
　　“怎么回事，不在家吗？”
　　连续按了三次门铃，等了好一会儿时间。格尼威尔还是没有等到人来开门。
　　“或许这位老人的听力有问题？打个电话过去问问……等等，我好像没有他们的电话啊，应该怎么办呢？”
　　――也就是在格尼威尔认真思考，不清楚应该怎么办的时候，门打开了。
　　一个身材高挑，穿着居家的毛衣，长裙，踩着棉拖鞋的紫发女人，带着一脸好奇地表情，出现在格尼威尔的面前了。
　　“……”
　　相貌姣好，气质出众，身材微妙的有点丰盈，是少妇的风范。当然最最重要的是，
　　奶 子好大。
　　作者留言：
　　二更……好吧，我好像不太适合写打脸……orz……真是可悲，啥时候我能轻松写装逼打脸的小白文，轻松赚大钱呢？
　　顺便，本卷女主角终于出场了。


第二十一章善良诚实好青年与孤单寂寞的大姐姐
　　――事实证明，即使是格尼威尔・潘德拉贡这样充满阳光的正直少年，在见到震撼人心的事物时，第一瞬间下意识的想法也与一般常人没什么两样。会被潜意识里的动物性影响，将注意力集中在最为啪啪啪的地方。
　　这导致接下来，在面对这位夫人时，格尼威尔都会有些不好意思，也就是羞愧。
　　“我的名字是格尼威尔・潘德拉贡。请问您是古净琉璃女士么？”
　　在最初的羞愧之后，格尼威尔竭尽全力，将视线从对方丰满的不能再丰满的奶子上挪开，集中到了对方的脸上。然后这样问道。
　　“嗯……是的……但是……”这位大姐姐点点头，继续用略显迷茫的眼神，看着格尼威尔：“我上个星期已经买了三份保险还有两份基金，推销产品也买了十几份，还给二十几家慈善机构捐款过，所以……”
　　“……”
　　看着一副很为难样子的大姐姐，格尼威尔不知道该说什么才好。
　　或许是他愣神的样子让大姐姐误会了吧。这位大姐姐马上又说：“不过等一下，我现在去查一查我的存款――”
　　“不不不，我想你是误会了，古净璃女士――”格尼威尔看这位大姐姐的防骗等级简直是负数，连忙对她说：“我并不是推销员，不是卖保险的也不是卖基金的当然也不是为慈善机构募捐的人。我是社区送温暖的义务工作者啊。”
　　“……？？？”
　　对面的大姐姐歪着头，看着格尼威尔，一副不明白你在说什么的样子，让格尼威尔觉得很无奈。
　　“我的意思是说，我是来帮助你的。”格尼威尔说：“你家里面有没有什么需要帮助的地方呢，古净璃女士？”
　　“需要帮助的……哦，那么需要多少钱呢？”对方继续一脸迷糊的看着格尼威尔，然后问出了让格尼威尔觉得浑身无力的问题。
　　“不需要钱的。”格尼威尔再次鉴定的回答说。
　　“哦……这样么？”她不明所以的点点头：“不管怎么说，请先进来坐一会儿吧。”她一边这么说，一边让过身子。
　　“那么，打扰了。”
　　格尼威尔这样说。
　　同一时间，格尼威尔基本确认了这位大姐姐的问题。
　　尽管年纪看起来并不大，应该是少妇的等级。并不像格尼威尔猜测的那样，是孤寡老人。
　　不过这并不意味着，这位大姐姐不需要帮助。
　　虽然接触的时间不长，不过格尼威尔看得出来，这位大姐姐的精神状况不太好。
　　从对话中听得出来，这位大姐姐很容易被人欺骗。
　　综合起来，就是这位大姐姐，很可能有一些精神方面的疾病。
　　至于具体是什么，格尼威尔并不清楚。不过这并不是什么太重要的事。
　　“只要将她治好就行了。”格尼威尔一边这么想，一边暗暗准备施展治疗术式。
　　对于魔术属性是光，同时魔术回路极优的格尼威尔来说，一般现代医学无法治疗的疾病，他都能够治好――
　　然而――下一秒钟――
　　走在前面领路的大姐姐猛地回过头，看向格尼威尔的同时，她手中不知什么时候多出的太刀，也向格尼威尔斩了过来。
　　毫不犹豫，毫无迟疑，其速度，力量，技巧，角度，饱含杀意的状态――所有的一切都如此完美，以至于格尼威尔也被震慑到了――
　　这种感觉是――英灵？！
　　――对方似乎因为格尼威尔刚刚暗中聚集魔力的所作所为，将格尼威尔当成敌人了。
　　“请等一下――”
　　下一秒，克拉伦特挡下了那把锋利的太刀，格尼威尔马上说：“我没有恶意！使用的也是治疗术式！”
　　“……”
　　对面的大姐姐迷茫了一下，不过最终，她还是选择了停止战斗。
　　看着对方从善战的战士，瞬间恢复到那个有些迷糊的大姐姐。格尼威尔松了口气，收剑回鞘然后说：“我的名字是格尼威尔・潘德拉贡。英灵协会三星成员，隶属圆桌骑士团，新京南城区支部。请问您……”
　　因为感受到了英灵的气息，所以格尼威尔认为对方与自己一样，同属英灵协会。所以马上自报家门，以进一步消除对方的恶感。
　　“英灵协会……？”对面的大姐姐，露出一副更加迷糊的表情：“好像在什么地方听说过这个名字……啊，啊……”
　　“怎么了，净琉璃女士？！”
　　眼看着那个大姐姐皱着眉，认真思考的模样，紧接着就抱着脑袋，露出很痛苦的表情，格尼威尔连忙走上去，扶住了她。同时开启了治疗术式。
　　“头，我的头好痛……”大姐姐看上去非常柔弱无助，就好像是受难中的小女孩一样，好像就要哭出来了。
　　那样子非常惹人怜爱，甚至会引起一些变态，一场性癖者的愉悦。当然格尼威尔绝对不会。
　　已经失去了力气的她，身体的全部重量都靠在格尼威尔身上，只有这样，她才不会摔倒在地上。
　　“请忍耐一下，我现在就给你治疗。”格尼威尔抱着大姐姐丰满的身体，略有些着急的说。紧接着再次施展了治疗术式，白色的光芒笼罩在大姐姐全身。再之后，大姐姐痛苦的呻 吟声小了不少。再过了一会儿，她勉强恢复过来了。
　　“真，真是，谢谢你……”
　　大姐姐站直身体，从靠在格尼威尔怀里的姿势恢复正常，然后露出了开心的笑容：“我觉得舒服了很多了。”
　　“那样就好。”格尼威尔松了口气。这之后继续问：“那么净琉璃女士，你想到了什么吗？”
　　“想到……啊啊啊……头好痛啊。”
　　“――好吧好吧，先不要想了，不要想了――”格尼威尔马上制止了她。再然后，因为大姐姐的身体，因为不断头痛而变得虚弱。所以格尼威尔扶着她，坐在客厅的沙发上休息，并且又施展了一次治疗术式。
　　乳白色的光芒笼罩全身，大姐姐重新恢复过来。
　　“真的，真的谢谢你。”她非常感激的看着格尼威尔，然后这样说。
　　“不用谢，那个……”
　　格尼威尔张了张嘴，然后把话咽回去了。
　　回去之后，再去查一查到底是怎么回事吧。他心里面这么想。同时再次说明了自己的来意。
　　“社区义工……我有没有叫过这个服务呢？”大姐姐皱着眉仔细思考。当然格尼威尔并不认为，她能想起什么来。
　　“啊，就当有过吧。”这之后，大姐姐自己也放弃了思考，露出了开心的笑容：“因为威尔……我可以这么叫你么？”
　　“当然可以。”
　　“因为威尔对我很好。就像是威尔说的那样，你是来帮助我的呢。”她微笑着这样说：“和那些保险推销员一样。”
　　“……”
　　格尼威尔张了张嘴，再次决定将话咽回去。虽然将他的行为与保险推销员划等号，让格尼威尔觉得不太舒服。但是这位姐姐的精神不太正常。就不要和她太计较了。
　　“那么，你有什么需要我帮助的吗，净琉璃女士？”格尼威尔决定切入正题。
　　“需要帮助的？？？”对面的大姐姐显得很为难：“我也不太清楚……之前那些人来了之后，都是主动提出如何帮助我的，比如要我买保险还有基金还有什么什么的……”
　　“……好吧。”
　　格尼威尔再次沉默了一会儿，再之后决定不就这个问题，进行太多讨论。
　　这位大姐姐靠不住了。当然，如果她靠得住的话，格尼威尔也没必要来这里。
　　这么一想，格尼威尔心中涌动着强烈的责任感。
　　“首先，先将房间打扫一遍吧。”格尼威尔这样说。
　　“打扫……？”
　　“嗯，嗯，打扫。”格尼威尔认真地点头。
　　“可是……”对方的表情，看上去显得很为难的样子。
　　“――没关系的，净琉璃女士去休息吧。或者在旁边，一边休息一边看着也可以。”
　　格尼威尔一边这么说，一边挽袖子：“其他事情都交给我就好。”
　　“但是……”
　　“好了放心吧。”看着大姐姐还是一副很犹豫的样子，格尼威尔决定发挥他的亲和力优势。
　　微笑，一个如同阳光一样温暖人心的笑容之后，大姐姐就“哦，哦。”的点点头，然后什么都不说了。
　　于是，格尼威尔开始了收拾房间的努力工作。
　　首先是客厅，再之后，是厨房。接下来还有其她房间，卧室还有卫生间等等地方……
　　最初的任务，是将对方在各处的大量纸壳箱拆封，然后确认用途――
　　这些东西多半是大姐姐接受上门推销，还有网购买到的东西。大部分都没用过。大部分的大部分其实一点用处都没有。
　　格尼威尔的任务，就是询问大姐姐：这些东西你要怎么用，还留下不留下。而大姐姐的回答通常是：这个东西……是什么时候买的？我不记得了。
　　这样反复询问过几次，格尼威尔就确认，这些东西大部分可以随便处置。
　　于是接下来就简单了。将这些东西中能用得到的东西分门别类。用不到的东西暂时放到院子里的仓库中。等到周末，收大型垃圾的人过来，再将这些东西交给他。
　　紧接着将一摞一摞的纸壳箱码放好，留下一部分备用，另外大多数则作为可回收垃圾放在院子里，等待收废品的人上门。
　　再之后才是正式开始打扫。
　　清扫，擦洗地板，桌面家具，擦拭墙面瓷砖，清理生活垃圾……开窗通风，使用空气清新剂，再然后是将大量的衣服，床罩，被单，枕巾，桌布等等分门别类。内衣，外衣，可机洗，不可机洗……之后开始洗衣服。
　　作为家政等级max的新时代暖男，格尼威尔做这些很卖力而且驾轻就熟。只是几个小时时间，大姐姐家里面就焕然一新了。
　　“呼……”
　　在将最后一件洗干净的内裤挂起来之后，格尼威尔松了口气。
　　工作全都做完了，现在看来，大姐姐家里面总算有个家的样子了。嗯嗯嗯，这样很好，很不错不是么。
　　同一时间，看着焕然一新的自己家的样子。大姐姐的表情有些奇怪，好像有些困惑。
　　“这里是……什么地方呢？”她歪着头，看着格尼威尔，然后这样问。
　　“……”格尼威尔一时间，不知道该说什么才好。
　　这位大姐姐的病症，好像比自己想的更严重一些。他暗暗叹了口气，然后拉着大姐姐的手，在房间里慢慢的走动：“这是你的家啊，净琉璃……大姐姐。”
　　“我的家……？”
　　“是的，是你的家。”
　　“但是……我的家，好像不是这样子的啊……”
　　“……”
　　就在格尼威尔不知道该说什么的时候，对面的大姐姐露出了笑容：“不过，你说这里是我的家，大概就是了吧。”
　　她看着格尼威尔，然后说：“因为你不会骗我的，对不对？”
　　“……”
　　格尼威尔很想对她说，不要这么容易相信别人。但是，还是说不出来。
　　“嗯，我不会骗你的。”他点点头，对大姐姐说。
　　再然后，他领着大姐姐，在她焕然一新的房间里参观。为她介绍这些房间和摆设。表现的甚至比大姐姐对这里更熟悉。
　　这听上去有点搞笑，不过格尼威尔一点都笑不出来。
　　就这样带着她转了一圈，在对方再次露出开心的笑容后，格尼威尔看了下时间，决定告辞。
　　“但是……”
　　“时间已经不早了。”
　　“至少……让我给你做饭……”
　　“这个，不用了。”格尼威尔本能的想说：“我的家人还在等我。”不过没说出来。他害怕这种话刺激到大姐姐。
　　“这样啊……这样就走了吗……明明还没待多久……”
　　大姐姐的表情变得有些暗淡。于是格尼威尔马上说：“――不用担心，我以后会经常来看你的，净琉璃姐姐！”
　　“真的么？”
　　“当然是真的！你有手机么，净琉璃姐姐？”
　　格尼威尔接过手机，然后输入了自己的号码保存：“――这个是我的电话，有事的话就打电话叫我过来！”
　　“嗯！”
　　大姐姐很认真，很仔细的看着它，向格尼威尔郑重其事的保证：“我会牢牢地记下来的。”她紧紧地抱着自己的手机，就好像那是什么宝物一样。
　　作者留言：
　　四千字大章节！！！还有图不一定保得住。


第二十二章游离在规则之外的大姐姐
　　回家的路上。
　　格尼威尔心情低落。
　　回忆自己离开的时候，大姐姐送到门口，然后送到了院门口，再然后一直跟着格尼威尔走出好远，在格尼威尔实在忍不住了，说着：“回去吧，已经够了。”之后，才很失落的离开。
　　格尼威尔心情低落。
　　任何一个正常人，在见到了不好的事，过的很困难的人的时候，都会理所当然的觉得难过。所谓的物伤其类，最基本的同情心。
　　就好像这位古净璃大姐姐，明明这么漂亮，人也这么温柔。但却长期被精神问题折磨，还因为好骗，被这么多骗子推销员什么的盯上。
　　这么一想，格尼威尔就觉得世界这么的不公平，觉得非常非常不舒服。
　　“之前不知道就算了。但是琉璃姐姐现在在我家附近，今后一定要好好照顾一下才行啊。嗯，嗯。就这么决定了。”
　　格尼威尔这样想。除此之外，因为大姐姐还是英灵来着，所以也应该向协会方面寻求协助。
　　怀着这样的想法，格尼威尔掏出钥匙，开门。
　　在打开家门的一瞬间。格尼威尔就看到一只金色的毛团嗖的一下，向自己扑了过来。
　　金色的小动物，自己饲养的宠物小玉，一下子扑到了自己怀里，然后这样那样，一边蹭一边伸出粉嫩的小舌头，舔着格尼威尔的脸。
　　“好了小玉，好痒啊，别这样了，停下停下。”
　　格尼威尔笑着这样说。刚刚的坏心情，就这样因为可爱的小动物消散了很多。
　　同一时间。看到这一幕的阿尔托莉雅妈妈微笑着不说话。而小莫则嘟着嘴，看起来非常不爽的样子。当然不爽归不爽，小莫也没说话就是了。
　　“我回来了。”
　　在过了一会儿，看小玉没停下蹭，舔自己的意思后，格尼威尔决定主动进攻，伸出手揉着小玉身上的软肉，让那只小动物挣扎着发出了：“喵～喵～”的声音。就好像在说：
　　“啊～不行，主人，那里是～不可以～”一样。
　　“嗯，你回来了，社区义工活动结束了么？”阿尔托莉雅妈妈笑着这样问：“结果怎么样呢？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下：“待一会儿和你说。”
　　“哦。”
　　看格尼威尔的态度，阿尔托莉雅妈妈也感觉不太对劲。在“嗯”了一声之后，就没再说什么。同一时间，小莫继续维持着不爽的状态，死死地盯着被格尼威尔抱在怀里，一副愉悦表情的小动物。
　　不爽。
　　超鸡儿不爽。
　　不爽的要命。
　　那两只女仆run掉，不知去向之后，小莫还以为她的时代到来了。结果却发现了这个小动物。
　　难道接下来，自己的任务是和这样的小动物争夺哥哥的宠爱吗？感觉好low啊混蛋。
　　但如果不争抢的话……
　　看着被格尼威尔抱在怀里的小动物，一脸得意的看着自己，小莫就觉得很不爽。
　　――因为是小动物，所以特么的可以这样不要脸是吗？是吗？
　　好吧，似乎的确是这样。至少自己不可能卖萌的说着：“哥哥～”然后扑到格尼威尔怀里面一边蹭一边舔。
　　于是，小莫变得更加郁闷了。
　　“……”
　　似乎察觉到了小莫的郁闷。格尼威尔在走过她的时候伸出手，揉了揉小莫的头发算是安慰。再之后把小动物放下，去洗手一下，然后进了厨房。
　　半小时后，丰盛的二十人，一小动物份晚餐出炉。
　　“这是妈妈的。
　　这是小莫的。
　　这是小玉的。”
　　给妈妈，妹妹，小动物分别上菜后，格尼威尔也坐下来吃饭，补充能量。在吃完，洗漱之后，一家人便坐在沙发上，开起了家庭会议。格尼威尔也将白天，去古净璃大姐姐家发生的事情说了出来。
　　“就是这样。”
　　说完之后，格尼威尔端起了热巧克力抿了一口：“这位古净璃女士，的确拥有英灵的力量。但似乎因为精神方面的问题，所以几乎将与英灵协会的事情忘光了。所以妈妈，你对此有什么看法呢？”
　　“古净璃……么？”
　　阿尔托莉雅妈妈皱着眉，认真思考着，然后摇了摇头：“抱歉了威尔，妈妈想不出来。我认识的人里面，好像并不存在一位叫古净璃的英灵。”
　　“是这样么……”格尼威尔稍微有点失望。
　　“不过。”阿尔托莉雅妈妈接着说：
　　“英灵协会的成员数量众多。而且也并非所有英灵，都是协会成员――每年都会有新的英灵问世。妈妈也不可能认识所有人。”
　　“的确是这样，那么……”格尼威尔皱了皱眉，然后说：“就算这样，我还是要去一趟协会。”
　　“的确。”阿尔托莉雅妈妈点点头，认可了格尼威尔的说法。
　　就是说，因为对方的精神问题，同时也对协会有一些印象。所以除了未登记英灵外，还有另一种可能，就是失踪英灵。
　　而至于古净璃这个名字，同样可以认为是对方失忆后起的名字，又或者，一些英灵有数个不同的名字，称号与外号。这都是有可能的。
　　“那么事不宜迟。”格尼威尔站起身：“我现在就去了。”
　　“早点回来哦，威尔。”
　　看着离开的哥哥，小莫闷闷不乐ing：“干什么啊，为什么对别人的事情那么上心啊，这家伙……”
　　“小莫，不能这么说哥哥哦。”阿尔托莉雅妈妈这样教育说：“哥哥是个非常优秀，非常善良的人，这样不好吗？”
　　“但是……你就不怕他上当受骗吗？”小莫忍不住说。
　　“上当受骗，你说的是哪方面的‘上当受骗’呢？”阿尔托莉雅妈妈接着问道。
　　“当然是那种――”
　　于是小莫说不出话了。
　　――担心哥哥被外面的坏女人骗了，然后啪啪啪到阿黑颜什么的，这种话就算是小莫也很难说出口。
　　“放心好了。”
　　阿尔托莉雅妈妈，将感觉很别扭的小莫抱在怀里，然后这样说：
　　“如果真发生那种事的话，就是我们出场的时候了啊～别告诉我，你会眼睁睁看着威尔吃亏，什么都不做。”
　　“我知道了，妈妈。”莫德雷德很认真的点了点头，浑身上下杀气四溢……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十三章与可爱后辈商讨正事
　　格尼威尔・潘德拉贡。完全不清楚家里面正发生着怎样可怕的事情。
　　也完全不知道自己的妈妈，将怎样错误的思想交给了纯洁的像小动物一样的可爱妹妹。
　　如果他知道的话，一定会阻止妈妈的。嗯，是的，一定会阻止她的。
　　然而很可惜他不知道。
　　虽然与可爱后辈谈话的时候，莫名的觉得脖子后面有点凉。但那一定是因为空调开的太大，而不是因为别的什么原因，所以完全没有问题。
　　只是稍微奇怪了一下，格尼威尔就继续愉快的与玛修交谈起来了。
　　“也就是说，玛修最近的身体好了很多，已经快接近要开启英灵化的程度了么？”格尼威尔微笑着，真诚的向她说：“那真是一件好事啊。这样一来，协会又能增加一个优秀的伙伴了，恭喜你，玛修。”
　　“才没有那么好呢。”玛修脸红红的，应该是因为能成为英灵所以兴奋的吧――格尼威尔这样猜测――：“以后，或许也有和前辈搭配做任务的时候。到时候前辈不要嫌我拖后腿就好了。”
　　“啊哈哈，怎么会，”格尼威尔笑着说：“如果真有那么一天，我一定会好好照顾你的。”
　　“那，那就这么说定了，威尔前辈。”玛修的脸好像比之前更红了。当然这个绝对是错觉。
　　就这样和玛修聊了一会儿天，然后就应该说正事了。两个人的表情肃穆了一些，再之后，玛修便说：“有关上一次的黑雾事件，威尔前辈委托我做的调查已经全部结束。但是……很抱歉，没有结果。”
　　“没有结果么？”格尼威尔听她这么说，表情有些暗淡。
　　“真的很对不起。”
　　“不，并不是你的错。”格尼威尔说：“本来就是几率很渺茫的事。是我强人所难了。”
　　“……”虽然还是觉得很担心，觉得很不甘心。但既然格尼威尔已经这么说了，那么玛修也不好再说些什么了。
　　――格尼威尔委托她查询的事情，是有关那只幼鬼，酒吞，究竟是如何污染灵脉的。
　　之前与幼鬼战斗的时候，格尼威尔当然没心思注意别的事。但在这件事尘埃落定后，他却觉得有些不对劲。
　　太奇怪了，实在是太奇怪了。
　　奇怪的并不是酒吞的行为与理由――虽然对于人类来说，那的确很奇怪。但是酒吞是鬼。所以完全没问题。
　　格尼威尔奇怪的是酒吞竟然有那个能力。
　　并不是说酒吞弱。而是说术业有专攻。像是格尼威尔这样身心修炼，武技与魔术都会的，文武兼备，会画画会十四行诗，还会温暖人心的全能型人才，就算整个英灵协会，也找不出太多。
　　更多的人，还是专精于一方面。比如鬼，其专精就是肉体力量，power以及战斗。辅助技能的话，多半是品酒以及类似的东西。
　　从来没有听说过，鬼对于魔术专精的。
　　就算酒吞是个天才，这种可能也非常小。
　　毕竟，通过污染灵脉的方式，将整个城市三千万居民转变成鬼。这是实实在在的大魔术。就算是魔术师协会的冠位魔术师，也不是个个都有这个能耐。所以实在难以想象，一只幼鬼竟然能做到冠位魔术师都很难做到的事。
　　“也就是说，很大的可能，酒吞的背后有人支持。是有别的人教会了她污染灵脉的方式。”
　　“所以目前最重要的，是查出究竟是谁支持的酒吞。k的目的是什么，是这样么？”格尼威尔思考了一下，然后这样问。
　　“是的，就是这样。有关这方面的事，协会方面与酒吞……小姐，也进行过一些协商，不过……”
　　虽然玛修没说，不过看她好像很失落的样子，就知道这些协商的结果如何。
　　“你们这些家伙当我是白痴吗？得了便宜卖乖？”格尼威尔，都觉得自己能想出来，酒吞会说什么了。
　　“所以说，协会方面决定派前辈你去试一试。”玛修说。
　　“这个……”
　　格尼威尔犹豫了一下，然后坚定的点了点头：“我知道了，什么时候。”
　　“具体申请还需要一些时间，具体什么时候，定下来之后我会通知你的，威尔前辈。”
　　“这样啊。”
　　格尼威尔，心情复杂。感觉就好像终于通过了可以去探监坐牢的老婆的丈夫一样――当然实际上也是这样没错。
　　……
　　再接下来，就是另一个问题了。
　　“你说有一个英灵，可能失忆了，精神有些问题，想要查一下她的资料么？”
　　玛修点点头：“这个倒是没问题的，前辈请稍等一下，她的名字是什么？”
　　她一边这么说，一边转身，面对电脑，然后这样问。
　　“古净璃。”格尼威尔回答。
　　“古净……琉璃，嗯嗯。”小茄子敲了几下键盘，再之后挪动鼠标。很快就给出了答案：“资料库里并没有名叫古净璃的英灵，像我一样的潜在英灵也没有。”
　　“嗯……”格尼威尔并没有因此失望：“还有一种解释，说这个名字可能是失忆后才起的――这个是她的样子，可以么？”
　　他一边这么说，一边将一份预先准备好的素描，递给了玛修。
　　“这样啊，我再查一查……”于是，经过扫描，再经过对比。系统给出了新的答案。
　　“前辈，你看这个。”
　　玛修让了一下，示意格尼威尔上前。于是格尼威尔靠了过来。
　　“这个是……没错，容貌是一样的。有很大可能是她……名字是，源赖光？听上去更像是男性的名字啊……或许是化名？”格尼威尔看着显示器上的资料，这样嘟囔着。
　　上面写的很清楚。在一场极大的战斗之后，这位源赖光下落不明。
　　“就没有具体一点的资料吗？”格尼威尔皱着眉，这样问。
　　“很抱歉，更具体的资料机密等级更高，所以说……”玛修一副很抱歉的样子，让格尼威尔有些不忍心：
　　“好了。”他揉了揉这孩子的头发：“这又不是你的错。”
　　作者留言：
　　ps，说一些事，古净璃就是源赖光本应该的名字。源赖光是武士男性化的名字来着。这一点百科里有。


第二十四章愉快么
　　“嗯……那么……”
　　“这件事，就先报告上去吧。听一听协会高层怎么说。”格尼威尔这样对玛修说：“那么我也该回去了。还有事的话再联系我吧，玛修。”
　　“哦……”玛修显得有些失落的样子。
　　虽然也知道这是正确的，不过，如果可以的话，她还是想格尼威尔更多待一会儿。
　　“等以后有的是时间相处。”格尼威尔又伸手，揉了揉她的头发：“快点变强吧，玛修。等正式成为英灵后，就可以和我组队一起行动了。”
　　“嗯，知道了前辈～”
　　在被格尼威尔这样鼓励之后，这孩子重新露出了灿烂的，开心的笑容。
　　真可爱啊。
　　虽然说没有自己妹妹可爱。
　　但是这种温柔听话懂事，好像小动物一样的女孩子，如果可以的话真想让她做自己妹妹……
　　格尼威尔心里面这么想着，然后再次对玛修笑着点点头，再之后才转身回家。
　　“啊，威尔前辈……”
　　玛修的声音中，饱含着很复杂的感情。
　　……
　　差不多就是这样。这一轮的协会之行收获颇丰。除了查到了古净璃大姐姐的另一个身份之外，还意外获得了对酒吞的探监权。
　　除此之外，见到自己可爱的后辈有进步，也是令人愉快的好事……
　　虽然同一时间，看到自己的另外两个朋友，红色的那只胸比较大的呆毛少女，以及紫色的那只平胸龙娘互相闹别扭有点头痛。不过这也不需要太在意。
　　她们两个平时就是这样子的。无论做任务的时候还是当演员的时候都是。
　　这种时候最该做的就是无视她们两个。装作没看见然后迅速走开。不然的话，有着人来疯属性的她们俩，肯定越闹越厉害。到最后闹到不可收场的地步。
　　有着切肤之痛的格尼威尔，对此身后体会，并且在经验值提升后，毫不犹豫以最快速度跑掉了，因此避免了一堆麻烦事儿。
　　当然同时也拔掉了两根flag？
　　……
　　于是，两个小时候后，格尼威尔房间里。
　　“很抱歉，昨天有别的事情，所以没有回家。”
　　电脑前面，在看了某霞诗子积累到200+的留言后，格尼威尔吓了一跳。紧接着非常诚恳的道歉了。
　　“……”
　　对面的某霞诗子沉默了几秒钟。不知道应该回话还是怎么样――因为两件事她很犹豫。
　　其中之一是昨天歇斯底里发泄一样，简直就好像没有白骑士的帮忙她就要yin毒入体，脱阴而死了一样。
　　第二就是今天白天，去编辑部和编辑讨论时，看到的那一幕。
　　传说中的白骑士，the，正体。
　　心跳心跳心跳心跳。
　　为什么啊？！这种插画师不应该是典型的宅男吗？！
　　为什么宅男也可以这么帅？！
　　宅男都可以这么帅了，那还要不要人活了啊？！
　　于是，在格尼威尔终于回话，并且很温和的，态度很好的情况下，某霞诗子拼命抖腿ing。
　　不知道应该说特么的什么好。
　　“那个，还在生气吗？霞诗子老师？”
　　看她不说话，格尼威尔又有点心虚的打字。同一时间，趴在他肩膀上的小动物，发出了：“喵喵喵，喵喵。”的声音。就好像在说：“主人主人，你为什么要对她那么客气啊？？？你知道不知道，这种写小说的女孩子大多数是腐女，跟她客气也没有任何好处哒！”
　　“你识字？”
　　“喵～”
　　小动物昂首挺胸，好像很得意的样子。
　　“hum……改天去协会也带上你吧。”格尼威尔一边揉着她毛茸茸的身体，一边这样说：“很想知道，你究竟是什么品种啊。”
　　“喵～”小动物一边蹭着格尼威尔，一边喵喵叫，就好像在说：“不管怎么样，人家都是你最最乖巧的宠物喵～”
　　紧接着。
　　“哦，回话了吗？”
　　本来还想再逗弄一下小动物，不过马上，在对方回话之后，格尼威尔便将注意力集中在电脑上。
　　“喵喵～”好像在说：“再陪人家玩一会儿喵～”的小动物，则被格尼威尔无情抛弃了。
　　“乖，先去睡觉吧。”格尼威尔这样对她说。
　　失宠的小动物楞了一下，再之后对电脑屏幕露出了充满怨念的表情。
　　super不爽。以至于打字中的霞诗子老师感觉身体一阵阵的不舒服。
　　“好奇怪啊……”她这样嘟囔着，等待格尼威尔的回应。
　　――也就是说――这一次，这家伙并没有讨论剧情的意思――虽然也想讨论来着――不过在那之前，格尼威尔已经将一份需要的答案给出来了。
　　改变太过了。
　　所谓过犹不及。
　　如果全篇最开始，就按照这个套路写的话多半可以。但现在已经出了三卷书，再修改写作手法很危险的。一个不小心就会让读者不爽，然后扑街。
　　最好的战术是一点点，潜移默化的修改，而不是这样大刀阔斧的修改。
　　“的确有道理啊……”霞诗子老师若有所思――当然这个不是重点――重点是这个――
　　白天的时候，在编辑部的格尼威尔。不知道有那个无良的家伙偷拍下来，然后发到了网上。
　　“正体不明的传奇级插画师白骑士现身馆，其真身竟是温柔地金发暖男？！？！”
　　后面的“温柔地金发暖男”还被不怀好意的放大加粗了。让格尼威尔忍不住皱起眉。
　　“这个是你吗？”
　　在转载地址下面，霞诗子老师这样问道：“意外的长得不错嘛。”
　　“是的。”格尼威尔说：“只是没想到被人拍下来了。”
　　“不喜欢被人拍照吗？”霞诗子问：“明明长得还不错啊。”
　　“怎么说呢，并不是我个人的问题，而是我的签约公司会不开心的。这样侵犯肖像权的事情。”
　　“？？？？？”霞诗子表示不理解：“小学会管这种事？”
　　“不，并不是小馆。”格尼威尔说：“是我签约的另一个公司。”
　　“另一个签约公司？”
　　……
　　也就是在霞诗子莫名其妙，等着格尼威尔解释的同时。
　　“啊，啊啊啊啊！混蛋！混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋！！！！”
　　某阿瓦隆的禁闭塔。某梅莉姐姐气急败坏的大喊着：“他们怎么敢这么做？！格尼威尔――威尔殿下的所有照片都是我的――都是我的――都是属于我的――啊啊啊啊啊啊！威尔！！！！！！！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十五章雪之下的拒绝
　　几分钟后，格尼威尔给霞诗子老师解释清楚。
　　“哦，原来你除了插画师之外，还兼职平面模特？”
　　某霞诗子老师肃然起敬：“真的没问题吗？做这么多工作会不会太累了啊？”
　　“这个倒是没问题。”格尼威尔回答：“我的身体很好。”
　　“哦，这样啊。”霞诗子说：“但就算这样，你签约的偶像事务所，也不太可能大动干戈吧。毕竟这只是小事。而且签约的模特曝光率增加，对他们不也有好处吗？”
　　“一般来说，的确是这样没错……”格尼威尔显得有点为难：“但是……我的那个签约公司，稍微有点……嗯……怎么说呢……另类？”
　　“？？？？？？”
　　霞诗子老师，更加不理解了。
　　……
　　与此同时。
　　“啊啊啊啊啊――给我听着，你这狗仔！”某梅莉抓着某摄影师的肩膀，用能吓死人的目光看：“这是商业狙击行为！宣战啦！
　　给我以最快，最快，最快速度行动起来！收集那个所谓小的脏消息！尤其是那个拍照片的人渣！搞臭他们，我要让他们知道什么是地狱！”
　　“了解了boss！”狗仔the射命丸很认真很坚决的回答：“我会接近所能去挖消息的！这个世界上除了我之外，没有人能拍格尼威尔殿下的片子！更何况还拍的这么丑！我的愤怒与你相当呀！！！”
　　虽然狗仔的宣言已经够狠毒了，但梅莉似乎还觉得不够：
　　“――如果挖不出来怎么办？！”她这样问道。
　　“――挖不出来我就编出来！”狗仔毫不犹豫回答说。
　　“――好！交给你了！”梅莉毫不犹豫的赞同了狗仔下三滥的战术：“灭掉他们，让他们看看我们的实力！我会跟有关部门反映，让他们配合哒！”
　　……
　　与此同时。
　　“说的是啊……”
　　格尼威尔勉勉强强的自我安慰ing：
　　“就算是梅莉，也不可能因为这种小事大脑特闹吧？”
　　……
　　“杀光他们！”
　　“宰了他们！”
　　“把干扰我们啪啪啪妄想的杂种全都neng死！！！！”
　　“哦哦哦哦哦！没人能干扰我们舔屏！绝对没有人！”
　　现在的阿瓦隆，气氛跟邪教会场差的不多。
　　……
　　格尼威尔吞口水。当天晚上，不管小动物怎么蹭来蹭去的，他都睡不着觉。以至于第二天早晨，雪之下雪乃见到他的时候，他的表情看上去更憔悴了。
　　“谢谢你，我想我已经没事了，雪之下同学。”格尼威尔微笑着，郑重其事的向她道谢。
　　“……？？？？”
　　雪之下雪乃一脸奇怪的表情看着他。
　　格尼威尔这样子，怎么看都不像是“没事了”。
　　“总之，这个是谢礼。”格尼威尔将旁边，用气泡纸包好的画框递过去。
　　“你以为我帮助别人是为了谢礼吗？”雪之下的表情有点不爽。
　　“完全不是。”格尼威尔说：“但是不管怎么说，这都是我的一点心意。
　　不然的话你看一看？”
　　说着这样的话，格尼威尔不等雪之下再说话，便将气泡纸掀开，亮出了里面已经装框了的油画。
　　与之前那个不同，这一个是成品。也就是之前的那副羞怯的，雪之下雪乃的微笑。
　　“……”
　　看着这幅画，雪之下虽然很想说：“算了，把它拿走吧。”但是还是说不出口。
　　甚至下意识的像是平时那样吐槽，讽刺两句话，比如说：还真是世界级的花花公子啊，格尼威尔・潘德拉贡。或者说：你对其她女孩子也这样吗？难怪这么受欢迎呢。
　　但是完全说不出口。
　　她深呼吸了一下，然后将这幅画接了过来然后低下了头，好像在看书一样。
　　“没事的话你可以走了。”雪之下雪乃低声说。
　　“哦。”格尼威尔点点头。虽然有点奇怪她的态度，但却没有太在意。而是接着说：“我原本还想加入这个侍奉部，帮帮忙的，雪之下同学。不过最近一段时间，社区义工的工作有些忙不过来。真是对不起。”
　　“――我从来都没想要你加入――门在那边，请快点离开，你打扰到我看书了！”雪之下雪乃忍不住，用略显不爽的声音这样说。
　　“……很抱歉。”
　　格尼威尔有点摸不着头脑。不过既然对方都这么说了。那就听话的离开吧。不要再站在这里讨人嫌。
　　古净璃大姐姐那里还要去一趟。是和平冢姐姐说好的。所以趁早吧。
　　心里面这么想着，格尼威尔迈着轻快地步伐离开了，留下雪之下一个人。
　　“……”
　　雪之下雪乃沉默着，心里面稍微有点难受。就在这之后不久，某平冢姐姐推门进来。看到这里只有雪之下一个人，稍微有点意外。
　　“雪之下？”
　　“……嗯。”雪之下雪乃的态度仍旧冷淡。
　　“所以，格尼威尔那家伙呢？”
　　“潘德拉贡已经回去了。”她说。
　　“诶……？我不是让你……”平冢姐有点惊讶：“他拒绝加入侍奉部吗？”
　　“我没有邀请他。”雪之下平静的说。
　　“为什么呢？”平冢姐姐拉了椅子坐下，然后这样问。
　　她已经看到了放在雪之下旁边的画框。不过没有第一时间提起这件事：“那家伙是个相当好说话的人。而且他做人的宗旨跟侍奉部差不多，不是么？”
　　“平冢老师。”雪之下雪乃抬起头，直视着平冢静。这种眼神让平冢静有点心虚：“你还没感觉到吗？”
　　“感觉，感觉到什么？”
　　“当然是说，格尼威尔・潘德拉贡与我们不一样。”雪之下用认真地语气，说出了这样的话。
　　“……”
　　“他的乐于助人与我的‘乐于助人’完全不同。”雪之下说：“那家伙就好像太阳一样，大方的说着：我把阳光分给你们一点吧。而我和你……”
　　她在这里顿了一下，接着说：“我们就像刺猬一样。距离太远的话就会觉得冷，而距离太近又会互相扎伤对方――和这家伙在一起，我的感觉很累，你知道么平冢老师，我感觉自己就好像雪人一样，要被他融化了。”
　　“那不是――”
　　“不，那样一点都不好――我才不需要那种帮助，我也不需要那种家伙可怜！我自己能照顾好自己！让那家伙继续愉快的生活在阳光下吧，我会继续自己在黑暗的角落里生活的！”她大声说：
　　“平冢老师，如果你闲得无聊的话，就把格尼威尔介绍给我姐姐吧！我相信他们两个现充之间，会有很多共同话题对吧！那家伙是个很温柔体贴的人，姐姐又是个性格恶劣的抖S，简直就是绝配！我相信那家伙也能抹平另一个雪之下扎人的棱角。让他们去做一对欢喜冤家好了，我就不必了！”
　　“……”
　　完全没想过，雪之下会这么激动，说出这样的话。和她也算熟悉的平冢静一时间愣住了，不知道该说什么好。而雪之下在说完这些之后，也有些愣神。
　　“对不起。”
　　沉默了一会儿，雪之下雪乃向平冢姐行了一礼，郑重其事的道歉：“我不该对你发脾气，平冢老师。”
　　“没什么，”平冢姐叹了口气：“现在好点了吗？”
　　“好点了。”雪之下沉默了一下：“这件事不要告诉潘德拉贡。”
　　“放心吧，我不会说的。”平冢姐忽然有点想抽烟，下意识的掏口袋，才意识到在格尼威尔的劝说下，自己已经戒烟好几年了。
　　“那么，潘德拉贡的事情……”
　　雪之下说：“让那家伙不要来了，我不想再和他扯上关系。”
　　“是么。”平冢姐站起身，好像要离开的样子：“那么那副画呢。”她说：“威尔那家伙画的，你也不要了吧，那么我帮你丢掉吧。”
　　“――”
　　在平冢姐走过去，想将那副画拿走之前，雪之下已经迅速把它抱在怀里，满是警惕的看着她，就好像护着自己的宝物，谁敢拿走就要和她拼命一样。
　　“这不是挺不错的么。”平冢静笑了笑，这才转身，离开房间。在嘎吱，咔嚓的开门，关门声之后，房间里又只剩下雪之下雪乃一个人了。
　　……
　　就这样又过了一会儿，雪之下才一点点，一点点的松开手。将油画举起来，对着光线略有不足的夕阳仔细端详。
　　那上面，另一个雪之下正羞涩的笑着，就好像看到了自己的心上人一样。
　　“你当时就是这么对着他笑的吗？”
　　她好像自言自语，又好像在对另一个雪之下说话一样。
　　“真不要脸。”
　　她这样评价。同样不知道是自言自语，还是说另外一个雪之下。
　　“那他是不是也对着你，露出过这样的笑容呢？”雪之下又对着她，问出了这个问题。
　　她在问话之后举着这幅画，一直看，一直看。一直举到胳膊发酸。
　　理所当然的，画上的另一个雪之下不可能回答她的问题。
　　“真蠢。”
　　雪之下自嘲的笑了笑，然后想要将画随手丢掉。不过最后还是改了主意，将它小心的放下，用气泡纸包好，准备带回家收藏起来。
　　作者留言：
　　三千字章节，雪之下线开启（关闭）？？？？？？


第二十六章大龄单身女青年的末路
　　十几分钟后，在雪之下雪乃复杂的目光注视下，校门口，格尼威尔上了平冢老师的车。
　　这一次是格尼威尔等着平冢姐姐，而不是反过来，平冢姐姐等着格尼威尔。这还是一件挺新鲜的事情。当然了。早就在车上坐着的格尼威尔，并没有在平冢姐迟到后说出：“太慢了，你是被哪里的小女孩迷住了吗？！”这样不讲道理的话。
　　素质啊素质。格尼威尔的素质比平冢姐好很多。
　　而且，也没有问平冢姐是因为什么原因。
　　――至于为什么格尼威尔能坐在平冢姐的兰博基尼里，他是怎么拿到车钥匙的，这根本就不成问题。
　　顺便一提。这一次两个人一起，并不是像往常那样，去平冢姐家里面吃东西喝酒。当然更不是约会，而是去做社区义工。
　　如果记忆力好的话，大家应该不会忘记最初的设定。平冢姐姐是个心地善良的人，她同样有做社会义务工作。最初与格尼威尔认识，就是因为这一点。
　　也就是说，他们两个是结伴去学雷锋做好事的。就是这样。
　　……
　　“所以说啊，我刚刚和雪之下聊了一会儿。”
　　虽然格尼威尔没有问她。但是平冢姐的心理素质，很明显没有格尼威尔好。
　　格尼威尔没问她，她自己就受不住了。
　　“哦，雪之下同学啊。”格尼威尔随口回了一句。看上去有点心不在焉的样子。
　　“你就不好奇，我和雪之下到底聊了什么吗？”仍旧是平冢姐憋不住劲，忍不住这样问格尼威尔。
　　“聊了什么啊？”于是格尼威尔继续并不在意的，顺着她的话问了。
　　“就是说――”
　　平冢姐瞬间觉得略不爽。
　　“？？？”
　　从后视镜看到了，平冢姐一脸不爽的样子，格尼威尔这才略好奇地转过头，看向了她。
　　“……”
　　被格尼威尔用好奇地目光看，平冢姐又有点不好意思了。于是她又说：“就是，就是说啊……你对雪之下怎么看呢？”
　　“雪之下同学人很好啊。”格尼威尔说：“现在像她这样乐于助人的人越来越少了。我想如果有多一点雪之下同学这样的人，这个世界肯定会变得更美好吧。”
　　“……”
　　平冢姐沉默着不说话。回想起雪之下雪乃自己给自己下的评语：“刺猬”，一时间不知道该说点什么好。
　　“但是，如果雪之下是刺猬的话，为什么格尼威尔没有被刺伤呢？”平冢姐眼角余光上下打量着格尼威尔，让格尼威尔觉得不太舒服：“那个平冢姐？”
　　“你……是不是有点厚脸皮啊？”
　　“？？？？？？”
　　“啊哈哈哈――没什么没什么。好了好了我们说点别的吧。”
　　在格尼威尔一副：“你在说什么啊平冢姐？”的表情看过来之后，平冢姐姐打了个哈哈，然后决定转移话题。
　　虽然还有点在意，就是雪之下将自己与她相提并论什么的，不过平冢姐姐也明白，在这件事情上，格尼威尔不是一个好的交流人选。所以她继续打哈哈，装作不知道这件事。啦啦啦啦啦的呵呵哒，将话题转向了别的方面。
　　“就是说，这次的社区义工对象，是谁啊？”她问。
　　“古净璃。”格尼威尔说：“是新搬来的邻居。”
　　“哦，那么她……”
　　“精神方面有点问题。”格尼威尔回答：“而且也没有朋友，没有儿女，没有结婚。好像钱还有一些吧。但是因为精神问题，所以反而吸引了不少诈骗犯。生活的非常辛苦。”
　　“哦，哦，这样啊……”
　　听格尼威尔这么说，平冢姐姐莫名的有点心虚，所谓的心有戚戚焉。
　　虽然这么问不太好，但是强烈的好奇心还是驱使她，问出了这样的问题：“那么……那个人今年多大了？”
　　“年龄么……”
　　格尼威尔思考了一下：“好像也不太大。大概在二十岁到三十岁之间？应该不会超过四十岁。”
　　“！！！！！”
　　平冢姐姐吞口水：“那不是只比我大一点吗？！”
　　“是啊，是只比你大一点，怎么了平冢姐？”格尼威尔有些奇怪的看着平冢静，这样问道。
　　然而这个时候，平冢已经陷入了恐惧的逻辑思维中，根本听不到格尼威尔在说什么了。
　　“比我大一点点。没有男朋友，独居，精神衰弱……”
　　某平冢姐姐，似乎从她要帮助的人身上，看到了自己悲惨的未来。
　　“平冢姐，
　　平冢姐？！”
　　眼看着平冢静眼睛发直，一直嘟囔着这个那个有的没的，好像精神出问题的样子。格尼威尔超担心的提醒她――如果真出车祸的话人肯定没事，毕竟自己在旁边看着呢。但车如何就不敢保证了。
　　凭平冢姐高中老师的微薄收入，再想买一辆兰博基尼根本不可能。到时候有她哭的。
　　他喊了两声没有喊动，所以只能加大音量：“平冢姐！”
　　“――啊？！啊啊啊啊――”
　　“――嘎吱”的一声，汽车急刹车，格尼威尔和平冢静差点撞到挡风玻璃上。
　　“怎么了啊？”格尼威尔问：“为什么每次开车的时候都心不在焉啊，平冢姐，你知不知道这样很危险？”
　　“哈哈……哈哈哈哈……抱歉抱歉。”平冢姐姐“啊哈哈哈”的傻笑起来，然后在心里暗暗发誓：“一定要更加努力去相亲，一定要在三十岁之前找到男朋友，然后结婚！”
　　她就抱着这样的想法再次发动汽车，向着古净璃大姐姐家开过去。一路上咬牙切齿的样子，让格尼威尔颇有些担心。
　　“平冢姐这样子，莫不是今天身体不方便？
　　早知道就不让她来了啊。”
　　心里面这么想着，格尼威尔忍不住，想对平冢姐说一说：“多喝两杯红糖水”一类的关心的话。
　　但是考虑到性别问题，他又不好直接说。
　　“……应该怎么关心一下平冢姐的身体，又不引起尴尬和误会呢？”
　　格尼威尔认真思考着这个问题，于是他也像平冢姐一样，皱着眉看起来很不爽的样子了……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。
　　今天，见到一个笨蛋拼命到绝望的德行，让我有种兔死狐悲的感觉。
　　女装的问题。不知道在间贴里老说我女装女装的书友，是调侃呢，还是认真的。
　　不过不管是调侃还是认真的，我都希望不要再说了。网络写手的社会地位已经很低了。然而我觉得，就算再低也得有个底线吧。
　　我的尊严已经流失了不知道多少了。但我还是努力，努力的想要抓住最后一点点。希望看书的书友们能给我最后一点点的尊严。
　　别的事情真的好说，剧情啊，文笔啊，我会竭尽所能去写，去提高自己。然而女装算怎么回事？当自己是个小丑？是个白痴？承认自己其实根本没写好书的才能，要靠出卖尊严娱乐大众来换钱？
　　既然如此，干嘛不找个窑子正式上班？赚的比写扑街书多吧？
　　所以，最后的总结是：我是网络写手，不是出来卖的。请大家最低限度的尊重网络写手这个职业，哪怕只一点点点点。
　　当然，那些为了蝇头小利，干脆出卖自己，不知廉耻的家伙，当我没说。


第二十七章同类
　　十五分钟后。
　　“叮咚。”
　　这一次，古净璃大姐姐开门的速度，比上一次快了不少。
　　或许是因为之前已经来了一次，并且做出约定的缘故吧。
　　在她打开门，看到门外的格尼威尔后，就露出了安心的笑容。
　　虽然没说话，但那个意思一定是在说：“太好了，你终于来了。”一样。
　　当然，紧接着，在看到格尼威尔身旁的平冢静之后，大姐姐露出了困惑的表情，同时还有些怕怕的，就是那种性格内向的人，面对生人的那种害怕，不好意思与手足无措的集体。
　　“那个。”
　　同一时间，平冢姐姐也愣住了。
　　大概她完全没想过，自己的help对象会这么漂亮吧。
　　容貌，是那种看着就很温顺的类型，那种困惑与怕怕的表情，多半会被理解为很容易征服，并且征服之后就对那个男人言听计从，没有主见。
　　当然，最最重要的是那下流的身体。
　　人类，女人，怎么可能会长出这么下流的身材啊？！
　　那对奶 子，岂不是比阿尔托莉雅姐的还大吗？！
　　而且身材也与阿尔托莉雅姐不遑多让，甚至有过之而无不及――因为阿尔托莉雅姐与自己一样，是经常锻炼的，偏向健美，身材紧致的类型。
　　而这位大姐则是居家主妇的类型。身上的肉更软乎。摸上去手感肯定更好。对于男人的吸引力肯定更鸡儿的大啊。
　　“竟然，竟然？！”
　　在见到古净璃大姐姐后的一瞬间，平冢静就以女人的视角看穿了很多事。
　　“这样下流的身体，简直天生就是给男人玩弄的！”
　　她这样判断，然后迅速看向了格尼威尔。
　　格尼威尔：“？？？”
　　因为平冢姐没有自我介绍，于是他就代替了平冢姐：“这是平冢静。是和我一样的社区义工。”格尼威尔说。
　　“……哦。”虽然点了点头，也露出了略勉强的笑容，但是感觉古净璃姐姐还是不太开心。
　　在欠身，让格尼威尔和平冢静进去之后，也没有上茶水和点心――当然，因为这位大姐姐的精神问题，所以格尼威尔他们两个对此并不在意。
　　“这两天过的怎么样，有好好地吃饭吗？”于是格尼威尔开始关心大姐姐的近况生活：“最近的天气有些冷，有没有加盖被子啊。
　　还有，琉璃姐姐，你的衣服有些单薄，要不要添两件衣服呢？”
　　“嗯，嗯。”在格尼威尔这样关心她的生活时，大姐姐只是微笑着看着他，然后不断地点头而已……
　　根据平冢静的仔细分析，她似乎根本不明白格尼威尔说的话的意思。或者根本没想用心去理解。
　　她只是很单纯的感觉愉悦――感觉格尼威尔关心她这种感觉，所以很开心而已。
　　“还真是……”
　　这个画面，让平冢姐姐感觉有些违和。
　　在这之前，她也和格尼威尔去过很多孤寡老人家里面。当然也见过格尼威尔关心那些孤寡老人。
　　现在的格尼威尔，对这位古净璃姐姐所做的事情，与对那些孤寡老人做的事情没什么不同。但她就是觉得很违和。
　　皱着眉，认真思考，认真思考。再之后平冢姐姐就得出了结论。
　　果然是因为这个女人的年龄，身材还有容貌吧。
　　如果真的是一位老奶奶就算了。如果是个长得很难看的丑八怪也算了。
　　但她偏偏是个这么漂亮，这么丰满，看起来这么柔弱，这么寂寞，这么好搞的人妻――好吧，根据格尼威尔的话，这位大姐姐应该从没有结婚过。但是平冢姐觉得还是人妻，这个名词最恰当了。
　　“那么我去做饭了。”
　　在这样叮嘱，关心大姐姐一会儿，格尼威尔站起身，然后向着厨房的方向走了过去――
　　在来的路上，他和平冢姐顺道去了一趟超市，买了不少食材。现在正是格尼威尔・the大厨大显身手的时候了。
　　“平冢姐，你陪琉璃姐姐聊一会吧。”格尼威尔这样吩咐了一句，然后走掉了。
　　“――诶，喂！”
　　听格尼威尔这么说，平冢姐楞了一下，然后就觉得很慌张。想要抗辩两句。但是她马上想到了，自己根本就不会做菜。不可能跟格尼威尔换工作――
　　问题是，就这么把自己跟一个身材这么好的迷糊大姐姐放在一起，平冢姐姐觉得压力很大的混蛋！
　　然而格尼威尔还是走掉了。
　　“……”
　　“……”
　　留下两位姐姐，互相看着，古净璃一脸茫然，小静满脸尴尬，两个人一时间都不知道该说什么好。
　　“hum……”
　　与此同时，厨房里。格尼威尔稍微思考了一下，然后开始做菜。
　　因为一个人住，也不太会做菜，所以琉璃姐姐平时吃饭都没什么谱。难得有机会，就做的丰盛一点，犒劳一下她吧。
　　心里面这么想，格尼威尔打开了燃气灶――
　　这里的所有厨具都是全新的，来源于之前的购物。买来之后根本没拆开，这还是第一次用所以完全不用担心――
　　“――首先是金枪鱼――是煎来好，还是做刺身呢？”
　　以最快速度轻松料理好大块的金枪鱼，格尼威尔认真思考ing。
　　……
　　同一时间。
　　在一段时间的尴尬，沉默之后，琉璃姐姐原本就很迷茫的表情，变得更加迷茫了。
　　“那个……”她开口，想要说点什么。不过在那之前：
　　平冢姐姐终于下定决心。
　　无论如何，先做自我介绍总不会有错：
　　“我，我的名字是平冢静，今年二十六岁了，未婚，没有男朋友！”
　　“……”
　　“……”
　　于是，又是一阵沉默。
　　“那个……”
　　在平冢姐陷入了强烈的羞耻感中，不能自拔的时候，琉璃姐姐再次开口了：“我也是未婚，也没有男朋友。”
　　“……？！”
　　平冢姐姐的眼睛发出了光，那样子就像找到了同类一样。
　　……
　　就这样半个小时候，厨房的门打开。格尼威尔端菜上桌：
　　“我把比较简单的凉拌菜和炒菜先上来，炖菜还要再等一会儿……？”
　　说着这样的话，他就看到平冢姐姐和琉璃姐姐两个人，看上去很亲密的样子。
　　作者留言：
　　四更。
　　谢谢大家。
　　刚刚说的话可能有点冲，真是抱歉- -，是的，我说的那个笨蛋是坑树- -，认识这家伙也有一段时间了，看着这家伙这么拼命的样子，心里略不好受――除此之外还有一些别的事情就不说了。
　　总之，前面一张有关女装的讨论，书友们还是支持我的，这让我松了口气，再次谢谢大家。我也松了口气，因为认真努力的写书还有前途。
　　除此之外还有一些补充说明：我反感的，是拿女装换钱，这种行为。有些作者欠债不还，然后女装抵债，如果是实在写不了的话，我可以理解。虽然并不支持。而也有一些人，就是单纯喜欢女装，这个我虽然不支持，但也不会反对。个人兴趣爱好不同。可以包容。
　　我反对的仅仅是那些自己不好好写书，就想一些歪的邪的，拿女装当噱头的人。我觉得那些人不配当作者。就是这样。
　　再次谢谢大家的支持。我会继续努力写书，回报大家的。就是这样


第二十八章母性
　　“？”
　　虽然有点奇怪，因为最开始的时候，平冢姐还一副很拘束的样子。怎么现在她们的感情就变得这么好了。不过格尼威尔也没深究。
　　总之感情好就好嘛。
　　“好了，如果你们饿了的话，就先吃点凉菜吧。”格尼威尔将盘子放到旁边的餐桌上，然后这样对她们说：“硬菜还要一点时间。”
　　“可以喝酒吗？！”平冢姐的眼睛闪闪发光，然后问出了这样的问题。
　　“可以吗？”格尼威尔没有回答她，而是看向了琉璃姐姐。
　　“我能喝一点点。”琉璃姐姐这样回答说。
　　“嗯，那就稍微喝一点吧。”格尼威尔微笑着点点头。
　　“――万岁！”
　　“――平冢姐不能喝太多！”
　　“――诶？！”
　　“哼哼哼哼……”
　　在平冢姐想要大声抱怨之前，他们两个停止了争吵，转头看向了一旁的古净璃。
　　“那，那个……”被看过来的大姐姐有点不好意思：“我只是觉得……你们非常有意思，所以说……”
　　“没什么好不好意思的。”格尼威尔温和的对她说：“想笑的话就笑出来吧，琉璃姐。开心是最重要的。”
　　“嗯。”
　　虽然再一次露出了笑容，但是格尼威尔觉得这一次，大姐姐的笑与之前的开心的笑有所不同，其中还有一些别的意思。
　　“不过这个不重要。只要保持好心情就好。”他这样说，说完之后转头，向着厨房的方向走过去：“我去看看菜好了没有。”
　　“嗯。”
　　……
　　与最初见面的时候相比，现在的古净璃状况明显好了很多。除了会保持温和的笑容外，心情似乎也开朗了不少。
　　这里面，除了格尼威尔的努力之外，也要感谢平冢姐的陪伴。
　　果然，女孩子之间交流起来，比男女交流更方便。
　　将最后一盘孜然羊肉放到桌子上，格尼威尔这样确认。
　　就像他说的一样，这一餐是犒劳肠胃，做的很丰盛。除了红酒煨牛尾，奶油h大虾，牡蛎汤这些欧式菜之外，还有红烧金枪鱼，压锅土豆排骨与孜然羊肉这些中式菜。
　　主食是猪肉馅饼还有长粒香米饭。佐餐的是烫了的黄酒。甜点是芸豆卷和绿豆凉糕。
　　作为长期饲养妈妈与妹妹，短期饲养小动物小玉的料理高手，格尼威尔对这桌菜的品质感到满意。
　　“好了，我们吃饭吧。”
　　他这样宣布。
　　早已经等的不耐烦的平冢姐欢呼着，开始夹菜。同时古净璃有点害羞的看向格尼威尔。好像在说：“可以吃吗？”一样。
　　“嗯，嗯。想要吃多少都没问题。”格尼威尔微笑着对她说。
　　“谢谢。”琉璃姐有点不好意思的点点头，伸手，将头发向后撩，然后探身向前――
　　因为这个动作，她的原本就很丰满的好身材，显得更加惊人了――对，说的就是胸部。
　　“――啊，琉璃姐想要吃什么，我帮你夹好了。”格尼威尔连忙这样说。
　　“不，不用了。”古净璃更加不好意思。
　　“――不用客气，这个金枪鱼，还有这个排骨味道都很好的，来～”
　　将碗拿过来，给琉璃姐盛菜之后递过去。格尼威尔很满意的看着她吃得很香。
　　与平冢姐大大咧咧的，勉强可以称之为“豪迈”的吃饭方式不同。琉璃姐的动作很典雅。速度也比较慢。用筷子夹菜后，左手会护在下面，送进嘴里的时候会用袖子遮掩一下。咀嚼的时候也不会张开嘴。简直就像是大家闺秀的大小姐一样。
　　“味道怎么样？”格尼威尔满怀期待的问。
　　“真的很好吃。”她脸红红的回答说……似乎非常享受的样子。
　　就这样，晚餐正式开始了。在这之后，格尼威尔知道了两件事。
　　其一是平冢姐为什么一下子，就和琉璃姐的关系变得这么好。
　　另外一点，是琉璃姐说她：“能喝一点点。”实在是太谦虚了。
　　……
　　“吨吨吨吨吨――啊――”喝多了的平冢姐愉快的哈哈哈的笑着：“所以说啊，所以说，我们，我们啊，根本就不需要什么狗屁男朋友，啊哈哈哈哈――
　　男朋友能干什么？帮我扛煤气罐还是纯净水？这些事情我都做得到好不好？无论是走夜路还是做别的什么都好，我能自己照顾自己的啊哈哈哈哈……吨吨吨吨吨――所以男朋友什么的，统统去死吧！我要继续幸福愉快的过我的单身生活，哈哈哈哈哈哈……”
　　格尼威尔非常，非常想要吐槽一下：“什么幸福愉快的单身生活啊，明明是靠着我照顾你才不会作死……”
　　不过想想看，格尼威尔还是没说出来。
　　因为别看现在，平冢姐笑的超开心，说不得什么时候她笑着笑着就哭了。而且还哭的超伤心那种。
　　看着这样的平冢姐，另一旁的琉璃姐姐温和的微笑着。没有说什么评语。
　　“男朋友什么的，或许我也不需要吧。”再之后，她这样回应了平冢姐的话。
　　“是嘛，是嘛，我们是自强自立的新时代女性，根本就不需要什么男朋友……呜呜呜呜呜……”
　　“……”
　　果然不出所料，平冢姐姐笑着笑着就哭出来了。
　　“啊，那个……”
　　看着突然，毫无预兆的哭出来的平冢姐，古净璃有点不知所措。
　　大概是之前，她从来没遇到过平冢姐这样的人吧。
　　“没关系，我会――”
　　眼看着平冢姐这么丢人的样子，格尼威尔马上凑过去，准备照顾她。
　　然而在那之前。
　　“乖，乖，不要哭了。”
　　在那之前，琉璃姐姐已经将平冢姐抱在了膝盖上，轻轻地拍着她的后背，一边这么做，一边温柔地安慰她。
　　在她这样柔声安慰下，平冢姐很快停止了大哭，变成抽泣，并且赖在琉璃姐姐的怀里面不肯出来了。感觉好像很舒服，很让人羡慕的样子。
　　“琉璃姐……很会照顾人啊。”
　　格尼威尔有些惊讶的这样说。
　　听他这么说，琉璃姐笑着，对他点了点头。
　　在照顾人的她，浑身上下充满了母性的光芒。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十九章吃干抹净的小白脸
　　与平冢姐两个人来，但最终，回家的只有格尼威尔一个。
　　喝多了酒，被琉璃姐安慰之后，平冢姐就睡着了。
　　虽然说，明明是献爱心来的，却留宿在她家里，给她添了麻烦。不过琉璃姐看上去不觉得困扰，反而觉得很开心的样子。
　　大概是平时寂寞惯了。有人能陪着她，所以很开心吧。
　　“不然威尔也留下来住吧。”
　　她之后，提出了这样一个很诱人的提议：
　　“床铺不够的话，就和我睡在一起吧。我会给你讲故事。”
　　看着满怀期待的琉璃姐，格尼威尔犹豫了一下，还是坚定的拒绝了。
　　“抱歉，但我还是要回家。”
　　“……哦。”琉璃姐显得有些失望。好像差一点就要哭出来了。
　　看她这样子，格尼威尔很不忍心。
　　明明是成年人了，但因为精神问题，这一会儿的琉璃姐看上去更像是小孩子。让人忍不住想安慰她。
　　“放心吧。”格尼威尔握住了她的手：“我明天还会来看你的。”
　　“嗯。”
　　听他这么说，大姐姐才重新露出安心的笑容，在格尼威尔略有些不好意思的说出：“顺便……平冢姐也拜托你照顾一下。”这话之后，大姐姐也微笑着点头应允。
　　两个人又站在门口，说了一会儿话，再之后格尼威尔担心她着凉，要她回去，她才恋恋不舍的看着格尼威尔离开。
　　……
　　“是个好的开始。”离开大姐姐家的院子之后，格尼威尔心里这么想。
　　“下次来的时候，帮大姐姐清理一下院子里的杂草，扫一扫落叶吧。”
　　带着这样的想法，格尼威尔准备离开――只不过――在离开之前。他看到了一个家伙带着轻松的笑容，向着他迎面走来――
　　再准确一点说，他的目的地应该是大姐姐家。
　　穿着西装，戴着眼镜，看上去斯斯文文的，但实际上，格尼威尔却能从他眼中看出一点不怀好意，轻蔑，玩世不恭还有淡漠。
　　“这家伙……”
　　他停下了脚步。同一时间，那家伙也注意到了格尼威尔，同样停下来，然后伸出手。
　　格尼威尔迟疑了一下，也伸出手，和他握了一下赶忙松开。
　　“你是……”格尼威尔有些奇怪。
　　“啊，新人吗？”那家伙继续用略轻佻的语气，对格尼威尔说：“你刚从古净家回来？”
　　“是的。”格尼威尔皱着眉，点点头。
　　“收获如何？”他这样问道：“啊，说起来看你的装扮，是假扮成学生的套路啊。嗯，嗯，这样的确不错啊。那种单身寡居的女人，最受不了的就是小孩子了。
　　只可惜我的年纪比较大，不然的话我也想试试这个套路啊。”
　　“你是什么意思？”格尼威尔的表情，瞬间变得有些冷。
　　“什么意思？别装了。”对面的家伙笑容变得有些讽刺：“这不是用看就能看出来的么？我只是作为同行的前辈，想要和你交流一下经验啊。”
　　“骗子的经验？”格尼威尔又不是笨蛋，听他说到这里，当然什么都明白了。
　　“是推销员的经验。”对面的家伙，在听到“骗子”两个字后面色不变，说明他的脸皮厚度已经修炼到一定程度了：
　　“不要说得那么难听。还是说你难道不是做这个的？还有啊，今天明明轮到我去推销商品了，你是新人吗？不知道规矩第一次来？不过也不用担心，古净家的女人又蠢又好骗。这在圈子里也不是秘密了，所以我们――”
　　在这家伙想接着说话之前，腹部就挨了格尼威尔一拳。让他说不出话，捂着肚子倒下去了。
　　“我和你们不一样的，渣滓。”格尼威尔的声音很冷，他拎着那家伙的衣领，把他提了起来：“从今天开始，你和你的那些同行们都滚远一点，别再骚扰这家人了。”
　　“喂，喂，这位朋友……”
　　这家伙的声音有些发颤，当然了腿也是：
　　“有事好商量啊。我们只是求财，没必要做的太过分――那个蠢女人家里有的是钱，一个人怎么骗得――”
　　说到这里，这家伙又挨了格尼威尔一拳。
　　“骗子先生。”在一拳把他打出好几步远后，格尼威尔死盯着他，大声说：
　　“究竟要多蠢，多废物，多无耻，才能对这种骗人的事沾沾自喜啊？！
　　将精神有问题，需要帮助的人当成自动提款机，甚至用带着炫耀的语气和别人提起这件事。你的字典里有‘无耻’两个字吗？！”
　　到这里，这家伙终于有点明白了，格尼威尔与他想象中的有些不一样。
　　“你，你究竟……”
　　“我再跟你说一遍。滚的远一点。”格尼威尔再次走过去，把他拎起来说：“只要有我在一天，就不会准许你们这种社会垃圾接近她！”
　　“――你他妈的想要吃独食？！”
　　让格尼威尔想不到的是，在他说出这样的话之后，那个骗子竟然也发怒了。
　　“――啊，哈哈，我就说么，像你这样的小白脸，心里面想的和正常人不一样。
　　我们只是想要混口饭吃，你却是想把对方的家产一口气都吞下去啊。”
　　对方用更加讽刺，更加鄙视的目光看着格尼威尔，这样说道：“是啊是啊，我说你为什么这么生气，原来你把那些钱都看成你自己的了吗？！
　　不过我劝你别白费功夫了，那女人看着很迟钝，实际上在这方面保守得很。早有不知道多少人试过这条路了，结果没一个成功的，所以你――”
　　下一秒，格尼威尔再次揍了他的肚子。这一拳比之前更重，以至于对方疼的在地上打滚，再说不出话。
　　“真是……”
　　他摇了摇头，然后长舒一口气。
　　虽然之前听大姐姐的话，就判断出来她经常上当受骗。但是听说和亲眼见到的感觉就是不一样。更何况这家伙还敢这么污蔑自己。
　　绝大多数时候，格尼威尔的脾气都够好，不会轻易发火。但这并不代表他不会。真不爽啊，真不爽。最好今晚做梦能梦到梅莉姐。不然这事就不好解决了。
　　看了一眼倒在地上装死的骗子，他便下定决心。
　　是时候，进行新一轮的严打了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


?第三十章逐渐康复的大姐姐？？？
　　“说起来，最近一段时间……好像很多人都不来我家了……”三天之后，大姐姐的家里面，琉璃大姐姐用略显怅惘的语气对格尼威尔这样说。
　　通过英灵协会的关系，格尼威尔稍微促进了一下新京市的治安活动――这并不是他第一次这么做了。只是这之前大部分都是针对直接的，偷窃，暴力，黑帮不法分子的打击。对这些智商犯罪的还是头一回。
　　在格尼威尔的努力下，新京的治安率提升了至少三个百分点。而西伯利亚的矿井也迎来了新一批的不要钱的奴工――我是说劳教改造者。真是皆大欢喜。
　　当然，对于有些迷糊的古净璃来说则不是。她大概感觉不到这些事，只是遗憾陪自己聊天来的人数量变少了，觉得很失望吧。
　　不过不用担心。
　　在排除掉那些讨人厌的骗子之后，仍旧会有足够的人来陪大姐姐聊天，帮助她振作精神。
　　除了那些社区义工之外，还有来自英灵协会的工作人员。
　　在带着后辈玛修来这里，确认了古净璃=源赖光之后，大姐姐补充了资料，再次回归了英灵协会。
　　虽然因为大姐姐现在的精神状况，肯定没办法出任务了。但是，英灵协会并非只管能战斗的英灵，而对退伍老兵不屑一顾的某个合众国。
　　事实上英灵协会的福利待遇非常好。除了各种高额津贴之外，还享受各种带薪休假，五险一金和高额退休金――毕竟英灵中有大量脑子又好用，又会赚钱的大人物，资本主义的奇才，还有各时代的王公贵族，通过商业啊，工业啊，战争还有探险积累了大量财富。
　　这些人随便拉出一个都是富可敌国。其中有些过分的，甚至堪称富可敌球――这个球说的自然是地球。
　　格尼威尔闲着无聊的时候曾经算计了一下，结果吓了他一跳――那就是，如果协会愿意的话，凭借协会的力量招兵买马，大概一年的时间内，就能推平地球。
　　――当然了，这是不可能的事。因为协会的内部斗争非常厉害。
　　比如之前说的卡尔老师与麾下一众人等，就与那些资产阶级关系很不好。
　　上古多神信仰，印度，希腊，罗马，日耳曼，斯拉夫与凯尔特诸英灵与亚伯拉罕一系英灵关系不睦。当然他们自己关系也不怎么样。
　　之前提到过的乔达摩老师，曾经与以马内利老师有过五次讲法。胜负从未公布……
　　因为宗教信仰，哲学思想，还有更加重要的实际利益的冲突。英灵之间因为这一系列的事情存在严重分歧。分成各个不同的派系，组成一个个小圈子，小圈子里还有小圈子，小圈子里还有小小圈子……别的不说，格尼威尔所属的圆桌骑士团，就是其中一个派系。
　　虽然没明说，但是有一次，格尼威尔听妈妈偶尔吐槽，似乎发现了一些很惊人的内幕――
　　最初，英灵协会的诞生，根本不像现在宣传的那样，是为了防止世界的破坏，守护世界的和平。而是为了调解各派系英灵之间的矛盾。防止像之前那样，出现“各种各样”的事情。
　　至于那个“各种各样”的事情，究竟是什么，阿尔托莉雅妈妈没说，格尼威尔也没问――不敢――
　　总之。在成立了六百五十五年，期间经历了各种各样乱七八糟狗屁倒灶的事情后，到现在英灵协会已经完全洗白――我是说安定下来了。
　　里世界如何暂且不说，至少表世界的人类各国，似乎相信了这个由诸时代，诸神话中诸精英，英雄组成的协会，是为了爱与和平的正义组织。其宗旨在于对抗邪恶的黑暗势力，对这个世界的破坏――
　　就是说，所有的一切都是黑恶势力的错！
　　是黑恶势力终结了神代的辉煌文明，不是我们！
　　是黑恶势力导致了三到五世纪的人类文明大毁灭，不是我们！
　　是黑恶势力释放了黑死病，不是我们！
　　是黑恶势力屠杀美洲土著，导致物种灭亡，不是我们！
　　是黑恶势力策划了两次世界大战，不是我们！
　　总而言之所有一切锅都推给那些黑恶势力好啦。协会里那位胡子很有特色的阿道夫大叔，绝对不要问他的姓氏。经常和他联机玩儿钢铁雄心的那位约瑟夫大叔也一样。
　　和他们聊开心，他们说：“你很有想法，和我学闪电战＆大纵深吧。”这话听听就算了，千万别当真。
　　――协会里的英灵都是秩序・善。根本没有混沌・恶，没有什么 alter化的反英灵，也根本没听说过什么a venge。至于魔神柱还有Beast什么的……哈哈哈，你在说什么啊，我根本就听不懂。
　　……
　　好吧，扯得有点远了。这些都不是重点。说这么多实际上要表达的只有一点。那就是为什么之前那个人渣说古净璃姐姐家非常有钱了。
　　大姐姐平时没什么需要花钱的地方。生活也不奢侈。从12岁觉醒成为英灵后，那么长的时间里都奋战再第一线，自然攒下了相当多的家当。
　　在重新回归协会之后，因为没有出任务，所以奖金就不用多想了。
　　但是基本津贴，以及医疗保障金却都补发给了大姐姐，这又是一大笔钱。
　　――如果没有型月重工的股份，单看协会的钱，格尼威尔甚至要怀疑大姐姐的储蓄，比伙食开销一直居高不下的潘德拉贡家更多了。
　　顺便，入秋之后，妈妈和妹妹吃的好像比平时更多了。
　　这让格尼威尔稍微有点担心家事――股票还有分红的钱，都是妈妈掌管着的，而潘德拉贡的家事计，却是格尼威尔掌管。
　　在他的努力下，家里的收入和支出目前是持平状况。但手头已经有些紧了。
　　这让格尼威尔多少有点苦恼。
　　自己是不是该更努力一点，多做一些兼职照顾家事呢？但是自己的社区义工活动也要继续下去啊。毕竟古净璃姐姐很可怜的。需要人好好照顾。
　　“威尔，你好像有点不开心……？”对面的大姐姐，说出了这样的话，让格尼威尔回过神，然后有些不好意思――
　　明明是来陪琉璃姐姐说话的。怎么忽然想到自己的事情了呢？真不像话。
　　“不，不，没什么。”格尼威尔笑着摇了摇头：“只是想到了一些别的事，稍微有点苦恼。”
　　“哦……”对面的大姐姐点点头：“那么，有没有什么，我能帮上忙的地方呢？”她接着这样问。
　　“――没什么，放心吧，我能解决的，琉璃姐姐。”格尼威尔微笑着这样说。
　　“哦……”听他这么说，琉璃姐姐好像有点失望。这让格尼威尔觉得有点对不起她。
　　但是话又说回来了，不这么说又能怎么做？
　　向大姐姐借钱吗？
　　虽然格尼威尔敢肯定，大姐姐会很开心借给自己的。但那样岂不是坐实了，自己是对大姐姐另有企图的小白脸了吗？
　　自尊心和荣誉感都很强的他，绝不准许自己这么做。
　　作者留言：
　　更新。这一章介绍了一些背景。还有书友们讨论的时候火气不要那么大，拜托了……


第三十一章别人看的话很容易误会
　　“那么，我先回去了，琉璃姐姐。你也早点休息吧。”格尼威尔这样对她说。
　　“就要走了么？”大姐姐显得很不舍得的样子。
　　“嗯，是啊。”
　　“再坐一会不行么？”
　　“恐怕不行。”
　　“哦……”
　　在自己的要求，被毫不犹豫的拒绝后，琉璃姐姐显得很失望的样子，垂下了头。
　　格尼威尔能明白她的想法的，嗯，是的，格尼威尔能明白的。
　　那就是单方面的被施舍，所产生的内疚与不安。
　　“我真的值得被这么做吗？”还有“他对我这么好，我又能为他做些什么呢？”这样子。
　　这么说的话，古净璃姐姐是狗属性的女孩子啊。
　　有个说法，是被无偿施舍的人，会产生两种想法。
　　第一是，“他竟然无偿给予我帮助，他一定是神。”
　　而另一种则是“我被人无偿帮助了，我肯定是神。”
　　前一种被称作狗，而后一种则被称为猫。当然，这并不是什么重要的事情。重要的是，格尼威尔想让琉璃姐姐开心一点。
　　如果因为对琉璃姐姐太好，又毫无需求，反倒让琉璃姐姐觉得难安的话就不好了。
　　“那么，下次来的时候，琉璃姐姐再给我做这次吃的点心吧。”格尼威尔笑着这样说。
　　“嗯。”
　　听格尼威尔这么说，古净璃才露出开心的，欣慰的，有着惊人魅力与母性的笑容。
　　她就这样，恋恋不舍的将格尼威尔送到门口：“明天你会来吗？”她满怀期待的这样问。
　　“那个……”格尼威尔犹豫了一下，然后说：“恐怕不行，琉璃姐，不过协会的其她人，回来这里照顾你的。”
　　“哦……那么……”听格尼威尔这么说，大姐姐的表情显得有些失落。
　　“下个星期。”格尼威尔向她许诺说：“下个星期，我一定会来的。”
　　“下个星期么。”大姐姐这才重新露出笑容：“那就这么说定了，你一定要来啊，威尔。”
　　“会的，就算断了腿也会爬过来的。”格尼威尔半开玩笑的说。
　　“啊？！威尔你受伤了吗？要不要紧？！”大姐姐连忙慌慌张张的打量格尼威尔身上。
　　“不不不，这只是一种比喻而已，琉璃姐。”格尼威尔赶忙这样解释。
　　“哦……”
　　“那么，”
　　“等一下，威尔。”
　　“还有什么事么？”
　　在格尼威尔真的离开之前，大姐姐叫住了他。在格尼威尔温和的目光注视下，大姐姐犹豫了一会儿，终于鼓起勇气开口：“我，我能抱一抱你吗？”
　　“额……？”格尼威尔没想到，她会提出这种要求，所以一时间有点愣神。
　　“果然，不行吗……”大姐姐显得很失望的样子。
　　“――不不不，完全没问题。”格尼威尔连忙说。
　　“嗯，那，那么……”
　　大姐姐又显得很开心。不过在真的伸手去拥抱格尼威尔时，她又有点犹豫，好像不知所措，不知道应该怎么做，或者害怕把格尼威尔弄的不舒服一样。
　　她就这样犹豫了一会儿，然后才一点点的，试探着张开双臂，一点点的收紧，将格尼威尔抱在怀里。
　　很温柔，很温柔的拥抱。就好像格尼威尔・潘德拉贡想象中一样，古净璃大姐姐是个非常温柔的人，以至于她的拥抱也是第一流的。他能够感觉得到她的感情，浓郁的感情。
　　她就这样一直抱着格尼威尔，过了一会儿，格尼威尔便隐约听到了细微的啜泣声。
　　“琉璃姐姐……？”
　　他抬起头，然后就看到大姐姐，哭起来了。
　　“不，不，我没事……”大姐姐说：“只是，只是太激动了，所以……”
　　“不，没什么。”格尼威尔也伸出手，抱住了她，贴在大姐姐的胸口，感受着她的温暖与慈祥。两个人就这样拥抱了很长时间，才恋恋不舍的分开。
　　在分开之后，格尼威尔看着大姐姐微微蹙眉，揉着额头。便关心说：“又头痛了吗，琉璃姐？”
　　“嗯，是的，稍微有点……”
　　于是格尼威尔的手上，散发出柔和的白色光芒。他将手按在大姐姐的前额，过了一会儿，大姐姐的面色才重新舒缓下来。
　　“好点了么？”
　　“嗯，好多了。”大姐姐微笑着，温柔地看着格尼威尔。
　　……
　　就这样，今天的探望活动结束了。
　　而后，在大姐姐连续不断的说：一定要再来，以及格尼威尔连续不断的保证一定会这样的。
　　之后，在格尼威尔离开她家的院子时，大姐姐还守在门口。直到格尼威尔在她的视线范围内消失不见，她才怅然若失的转身回去。
　　“啊，啊。琉璃姐……每次和她在一起的时候，我都能感觉得到，她内心的哀伤与失落。”
　　格尼威尔这样，好像自言自语，又好像在与身边的人交谈一样：“玛修，你怎么看，玛修――玛修？！”
　　“啊――什么事――威尔前辈――啊，抱歉，抱歉，我好像走神了――怎么了，发生什么事了吗？！”
　　“你这样……”看着玛修这样子，格尼威尔忍不住想说她两句。
　　不过看着这孩子很内疚，很害怕的样子，格尼威尔又不忍心说了。
　　“好好注意一点吧。”他告诫说：“琉璃姐已经很可怜了。我们作为晚辈要好好关照她才行。你这样走神可不行啊。”
　　“是的，威尔前辈。”
　　“还有，之前在琉璃姐家里的时候，你也没怎么说话，这样也不行啊。”
　　“是，是的，威尔前辈。”
　　“下次注意吧，玛修。”
　　――是的，这一次去大姐姐家里面，不单单是格尼威尔的自发行为，也是英灵协会的福利之一。
　　作为新晋1星英灵的玛修，接到的第一个任务就是这个。
　　只不过在格尼威尔看来，玛修的表现并不算好――
　　当然，玛修也心里也觉得很委屈――她也很想关心需要帮助的前辈大姐姐啊。
　　问题是古净璃大姐姐眼里只有威尔前辈一个人，根本就不理睬她啊。
　　所以她才会选择乖乖的做背景板的。
　　如果自己像威尔前辈说的那样多说话，大姐姐非但不会觉得温馨，反而会觉得她碍事吧。
　　当然，这话玛修绝对不敢说出来，更不敢对格尼威尔前辈说……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十二章为什么，大姐姐对格尼威尔格外好
　　就这样，格尼威尔结束了与玛修讨论古净琉璃大姐姐的行动。转变了话题。
　　他们就这样一边闲聊，一边向前走。
　　颇有骑士精神的格尼威尔，会一直送玛修到家，然后才回去。
　　只不过……
　　对于格尼威尔来说，古净璃大姐姐的话题到此为止了，但对于玛修来说却不是。她一边与格尼威尔聊天，一边还在心里想着这件事。
　　因为很在意。
　　嗯，是的，非常在意。
　　全程目睹了格尼威尔与古净璃的互动后，玛修总感觉不对劲。
　　就是说，格尼威尔前辈或许没察觉，也没有那种意思。但古净璃似乎对格尼威尔，有种对常人没有的特殊感情。
　　从她的眼神，她的动作，她对格尼威尔说话的语气，都能感觉出来。
　　“大概是因为我是女孩子，比较细心的缘故，所以才看出来？”玛修忍不住这样想：
　　“尤其是在最后，琉璃前辈送我们出门，要求抱一抱威尔前辈的时候，那种感觉真的很温柔……”
　　想到这里，年轻可爱的女孩子忍不住有点脸红，心跳的速度也加快了。
　　――或许格尼威尔只从这个拥抱中感觉到了温馨和友谊。
　　但作为旁观者，玛修却从里面看出了更多不一样的东西。
　　在格尼威尔陷入那柔软的好像果冻一样，丰满的不像话的奶 子，几乎整个人陷入大姐姐的一身美肉时，她差一点叫出来了。
　　那个样子简直太涩晴了，简直就像是大姐姐要把格尼威尔给“吃掉”了一样。
　　――如果只是这样，玛修或许还能误解为自己太污了。但是除此之外，她分明还从大姐姐的表情上看出了别的东西。
　　除了温柔与母爱之外，还有开心愉悦，以及激动――就好像她得到了她梦寐以求的东西一样――好吧，这个就算了，勉强可以过关，但是――
　　“但是除此之外，还有欲望。”玛修心想：“我绝对不会看错的。琉璃姐姐绝对对威尔前辈有意思。”
　　这么想着，年轻娇小的紫发少女，瞬间有点不安，心乱如麻。
　　“……”
　　“怎么了，玛修？”
　　看着自己身边的可爱少女，忽然停下了脚步。格尼威尔有些好奇地看向她。
　　“那个，就是说……威尔前辈。”
　　虽然总觉得这样不太好。但是犹豫再三，玛修还是决定开口说出来：“你有没有感觉啊。”
　　“感觉？什么感觉？”格尼威尔继续看着她，好奇变成了奇怪。
　　“就是说，琉璃前辈对你，很好……”
　　“是啊，怎么了？”格尼威尔很奇怪的看着玛修，然后这样问。
　　“就是说，她威尔前辈，比别人更好。其她人来看望她的时候，她都没有这么开心过。”
　　玛修当然不能直接，上来就说，我看琉璃前辈是看上你了，想要和你啪啪啪，怎么办啊威尔前辈？所以只能像是这样，旁敲侧击的说一说，期望能引起格尼威尔的注意，最好还能引起格尼威尔的警惕。
　　“是啊，嗯……大概是因为我是第一个与她接触的协会成员，还有我的治疗术式对琉璃姐很管用？”
　　“……”听格尼威尔这么说，玛修沉默了一会儿，接着说：“但是协会也派出过别的会治疗的成员……也没见她太开心。”
　　说到这里，玛修沉默了，格尼威尔也没有再说话。
　　他当然也察觉到了，大姐姐对他的感情，与对其她人不太一样。
　　不过格尼威尔觉得，这是因为他认真负责，温柔努力的结果。因为对大姐姐投入了更多情感，更努力的帮助她，所以大姐姐才会更加信任，更加喜欢他。
　　这不是很正常，很理所当然的事情吗？
　　当然这个理由，格尼威尔也没办法说出来。
　　因为那就好像在指责协会的同僚们不够投入，不够努力一样。
　　所以说，两个人就这样沉默下来了，都不知道接下来该说什么才好。
　　“所以，我或许知道一些理由吧。”
　　也就是在这时候，一个声音传了过来。格尼威尔与玛修转头看过去。就看到了熟悉的人。
　　穿着紧身摩托服的大姐姐。是阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　将她的怪物一样的机车停下，摘下头盔的她，笑着对格尼威尔与玛修打了个招呼。月光下，那完美的身材被紧身的摩托服衬托的淋漓尽致，让两个孩子忍不住红了脸。
　　尤其是格尼威尔。
　　他好像想起了一些“不怎么好”的回忆。
　　想想看，上次被阿尔托莉雅妈妈用摩托载着是什么时候来着，那种紧贴在一起的感觉就算现在也――不不不，现在不是回忆这种事情的时候了啊！
　　“妈妈，你说，你知道一些？”
　　格尼威尔强忍着收回目光，然后这样问。
　　“啊，是的。毕竟我和那家伙，也认识一段时间了。”阿尔托莉雅妈妈稍微有点感慨。
　　在松开摩托把手，翻身从摩托上下来之后，她从摩托旁边摘下了行军水壶，打开之后抿了一口。
　　“要喝吗？”
　　在格尼威尔回答之前，她就将水壶丢了过来。在格尼威尔抿了一口后，发现这其实应该叫酒壶才对。
　　“我想听一听。”
　　格尼威尔走了过去。
　　虽然在路边并不是讲故事的好地方，他还是跟玛修一起，挨着阿尔托莉雅妈妈靠在水泥的隔离墩上。
　　“啊，从哪里开始说起呢――就说这个好了。”阿尔托莉雅妈妈嘴角上翘，露出了一个愉快的笑容。
　　月光下，双手撑着栏杆的她，有种淡淡的愉悦感：
　　“我比她幸运。”她这样说道。
　　“……”
　　格尼威尔第一时间，没明白阿尔托莉雅妈妈的意思。
　　“我是说，我有你，威尔。”阿尔托莉雅妈妈看着他，然后毫不犹豫的说出了这样，让玛修脸红红的低下头的话。
　　于是格尼威尔更加不理解了。
　　直到阿尔托莉雅妈妈说道下一句话：
　　“这之前，那家伙身边也有个金色头发的小鬼。”
　　“这之前？你的意思是……”
　　阿尔托莉雅妈妈抿了口酒，然后用淡淡的语气说：
　　“啊，没错，那个小鬼死掉了。所以我才说，我比那家伙幸运啊。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十三章替代品么？
　　“……”
　　听阿尔托莉雅妈妈这么说，一旁的玛修忍不住发出了：“啊！”的叫声。
　　当然，她马上就捂住了嘴，只是看着阿尔托莉雅妈妈的眼神，还是很惊讶。
　　在又抿了口酒之后，阿尔托莉雅妈妈接着说道：
　　“之前，那个金色头发的小鬼好像是她弟弟……也可能是她儿子，收养的那种。这个我不太清楚，或许也并不重要。总之那家伙的确将那个小鬼，当成自己的儿子就是了。
　　一个年轻女人，带着一个小鬼，稍微有点辛苦吧。当然了，因为是英灵，长得也不错，所以完全没问题。尤其是她的身材，嗯……应该说很吸引人吧。
　　有不少男人对她感兴趣。却全都被她拒绝了。
　　那家伙是那种喜欢在一件事上投入全部感情的类型。既然已经有了一样宝物，就不需要更多东西了。”
　　“那个孩子，就是她的宝物么？”听她说到这里，格尼威尔忍不住开口问：“就是她寄托了全部感情的人？”
　　“没有错。”阿尔托莉雅妈妈有点怅惘。
　　“所以说，那个孩子死了，琉璃姐就是因此精神失常的么？”格尼威尔接着问。
　　“谁都不知道到底是怎么回事，但是这个解释很可能是正确的，”阿尔托莉雅妈妈继续说：“因为这种心情我也能理解的。威尔你小时候也被人拐走过。当时我觉得天都塌下来了。
　　如果不是还有圆桌骑士团的大家，还有莫德雷德要照顾，我恐怕也要疯了吧。”
　　“……”格尼威尔，不知道该说什么才好。
　　“所以说啊，我比她幸运。”这是她今天第三次说出这句话了。
　　说到这里，她露出了发自内心的愉快笑容：“因为这之后，我又找回了自己的宝物。”她看着格尼威尔，这样说道。
　　阿尔托莉雅妈妈似乎很开心，但她的喜悦，却不能像平时那样，感染到格尼威尔：
　　“但是琉璃姐，永远也找不回自己的宝物了。”格尼威尔的语气很失落――然后就看着阿尔托莉雅妈妈，还有玛修，都用有些奇怪的目光看着自己。
　　“额……你们是不是觉得……”格尼威尔当然明白她们的意思：“你们觉得，琉璃姐在潜意识里，将我当成了她死去的弟弟，或者义子？”
　　“大概就是这样吧，这就很好理解了，为什么她对你，比对其他人的态度更好。”阿尔托莉雅妈妈点点头，然后这样说。
　　“哦……这样啊。”格尼威尔也接受了这个解释。
　　“所以，你今后打算怎么做呢，威尔？”阿尔托莉雅妈妈接着问道：“那家伙原本就不聪明，现在恐怕更笨了吧。又爱哭爱闹，非常麻烦。照顾这家伙肯定很辛苦吧。”
　　“我会继续关照她的，阿尔托莉雅妈妈。”格尼威尔毫不犹豫的这样回答。
　　“为什么呢？”阿尔托莉雅妈妈问。
　　“因为，既然她潜意识里把我当成她的孩子的话，我就能更好的照顾她了。”
　　“你好像搞错了我的问题啊，威尔。”阿尔托莉雅妈妈说：“我的意思并不是‘这样对她有什么好处’而是‘这样你不会觉得累吗’
　　你是不是觉得，她把你当成了你的孩子，你就对她负有责任？
　　不要误会了啊，这对你没有任何好处，你对她也不需要负什么责任。因为对她来说，你不过是她的孩子的替代品罢了。”
　　“那样也不错。”格尼威尔笑着说：“如果将我当成那个孩子的替代品，能让琉璃姐姐更开心的话。为什么不呢？我不会失去什么，对不对？”
　　“她不一定会回应你的这份感情。因为她的感情是投注在另一个人身上的。你能接受吗？悉心照料的人看你的时候，想的却是另一个人？”
　　“我照顾她是因为道德与正义，而不是为了从她身上获得什么。”格尼威尔继续毫不犹豫的这样说道。
　　“威尔前辈？！”
　　听格尼威尔毫不犹豫说出了这样的话，一旁的玛修看他的眼神充满敬意：“竟然有这样的觉悟？！简直就是骑士道的化身！”
　　“哼，哈哈哈……”阿尔托莉雅妈妈愉快的笑了起来：“好吧好吧，真不愧是我的儿子。真是说不过你。”
　　她这么说着，将剩下的酒一饮而尽。然后站起身来：“那就这样吧。随便你喜欢，想做就去做吧。”
　　“是的，阿尔托莉雅妈妈。”格尼威尔松了口气。他原本还以为阿尔托莉雅妈妈会反对这件事呢。
　　“那你……”
　　看着她向着摩托走过去，格尼威尔才想起来，准备问她要去做什么。
　　“原本是一时兴起，想去看看那家伙的。”阿尔托莉雅妈妈这样回答：“不过看到了你们俩，就停下打个招呼。
　　虽然没说，但格尼威尔知道她说的“那家伙”，是古净璃姐姐。
　　“――对了。”之后，阿尔托莉雅妈妈从摩托后备箱里掏出一顶头盔。
　　“？！”
　　格尼威尔下意识的退后了一步。阿尔托莉雅妈妈不怀好意的看了他一眼，然后将头盔递给了玛修。
　　“那个，陛下？”玛修有点不知所措。
　　“上车吧，你是要回家对不对？我送你一程。然后再去那家伙家里。”
　　“酒后驾车没问题吗？”格尼威尔松了口气，然后问道。
　　“没问题――你自己回去吧――坐稳了！”
　　前半句话是对格尼威尔说的，后半句则是有些跃跃欲试的玛修。
　　看着玛修戴好头盔，说着：“是的，阿尔托莉雅陛下！”然后很开心的跨座上去，两个人发动摩托扬长而去，格尼威尔莫名的有种被抛弃了的错觉。
　　“啊……算了。”他摇了摇头，将这种想法从脑海中驱逐，刚想转身回家，却发现摩托去而复返了。
　　“对了。”阿尔托莉雅妈妈单脚支地，停下摩托，然后对格尼威尔说：“你的探监申请批下来了。有空就去看看那两只幼鬼吧。”
　　留下这样一句话，阿尔托莉雅妈妈再次消失了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十四章再次见到了，未婚妻与陪嫁
　　完全没有理会阿尔托莉雅妈妈说的“有空”这个定语，
　　在听她这么说过后，格尼威尔马上以最快速度奔赴协会驻瀛洲分部――以最快速度找到了封禁管理处，获得了批示后，以最快速度迈过传送门，前往大江山。
　　……
　　大江山的一切都没变。这里的鬼们就像没受到任何影响一样，该喝酒的继续喝酒，该斗殴的继续斗殴。就好像他们不是被封印的状态一样。
　　可以说，这群家伙论心大，能在全世界范围内排上号。
　　不过就算这样，在格尼威尔踏上大江山后，还是引起了一阵骚动。
　　所有的鬼，不管认识的还是不认识的，都很兴奋的跟他打招呼。在得到回应后都显得很兴奋的样子。简直就像是追星族一样。
　　这让格尼威尔有点奇怪。自己有做了什么，让他们佩服的事情吗？
　　“当然啊。”
　　这个问题由黑发幼鬼予以回答。
　　她一边愉快的走过去，抱住格尼威尔，满脸幸福的靠在他的腹部，一边说：
　　“老爷是英雄啊，你可是斩杀了世界最强的恶鬼，酒吞童子的强者哦。无论是身体还是心灵都是。你觉得这还不够吗？”
　　“……”
　　看着满是幸福的黑发幼鬼，格尼威尔也露出了欣慰的笑容，伸手抱住了她的身体。
　　就像是之前一样，好像丝绸一样柔滑，好像牛奶一样白皙，柔软的好像没有骨头一样。
　　不过下一秒，格尼威尔就被这只黑发幼鬼推倒在地板上：
　　“真是，真是～明明老爷不在的时候没什么感觉啊。但是在见到老爷之后才明白，妾身的病一点都没好。”
　　她的面色红晕，看着格尼威尔，露出了愉悦的笑容。
　　说话的同时，她本来就很宽松，大了一号的和服，胸口的布料垂下，露出里面白皙的肌肤与粉红色的蓓蕾。
　　“酒吞――”
　　在格尼威尔想要说点什么之前，嘴巴就被她封住了，探进舌头，贪婪的吮吸着格尼威尔的涎津……
　　格尼威尔对此稍微有点无奈……不过，算了，和幼鬼在一起也有一段时间了，他也早该习惯了。
　　于是，也抱着幼鬼接吻的格尼威尔，准备好好享受一下。
　　所谓的探监福利，就是这样吧――当然，在这个过程中，茨木那孩子进房间，看到这一幕然后发出了“啊！”的悲鸣，看着格尼威尔和酒吞的目光超幽怨的……
　　这个也是没办法的事。
　　……
　　十五分钟后，格尼威尔抱着金发幼鬼，揉着这孩子的头发，黑色的那只则枕着格尼威尔的大腿，躺在他身边。
　　如果在平时，被格尼威尔抱着揉，金发幼鬼早就露出开心的笑容了。但这一次却不同，茨木不断地嘟囔着：“真是……讨厌……又偷跑……明明说过的，为什么呢？为什么会这样呢？”
　　看起来，这孩子短时间内是好不了了。格尼威尔忍不住叹了口气，然后用责怪的目光看向酒吞。
　　但是黑发幼鬼笑嘻嘻的，一副没事人的样子。就知道她根本没反省的意思。
　　证据就是在茨木进来，看到这一幕之后，黑发幼鬼非但没有停止非礼格尼威尔的行为，反而变本加厉了。
　　教育未婚妻的道路，任重道远啊。
　　格尼威尔忍不住这样感叹。
　　然后继续与黑发幼鬼聊天。
　　“说起来，你的实力恢复了？”格尼威尔这样问。
　　“是啊。”黑发幼鬼轻松的说：“在踏入大江山之后便恢复了。毕竟这里是妾身的主场。妾身是受到此方天地钟爱的恶鬼啊。”
　　“是么。”格尼威尔松了口气：“看你这么有精神，我也放心了。”
　　“嗯，嗯。妾身没什么的。在大江山的日子总是这么过的。除非老爷出现在我面前，不然的话，妾身不会产生任何对你的思念哦。”
　　“这还真是……”
　　听她这么说，格尼威尔忍不住想苦笑。
　　鬼还真是方便啊，甚至能控制自己的情绪。
　　“倒是老爷啊。”看格尼威尔这样子，黑发的那只露出了愉悦的笑容，接着对他说：“老爷最近一定非常，非常想念妾身，想念的不得了对吧。”
　　“想的确是想，但没有到‘不得了’的程度就是了。”格尼威尔这样回答。
　　“真的么？”
　　“真的。”
　　“那就解释一下吧～”黑发幼鬼露出了不怀好意的笑容：“妾身原本以为，老爷是太寂寞，所以才做出那种事的――但是既然老爷说不是，就试着解释一下，为什么你身上有其她女人的味道吧。”
　　“那个……”格尼威尔楞了一下：“我刚刚送协会的一个后辈回家……”
　　“你说的是那只小茄子吧，哼哼哼，老爷看女人的眼光不错啊，虽然那孩子看上去很娇小的样子，却是个内媚的～不过，妾身说的并不是她哦～”
　　“在送她回家的路上，我还遇到了阿尔托莉雅妈妈。”
　　“哦，岳母大人吗？那可是个厉害的女人。说起来妾身还没正式和她见过面呢，真是遗憾……不过，妾身说的也不是她哦。”
　　说到这里，黑发幼鬼直起身体，坐在格尼威尔的大腿上，然后伸手搂住了格尼威尔的脖子，贴在他耳朵边儿上呼出香气：
　　“妾身说的，是个很讨厌的，发育过度的老女人，不要跟我说你不知道哦。”
　　“你认识琉璃姐？”格尼威尔有些惊讶的看着她，这样问。
　　“认识还是不认识呢……嗯，应该算是认识吧。
　　黑发幼鬼用轻松的语气说：“不过如果可以的话，我宁愿不认识那家伙……还有哦，奉劝一下，那个老女人的这里有问题。”黑发幼鬼点了点自己的脑袋，然后这样说：“千万别上当了，老爷。”
　　“……”格尼威尔不知道该说什么才好。
　　虽然很想忘记之前发生的事，但是……说到“骗子”，明明黑发幼鬼也骗自己骗得很惨。
　　她是怎么厚着脸皮提醒自己别让别人骗了的啊？
　　当然同时，因为黑发幼鬼是自己的未婚妻，格尼威尔也不好多说什么，只是屈指，不轻不重的弹了一下她的额头作惩戒。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十五章女孩子的小秘密
　　“所以说啊……”
　　在被格尼威尔“惩罚”了之后，黑发幼鬼也没有太在意。同一时间，因为郁闷，外加被格尼威尔揉的很舒服。所以金发幼鬼昏昏欲睡。
　　这之后，黑发幼鬼，就问出了这样的问题：
　　“威尔老爷，我原本以为你还要一段时间，才能积攒功劳放我们出去呢。没想到这么快就行了，真不愧是妾身选中的男人。”
　　“……”
　　听她的语气半开玩笑，带着强烈的调侃的意思，格尼威尔就知道她不是认真地。
　　不过，就算不是认真地，听她这么说，格尼威尔还是觉得有点不好意思。
　　“事实上并不是。”稍微有点脸红的格尼威尔强作镇定，然后这样对她说：“这次来，我是有事情想要问你。”
　　“是威尔老爷‘你’想要问我事情呢，还是你所属的英灵协会想要问我事情？”
　　虽然平时看上去轻飘飘的，好像并不在意任何事，但这并不代表黑发幼鬼是个笨蛋。
　　事实上她非常聪明。从她与格尼威尔的对话中，就能看出她的聪明才智来了。
　　“都是。”格尼威尔认真地说：“我和协会都想知道。”
　　“好吧，好吧～”她的语气装的有点无奈：“说一说吧，威尔老爷，不过别指望我什么都会回答哦。”
　　“……”
　　这句话又让格尼威尔略感郁闷。不过他还是开口问了出来：“污染城市灵脉的方法，是谁教给你的？”
　　……
　　与此同时。
　　在风驰电掣之后，怪物一样的东・斯塔利恩号终于停了下来。
　　“……竟然，竟然活下来了。”
　　在刚才吓得死死地抱着前面阿尔托莉雅妈妈纤腰的玛修・基列莱特松了口气：“还以为这一回死定了呢。
　　难怪每次提到阿尔托莉雅陛下的车技时，威尔前辈的面色都那么难看。
　　简直就是……”
　　“下车吧。”
　　在玛修想着很多，对骑士王不敬的事情时，她冷不丁听到了这样的声音。
　　“啊？！是！”
　　她这才回过神来，忙不迭的迈腿，离开了摩托后座。摘下头盔递给阿尔托莉雅：
　　“非常感谢你，阿尔托莉雅陛下！”
　　“没什么好说的。”阿尔托莉雅妈妈笑了笑：“护送可爱的女孩子，也是骑士的美德。既然没事的话那就――”
　　“――等一下！”
　　在阿尔托莉雅妈妈准备离开时，犹豫了一下，玛修最后还是决定开口说出这件事。
　　“还有什么事吗，兰斯洛特之女？”看她很严肃的样子，阿尔托莉雅妈妈的表情，也变得略严肃。
　　“是，就是说――”玛修咬了咬牙：
　　“我觉得源赖光前辈对威尔前辈的感情，不单单是寄托自己死去的孩子那么简单！”
　　“……”
　　说完这话之后，玛修紧紧地闭着眼睛，等待着来自阿尔托莉雅陛下的怒火。
　　就是说：“怎么可以这样污蔑自己的前辈呢？！你的品德有问题，兰斯洛特之女。看来你还需要不断修炼继续修炼才行――
　　这件事情我会告诉你的父亲的！等候最后的结果吧！”
　　预料中的事情没有发生。圆桌骑士团的大团长，骑士王阿尔托莉雅・潘德拉贡用极轻松的语气，这样说道：
　　“哦，被你看出来了啊。”
　　”――是的，我也知道这样的猜测。是对源赖光前辈的――诶？！”
　　没有听清楚，就按照自己幻想回答的玛修，一下子愣住了，有些难以置信的看着阿尔托莉雅妈妈，一时间不知道应该说什么才好。
　　“那么，能帮我个忙么，玛修？”这之后，阿尔托莉雅用半开玩笑的语气，向她请求。
　　“――不，说帮忙什么的实在是太客气了――请尽管吩咐！”玛修马上这样回答。然后就是――
　　“？！”
　　她看着阿尔托莉雅妈妈靠近了她，贴在了她的耳朵身边。
　　玛修能清晰地感到那种体香，以及感觉到阿尔托莉雅妈妈的发梢撩过自己皮肤的感觉。
　　同时，感觉到了那种热热的气息，被吹在她的耳朵上：
　　“帮我保守这个秘密，好不好呢，玛修？”
　　玛修・基列莱特觉得自己的心跳速度加快了。脸上也浮现出可爱的桃红色。
　　面对这样的阿尔托莉雅妈妈，格尼威尔的可爱后辈根本没有拒绝的可能。尽管心里想着：“不行！我不能背叛前辈！”但最后她还是点了头。答应了阿尔托莉雅妈妈――
　　随着金色光芒一闪而过，契约仪式成立，这样一来，玛修就永远无法对格尼威尔说起这件事了。
　　……
　　与此同时。
　　“嗯？结束了吗？威尔那家伙呢？！”
　　再次清醒过来之后，某只金发幼鬼左右左右的看来看去，却发现期待中的人，已经消失不见了。
　　“你说那个没良心的家伙啊。”
　　在她身边，黑发幼鬼用轻松的语气说：“问完想知道的事情之后，他就回去了啊。”
　　“诶，但，但是……”
　　听她这么说，金发幼鬼略显慌张：“明明我还没有――呜――”
　　在她想要说什么之前，嘴巴就被黑发的那只堵住了。
　　两只幼女就这样愉快的纠缠在一起，揉来揉去的同时接吻。
　　最开始的时候金色的那只还能挣扎一下，不过很快她就意识模糊，大脑空空，完全无法思考了。
　　就这样被黑色的那只占了便宜。
　　“嗯，这样就扯平了吧～”
　　黑色的那只微笑着看着她：“我刚刚和威尔老爷接吻过哦。茨木再和我接吻，就等于和威尔老爷间接接吻。这样就没问题了吧～”
　　很明显，已经快晕过去了的金发幼鬼，完全无法回答黑发的那只的问题。晕晕乎乎，并且面带红晕好像喝醉酒了的她，只能发出战败的小狗一样的：“呜，呜……”的声音。
　　“这样就解决了吧。”
　　给自己倒了碗酒，黑发幼鬼轻轻抿了一口，然后这样自言自语：“别怪我啊，威尔老爷，不告诉你也是为了你的安全着想。还有就是……还不到时候啊。”
　　说着这样的话，她看向窗外，就像之前一样，大江山的天空阴云密布，什么都没有。
　　“如果可以，妾身也想早点回去老爷身边，和你一起赏月啊。”
　　她这样感慨着。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。
　　阿尔托莉雅妈妈撩妹技术一流。比起未成年的儿子更胜一筹。像玛修这样涉世未深的小女孩看了根本把持不住


月末悬赏加更活动。

　　月末悬赏活动开始，11月最后三天，28,29,30悬赏加更。200月票，200刀片1加更；30000打赏1加更。希望书友们支持！感谢大家！


　　就是这样，一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字






第三十六章妈妈VS妈妈
　　“那孩子的态度……”
　　走在回家的路上，格尼威尔思考着，思考着酒吞所说的话的意思。
　　“啊啦，这件事不行的，威尔老爷。换一个可不可以，比如现在就结婚？”
　　“并不是不知道，也并不是被利用了。就算是利用，也是我和对方互相利用。”
　　“是的，我知道，但我不会说的，真是抱歉。”
　　“――如果我说了的话，威尔老爷今后就没办法再来这里看我了吧？所以威尔老爷可以对外宣布，说我的态度有所松动，然后就能愉快的获得第二轮探监权了～”
　　“什么，那里有测谎仪吗？那就没办法了。”
　　……
　　虽然黑发幼鬼的态度，好像之前一样轻松，并不将太多事当回事。
　　但是格尼威尔还是有种感觉，她隐瞒的是很重要的事情。
　　只不过……
　　“她不肯说，也没办法啊。”格尼威尔忍不住叹了口气。紧接着，他又想到了一些事。在楞了一下，略感惊讶后，格尼威尔马上转身，向着回家相反的方向快速前进。
　　……
　　与此同时。
　　“你是……”
　　古净璃的家门口。打开门，一副居家妇人装扮的大姐姐，对着门外穿着摩托服的阿尔托莉雅妈妈，露出了迟疑的，怯生生的眼神。
　　“这个眼神，和你很般配啊。”阿尔托莉雅妈妈嘴角上翘，露出了愉快的笑容，这样说道。
　　“……但是，请问你是……”
　　“忘记了么？”阿尔托莉雅的语气仍旧很淡然：“不过无所谓了，以前的事总归是以前的事――从新认识一下吧，古净璃？”
　　“是的。”
　　看着阿尔托莉雅伸出的手，大姐姐迟疑了一下，也伸出手，和她握了一下。
　　“阿尔托莉雅・潘德拉贡。”阿尔托莉雅妈妈这样自我介绍说。
　　“阿尔托莉雅……潘德拉贡？”大姐姐皱着眉，脑子里似乎有什么东西闪过。不过还是抓不住，这一瞬间的灵感。这让她觉得困惑，以及莫名的恐惧。
　　而看她这样子，阿尔托莉雅妈妈再次开口：
　　“我是格尼威尔・潘德拉贡的家人。”她继续说：“不请我进去坐坐么？”
　　“威尔的家人？”
　　听她这么说，大姐姐微微张大嘴，眼神也有些发直，好像完全没想到过这种可能性。
　　不过马上，她又回过神。感觉比之前精神了一些，也认真了不少。
　　“是的，威尔的家人。”阿尔托莉雅妈妈继续保持着自信的笑容：“准确的说，是她的妈妈。”
　　“――！”
　　下一秒，在大姐姐的手握在太刀刀柄的同时，阿尔托莉雅的手，也按在了那上面。
　　“――！――？！”
　　“喀拉，喀拉拉――”刀身与刀鞘碰撞，发出了刺耳的声音。
　　古净璃用力试了两次，却发现自己没办法将太刀拔出。这也意味着自己的力量不如对方。
　　“不请我，进去坐坐么？”与此同时，阿尔托莉雅重复了之前说过的话。
　　“……请进。”
　　古净璃放弃了拔刀出鞘的企图。紧握刀柄的手松开，然后让开了道路。
　　“打扰了。”
　　就好像刚刚，她们没有动过手一样，阿尔托莉雅的态度从容，并且遵守礼仪。
　　皮靴踩在地板上，发出了响亮的哒哒声。然后是将金属拉锁“刺啦”一下拉到底，将摩托服脱掉，挂在门口的衣架上，露出里面的贴身背心。
　　做这些动作时，阿尔托莉雅同样从容而且自然。这个态度让古净璃忍不住皱了皱眉。但最终，她还是没说什么。当然，也没有上茶，还有让格尼威尔说过的：“下次也要吃”的点心也是。
　　两个女人就这样一言不发，一前一后的走进了客厅里，然后坐了下去。面对面的互相对视着。
　　就这样过了好一会儿，阿尔托莉雅忍不住，叹了口气。
　　“这些年，你过的很辛苦吧，赖光？”
　　“赖……光？”
　　“连这个名字也忘记了么？”阿尔托莉雅说着这样的话，然后伸手，从她的“剑鞘”中掏出了一样东西。
　　“那么这个呢，这个你也忘记了么，赖光？”
　　“这，这个是――！？”
　　眼看着阿尔托莉雅妈妈拿出的那个“东西”，古净璃瞪大了眼睛，些许往事的破碎片段，好像走马灯一样不断在她眼前浮现。
　　然后就是，头痛欲裂。
　　“啊！”
　　古净璃死死地抱着头，蹲在地上大叫着。
　　“……”
　　阿尔托莉雅妈妈再次叹气。
　　……
　　“真是，不会出事吧――不，不会的。一定不会有事――”
　　首先是快速前进，然后是奔跑，很快又变成了向前狂奔。格尼威尔向着古净璃的家狂奔。只希望还来得及。
　　然后就是……
　　松了口气。
　　琉璃姐家灯火通明。所在街区左邻右舍也是。一派安宁祥和的模样。
　　“没出事……妈妈还没来吗？”
　　他这样自言自语。
　　不过紧接着，事实就证明格尼威尔猜错了。
　　大姐姐的家门打开：“不用送了。”
　　她转过头，对着客厅的方向这样说，说话的同时，“滋啦”的声音，将摩托服的拉锁拉上，将自己丰满非常的身体束缚。然后又转过来，与格尼威尔对视着。
　　“……”
　　“……”
　　母子两个，一时间都愣住了。
　　“……阿尔托莉雅妈妈。”
　　“威尔啊。”虽然多半已经猜出来了，但阿尔托莉雅妈妈还是微笑着，看着他：“为什么又回来了？”
　　“这个……”
　　格尼威尔当然不能说，是担心妈妈和琉璃姐打起来，所以跑过来的。所以只能很尴尬的露出笑容。
　　“哼哼哼……”阿尔托莉雅妈妈笑了起来，走过去，拉住了格尼威尔的手：“不管怎么样，我们回家吧。”
　　“嗯，妈妈。”
　　既然没事，格尼威尔也松了口气，那就没什么好担心的了。
　　他就这样，被阿尔托莉雅妈妈拉着上了摩托，然后一脚将油门踩到底。在发出“drrrrrrrrrr――”的声音后，怪物一样的机械战车向前狂奔，速度很快飙升到一百四十迈以上――
　　“妈妈――这好像不是回家的路啊！”格尼威尔大声说。
　　“――兜风。”
　　“兜风？”
　　“――是的，兜风――”阿尔托莉雅妈妈说：“去海边吧，我忽然想要看日出了。”
　　“――但是――”
　　“――没什么好但是的，抓稳了――”
　　摩托再次加快速度，就像阿尔托莉雅妈妈说的那样，格尼威尔只能紧紧地抱着她的后背，贴在她的身上，保证自己不会被甩下去。
　　作者留言：
　　我……好痛苦……因为悬赏加更的事情……
　　我说的是282930，月末这三天悬赏加更啊……为什么现在就有大量读者投票了？……虽然很无奈，但决定从今天开始就加更吧。
　　如果我说那些读者投票不算的话，肯定会有大量读者mmp，说我垃圾，一想到这个我就头痛，明明这根本不是我的错……
　　这是今天第二更，以及目前月票133，刀片52，打赏2000+，不符合加更条件。就是这样。


第三十七章风平浪静……了么？（三更，200月票加更）
　　三个小时之后。沿海公路靠海的那一侧，停着的摩托车旁边。日出。
　　“很漂亮是不是？”格尼威尔身边，阿尔托莉雅妈妈丢了一罐咖啡给他，自己也扣着拉环，打开了另一罐。在一口气将整罐特浓咖啡喝掉后，她接着说：
　　“海上日出的景色，无论看多少遍都不会看腻的，你说对不对，威尔？”
　　“是啊。”看着一轮红色从暗蓝的海面升起，波光粼粼散着无数碎金，格尼威尔原本烦躁的心情也重新变得平静下来了。
　　“妈妈。”看着面露笑容，欣赏着美景，好像心情不错的阿尔托莉雅妈妈，格尼威尔忽然有点好奇：“妈妈……好像很喜欢海洋？”
　　“嗯，很喜欢哦。”阿尔托莉雅妈妈说：“我之前和你说过吧，我之前居住在卡美洛。”
　　“说过的，所以经常看到海洋么？”
　　“是的，经常看到海洋哦。”
　　“那边的海，与这边的有什么不同吗？”
　　“大概更凶险吧。很少有这样漂亮的景色，风暴天倒是不少见。”
　　“那么，妈妈更喜欢瀛洲的海么？”
　　“不。”
　　阿尔托莉雅妈妈转头，看向格尼威尔：“我更喜欢卡美洛的海。”
　　“因为是故乡？”
　　“有一点，不过不完全。”
　　“……？”
　　“还有一点，是因为征服，胜利与荣誉。”阿尔托莉雅妈妈看着他：“我和我的军队，总会度过海洋，去征讨敌人。海洋对我来说就是通往胜利与荣誉的道路。所以在卡美洛，每次看到海都会让我心潮澎湃。”
　　“……”
　　是那些女巫教会，异端与黑暗生物的敌人吧？
　　格尼威尔这样想，但还是说不出话。
　　“好了。”
　　将手里的空罐丢到自动贩卖机旁的垃圾筐里，阿尔托莉雅妈妈走向了摩托：“看也看完了，该回家了。”
　　“是的，阿尔托莉雅妈妈――？”
　　在格尼威尔回话的时候，冷不防的，阿尔托莉雅妈妈按住了他的头――
　　十六岁，目前身高是一米七二的格尼威尔，对上加上高筒靴，比自己高了一厘米的阿尔托莉雅妈妈，体验了一回居高临下。
　　被吻了一下额头。
　　“走吧。”
　　吻过之后，阿尔托莉雅没有丝毫动摇，就像做了一件微不足道的事情一样，翻身跨上摩托，然后这样对格尼威尔说。
　　“哦，是的，阿尔托莉雅妈妈。”
　　格尼威尔倒是有点古怪，不过看妈妈这个态度，他也不好说什么。
　　在坐到后座，抱紧了阿尔托莉雅妈妈后，格尼威尔再次感觉到了风的流动。
　　……
　　“――你们做什么去了？！”
　　“喵，喵喵喵？！”
　　就像是格尼威尔想的那样，回家之后第一时间，他和妈妈遇到了小莫与小动物的联合质问。
　　“这个么……”
　　格尼威尔理所当然觉得有点窘，然而阿尔托莉雅妈妈却一点不在意。在伸了个懒腰之后，她就笑着说：“我去补觉了。”然后自然而然的上楼去了。
　　小莫和小玉都没管她。一方面是不敢管，另一方面则是，她们其实也不是太在乎阿尔托莉雅妈妈晚上去做什么了。她们在乎的只是格尼威尔而已。
　　“威尔！”
　　“喵喵喵！”
　　“额，那个――我也要去做早饭――”
　　“――不要走！”
　　……
　　差不多就是这样，格尼威尔花了很大功夫，才把妹妹和小动物安抚好。稍微有点，身心俱疲。
　　如果可以的话，真想请假一天，好好休息一下啊，真是……
　　当然说是这么说，格尼威尔还是乖乖去上课了。努力学习知识，团结同学，再之后参与社团活动，然后就是。
　　“啊。”
　　“嗯？”
　　夕阳下，没什么人了的走廊上，格尼威尔与雪之下雪乃对视了。
　　“你好，雪之下同学。”
　　格尼威尔首先向对方问好。而雪之下则对他点了点头，勉强算是打了招呼。
　　虽然格尼威尔还想和她说说话，不过雪之下完全没这个打算。
　　在对格尼威尔点了点头后，她就继续向前，错身，离开了。
　　“？”
　　虽然稍微有点奇怪，不过格尼威尔也没太在意。
　　因为之前就知道了，雪之下同学是个外冷内热的人。现在的她应该处在“外冷”的状态下吧。
　　自己已经没什么事情，需要她帮忙了。所谓的侍奉部，是要帮助有需要帮助的人，雪之下同学想必也很忙。所以就不要去干扰她了。
　　嗯，嗯。就是这样就是这样。格尼威尔心里面这么想着，然后放轻松，离开了。
　　当然与此同时。
　　“……”
　　雪之下抿着嘴唇。
　　“嗯，没错。”她这样自己对自己说：“就这样就好。
　　这之后，我和他就没什么交集了。
　　也就是说，所谓的路人啊。”她这样深呼吸：“以后就当不认识吧。不要再跟他扯上什么关系了。”
　　她的心里面这么想着，然后，觉得有点失落。
　　……
　　与此同时，校门口。
　　“平冢姐。”
　　与平冢姐打了个招呼，格尼威尔熟练地打开车门，坐到了副驾驶的位置上系好安全带。无视掉周围所有人的惊讶，奇怪的目光注视――无所谓了，无所谓的那种事情。自己问心无愧，和平冢姐清清白白的。完全无视任何流言蜚语！
　　“还是老地方么？”平冢姐问。
　　“嗯。”格尼威尔点点头，这样回答说。
　　“那么坐稳吧。”于是平冢姐手动换挡踩油门――车子平稳的开了出去。
　　所谓的“老地方”，其实是古净璃姐姐家。今天又是与平冢姐一起，做社区义工的时间。
　　“对了。”
　　好像闲聊一样，平冢姐随便说了点什么之后，聊到了雪之下雪乃：“你最近有去侍奉部吗？”
　　“没有，怎么了？”格尼威尔问。
　　“……”
　　平冢姐沉默了一下：“没什么。还是上面那个问题，你觉得雪之下是个什么样的人？”
　　“什么样的人？”格尼威尔有点奇怪，因为如果没记错的话，这个问题他已经回答过一次了。
　　更新啦啦啦，三更，200月票加更。目前月票300，刀片100.


第三十八章总爱从好的地方着想的格尼威尔・潘德拉贡
　　虽然之前已经回答过一次这个问题了，但既然是平冢姐说，那么再说一遍也没问题：
　　“是个外冷内热的，热心帮忙的好人啊。”格尼威尔这样说：“除此之外，她很坚强，学习成绩与运动能力也很好，是很受欢迎的类型吧――
　　啊，当然，我这么说并不是对她有想法，千万不要误会啊，平冢姐。”格尼威尔最后这样补充说――
　　如果是别的家伙说出这样的话的话，那么平冢姐肯定会鄙视，但格尼威尔说这样的话则不同，她相信格尼威尔是认真地。
　　“雪之下雪乃，坚强么？”
　　“嗯，坚强。”
　　“雪之下雪乃，乐于助人，并且很热心？”
　　“是啊，乐于助人，并且热心。”
　　“雪之下雪乃，很受欢迎？”
　　“……”
　　格尼威尔这一次没有第一时间回答。他顿了一下，然后问：“到底怎么了，平冢姐。”
　　“你这家伙还真是……无时无刻都是这样，喜欢把人往好的地方想啊。”平冢姐这样感慨着。
　　“……所以呢？”格尼威尔继续很奇怪的看着平冢姐，然后这样问。
　　“并不是所有人都像你一样坚强的，格尼威尔。”平冢姐的声音很平淡，但却意外郑重：“也不是所有人都像你一样开朗。
　　不是所有人都像你一样乐于助人。
　　不是所有人都像你一样会无条件的帮助任何人。
　　最重要的，不是所有人都会像你一样，把任何人，任何事都往好的方面想。”
　　“平冢姐……”格尼威尔略感惊讶的看着她。
　　“想听听我对雪之下雪乃的评价吗？”她问。
　　“嗯。”格尼威尔点点头。
　　“水晶的刺猬。”平冢姐说。
　　“水晶的……刺猬。”格尼威尔重复：“水晶，看上去很光鲜，很坚固，实际上却是易碎品的意思吗？那么刺猬又是怎么回事？”格尼威尔不解其意。
　　“？？？”平冢姐也略奇怪：“――她跟你在一起的时候没讽刺过你吗？”
　　“讽刺我？”格尼威尔更加奇怪了：“她为什么要讽刺我？”
　　“……”平冢静，再次在格尼威尔身上体会到了那种无力感。
　　“……算了。”她略无奈的说：“多照顾她一点吧，威尔。
　　“但是……”格尼威尔还是很奇怪。因为他印象中的雪之下，与平冢姐所说的雪之下差太多了。这是因为双方看问题的角度不同，产生的偏差吗？
　　“啊，是的，那孩子外表看上去的确很坚强。”平冢姐说：“但与其说是‘坚强’还不如说是想要驱逐他人，保护自己的带刺甲壳。就好像刺猬一样。内心柔软，而且容易受伤。
　　不要被她骗了啊，威尔。也别等到对方向你求救的时候，你才帮忙。就好像有笨蛋去了合众国出车祸，当地人问她how_are_you,她回答fine_thank_you――就算这样也不能当做没看见，把她丢下不管吧。”
　　“是……这样吗？”格尼威尔还是有点奇怪。
　　而再接下来，平冢姐的语气带着点对不起：“虽然这对你来说不太公平，嗯，怎么说呢，我知道你很忙了。除了照顾家人，社区义工还有兼职之外，你肯定还在我不知道的地方，为了别的正确的事情奋斗着吧。”
　　“平冢姐……”
　　“好了好了，我不是要怪你对我保密。”平冢静笑着说：“我的意思是说，你的确对雪之下雪乃没有任何责任。‘去帮她啊’这种话，我没办法理直气壮的向你发号施令。但是，如果可以的话，我想拜托你。”
　　从后视镜中，格尼威尔能看到平冢姐姐的目光很认真很认真，同时带着恳求的意思：“那孩子也算我看着长起来的。现在她变成这个样子我也觉得很痛心。如果可以的话，就帮帮她吧。拜托你了。威尔。真不好意思，要给你添麻烦。”
　　“没什么。”格尼威尔微笑着：“我并不是救世主。也没有拯救世界的能力与野心。但如果连身边的人都帮不了的话，那就太说不过去了。”
　　“那就拜托你了。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　……
　　就这样，有关雪之下雪乃的讨论，暂时告一段落。对格尼威尔爽快的答应帮忙一事，平冢姐松了口气的同时也略感不安。
　　就好像她对格尼威尔说的那样，麻烦，麻烦，麻烦。她又不是那种没心没肺的笨蛋。自己给格尼威尔添的麻烦已经够多了。现在又加上一个雪之下。
　　虽然格尼威尔真的很阳光，很阳光。但平冢姐也明白一件事。那就是格尼威尔是人，并不是太阳。他终归不会有无限的光与热，去平等的温暖所有人。他也不能一年四季永远活跃，不知疲倦与不去休息。
　　更加重要的是，平冢姐不想要一昧索取，就算格尼威尔对此并不在意，她也不想这么做。
　　“有没有什么我能帮上忙的地方呢？”她认真地思考着这个问题。与格尼威尔一起下车，然后看着站在门口，露出发自内心笑容的古净璃。
　　“又是一个被威尔温暖了的人。”看着格尼威尔快步走过去，与她打招呼，平冢姐的心里面这么想：“那么，就算威尔并不想要，她也一定准备好报答他了，是这样吧？”
　　这样一想，平冢静忽然觉得有点失望。
　　这种失望不单单是因为古净璃对她的态度，不像之前那样好。也因为格尼威尔的态度与努力。
　　这个说着：“不想要做救世主”的大男孩，总在全力以赴去帮助任何一个他发现的，需要他帮助的人。不计报酬，不知疲倦。所以如果有一天，真的轮到他去做救世主的话，他一定会微笑着，义无反顾的去做吧。
　　想到这里，平冢静觉得自己的心收缩，好像针扎一样的痛。
　　因为她知道，救世主这种工作，总不是给活生生的人准备的。在担任这个责任后，即使他好端端的，不死不伤。格尼威尔也再不会是那个他熟悉的，喜欢的，钟爱的格尼威尔・潘德拉贡了。
　　“但愿那一天永远都不会到来。”平冢静心里这样想：“也但愿我们的世界，轮不到一个十六岁的孩子去拯救。但愿如此。”
　　不过在这样的念头闪过后，平冢姐又觉得自己很蠢。
　　怎么可能啊，那种莫名其妙的事情。会冒出这样想法的自己，简直白痴到家了。
　　这样想着，她也走上前去，与古净璃打招呼，并且分担照顾琉璃姐的工作。
　　至少在这方面，平冢静想多帮他一些。
　　作者留言：
　　第四更！来啊！怕你啊？！


第三十九章霞诗子，天才美少女小说家！
　　当天晚上。格尼威尔的房间里，电脑桌前。
　　“也就是说，你很快就会有一项夜间活动，今后不能每天抽时间和我聊天了？”
　　显示器上，标识着：“霞诗子老师”对话框弹出了这样的话。
　　“是的，抱歉。”
　　虽然实际上根本不是格尼威尔的错，但是格尼威尔还是向她道歉了。
　　“不，这又不是你的错……”
　　对方顿了一下，然后这样回答说。
　　……
　　在辞别了古净璃大姐姐，然后目送平冢姐开车离开后，格尼威尔踏上了回家的路。
　　所有的一切，都在向着好的方向发展。
　　琉璃姐的精神状态稳定了不少。
　　自己的后辈玛修也终于出道了。
　　生活逐步恢复正常。
　　还有就是，休假很快就要结束，再过半个月，自己就能再次活跃在打击罪恶的第一线了。
　　真是想想就觉得兴奋。
　　嗯嗯嗯。
　　不过同时。
　　因为这个原因，所以之前的事情需要停一下了。
　　一边看书，一边喝酒，怀念与幼鬼在一起玩耍的日子什么的，这个很好说。毕竟是格尼威尔一个人的事情。他不想做就不做了。不需要对任何人做说明。
　　而另一件事就不同了。
　　也就是与霞诗子老师，讨论她的书。
　　“不过请放心。”格尼威尔这样对她说：“我会在其他时间，抽空给你看你的文章的。”
　　“哦，哦，知道了。”
　　虽然格尼威尔是认真地，他也的确会这么做。但是面对这种情况，霞诗子老师还是犹豫了。
　　也就是说，对方有别的事情要做了，这种情况下，真的应该再为难对方，帮助自己吗？
　　更加重要的是，这没有任何报偿与代价。所以说。
　　“也该结束了啊。”霞诗子心里面这么想。同时觉得有点难过。
　　能碰到格尼威尔这么好的人，真是很难得啊。更重要的是，霞诗子确认格尼威尔不知道自己的正体，也就是黑丝黑长直的漂亮女子高中生。
　　也就是说，他是在对自己没有任何企图心的情况下，做出这种选择的。
　　“不过，我觉得最近一段时间，我自己有思路……等我写出足够的字数后再给你看。不用像现在这样，一天一章的跟着的。”
　　犹豫了一下，霞诗子打出了这样的话。
　　“哦，哦。这样啊。”格尼威尔有点奇怪。不过这样也没问题。而且还是对方的选择，所以说：“你说怎么办，就怎么办吧，那么……”
　　“等一等。”
　　“怎么了？”
　　“最近……你听说了什么吗？”
　　“哪方面的听说？”
　　“小学馆。”霞诗子说：“最近小学馆好像出了点问题。经营方面的。”
　　“那还真是不幸啊。”
　　完全不知道梅莉还有她手下狗仔，究竟做了什么的格尼威尔这样感叹着。然后又想到了什么：“那样对你的书有没有影响？”
　　“……我不知道。”
　　犹豫了一下，霞诗子决定说谎。
　　“嗯……hum……我明天帮你问一问吧。”格尼威尔考虑了一下，然后这样回答。
　　“那就多谢了。”
　　……
　　在说完这些话之后，两个人又随便聊了一些别的事情。然后道别。
　　“……”
　　这之后，黑洞洞的房间里，漂亮的黑丝黑长直女子高中生看着显示器，发出了：“啊……”的感叹声。
　　终究没有说出口。
　　就是求助的事情。
　　也就是说，今天白天的时候，自己的编辑町田宛子给自己来了电话。除了说明最近小学馆的问题之外，更重要的是说明这本书的前途――
　　既然经营出现问题，那么一些“不良资产”就需要尽快处理掉。
　　这种情况下，霞诗子的新书《恋爱节拍器》面临着更大的腰斩风险。
　　“也就是说，面对这种情况，我的书必须拿到更好的成绩才行。”
　　想到这里，霞诗子抿着嘴唇，感到非常，非常，非常不舒服――
　　因为町田宛子说出了一种可能。
　　“那个老家伙似乎想要炒作一把。真是，明明不是偶像事务所，却偏偏要搞这种套路。完全不知道那家伙在想什么。”町田宛子这样抱怨着，然后语气变得有些抱歉：
　　“就是说，诗酱啊……你的身份，美少女天才作家。”
　　“要靠卖人设来拉动小说的人气？真是渣滓才想得出的办法。”听到这里，霞诗子忍不住这样吐槽。
　　“我也是这么想的啊。问题是那个老混蛋坚持这么做……”
　　町田宛子的语气变得更加无奈了：“不过也不是没有办法――诗酱，我看了你最近的新章，写作水平比之前提升了不少，尤其是情节构造方面。
　　如果按照这个进度继续下去，那么这本书肯定会取得更好的成绩的。到时候我们就能理直气壮的对那个老混蛋说‘不’了。
　　哼哼哼哼……这么一想还真是痛快啊……”
　　就这样等了一会儿，町田宛子却没有等到霞之丘诗羽的附和声。
　　她觉得有点奇怪，便忍不住开口：“诗酱，你还在吗？”
　　“啊――哦，嗯！在的，还在的！”霞诗子回过神，这样回答说。
　　“所以，没有问题吧？”町田宛子到底是成年人，心思比霞之丘多一些：“能做到么，接下来的文章也维持在这么高的水准？”
　　“那个……没问题的！没问题！”
　　“真的没问题么？”
　　町田宛子本来想要再追问一句的，不过没能说出来。因为她不想给霞诗子太多压力。
　　“嗯，你一定能行的！”她这样给霞诗子打气：“你可是我发现的天才啊，诗酱！”
　　……
　　霞诗子，看着空白文档发呆中。脑海里不由得回忆起了白天与编辑通的电话。
　　脑子里面乱七八糟的。
　　“天才吗？”她自言自语：“或许吧。”
　　“问题是，那个天才不是我啊……”
　　――成绩不行就要被砍。
　　――想要不被砍，就要拿出更好的成绩。
　　――拿出更好的成绩，一个靠炒作，另一个就要靠质量更高的小说。
　　平心而论，霞诗子更想靠第二个办法成功的，但是……
　　“白骑士……如果是那家伙，他会怎么做呢？”
　　她忍不住这样想。
　　作者留言：
　　感谢TM熊的力量的100000打赏，目前月票满400，+2，刀片380+1，打赏+3，昨天加更-2，今天6更！


第四十章黑丝黑长直的进退失据
　　格尼威尔・潘德拉贡揉着可爱的小动物，进入梦乡中。睡梦中，他恍惚间又看到了那只活泼的猫耳女仆，趴在自己身上非常开心的样子。
　　这让格尼威尔稍微有点担心自己的性癖了。
　　“难道说，是贞德姐妹离开的时间太长，我想她们了，所以才会做这种梦的吗？”
　　半梦半醒的状态下，格尼威尔就这样揉着可爱的金色毛团，进入了梦乡中。
　　今天也是愉快的虐待梅莉，发泄情绪的一天呢。
　　格尼威尔因此睡得很香甜。
　　与此同时，没有梅莉可以虐待的霞诗子老师，则感觉自己失眠了。
　　……
　　于是，第二天，丰之琦学院，见到霞诗子的同学们都略惊讶的发现，这位平时以完美著称的美少女，看上去状况很糟糕。
　　非常疲倦，非常疲倦的样子。
　　昨天晚上她躺在床上，一直都在想有关自己小说的事情。
　　白骑士，炒作，插画，还有别的乱七八糟的事情，在她脑子里搅成了一锅粥。弄的她头痛得要命。
　　好不容易睡着了，又做了一堆乱七八糟，奇奇怪怪的梦。就这样睁开眼睛，发现自己快迟到了，才急急忙忙的起床往学校赶，连早餐都没吃。
　　“所以说……”
　　午休的时候，霞诗子离开教室，在教学楼后面的僻静角落，掏出手机，准备给白骑士打电话。
　　就在昨天晚上，聊天到最后，格尼威尔将他的电话给了霞诗子，说着：“有事情太着急的话，就给我打电话。”
　　“说的倒是挺轻松的……”
　　霞诗子这样嘟囔着。
　　对方这么客气，自己就能真的不客气了吗？
　　当然不行啊。
　　她跟那个叫白骑士的家伙又不是很熟悉。更重要的是看那家伙明明最近也在忙，现在贴上去实在太不会做人了。
　　“算了。”
　　于是，最终，霞之丘诗羽做出了这样的决定。
　　没关系的，我自己一个人也能行！
　　她心里这样想：
　　之前已经学到很多了，没道理没了那家伙，我就写不出好小说！嗯！就是这样！
　　这样一想，霞诗子又变得干劲满满了。
　　……
　　当天下午。
　　抬起头。
　　皱眉毛。
　　想想看，雪之下雪乃还是忍不住开口了：“为什么，你这家伙会在这里？”
　　“这个，怎么说呢……”
　　格尼威尔露出一副略显困惑的表情。
　　如果是一般的女孩子，看到格尼威尔这样子的话，恐怕早已经松口了：
　　“没什么没什么，来了就好来了就好，呵呵呵呵呵呵……”这样子。
　　然而很明显的，雪之下雪乃并不是“一般的女孩子”。
　　“又遇到什么困难了吗？情圣先生？”
　　不知道是出于什么原因，格尼威尔总觉得雪之下同学对自己的态度变恶劣了。
　　“是因为我没事老来她这里，干扰了她帮助别的同学吗？这个……”
　　格尼威尔这么想着，自己也觉得不好意思。
　　“感情问题的话，说实话我也没什么经验。”这之后，雪之下翘起，搭在右腿上的左腿放下，然后换成左边的丝袜腿搭在右边：
　　“说实话，真的很无聊，很没有意思，让人郁闷的想要杀人。你明白吗？那些家伙总在我身边，嗡嗡嗡嗡的好像苍蝇一样讨人厌。
　　更过分的是，如果真的是苍蝇，我可以用杀虫剂。但那些家伙则不行。
　　为什么不出台一款法律，说杀死白痴不算犯罪呢？”
　　“那个，雪之下同学？”听雪之下说出这样劲爆的发言，格尼威尔一时间不知道该如何是好。
　　“所以说，你以为我这里收到的最多的是什么咨询啊？”雪之下看着格尼威尔，然后这样问。
　　“是什么？”格尼威尔下意识地问。
　　“格尼威尔真的好帅啊，要怎么和他交上朋友呢？”
　　“威尔学弟好可爱，好想prpr的舔他啊。”
　　“能帮我攻略掉格尼威尔・潘德拉贡吗，雪之下同学？作为回报，我们的第一个孩子的名字要你取。”
　　“……”
　　格尼威尔，一时间不知道说什么才好。
　　“是的，没错，我收到的恋爱咨询，百分之九十九都是与你相关的。”她说：“或者是真的想找个简简单单的帮手，轻松钓到金龟婿，又或者怀着邪恶的目的，想要先一步宣示主权――你看，我们是朋友吧，我向你说明了这个男人我有意思，所以你就不能出手了哦。
　　这种心思真是让人呵呵哒。
　　尤其是最近一段时间――就是你经常来侍奉部后，我收到的这种东西就更多了。
　　那群家伙好像误会了，以为你对我有意思。”
　　“并不是，那个――”
　　“――所以说，我的魅力很差？一点都引不起你的兴趣么，学校的大明星？”
　　“也不是，我是说――”
　　“――那就是你真的是抱着邪恶的企图靠近我的？”
　　“……”
　　好吧，格尼威尔一时间不知道该说什么才好了。
　　“……好了。”雪之下的语气松了一些：“我也知道你这家伙没这个意思。不过现实就是，你的确给我添麻烦了。”
　　“抱歉，雪之下同学。我不知道那些女同学那么――”
　　“――也不都是女的。”雪之下不怀好意的看着他，这样说。
　　“……”格尼威尔瞬间不知道该说什么好。
　　“没什么。不过如果你真的觉得抱歉的话，那么就帮我做件事吧。”她说。
　　“是什么，我――”
　　“――就是，以后不要再来了。”
　　听她这么说，格尼威尔沉默了几秒钟，然后回答：
　　“……哦。”
　　稍微有点失望的，格尼威尔垂头丧气，一副：“我究竟做错了什么……”的样子，离开了侍奉部。
　　那个样子，让任何一个女孩子看到，都会大幅度激发她们的母性，会忍不住想将格尼威尔抱在怀里好好安慰，说着：“没关系没关系，不管是什么事情我都答应你～”这样子。
　　所以，雪之下雪乃必须死死地把握自己，低着头，不去看他，竭尽全力抵御格尼威尔扩散的气场。
　　直到格尼威尔离开，她才松了口气。
　　总算结束了呢。她想。
　　作者留言：
　　二更！目前刀片也达到了400，所以今天7更！


第四十一章霞诗子老师，准备放飞自己
　　两天后，截稿日。遭到了商业狙击的小学馆内人心惶惶，各种乱七八糟的事情层出不穷，让霞诗子的责任编辑町田宛子身心俱疲。
　　不过就算这样，她还是决定好好与霞诗子说一说话。
　　“所以说啊，诗酱，确定这样没问题吗？”她觉得头有点痛，不过还是尽量和颜悦色的对霞诗子说：“是不是稍微考虑一下，我可以和上面商量一下，截稿日再延长一点也没问题……”
　　“不，完全不用了。”霞诗子毫不犹豫的对她说：“就是这样――我觉得这是我写过的最好的小说了，嗯，是的！所以完全没问题！”
　　“说是这么说……”看着自信满满的霞诗子，町田宛子一时间不知道应该说什么才好。
　　如果说写得好，的确写的不错啦。但是文风变化太大，而且给人一种很奇怪的感觉。非常赶的感觉。
　　町田宛子稍微有点后悔，是不是最近一段时间，给霞诗子的压力太大，所以才让她及不可待的使用，自己还无法完全掌握的文风呢？
　　这么一想实在是……
　　只不过，看着霞诗子自信满满的样子，她也不好说点什么。
　　更重要的是，她的心里面也存在一点幻想――
　　这个写的也不错啊，万一呢，万一火了呢。或许读者们会喜欢呢。
　　“那就这样吧。”考虑再三，町田宛子还是决定按照霞诗子说的做：“不过，诗酱，采用这种文字，要担上很大风险的，你应该知道的吧？”
　　“是的，我知道，不过没关系。”霞诗子仍旧是一副自信满满的样子。好像完全不觉得，自己会有失败的可能的。
　　“那么，在和你说一件事吧，诗酱。”町田宛子犹豫了一下，接着继续说：“你还记得吧，之前那个白骑士。”
　　“……”
　　“怎么了，诗酱？”
　　“啊，不，没什么，白骑士老师么，他怎么了？”
　　“事实上，主编的那个老混蛋的炒作计划中也包括白骑士老师。
　　天才美少女小说家，与天才美少年插画师。你看，是不是听上去就很有话题性呢？”
　　“我还以为偶像作为大众情人，是不准许谈恋爱的呢。”霞诗子这样评价说。
　　“嗯，嗯，是的是的。的确是这样。但是绯闻也是大家喜闻乐见的一种娱乐对吧。更重要的是，如果你愿意配合的话，那家伙就会让白骑士老师负责《恋爱节拍器》的插画。
　　就算是贿赂吧。真是肮脏的大人啊，你觉得呢？”
　　“当然是拒绝了。”霞诗子毫不犹豫的回答。
　　“我想也是这样。原本就想要拒绝的……不过无论如何还是要问一问诗酱你自己的意思。毕竟那可是白骑士啊。他的插画可不是随便就能弄到的。”
　　“……”
　　霞诗子，继续沉默不语。
　　于是事情就这样定下来了。
　　《恋爱节拍器》第三卷，混乱背景下的恶劣校园腹黑十六角恋爱begin！突然出场的金发暖男情敌？！面对男女通吃的可怕敌人，男女主角的情感受到了极大考验！
　　怎么办？！直人与纱由佳能冲破这次难关吗？！
　　……
　　光是看标题，就给人一种非常，非常想要吐槽的感觉。
　　当然除此之外也有一些吸引人的地方？
　　大概吧……
　　“总而言之，我已经努力做到最好了。所以一定没问题的！嗯，是的，完全完全没问题！”
　　她的心里面这么想着。
　　与其说是叙述，还不如说是想要自己说服自己……总而言之就是这样，霞之丘诗羽做出了一个不知道算是正确，还是错误的决定。
　　……
　　与此同时。格尼威尔正在照顾头痛病发作的古净璃。
　　身上软软的，一点力气都没有的她，正被格尼威尔扶着，柔软的身体贴在他结实的肩膀上，被他带着向卧室的方向走。
　　“这种病就没有治疗的办法吗？”他心里面忍不住这样想。
　　协会也来了不少人，但是没有人能提出彻底治愈大姐姐的方法。
　　虽然目前，也有不少人在研究这种方法。但是短时间内，还是不会有成果。
　　也就是说，只能用格尼威尔的治愈术式，治标不治本的缓解大姐姐的头痛症状。
　　格尼威尔倒是不嫌累，只是有些担心。
　　不知道是不是错觉。在使用他的光属性治疗术式之后，大姐姐的头痛症状的确会缓解。但是这样做的次数多了，大姐姐头痛的次数就变多，间隔也变短了。
　　这让格尼威尔忍不住想。
　　难道说我的治疗有什么副作用吗？
　　所以很为难……
　　但就算这样，看着大姐姐说：“好难受……”的时候，也不能就坐在那里什么都不做吧。
　　“希望科研组的那些家伙快一点啊。”格尼威尔忍不住这样想：“最近在做什么啊，梅莉姐那家伙……”
　　在将大姐姐扶到房间里，放在床上之后，哄她入睡。格尼威尔松了口气，然后忍不住开始埋怨梅莉那家伙。
　　“有时间的话，去她那里看看吧。”
　　于是，他做出了这个决定。
　　……
　　一天后。
　　印刷完成的《恋爱节拍器》发售。
　　就好像不少小说家一样，霞之丘诗羽在放学后就急匆匆的跑去书店，装作看书的样子，然后悄悄观察新上架的，自己的新书的销售情况。
　　看着一个个读者从那里经过，然后拿起自己的书翻看一下，她的心就提到了嗓子眼。
　　当那个读者拿着书离开时，她就会松口气，然后产生：嗯，嗯，果然很识货。的感觉。
　　又或者那个读者翻看一下，又将书放下后，她就会觉得焦虑不安。直到时间到了太晚，或者新上架的小说销售一空，她才会带着满足的，或者患得患失的心情离开书店。
　　这种事情她已经做了两次，这是第三次。如果没问题的话，今后她还会继续做下去。
　　“没问题的，这一次肯定没问题的。”她自己给自己打气：“毕竟我已经这么努力了，一定能成功，嗯，嗯！”
　　然而，
　　世界上的事情，往往与人心意相违。
　　作者留言：
　　三更，感谢熊的力量大佬的1000刀片，所以加更数再+5，今天12连更！现在1点，下一更在2点！！！


第四十二章为了我的小说，我什么都愿意做！
　　“这是什么垃圾啊？！”
　　“为什么一下子变成这样了？”
　　“明明之前写的很有趣的，作者是受到什么刺激了吗？”
　　“垃圾！之前花的钱算是喂狗吧，再见！”
　　……
　　《恋爱节拍器》的第三卷，遭到了持续差评。
　　从最开始偷偷去书店看的那些书友，然后再到网络上。
　　虽然也有人发出了：“好书！真没想到霞诗子老师还有这种本事！”以及
　　“没想到还有这种操作，太带感了！”
　　类似这样的说法。
　　但是，这样的说法从开始就是少数中的少数。更多的人更喜欢武断，断章取义以及认准自己的判断是真理。
　　除了那些《恋爱节拍器》之前的读者之外，更多的参与讨论的人，是根本没看过这本书，闲着无聊的家伙。只是因为闲着无聊，以及这样侮辱人似乎很有趣，就加入到了这场小规模的网络狂欢中。
　　反正在网上喷人又不犯法对不对。
　　在现实社会中喷人，说不定就要挨揍的。又不是谁都像格尼威尔那样，每天做梦都能梦到梅莉。
　　在这群人加入进来后，场面变得彻底失控了。
　　最开始的时候，霞诗子还有粉丝们还会抗议一下。不过很快，这种无力的抗议就淹没在潮水一样的垃圾信息下。最终的结果就是。全体禁言。
　　霞诗子选择了自己的网页禁言。
　　不过，这只是个开始而已。因为被禁言，认为自己的权力遭到侵犯的网络暴徒们，带着满腔怒火，将对于霞诗子，以及对于《恋爱节拍器》的不爽扩散到整个网络上。局面就这样，变得一发不可收拾了。
　　……
　　“怎么会……变成这样呢？”
　　看着不断扩散的有关自己和《恋爱节拍器》的差评，霞诗子瞪大了眼睛，感觉脑袋就快炸开了。
　　下意识的，她掏出了手机，手颤抖着准备打电话给……
　　给她的编辑町田宛子。
　　――虽然最开始的时候是想要打电话给白骑士的，但是最终还是打电话给了町田宛子。
　　“喂，町田编辑……”
　　“诗酱啊。”
　　在互相打招呼一下之后，两个人沉默了几秒钟。再之后还是町田宛子先开口了――当然，不会像是某些人那样说着：“我早就提醒过你，对吧。”这样让人反感，并且没有任何意义，只是为了显摆自己很厉害的话。
　　而是说：“怎么说呢，诗酱，没事的，一时的挫败根本算不了什么，你还年轻，所以……”
　　她很无力的想要安慰一下霞之丘诗羽，只是很遗憾，霞之丘诗羽完全没有想听她安慰的意思。
　　她这样说：
　　“……之前说过的，如果我愿意配合你们炒作的话，就给我白骑士的插画，这是真的吧？”
　　“是的，但是……”
　　“我想试一试。”
　　她抿着嘴唇，这样对町田宛子说。
　　“……你确定……”
　　“是的，我确定。”
　　“好吧，诗酱，但是……”
　　“没什么，我已经想清楚了，放心好了，宛子，我没事的。”
　　“既然你这么说，好吧，我会帮你联系的。你也好好保重。”
　　“嗯，我知道了，宛子。”
　　……
　　就这样，两个人结束了通话。再之后，霞之丘诗羽无力的趴在电脑桌上。不想接受一个事实。
　　就是说，自己扑街了。
　　……
　　与此同时。
　　“克拉伦特！”
　　在一发克拉伦特后，某梅莉一脸满足的被轰杀至渣了。连带着一起变成烤小鸟的，还有她手下的那只狗仔摄影师。
　　“你们究竟在搞什么啊？”
　　格尼威尔强忍着压制怒意，这样对她们说。
　　“但是，但是他们亵渎了殿下的――”
　　“――克拉伦特！”
　　格尼威尔以手扶额：“给你三秒钟时间，把这些事情搞定！不要再给人家添麻烦！”
　　说完之后格尼威尔毫不犹豫的转身，感叹着：“这家伙真是没救了……”
　　摇着头离开了梅莉姐姐的魔术工房。
　　“啊，无论如何，威尔殿下还是这么帅气～”
　　挨了两发克拉伦特，略感不满足的梅莉这样说。
　　……
　　再这之后，离开了魔术工房的格尼威尔，有点不安的掏出手机，浏览网页。
　　“应该……怎么――”
　　于是，接下来，趴在电脑桌前面发呆的霞诗子，听到了一些熟悉的声音。
　　她抬起头，双眼无神的看着显示器。犹豫了一下，不过最后还是点击鼠标，打开了与格尼威尔・白骑士的对话框。
　　“新书，到底是怎么回事。”
　　“啊，你都看到了么？”霞诗子打字：“总而言之就是，想要尝试一下新思路，结果愉快的扑街了。这种事情很正常吧，没什么可大惊小怪的。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下：“明天有时间么，约你出来吃饭，没问题吧？”
　　“……”
　　霞诗子沉默了几秒钟：“我的确没什么事情要忙，但是……”
　　“那就这样决定了。”格尼威尔说：“发个地址吧，地方由你来决定。”
　　“丰之琦学院，这附近有一家咖啡厅……”
　　格尼威尔等了一会儿之后，霞之丘诗羽发来了这样的话，附带的还有一份新京市地图截图，标注了咖啡厅的位置。
　　“丰之琦学院，你是那里的学生么，好，我知道了。明天放学的时候就去那里，最迟五点三十分。出事的话就用电话进行联络，没问题吧。”
　　“没问题。”
　　虽然心情很复杂，隐约的还带一些抗拒的感情。但是最终霞之丘诗羽还是没有拒绝，而是与格尼威尔定下了约定。
　　如果说在这糟糕的一天时间里，有什么事是唯一让她感到欣慰的的话，就只有这个了。
　　虽然实际上，并不是什么值得高兴的事。
　　……
　　“没问题吧，那孩子。”格尼威尔感到有些担心。
　　新人写手突然爆火，紧接着膨胀，再之后暴扑，因此变得一蹶不振……
　　如果可以的话，真不想在霞诗子这孩子身上见到这个过程啊。
　　“都说过了，随时可以打电话给我联系，但是……算了，现在不是抱怨这个的时候，还有什么我能帮得上忙的吗？”
　　格尼威尔这样思考。
　　然后理所当然的想到了那个招数。
　　也就是画插画。
　　作者留言：
　　第四更更新！下一更在三点，


第四十三章扑街女写手也要闹绯闻（五更）
　　第二天，下午五点钟。丰之琦学院附近的咖啡厅，也就是格尼威尔与霞诗子约好的地方。
　　门口。
　　“欢迎光临，欧尼……欧内酱～”
　　娇小的让人想报警的，穿着可爱女仆装的女孩子露出可爱的，元气满满的笑容欢迎了戴着白色发箍，穿着黑色连裤袜的黑长直。
　　霞诗子。
　　穿着私立丰之琦学院的校服。容貌端正的美少女。
　　目前准备赴约，与自己的网友进行线下会ing.
　　顺便一提，原本丰之琦学院的放学时间是下午四点三十分来着。只不过霞诗子稍微有点犹豫。所以才稍微拖延了一下。
　　“果然到了啊。”
　　在门口看了一下，就看到了坐在店的角落里，一个人喝着咖啡，安静的等待着的格尼威尔・潘德拉贡。
　　稍微有点糟糕啊。
　　不，简直太糟糕了――竟然莫名其妙的把人叫到了宅系的女仆咖啡厅里。这样一来，对方对自己的第一印象肯定会降到冰点一下吧？！
　　霞诗子抿着嘴唇，心里面这样想。
　　不过，最终还是推了门，走了进去。毕竟无论如何也不能让人家干等着。
　　――然后就看到了让人超不爽的一幕。
　　格尼威尔正摸着一个金发大奶的女仆服务生的手，一脸认真地表情和对方说着话。两个人并排坐着，几乎
　　霞诗子的心情，瞬间爆炸。
　　她以最快的速度走到了格尼威尔面前，然后超用力的用拳头锤了桌子。
　　“噫！”
　　被格尼威尔摸着手，脸红红的看起来略害羞的女仆小姐，在这之后吓了一跳，一下子从格尼威尔身边跳了起来，然后说着：“――啊，很抱歉，我还有工作！”然后以极快的速度跑掉了。
　　“……？”格尼威尔略茫然的看着对面的霞之丘诗羽。场面一时间很尴尬。
　　霞之丘诗羽也是。
　　因为想起来了。
　　她似乎没有任何立场与理由，对格尼威尔发脾气。
　　“……”
　　于是，两个人就这样非常尴尬的互相注视着。周围的人们窃窃私语，窃窃私语ing。
　　于是霞之丘诗羽更加尴尬了。
　　……
　　五分钟后。
　　决定换一个约会地点的格尼威尔与霞之丘诗羽走在路上。
　　互相介绍过自己后，霞之丘诗羽犹豫了一下，最后还是决定将心中的疑惑说出来：
　　“之前，那个，你在女仆咖啡厅里面……是在做什么呢？”
　　“女仆咖啡厅？”格尼威尔若有所思：“所以要穿女仆装么……哦，哦，这样啊――”他点点头，然后认真地回答说：
　　“我在帮那位女仆小姐检查身体。”
　　“？！？！？！”
　　霞之丘诗羽，震惊了。
　　……
　　事实上，在半小时之前，情况是这样的：
　　“哼――才，才不是为了你这么做的呢！”
　　……
　　看着对面的金发大奶女仆，以一种莫名其妙的语气和态度向自己提供问询服务，格尼威尔觉得很奇怪与很好奇。
　　“这个，这位女士，你是什么地方不舒服么？”格尼威尔略关切的这样问。
　　“诶，啊，啊，那个不是……”于是，那个女仆变得有些尴尬。
　　“如果不舒服的话，具体一点跟我说一下，我会一些医学方面的知识，说不定能帮上忙的。”
　　“那个……”
　　看着格尼威尔非常认真，诚恳的这样说，金发大奶的女仆感觉自己晕晕乎乎的。瞬间，周围布满了桃色 气息，让她不由自主的坐到了格尼威尔身边：“说起来，我最近一段时间经常感觉胸闷。”
　　“胸闷啊……说起来我曾经和扁……老师，学过一点中医，能让我号号脉吗？”
　　“号脉……？
　　“就像这样。”格尼威尔先示范着按在自己的手腕脉络上：“通过感知脉搏跳动的节奏，以探明身体的状况。”
　　“哦，哦，这样啊……”
　　于是金发大奶女仆小姐伸出手，让格尼威尔在她的皓腕上摸了一下……
　　当然，是以医学，医疗，科学的角度的摸，并不带任何啪啪啪的色彩。
　　……
　　“就是这样。”
　　格尼威尔平静的，就好像在叙述一件很正常很正常的事情一样，将之前发生过的事情，全都告诉了霞之丘诗羽。
　　“……这种骚操作可以写到我的小说里么？”
　　听完之后，以一名小说家的职业道德，霞之丘诗羽第一时间想到的是这个。
　　“额，请便？”格尼威尔有点奇怪：“但是这样的操作真的会火吗？”
　　“会的。”以职业小说家的操守，霞之丘诗羽很认真的回答。
　　于是再接下来，两个人沉默了。
　　之前的事情只是无关紧要的插曲而已。重要的是接下来要说的事情，也就是说她的书的事情。
　　“到底发生了什么事？”
　　虽然在车来车往的马路旁边，人行道上说这种事情不太妥当，但是格尼威尔已经忍不住了。
　　他问出了这个问题。
　　……
　　沉默。
　　霞之丘诗羽转过头，不去与格尼威尔对视。
　　风吹过，她的发丝飘荡。
　　“就是，想要试一试新东西……”
　　霞之丘诗羽小声嘟囔着。
　　“那么，为什么要尝试所谓的新东西呢？”
　　格尼威尔深呼吸，压下了一些怒火，继续心平气和她对话。
　　“……”
　　霞之丘诗羽不说话。
　　“诗羽……”格尼威尔尽量让自己的语气显得诚恳一些：“我真的很想帮你，所以，真的不能和我说一说吗？”
　　“……”
　　霞之丘诗羽沉默着，就这样过了一会儿。而格尼威尔并没有催促她，就这样安静的等待着，她才转过头，看向格尼威尔。语气也变得带上了哭腔：
　　“我也没办法啊。编辑说如果成绩不够的话，这本书就会腰斩掉。我也没办法啊……”
　　说到这里，霞之丘诗羽，终于哭出来了。
　　“……”
　　格尼威尔，理所当然的没办法说教她。
　　毕竟，她只是个孩子而已。面对这样的情况惊慌失措，觉得恐惧，最后做出错误的判断与决定，都是理所当然的。再正常不过了。
　　作为朋友，这种情况下要做的只有安慰她，一件事而已。
　　“没什么，没什么，你做的已经很好了。”
　　在霞之丘诗羽感到惊讶的时候，格尼威尔温柔地伸出手，将她抱在怀里。
　　这是一个象征友情与希望的拥抱。在这个拥抱中，霞之丘诗羽，感觉到了温暖。
　　“只是一点点小挫折而已。诗羽，你的人生才刚刚开始。所谓的年轻，学生时代最重要的目的，不就是容忍我们一次又一次的失败么？”
　　“可是……”霞之丘诗羽，泪眼婆娑的看着他：“我的书……”
　　“我来想办法就是。我来想办法。”格尼威尔微笑着看着她：“我可是白骑士啊。”
　　“――不，不行！”
　　听格尼威尔这么说，霞之丘诗羽马上明白了他要怎么做。
　　“这样的话――”
　　“――我相信你。”格尼威尔很认真，很认真的看着她，然后这样说：“我的插画只是拉人气的手段而已。关键还在你自己啊，诗羽。这本书的下一卷，可以好好地写出来吧？写出比这更好，更优秀的内容？”
　　“我……”
　　“我会帮你。”
　　格尼威尔握住了她的手。非常，非常认真地对她说。
　　“……”
　　霞之丘诗羽的心跳速度，陡然加快。
　　“所以没问题的，诗羽，让我们一起努力吧。”格尼威尔微笑着对她说：“流失的人气，就让我们一点点的赚回来。”
　　“嗯，嗯！”
　　看着这样子的格尼威尔，霞之丘诗羽，重新露出了笑容，发自内心的微笑。
　　嗯，就是这个意思！我不会倒下！我会继续战斗下去！加更，加更！！！！！


第四十四章大家一起去啪啪啪的拍手吧！
　　格尼威尔・潘德拉贡就这样带着帮助他人的满足感离开了，剩下霞之丘诗羽一个人。站在那里过了很久才回过神。
　　心情稍微有点复杂。
　　除了有点失望，不好意思之外更多的还是轻松。
　　终于没问题了。自己的小说获得了来自白骑士的帮助。
　　也就是说，传说中当公主落难的时候，真的会有英俊潇洒的白马王子来拯救自己。
　　童话故事竟然不是骗人的。
　　尽管已经十七岁了，已经基本到达了一个不应该相信童话是真实的年纪。但是大孩子终究也是孩子。霞之丘诗羽，迷醉了。
　　沉醉在自己是童话中的女主角的愉快感觉中。霞之丘诗羽感觉自己的人生，自己的未来重新变得光亮辉煌了。
　　太好了，实在是太好了。霞之丘诗羽心里面这样想。
　　……
　　再接下来的事情就很简单了。
　　回家之后，格尼威尔以最快速度上了自己的博客，以“白骑士”的身份发布消息。决定为《恋爱节拍器》画插画。
　　并且以详细的，理智公正客观的角度，将霞诗子老师目前的困境说了出来，希望大家能够体谅她。
　　在插画师中的大佬，同时也是业内小有名气的大佬发出支持霞诗子的通讯后，网络上，针对霞诗子的争论开始回转。
　　虽然也有人继续讽刺不买账，不过也有的人口气开始缓和。表示愿意继续支持，或者说“再看一看”。
　　这让格尼威尔松了口气，然后发布了细心画作的男女主角的人设图。让粉丝们表示期待ing。
　　“嗯，嗯，这样一来就没问题了。”格尼威尔满怀信心的这样想――当然，帮助霞诗子画插画是一回事，配合小学馆方面进行绯闻传播什么的，就是另外一回事了。
　　面对土岐编辑的试探，格尼威尔毫不犹豫予以拒绝。
　　“啊，我也只是问一问而已。”
　　面对格尼威尔这样的态度，土岐编辑并没有感到任何意外。
　　超正常。
　　虽然说在正式见面后，他对格尼威尔，白骑士的印象有了一百八十度的逆转。但是唯一一点仍旧坚持的就是，白骑士是个正派的好人。这一点从他认识格尼威尔之后就确认了的。
　　“不过，我们这边需要帮助的作家，不单单是霞诗子老师一个人啊。白骑士老师，今后我们约稿的时候，也不要厚此薄彼啊。”对方这样对格尼威尔说。
　　“……嗯，是的，我会努力的。”
　　差不多就是这样，格尼威尔松了口气。这样一来就没问题了，自己又拯救了一个迷途少女。
　　满足感，满足感。
　　看来，不单单是进行日常巡逻，直接打击犯罪能拯救世人。像是这样子同样能拯救世人啊。
　　这么一想，格尼威尔对于计划建立了侍奉部的雪之下雪乃更加佩服了。
　　虽然没有超人的身手与实力，仅仅只是个普通人而已。但是，雪之下同学却在用她的方式，竭尽所能的帮助他人。真是太厉害了。
　　格尼威尔这样感叹着，感到喜悦，一种“吾道不孤”的喜悦。世界上还是好人比较多，这个世界还是有救的，自己所做的一切都是有意义的。
　　一种满足感，开心和愉快充斥着他的内心，以至于他在抚摸金毛的小动物的时候，手也变得更加温柔了。
　　真好啊，真好。我们的世界正向着好的方向前进。我们有希望，我们在前进。这个世界上还有什么，是比知道了这些事情更让人开心的么？
　　……
　　情况就这样，向着好的方向不断发展。这真是一件让人愉快的事情。当然了，格尼威尔在大部分时间看起来都很开心。
　　下午放学后去弓道部，愉快的进行练习。
　　顺便，最近两天都没怎么看到远坂姐妹。听说她们家里出了点儿情况。这让格尼威尔有点担心。
　　“有时间的话去问候一下吧。”他心里面这么想。
　　当然，这点事情并没有影响到格尼威尔的好心情。
　　无论什么事情都能解决，无论什么困难都会帮助，无论谁都会帮忙。这就是格尼威尔・潘德拉贡。骑士道的化身。今天也精神满满投入到拯救世界的工作中。
　　……
　　“锵”的一声，紧接着是冷光闪烁，剑与太刀交织成致命的罗网，速度与反应快到让人难以想象，一招一式带着无穷的威力，奥妙到难以置信，难以想象的程度。
　　在古净璃大姐姐家的庭院里，之前的杂草已经消失，取而代之的是平整的草坪。又因为现在是深秋，所以草地是一片枯黄色。
　　就在这片草地上，黄昏时分，一场难以置信的可怕战斗进行着。
　　战斗的双方是格尼威尔・潘德拉贡与古净璃大姐姐。
　　双方拼了超过两百回合。在确认各自的招数与战斗方式后，战斗已接近尾声。
　　随着又是“锵”的一声，格尼威尔的脚步踉跄了一下，后退，露出破绽。
　　察觉到这个破绽的古净璃大姐姐马上上前一步，名刀童子切安纲直刺向格尼威尔胸口。
　　这一招格尼威尔也挡下来了。不过代价是露出更大的破绽，以及无法挡住大姐姐的下一轮攻击。
　　在对方的拳头打向自己时，格尼威尔已经挡不住了。
　　于是――
　　“呜……”
　　“啊，没事吧，威尔？！”
　　如果是实际战斗的话，那么两个人当然还能继续下去，不过这并不是实际战斗。所以到此为止就可以了。
　　古净璃大姐姐很着急的放下刀，然后扶住了格尼威尔。
　　“没，没什么……”
　　格尼威尔一边在心里面感叹，大姐姐的力气意外的大啊。一边露出了略勉强的笑容。
　　“真不愧是老资格的英灵，实力很强啊。”
　　“所以说没事吧，我给你看看……”
　　“不，不用了。”
　　看着略着急的大姐姐，格尼威尔继续安慰着。然后用治疗术式给自己治疗了一下。这样一来就没问题了。嗯嗯。
　　“哦……”
　　看格尼威尔这样子，琉璃姐姐松了口气，但是同时又有点失望。好像不能照顾格尼威尔很失望一样。
　　……
　　之所以，格尼威尔会与大姐姐在这里，进行对战训练。是因为格尼威尔觉得，大姐姐总这样在家里面待着不好。需要好好地活动身体，这样才能变得热情开朗。
　　所以，格尼威尔就拉着大姐姐开始了对战训练。
　　然后发现自己打不过。
　　不愧是和妈妈一个时代的英灵啊。
　　虽然已经有一段时间没上战场了，但是身手却没有退步。至少在格尼威尔看来是这样没错。实力很强，强到让人忍不住想要吐槽：你的这个身材，为什么速度能够这么快啊？！你是鬼吗？！的程度。
　　――当然无论如何，几天时间，每天去琉璃姐家里与她练习战斗，结果是败多胜少。
　　虽然如此，但是格尼威尔并没有气馁，或者觉得不开心。
　　一方面是因为他很大度。另一方面是他故意让着琉璃姐的。
　　毕竟与她进行对战训练并不是为了争胜负，而是为了让她好好锻炼身体，让她的心情变得开朗……
　　只不过，几天时间下来，效果好像不是太大……
　　“那么用点别的办法？我每天这样挨打也不是回事啊。”
　　被琉璃姐姐扶起来，向房间里走去的格尼威尔这样思考……
　　顺便，再过两天就是周末。要不然的话……
　　“琉璃姐。”
　　于是格尼威尔开口了：“说起来，你有什么非常想去的地方么？”
　　“非常想去的地方……”
　　和格尼威尔一起坐在沙发上，两个人之间的距离近得有点过分，古净琉璃思考着。
　　“就是，就是那种想要去的景点啊，风景名胜或者类似的地区。”格尼威尔这样解释说。
　　“如果这么说的话……神社。”
　　“神社？”
　　“嗯，神社。”
　　“具体是什么神社啊？”
　　“……神社。”
　　古净璃歪着头，一副很茫然的样子看着格尼威尔。格尼威尔就知道再问她也没有用。
　　“神社的话……总之我回去想办法，放心吧，琉璃姐。”格尼威尔这样说：“这个周末我们出去玩，怎么样？”
　　“出去玩……？”
　　“嗯，去神社。”
　　“我和威尔，一起？”
　　“嗯，是的。”
　　听格尼威尔这么说，古净璃露出了发自内心的开心笑容。
　　也就是说，答应了啊，和格尼威尔一起去神社。
　　……
　　当天晚上，撸小动物，单手打字。
　　“所以说，新京最有名的神社……嗯……比较僻静，没那么多人的那种么？刚好，我知道郊外有一处无名神社，好像叫什么琉璃神社吧？规模不错而且很清静，要去那里看看吗？”
　　在与霞诗子老师讨论完新章节的剧情后，格尼威尔和她又聊了聊别的。也就是新京附近有没有什么好，而且不错的神社，可以去play。
　　听格尼威尔这么说，霞之丘诗羽也有点心动。随即给出了自己的答案。
　　“周六去。”
　　“嗯，周六去。”
　　“取材，取材！作者就是要摸鱼――我是说取材！”
　　就这样，神社参拜活动的成员，又愉快的增加了一个。
　　作者留言：
　　第六更！！！！！！！！！！


第四十五章你看看你周围都是些什么，你就不觉得羞愧吗？！
　　周六。十一月份的第三个星期六，格尼威尔一行人愉快的向着传说中位于郊外的琉璃神社前进ing。
　　总共人数是三……四五六……哦，总共是七个人――原本想靠着某平冢姐姐的跑车，但因为人数实在是太多，所以最后只能租了一辆面包车。
　　开车的人仍旧是平冢姐，副驾驶的位置上坐着的仍旧是格尼威尔。之所以平冢姐会来超正常，因为要开车。虽然古净璃也是成年人来着，但是怎么想，让她开车都是一件不靠谱的事情，对吧。
　　再然后，剩下的四个人，也就是大姐姐古净璃，霞诗子老师她们，则坐在后面，气氛一度相当尴尬。
　　――上面说是“七”个人，现在登场的是四个――当然还有别的人来着，这个不需要担心，并不是空气。
　　――其中第一个知道这件事，并且一副“你要是不带我去我就闹。”的样子的，自然是格尼威尔聪明可爱乖巧活泼的好妹妹莫德雷德。
　　在听说了格尼威尔要出去玩之后，小莫就这样那样的看着他。
　　这种情况下，格尼威尔自然不可能将小莫一个人留在家里啦。
　　另外还有一个，是上车之后，就面无表情，看起来好像有人欠了她很多钱的女孩子。
　　名字是雪之下雪乃。
　　虽然一直说着：哼你在说什么啊？
　　我根本就不想要来。
　　真是，究竟在搞什么啊。
　　虽然这孩子说着不想来不想来什么的，但是最终还是被平冢姐强行拉过来了。
　　拉过来之后也没有说什么，当然也没有反抗。只是这样子平静的坐在那里不说话而已。
　　就是这样，格尼威尔，古净璃，霞之丘诗羽，平冢静还有莫德雷德，雪之下雪乃――总共是六个人――之所以说“七个”是因为格尼威尔怀里，被他揉的很舒服的小动物。
　　既然莫德雷德说了要过来，那么一直以来就喜欢和莫德雷德争风吃醋的小动物，自然也坚持要过来的。这样一来就是七个。
　　目标是郊外的琉璃神社。传说中很僻静，没什么人，但是很不错的风光景色。目标是陪伴，思念，取材，做司机，哥哥要来所以自己也要来，被人强行拉过来，那个平胸笨蛋来了所以也要来……
　　总而言之大家的关系就是这样和平而和谐。一路上也充满了欢声笑语……
　　好吧，并没有。
　　平冢姐姐一边开车一边吹口哨，就当什么都没看见。剩下的四个女孩子，则给予了格尼威尔不同程度的怨念与压力。
　　琉璃姐姐一直用略迷茫，略哀伤的眼神看着格尼威尔，就好像在说：“不是说好了只是我们两个人出来玩的吗？”
　　而另一边，霞之丘诗羽也以略不爽的眼神看着他，就好像在说：“不是说好了，只有我们两个出来取材的吗？”
　　小莫虽然没有任何理由与立场，但是因为格尼威尔是她哥哥，所以她好像觉得自己拥有天生，并且天然的特权的感觉。
　　而在另一边，被强行拉来的雪之下雪乃，似乎也将这样难得的节假日，自己没办法在家里看书，却要来这里看修罗场的责任，放到了格尼威尔头上。
　　“平冢姐……”
　　被身后的四个女孩子，用四种不同的眼神施加压力，就算是格尼威尔也有些受不了。
　　他转过头看向平冢姐，对平冢姐用眼神求助。
　　不过平冢姐，似乎对此不感兴趣。
　　她同样用眼神看着格尼威尔，就好像在说：“自己的事情自己解决。”一样。
　　“但是平冢姐……”
　　“没有什么但是的。既然你这家伙一口气就能带四个女孩出来逛，就该有解决四个女孩子之间矛盾的能力才行！”
　　“喵呜！”
　　“好吧，是五个。”
　　“喵呜！”
　　“……闭嘴，否则信不信把你烤来吃？！”
　　“……”
　　差不多就是这样，在与平冢姐用眼神交换了一下意见，并且没有获得任何卯月后，格尼威尔终于，只能硬着头皮尝试面对这个事件了：
　　“喵呜……”
　　就在怀抱中的小玉发出“喵呜”的好像被他揉的很舒服的声音后，格尼威尔开口了。
　　“啊……哈哈，说起来大家很多人都是第一次见吧……我稍微给大家介绍一下。”
　　虽然格尼威尔想要缓和一下气氛来着。不过大家好像并不是太买账。
　　“是啊，大概这里面唯一一个认识大家，又都被大家认识的，就是威尔同学了，是这样没错吧？”雪之下同学说出了的确正确没问题，但怎么听着怎么奇怪的话。
　　“是这样没错啦，但是雪之下同学，你的这个语气是不是有点……”
　　“这个是外校的女孩子吧？你的朋友？女朋友？还是别的什么关系？”雪之下雪乃，又将矛头对准了与她坐在一排的那孩子，也就是来自私立丰之琦学院的霞之丘诗羽。
　　大概是因为属性角色重叠的关系吧。同属于黑丝黑长直的她看霞之丘诗羽略不爽。
　　“这个与你没关系吧。”
　　不过当然，霞之丘诗羽并不是那种被人欺负了之后，还会忍气吞声的乖孩子。
　　面对雪之下莫名其妙的挑衅――不，也不一定是莫名其妙的――不过总之，她毫不犹豫的选择了还击：
　　“我与威尔之间的关系如何，还轮不到你来管吧，这位同学?”霞之丘提点了一下雪之下的身份。
　　“我对你们之间，有什么肮脏的关系不感兴趣。”雪之下于是这样说：“只是觉得和肮脏龌龊的人在一起，呼吸肮脏的空气会让我觉得很难受。”
　　“那个，雪之下同学……”格尼威尔觉得雪之下说的有点过分了，所以决定提醒一下。然而在那之前：
　　“――格尼威尔同学，我在和别人说话，请先等一等好么？”
　　“……”
　　没等他说完，雪之下雪乃就打断了他的话。
　　紧随其后。
　　“哼，我曾经听说过，自身肮脏的人才会看什么都觉得是肮脏的。”霞之丘诗羽不甘示弱的对她说：“好像我和威尔之间这样纯洁的友谊，能从中看出问题的人本身就有问题吧。”
　　“所以说诗羽……”
　　既然雪之下没办法，那格尼威尔就决定先说一下霞之丘。因为两个人的关系比较好，所以格尼威尔觉得这或许能行。
　　然而事实就是，他想的太鸡儿简单了。
　　“――等一下，白骑士老师，等我解决这家伙之后再和你好好说话。”
　　霞之丘诗羽，也没有想要让步的意思。
　　“真亏你说得出这种话。”
　　“比某些没礼貌的人好得多。”
　　“我不觉得将事实说成事实有什么错。”
　　“那还真是糟糕啊，你除了该看眼科之外，精神科也要看一看了。”
　　“这位雪之下同学。”
　　“诗羽？叫得还真亲热啊。”
　　刺啦，刺啦，刺啦。
　　两位黑丝黑长直美少女对视着，看不见的视线就像高压电一样，非常可怕。而在她们后面一排，古净璃姐姐和小莫两个，则用好奇地目光看着她们俩。
　　格尼威尔一行人的旅行就这样，在轻松和谐的氛围下开始了。
　　作者留言：
　　第七更，以及……这些章节质量下降了吗？没有吧……至少没有下降太多吧……


第四十六章强买强卖的巫女小姐
　　当面包车出现在琉璃神社门口，并且什么事儿都没出时，格尼威尔长舒了一口气。
　　没有死伤，谢天谢地。
　　这里要感谢一下，无论霞之丘诗羽还是雪之下雪乃，都是体面人。她们的争斗只限于口头上的互相毒舌，在规模不大的面包车车厢内肆意喷洒剧毒的汁液。并没有发展到伸手斗殴的程度。
　　像是格尼威尔想的那种，两个人互相抓头发，挠指甲，扇耳光什么的，并没有出现。
　　而在这样的情况长了之后，两个人之间似乎产生了一种莫名其妙的，好像惺惺相惜的感觉――当然，更大的可能是两个人发现谁都奈何不了谁，所以暂时休战了。
　　总之，再接下来车厢内的气氛变得很冰冷。一点声音都没有。格尼威尔几次想要改变这种状况，不过最后还是没做到。
　　很遗憾。
　　人类是有极限的啊。
　　格尼威尔再次知道了这个事实。
　　……
　　“总而言之，欢迎光临。”
　　就像是霞之丘诗羽说的一样，名为琉璃神社的神社偏僻，荒凉，所谓的闹中取静。让人很难想象在新京这样发达的大都市，竟然还有这样的地方。
　　院落，神社显得有些古朴，但却并不肮脏，也不显得破败。让人有些疑惑究竟是怎么做到的。
　　因为站在鸟居门口，拿着扫帚有一搭没一搭扫来扫去的巫女小姐，看上去懒洋洋的，一点精神都没有。那种死鱼眼，外加有气无力的模样给人一种欠揍的感觉。
　　“我们是参拜客，现在神社方便进去参观吗？”
　　作为此次参拜行动的发起者，格尼威尔负责交涉。牛郎气息面对这位死鱼眼的巫女小姐，似乎没有什么效果。对方仍旧是有气无力的。
　　“啊，啊。随便了。不过香火钱要多给一些哦。”对方略显烦躁的这样说。
　　“哦……”格尼威尔有点不太适应这位巫女小姐的说话方式。
　　他略显困惑的点点头，然后说：“那么说起来，这个神社供奉的是什么神明呢？”
　　“哈？神明？”巫女小姐略不爽的看着格尼威尔：“神社就是神社吧。随便供奉什么神明都无所谓吧。”
　　“……”
　　格尼威尔，一时间不知道该说什么才好。
　　他转身，看向一旁的霞之丘诗羽，意思好像在说：“你介绍的地方？”
　　“……？”
　　霞之丘诗羽转过头，不与格尼威尔对视，一边看四周景色一边说着：“啊，今天天气不错哈哈哈……”
　　“……”
　　算了，既然来都来了。反正只是娱乐，仪式的一部分，参拜的究竟是什么神明也无所谓。反正格尼威尔信奉的是从来都没有什么救世主，也没有神仙皇帝。所有的一切都靠自己。
　　“好了各位，我们去参拜吧。参拜之后就是参观神社，再然后，嗯……这附近有什么好玩的地方吗，巫女小姐？”格尼威尔前半句话对其她人说，后半句则是对巫女小姐说的。
　　“哈？我怎么会知道那种事情啊。”只是很可惜，巫女小姐的态度，略鸡儿的不配合。
　　“……好吧。”
　　虽然有种现在就转身上车回家的冲动，但格尼威尔还是硬着头皮，带着大家进了神社。
　　当然主要是要带着琉璃姐。
　　在离开家，坐车来到郊外之后，琉璃姐就呈现出一种很强烈的不安感。对于周围出现的陌生景色，以及陌生的人的不安。
　　这让格尼威尔稍微有点后悔，自己的行为，可能有点太莽撞了，以及对琉璃姐加了小心。
　　在下车后，琉璃姐就紧紧地贴在格尼威尔身边，好像小孩子一样，拉着他的袖子，用略带惶恐的目光，看着周围的景色，生怕格尼威尔消失不见一样。
　　“……哼。”看到这一幕，雪之下皱皱眉，好像要说点什么的样子。
　　不过在那之前，她就被平冢姐拉到一边去咬耳朵。
　　明白了大姐姐的健康状况后，雪之下自然不好再说什么，只是看向格尼威尔的眼神又有了变化。
　　“这个家伙……”
　　她再次确认，格尼威尔・潘德拉贡是个与众不同的人。
　　与那些所谓的阳光现充不同，格尼威尔・潘德拉贡是个货真价实的，现实世界几乎绝版了的“好人”。他的“好”的程度，甚至达到了让雪之下忍不住产生了“或许他能够帮助我”的感觉。
　　不过只是一瞬间，雪之下就摇了摇头，露出自嘲一样的笑容：“别开玩笑了。那太蠢了。”她这样自己对自己说。
　　于是，参拜活动正式开始。
　　一行人走进神社，在手水舍洗手后走到奉纳箱前，摇一下铃铛，然后向奉纳箱内丢硬币，微微鞠躬，拍手，双手合十，然后祈祷。
　　“世界和平，文明繁荣，科技进步，社会安宁……”
　　格尼威尔很认真的向不知名的神明祈祷着，在祈祷过这些话之后，他又看看旁边，然后补充了两句：
　　“希望小莫的身材变好，希望雪之下同学能开心快乐，希望诗羽的小说受欢迎大卖，希望琉璃姐早日康复，希望平冢姐早一点找到男朋友。”
　　“喵，喵喵！”
　　小动物，这时候咬着格尼威尔的裤腿脚拉了两下。
　　“哦，对，对。”格尼威尔于是又继续祈祷：“希望我家小玉……嗯……小玉想要什么啊？”
　　格尼威尔陷入了沉思中。
　　而在他想出这个问题之前，其她人的祈祷都结束了。于是到最后，小玉也没有捞到什么好处。
　　“对不起啊小玉，回去之后给你做好吃的。”于是格尼威尔弯腰，抚摸小动物。
　　“喵呜～”小动物发出了愉快的叫声。或许她刚才的意思并不是要格尼威尔给她许愿，只是要格尼威尔揉她。或者让格尼威尔揉她就是她的愿望。
　　无论如何，小动物感觉很舒爽。
　　……
　　参拜就这样结束了。虽然很好奇其他人的愿望是什么，不过格尼威尔没有问。毕竟涉及到个人隐私。
　　“――我刚刚许愿要和哥哥好好相处！”小莫一脸兴奋的这样说。
　　“……”
　　好吧，这里有个笨蛋啊。
　　“小莫，许愿说出来的话就不灵了哦。”
　　“诶？是吗？”
　　“不过，如果是和我好好相处的话，就算不许愿也能达成哦。”
　　“是这样吗？”
　　现年十六岁，但心理年龄大概完全不达标，今天的莫德雷德仍旧可爱。
　　“威尔的妹妹吗？很活泼的女孩子啊。”霞之丘诗羽犹豫了一下，想要走过去和小莫搭话的感觉。不过在那之前，小莫就像有所警觉到猫一样，转过头对着霞之丘诗羽露出了威胁似的表情。
　　“……”
　　莫德雷德的好感度－５，霞之丘诗羽莫名的听到了这样的提示音。
　　“攻略难度是ＳＳＲ等级的么？这家伙？！”霞诗子老师表示理解不能。
　　“那再接下来，大家就随便在神社里玩一会吧。巫女小姐……额……”
　　格尼威尔转身，看向那位穿着莫名其妙的红白露腋巫女装的巫女小姐，然后就惊讶的发现，对方看起来非常亲切友善的样子。
　　刚刚的有气无力＋死鱼眼，变成了元气满满的笑容。
　　“换人了吗？魔术表演？”
　　在格尼威尔这样惊讶的同时，巫女小姐继续用元气满满的语气说：“可以哦可以――话说要喝茶吗？虽然只有麦茶而已――不过味道还可以的哦――还有，这里有出售各种护身符。
　　祈求平安，恋爱运交通安全还有事业顺利学业顺利的应有尽有。
　　除了祈求财运的护身符之外都可以卖！”
　　“那个……”
　　“――绘马是挂在那边的，每个绘马盛惠2000元！”
　　“但是……”
　　“――如果需要土特产我也可以提供！当然今天并不是节日，所以想要看巫女祭奠的话需要额外加钱。”
　　“我们……”
　　“所以说啊小子。”说到这里，巫女小姐按着格尼威尔的肩膀，露出一副超可怕的表情：“别逼逼那些没用的，你到底买不买啊？”
　　“……”
　　格尼威尔吞口水。
　　于是，几分钟后。
　　“盛惠～绘马七个，一万四千元，护身符三十个，一万五千元，作为土特产的巫♀女茶叶要和巫♀女仙贝一万元，加起来三万九千元，真是多谢各位了～”
　　巫女小姐，露出了营业性笑容，捧着小型赛钱箱晃来晃去好像很开心的样子。这样对格尼威尔一行人说着话。
　　“……算了。”
　　格尼威尔决定不和她一般计较。毕竟接下来的午餐也要对方帮忙料理。虽然并不觉得在这里能吃到什么好东西。但是……
　　“这是巫女小姐亲手给你们做的东西哦，你有什么不满的吗，小子？”
　　想到巫女小姐超可怕的表情，格尼威尔就决定心怀感激的将那些粗茶淡饭吃下去。
　　顺便回去的路上向有关部门举报一轮。嗯，嗯，毕竟自己是奉公守法的市民典范啊。
　　手里拿着二十几个“恋爱运”护符，都不知道往什么地方放的格尼威尔，心里面这么想。
　　话说自己看上去很像冤大头吗？那个巫女小姐竟然一口气，抓了一把护符给自己，还说什么肯定用得上……这样真的没问题？
　　作者留言：
　　就是这样！今天第八更！目前打赏11万+3，刀片1600+8，月票600+3，也就是14更！昨天2加更-2，今天6加更-6，就是说，只要再写6更就ok了！！！！！


第四十七章大姐姐的哭泣
　　几分钟后。
　　某巫女小姐似乎捞够了本，愉快的去后厨做饭了。她走的时候，格尼威尔隐约听到了：“今天捞了一比……嘿嘿嘿，真是赚到了……肥羊……”这样的话。因此坚定了回去之后，就向有关部门举报她的想法。
　　参拜活动结束。午饭还要一段时间才能好。这段时间大家可以自由活动了。
　　某个小莫愉快地跑来跑去，似乎想要到神社外面去探险。
　　确认小莫的实力，不可能遇到危险。格尼威尔叮嘱她：“不要跑太远，吃午饭之前回来！”得到：“嗯，知道了～”的回答后，就没有再管她。
　　另一边，理论上应该是取材活动的霞之丘诗羽，似乎有了什么灵感，正坐在神社前的地板上，在小册子上奋笔疾书。
　　平冢姐则坐在她旁边，喝着刚刚巫女端来的麦茶看着天。
　　淡淡的蓝色，淡淡的云，淡淡的太阳光照在身上。
　　“啊……”
　　“真是和平啊……”
　　平冢姐姐发出了好像七老八十的老太太一样的感慨，让格尼威尔忍不住想要关心她一下。
　　只是很遗憾的不行。
　　暂时，就让平冢姐忍耐一下吧，因为格尼威尔身边还有更加需要关怀的人。
　　也就是琉璃姐。
　　“这就是神社了，琉璃姐，感觉怎么样？”格尼威尔这样问。
　　“嗯……感觉……好像想到了什么，但又想不起来……”古净璃皱着眉，这样嘟囔着。
　　“想不起什么也没关系。”格尼威尔微笑着说：“就当是出来玩了，偶尔出城，呼吸一下新鲜空气不也挺好的么？”
　　“嗯。”听格尼威尔这么说，琉璃姐露出了安心的笑容，点点头。然后不自觉的向着格尼威尔的方向靠近了一点，贴在格尼威尔的肩膀上。
　　“琉璃姐……”
　　格尼威尔本能的想要说一句：“太近了。”来着。不过看着琉璃姐可怜兮兮的样子，话也就说不出口。
　　“是感觉紧张么？”格尼威尔接着这样问。
　　“我……不太想和太多人一起。”琉璃姐犹豫了一下，然后这样说。
　　“但是……大家都是想要帮助琉璃姐的啊。”
　　“……”
　　听格尼威尔这么说，琉璃姐张了张嘴，好像要说什么。不过最后还是没说出来，只是低着头，好像很失落的样子。
　　“琉璃姐……？”格尼威尔有点惊讶，又有点奇怪，就这样看着她站起身，说着：“我稍微……去那边转转……”
　　“我陪你――”
　　“不用了。”琉璃姐摇摇头：“感觉，稍微有点……”
　　“但是……”
　　“……”
　　在格尼威尔还想争论的时候，平冢姐插了进来。对着格尼威尔微微摇了摇头。
　　虽然没说话，但格尼威尔猜她的意思大概是想说，别把她看的那么紧，让她有一点自己的空间吧。
　　“我跟过去看看，你休息一下吧。”再之后，平冢姐这样说。
　　“哦，嗯。”
　　既然有平冢姐跟着，格尼威尔也就勉强同意了……虽然他的内心还是略感不安，但是没有理由阻止。
　　在这样的纠结中，琉璃姐向着神社深处走去。而平冢姐则跟在她后面不远的地方，随时准备过去照顾她，两个人就这样一前一后的离开了。留下格尼威尔一个人心情烦躁。
　　“不会出事吧，嗯，应该不会吧。”
　　他这样嘟囔着，忍不住也站起身，抱住了小玉。准备跟过去看一看。
　　“雪之下同学？”
　　他的眼角余光看到了旁边的金鱼池――当然，实际上里面根本一尾金鱼都没有――在那旁边，雪之下同学一个人孤零零的站着。不知道在想些什么。
　　“她为什么不去和其她人一起玩呢？”
　　格尼威尔忍不住这样想。
　　如果不是不放心琉璃姐，他多半会走过去问一下。
　　……
　　“……”
　　看着一副担心表情，跟着两位大姐姐向着神社深处走去的格尼威尔，一旁的雪之下忍不住叹了口气。
　　有点烦躁。
　　“既然身体不健康就好好在家里调养啊，为什么要出来……好吧。”
　　在略带怨念的这样想到一半后，雪之下承认了自己的错误。
　　这么想实在太恶劣，完全不符合自己的侍奉部的精神。
　　但是说是这么说……
　　“啪嗒。”
　　在她纠结的同时，刚刚还在奋笔疾书，一副老娘的灵感来了谁都挡不住模样的某人，已经放下了笔，然后毫不犹豫的向着前几个人消失的方向走过去了。
　　“……？！”
　　雪之下同学的表情逐渐变不爽。
　　那家伙在离开的时候，是不是，特么的用鄙视的目光看了自己一眼？！
　　特么的那家伙凭什么鄙视自己？！凭什么？！
　　她做了什么比自己厉害的事情吗？
　　没有吧？！
　　根本就没有吧？！
　　如果非要说她做了什么了不起的事情的话，就是不知廉耻的毫不犹豫的向着格尼威尔的方向走过去。但是那又有什么……
　　想到这里，雪之下雪乃犹豫了。
　　然后沉默。
　　沉默之后咬了咬牙。
　　最后，她还是转身，坐到了神社的地板上，完全没有过去凑热闹的意思。
　　……
　　与此同时。
　　“这里是，墓园啊……”
　　在古净璃身边，平冢静看着周围。那些石制的墓碑，以及石磊的冢，发出了这样的感叹。
　　虽然是白天，而且石制的墓园与荒冢不同。不过平冢静还是有点慌慌的。
　　“喂喂，琉璃姐，这里没什么好玩的，我们快点回去吧。”
　　一阵凉风刮过，平冢姐瞬间觉得身上凉凉的，忍不住拉了拉古净璃，然后这样对她说。
　　然而，古净璃没有听话，甚至没有回应她。只是愣愣的继续向前走。
　　“喂，喂……”
　　虽然很不安，但是看她这个样子，平冢静也不能把她丢下不管，所以虽然感到有点害怕，还是跟在古净璃身边继续向前走。
　　她们就这样向前走，绕过了两行墓碑。在平冢静越来越不安的时候，古净璃忽然在一个坟冢前停下了。
　　平冢静注意到，这是一个比周围的坟冢规模更小，而且看起来显得有些肮脏，破旧，好像有一段时间没人来打扫了。
　　“这是……”
　　她想到了某种可能。然后，在她想要说话之前，就见到古净璃倒在了墓碑前，泪水顺着眼角划过面颊……
　　作者留言：
　　今天第九更！还有5更！！！！！


第四十八章精神状况极端不稳定的大姐姐
　　“金时……”
　　大姐姐完全不顾墓碑上的肮脏与尘土，扑上去抱住了它，然后放声大哭。
　　“啊，哦，这个……”
　　在她身边，平冢姐显得很尴尬。
　　金时，是这个墓主人的名字……哦，的确，坂田金时。他是琉璃姐的亲人么？
　　平冢姐大半猜到了正确答案。不过这没什么意义。
　　因为看她现在的样子，完全无法交流。
　　事实上就算可以交流，平冢姐也不会不开眼的说话问问题。
　　现在的古净璃，最需要的是发泄。
　　她就这样在旁边，用略显担忧的眼神看着古净璃。在格尼威尔走过来后，平冢姐用略带埋怨的感觉的眼神看了他一下。
　　就好像在说：“我不是说了么，这里有我就行了。”
　　格尼威尔则给了她一个歉意的笑容，什么都没说，在这一旁略显担心的看着古净璃。
　　比平冢姐掌握的情报更多的他，更快明白了原因所在。
　　“这就是妈妈说的那个孩子的墓地吗？
　　原来如此，所以琉璃姐想要来神社，是下意识的想要再见这个孩子吗？”
　　他的心里面这么想。
　　逝者已矣，生者需要坚强起来，生活还是要继续的……
　　可是，道理是道理，并非亲身经历者，对哭的很伤心的大姐姐说这种风凉话太不应该了。
　　除此之外，格尼威尔还觉得大姐姐这么长的时间，都过的迷迷糊糊的。或许需要一些震撼疗法。
　　她这样哭一下，发泄一下，或许反而对她有好处。
　　大概平冢姐也抱着这种想法，所以才站在那里，没有动作吧。
　　哭声又吸引了另外两个人，霞之丘与雪之下过来。就像是格尼威尔与平冢静一样。他们没有说话，安静地等待着。
　　但是，就这样过了一会儿，大姐姐的哭泣还是没有停下。这让大家有些不安。平冢姐犹豫了一下，便蹲到了她身边，
　　“不要难过了，琉璃姐，事情已经过去那么久了，这位小朋友也不想看到你这样吧？”
　　她这样安慰古净璃。在这之后，霞之丘与雪之下也略显尴尬的凑到了她身边：“是啊，那个，琉璃姐……”
　　“那个……的确……”
　　这两个孩子都不怎么会劝人。当然，就算比较会劝人的平冢姐，这种情况下也拿古净璃没辙。
　　她们这样劝了两句，古净璃却连回话的意思都没有，几个人就没辙了，一齐转身，看向格尼威尔。
　　“这样太过悲伤，会损伤身体的。”格尼威尔好像自言自语的一样说：“但是，再刺激琉璃姐也不行，也就是说……”
　　说到这里，他放下了怀里面的小动物。
　　“赖光大姐。”
　　格尼威尔凑到了她身边，然后这样称呼她。
　　“赖光，”
　　“大姐？”
　　在其她女孩子一脸茫然，不知道是什么情况的时候，古净璃――源赖光转过头，愣愣的看着格尼威尔。
　　“金，金时？
　　是你么金时？”她看着格尼威尔，难以置信的这样说。
　　“所以说你在搞什么啊？”格尼威尔皱着眉向她抱怨：“又这样莫名其妙的哭起来了吗？不要再丢人了，快点跟我回家吧。”
　　“喂――”
　　在平冢姐想要说：“你在搞什么啊？”这样的话之前，琉璃姐已经扑向了格尼威尔――尽管格尼威尔已经有所准备，却还是被她扑倒在地上。
　　“金时，金时，金时……哇……”
　　她紧紧地抱着格尼威尔，哭喊着那个人的名字，好像要将这些年积累的郁闷与不甘心全都发泄出来一样。
　　“啊，啊，还真是……”
　　格尼威尔一边抱怨，一边用眼神示意其她人先离开一下。
　　在其她三个人还有些担心的离开的同时，格尼威尔也抱住了古净璃。
　　嗯，嗯，是的，这样就没事了。他心里面这么想。
　　你的孩子已经回来了，所以不需要哭泣了。
　　不管是源赖光，还是古净璃。不管是作为妈妈，还是作为英灵，或者作为女人。
　　你的孩子希望你每天都开开心心的。
　　他这样默默地祝福着她。听着古净璃用哽咽的声音，断断续续的边哭边说：
　　“我，我这么久都看不到你，以，以为你不要我了……”
　　“妈妈，只剩下妈妈一个人，妈妈真的好害怕……”
　　“求求你，求求你金时，不要不理妈妈啊……”
　　“嗯，嗯，我知道了。”格尼威尔一边抱着她，一边回答说：“没事了，已经没事了，我就在这里啊，赖光大姐。”
　　“金时，金时……求求你不要再离开妈妈了……”
　　“嗯，嗯，不会再离开了。”
　　听格尼威尔这么说，古净璃哭得声音更大了。
　　不过不像刚才那样悲伤。
　　这一回，才是宣泄感情。
　　“没事了，没事了。”格尼威尔拍着她的后背，就好像哄小孩子一样对她说……
　　就这样过了很久，古净璃的哭声才一点点消失，然后就倒在格尼威尔的怀里，闭上眼睛睡着了。
　　“啊，啊……”
　　格尼威尔感叹了一下，然后松了口气。
　　终于没事了，真是太好了啊，琉璃姐。
　　他就这样，将古净璃背起来，然后离开了墓地。
　　……
　　看到格尼威尔背着古净璃回来，留在那里的三个女孩，连带在外面疯跑了一圈的小莫神色各异。
　　同一时间，已经做好午饭的巫女小姐正在摆弄碗筷。
　　“午饭已经好了，各位，请享用。”
　　似乎完全不知道出了什么事的她，继续以营业性的笑容面对大家，说着这样的话。
　　“那就吃一些吧……”
　　“哦……嗯……现在回去的话也不太好吧，但是……”
　　平冢姐她们，还是有点不知所措。
　　“没关系，先吃饭吧。”格尼威尔刚刚，已经基本确认了古净璃的身体状况。所以对几个女孩露出“放心”微笑，这样对她们说。
　　几个女孩子这才松了口气。
　　……
　　今天的午餐是腌萝卜，味增汤，烤秋刀鱼还有米饭。非常有瀛洲特色的一顿午饭。
　　巫女小姐的手艺还算不错。当然没有格尼威尔那么好。不过因为环境影响，这一餐本来能获得好评的，只是……
　　除了小莫之外，其她人都没心思吃饭。
　　作者留言：
　　哦哦哦，第十更！还有4更！


第四十九章这样真的没问题吗？
　　除了对之前发生的事并不知情，并且神经粗大，完全不看气氛的莫德雷德之外，其她人都一副没办法下筷子的表情。
　　只是听着莫德雷德大吃大嚼的声音。
　　“好了，各位多吃一点。”格尼威尔微笑着说：“很难得出来一次，山野的乐趣也挺不错的不是么？”
　　然而说是这么说，大家还是少有动筷子的。
　　大部分人都看着他，或者说看着现在躺在格尼威尔大腿上，露出安心笑容睡着了的大姐姐。一副欲言又止的样子。
　　这其中以小玉为最。毕竟原本格尼威尔大腿上的特等席，是她专属的来着。所以她现在感到非常不爽。
　　“大家，都不饿吗？”看着大家的表现，格尼威尔略好奇地这样问，换来的是大家的无声的抗议。
　　“……好吧。”于是格尼威尔叹了口气，将他知道的情报，从大姐姐早年失去了自己的孩子，再到现在，大姐姐的精神状况全都说了出来。
　　“之前，为了以防万一吧。我查阅了一些资料，知道了那个孩子的名字，还有一些行事风格。没想到真的用上了。”格尼威尔当然不能说，他的资料是从协会数据库里查到的。所以在这里模糊处理了一下。
　　幸好，女孩们都被格尼威尔的故事打动了，没有人深究那种事。
　　如果这一会儿玛修在的话，肯定会用星星眼看格尼威尔，并且再次确认格尼威尔・潘德拉贡就是骑士道的化身。
　　只不过，最近一段时间，那孩子忙着做任务，提升自己的星级评价，格尼威尔好几天没有和她联系了。
　　而目前坐在这里的女孩子，大部分没有玛修那样的情操与觉悟。
　　“哦，这样啊。”
　　在沉默了一会儿之后，雪之下雪乃发出了这样的评价。也不知道她到底是什么意思，是支持还是反对。又或者只是单纯的觉得这件事情与她无关，她不想要扯上关系。
　　“但是，这样的话真的没问题吗？”
　　而在另一边，诗羽犹豫了一下，还是发出了疑问：“威尔……总不能就这样照顾她一辈子吧。”
　　“为什么不可以？”格尼威尔反问。
　　“那个，我的意思是说，威尔你也有自己的人生什么的，所以说……”
　　“当然，所以我会加倍努力的。”格尼威尔信誓旦旦的说：“无论是我的人生，学习，工作，还是照顾琉璃姐――当然我也会竭尽所能寻找让琉璃姐恢复正常的方法。这有什么问题么？”
　　“……”
　　看着格尼威尔的样子，霞之丘诗羽确认他是认真地。
　　就因为格尼威尔是认真地，所以霞之丘诗羽觉得感动。同样也因为格尼威尔是认真地，所以霞之丘诗羽也觉得难过。
　　“你哥哥这样子，你没什么话要说吗？”另一边，雪之下看向了莫德雷德。而小莫这一会儿正在给自己盛第六碗米饭。
　　“哥哥一直都是这个样子的，我已经习惯了。”莫德雷德头也不回的这样回答，让雪之下雪乃也深有感触。
　　“金时……”
　　这个时候，趴在格尼威尔大腿上的大姐姐喃喃自语着，格尼威尔马上伸出手，温柔地抚摸着她的脊背，让大姐姐的表情重新舒缓下来。
　　“就是这样。”格尼威尔说：“没什么好说的了，大家快点吃饭吧。”
　　……
　　当然说是这么说，大家还是兴致不高的感觉。
　　这种兴致不高的感觉一直持续到了回程时，所有人都闷闷不乐的。只有醒过来的琉璃姐姐，紧紧地贴在格尼威尔身边，一脸幸福的感觉。
　　这一会儿，她是将格尼威尔当成了格尼威尔，还是仍然将他当成自己已经死去的孩子呢？
　　大家都没有问这个问题。当然，格尼威尔也并不在乎这一点。
　　比起这个，那位巫女小姐最后的行动反倒更让人在意。
　　“看在你花了这么多钱的面子上，给你一点杀必死好了。”在卸下了营业式笑容后，巫女小姐这样对格尼威尔说：“我给了你二十四个祈求恋爱顺利的护身符，一定要好好地收藏好……
　　当然，我想就算这样也解决不了问题吧。”
　　“这是新的推销方式么？”
　　对于巫女小姐说的话，格尼威尔完全没在意。
　　现在最重要的还是琉璃姐。
　　今天的琉璃姐，全天都没有发作头痛。精神也很好。看起来带她出来呼吸新鲜空气，是个正确的战术呢……
　　虽然她看自己的眼神有点奇怪，不过想必是将自己当成她已死的孩子的缘故，这也没什么问题。
　　怀着革命乐观主义精神，格尼威尔一路上都很开心……
　　只不过在回到市区之后出了一点小问题。
　　就是说，琉璃姐抓着格尼威尔的袖子不肯松开。
　　“那个，琉璃姐？”
　　“……”
　　“所以说，我要回去了。”
　　“……”
　　“好吧好吧。”
　　看着琉璃姐一副“你不理我我就要哭出来了。”格尼威尔终于无奈的妥协了：“就先去琉璃姐家里待一会儿好了。那么大家，再见了。”
　　说着这样的话，格尼威尔带着琉璃姐离开了。这样子古净璃才重新露出笑容……
　　而看着格尼威尔离去的背影。大家的表情都有些凝重。
　　还有担心。
　　“不要紧吧，威尔……”霞之丘诗羽这样嘟囔着。
　　“应该不要紧吧。”平冢姐姐，也不知道是安慰其她女孩子，还是自我安慰：“那家伙做义工的时候总是这么卖力气。无论是敬老院还是孤儿院，或者社区里面的老人啊，残障人士都是。
　　这种事情对他来说再正常不过了。”
　　“说是这么说，但是――”霞之丘诗羽更加不爽了――
　　你家的老人这么年轻？
　　身材这么好？
　　奶 子这么大？
　　浑身上下散发着成熟女人的魅力？
　　看他俩走在一起的样子，十个人有十个会想歪你知道不知道？！
　　“威尔不是那种人……”
　　平冢姐用自己都说服不了自己的语气，小声嘟囔着。
　　然而没办法。
　　就算再怎么样也没办法。
　　看着格尼威尔非常纯粹，不带一丝邪念的眼神。大家就说不出任何话。
　　因为说出任何质疑的话，都会显得自己肮脏且龌龊。
　　作者留言：
　　更新！11更！还剩3更！！！！！


第五十章另一种母爱
　　当天晚上，多半会有很多人失眠。
　　“嗯，嗯。”
　　“是的，我知道了。”
　　“谢谢妈妈。”
　　“我也爱你。”
　　在与阿尔托莉雅妈妈打电话，交流了一下情况，说明自己要留在古净璃大姐姐家里面，今天回不去了之后。格尼威尔原本还以为阿尔托莉雅妈妈会不高兴。
　　但是很意外的，阿尔托莉雅妈妈只是沉默了一下，然后关照格尼威尔注意安全，注意身体。再之后就答应了格尼威尔留宿外边的要求。
　　格尼威尔虽然很奇怪，但他又不能问：“妈妈妈妈，你为什么这么简单就答应了啊，难道就不担心我吗？”
　　所以只能感谢一下阿尔托莉雅妈妈，在感谢之后，就挂电话，然后开始自己的夜生活了。
　　主要还是照顾琉璃姐姐。
　　――对目前的格尼威尔来说，这是个非常简单的工作。
　　因为从回家之后，琉璃姐姐就一直保持着安静，祥和的状态。
　　吃晚饭的时候也是，洗碗的时候也是。跟在格尼威尔身边。不说话，也没有提出任何要求。也没有像是之前那样头痛，只是很安静的，微笑着，看着格尼威尔而已。
　　格尼威尔问她饿不饿，需不需要吃东西什么的，她也只是摇头。然后问她想要做什么啊，想不想要玩什么，或者有什么需求，看书啊，之类之类的，琉璃姐也不说话，只是微笑着摇头。
　　好像对她来说，只要看着格尼威尔，就能获得幸福，就能愉快的好好地生存下去了。
　　这种状况，对一般人来说再好不过。如果有保姆，或者类似的职业比如护士，护工。要照顾的人是这样的，他们不知道会有多开心。
　　但是格尼威尔不同。
　　除了身体健康的问题之外，格尼威尔还要确认大姐姐的精神状况是健康的。
　　所以，他犹豫了一下，然后问出了这样的问题：
　　“这个，琉璃姐姐……”他说：“你知道我是谁，对吧？”
　　“为什么这么问？”琉璃姐露出一个困惑的表情。好像格尼威尔问了一个蠢问题一样。
　　“……”
　　格尼威尔无言以对。因为这个问题的确很蠢。
　　“你是金时，是我的儿子啊。”琉璃姐微笑着，这样回答说。
　　“……”
　　好吧，或许这个问题并不像想象中的那么蠢。
　　心里面这么想着，格尼威尔坐到了琉璃姐身边，准备和她聊天一下。当然这个行动必须非常小心，确保不会触碰到琉璃姐敏感的神经。同时必须要放聪明一点，让琉璃姐能够意识到一些错误与不对劲，好好思考，以便早一点清醒过来。
　　只不过。
　　琉璃姐好像并不太配合的样子。
　　“说起来，天色不早了，也该睡觉了呢。”
　　“哦，嗯。”格尼威尔点点头，然后就看到大姐姐开始脱衣服。
　　“那个，琉璃姐？！”
　　“？有什么事吗？”
　　“……不，没什么。”
　　于是格尼威尔转过头，不去看已经将裙子脱到一半了的古净琉璃。
　　这个行为也非常骑士，但无法解决任何问题。因为将裙子和毛衣脱掉，只剩下非常大号胸罩的她，有点奇怪的问了这样的问题：“你怎么还不动呢？”
　　“额，那个……”
　　“洗澡啊，洗澡。”琉璃姐微笑着：“睡觉之前要洗澡的啊。”
　　“这个我当然知道，但是……”
　　“怎么了？”
　　“你先去洗吧琉璃姐，我等一下再――”
　　“――为什么这么说？母子之间，不应该一起洗澡才对吗？”
　　“……？”
　　格尼威尔一时间没反应过来。当然只是一时间。马上他就转过头，下意识的想反驳：“但是――”
　　“咔嚓”
　　说道“但是”的同时，琉璃姐上身最后一件衣服掉到了地上，同一时间格尼威尔也转头，与她面对面。
　　于是，瞬间，格尼威尔就被眼前大片的，白花花的，非常丰满的――不，这个已经不能用“丰满”来形容，而应该用……嗯……宏伟？奇迹？震撼？
　　总而言之格尼威尔的眼前白花花的一片。
　　嫩白，嫩白。
　　乳白，乳白。
　　白皙，柔嫩，如脂如兰，散发着一股奇怪的奶香味。
　　格尼威尔眼前白花花的一片。
　　就是说他被晃晕了。
　　格尼威尔就这样陷入了被震慑的状态。
　　大，
　　白皙，
　　丰满且坚挺。
　　让人下意识的想要伸手过去揉。
　　――这简直就像是万有引力一样，是一种正常，理所当然，谁都挑不出毛病的行为。
　　就好像渴了要喝水，饿了要吃饭，困了要睡觉一样。面前出现了那么大，那么丰满，挺翘，白皙，散发着香气的，白花花的一片，那么就要上去揉，蹭，吮吸，像是小孩子一样躺在上面撒娇。
　　格尼威尔，正坚强的对抗这种如同万有引力一样的自然定律。
　　以骑士之名。
　　身为英灵。
　　正义。
　　道德。
　　荣誉。
　　羞耻心。
　　格尼威尔用所有理由对抗自然反应，他的骨节发出“嘎巴”“嘎巴”的声音，那是他竭尽全力对抗胜利反应，强迫自己站在原地时，骨节摩擦发出的声音。
　　然而最终，这种抵抗被证明了是徒劳的。
　　虽然“但是”后面的话没有说出来。不过古净璃还是明白格尼威尔是不想要和自己一起洗澡。
　　瞬间，琉璃姐的眼中闪过泪花。
　　“为，为什么……威尔，你不喜欢妈妈了吗？明明从小都是和妈妈一起的啊。”
　　“？为什么这一回叫的是威尔？”
　　在格尼威尔因此感到怀疑时，古净璃已经要哭出来了――
　　“――啊，不是，不是不是，完全没有――”格尼威尔马上这样说。
　　“真，真的吗？”
　　“嗯，嗯，真的――”
　　“――但是，威尔你为什么闭着眼睛不看我？你就这么讨厌妈妈吗？”
　　说着这样的话，古净璃好像又要哭出来了。
　　“――不，不是，我很喜欢妈妈！”格尼威尔略着急的说错了称呼――当然这个并不重要，古净璃并不在乎。
　　“那么为什么不看着我？”她继续用带着哭腔的声音说。
　　“啊，那个是因为……因为我被沙子迷到眼睛了――嗯，是的，是沙子！”格尼威尔信誓旦旦的这样说，再然后就感觉到自己一头扎进了个散发着奶香味的，又大又软的所在。
　　“真的吗？妈妈来帮你吹一吹。”
　　将格尼威尔抱在怀里的古净璃略慌张的这样说。
　　这个动作，也宣告格尼威尔的抗争无效。
　　骑士之名。
　　身为英灵。
　　正义。
　　道德。
　　荣誉。
　　羞耻心。
　　辉煌的一切离格尼威尔而去。
　　占身体百分之一的“鬼”的思想暂时占了上风。这一刻的格尼威尔，脑子里只有两个字，那就是“哔……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦……还差两更……身体有点虚……好像……完不成了……今天就到这里吧……抱歉了……


第五十一章你能原谅我吗？
　　一个半小时之后。
　　床头灯昏暗的光源照射下，格尼威尔金发闪耀。
　　略显潮湿，因为刚刚洗完澡，还没干透的头发已经不碍事了，所以可以随便靠在床头的架子上。
　　穿着浴袍的他，目光呆滞的看着天花板，脑子乱糟糟的，嘴里嘟囔着：“骑士，荣耀，责任，错误……”这样的词。并且有强烈的，想要给某只黑发幼鬼打电话，说对不起的冲动。
　　但是因为身体与心灵的双重疲惫，所以上述行动格尼威尔只是想一想的等级，并没有真的做出来。
　　啊，啊。
　　回忆一下前一个半小时所发生的事，格尼威尔就有种强烈的自我毁灭的冲动。
　　非常羞耻，也非常不好意思。更让格尼威尔觉得不爽的是，面对这样不道德的行为，他竟然觉得非常舒服，甚至说愉悦。这简直就是……
　　“哼哼哼……”
　　就在格尼威尔想到这里的时候，愉快的笑声传了过来，让他忍不住哆嗦了一下。
　　再然后，就看到和他一样，只穿着浴衣的大姐姐走了进来，然后坐在了床边。
　　这时候，格尼威尔才猛然意思到，危机根本就没有结束。
　　这里是大姐姐古净璃的闺房，也就是说，这张床是属于琉璃姐姐的。
　　――
　　在想要跳起来然后离开之前，因为长时间泡澡而身体发软的格尼威尔，已经被脱掉拖鞋，上床了的琉璃姐抱在怀里。
　　并不是那种搂抱，而是好像对待小孩子，对婴儿那样，让格尼威尔枕着她的大腿，然后轻轻的拍着他的肚子：
　　“不要怕，不要怕，妈妈就在这里哦。”
　　“那个，琉璃姐？”格尼威尔觉得有点不好意思。
　　虽然琉璃姐身上的气味很好闻，大腿很柔软，触感非常舒服，但现在不是计较这个的时候:“我觉得……”
　　“今天的睡前故事是，有关邪恶的白雪公主，想要从王后那里抢走她的儿子的事情哦。”
　　完全没有理会格尼威尔的意思，大姐姐自顾自的说起了睡前的童话故事。
　　“额……”格尼威尔有种很强烈的，想要吐槽的感觉。
　　只是很遗憾的不行。
　　以及格尼威尔也明白另一件事，那就是他无法逃跑了――
　　并不是说跑不掉。而是说跑掉了之后，大姐姐一定会伤心难过。
　　大姐姐一旦伤心难过，就会哭起来。然后格尼威尔就只能很无奈的安慰她。
　　所以，带着三分无奈，三分责任感，三分决心，还有一分――不，恐怕没有一分，只是一点点，一点点的窃喜，以及跃跃欲试，格尼威尔安静下来，倒在大姐姐的美肉组成的，柔软而甜腻的怀抱中，听着大姐姐用她温柔地声音给自己讲故事。
　　白雪公主的话，格尼威尔听过，而且好几个版本都有。不过大姐姐说的这个版本还真是第一次听：
　　一个可爱的王子殿下被他漂亮温柔地妈妈养大，然后差点被外面来的小碧池拐走，经历了一番恶战，王后将白雪公主干掉了，然后与白马王子愉快的生活在一起了。母子二人愉快的这样那样。然后迎来了结局。
　　“就是这样，真是可喜可贺可喜可贺。”
　　讲完了这个不知道是从哪里看的，还是现编脑补的故事，大姐姐露出了开心的笑容。
　　“那么睡觉吧，威尔。”
　　“……”
　　“还有什么事情吗？”
　　“哦，不，没什么。”
　　到这时候，格尼威尔也想开了。
　　虽然他违背了一些正义，道德与骑士精神。但这一切都是为了帮助与救赎。也就是说这一切其实仍旧是符合正义，道德与骑士精神的。
　　所谓的变通，所谓的事急从权。
　　也就是说自己所做的一切并没有错――所谓的嫂溺叔援以手。这种事情是最正确不过的事情了。嗯，嗯。
　　在念头通达之后，格尼威尔的行动与思维再没任何负担。看向大姐姐的目光也变得更加自然和温和。
　　“就像你说的那样，时间不早了，休息吧，琉璃……妈妈。”
　　看着琉璃姐在自己想要叫她琉璃姐的时候，表情瞬间变得很难看，格尼威尔马上改口叫了妈妈。
　　于是琉璃姐的表情瞬间变得很开心，就好像融化了一样。
　　“嗯，嗯，睡觉吧，睡觉吧。”她开心的这样说，然后关掉了床头灯。
　　她靠向格尼威尔的方向，侧躺着，那丰满的胸 部，紧紧贴在格尼威尔的肩膀和胳膊上。大腿也挨着格尼威尔，放在他的腿上。整个人紧紧地贴着他，双手搂着他的腰，就好像要将格尼威尔整个人都陷入她的一身香甜丰盈的美肉里一样。
　　这让格尼威尔有点不舒服。
　　他挣扎了两下，调整自己的姿势到背对着她。
　　这当然又引起了琉璃姐姐的不安。
　　“威尔……”
　　她一边好像小孩子一样闹着，一边扭动身体，蹭着格尼威尔的后背，这个动作让本来就很宽松的睡袍蹭掉了很多，丰满的奶 子，几乎是迫不及待的弹了出来，让格尼威尔感觉自己的背部被两个软球顶了一下一样。
　　“好了，我知道了。”
　　虽然很无奈，但格尼威尔还是转过头，看向了琉璃姐。
　　“嗯，嗯。妈妈爱你哦，威尔。”
　　琉璃姐这才露出开心的笑容，紧紧地抱着格尼威尔，这样对他说。
　　“嗯，我也爱你……妈妈。”格尼威尔这样说。
　　在他这样说之后，琉璃姐终于安心了，非常幸福，非常开心，非常满足。好像都快哭出来了一样。
　　她抱住了格尼威尔，温柔地将他抱在怀里：“晚安。”这样闭上了眼睛。
　　“嗯，晚安，妈妈。”格尼威尔这样回答。同时暗暗松了口气。
　　经历了这么长时间，这么多事情，这么多的苦难。
　　痛苦，哭泣，迷茫，沉沦，疯狂乃至绝望。现在的古净璃终于可以放下心，松一口气，睡一个安稳觉了。
　　一想到这里，格尼威尔就觉得，自己做出的所有牺牲，付出，都是值得的。这种帮助他人的满足感，是任何快乐都无法取代的。
　　“金时……”
　　睡梦中，大姐姐的身体向前蹭，带给格尼威尔巨大的刺激。
　　就算是这个，也一样。根本比不上助人为乐的快感！
　　作者留言：
　　哈哈哈……我复活了！……虽然血槽只补了一半的感觉不过肯定没问题！
　　目前的状态是打赏11万3更，月票700三更，刀片1700八更，加起来14更，之前已经进行了12更，今天4更，就完美结束了！
　　但愿不要再增加太多更新量……


第五十二章睡不好觉
　　当天晚上，因为大姐姐这样那样的，在睡梦中自然地蹭身体的动作，格尼威尔的身心都受到了很大的考验。默默地念着悉达多老师教给他的新心经，不过还是没什么卯月。
　　到最后昏昏沉沉的睡着了，却做了一些很奇怪的梦，好像自己被奶水淹没，又或者在蹦蹦床上跳来跳去，以及被很柔软的东西包裹着动弹不了，之类之类之类的……
　　总而言之，在某些人看来，或许是令人羡慕嫉妒恨的幸福。但是对格尼威尔来说却是折磨。
　　虽然偶尔也会一闪而过，产生：“干脆什么都不用管了，愉快的享受这种软乎乎的感觉，然后美美的睡觉吧。”的想法。但是更多的节操与意志，却让他迅速放弃了这个。
　　毕竟说到底，格尼威尔只有百分之一的鬼的思想而已。更多的是纯洁无暇的骑士。
　　所以格尼威尔过的很辛苦。
　　当然，事实上这个晚上，过的很辛苦的不单单是格尼威尔。
　　与格尼威尔一起出去玩，又一起回来，见到了格尼威尔跟着大姐姐走掉了的女孩子们，全都睡不着觉。
　　平冢姐姐过着废人一样的发呆生活，完全忘记了格尼威尔说的：“不要喝太多酒”“抽烟对身体不好”“不要熬夜，按时休息”这些劝告。滋喽一口酒，啪嗒一口烟，一副废柴的表情让人忍不住想吐槽。
　　被留在威尔家，没有跟过去的金发小动物，在那里辗转反侧夜不能寐。更让她怨念的是，那个平胸的暴力假小子，把她从格尼威尔的房间赶出去，然后自己搬进去了。
　　虽然在门口“喵，喵！”的叫喊着。挠着门。但是小莫完全不理睬她，更没有开门的意思。让小动物超悲愤。
　　除此之外就是：“啊，啊……白骑士……也不知道那家伙现在在做什么。”
　　某霞之丘诗羽盯着空白的文档发呆，另外还打开了通讯软件。
　　不过当然，与格尼威尔＆白骑士的对话框空无一物。什么都没有。
　　脑子里面乱糟糟的她，有超，超多的素材可以写，但却写不出来。
　　“啊，啊啊啊啊……”
　　霞诗子老师感觉很荒谬。
　　别的作家说是取材，取材什么的。实际上大多数都是扯淡，是“我出去浪啦”的代名词。
　　她却不是啊。
　　她是认认真真的取材。
　　更重要的是，她的确取得了许多值得写的，稍微改编一下就能愉快的让人看得阿黑颜的好素材。
　　但是――
　　特么的不想写！
　　无论是“我与义母的啪啪啪生活”还是“邻居家的呆萌大姐姐”又或者“隔壁的太太需要好好照顾”以及“我成了寡居母亲的儿子替代品”――
　　这些题材，
　　她，
　　都特么的不想写！
　　――虽然这些桥段稍微写一点，就能大卖，能让那些处在青春期的，荷尔蒙分泌过于旺盛的家伙发出哦哦哦的声音，然后买个三五十本回去用。
　　但是。不想就是不想。
　　这是原则问题！
　　如果一个小说家，连自由的写自己喜欢的内容的权力都被剥夺掉的话，那么这个世界就没救了！
　　嗯，是的，绝对是这样的！完全不是因为她对现实发生的类似的事情，感觉羡慕嫉妒恨，所以私报公仇的缘故！
　　“喀拉，喀拉，喀拉……”
　　霞之丘诗羽紧紧咬着牙，把牙齿咬的嘎巴响。
　　“――就那么好吗？！
　　被上了年纪的老女人的下流无耻的胸 部吸引――
　　那团赘肉，脂肪和乳腺的聚合体就那么好吗？！”
　　她气急败坏的这样想。同时伸手揉了揉自己的奶 子。
　　好吧，虽然并没有什么料，但是东方人的话，这算是正常发育啊混蛋！
　　她心里面这么想，然后觉得有点失望与不爽。
　　如果可以的话，自己也想要那么下流的奶子……
　　“不过，就算……但是我也优点啊。”
　　霞诗子低下头，看着自己被黑色的丝袜包裹着的一双美腿。
　　“不是很漂亮吗？为什么那家伙不多看一点呢？”
　　心里面这么想着，她活动了一下脚趾，丝袜被拉扯，然后恢复，透明度提升，再降低，在昏暗的灯光下，呈现出一种别样的诱惑。
　　“啊，啊……”
　　霞之丘诗羽，略失望：“为什么那家伙不是足控呢？”
　　……
　　与此同时。
　　另外一个黑丝黑长直家里面。
　　客厅。
　　“所以说，今天过得怎么样啊，我亲爱的妹妹～”
　　“还可以。”
　　面对对面，笑容满面的亲生姐姐的问题，雪之下雪乃面色平静。
　　“嗯，嗯哼哼～”
　　对面的姐姐似乎很兴奋的样子：“怎么样啊，小雪乃～”
　　“什么怎么样？你说出去么？神社很无聊，吃的一般，没发生什么值得记录的事情，就是这样了。”她平静的回答说。
　　“骗♀人哦～”她的姐姐大人――看上去比她稍微漂亮一点点，更加开朗阳光，更重要的是胸围也更丰满的女孩子微笑着，这样说。
　　“男孩子啊，男孩子，可爱的男孩子～”她愉快的说：“和你一起的有个可爱的男孩子对不对～那个家伙叫格尼威尔・潘德拉贡。简直就是帅的没天理。
　　你知道吗～姐姐我啊，可是那家伙的粉丝哦～真是个幸运的小坏蛋，竟然能和这么可爱的男孩子出去玩～真是真是～”
　　“……”
　　面对这样取笑自己的姐姐，雪之下雪乃面无表情。
　　“就没发生过什么事吗？看到那样可爱的男孩子，难道就不觉得春心荡漾吗～难道一点感觉都没有吗，雪乃～”
　　“完全没有你说的那种事情。别将自己乱七八糟的妄想丢到我头上。”面对姐姐的调笑，雪之下雪乃继续面无表情的说。
　　“啊，啊。不过就算没有发生什么事，单单是和这么可爱的男孩子一起，对小雪乃你这个年级的女孩子来说，已经是值得炫耀，铭记，还有念念不忘的事情了吧～”她接着这样问：“难道真的没什么感想吗？”
　　“……”
　　“就算你没有，那个男孩子呢？他就没有什么想法吗？姐姐我啊，对我家妹妹的容貌还是挺有自信的～”
　　“也不要随便评论那个家伙。”
　　听她这么说，雪之下雪乃的眼神变得非常锐利。
　　如果说之前是冷漠与不耐烦的话，那么现在就是变得具有攻击性，咄咄逼人并且愤怒了。
　　如果是和雪之下同一个学校的同龄人，看到她这样的眼神，绝对会吓得尖叫起来，甚至直接吓哭都不一定。
　　然而，面对她的姐姐，更加强大的另一个雪之下，这种威胁就更轻，更无害，完全没意义了。
　　“哦呀哦呀。”她装作有些惊讶的样子――当然，实际上也的确有些惊讶：
　　“完全没想到，我可爱得妹妹竟然学会维护别的男人了～还敢说和他没关系～”
　　“……”
　　雪之下的眼神，变得更加冷漠，就好像处在爆发的边缘。
　　“对不懂的事情随便评论。我以为只有三流的轻浮家伙才会这么做呢，阳乃姐姐。”
　　虽然说着“阳乃姐姐”这样的词，但是雪之下雪乃完全没有一点亲昵的意思与味道，相反，充满了一言不合就开始撕逼的感觉。
　　这让她的“阳乃姐姐”知道见好就收。准备暂停一下不要再说下去，除此之外，就是对格尼威尔・潘德拉贡那家伙产生了一些好奇心。
　　说什么是格尼威尔的粉丝之类的话，不过随随口说说而已，这位姐姐对格尼威尔的认识，还是从今天白天开始。
　　作为姐姐，当然要知道自己的可爱的妹妹去了什么地方，见到了谁，又做了什么。
　　这种情况下，对于格尼威尔这样看上去优秀的过分的男孩子，稍微聊一聊自然是理所当然，但是没想到。
　　“新发现，也是大发现。听上去雪乃对那孩子的观感不差嘛。”阳乃姐姐一副发现了新玩具的愉快表情，让旁边的雪之下雪乃忍不住皱起了眉头。不过马上，眉头就舒展开来，变成一副淡然了。
　　“听你这么说，姐姐我对那孩子更加好奇了呢～”
　　“哦。”
　　“嗯～雪乃，你就不担心他吗？姐姐可是对那孩子产生兴趣了哦，会去找那孩子聊天，或者做这样那样的事情哦。”
　　“请便。”
　　“或许那孩子会迷上姐姐哦，那样也没关系吗？说起来那孩子正好是我喜欢的类型，虽然年纪差了一点，不过只要有爱就没关系了不是吗？自己喜欢的男孩子成为姐姐的男朋友什么的，这种发展雪乃也不在乎吗？”
　　“无所谓。”
　　雪之下雪乃，一副信心满满的样子，看着自己的姐姐阳乃：“如果你做得到的话，就尽管去做吧。”
　　“哦……”看她这个样子，阳乃姐姐理所当然的更加惊讶了。不过只是惊讶了一下下，她就重新恢复了自信满满的样子：“很好，那就让我们拭目以待吧。
　　哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼～”阳乃姐姐愉快的笑着，自信满满，自信满满。
　　VS妹妹雪乃的战斗，她从来没输过，一次都没有。所以这一次也一定是以她的胜利告终。
　　嗯嗯嗯。
　　作者留言：
　　更新，今天第二更，三千字。目前刀片涨到了1800，月票800，各加一更，不过也就是6更而已，哈哈，哈哈，哈哈哈……没问题的……


第五十三章去大姐姐家住一段时间（三更）
　　第二天。
　　“坏掉了？质量还真差啊。”
　　看着莫名其妙坏掉了的护身符，格尼威尔这样嘟囔着。
　　所谓的便宜没好货吗，才买了一天，二十四个祈求恋爱顺利的护符就坏掉了一个。真是不知道该说什么好。
　　……
　　“威尔……”
　　站在门口，大姐姐可怜兮兮的看着格尼威尔。好像随时都会哭出来了一样。
　　“很抱歉啊，琉璃姐。”格尼威尔一副歉意的表情：“我还要上学去，所以说……不过没关系的，协会马上会派人过来的，不用担心。”
　　“但是……”
　　大姐姐还是一副泫然而泣的样子，让格尼威尔觉得有点伤感。
　　于是他上前一步，握住了大姐姐的手：“没关系的，琉璃姐，我下午就会回来。”
　　“下午……”
　　“在五点钟之前。”
　　“五点钟之前……”
　　“嗯，是的，五点钟之前。”
　　“……”
　　虽然还是有点不开心，不过最终，大姐姐还是点了点头：“我知道了，威尔。”她说：“早点回来。”
　　“嗯。”
　　“一定要早点回来。”
　　“嗯嗯。”
　　“一定一定要早点回来。”
　　“……嗯。”
　　“那么……”
　　“那个，琉璃姐，你这样握着我的手，我没办法走啊。”
　　“……哦。”
　　于是，古净璃略显失落的松开了格尼威尔的手，恋恋不舍的目送他离开。
　　格尼威尔松了口气，不过马上又觉得心情沉重。
　　大姐姐现在的精神状况，究竟算是有所好转还是变得更差了呢？
　　他并不是专业人员，所以无法得知。不过在之前，他已经联络了协会，要他们测试一下了。希望情况向好的方向发展。
　　除此之外就是……
　　“目前看来，如果我离开的话，大姐姐很可能会出现精神问题，也就是说……”
　　格尼威尔心里面这么想着，然后做出了决定。
　　在大姐姐的精神状况好转之前，他要在大姐姐家里面住上一段时间，以便好好地照顾大姐姐。直到确认古净璃的状况恢复后，才会离开。
　　“嗯，就这样决定了。”
　　格尼威尔这样想，并且在上学的路上打了电话给妈妈。
　　“喂，阿尔托莉雅妈妈……”
　　“嗯，是的，是这样。”
　　“没问题的。”
　　“我知道，我会注意的。”
　　“谢谢你，妈妈。”
　　“我也爱你。”
　　就像是之前一样顺利，格尼威尔的责任感与爱心组成的结果，阿尔托莉雅妈妈毫不犹豫的答应了。只是说走之前回家一下，收拾收拾东西。
　　想到妈妈这么通情达理，格尼威尔就觉得很感动。
　　这个世界上，再不会有比阿尔托莉雅妈妈更好的妈妈了。他再次确认了这件事。
　　当然，作为交换条件，妈妈也要求他做一件事。
　　就是说。
　　“那个远坂家发了邀请函，本来对于本地官员与魔术师什么的没必要理会的。不过……你就代表我，外加协会去一趟吧。”
　　“是的，我知道了。”格尼威尔没有什么感觉，随口答应了下来。
　　虽然没参与过几次类似的聚会，不过无所谓了。格尼威尔并不在意，只要做好自己就可以。
　　心情轻松，并且愉快。以至于当天，他上学的表现都可圈可点的。
　　当天白天没什么说的。
　　如果非要说有什么值得一提的事情的话，那就是小莫还有小动物了。
　　在听说格尼威尔非但不会回家，反而要去那个奶 子怪物家里住之后，小莫瞬间感觉很不爽。有种被抛弃了的感觉。
　　在不爽了一段时间之后，小莫就强烈要求自己也跟格尼威尔一起过去。让格尼威尔觉得很为难。
　　“如果你也能像我一样，用心照顾琉璃姐的话，我就答应你。”
　　于是格尼威尔提出了这样的要求，反将了小莫一军。
　　“……”
　　听格尼威尔这么说，小莫瞬间沉默了，同时一副很委屈的样子看着格尼威尔。
　　与细心，同时热心，有爱心的哥哥不同，小莫是个粗枝大叶的，连自己都要别人照顾的家伙。
　　虽然之前格尼威尔也带她参加了几次义工活动。但是那个结果……简直就是惨不忍睹。
　　“所以说，哥哥是有正事要做的。小莫乖。”格尼威尔揉着小莫的头发：“等事情结束之后，哥哥就会回家去啊。耐心等待，好不好？”
　　“……哦……”
　　虽然还是不开心，但是，既然格尼威尔已经这么说了。小莫也只好很委屈的点头。
　　“那你早点回来啊。”
　　“嗯。”
　　“一定要早点回来啊。”
　　“嗯嗯。”
　　“不要被那个奶 子怪物迷住了，然后就不回来了啊。”
　　“小莫，不要那么没礼貌。”格尼威尔这样教育说：“琉璃姐是协会的前辈，要尊敬她。”
　　“……”
　　虽然很不爽，但是哥哥都这么说了，小莫也只好沉默不语以示抗议。
　　当然，除了格尼威尔不会来之外，还有另一件让小莫觉得很不爽的事情――那就是那只小动物――她不能跟着去，小玉却可以――
　　“凭什么啊？！”听到格尼威尔的决定后，小莫当时就急了：“凭什么我要留在家里，这家伙就可以跟着去？！”
　　看着缩在格尼威尔的怀里面，愉快的蹭来蹭去，并且一副得意的表情看着自己的小动物，小莫瞬间觉得超不爽。
　　“因为啊，小莫，你没有好好照顾小玉吧？”格尼威尔这样说：
　　“不给她饭吃，还把她锁在门外面。”
　　“啊，那个是……”小莫瞬间没什么词了。毕竟格尼威尔说的是实话，不过这并不代表她会善罢甘休。
　　“可恶的小动物，竟然向哥哥打小报告……”她恶狠狠的盯着小动物，心里面嘀咕着：“有机会的话一定把你烤来吃。”
　　“……喵喵喵喵喵！”
　　“小莫，不要吓唬小玉啊。”格尼威尔这样告诫小莫说。
　　“……哼！”
　　于是，小莫就这样气鼓鼓的离开了。留下金色毛团，在格尼威尔怀里面一阵乱蹭，一顿乱舔。
　　事情就这样定下来了。
　　一切进行的都很顺利。
　　等到放学的时候，格尼威尔稍微动用了一点优等生的的权力，在最后一节课早退了。
　　因为之前和大姐姐说五点就回去，这原本没错。但计算了一下，自己放学后，还要回家收拾东西。所以要提前一点。
　　然后就是。
　　校门口。格尼威尔发现了一辆黑色的商务车，停在自己面前。
　　作者留言：
　　更新……刀片涨到2000了……又要加一更……不过今天不会写，等明天吧……
　　还有，推32公公新书，萌娘系列最新啪啪啪作品《萌娘英雄联盟》，32公公也是个破鞋级的写手，质量数量都有保证。嗯


第五十四章胸大的那个雪之下（四更）
　　“？”
　　格尼威尔，稍微有点好奇。
　　记忆力超群的他，并不记得自己有见过这辆车，也就是说，理论上他应该与这辆车的主人毫无瓜葛才对。
　　不过现在看来，这辆车明显是冲着他来的。
　　……
　　这种奇怪感觉，随着车门打开，一条黑丝美腿迈出来终结掉。看着对面的，年纪似乎比自己大了一点点的姐姐，格尼威尔多少明白了对方的身份。
　　“你是……雪之下同学的姐姐么？”
　　看着对面笑得很开心，用审视的目光看着自己的姐姐，格尼威尔・潘德拉贡这样问道。
　　“雪之下同学……这个称呼啊……ｈｕｍ……”对面疑似是雪之下雪乃的姐姐的姐姐，没有在第一时间回答格尼威尔的问题，而是皱着眉，这样自言自语的嘟囔着。
　　“所以，请问……”格尼威尔提醒了一下：“你找我有什么事吗？雪之下小姐？”
　　“不用那么客气，像是小雪一样，叫我阳乃姐姐就可以了哦。”对面的雪之下姐姐微笑着这样说。
　　在与格尼威尔对话的时候，雪之下姐姐好像比之前笑的更开心了。
　　“阳乃……姐姐？”
　　虽然还是有点奇怪，不过理论上叫对方是阳乃姐姐没有任何问题，于是格尼威尔试探着叫了一句。
　　“！！！！”
　　“――超可爱！”
　　在格尼威尔这样叫了一句之后，对面的阳乃姐姐睁大了眼睛，看向格尼威尔的眼神放光。同时下意识的伸出手，想要将格尼威尔抱在怀里的感觉――但是，
　　理所当然的，被格尼威尔闪过去了。
　　“哦，嗯，是比较害羞的类型吗？不过无所谓。哼哼哼，雪乃那孩子运气还真好啊～”对方继续非常开心的看着格尼威尔，然后愉快的不断点头：“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯。”
　　“所以，这位阳乃小姐。”格尼威尔的态度变得有些谨慎：“你找我有什么事吗？”
　　“因为听说了，小雪交了男朋友，所以姐姐我想过来看一下，究竟是什么样的帅小孩，把我家的小雪迷住了。
　　嗯，嗯。现在看来，比姐姐我想象中的更好啊～”
　　“我想你误会了。”格尼威尔平静的看着她说：“我与雪之下同学，只是普通的朋友关系而已。”
　　他这一会儿有点感觉出来了。
　　这位阳乃姐姐，似乎是个好说好笑，并且喜欢玩闹的性格。
　　虽然并不是不可以，不过说的话稍微有点……介于过火与不过火之间，让人有点无所适从。
　　不过幸好，格尼威尔并不是没有对付这种人的办法。
　　只要端正自己的态度，认真对待就可以了。
　　“哦……”听格尼威尔这样认真，平静的回答，对面的阳乃姐姐点点头，稍微有点意外。
　　原本以为这个年级的小男生，被逗弄一下一定会脸红红的着急否认呢，不过没想到，竟然是这样。
　　“是老手吗？不过看他的样子不太像……hum……情报还是太少了吗？不过无论如何也搜不到啊。”她这样思考着，同时几乎是下意识的，继续说着逗弄人的话：
　　“现在不是，并不代表今后也不是啊。我家的小雪不是很可爱嘛，做我的妹夫也挺好的吧～”
　　“雪之下同学的确是个好女孩，这一点我不否认。”格尼威尔继续用平静的语气说：“但是，我对她并没有任何非分之想。”
　　“但――”
　　“――原因是，”
　　在对方想要说话之前，格尼威尔继续用平静的语气，将自己的后半句话说出来：“我已经有未婚妻了。”
　　“……哦。”
　　就算是阳乃姐姐，面对这样一本正经的格尼威尔，也只能收敛，然后点点头。无法再继续调笑下去了。
　　一方面是格尼威尔的态度端正，另一方面，则是态度端正，面容严肃的格尼威尔・潘德拉贡看上去一身正气。让阳乃姐姐莫名的觉得有点怕怕的。
　　于是，阳乃姐姐非常难得的退缩了一下。
　　但也只是一下下而已。
　　“不过，既然是未婚妻，就证明还没有结婚对不对？”尽管格尼威尔一副，已经不想再说什么的表情，但是阳乃姐姐还是继续说了下去：“这样的话，就有别人趁虚而入的机会呢。”
　　这个时候，格尼威尔注意到了，她说的是“别人”趁虚而入，而不是“我家小雪”趁虚而入。
　　话语里的含义，让格尼威尔忍不住皱起了眉毛。
　　“你不高兴的时候同样很可爱哦，威尔弟弟。”
　　“请问，你究竟是来做什么的呢，阳乃小姐。”
　　“是这样哦。”
　　不知道是不是故意的，这位姐姐学着电视里那些sex的女人那样，从自己的乳沟里夹出一张卡片。
　　是邀请函。
　　也就是说，一场舞会。
　　“我可是好不容易才搞到了这个的哦，威尔弟弟～”她微笑着说：“出席上流社会舞会的邀请函～想不想去见识一下呢～啊，当然――”
　　“抱歉，我不去。”在对方想要说些或许是挑衅，激将一类的话之前，格尼威尔说：“我有自己的生活要过，所以说，不要强人所难好么，阳乃小姐。”
　　“……”
　　再一次的，雪之下阳乃不知所措。
　　“很感谢你的邀请，雪之下小姐。”格尼威尔再次说：“不过时间已经不早了，我还有事，改天见吧。”
　　说完这样的话，格尼威尔・潘德拉贡转身，毫不犹豫，头也不回地离开了。
　　“……哦，哦，这样的男孩子啊。”
　　看着夕阳下，格尼威尔离去的背影，阳乃姐姐露出了超～愉快的笑容：“想不到，完全想不到。
　　无论是容貌，品行还是骨气都是第一流的。根据之前获得的成绩单还有别的情报，也是最优秀的那种。
　　这样的孩子长大之后一定会有出息。
　　不，不如说，他现在就已经很有出息了。哼哼哼哼哼……真好啊～可爱的男孩子，哼哼哼～”
　　这样自言自语着，阳乃姐姐很开心，超开心，对于未来与格尼威尔这样那样互动的生活，变得更加期待了。
　　作者留言：
　　摊手，四更了


第五十五章我自己想去的，放心吧
　　当天晚上，在小莫恋恋不舍的目光注视下，格尼威尔拉着行李箱，离开了潘德拉贡家。
　　“那么，我走了，妈妈，还有小莫，照顾好自己。”
　　“知道了，不用担心。”
　　“哥哥……”
　　“喵喵喵～～～”
　　首先是阿尔托莉雅妈妈温和的笑容，以及令人放心的话语。再之后是让人担心的小莫。
　　而最后，则是愉快的叫着“属于我的时代到来啦啦啦～”的小玉。
　　当然最后，小玉被格尼威尔弹了脑袋以示惩戒。
　　就这样，莫名的感觉像是被扫地出门一样，格尼威尔一只手抱着宠物狗（猫？），另一只手拉着行李箱，向着古净璃大姐姐家走过去。
　　除了日常换洗的衣物，还有日用品，课本与一台笔记本电脑之外，格尼威尔还带了一点现金，零钱，家里的钥匙与一张银行卡。
　　卡是格尼威尔画插画赚钱的那张，而不是日常去梅莉姐的事务所打工的。
　　后面那张留在家里，作为餐饮补贴用了。
　　总感觉有点凄凉啊。
　　看着夕阳余晖，格尼威尔心里这么想。
　　已进入初冬，天已经很短了呢。
　　“啊，啊……”
　　“喵呜～”
　　“嗯，嗯，知道了。”
　　在小玉说着：“不要紧哒，主人。还有人家陪着你～”的同时，格尼威尔思考的是另外一件事。
　　也就是阿尔托莉雅妈妈之前说的参加舞会的事情。
　　那张邀请函……好像……如果自己没记错的话，与刚刚见过的那位阳乃姐姐手里的那张差不多啊……
　　“不会那么巧吧……不，也不一定。不过就算是那么巧也没什么。”格尼威尔这样想着，打定主意，继续向前走。
　　也就是在这时候，衣兜里的手机响起来了。他放下了小玉，掏出手机。
　　“雪之下同学？”
　　格尼威尔有点好奇。
　　这好像是交换号码之后，雪之下雪乃第一次给自己打电话。
　　出什么事了吗？
　　心里面这么想着，格尼威尔按下了接听键。
　　“喂，雪之下同学么？”
　　“……”
　　对面沉默了几秒钟。
　　“喂，对面是雪之下同学么？”
　　于是格尼威尔又问了一句。这之后才听到雪之下雪乃的声音：
　　“格尼威尔同学，刚才……我姐姐是不是去你那里了？”
　　“是的。”格尼威尔示意小玉跟上。然后一边向前，一边与她通电话。
　　“……”
　　“雪之下同学？”
　　再之后，又是一阵沉默。格尼威尔再次提醒，再之后雪之下雪乃才开口：“她对你说了什么吗？”
　　“一些开玩笑的话，我没在意。”格尼威尔这样回答，同时思考着。
　　大概那位阳乃姐姐的性格，让雪之下同学很头痛吧。平时一定会被雪之下阳乃糊弄。
　　阳乃姐姐或许也不是有意的，但是……
　　有一个更优秀，更漂亮，身材也更好，更热情开朗的姐姐的压力，格尼威尔多少有体会。
　　“也就是说，雪之下同学略显孤僻的性格，有部分原因是因为她姐姐？”格尼威尔这样想，对于雪之下同学又多了一点同情。
　　同一时间，听格尼威尔的语气很正常，雪之下雪乃似乎松了口气。
　　再接下来，就又是一阵沉默。
　　“嗯，那个……”
　　听她的语气，好像有些犹豫不决。
　　“有什么事要我帮忙吗，雪之下同学？”
　　于是，格尼威尔主动开口提问。
　　“……”
　　雪之下雪乃又沉默了一会儿，才开口说：“姐姐……有没有把请帖给你？”
　　“我拒绝了。”格尼威尔随即回答。
　　“……”
　　“是这样啊，那就没什么了。抱歉，耽误你的时间――”
　　“――不过，那场舞会，我会去的。”格尼威尔打断了她的话，用极笃定的语气对她说。
　　“……”
　　雪之下雪乃，再次沉默了，这一次不是因为犹豫，不知道应该怎么说，而是因为惊讶。还有一点慌乱。
　　这种慌乱，让雪之下雪乃的反应速度与判断能力，出现了一定程度的下降，以至于
　　“――我可没说想要你过来。”
　　“嗯，嗯，是的，是我自己想过去。是因为我自己的原因。”格尼威尔的语气轻松，尽量让自己的话语不带笑意。
　　雪之下同学是个很敏感的人，如果这时候笑出来的话，她肯定会觉得格尼威尔在嘲笑她，然后变得很生气。
　　“但是……”
　　“邀请函的问题我有办法解决。”格尼威尔这样对她说：“放心好了。”
　　“……”
　　“还有，我的确是自己想去的。”格尼威尔接着说。
　　“……”
　　“我不知道你在说什么。”
　　虽然是这么说，但格尼威尔能分辨出来，雪之下同学的语气变得温柔了不少。
　　如果说之前是干冰的话，现在就是可燃冰。
　　也就是说，雪之下同学的确在期待着一些事的发生。
　　“不知道也没关系，总之谢谢你打电话过来。”格尼威尔说：“有空再联系。”
　　“或许吧。”
　　“那么再见。”
　　“嗯，再见。”
　　挂断电话，格尼威尔将手机放回口袋里，然后停下脚步。
　　古净璃家的院子大门口，琉璃姐略显迷茫的巴望着，也不知道从什么时候开始，她就守在那里了。
　　“琉璃姐。”
　　格尼威尔对她露出温和的笑容。正想要说点什么，就看到琉璃姐好像很激动的样子，向着自己扑了过来。
　　“金时，金时，金时……”
　　在将格尼威尔扑倒在地上后，大姐姐一边这样不断重复着，她已经死去的孩子的名字，一边蹭着格尼威尔的脸。
　　“嗯，嗯，没事没事，我不是回来了么。”
　　格尼威尔伸出手，温柔地抚摸着大姐姐的头发。以此作为对大姐姐的回应。
　　尽管，大姐姐这一次叫得不是自己的名字。
　　她的病症好像……
　　是增加还是减少了呢？
　　“协会方面的负责人员，要什么时候到啊……”格尼威尔忍不住感叹着。
　　并不是照顾大姐姐麻烦，让格尼威尔失去耐心，而是说看着大姐姐这个样子，格尼威尔很担心。
　　不过无论如何。格尼威尔在古净璃家的生活，正式开始了。
　　作者留言：
　　更新，五更，晚上还有一更，望了个天的……目前的打赏仍旧是11万，3更，刀片2000,10更，月票1000,5更，加起来18更；前天-2，昨天-10，今天再-4，也就是明天4更，就能还完了。


第五十六章没人规定献爱心的同时不能爽自己对吧
　　当天晚上。
　　“这个……hum……怎么说呢？”
　　协会过来给大姐姐检查身体的医生皱着眉：“总而言之，尊夫人的身体状况非常好，就是一拳打死一头牛的那种。”
　　“嗯，嗯，是的。”格尼威尔稍微有点不耐烦。
　　大姐姐的身体状况没问题，这一点不用说他也知道啊，就在刚才的练习战中，大姐姐才刚刚把他殴打了一顿呢。
　　他关心的是精神方面的问题啊，精神。
　　顺便“尊夫人”这个称呼，格尼威尔也不是很喜欢。
　　当然现在的重点不是计较这个。
　　于是他开口：
　　“所以说，淳于医生，那个……”
　　“……”
　　协会派来的医生小姐微微摇摇头，接着对大姐姐说：“总之你没什么问题的，夫人。今后按时休息，好好补充营养，会好起来的。”
　　“哦，哦……”大姐姐歪着头，一副很迷茫的样子点了点头。
　　她大概完全没弄懂，医生小姐是什么意思吧。
　　“那么就这样了。”
　　医生小姐站起身准备离开。格尼威尔理所当然的说着：“我送送你。”
　　然后站起身，在大姐姐略感担忧的目光注视下，和医生小姐一起走到门口。
　　“所以，具体情况究竟是怎么样的啊，淳于医生？”
　　门口，格尼威尔这样问。
　　刚刚医生小姐的意思很明显，安抚病人，然后在病人听不到的地方说。这也是医德的一部分。
　　只不过，这种情况让格尼威尔有点紧张，大姐姐的状况会不会不太好？
　　“尊夫人的精神稍微有些……异常。”医生小姐组织着措辞：“我听说协会方面曾经着手治疗过，但是没有什么效果？”
　　“是的，所以……”
　　“恐怕并不单单是病症。”医生小姐很认真的说：“在我的检查中，还察觉到了别的东西。”
　　“别的东西？”
　　“魔力，或者说诅咒。”她说：“患者的病灶由两方面产生，其一是之前，精神上受到的刺激，其二，则是来自外界的干扰。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默着，心情有些沉重。
　　“所以，有关如何治疗……精神方面的刺激，就需要慢慢地调节，我可以开一些安抚精神的药物，不过这并不治本。
　　至于外界干扰，据说协会方面正在研究这个术式，想必不久之后就会有结果吧。”
　　“无论如何，谢谢你，医生。”格尼威尔这样向她道谢。
　　“没什么。”医生小姐反倒一副歉意的表情：“作为一名医生，没办法治愈自己的病人已经很丢人了，我完全没理由接受你的感谢。”
　　“――那个，前辈！”
　　这个时候，另一旁，一直没说话的玛修忽然开口了。
　　“什么事啊，玛修？”格尼威尔看向她。
　　这孩子是和医生一起过来的协会代表。
　　“啊，不，没什么，只是……”玛修张嘴，却没说出什么，显得很为难的样子。
　　“是刚刚，我一直注意琉璃姐的事情，忽略了她所以不开心么？”格尼威尔这样想，然后夸奖了一下这孩子：
　　“对了，我看了最近一段时间的协会简报，玛修你很活跃呢。想必再过不久，你就能成为独当一面的优秀英灵了。“
　　“谢谢你的夸奖，威尔前辈，但是……”
　　“有事吗？”
　　“不，没什么。”玛修露出一个略显勉强的笑容，然后摇了摇头。
　　“哦……”格尼威尔若有所思：“玛修，有什么难言之隐吗？有空问一问其他人吧。”
　　就是这样，月色下，医生小姐与玛修一起离开了。
　　“诅咒么……”
　　格尼威尔这样嘟囔着。与此同时。
　　“喵呜～”
　　“那个，金时？”
　　他身后传来了金色毛团小动物，还有古净璃姐姐的声音。回过头，就看到了抱着小动物的琉璃姐。
　　她一脸关心的样子，看着格尼威尔。
　　只是离开了格尼威尔几分钟，她就一副坐立不安的模样。连怀里面的小动物快缺氧窒息了也没注意到。
　　“喵喵喵！”
　　“救命啊主人！”小动物用含糊不清的语气，说着这样的话。
　　格尼威尔马上从大姐姐怀里，将小玉抱过来放到地上，然后拉住了大姐姐的手：“怎么了？”他问。
　　“不，没什么，只是……”
　　大姐姐有点委屈的看着格尼威尔：“只是看不到威尔，妈妈觉得好寂寞……”
　　“是么……”
　　格尼威尔没太在意这种事。就好像大姐姐总是穿插着，使用金时和威尔两种不同的称呼，来称呼自己。他也没在意一样。
　　“没关系，我会陪着你的。”他对大姐姐这样说。
　　“嗯～”
　　……
　　就这样，大姐姐露出了安心的表情。而格尼威尔在大姐姐家里的生活，也正式开始。
　　做饭的时候，大姐姐会在一旁温柔地看着他，然后一起吃饭，一起洗澡，一起睡觉，睡前讲述了想要诱惑白马王子的小美人鱼，终于遭到报应成了海里的泡沫的童话故事。
　　这一次，格尼威尔没有像昨天那样惊慌失措，进退失据，这样那样。
　　习惯真是种很可怕的东西，以至于格尼威尔这样的人，也会习惯和大姐姐一起睡，并且在大姐姐的怀抱中愉快的撒娇的感觉。
　　怎么说呢。
　　自从十三四岁的时候，格尼威尔就有点不敢对自己的妈妈，也就是阿尔托莉雅这么做了。
　　虽然这是成长所必要付出的代价。但是，偶尔想一想还是挺遗憾的――至于这一次，便是弥补遗憾的最好机会了。
　　可以光明正大的，名正言顺的沉浸在温暖的母爱中，享受柔软的乳肉摩擦身体的感觉。享受母亲的怀抱与浓浓的爱。
　　虽然这样做，让格尼威尔有点不好意思。
　　就是说，他明明是来帮助大姐姐的啊，为什么最后变成了自己享受了呢。
　　这实在是不应该。
　　――我是说，是的，这样在大姐姐怀里撒娇，也是帮助大姐姐的方法之一。但是目的与手段绝对不要颠倒，否则的话，就有蜕化变质的风险。
　　但是。
　　实在是不好意思。
　　这实在是太舒服了。
　　所以说，没有人规定格尼威尔・潘德拉贡在做好事的时候不能兼顾自己舒服愉快对不对？
　　在大姐姐家住的这件事，或许也不像他想的那么糟。
　　平常心，平常心。
　　不要上来想着完成任务，住几天大姐姐好了就可以回家了。
　　要做好持久战的准备。在大姐姐家住上相当长一段时间，直到大姐姐彻底康复。
　　当然，持久战与乐不思蜀是两回事。这也是需要注意的一件事。
　　“妈妈真的好开心……”
　　第二天天亮后，听着床上的大姐姐这样的呢喃，格尼威尔露出欣慰的笑容。
　　自己所做的一切都是有意义的。
　　以及，这个护身符又坏了一个啊。格尼威尔觉得很头痛。
　　虽然没指望这些护身符起作用，但是，这个稍微有点离谱啊……
　　要不要找时间回琉璃神社，问问那只巫女？
　　不过看那个巫女死要钱的样子，回去她也绝对不会认吧。
　　算了，就当自己倒霉。
　　格尼威尔随即忽略了这件事。
　　作者留言：
　　第六更。今天的更新结束，以及刀片2200了……望天……明天，加更活动再持续最后一天。也就是明天结束。就这样。不然要死。


五十七章穿着像女子高中生
　　格尼威尔・潘德拉贡，入住古净璃家的第三天。
　　时间虽然不长，但他已经习惯了这个模式。
　　每天上学放学，回家，和大姐姐这样那样，再一起睡觉。等醒过来的时候发现一枚恋爱护身符坏掉了。
　　格尼威尔・潘德拉贡的生活就是这样，非常有规律。
　　同时他也欣喜的发现，琉璃姐姐头痛的次数变得越来越少。这是否意味着，琉璃姐姐的精神状态在回复呢？
　　格尼威尔对此报以乐观态度。
　　只不过。
　　除此之外，格尼威尔也稍微有点苦恼。
　　那就是大姐姐最近，越来越离不开自己的感觉。
　　前两天自己上学回来，是看到她在家门口等自己的。
　　昨天则是在小区的入口处。
　　今天的话……
　　“琉璃姐，该不会到校门口等我吧？”
　　下午，差不多快放学的时候，格尼威尔稍微有点不安。
　　按理说初中的时候，就该自己一个人上学放学了的。而高中，除非距离太远，否则要家长接送就太过分了――不，就算距离太远，高中生也该自己想办法回家才对。
　　所以，如果大姐姐真的出现在学校门口，还是一件挺尴尬的事情呢……
　　格尼威尔心里面这么想着，又露出了那副明媚忧伤的表情，严重干扰了讲台上年轻女教师的讲课进度。
　　当然，这个时候，天真纯洁的他并没有想到另外一种可能性。
　　为什么大家会将那么漂亮，性感迷人的大姐姐，当成他的家长呢？
　　怎么想都应该是另外一种传言对不对。
　　“唉……”
　　格尼威尔叹了口气。又因为放学的下课铃浑身哆嗦了一下。
　　同一时间。
　　“啊――”
　　“？？？”
　　“那个是什么啊？”
　　“我们学校有这样的学生吗？”
　　真正发生的事情，比格尼威尔想的更可怕。
　　……
　　总武高的教学楼走廊里，准备回家，或者去社团参加活动的学生们，很惊讶的发现了一个穿着高中校服，但感觉与高中生格格不入的存在。
　　感觉太过丰满性感了啊……虽然脸和肌肤柔嫩程度很好，但是怎么看都更像是人妻啊……
　　究竟是怎么回事啊这个……
　　她走过的周围，所有同学都在窃窃私语，并且思考着是否应该将这件事告诉老师，或者别的什么人。
　　然后就是。
　　“那，那个，请问你是……”终于有一位老师鼓起勇气走上前去，与这位奇怪的“同学”搭话：“你是哪个班的学生――不，我是说，你是什么人呢？本校的校友吗？”
　　“……？”穿着高中生校服的大姐姐歪着头，一副很迷茫的表情看着她。就好像听不懂她在说什么一样。
　　“真糟糕啊。”那位年轻女教师这样嘟囔着，同时压力增加非常多：“就是，就是说，你到底……”
　　“威尔。”于是大姐姐开口。
　　“威尔……是说威尔同学吗？”年轻女教师追问。同时莫名的产生了一种“果然如此”的感觉。同一时间，周围听到这话的同学们也是。
　　“哦。”
　　“soga”
　　“如果是格尼威尔的话就理所当然了。”
　　“这个混蛋，这一回搞到了这么正点的大姐姐吗？”
　　“把学校里所有女孩子都迷惑了，害得我们找不到女朋友，现在又将魔爪伸向校外了吗？”
　　“果然，格尼威尔・潘德拉贡是男性公敌啊。”
　　“FFF，FFF，FFF！”
　　差不多就是这样，再过一段时间，如果格尼威尔感觉自己的风评莫名其妙变得更糟糕了，千万不要觉得奇怪就是。
　　“哦，这样啊。”与此同时，年轻女教师莫名的心酸，不过她还是强打精神，对着大姐姐说：“是来找威尔同学的吗？那么我带你过去可以吧？”
　　“嗯。”
　　虽然还是有点不安，但是大姐姐还是点了点头，跟着年轻女教师到了格尼威尔的班级去。
　　再然后就是……
　　全班同学看向格尼威尔的眼神都变得很奇怪。
　　格尼威尔的心跳速度加快了一点五倍。
　　以及，格尼威尔开始思考，自己是不是要请假一段时间。
　　要不然的话，干脆转校算了，一了百了。
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　“威，威尔……”
　　回家的路上，大姐姐显得很紧张的样子：“我，我是不是做错什么了。”
　　看着大姐姐很委屈很委屈，好像马上就要哭出来的样子，格尼威尔露出了一个很勉强的笑容。
　　“啊哈哈，没事没事～没什么的……不过下一次，琉璃姐姐来找我也没问题，不穿成这个样子就好啦……”
　　“但是……这样装扮成学生，不是更不惹人注意吗？”
　　“……一般来说的确是这样没错。但是有的时候扮成学生反而会惹人注意的……”
　　“？？？”
　　“――啊，不，没事，忘记这个吧。”格尼威尔继续勉强的笑着说：“那么琉璃姐，你来找我是有什么事啊？”
　　“……”
　　于是，古净璃继续用很委屈的目光看着格尼威尔，也不说话。
　　“……”
　　好吧。
　　格尼威尔马上明白了，古净璃没什么事，只是单纯的因为看不到自己觉得很无聊，所以才决定过来找自己的。
　　这么一想，格尼威尔就觉得很无奈。
　　“威尔……”
　　“啊，没事没事，以后……”
　　他本能的想要说：“以后不要这么做了。”
　　不过想想看，这样的话琉璃姐一定会哭吧，所以就没有说出来。
　　实在不行的话，稍微利用一点权限，将琉璃姐安排在学校吧。
　　格尼威尔暗暗下了决定，并且过了这么长时间，他的心情也恢复了平静。
　　还是那句话，格尼威尔・潘德拉贡问心无愧！
　　这个世界上没什么比善意和帮助更好的事，这个世界更不应该有人，因为善意与帮助而受人嘲笑，或者觉得不好意思！
　　瞬间，在大姐姐莫名的感觉格尼威尔闪闪发亮时，格尼威尔也微笑着对她说：
　　“来，琉璃姐，我带你去个地方吧。”
　　“什么……地方？”
　　虽然有些好奇，不过在格尼威尔拉住她的手后，大姐姐就什么问题都没有了。
　　对现在的她来说，只要能和格尼威尔在一起，无论去什么地方都可以。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦……目前打赏提升到了12万+1更，刀片增加了1000+5更，再加上之欠下的3更，总共是9更……，今天努力四到五更，欠下的争取这个月还完。以及今天是最后一天，今天晚上24点，加更活动结束


第五十八章圆桌牛郎……我是说骑士前辈（二更）
　　格尼威尔・潘德拉贡，行走在次世代的道路上。
　　闪电，悬崖，鹰与白色的宏伟城堡。
　　名为卡美洛的神话传说之地，宛如现实被撕裂，神代的封印解开一般。
　　格尼威尔・潘德拉贡，一身戎装，衣甲鲜明，行走在这样的道路上。每迈出一步，甲胄发出的金属摩擦声，胫甲踩在石制地面的响亮声音都会清晰响起。证明这位骑士的到来。
　　“威，威尔……”
　　在他身边，古净璃大姐姐有点怕怕的。大概是对周围反常的景色，感到不知所措吧。
　　“没关系的，琉璃姐。”格尼威尔微笑着，这样安慰说：“这里是一群很善良的人的基地，不会有人伤害你的。”
　　虽然说是这么说，不过古净璃大姐姐怎么看，周围那些浑身上下包裹着巴洛克式铠甲，手持长枪大戟，好像雕像一样站在那里不动的人，都和“好人”相差甚远。
　　所以她就像格尼威尔一样，召唤灵装，换上了古典时代和式大铠，全副武装的向前走。
　　理所当然，
　　这便是卡美洛。便是圆桌骑士团的基地，也是格尼威尔・潘德拉贡所属的英灵协会的强大武斗派系所在地。
　　当格尼威尔・潘德拉贡，圆桌骑士之一，同时也是圆桌骑士们的少主到来时，便如同阿尔托莉雅・潘德拉贡到来相同。
　　骑士们，战士们，英灵们，英雄们以最大的虔诚与最大敬意向格尼威尔行礼致敬。
　　王子穿行于千军万马中，猎猎旌旗下，全副武装的骑士们奉献全部忠诚――直到格尼威尔・潘德拉贡进入城堡内，最深处的宫殿之中。
　　早已等候着的十二位圆桌骑士一齐行礼，向格尼威尔致敬。
　　“不用那么客气，各位。”格尼威尔温和的向各位长辈点了点头。而后坐在了属于他的那个座位上。
　　属于骑士的座椅非常宽广，以至于同时坐下两位骑士也没有问题。不过下一秒，格尼威尔身边还是凭空多出了一把椅子，让想要和格尼威尔坐在一起的古净璃略感失望。
　　在这之后，圆桌议会开始了。
　　“说起来，稍微有点不好意思。”格尼威尔说：“在一天后的那场舞会，我将代表母亲，骑士团与英灵协会出席。所以说……”
　　“――不必多言，少主之荣耀既是全体圆桌骑士之荣耀！”一旁，一名长发飘逸的红发骑士，用略显激动的语气说：“骑士团全体上下将为少主之荣耀奋战致死！”
　　“不必这么客气，特里斯坦爵士。”格尼威尔微笑着，对他点点头：“我们此次的任务并非战斗，而是出席舞会，务必将我等骑士之风采展现于世人面前。”
　　“是的，我等必然在那一刻，以骑士之风采震撼人心！”特里斯坦爵士，同时也是格尼威尔・潘德拉贡的弓术老师这样回答。
　　顺便一提的是，不知道为什么，特里斯坦爵士每次见到格尼威尔的时候态度都很……振奋。
　　――当然这并不是说别的圆桌骑士不这样。而是特里斯坦爵士的振奋，和其他人稍微有点不一样。
　　作为高尚，正义，英俊，优秀的仿佛次世代的骑士道化身的人，格尼威尔・潘德拉贡从出现伊始，便获得了全体圆桌骑士的认同与效忠。
　　骑士团之少主，亚瑟王之子，王位的正统继承人。拥有如上身份的格尼威尔，在骑士团的身份与地位仅次于阿尔托莉雅・潘德拉贡本人。
　　同时在身为骑士王的母亲不在时，格尼威尔自然而然，拥有骑士团长的代理权。
　　“那么，一切就拜托各位了――贝狄威尔爵士。”
　　格尼威尔看向一旁的银发骑士。
　　“礼服，所需配饰与出行车架等物，在下会准备好的。除此之外还要确认一下随行人员的名单。”温和的银发骑士如此回答。
　　“拜托你了，贝狄威尔爵士。”格尼威尔点点头：“至于随行人员。如果为了一场世俗的舞会，就出动太多力量太过轻佻，并且浪费。所以随行人员暂定为四十名普通骑士，以及四名骑士长，各位觉得如何？”
　　“非常合适，我等并无意见，殿下。”在互相对视了一下，确认之后，另一旁的金发骑士回答。
　　“那么有谁……算了，由我确认随行人员好了。”
　　在看到说出前半句话，十二名圆桌骑士都一副跃跃欲试的表情后，为了防止骑士之间出现矛盾，格尼威尔迅速改口：“兰斯洛特，高文，特里斯坦与贝狄威尔。此次行动，由上述四位骑士与我同行。”
　　“是的，殿下。”十二位圆桌骑士再次向格尼威尔行礼。
　　就这样，正事谈完。再接下来就是说点别的话，拉拉家常，愉快的谈论一些大家都喜欢的话题――
　　特里斯坦爵士的禁忌的恋爱那个不算――
　　总而言之，除了特里斯坦爵士有点失望之外，大家都很满意。这样一来，就可以结束了。大家回家，准备一下，等明天去舞会……
　　不过在那之前。
　　“还有一件事，少主。”
　　紫发，面色略显忧郁的那名骑士说：“这位……嗯……夫人，她是……”
　　“琉璃姐姐，是我这次舞会的舞伴。”格尼威尔微笑着，看向了琉璃姐。再之后，周围的骑士们也理所当然看过来，让琉璃姐有点不好意思……
　　……
　　事情就这样定下来了。
　　虽然最后，那名紫发骑士，也是圆桌骑士团的兰斯洛特爵士好像还想说点什么的样子。不过事情还是这么定下来了。
　　琉璃姐的身份地位都足够。圆桌骑士们也不好过分干预少主的私人生活――
　　当然，格尼威尔的社会义工活动，热心助人什么的，圆桌骑士们是相信，坚信，以及绝对信任的。
　　但是热心助人的同时，兼顾私人生活并不是什么坏事。大家同样可以确认这一点。
　　嗯，是的，就是这一点。
　　人群中，只有兰斯洛特的表情略难看。不知道是不是想到了自己的女儿。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，推本啪啪啪的书，我，型月，漫画家！啪啪啪的型月啪啪书！
　　这是今天第二更！


第五十九章中途换人？一定是黑幕啊！
　　就是这样，圆桌骑士团方面，有条不紊的进行准备活动中。
　　身为宫廷总管的贝狄威尔与凯，在筹备一切事物，格尼威尔虽然很想帮忙，但是因为没有这方面的知识所以不行。当然就算有这方面的知识，身为圆桌骑士团的少主，格尼威尔恐怕也无法参与其中。
　　这种情况下，格尼威尔应该做的就是给予鼓励，祝福与感谢。并且希望进行筹备活动的大家注意身体，早点休息，不要太过劳累，太疲倦了就不好了。
　　当然，在接到格尼威尔的感谢之后，大家的工作积极性大幅度提升，甚至拼命努力熬夜加班不要加班费什么的……
　　这个是新时代的奉献精神，他们都是自愿的，不关格尼威尔・潘德拉贡的事对不对。
　　……
　　就这样，格尼威尔带着大姐姐回家。然后愉快的吃饭，洗澡，睡觉觉了。
　　只等明天晚上的舞会。
　　――然而。
　　这期间。
　　稍微发生了一些事。
　　总之就是晚上，协会方面要求琉璃姐姐去那里，进行一套全面的身体检查。所以大姐姐没办法去舞会了。
　　“这个……改天不行么？为什么这么突然？”
　　对传递消息来得玛修，格尼威尔略奇怪的这样问。
　　“我也不知道……但是协会方面的确说很着急……”玛修的表情略带歉意，虽然这根本就不是她的错。这也显示出，她是个非常乖巧的孩子。
　　“这就有点难办了……”格尼威尔忍不住的皱眉。
　　如果不去的话不太好，因为要对大姐姐的身体与精神健康负责。
　　但是……
　　“威尔……”
　　大姐姐可怜兮兮的看着格尼威尔，意思很简单。
　　去检查当然可以，但是必须要格尼威尔陪她一起去。
　　这就让格尼威尔很为难了。
　　一般来说他的确会去啊，但是今天晚上他还有另外的，重要的事情。
　　尽管大姐姐的精神健康很重要。但是没有他陪伴同样可以检查。
　　但是另一边，如果他出尔反尔的话，骑士团的前辈们绝对会失望的。甚至阿尔托莉雅妈妈也会失望的。
　　这么一想，格尼威尔便有些无奈。
　　只好，稍微委屈一下大姐姐了。
　　“真是对不起啊，琉璃姐。”格尼威尔说：“就是这些原因，所以……不过只是一小会而已，没有问题吧？我只是去那个舞会亮相一下，然后就离开去找你。”
　　“威尔……”
　　虽然说是这么说，但是大姐姐还是依依不舍的看着格尼威尔。可怜兮兮的样子，就好像是要被抛弃了的小狗一样。
　　“没关系，没关系。只是一小会而已。”
　　于是，格尼威尔上前两步，将大姐姐温柔地抱在怀里。
　　顺便一提，大姐姐身高是175公分，比格尼威尔稍微高一点点――当然这个并不重要。连带着的，玛修看到这一幕之后，莫名其妙的脸红了也不重要。
　　总之，在将大姐姐抱在怀里之后，大姐姐终于安静下来了。虽然还是有点可怜巴巴的，好像揉搓时间不够长的小玉一样。但是格尼威尔也没别的办法了。
　　“那就这样了。”
　　好容易将大姐姐安抚好，看着她跟着来接她的医生小姐，护士小姐一步三回头的走掉。格尼威尔松了口气。
　　“那么，我们走吧，玛修。真不好意思，这次要麻烦你了。”
　　他温和的微笑着，向玛修道谢。
　　“啊，不，没什么……能作为少主的舞伴，即使是替补也是我的荣幸！”玛修非常非常认真地这样说。
　　“……”
　　听她这么说，格尼威尔楞了一下，因为没想到的原因。
　　然后他就笑了笑：“不要这么说啊，玛修，也不要这么客气。就像是之前那样叫我前辈就好了啊。”
　　“不不不。”没想到玛修倒是挺坚持的。
　　她很认真的说：“别的时候也就算了。但是这一次绝对不行！因为这一次行动，我们代表了圆桌骑士团的荣誉！作为骑士团少主，我必须对殿下报以绝对的尊敬与服从！无论少主有什么要求，我都必须毫不犹豫，不打折扣的完成！”
　　“……”
　　面对如此认真地玛修，格尼威尔理所当然的感到了惊讶。
　　“玛修。”
　　于是他说：“说实话，这些话是你自己想出来的吗？”
　　“啊，那个……不，不是。”
　　原本是想要掩饰一下吧，不过想到刚刚说过的话，玛修最终选择了实话实说，她低下头：“是父亲这么告诉我的。”
　　“兰斯洛特爵士么？”格尼威尔笑着摇了摇头：“做父亲的也很不容易啊。”
　　“……”
　　玛修低着头不说话，好像是觉得自己把事情搞砸了，所以很不好意思。
　　“没事的，没事的。”格尼威尔笑着对她说：“不要太在意这种事，玛修。兰斯洛特卿的话的确正确，所以，嗯，总之我会支持你的，玛修。”
　　在格尼威尔这样安慰她之后，玛修重新露出了笑容。
　　她开心的点点头，发出了：“嗯”的声音。这个样子，就像之前经常说的一样，非常，非常可爱。
　　“虽然没办法和琉璃姐一起去，不过能有玛修你陪着我，也是难得的幸福啊。”格尼威尔这样感叹说。
　　“那，那个――虽然我不像琉璃前辈那么优秀，但我还是会好好努力――呜――”
　　下一秒，格尼威尔拍了拍玛修的头。
　　“琉璃姐有琉璃姐的好，玛修你也有自己的魅力。完全没必要强行和别人做对比。”格尼威尔说：“我绝对没有认为玛修比任何人差的意思。
　　所以说，自信一点吧，玛修，做好自己就足够了。”
　　“……”
　　看着玛修低着头，还是有些沉闷的样子，格尼威尔便加了一句话：“因为，玛修你是我最最可爱的后辈啊。”
　　“……嗯，我知道了，威尔前辈！”听格尼威尔这么说，玛修终于恢复了平时阳光可爱的形象。露出了甜甜的笑容。
　　“好的，那么我们走吧。”格尼威尔说：“去那个舞会。”
　　“展现圆桌骑士的风采！”
　　“嗯，嗯，展现圆桌骑士的风采。我家玛修这么可爱，不知道会迷倒多少人呢。”格尼威尔半开玩笑的说。
　　作者留言：
　　第三更……


第六十章里面很大，很方便，有各种摆设，可以做很多事的车
　　“威尔前辈……”
　　听格尼威尔这么说，玛修的小脸，马上变得红扑扑的，非常可爱。
　　“好了，不要说太多了，我们上车吧。”格尼威尔随后拉着玛修的手，向着早已等待好的车队走去。
　　在车队旁边，老早换好了西装的骑士们安静的等待着。
　　虽然什么都没说，但这些穿着上下没有缝合线痕迹的纯手工，黑色西装的骑士们，仍旧给人非常大的压力。即使是经常见到他们的玛修，看到这一幕还是一副怕怕的样子。
　　“少主。”
　　在属于格尼威尔的车门口，宫廷总管贝狄威尔行了一礼，打开了车门：“道路已经封好。目前距离舞会开始还有五分钟，我们预计在三十五分钟后到达现场。”
　　“嗯。”格尼威尔点点头：“虽然母亲教育我说，越是重要的客人越要在最后登场。但要大家等的太久也不是好事，对吧，贝狄威尔爵士。
　　”
　　“是的，您已经充分领悟了谦虚的美德，想必主君看到您这样年轻有为，也会感到欣慰的。”宫廷总管，贝狄威尔这样说道。
　　“您太客气了，我还有很多不足之处，还要向各位前辈学习。”
　　“时刻保持谦卑之心，也是骑士的美德之一。殿下，请上车吧。”
　　“麻烦你了。”
　　于是，格尼威尔牵着玛修的手，进入车厢。再之后车门关闭。训练有素的骑士们迅速进入各自的车内，一齐启动引擎。
　　……
　　当天，晚间，总数十五辆，通过科技与魔术进行加固，改装过的加长豪华轿车一字排开，从卡美洛向市郊，属于魔术协会拥有的庄园前进。
　　这些轿车款式一致，其中十四辆为黑色喷漆，显得庄严肃穆，非常有压迫感。
　　而被十四辆黑色轿车拱卫在中间，最显眼的那辆，则拥有最绚烂的银色，如同格尼威尔・潘德拉贡所拥有的圣剑克拉伦特一般。
　　这辆型月重工出产的，世界上仅有一辆，特别定制，价格难以估算的V型加长豪华轿车，便是格尼威尔・潘德拉贡。作为圆桌骑士团少主的座驾。
　　通过神代特制的十五种魔法金属制造车壳，零件。
　　以十五头最健壮的成年巨龙的心脏凝聚成的魔法引擎驱动。
　　外壳的银质地与制造圣剑克拉伦特的魔银一般无二。
　　作为装饰的振金，蓝宝石与珐琅，则与阿尔托莉雅妈妈的爱剑Excalibur类似。
　　在黄昏，昏暗的阳光与路灯光线下，防御力强的足以抵抗核弹的特制座驾，闪烁着高贵到接近奢侈，雍容到接近傲慢，令人目眩神迷的光芒。
　　以整块蓝色魔法水晶切割组成的玻璃窗，可以隔绝外界包括声音，光线，魔术在内的一切注视，将车内的一切隐藏起来。
　　让他们看不到车内点缀着世界树的翡翠叶子，来自亚特兰蒂斯的黄金工艺品，古希腊的浮雕技术镂空的纹路金属版画。
　　车厢下铺着古波斯的金丝驼绒地毯，车厢上挂着华夏宋代的流苏吊坠。
　　真皮座椅的“真皮”，来自神代的某只巨型奇美拉，由能工巧匠鞣制而成。拥有“永不腐坏”“永远保鲜”的魔术功效，车厢内的酒柜与食品柜里存放着自神代的各式美酒与美食。
　　从神代华夏的仪狄造酒，到神代古希腊的金苹果应有尽有。
　　同时车内绘制的空间魔法阵打开后，可将车厢拓展为50×100×50立方的空间，内部设置浴室，卧室与娱乐室，供人休息放松。另设有链接至卡美洛城堡，梅莉的魔术工坊的传送法阵，可供特别转移需要。
　　顺便一提，后一个传送魔法阵并不在车辆原本的设计方案内，是由某个无良魔术师自行添加的。并且为此吃了五发左右的光炮。
　　“……”
　　车厢里，坐在格尼威尔身边，穿着可爱风格的晚礼裙的玛修，显得有点紧张不安。
　　“怎么了，玛修，哪里不舒服么？”坐在她身边的格尼威尔，略显关心的这样问。
　　大概两米长的车厢内只有他们两个人。隔音性能非常好，除非使用对讲器，否则无法与前面的驾驶员通话。
　　“不，只是，怎么说呢……”
　　“紧张吗？”格尼威尔问。
　　“……嗯。”玛修点点头。
　　“没什么。”格尼威尔说：“因为去舞会紧张，还是因为坐这辆车所以紧张呢？”
　　“……都有一点。”玛修这样回答，同时更加脸红，也就是说，更加不好意思了。
　　那个样子也非常可爱。是除了小玉之外，格尼威尔同等级别的，想要抱回家去养的那种可爱。
　　只是很可惜不行。
　　――至于她为什么会紧张，格尼威尔当然能理解。坐在这样哪件东西都是珍宝的车内，前往所谓的上流社会的舞会，代表圆桌骑士，乃至整个英灵协会。这给人的压力本身就很大。
　　再加上她是临时的，因为大姐姐有事不能参与，所以作为替补加进来的。以及身为兰斯洛特爵士的女儿，圆桌骑士团的后辈，来自长辈，父亲的期望转换成的压力。现在的玛修只是觉得不安，其心理素质已经相当优秀了。
　　“其实，告诉你一个秘密哦，玛修。”
　　于是，格尼威尔贴近了一点，这样对玛修说：“其实我也很紧张。”
　　……
　　玛修楞了一下，很惊讶的看着格尼威尔，然后终于忍不住笑了起来：“骗人。”
　　那个样子简直可爱到爆炸了。
　　……
　　与此同时。郊外的庄园，舞会已经开始。
　　来自新京市各行业的大人物们，政经两界的高官政客，富商豪绅与他们的子女们齐聚一堂，享受着和平，财富，身份与地位带来的一切福利。
　　当然，除此之外还有一些别的，普通人无法接触，而高层的“普通人”虽能接触，却无法获取，拥有，其憧憬，向往，尊敬，妒忌，恐惧的存在。
　　神秘的“里世界”的魔术师们，为这场舞会提供了更多谈资，也让正常舞会的规格，提升了一个档次……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今天第四更！晚上还有至少1更！


第六十一章大家都在等你
　　远坂时臣。
　　作为此次舞会的发起者，主人，如果单单看远坂时臣在表世界的身份的话，绝对会有人觉得难以置信。
　　不过是一个小有名气的宝石商人，同时在新京附近有一点房产地产什么的。这种规格的家伙不要说豪门了，就算豪门的豪字都算不上。怎么可能有这么多的议员，政客，豪商来捧场呢？
　　但是，如果说到他在里世界的身份的话，那就另当别论了。
　　远东魔术名门远坂家的当家，魔术协会远东分部的负责人之一。
　　尽管魔术协会的主要力量大部分集中于欧洲地区，但作为里世界的重量级巨头，理论上远坂时臣这个远东分部――瀛洲支部的负责人，与其他地区负责人是平级的。权力暂且不说，其地位却足以让他可以轻轻松松的傲王侯而藐公卿。至于说那些只是有几个钱的财阀商人之类的，就更不值一提了。
　　同样的，作为瀛洲里世界的代表人物之一，瀛洲本土的豪门财阀与政客们遇到事情――我是说，里世界的事情，自然也更愿意找同族说话。
　　这也是他们愿意为远坂时臣捧场的原因。
　　这位资产恐怕不及在座豪商一个零头的“小有名气的宝石商人”，就这样聪明的利用自己的身份地位，为自己营造了一张不错的关系网，以供应庞大的实力与能量。
　　……
　　就好像现在这样。
　　代表魔术协会发出的邀请，不单单是表世界的商人与政客们。同属于里世界的几大组织同样要有所表示――这也是表世界的豪商与政客们，期望来到这里的原因之一。
　　如果能借助这个场合，再认识一些里世界的大人物的话就好了。
　　这也是舞会开始后，人们最喜欢讨论的话题之一。
　　就是说，据说今天有一位里世界的大人物，预备莅临此地。代表自身组织问候时臣先生。
　　人们猜测，这或许就是时臣先生会笑的这么开心的原因。
　　毕竟这个舞会表面上的原因，是送自己的女儿过继到北欧的远亲家族，这种结盟＆加强双方关系的战术，是魔术师家族经常使用的策略之一。
　　不过同时，将自己的亲生女儿送出去，怎么看都不像是值得庆祝的好事。
　　所以，时臣先生会笑的这么开心。多半不是因为某些促狭的家伙说的那样“将自己的女儿卖了一个好价钱”，这么低俗。对不对？
　　“所以，樱，到了爱德菲尔特家之后，要好好听话啊。”
　　在招呼客人之余，时臣先生也没有忘记叮嘱自己的女儿。
　　“嗯，嗯。”回应父亲的话的远坂樱，显得有些心不在焉。
　　这让时臣先生觉得有些失望与难过。不过再想一想自己的身体状况，他便将这些负面情绪压了下去。
　　“无论如何，这场舞会是为你举办的，我的女儿。”他再次这样对她说：“玩的高兴一点。”
　　“嗯……但是……”
　　“还有什么事么，樱？”
　　“父亲，你说的……会来么？”
　　“会的。”
　　沉默了几秒钟后，时臣先生回答：“一定会来的……以及，樱，不要觉得在去了爱德菲尔特家后，你与那位殿下的关系疏远了。
　　事实上恰恰相反。作为普通人的同学的你，与那位殿下的缘分只有三年而已。在高中毕业后，你们就会各奔东西。
　　但如果成为爱德菲尔特双子之一，你就能与那位殿下站在同一个世界。这才是真正的拉近距离，你明白我的意思么？”
　　“是的，我明白。”
　　只有在说到“那位殿下”的时候，显得有些郁郁寡欢的樱，眼中才闪烁出惊人的神采。
　　看着这一幕，时臣先生再次暗暗叹息。
　　除了自己的身体问题，没有足够的力量庇护两个同样优秀的女儿外，促使他做出这个决定的原因还有一部分，便是远坂樱自己的心意。
　　“原谅我吧，樱，你的父亲能给你的帮助只有这么多。接下来如何，就要看你自己了。”
　　他心里面这么想，然后向樱说了道歉。
　　作为主人，能抽空与自己的女儿说上两句话已经是极限了。
　　即使是所谓的魔术名门。然而在表世界所需的金钱与地位仍旧需要表世界的大人物们帮衬。
　　说是互相利用也好，互惠互利也好，总之，作为主人的远坂时臣要将更多精力花在照顾客人上。留给女儿的时间不多。
　　“去找你姐姐吧，樱，还有这一次，爱德菲尔特家的代表，你的表姐露薇娅，也要和她搞好关系。”
　　最后照顾了樱一句话，时臣先生便离开了。
　　“我会努力的，父亲大人。”
　　樱信誓旦旦的这样说。也不知道她的“努力”究竟是哪方面的“努力”。
　　……
　　同一时间，在另一边，不起眼的角落里，雪之下家的次女一个人坐在那里略显得不耐烦的看着四周。寻找着某个人的身影。
　　她重复这个动作已经几次了，结果都不尽如人意。这让她有些失望与气馁。
　　下意识的想要掏出手机，打电话问一下。不过最终还是没有这么做。
　　因为那显得太……
　　急躁？
　　不，应该不是急躁。
　　关心？
　　好吧，或许是关心，但是并不完全。
　　但是。
　　总之，雪之下雪乃决定不再理睬这件事。
　　她抿着嘴唇，咬着牙，强忍着各种焦躁，不耐烦，讨厌，失落的负面情绪。同时内心中还有一丁点，一丁点的盼望，
　　期盼着出现奇迹。
　　“呦，雪乃酱～”
　　就在这个时候，雪之下雪乃不喜欢的那个人出现了。
　　也就是雪之下雪乃的姐姐，名为雪之下阳乃的那个女人。
　　与她一样，穿着款式类似的晚礼裙。如果说有什么地方不一样的话，大概就是胸围罩杯不同吧。
　　与妹妹贴身的那个地方不同，阳乃姐姐的那里很丰满，露出度与诱惑程度也很高。
　　“在找人吗～”
　　无视掉自己的妹妹冰冷的目光注视，阳乃姐姐坐在她身边，愉快的这样问道。
　　“……”
　　雪之下雪乃一言不发。
　　“啊，啊。所以说，那个家伙为什么还不来呢？”她接着说：“该不会走到门口被保安拦住了吧？如果真的那样就太可怜了。要不要我们去门口看看呢？”
　　“……”
　　“怎么了，你不关心他吗？”
　　看雪乃不说话，阳乃姐姐又愉快的这样问道。
　　“并不是。”于是，雪之下同学终于，不得不开口了。
　　当然她的这个“并不是”究竟是“并不是不关心”还是“并不是关心”就不得而知了。
　　或许是感觉到自己的话有歧义，于是雪之下同学又开口补充了一句：“格尼威尔是个有常识的人，不可能做那种离谱的事情。”
　　“那可不一定哦。”阳乃姐姐继续用轻松的语气说道：“年轻人嘛，年轻，冲动。然后这样那样～因为我家的雪乃那么可爱，所以那孩子会做出一些冲动的事情也不一定。”
　　“……”
　　雪之下雪乃，握紧了拳头。
　　“啊，啊，真可怜啊，真可怜。”
　　虽然说着这样的话，但是阳乃姐姐完全没有那种感情，无论是表情还是语气都没有。
　　“你来这里做什么？”于是，雪之下同学终于受不了了。
　　她对雪之下阳乃说：“你来这里做什么，不用陪你的那些朋友吗？”
　　“嘛，朋友当然重要，但是最重要的还是我最最可爱的妹妹啊～”雪之下阳乃愉快的说：“难道我不应该在百忙之中抽出一点时间，关照一下我家可爱的雪乃酱吗？”
　　“不需要。”
　　“真是冷淡啊，小阳乃超悲伤，哭哭，哭哭。”
　　“……”
　　“好吧好吧，不要用那么冷淡的目光看着我啊，雪乃酱。告诉你一些好消息吧。今天会有很优秀的男孩子来舞会哦。”
　　“哦。”
　　“开心一点嘛。据说那是超优秀的大财团继承人哦。”
　　“哦。”
　　“或许比格尼威尔那孩子还优秀哦――不，应该说，二者完全没有可比性吧。一个是草根出身的普通人，另外一个是……嗯，怎么说呢，是王子啊，王子。
　　并不是形容词，而是货真价实的。
　　财富，权力，地位。更重要的是容貌与罗曼蒂克～”
　　“哦。”
　　“喂喂喂，稍微有点反应好不好啊，雪乃酱。”
　　“你说的那些事情，与我无关。”雪之下雪乃这样说。
　　“不，不不。”她嘴角上翘愉快的说：“因为有一百万分之一的可能，那位王子会邀请你跳舞。再有一百万分之一的可能，那位王子会爱上你。
　　一百万分之一的一百万分之一，你们会结婚，然后幸福快乐的生活在一起。
　　就好像是灰姑娘一样。”
　　“想想看啊，雪乃酱。你的生活的，半吊子的不上不下的生活。
　　下面是一般的穷小子，而上面则是货真价实的王子殿下。你需要为此，做出一个选择。”
　　“……”
　　雪之下雪乃沉默不语。
　　然后，她问：“那么姐姐，你的选择是什么呢？”
　　“……”
　　“我是长女。”
　　又沉默了几秒钟，雪之下阳乃这样回答。
　　作者留言：
　　更新，3000字，第五更，今天的最后一更……顺便刀片又涨了400，也就是说，目前欠下11更，减去今天的3个加更，就是8更。
　　嗯，欠下8更。不多，很快就能还完。282930,30天时间，两天五更，一天四更就好……


第六十二章长女的责任
　　此时此刻，舞会开始已有十五分钟。
　　……
　　“说起来，既然是舞会，那就要我们跳舞吧？”
　　车厢里，在聊了一会儿天之后，玛修忽然问出了这个问题。
　　“是啊。”格尼威尔语气轻松，这样回答。
　　“哦……”
　　“怎么了，玛修？”格尼威尔看她的情绪不高，所以这样问：“你跳舞跳得不好吗？”
　　“是，是的，我没怎么学过跳舞……”
　　“没关系，”于是格尼威尔对她说：“那么我再告诉你一个秘密吧。”他这样说着，再次贴到了玛修的耳朵边儿上：“其实我也没怎么学过跳舞。”
　　“……”
　　再一次的，玛修楞了一下，然后露出了可爱到不行的笑容：“骗人。”
　　“不管怎么说。”格尼威尔说：“我会要主办方挑慢一点的曲子。这样就算舞技差一点也没问题吧。
　　“嗯。殿下。”
　　“又来了，玛修，我不是和你说过了吗～”
　　“嗯，嗯，我知道了……”玛修有点不好意思，脸红红，又有点跃跃欲试的开心的说：“威尔前辈～”
　　……
　　就是这样，车厢里的气氛非常好。格尼威尔和玛修都很开心。想必这一次舞会，会成为令人难忘的回忆呢。
　　与威尔前辈一起出席舞会，作为威尔前辈的舞伴，和威尔前辈一起……
　　只是这么想一想，玛修就会觉得开心，非常非常开心。
　　大概，这也是她的父亲兰斯洛特爵士，会拼命努力去做这件事的原因所在……吧？
　　但是，除此之外，格尼威尔・潘德拉贡还有其她算计。
　　之前答应了古净璃姐姐，要早点回去看她的。所以出席舞会的时间不能太长。
　　但如果真像之前说的那样，亮相之后就离开的话，又是对主办方的不尊重。
　　尽管英灵协会私底下，多多少少有点目中无人。
　　无论是魔术师协会，还是圣堂教会。这些里世界的庞然大物，英灵协会都不怎么在乎。
　　但是协会方面不在乎，是协会的事情。
　　作为协会代表的格尼威尔・潘德拉贡如果失礼的话，那就是另外一回事了。
　　“所以，至少要跳三支舞。”格尼威尔这样想。
　　“与玛修跳一支。与主办方，远坂家的人跳一支。再之后再找一个人跳一支。这样数量不多，但也刚好足够。再之后退场就无论如何不能算失礼了。嗯，就是这样。”
　　……
　　与此同时。
　　“对方至少要跳三支舞。”
　　虽然理由与格尼威尔所想的不完全一样。但是莫名其妙的，阳乃姐姐也猜对了：
　　“自己带来的舞伴一支，为了表示对于主人的尊重，会与主人家的女儿跳一支。大概就是这场晚会的主角，那个黑长直的弱受女孩子吧。啊，真是幸运啊。远坂家的。”
　　阳乃姐姐这样感叹着：“所以，对于在场的所有女孩子来说，机会其实只有一个。所有在场的女孩子，都是敌人。”
　　“所以，姐姐你想要争取这个机会吗？”
　　虽然对此不感兴趣，但是既然姐姐已经说到了这里，那么雪之下雪乃就顺便问一下好了。
　　“是的，如果可以的话，我的确想争取这个机会。”雪之下阳乃说：“大概，妈妈也是这么想的吧。”
　　“妈妈……么……”
　　看着在一旁端着酒杯，与其她贵妇人愉快交谈的母亲，雪之下雪乃的目光低垂。
　　大概，就像是雪之下阳乃说的那样。如果能与一位“王子殿下”搞好关系的话，就算不能结婚――不不不，以雪之下家的实力，真要奢求那种东西，恐怕会被其他竞争者碾成碎片吧。
　　所以姐姐的目的其实是……
　　“情人么？”雪之下雪乃，看向阳乃姐姐的目光变得有些――不，是非常，非常惊讶。
　　“大概吧。”就算话题进行到了这里，阳乃姐姐还是微笑着，一副不以为意的样子：“如果这样能让雪之下家获得一个继续向上爬的渠道的话。大概吧。”
　　“……姐姐……”
　　“啊，嘛。所以说不要这样看着我啊，雪乃酱～这是好事，不是吗，对方是王子啊，王子～全世界有多少女孩子的梦想，就是与一位王子邂逅，然后获得一段爱情呢？
　　但是百分之九十九点九的女孩子，甚至连见到一位王子的可能都没有。想要完成自己的梦想，就真的只能靠做梦了～
　　但是姐姐我有，姐姐我有这样的机会哦。
　　去追求这个世界上最终极的罗曼蒂克。”
　　“就因为这种蠢货理由，就要――”
　　“――如果不是为了这种蠢货理由，还能是为了什么呢？”雪之下阳乃打断了雪之下雪乃的话：“你觉得呢？”
　　为了利益，为了家族利益，为了获得一个向上爬的渠道。所谓的县议员，在真正的贵族世家面前不过是个不起眼的角色而已，手下的一个什么装修公司，在真正的资本财阀面前更是不值一提。
　　雪之下家的社会地位，就卡在这样一个尴尬的，不上不下的位置上。在普通人眼里或许很了不起。但在真正的豪门眼中，却跟普通人没有任何区别。
　　更糟糕的是，雪之下家的下一代没有男性继承人。也就是说，现在振兴家业的担子就在两个女儿身上。
　　所以。
　　如果不是为了世界上最终极的罗曼蒂克。难道是要为了冰冷的利益出卖自己的身体吗？
　　甚至连出卖自己的身体的权力，都要和数不清的竞争对手争夺。
　　所以，就算是骗自己的也好――或者说，雪之下阳乃必须欺骗自己。不然的话就算以她的心智与气度，也会难受到恨不得杀了自己。
　　“没关系。这一切我做就是了。雪乃酱不必勉强自己。”在最后，雪之下阳乃笑着对她说：
　　“我的任务是追求最完美的罗曼蒂克，雪乃酱就追寻一个不怎么完美的罗曼蒂克吧。那个金发暖男小子挺适合你的。做好今后为他吃一辈子醋的觉悟，然后好好加油吧。”
　　“姐姐――”
　　在想明白这一切之后，雪之下雪乃很想和姐姐说些什么。
　　不过在那之前，雪之下阳乃已经站起身，向着她的那些“朋友”们走过去了。完全没再理会妹妹的意思。
　　在她身后，雪之下雪乃分明的看到了，那些所谓的“朋友”除了一个傻乎乎的金发双马尾之外，所有人都相互敌视着。同时所有人都相互客套着。
　　所有人都在嘴巴甜的抹了蜜一样，说着“好姐妹”之间的话题，同时心里面恨不得对方快点去死，不要挡道。
　　这一切明明自己见过很多次，但直到这一刻，雪之下雪乃才真的看清本质。
　　“姐姐每天过得，就是这样的……生活吗？”雪之下雪乃颓然的坐了回去，大脑一片空白。
　　与此同时，时间是二十八分五十二秒。万众期待下，格尼威尔・潘德拉贡。卡美洛的王子殿下即将登场。
　　作者留言：
　　更新……昨天最后刀片由涨了200，月票也够了200，于是又要+2更新……不用怕，加起来也就10更而已！这个月完不成就到下个月！


第六十三章钟情于你的王子，宛如童话故事
　　停车。
　　奏乐。
　　打开车门。
　　红色的手工织造驼绒地毯。
　　在漫天飘洒的，他最喜欢的栀子花瓣下，在四名各具特色的骑士陪同下，在外围四十名骑士的随从下，穿着得体白色西装的格尼威尔・潘德拉贡挽着女伴的胳膊，带着温和的微笑，走向了舞会现场。
　　“三十分钟，不多不少。”
　　“是的，殿下，不多不少。”
　　“您和以往一样出色，贝狄威尔爵士。”
　　“谬赞了，殿下。”
　　在宫廷总管贝狄威尔的挑选下，服装，配饰充分放大了格尼威尔原本，就高到不行的魅力，以至于当他出现在舞会现场时，所有人都沉默不语。
　　那种看似谦卑，实则傲慢至极的气场，让任何人都会在第一时间，将注意力集中在他身上。
　　这种天生的领袖气质，让陪伴在他身边的骑士甚至忍不住产生了：“甚至比陛下更……”
　　这样堪称僭越的想法。
　　是的，他身边。贝狄威尔，兰斯洛特，高文与特里斯坦。四位同样换下盔甲，穿着西装的骑士都是十足的，万里无一的帅哥。任何一个人出现在任何场合，都会理所当然成为焦点，理所当然让女性面红耳赤，心跳加速，以至于难以抑制的喜悦。
　　但是在这一刻，四位骑士的存在意义只有一个。那就是衬托。
　　四位英俊至极的骑士的存在，仅仅是为了衬托被他们簇拥在正中央的，名为格尼威尔，潘德拉贡的年轻人而已。
　　其气场与魅力足以压下四位骑士全体，让人们不至于被他们的英俊分散注意。
　　古往今来，天上地下，恐怕能做到这一点的只有格尼威尔・潘德拉贡。
　　那些女孩子，有的忍不住想要尖叫，但却拼命忍住，甚至不惜死死地咬自己的手，把自己的手咬出血，也不想在这样的男孩面前出丑。同时也有人忍不住，“噗通”的一声倒在地上，竟是晕过去了。
　　但这一刻没有人在乎这种事。因为他们的注意力，全都被格尼威尔吸引了。
　　“各位，不要太在意孤。”格尼威尔环视四周。所谓的精英，贵族，豪绅与魔术师们，在他的目光下都忍不住自惭形秽。
　　“请继续，孤与各位一样，只是作为客人，出席时臣先生的舞会而已。”
　　尽管就算笨蛋也不可能“不要太在意”以及就算笨蛋也不可能真的“认为一样”，但格尼威尔还是微笑着，这样对他们说道。
　　说是“不要太在意”，实际上是因为被在意才会这么说。
　　而说是“与各位一样”其实是完全的不一样，所以才这么说。
　　这种实际上傲慢至极的话语，却让所有人都觉得理所当然。甚至让所有人都觉得，格尼威尔・潘德拉贡实在是太客气，太友善，太温和了。
　　“请继续。”格尼威尔说出了莅临后的第三句话，而后走向了此地的主人，远坂时臣。
　　同一时间，作为地主的魔术师，与作为最尊贵的客人的新京市分管治安的副市长一齐迎了上去。
　　当然，――最尊贵的这个称呼要加上一个前缀“刚刚还是”。
　　……
　　在他们相距大概十步左右时，格尼威尔身边的四位骑士停了下来，好像无声的谏言一样。
　　于是，格尼威尔便站在那里，等着他们走上前。又等他们行礼之后，才点了点头：
　　“你好，时臣先生。”
　　他首先对远坂时臣打了个招呼。而后是时臣身边，他的两位同学：
　　“今夜的你容光焕发，凛小姐。”
　　“你就像明月一样光彩照人，樱小姐。”
　　夸奖过两姐妹后，格尼威尔轻吻了她们的指尖。
　　“威――”
　　在下意识的想要像是平时那样称呼时，樱被凛拉了一下。
　　虽然不甘心，但是这位红色小恶魔还是装作很乖巧的样子，带着妹妹掂起裙角，向格尼威尔行了一礼：“您好，潘德拉贡殿下。”
　　“哈哈哈……”看着这一幕，远坂时臣笑的非常开心：“您能莅临，寒舍真是蓬荜生辉。”
　　“太客气了，时臣先生。”格尼威尔矜持的笑着，这样回答。
　　“哪里哪里，殿下能来这里，是我们所有人的福分。”那位副市长先生笑着这样说。
　　“真是惭愧，市长先生。”格尼威尔将那个“副”字省略掉，微笑着说：“前段时间的市容整肃工作做得不错，您居功至伟。”
　　“您，您才是太客气了。我只是做了一些微小的工作而已……”被格尼威尔这样夸奖，副市长先生顿时满面红光。简直就像小学低年级的学生，考试一百分然后戴上小红花一样高兴。
　　格尼威尔・潘德拉贡，就这样矜持且礼貌的与人们交谈着。就这样轻而易举的展现着圆桌骑士，英灵与卡美洛王子的魅力，就像预定的那样，所有的一切都是完美且荣耀的。
　　甚至完美的有些过分了。以至于今天的格尼威尔・潘德拉贡，看起来有些空幻，宛如童话故事中走出的幻想人物一样。
　　所以，当幻想中的白马王子，走到她的面前时，当她拉起王子的手，与她共舞时，当一切结束时，甚至一切结束后，回家的车上。她都没能回过神。
　　……
　　时间倒退回三个小时前。
　　当与他的舞伴，圆桌骑士团的骑士姬跳过一曲，再与今晚的主角，魔术名门的远坂樱跳过一曲后，现场的所有女孩，无论是姑娘还是少妇都在期待着王子的垂青。
　　下一位有幸与王子共舞的人是谁呢？
　　来自芬兰的魔术名门之后。
　　来自现代不列颠的贵族名门之后。
　　嘴上说着：“谁稀罕啊”但内心不无意动的，远坂家的另一个女儿。
　　当然还有本地的所有贵妇小姐们，她们都盼望着，下一个幸运儿会是自己。
　　她们灼热的目光几乎要将潘德拉贡殿下融化了。
　　然而格尼威尔・潘德拉贡无视了这一切，径直走向了那个不起眼的角落，向她伸出了手，
　　“雪之下同学，按照约定，我来了。”他微笑着这样对她说。
　　所有人都想不到的事情发生了。
　　也就是说。
　　“奇迹与魔法都是存在的。”
　　格尼威尔・潘德拉贡对她眨了眨眼。
　　雪之下雪乃，无法思考。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，还有，我之前已经说了，昨天24点的时候，悬赏就已经结束了。所以加更就只欠10更而已。


第六十四章幸运，或者不幸
　　“简直就像童话一样。”
　　这是坐在雪之下旁边的阳乃姐姐的第一个感觉。
　　当格尼威尔・潘德拉贡向她走来时。这位平时好像什么都不在乎的女孩子心跳速度，快的自己都不敢相信。
　　“然而主角不是我。”
　　这是坐在雪之下旁边的阳乃姐姐的第二个感觉。
　　当格尼威尔・潘德拉贡握住她妹妹的手时，巨大的落差感差点让她没出息的晕过去。
　　“――你是哪里来的灰姑娘啊？！”
　　这是阳乃姐姐的第三个感觉。
　　当在回去的车上。她终于回过神来，终于确认了那位王子殿下=格尼威尔・潘德拉贡=自己妹妹的同学时，她几乎要将这句话喊出来了。
　　“真是太丢人了。”
　　这是雪之下阳乃的第四个感觉。
　　这之前，还从来没有一个人让她产生过这样的感觉。
　　但是格尼威尔成功了。
　　他成功解除了雪之下阳乃的第一层心防，甚至连第二层，第三层都在他面前变成了碎片。
　　而格尼威尔・潘德拉贡甚至没有专门对她做什么。
　　甚至全程，他没有对她说过一句话。
　　甚至连看都没看她一眼。
　　那一瞬间，阳乃姐姐的确很想冲过去，与潘德拉贡殿下搭话。
　　但是要说什么呢？
　　感觉无论说什么，都是自取其辱。
　　更何况潘德拉贡殿下根本没有给她，也没有给任何人机会。
　　在与雪之下雪乃共舞一曲后，他便毫不犹豫的离开了。
　　就像是阳乃姐姐最初设想的最糟糕的情况一样，格尼威尔只给了她们一支曲子的机会。
　　――不。
　　实际上他个机会都没给。
　　想想看之前，自己的妹妹和他通电话，他们说的话就知道了。第三支曲子从最开始，就是留给雪之下雪乃的，其她人一点机会都没有。
　　“真残酷啊。”
　　坐在车里，雪之下阳乃这样感叹着。
　　“真残酷啊。”
　　她又看了看自己身边，到现在还回不过神的妹妹，重复了前面的话。
　　“真残酷啊。”
　　……
　　与此同时。潘德拉贡座驾加长轿车内。
　　格尼威尔，潘德拉贡解开了西装上衣的前两个扣子，脱掉了白手套，然后甩了甩头发，将卡美洛的设计师做的发型破坏殆尽。
　　做完这一切之后，格尼威尔长舒了一口气。同时，他身边的孩子，玛修・基列莱特也做了同样的动作。
　　“玛修？”
　　格尼威尔有点好奇地看向她。
　　“不，嗯……”
　　“怎么了吗？”
　　“就是说……”
　　“就是说？”
　　“就是说威尔殿下……不，威尔前辈……不，那个……”玛修犹豫了一下，还是鼓起勇气：“之前舞会上的威尔前辈，的确非常帅气……不，应该说是英俊……或者说气场非常强，简直就像是王子一样――啊，不，威尔前辈本来就是王子。但是……
　　但是我还是喜欢现在这个前辈。”
　　说到这里，玛修低下了头，就好像觉得自己犯了什么错误一样。在可爱的后辈不知道该说什么，也不知道该怎么说才好的情况下，格尼威尔笑着揉了揉她的头发：
　　“说实话，我也不喜欢扮演这种角色，玛修。实在太累人了。”
　　“……”玛修略感惊讶的抬起头，看向格尼威尔。
　　“比起那种生活，我还是喜欢更自由一点。”格尼威尔接着说：“这样是不是不太好？毕竟我可是卡美洛的王储，这样好像有些不负责任……”
　　“――不，完全不是！”听格尼威尔这么说。玛修用略显激动的声音说：“这样的前辈最好了！一点问题都没有！”
　　“玛修？”
　　“是的！不管别人怎么说，我都觉得现在的前辈最好了！”她非常认真地看着格尼威尔，信誓旦旦的这样说。
　　“那还真是多谢你了。”格尼威尔微笑着，又揉了揉玛修的头发。
　　就像来的时候一样，两个人的气氛同样的好。
　　“虽然还有一个问题……不过，算了。”虽然还想问一问，为什么格尼威尔最后选了那个不起眼的女孩子做舞伴，不过到最后，玛修都没问出来。
　　……
　　同一时间，阿瓦隆，远离一切的理想乡，熟悉的花园内，水晶球上。
　　“玛修。”
　　“威尔前辈。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　――这个痴女一样的笑声，并非水晶球内发出来的。而来自操纵水晶球的某个痴女――不过当然，马上的，她手上的水晶球就被某个配色和她差不多的家伙抢走了。
　　“――喂，老哥？！”某梅莉气急败坏的看向理论上，应该是她同胞哥哥的混蛋。
　　“――好了，不要丢人现眼了，白痴妹妹。”理论上，应该是卡美洛国师的家伙，用鄙视到不能再鄙视的目光，看着自己的亲生妹妹。
　　“――特么的还给我！”
　　“――特么的你还想要再挨一发光炮吗？”
　　“――特么的你根本就不懂，这是我与威尔殿下的爱的表现――”
　　“――特么的威尔殿下出力再大一点你就真的挂了，你管这个叫爱的表现？！”
　　“――特么的我喜欢，你特么的管我？！”
　　“――特么的我是你哥，我当然特么的管你！”
　　“――特么的你先管好你自己吧！把你的死宅，网络人妖和女装癖属性戒掉再说别的如何？”
　　“――特么的这是我的私人爱好！你管不着！”
　　“――丢人现眼！”
　　“――丢人现眼！！”
　　“――丢人现眼！！！”
　　……
　　在梅林兄妹俩一起丢人现眼的同时，他们旁边，与格尼威尔一同出席舞会的四位圆桌骑士，完全无视了理论上是卡洛美国师的他们俩。
　　“这样挺不错的，不是么？”金发的那只轻松地说。
　　“是的，挺不错的，殿下比我们想的更加优秀。”红发的那只点点头，这样说。
　　“原本我们还在担心殿下的成长。不过现在看来没这个必要了。
　　除了尊贵与雍容外，殿下同时具备普通人应有的一切情感。喜怒哀乐。而并不像一台名为王者的机器那样。除了‘完美’之外一无所有。
　　很好，这样一来，我就可以放心了……话说你们谁去把那两个拉开？别让他们再丢人现眼了。”银发的那只这样说。
　　……
　　在这之后，三位圆桌骑士，一齐看向紫发的那只，好像在等他发言。然而紫发的那只，是过了好一会儿才反应过来的。
　　“哦，抱歉。”兰斯洛特露出了歉意的笑容：“大家觉得可以就好。我相信少主不会让我们失望的。”
　　“的确如此，但是兰斯洛特卿，你对少主的关注，是不是不太够啊？”高文爵士这样质疑。
　　“不要太为难他了。”打圆场的还是贝狄威尔：“毕竟兰斯洛特卿的女儿，是这场舞会的另一位主角呢……话说你们真的不管吗？那两个好像真打起来了。”
　　“的确如此，为人父母的辛苦啊。”特里斯坦笑了笑：“那就这样吧。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　“我们能做的，就只有默默祝福，以及有需要时给予帮助了。”
　　“梅林阁下的脖子断了，你们谁去拿个创可贴？”
　　作者留言：
　　今天第一加更


第六十五章回归现实生活
　　“威尔……”
　　当天，是以古净璃大姐姐的哭喊声做结尾的。
　　车队在中途分成两部分，一部分是骑士们回家去的。当然格尼威尔还不知道，某些骑士实际上中途就通过传送魔法阵离开了……
　　当然这个并不重要。
　　重要的是经过一系列身体检查后，大姐姐已经非常不耐烦了。如果不是自己及时赶到的话，还不知道会发生什么事情呢。
　　“数据已经收集了很多。想必再过一段时间就会有结果了。真是辛苦您了，威尔先生。”做检查的医生小姐看起来很疲倦的样子。
　　“多谢各位，万分感谢。”
　　因为自己是个穷人的缘故，所以格尼威尔只能用真诚的道谢，来表示自己的心意了――
　　你说之前那辆车，还有圆桌骑士什么的――那个并不是格尼威尔的个人财产，而是圆桌骑士团的公产。只有在必要时候，比如刚才，表现圆桌骑士风采的时候才能动用这台出场一次，就要花费超过二十万美金保养的车辆。
　　是的，这个概念必须弄清楚。
　　圆桌骑士团有钱。各次冒险活动，战利品，还有投资实业获得的产出，目前的圆桌骑士团资产，比当年红极一时的圣殿骑士团有过之而无不及。
　　但是，骑士团的骑士们的生活，基本都是比较清贫而有操守的。就是这样。
　　……
　　“威尔，威尔，威尔……”
　　“好了好了。我不是来了吗？”
　　看着只是一小会儿没见到自己，就显得很委屈，快要哭出来了的古净璃大姐姐，格尼威尔一边温柔地抚摸她的秀发，一边这样安慰说。
　　“嗯～”
　　靠在格尼威尔怀抱中的大姐姐，看起来非常幸福的样子。
　　一旁的玛修强颜欢笑，难掩抑郁之色。
　　“幼鬼之后，又是这样的熟女大姐姐吗？威尔前辈喜欢这样有特色的女孩子？玛修太普通了吗？”
　　她忍不住的这样想。
　　“光可爱有什么用啊……”
　　刚刚还很开心的玛修，一瞬间积累了大量的负面情绪。
　　……
　　就是这样。繁忙的一天再次结束了。格尼威尔带着一副很委屈的样子，就好像被小莫锁在外面进不去房间的小玉一样的大姐姐回家了。
　　虽然稍微有点累――主要是在舞会的时候，要表现的符合自己卡美洛王储身份这一点，让格尼威尔觉得心累，不过这一切圆满结束，格尼威尔还是挺有成就感的。
　　“不知道明天上学之后，见到雪之下同学该怎么说呢……嗯，哼哼……”
　　格尼威尔略愉快的笑了起来。
　　当天晚上，大姐姐给格尼威尔讲述的是灰姑娘的故事。一个妄想一步登天的小婊子，在舞会的时候诱惑王子，结果最后跳舞停不下来，被刽子手砍掉了两只脚。而王子继续和他的母后过着幸福的生活。
　　……
　　好吧，有关这些莫名其妙的童话故事，到底是谁编出来骗人的，格尼威尔决定哪天去协会咨询一下。
　　至于现在么。
　　只要安抚大姐姐就好。
　　心里面这么想着，格尼威尔闭上眼睛，进入梦乡。
　　……
　　不知道是不是错觉啊，今天梦境中的梅莉感觉，好像比之前的不耐打？
　　……
　　与此同时。
　　也就是在格尼威尔倒在古净璃大姐姐宽阔的胸怀中，酣然入睡的时候。雪之下的家里面，雪乃与阳乃两个人，正在正襟危坐。
　　她们的对面，是她们的母亲。也是雪之下家真正的支柱。
　　之所以这么说，是因为结婚后改姓的，是雪之下的父亲。这么说大家应该能理解了，对吧。
　　尽管丈夫在外面是所谓的社长，所谓的县议员。但在家里的地位稍微有点微妙。甚至连家庭会议都无法参与。
　　想想看真是一件令人感叹的事情。
　　当然，这些不是重点，重点是之前发生的事。
　　“所以，雪乃，你说那位殿下其实是你的同学。名字是格尼威尔・潘德拉贡？”
　　“是这样的。”
　　面对穿着和服，正襟危坐的母亲，雪之下雪乃感到极大的压力。
　　“……”
　　沉默了几秒钟，雪之下夫人似乎想要叹气，不过最终还是没有。而是问出了这样的问题：“那么雪乃，你和他进展到哪一步了？”
　　“……？”
　　雪之下雪乃，一时间没能反应过来。
　　“妈妈……”
　　另一旁的阳乃姐姐想说点什么，不过在她说话之前，便被雪之下夫人凌厉的目光看过去，不敢说话了。
　　同一时间，雪之下雪乃也明白了妈妈说的”进展到哪一步”的意思了。
　　“我们，只是普通朋友。”雪之下雪乃垂着头，低声说。
　　“只是普通朋友么……”雪之下妈妈若有所思。
　　“妈妈……”
　　“……”
　　“先等一下吧。”
　　雪之下妈妈沉默了一下，然后说：“这段时间先不要做什么，自然发展……不过雪乃，如果――如果你想和那位殿下发展更密切的关系的话，一定要有所觉悟才行。”
　　“觉悟？”
　　“那位殿下并不是普通人。”雪之下妈妈说：“他是生活在另一个世界的，里世界的君主。”
　　“里世界……那不是传说……”
　　在雪之下想要说：“那是骗小孩子的传说”的时候，看着雪之下妈妈的眼神，就知道这并不是童话故事。
　　所谓的里世界真的存在。
　　幻想与童话真的存在。
　　那个又帅气又温柔地暖男，真的是从童话故事中走出的王子殿下。
　　于是，好不容易回过神来的雪之下雪乃，再次陷入了幻想世界中。原本还算聪明的她，因为这种事情，智商下降的非常厉害。
　　……
　　眼看着这一幕，雪之下夫人与雪之下姐姐两个对视了一眼。都看到了各自眼中的无奈。
　　“如果……”
　　雪之下夫人忍不住这样说。
　　虽然只是一个“如果”而已，但是雪之下阳乃还是明白了妈妈的意思。
　　如果你和雪乃换一下就好了。
　　如果换成更加成熟懂事的阳乃，与那位殿下产生关系的话，那雪之下妈妈也不用这么担心了。
　　当然担心还会担心。更多的还是开心愉快。
　　但是，偏偏是雪乃。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今天第二加更。晚上还有一更。五更结束啦啦啦


第六十六章第二天
　　“啊――对不起！”
　　“……？”
　　“凛，你在和谁说话啊？”
　　旁边的同学，对好像撞到了什么弹力很强的东西的远坂凛说。
　　“奇怪，刚才明明……感觉撞到了什么啊……”远坂凛很奇怪的皱着眉。
　　“所以，凛同学，发生了什么吗？”另一旁，格尼威尔微笑着这样问。
　　“……哼！”
　　看着格尼威尔・潘德拉贡。这只黑发双马尾小恶魔就忍不住的很不爽。
　　大概是因为回想起了昨天的舞会吧。
　　――她可不是想和格尼威尔跳舞，才不是呢。
　　只是很单纯的看他不爽而已。
　　就这样，对格尼威尔的不爽感觉，瞬间压过了那些莫名其妙的感觉。在“哼”了一声之后，黑发双马尾的红色小恶魔，就气鼓鼓的走掉了。完全忘记了追究，刚才究竟是撞在什么非常有弹力的东西上，这件事。
　　……
　　“所以说啊，琉璃姐。”
　　微笑着目送她离开之后，格尼威尔略无奈的看向身边：“稍微注意一点，不要撞到人啊。”
　　“可是……”琉璃姐很犹豫的样子。格尼威尔的语气变得更加温和：
　　“我就在你身边啊，琉璃姐，不要担心好不好？”
　　“……嗯。”
　　琉璃姐这才重新露出笑容。
　　……
　　时间倒退回四个小时之前。
　　前往学校的路上。
　　“所以说，为什么我要做这种事啊……”
　　如果可以的话，平冢姐真的很想很想对格尼威尔这样抱怨。
　　但是不行。
　　你想想看啊，
　　你最最喜欢的，亲爱的弟弟大人一副可怜兮兮的表情看着你，用稍稍带一点撒娇的语气对你说：“帮帮我嘛，平冢姐～”
　　这个时候你的心跳速度加快了至少一倍。你能不答应他吗？
　　能忍心不答应对方吗？
　　完全不能吧对不对。
　　就是这样子。平冢姐开车向着学校的方向，车上除了格尼威尔・潘德拉贡之外还有另外一位大姐姐，也就是古净璃。
　　从后视镜看过去，看着古净璃靠在格尼威尔肩膀上，握着他的手，一脸幸福的样子。平冢姐姐就感觉超不爽。感觉自己好像成了三流的爱情电视剧里面的炮灰角色。
　　超不爽。
　　“啊，啊……”
　　然后还是超不爽。
　　……
　　不知道琉璃姐的病情，究竟是有所好转还是更加严重了。但是有一点格尼威尔知道的，就是琉璃姐对自己的依赖程度，比之前又增加了，甚至可以说是随着时间，每时每刻都在增加。
　　这让格尼威尔觉得略无奈。
　　为了防止前两天的事情再次发生。
　　就是琉璃姐换上一身高中生的服装，然后到学校里来找自己。格尼威尔直接决定，上学的时候也带着她就是了。
　　至于说，同学们见到她如何如何，格尼威尔也有办法。
　　就在昨天晚上，他从某魔法☆梅莉那里获得了一顶隐形金冠。
　　也不知道这个东西，是当年古希腊的哈迪斯用过的，还是当年武王伐纣，阐截大战的时候火灵圣母的宝物……
　　当然，更大的可能是两者都不是，而是梅莉姐自己做的山寨货。
　　总而言之，戴上这个之后，别人就看不到大姐姐了。大姐姐就能愉快的跟在格尼威尔身边。只要稍微注意一点就可以。
　　“一般时候，琉璃姐就乖乖待在平冢姐的办公室。吃午饭的时候我会去看你的。”格尼威尔这样叮嘱她：
　　“当然，如果琉璃姐想我的话，就戴上这个，然后来找我。”
　　“嗯，我知道了。”
　　琉璃姐点点头，信誓旦旦的这样说。好像将格尼威尔的话听进去了。
　　然而实际上。
　　“威尔。”
　　“威尔。”
　　“威尔你为什么不理我啊威尔……”
　　“妈妈好难过，哭哭……”
　　“――老师！”
　　“――噫！什么事啊威尔同学？！”
　　“请准许我去一下厕所。”
　　“是，是的，请便。”
　　差不多就是这样，琉璃姐好像只听进去了格尼威尔的话的一部分。或者说对她有利的一部分。也就是戴上隐形金冠，然后在格尼威尔身边。
　　更重要的是，因为格尼威尔要上课，认真听讲学习。所以不能长时间的陪着大姐姐，时间一长，大姐姐发现格尼威尔的注意力没有放在自己身上，就会觉得很难过。然后就会忍不住的哭闹起来。让格尼威尔很无奈。
　　就这样，半天时间下来。午餐，吃东西。
　　带着大概六人份的午餐便当，愉快的哼着歌来格尼威尔的班级，想要和哥哥一起吃的小莫，被告知格尼威尔去了平冢老师的办公室。
　　“小静那里啊……”
　　于是，原本感觉挺愉快的小莫皱了皱眉，心情好感度下降了一点点。
　　这个一点点，在真的来到平冢姐的办公室后，变成了全部。
　　“啪叽啪叽啪叽”，小动物大口小口的吃着格尼威尔给它做的营养餐，吃的很开心。另一边，平冢姐姐略无奈的吃着饭。如果不是格尼威尔在，而且下午还有课，她多半会抽烟喝酒来着。
　　――当然了，这些东西并不重要。重要的是旁边的格尼威尔・潘德拉贡。她最最亲爱的好哥哥与那个奶子大得不像话的老女人。
　　“威尔，啊～”
　　“啊……”
　　他们两个，正在美滋滋，甜蜜蜜，卿卿我我的一人一口互相喂食。看上去超开心的样子。
　　小莫，瞬间有拔剑而起，一发光炮轰过去的冲动。
　　“威尔！
　　这是怎么回事啊？！”
　　“哦，小莫啊。”
　　转头，看到自己最最可爱的妹妹后，格尼威尔第一时间有点不好意思，不过马上就恢复了正常：“我们在吃午饭啊。你也一起来吧。”
　　“――不，我是说你，那个，刚才――”
　　“小莫……”
　　于是格尼威尔走过去，压低声音说：“琉璃姐是病人，稍微体量一下吧。”
　　“病人……”小莫理所当然更加不爽了。
　　病人怎么了？！病人了不起吗？
　　……
　　好吧，病人就是很了不起。
　　如果继续闹的话，就是自己不懂事。
　　所以自己必须要眼睁睁的看着自己最亲爱的哥哥，和那个奶子怪物这样那样的互动。
　　这么想着，小莫的牙齿磨得嘎巴嘎巴响，六人份的饭，只吃了四人份的就站起来，气鼓鼓的说着：“我吃饱了！”然后毫不犹豫的回头离开了。
　　作者留言：
　　第五更，今天最后一更。还了3章，还欠7章


第六十七章为雪之下同学寻找伙伴
　　小莫的不爽也是理所当然。
　　因为这个奶 子怪物侵吞她的权力太多了。
　　一开始的时候只是周末啊，这些闲暇时光。再之后格尼威尔每天放学，都会去她那里。再之后干脆放学后都不回家了，直接住在她家里。
　　然后就是现在。竟然在学校的时候，这家伙也在。
　　这简直就是，简直就是，简直就是――
　　“太过分了！”
　　小莫，超鸡儿不爽。
　　这个奶 子怪物简直就是贪得无厌，并且一点都不知足。总是想要更多，更多，更多的占有格尼威尔。好像一分一秒都不想放过一样。
　　“真是讨厌。威尔哥哥要忍受她到什么时候啊。”
　　这样嘟囔着，莫德雷德不高兴了一整天。
　　……
　　与此同时。
　　“那就这样了，我先回去了哦，琉璃姐，平冢姐。”格尼威尔吃过饭后，将餐盒什么的收拾一下，和两位姐姐打过招呼之后就回去教室了。
　　“威尔……”
　　下意识的想要跟威尔一起过去，但在那之前，古净璃被平冢静叫住了。
　　“？？？”
　　琉璃姐姐，有些茫然的看着平冢静。
　　“嗯，怎么说呢，琉璃姐，能和你稍微聊一聊吗？”
　　虽然有点窘，但平冢姐还是鼓起勇气，这样对她说。
　　“……哦。”
　　古净璃还是有点茫然，但还是点了点头。
　　……
　　与此同时。
　　“琉璃姐，没问题吧。”
　　在意外发现，古净璃没有跟过来时，格尼威尔松了口气，同时又有点担心。
　　这种担心随着时间增加而增加。
　　直到下午第一节课结束后，平冢姐过来和他说了一声。确认琉璃姐乖乖的，没有事。他这才松了口气。
　　嗯，嗯。
　　虽然这么说不太好。但是真是太谢谢了。琉璃姐一直跟在自己身边，甚至自己上厕所的时候都想跟进去。这种事带给了格尼威尔很多压力。
　　人，无论如何也需要一些隐私的啊。
　　不可能两个人一天二十四小时，无论做什么都凑在一起对不对？
　　就算是自己最亲近的人也一样。
　　这一点，格尼威尔自己不好对琉璃姐说。所以有平冢姐说就再好不过了。
　　不过当然，格尼威尔也有点好奇。
　　平冢姐是怎么对琉璃姐说的呢？
　　很想知道。
　　但是，这种话……开口问的话不好吧。
　　但是还是很想知道。
　　当天下午，格尼威尔的心情就是这样，七上八下的。
　　……
　　同一时间。
　　“啊，啊。就是这样了。”平冢姐的心情同样的，稍微有点复杂。
　　“大概我真的是个俗人吧。”她忍不住这样自嘲。
　　因为每次，在看到格尼威尔照顾古净璃的时候，她看到的都不是温馨，还有友善啊，爱心之类的东西，而是非常三俗的联想到那些啪啪啪，啪啪啪，以及啪啪啪的东西。
　　这两天晚上做梦也是。一闭上眼睛，就看到莫名其妙的，身材缩小到了12岁左右，也就是正太模式的格尼威尔，一副很激动很兴奋的样子，趴在比他身体大了一号的古净璃身上。瘦小的身体几乎陷在她的一身美肉上面，同时拼命晃腰。
　　一边拼命晃腰，一边用清脆的，处在变声期的小孩子的声音说着：“琉璃姐，琉璃姐，我好像，快要，快要……”
　　“来吧，威尔。”
　　这之后，琉璃姐就以非常～～～的愉悦声音，对格尼威尔说：“不用犹豫，把你的所有液都射进来吧，射进妈妈的身体吧，让妈妈怀吧～我的孩子～”
　　说着这样的话，古净璃张开双臂，紧紧地搂着格尼威尔，将他的脸埋在自己宏伟，柔软的双 峰之间，同时肉 感十足的大腿抬起，缠住了格尼威尔的腰。将自己调整到最容易受的姿势――再之后就是――
　　“妈，妈妈！”
　　“威尔～”
　　在那一瞬间，平冢静恍惚间看到了，古净璃抬起头，用得意的，戏谑的，嘲讽一样的眼神看向自己。
　　“啊――”
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　差不多就是这样。
　　到这个时候，一直以第三人称视角看着这一幕，想要阻止却发现根本阻止不了的平冢姐，发出非常大声的声音。然后发现自己掉到床下面了。
　　做梦啊。
　　松了口气。
　　再看表，好像是凌晨两点多。距离天亮还有挺长时间。
　　问题是这一会儿平冢姐再上床，就睡不着了。闭上眼睛眼前就会闪过之前，梦境中出现的景色。然后觉得很惶恐。
　　虽然现在只是做梦而已。但是看他们两个那个样子，天知道未来会不会真出现那种事。
　　心里面胡思乱想着，平冢姐只觉得自己面红耳赤心跳加快，莫名的想要看点ｈ文，然后揉一发。
　　所以，其实平冢姐姐这两天也没睡好觉。
　　超不爽。
　　为此，好歹也是个老师，以及好歹在大学混过来的平冢静，认真努力拼命思考，组织语言，然后超长发挥了一把。
　　“你很喜欢格尼威尔对吧？”
　　在与古净璃的交谈中，平冢姐很认真的这样说。
　　“所以说，应该给这孩子一些空间啊。”
　　“如果可以的话，不要给他添麻烦，因为这孩子已经很忙了。”
　　“如果这么做的话，威尔他一定会更开心，也更加喜欢你的。”
　　“嗯，嗯。从今天开始，试着独立一点吧。就算每天只进步一点点也好。”
　　……
　　在与平冢姐的交流中，古净璃虽然略感抗拒。但是理智还是告诉她说，平冢姐说的是正确的。
　　虽然很不情愿。那种“想要一直和威尔在一起”的感觉还在。但她还是勉强点了点头。答应了平冢静。
　　平冢静也因此松了口气。
　　大概今天能做个好梦了吧。
　　不会梦到那些让人面红耳赤，心跳加快的东西了吧。嗯嗯嗯。
　　这么一想，平冢姐又觉得自己的身体一阵阵的燥热难耐。
　　“真的要快点找个男朋友了。威尔那个混蛋……”
　　她咬牙切齿的这样想。
　　……
　　与此同时。也就是在平冢姐稳住了琉璃姐的时候。有了更多自由时间的格尼威尔，决定前往侍奉部。
　　因为昨天发生的事情，他决定与雪之下同学好好交流一下。
　　……
　　今天第一更。原本这些话应该在本卷结束后统一说明的。不过66章间贴里，有书友吐槽。数量还不少。所以这里说明一下。
　　对于格尼威尔对古净璃的态度，以及嫌古净璃烦人，说格尼威尔对她太迁就的。实际上这个问题，在本卷33章。我就借阿尔托莉雅妈妈之口讨论过了。
　　这是原文：
　　“所以，你今后打算怎么做呢，威尔？”阿尔托莉雅妈妈接着问道：“那家伙原本就不聪明，现在恐怕更笨了吧。又爱哭爱闹，非常麻烦。照顾这家伙肯定很辛苦吧。”
　　“我会继续关照她的，阿尔托莉雅妈妈。”格尼威尔毫不犹豫的这样回答。
　　“为什么呢？”阿尔托莉雅妈妈问。
　　“因为，既然她潜意识里把我当成她的孩子的话，我就能更好的照顾她了。”
　　“你好像搞错了我的问题啊，威尔。”阿尔托莉雅妈妈说：“我的意思并不是‘这样对她有什么好处’而是‘这样你不会觉得累吗’
　　你是不是觉得，她把你当成了你的孩子，你就对她负有责任？
　　不要误会了啊，这对你没有任何好处，你对她也不需要负什么责任。因为对她来说，你不过是她的孩子的替代品罢了。”
　　作者留言：
　　??“那样也不错。”格尼威尔笑着说：“如果将我当成那个孩子的替代品，能让琉璃姐姐更开心的话。为什么不呢？我不会失去什么，对不对？”
　　??“她不一定会回应你的这份感情。因为她的感情是投注在另一个人身上的。你能接受吗？悉心照料的人看你的时候，想的却是另一个人？”
　　??“我照顾她是因为道德与正义，而不是为了从她身上获得什么。”格尼威尔继续毫不犹豫的这样说道。
　　是的，阿尔托莉雅妈妈早就料到这一点了。而格尼威尔的回答是，没有关系。
　　这里稍微感慨一下。所谓的百日床前无孝子，并不是古人瞎说八道的。面对奶 子这么大，这么软，柔弱的需要人照顾的可怜的漂亮大姐姐都会不耐烦。更重要的是，她其实根本不需要你照顾。照顾她的人是主角格尼威尔。只是看着，都会觉得不耐烦……我不知道该说什么好。
　　主角的性格是这样设定的啊。总不能主角嘴上喊着我要拯救世界，让所有人幸福。然后对身边有困难的大姐姐都不耐烦吧？到时候书友们是不是又会骂他表里不一，人渣了呢？
　　作者有话说，超过了500字，所以部分字数放正文里了，因为没超过500字，所以不用担心额外付费。就是这样。


第六十八章雪之下雪乃，心慌意乱
　　仍旧是夕阳下。仍旧是侍奉部。与之前不同的是雪之下雪乃的大腿上盖了毛毯。将一双黑丝美腿遮住了看不到。
　　这种情况大概会让不少足控觉得失望。
　　当然，这里面并不包括格尼威尔・潘德拉贡。
　　卡美洛的王子殿下并不在乎这种事情。
　　敲门。
　　然后说出：“是我，雪之下同学，我能进来么？”之后，格尼威尔很有礼貌的等了一小会儿，却没得到任何回应。
　　略感不安的他于是打开门，同时说着：“雪之下同学？”这样子。
　　再然后，就看到坐在位置上，大腿上还放着书的雪之下雪乃。
　　她愣愣的看着门口，看着走进来的格尼威尔，什么都不说，好像完全僵住了一样。
　　就是说，她并不是不在或者出了事。而是在听到格尼威尔的声音之后，整个人都僵硬了，无法思考。
　　看起来，昨天发生的事情对她的影响还是太大了，以至于她到现在还没回过神。
　　“所以，雪之下同学？”
　　“……”
　　雪之下雪乃还是继续，愣愣的看着格尼威尔。不过很快她的眼神产生了变化，看向格尼威尔・潘德拉贡的眼神变得有些复杂。
　　“你想要什么样的人生呢，雪乃酱？”
　　姐姐的问题再次浮现在她耳边。面前，穿着总武高校服的金发小子，与昨天的王子殿下合二为一。雪之下雪乃也回过了神。
　　“潘德拉贡同学。”
　　她用不算激动，也不算疏远的语气，招呼了格尼威尔：“有什么事么？”然后这样问道。
　　“事实上，是这样的，有关昨天的事，我会和你说明一下。”
　　“……”
　　于是，雪之下雪乃再次沉默了。格尼威尔就这样等着，等到雪之下再次平静下来，才再次开始叙述，叙述他的身份与经历。
　　这之后又等了一会儿，雪之下雪乃才回过神。
　　“也就是说，除了现役男子高中生，社区义工，兼职模特与插画师之外。你真正的身份是卡美洛王储，圆桌骑士团少主，英灵协会的三星英灵，这座城市的里世界守护者之一？”
　　回过神来的雪之下，这样对格尼威尔・潘德拉贡说。
　　“不应该用‘真正身份’格尼威尔说。我的确在这里认真上学，也的确全心全意的进行社区义工活动。兼职也在做。这并不是为了掩饰里世界身份的伪装啊。”
　　“是……这样么……”
　　雪之下雪乃深呼吸了一下，然后看向格尼威尔：“那么，为什么要和我说这些呢？”
　　“？”格尼威尔，一时间不知道雪之下雪乃是什么意思。
　　“或者说的再简单一点。”雪之下雪乃说：“潘德拉贡同学，是大人物吧。”
　　“这个大人物……怎么说呢……”
　　“至少对我来说，潘德拉贡同学说的话，已经足够惊人了。那个人是新京的副市长吧？但是在你面前就好像你的下属一样，谦卑的不能再谦卑了。
　　对我来说，你这样子的就叫大人物。”
　　“好吧。”格尼威尔点点头：“就算是这样吧，雪之下同学。我是一个所谓的‘大人物’但是那又有什么问题”
　　“……”雪之下雪乃，用更加奇怪的目光看着格尼威尔。
　　“又有什么问题？”她说：“潘德拉贡同学，我现在非常好奇，你从小接受的是什么样的教育呢？”
　　“是骑士――”
　　“――好吧，这个并不重要。重要的是，格尼威尔同学，你不知道这一切意味着什么吗？
　　你的身份，你的地位，你的权力。”
　　“我当然知道啊。”格尼威尔很认真的说：“这意味着沉重的责任。我必须全力以赴，才能回应大家的期待，以及为这个世界贡献自己的力量。”
　　听格尼威尔这么说之后，雪之下雪乃点点头：“的确很像是潘德拉贡同学会说的话啊……但是，你有想过吗？因为私人原因动用这些权力？”
　　“从没有过。”格尼威尔毫不犹豫的回答说。
　　雪之下雪乃再次点头，同时基本确认了一件事。那就是，她的妈妈和姐姐的想法，是错误的。至少有部分是错误的。
　　就算真的按她们所想，与这位殿下发展成更加亲密的关系，这位殿下也不会像她们所想的那样徇私舞弊。
　　他是那种，处理公事，越是自己人，就越要严格的类型。
　　她因此松了口气。因为这样一来，一旦家里人强迫她做什么她不愿意的事，她就可以理直气壮的反对了。
　　“那么……”
　　那么接下来，就是下一个问题了。
　　面对这样的格尼威尔，雪之下是否还能以平常心，像是平时那样对待他呢？
　　“我希望你这样对待我。”格尼威尔这样对雪之下说：“当然，如果……”说到这里，格尼威尔有点失落的样子。
　　于是雪之下雪乃予以回应：“我会尽量努力的。把你当成一名普通同学，而不是王子。”
　　“如果是这样就再好不过了，雪之下同学――那么接下来，就是另一件事了。”
　　这之后，格尼威尔看雪之下雪乃没再说话，便略显激动的开口说：“能让我加入你的侍奉部吗？”
　　“加入……侍奉部？”
　　“是的。”格尼威尔点点头：“既然是学生的话，就应该加入社团。而雪之下同学的侍奉部，其理念与我最为契合，所以我想要加入侍奉部。”
　　“你真的，这么想吗？”
　　“是的，我真的这么想！”格尼威尔继续点头：“让我们一起帮助别人吧，雪之下同学！”
　　“……”雪之下雪乃，愣愣的看着格尼威尔，忽然有种非常好笑的感觉――当然，如果她能听到格尼威尔的心里话的话，她多半就不会这样想了。
　　“我明白了，我明白了平冢姐。你要我观察雪之下，我照做了！”
　　面对雪之下雪乃，格尼威尔的内心活动是这样的：“我忽略了一些事。竟然现在才发现，其实雪之下同学也是需要帮助的人！
　　这孩子如此的孤单，寂寞，只有她一个人。所以她一定很需要朋友对吧！
　　我知道了，平冢姐！接下来，赌上格尼威尔・潘德拉贡之名。我会帮助雪之下同学敞开心扉，找到好朋友的！”
　　“那就先试试看吧。
　　虽然我并没有为自己的侍奉部选择新人的想法，不过，既然你这么想……”
　　雪之下雪乃这样回答：“暂定部员，格尼威尔・潘德拉贡。这样可以么？”
　　“――没有问题！那么让我们开始吧！”
　　说着这样的话，格尼威尔拉住了雪之下的手。
　　那一瞬间，雪之下雪乃的心跳速度加快少许。
　　作者留言：
　　今天第二更。


第六十九章首先前往弓道部！
　　这辈子第一次，雪之下雪乃被人拉着向前跑。
　　对于一贯一副大小姐模样的她来说，这种感觉非常新奇。但并不讨厌，甚至多少有点期待。
　　只是当格尼威尔将她拉到了弓道部时，雪之下雪乃有点奇怪。
　　“为什么要来这里……”
　　――当然是因为这里的人我最熟悉，给人介绍朋友的话，果然是从自己最熟悉的人开始吧？
　　这样的理由当然不能说出来，格尼威尔只是微笑着说出了明面上的理由：“因为这里的人需要帮助啊，雪之下同学。”
　　“就算是这样……”
　　听格尼威尔这么说，雪之下略感困惑。不过最终还是被咸格尼威尔拉过去了。
　　首先是射箭的练习。在格尼威尔的鼓励下，同时也是非常友善的美缀部长的帮助下，雪之下雪乃稍微尝试了一下――
　　意外的不错。
　　“对于初学者来说，一下子就能命中靶心实在是太厉害了，雪之下同学很有这方面的天赋呢～”美缀部长愉快的说：
　　“说起来啊，我们这里，最近因为各种原因少了不少部员呢～雪之下同学要不要来试一试呢？”
　　所谓的“少了不少部员”是因为樱的原因吧。除了樱之外还有凛。
　　之前说过的，樱因为家庭原因，要前往北欧，过继给亲戚家。所以自然没办法再来这里上学了，弓道部也就不能来了。
　　樱不来了之后，作为担心妹妹的姐姐的凛也就不来了。
　　远坂家的大小姐姐妹不来之后，一些抱着不良企图的家伙，自然也就不来了。
　　原本这些家伙在的时候，美缀绫子还挺烦他们的。但是这群家伙不来了，弓道部的气势瞬间下降不知一筹，这特么的同样挺烦人的啊。
　　于是美缀绫子忍不住找到了格尼威尔，想要和他商量一下。
　　如果格尼威尔经常来这里的话，身为总武高最受欢迎的王子殿下（没有之一），绝对能吸引ｎ多人过来play。这样一来，弓道部的声势绝对能重整旗鼓，更上一层楼。作为部长的她，升职加薪也指日可待口牙！
　　不过，理所当然，这也只是想想而已啊哈哈哈。格尼威尔偶尔能来就不错了。不能给这家伙添麻烦对不对。
　　不过没想到。这家伙竟然真的来帮忙了？
　　虽然不知道为什么，还拉了一个雪之下。不过无所谓，只要能过来帮忙，多吸引点粉丝迷妹过来尖叫，然后大幅度的吸收会员。让那群笨蛋认为。只要加入了弓道部就拥有与格尼威尔近距离接触的可能。然后认真训练，就能吸引格尼威尔的注意力，这样就计划通了～
　　顺便还拉了一个雪之下。
　　嗯。
　　嗯。
　　就看在格尼威尔的面子上，稍微给你一点优惠吧～
　　心里面愉快的这样想，美缀绫子热情周到的服务ing。
　　“……不必了。”雪之下雪乃，莫名的觉得很烦躁。
　　“真是太好了。”
　　看着这一幕，格尼威尔的心情愉快。雪之下同学，在和别人搞好关系了呢，哼哼哼哼哼……
　　……
　　于是，今天很愉快的过去了。
　　让人略感惊讶的是，从开始到现在，琉璃姐都没有来找自己。这让格尼威尔略好奇。
　　“所以平冢姐。”
　　所以在离校回家的路上，格尼威尔忍不住问了一下平冢静。
　　“你究竟死怎么劝的啊？”
　　“就是随便说一说啦～”
　　开车的平冢姐姐，用略得意地语气小声回应格尼威尔。同时通过后视镜，递给了坐在后面的琉璃姐一个“做得好”的眼神。
　　看到这个，略感不安的琉璃姐勉强笑了笑，点了点头。
　　车辆就这样开到了琉璃姐家里。经过格尼威尔的整治，协会的人们帮忙，琉璃姐家里已经相当像样子了。可以很轻松的玩耍，做别的事情也可以。格尼威尔对此表示满意。
　　除了每天陪琉璃姐一起洗澡，晚上被琉璃姐抱着睡觉，因为琉璃姐抱得太紧，脸帖到奶子而呼吸困难之外，他对这样的生活没什么不满意的。
　　当然，今天晚上稍微有点不同。
　　并不是说今晚还有平冢姐加入进来。而是说格尼威尔今天不用做晚饭。
　　也不知道是因为什么，平冢姐和琉璃姐两个说着：“难得有机会，我们就下厨一次试试看吧。”
　　“哦，好啊。”
　　格尼威尔对此没有意见。但是紧接着，在他想要进入厨房时，平冢姐和琉璃姐却一齐把他推出来了。
　　“今天就不需要你了，威尔。你这家伙就坐在那里看看电视，玩玩游戏，然后抱怨两句：还没好吗？在那里等着吃现成的好了～”
　　“额，这样合适吗？”
　　“没问题没问题～总是你下厨做饭也不好。偶尔我们也活动一下吧～就当是感谢回礼～”
　　平冢姐说着这样的话，而琉璃姐则在一旁认真点头。这让格尼威尔也不好说什么。总之就这样去沙发那里看电视了。
　　稍微有点不安啊……
　　这两位姐姐……
　　虽然是女性，但是……
　　确定没问题吧？
　　格尼威尔心里面这么想。
　　与此同时，厨房里面，两位姐姐正在超认真的切菜ing。
　　“啊，那个是洋葱啊，琉璃姐――”
　　看着眼泪汪汪拼命忍住的古净璃，平冢静这样说。
　　“――没关系的，为了威尔，我什么都愿意做。”
　　下几秒钟。
　　“嘶……”
　　“切到手了吗琉璃姐？！”
　　“没，没关系，为了威尔我什么都愿意做。”
　　紧接着是炒菜阶段――
　　“――不能直接摸锅子啊！”
　　“――没关系――为了威尔我什么都愿意做！”
　　“――问题是，这不是什么都愿意做就能解决的啊！”
　　“啊啊啊！”
　　“啊啊啊！”
　　噼里啪啦。
　　稀里哗啦……
　　“……所以说，真的没问题吧，琉璃姐，平冢姐……”
　　因为有琉璃姐弄到的隔音符咒，所以格尼威尔那里听不到任何声音。厨房一片祥和，风平浪静。走过去向看看，就会被开门来的平冢姐推回去，说着：“哈哈哈没关系，一切都进行的很顺利～你就安心等着吃饭就行了哈哈哈～”这样子。强迫格尼威尔安心下来。
　　作者留言：
　　今天第三更。这样一来就只欠6更了！晚上至少还有1更


第七十章为了你，妈妈什么都能做哦
　　于是，当天晚上，吃着两位姐姐做的，实际上味道比自己做的差远了的菜，看着两位姐姐用很紧张的目光看自己。问着：“怎么样？”
　　格尼威尔理所当然，露出了开心的笑容：“很好吃。”
　　听他这么说，两位姐姐露出了松口气的表情。尤其是古净璃，露出了发自内心的笑容，
　　“太好了。”大姐姐这样说。
　　“真是辛苦你们了。”格尼威尔说。
　　“没什么。”
　　握着格尼威尔的手，古净璃温柔地。
　　不，应该说，是深情款款的看着格尼威尔。
　　“为了金时，妈妈什么都愿意做哦。”
　　看着她发自内心的，非常幸福的笑容。格尼威尔相信，她说的话是真实的。
　　“可我并不是你的儿子啊，琉璃姐。”
　　格尼威尔在心里面这样想。
　　也因为知道这一点，所以格尼威尔在看向古净璃时，眼神不自觉带上了同情。或者说，怜爱。
　　尽管对方的年 纪和阿尔托莉雅妈妈差不多大。但在精神年龄上，格尼威尔觉得古净璃就是个孩子。
　　她对自己的精神混合了母亲对孩子的母爱。但在表现形式上，却更接近小孩子想要获得大人的认可和赞同的方式。
　　这让古净璃的行为显得有些笨拙可笑。就像是阿尔托莉雅妈妈之前说的那样。古净璃之前就是个笨蛋，现在恐怕更不聪明了。
　　但正因为她是个笨蛋，所以心思与行动都好猜测。
　　也正因为她是个笨蛋，所以她的行为，格尼威尔都能看出来。
　　这种笨拙可笑的行为，让格尼威尔产生了怜悯，或者说怜爱。当然还有同情与一点点悲伤。
　　无论如何，面对这样的琉璃姐姐，格尼威尔再度坚定了决心。
　　会好好地对待她。
　　也会好好地保护她，照顾她。争取尽早让大姐姐恢复正常。
　　……
　　当天晚上，格尼威尔在“自己的房间”入睡。而不是和古净璃住一起。因为平冢姐今天也住进来了。这一回换成了她与琉璃姐一起睡。
　　很难得的，格尼威尔获得了独自一人酣然入睡的机会。
　　然后……
　　稍微觉得有点不适应。
　　……
　　虽然之前觉得大姐姐的奶 子捂着喘不上气。但是自己一个人睡，没有又香又软的肉抱枕，这个还真有点……
　　格尼威尔，在自己的床上翻来覆去，稍微有点失眠。
　　“……算了，起来做点别的吧。”
　　这么想着，格尼威尔爬起来，打开了电脑。
　　首先是板绘，将之前约好给霞诗子老师的插图画好。再之后打开对话框。
　　“……？”
　　原本以为霞诗子应该有新内容发给自己看的。结果这两天什么都没有吗？
　　“这两天状况不太好。所以没有写什么东西。”
　　对话框里的内容，是这样的。
　　“不要紧吧？”于是格尼威尔发去了这样的问候：“生病了吗？”
　　……
　　这之后，格尼威尔又浏览了一会儿网页。之后的之后，霞诗子老师才发过来回信：“不要紧，只是没什么灵感而已。”
　　“之前去神社取材，没有获得什么灵感吗？”于是，格尼威尔接着这样问。
　　“……”
　　“抱歉，的确没有。”
　　虽然很想将：“我原本想要写男女主角去神社参拜，顺便被金发暖男ntr的故事写出来的――但是果然特么的不行吧――除此之外还想要写金发暖男和他的妈妈的各种故事――但是那个绝对不行吧？！
　　特么的我脑子里一团乱，全都是官能小说情节，你现在问我怎么办，我也很绝望啊！”
　　虽然很想对格尼威尔这样抱怨来着。但是最终，霞诗子老师还是将这些内容全都删除。然后道歉。
　　“哦，那就继续加油吧。还有，稍微注意一下进度。“格尼威尔这样提醒说：“不要耽误了截稿日啊。”
　　“知道了，真嗦。”
　　从霞诗子老师的话里，格尼威尔能感觉到她的烦恼与不爽。
　　于是格尼威尔笑了笑，没有太在意。
　　嗯，嗯，加油吧，这孩子。总归会有办法的。
　　“啊，啊，啊啊啊啊……”
　　与此同时。霞诗子老师的房间里，胸 部比较大的那个黑丝黑长直略抓狂。
　　真是不爽。实在是太不爽了。
　　如果可以的话，自己也想要下笔如有神，一日五更两万字。愉快的啪啪啪掉啊。
　　但这不是不行吗。
　　自从琉璃神社一行后，自己满脑子都是这样那样的骚操作，根本就改不过来了。
　　这种情况下要怎么写正常向的小说啊混蛋。
　　深呼吸，深呼吸，然后还是深呼吸。
　　霞诗子老师深呼吸，平稳情绪。然后打开了word文档，勉强写了一百来个字，又删掉了其中八十个。
　　“啊啊啊啊啊，这样的话，真的会赶不上截稿日期啊混蛋。”
　　霞诗子老师，感到非常烦躁。
　　……
　　差不多就是这样，今天的一天圆满结束。在睡觉之前琉璃姐又来了一次。
　　嗯嗯嗯，是按照惯例的讲数睡前故事啊。
　　这一次的睡前故事说的是受到继母与妹妹的虐待，不堪淫辱逃跑的美少年，最后跑到了森林里，与住在糖果屋里的女巫大姐姐愉快的生活在一起的故事……
　　好吧，有关这些东西，格尼威尔已经懒得吐槽了。只要大姐姐开心就可以。
　　当然的当然是，并没有见到在自己的房间里，竭尽全力的忍耐着的格尼威尔，并不完全明白一些事情。
　　比起他没有柔软的，肉呼呼的奶 子抱枕，没有可爱的男孩子抱枕的大姐姐，其实更难以忍受。
　　但是还是忍耐了。
　　“因为，就像是小静说的那样。会给金时……威尔添麻烦。会惹人讨厌的，所以……必须忍耐……”
　　就是这样，今天的古净璃，孤枕难眠。等到了第二天，格尼威尔稍微有点担心的看着她。觉得她比之前憔悴了。
　　问着：“不要紧吧，琉璃姐？”
　　琉璃姐则要回答：“没问题啊，威尔～”这样子。
　　“……哦。”
　　虽然还是有点担心，不过，现在要去上学了。
　　作者留言：
　　更新，今天第四更，目前还欠5更。今晚或许会有1更，也可能没有……毕竟我觉得我得歇一下了……


第七十一章雪之下雪乃所需求的是……
　　今天，雪之下雪乃感觉稍微有点苦恼。
　　也就是放学后，侍奉部的第二次活动。
　　格尼威尔与她离开了温暖的，有毛毯，暖炉还有书籍，热咖啡等等方便东西的教室，向着某个大姐姐的家走过去。
　　这让雪之下雪乃觉得有点不适应。
　　“所以，潘德拉贡同学，我们现在是去做什么的？”
　　于是，雪之下雪乃开口，问出了这样的问题。
　　“社区义工。”格尼威尔则这样回答说。
　　“社区义工？”
　　“社区义工。”
　　“也就是说，社区义工？”
　　“嗯，是的，社区义工。”
　　“事先说明，我对小孩子什么的不太在行。”雪之下雪乃这样说：“无论是照顾她们还是陪她们玩耍都是。”
　　“不用，我们要照顾的并不是小孩子。”
　　“那是什么人呢，潘德拉贡同学？老人家吗？事实上我对老人家也并不是太在行哦。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了两秒钟。
　　感觉上，在学校里也是一副生人勿近的样子，好像也没什么朋友的雪之下雪乃，似乎对同龄人也没有什么办法。
　　这么一说的话岂不是完全不行吗？
　　“你是不是在想什么很失礼的事情啊，潘德拉贡同学。”
　　这时候，雪之下雪乃停了下来，看向格尼威尔然后这样说。
　　“哈哈哈，雪之下同学你在说什么啊，为什么我一点都听不懂。”
　　“……”
　　于是，雪之下雪乃带着“你很可疑”的表情，与格尼威尔一起前往古净璃大姐姐家。
　　在路上，格尼威尔按照自己的想法，将古净璃大姐姐的属性说了出来。
　　三十岁到四十岁的独居，精神有问题的大姐姐。因为养子死掉所以精神衰弱。就是之前见过的那位。
　　“……”
　　雪之下雪乃于是又换上了一副：“你在骗谁啊？”的表情。
　　讲真，如果不是格尼威尔太过真诚纯粹，一副超・正义的样子。那么雪之下雪乃绝对会这样理解他与古净璃大姐姐之间的关系。
　　也就是说有钱有势的富家公子，与他包养的漂亮性感身材丰满的大姐姐。
　　也就是说，古净璃其实是卡美洛的王子殿下的啪啪啪玩具。
　　不过仔细想想，以格尼威尔这样的素质，就算只是“金发小子”而不是“卡美洛王子”其实也可以将大姐姐变成自己的啪啪啪玩具的吧？
　　别的不说，至少那场舞会的参与者们，雪之下觉得那些龌龊的上位者，有百分之九十九都会这么想。
　　而这样一想，则会更加凸显格尼威尔・潘德拉贡的纯粹。
　　“啊，啊……”
　　想到这里，雪之下雪乃忍不住感叹了一下。
　　因为很不幸的。在见到守在家门口，简直就像是望夫石一样的，在见到格尼威尔之后露出了开心的笑容的古净璃大姐姐之后，雪之下雪乃就再次产生了这种感觉。
　　这两个家伙是怎么回事啊？
　　他们之间绝对存在啪啪啪的关系。
　　大概是那种惊颤玩母子play的肮脏龌龊的关系吧。
　　就是那种装成婴儿的样子，一边吸 吮奶 头，一边被对方撸的play什么的。
　　“琉璃姐，我回来了。还带了朋友一起。”
　　格尼威尔这样对她说。
　　同一时间，雪之下雪乃回过神。
　　在再次见到格尼威尔清澈的双眼后，她为自己之前产生的想法感到羞愧。
　　是的，今天大姐姐没有跟着去学校。而是在家里面等待着。这被格尼威尔当做大姐姐的精神状况有所缓解的证明。
　　“朋友……么？”
　　格尼威尔的这个“朋友”的称呼，让雪之下与古净璃各有不同的感觉。
　　“那么，今天就做三人份的饭菜吧。”大姐姐微笑着说。
　　“今天也是琉璃姐做饭吗？”
　　“嗯，嗯～”
　　看着琉璃姐一副“你不答应我我就哭出来”的样子，格尼威尔也只能说“好啊”这样。
　　于是大姐姐看上去更加开心了。
　　“除此之外，妈妈也没什么可以做的了。”琉璃姐看着格尼威尔，然后这样说：
　　“所以无论如何，让妈妈为你做些什么吧，金时～”
　　“我知道了，琉璃……妈妈。”
　　“嗯，嗯～”
　　于是，琉璃姐很开心的走掉了。客厅里只剩下格尼威尔和雪之下同学两个人。
　　“这段时间，你都住在这里……照顾她吗？”
　　“是啊。”格尼威尔点点头，一副：“有什么问题吗？”的样子。
　　这让雪之下雪乃再次确认了一件事。
　　就是说这两天。几乎每天放学之后，妈妈都会叫自己过去，然后向自己询问自己与“那位殿下”之间有什么进展。并且向自己询问一些，有关格尼威尔的事情。
　　虽然到现在为止，妈妈都没有说：“你去勾引他，让他喜欢你”或者类似的话。但是雪之下雪乃内心不安。
　　她总觉得，如果这样下去的话，总有一天，妈妈会忍不住，说出这样的话。
　　而这又是她竭尽全力，想要避免的事情。
　　就算之前听姐姐说过“家庭”与“责任”这样的话，让她受到了很大的触动。但是雪之下雪乃仍旧反感这一切。
　　无论如何，她不想要带着功利的感情与他人接触。
　　除此之外就是。
　　在看到格尼威尔与古净璃的互动后，她积攒了大量压力――
　　看着那位大姐姐深情款款的看着格尼威尔。也看着格尼威尔悉心的给她擦拭嘴角，往她的碗里面夹肉，最后和她一起收拾碗筷。
　　虽然雪之下确认，格尼威尔带她来这里，是想要邀请她做有意的事。但实际的结果就是她被秀了一脸。冰冷的狗粮肆意的拍在脸上，让雪之下雪乃有种超不爽的感觉。
　　所以说，人都是感性动物。就算所谓的冰山美人也一样。
　　积累了大量压力的雪之下雪乃，毫不犹豫的拒绝了格尼威尔送她回家的邀请。自己一个人回家去了。
　　深呼吸，深呼吸，调整心态是最重要的。
　　千万不能像那个无良姐姐说的那样。什么“做好为他吃一辈子醋的准备”，简直莫名其妙。
　　顺便一提，今天古净璃讲的睡前童话故事，是诉说一个头发非常非常长的女孩子，想要勾引王子，最后遭到报应，被自己的头发勒死了。
　　作者留言：
　　今天的睡前故事是长发公主


第七十二章不行的话就换人
　　“回来了啊，我可爱的妹妹～”
　　雪之下家大门口，雪之下姐姐面带微笑：“今天没有按时回家，姐姐我很担心你呢～”
　　“哦。”面对姐姐的话，雪之下妹妹的回应略显冷淡。
　　“啊，啊。真是真是，就不能对姐姐多敞开心扉一点点吗～姐姐好伤心的说～”
　　“……”
　　“好吧好吧，”看着自己的妹妹向自己投来的冰冷的目光，雪之下姐姐微笑着：“走吧，妈妈在等你。”
　　“……”
　　“不用太担心。无论如何，雪之下家的女儿都不会那么下贱。”
　　好像感觉到了妹妹的担心――当然，同一时间也明白妹妹为什么会担心。雪之下姐姐毫不犹豫的说出了这样的话。
　　“……”
　　“放心好了。没事的。”
　　“嗯。”
　　面对姐姐的安慰，雪之下雪乃总算松了口气。
　　再然后就是：“你不愿意为了所谓的家族的利益，去接近那个金发小子，对吧？”雪之下阳乃这样问道。
　　“是这样没错。”雪乃点点头。
　　“嗯，嗯，那么要不然的话，就干脆离他远一点吧。”阳乃姐姐又很认真的说：“那种男人浑身上下都是麻烦。一个不小心就会被伤害到。既然雪乃酱没有那种决心，那就干脆离他远一点……”
　　“……”
　　“你舍不得，是么？”
　　再之后，雪之下雪乃没有回答。不过看她那个样子，姐姐就明白她的心思了。
　　那么帅，那么正直，那么可爱的男孩子，而且还是出现在她身边，和她有了交集的人。这种情况下，百分之九十九的女孩子会忍不住想要与他有进一步的发展吧。
　　更不用说，前两天的那场舞会。
　　那就是雪之下阳乃之前半开玩笑的说的：“终极的罗曼蒂克”。
　　“那么，他怎么看你呢，雪乃酱？”
　　阳乃姐姐真的很想问一句这个话。
　　不过不行。因为她感觉得到，雪乃已经快到极限了。再问下去，一定会招致最激烈的反抗与敌对情绪。
　　也就是说，这件事需要自己去查。
　　但是……
　　看雪乃这个样子就该知道……
　　情况不容乐观呢。
　　“我记得，那孩子说过，他已经有未婚妻了？
　　能和那孩子般配的未婚妻，多半是某个国家的公主吧。或者干脆是女王？
　　啊，啊……”
　　心里面这么想着，阳乃姐姐几乎要呻 吟起来了。
　　自己处在青春期的别扭的笨蛋妹妹啊。
　　……
　　同一时间。
　　“真的没问题吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　“那么……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，今天没有和大姐姐一起洗澡。
　　稍微有点担心。不过，既然大姐姐说了没问题，那就应该没问题的吧。
　　大姐姐的精神状况，因为和自己在一起而有所恢复。
　　但精神状况有所恢复的大姐姐，却因此与自己疏远起来了。
　　这样一来，格尼威尔在为大姐姐的精神恢复感到欣慰的同时，多多少少的，还是产生了一点点失望的。
　　当然，仅仅只是一点点而已。
　　“那么，等大姐姐洗澡的这段时间，去和霞诗子老师聊天一下吧。如果不把她的新书章节敲定的话，自己就没办法开工画插画啊。”
　　也就是在格尼威尔这么想的时候，电话铃声响起来了。
　　“？”
　　稍微有点奇怪的是，这个电话格尼威尔并不认识。
　　“骚扰电话，还是诈骗电话？”格尼威尔若有所思：“但是经过前段时间的严打，诈骗犯应该都去西伯利亚了啊……
　　又或者，这其实是协会方面的联络？
　　不过协会联络一般是通过特殊的联络装置……”
　　带着这样的怀疑，格尼威尔按下了通话键：“喂，请问……”
　　“喂喂～王子殿下～还记得我嘛～”
　　“雪之下女士么？”格尼威尔马上听出了这个显得很欢快的声音。属于雪之下雪乃的姐姐，名字是雪之下阳乃的那个爱玩笑的女孩。
　　“嗯嗯，殿下竟然还记得我这样不起眼的女孩子，小阳乃好感动～”
　　“所以。”格尼威尔没有理睬她的话里的取笑意味，继续一本正经的说：“找我有事么，雪之下女士？”
　　“嗯，”
　　面对格尼威尔这样的态度，阳乃小姐理所当然，也没办法再玩笑下去了。
　　她同样用一本正经的语气，对格尼威尔说：“我的妹妹今天回家，比之前晚了大概半小时。”
　　“请放心，我与雪之下同学，是去做社会义工活动了。”
　　“社会义工……么？”
　　“是的。”
　　如果是别人的话，这样的回答一定会让阳乃姐姐觉得不满，以及不相信。但是，对方是格尼威尔・潘德拉贡。所以阳乃姐姐毫不犹豫的相信了。
　　在那天的舞会之后，阳乃姐姐竭尽全力的搜集与格尼威尔・潘德拉贡相关的资料。虽然获得的情报仍旧不多。而且绝大多数还是从学校，以及社区方面获得的情报。
　　但通过这些情报，再加上与格尼威尔的一次接触。她已经基本，可以分析出格尼威尔的个性与品行了。
　　非常正直。
　　那种正直的性格让人忍不住的感叹。以及忍不住的替他担心。这样的孩子是否会吃亏。
　　所以说，他说是社区义工，那就绝对是社区义工。不会说谎。
　　“那么，做社区义工的原因是什么呢？”阳乃姐姐继续，用轻松的语气说：“和女朋友约会去做那种事，注定孤独一生啊，威尔酱～”
　　“所以我之前说过的。我和雪之下同学，只是普通朋友关系。”格尼威尔很认真的这样说：“不要随便说这种话好吗？就算你是雪之下同学的姐姐，也不要说这种诋毁她的名誉的话。”
　　“我，诋毁雪乃的名誉？好吧好吧――那我就直说好了――格尼威尔・潘德拉贡。”
　　或许是因为格尼威尔的态度，又或许是因为别的原因。总而言之，听格尼威尔这么说之后，阳乃姐姐楞了一下，然后语气变得有些冷：“你究竟是怎么看待我妹妹的呢，王子殿下？”
　　格尼威尔，因为她的问题感到莫名其妙。
　　作者留言：
　　望天，第二更。这种章节段落不讨喜，但是必须存在啊……


第七十三章男女之间，真的不可以有纯洁的友谊关系吗？！！
　　“……”
　　理所当然的，在格尼威尔沉默了两秒钟。然后说出了：“雪之下小姐，我有点不懂你的意思……”这样的话之后，阳乃小姐气急败坏的将电话挂掉了。
　　这个是笨蛋，那个也是笨蛋。
　　自己家的笨蛋是因为心思太多，所以是个笨蛋。而那家的那个笨蛋则相反，是因为心思太单纯，所以才是笨蛋――这家伙很热心，超热心的过来帮忙的。
　　阳乃姐姐甚至可以想象到。看到了在人群中形单影只，孤单一人没有朋友的雪之下之后，这家伙就带着强烈的责任感走到了她身边。
　　好像是从天而降的白马王子一样。然后想要帮助她变得合群与善良。
　　然而。
　　然而的然而。
　　然而的然而的然而就是，自己这个孤僻怪癖的笨蛋妹妹，其实根本就不需要什么朋友之类的。
　　或者说像是她这个性格的人，需要的根本不是像自己这样，满足自己社交需求，或者互相利用。或者玩起来很有趣的朋友。
　　她或者需要真真正正的，能够与她肝胆相照的好朋友。又或者干脆一个朋友都没有就算了。
　　而目前来说，她身边能够毫不犹豫，对她无限付出，不求回报的真正纯粹的，简直就像是圣经中记载的那样的“义人”一样。
　　也只有这样的人，能符合雪之下雪乃的择友标准。
　　问题是，这个人注定，不会属于雪之下雪乃，或者说，这个人注定不会属于雪之下雪乃一个人。
　　她的妹妹想要的，是属于自己的一点点小幸福。而那个男人能提供的，却是照耀整个世界的，无差别的光与爱。
　　他会热切的帮助她的妹妹，也会毫不犹豫的，热切的帮助一切需要他帮助的人。
　　而当确认，自己无法独占名为格尼威尔・潘德拉贡的人的时候，他带来的一切希望，将变成绝望。
　　雪之下雪乃是个懦弱的人，她绝对无法变成格尼威尔・潘德拉贡期望她变成的那种阳光少女。
　　而格尼威尔・潘德拉贡则是个坚强的人，他也绝对不会为了雪之下雪乃一个人，放弃拯救其她人，成为只属于雪之下雪乃一个人的救世主的。
　　阳乃姐姐，超不看好他们的未来。
　　“既然如此……那么为了我可爱的妹妹，我必须做些什么了。”
　　心里面这么想着，雪之下阳乃，下定了决心。
　　……
　　与此同时。
　　“真是……”
　　对于雪之下阳乃这位古灵精怪的大姐姐，格尼威尔有点没辙。
　　他收回了手机，然后回去客厅沙发那里，通过笔记本与霞诗子老师交流。
　　原稿，总算出现了。
　　虽然写出来的东西，让格尼威尔稍微有点想吐槽。
　　“这个，如果我没看错的话，新出现的那个角色，叫做莱特的……与女主角约会了？”
　　稍微思考了一下，格尼威尔忍不住吐槽了：“如果我没记错的话，他是新人物，而不是男主角对吧？女主角丢下男主角和新出现的黄毛约会去了，这样的展开真的没问题吗？”
　　“嗯，嗯。我就知道，你肯定会这样吐槽的，所以实际上，我还有备用的段子，看看这个吧。”
　　“哦，原来如此。”
　　听她这么说，格尼威尔松了口气。幸好，这孩子并不是真的石乐志……但是……
　　“……”
　　几分钟后。
　　“女主角被叫莱特的黄毛强行侮辱了？！你开什么玩笑啊？！这个不是比上面那个更糟糕吗？！”
　　“哼哼哼，我就知道你会这么说，其实二号方案也只是备选而已――看看这个吧！”
　　于是，对面的霞诗子老师又传来了第三个文档。
　　“还有备选，那样就好。”格尼威尔松了口气，然后开始阅读。
　　“……”
　　“怎么样，是不是很厉害啊～”几分钟之后，霞诗子老师看格尼威尔没有回话，所以干脆直接开口询问了。
　　“霞诗子老师，你最近受什么刺激了吗？”
　　格尼威尔没有直接评价她的新书章节，而是这样问道。
　　“诶，那个，为什么要这么说？”对面的霞诗子老师发出了末尾带着四个？？？？的疑问句。
　　“就是说啊。”
　　于是格尼威尔深呼吸，之后感叹说：“――因为正常人根本写不出来男主角死掉了，然后女主角伤心欲绝下被黄毛趁虚而入的故事吧？！
　　除此之外另外一个‘我们其实是兄妹啊’然后男主角自然退出，黄毛成为新的男主角的故事也大同小异啊！
　　为什么能写出这种东西来？除了你受了刺激之外，我也想不出别的理由了！”
　　“……”
　　沉默了几秒钟。霞诗子老师奋力抗辩：
　　“完全不是那么回事好么！
　　这样的展开其实非常常见的！”
　　“怎么会！？我从来没看过一本小说展开是这样！”
　　“――那是因为你！”
　　“我怎么了？”
　　“――不，没什么――我只是觉得，你看，原本的主角并没有什么特色对不对，是个除了温柔之外一无是处的家伙，简直就是个废柴――”
　　“――不要这么侮辱自己的小说主角啊！”
　　“――但是比起新加入的金发暖男，这家伙就是个废柴啊！金发暖男说话又好听，又温柔而且还会做饭，而且还是女主角事业上的伙伴。”
　　“这些都是你自己的设定吧？”格尼威尔说：“既然是你自己的小说，你就自己更改设定啊！那个金发暖男除了上述属性之外，私底下还是个喜欢玩弄女性的人渣，变态色 情狂！你应该设定这样的属性才对啊！”
　　“――莱特君这么优秀，我不许你侮辱他！”
　　“――你是笨蛋吗？！”
　　差不多就是这样。虽然并没有真的见面而是在网络上。但是格尼威尔与霞诗子老师的争吵，还是非常非常厉害……直到最两个人精疲力竭，都没吵出一个结果。
　　“算了，那就……”
　　在格尼威尔准备暂停时，对面的霞诗子老师发来了一连串的“哼哼哼”
　　“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼……”
　　“霞诗子老师，你怎么了，吃坏东西了么？”
　　“――不对！我老早就预料到这种可能性了！所以老早就预备了一样绝对不会不通过的文稿！这是我的最后手段！白骑士，接受我最后的波纹吧！”
　　格尼威尔・潘德拉贡：“？？？”
　　作者留言：
　　ps，标题由格尼威尔・潘德拉贡以杜鹃泣血之音，发自肺腑的吼出。
　　今天第三更。目前还欠5更。晚上还有至少1更。


第七十四章大姐姐，竭尽全力的忍耐中
　　漫天樱花树下，直人与纱由佳深情款款的互相对视着。含情脉脉，含情脉脉。
　　“直人。”
　　“纱由佳。”
　　几乎在同一时间，鼓起勇气的两个人，叫了对方的名字。
　　“你先说吧。”×2，
　　“那么……”×2.
　　这样小小的尴尬，或者说默契连续发生了两次，直人愣了一下，就看到对面的纱由佳开心的笑了起来。
　　笑颦如花，让直人一时间看愣了。
　　“直人……”
　　这样的眼神，让女孩子有点不好意思。
　　她脸红红的看着自己的心上人，没有再说话。于是，直人终于鼓起勇气，对她说：“纱由佳，我有事情要告诉你！”
　　“嗯。”女孩点点头，等待着。
　　“事实上――”直人说：“我一直有一件事想告诉你，那就是――”
　　“那就是……”
　　“那就是――”
　　“就是……？”
　　“――我其实是莱特・鲍德温！”
　　下一秒，直人将自己一直带着的人皮面具还有假发摘了下来。露出了属于金发暖男的那张脸。
　　“真是太好了！”纱由佳露出了开心的笑容：“这样一来我就不用苦恼，究竟该选择莱特还是直人了。因为你们两个其实是一个人啊。”
　　“是的，纱由佳，这样你就不用再苦恼了。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　……
　　“哈哈哈哈，怎么样？！”
　　五分钟之后，霞诗子老师愉快的打字给格尼威尔：“我想出来的新剧情如何？简直完美解决了一切问题啊！”
　　“驳回。”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　……
　　于是，今天晚上，与霞诗子老师讨论的结果仍旧是徒劳无功。
　　这让格尼威尔感觉疲惫。
　　如果可以的话，真想要问一下霞诗子老师，她究竟为什么，忽然对金发帅哥产生了这样浓厚的兴趣。
　　不过考虑一下对方的个人隐私。果然，还是不要问了比较好。
　　嗯，那就不要问了。
　　“啊，啊……”
　　也就是在这个时候，浴室的大门打开：“我洗好了哦，威尔～”
　　裹着浴巾的古净璃大姐姐，微笑着走了出来。
　　“哦。”
　　于是，格尼威尔暂时无视掉这些事，转头看向大姐姐。
　　丰满的身体，柔软的奶球，这一切让人很担心，如果她活动的幅度大一点，那么浴巾就会掉下来，露出她难以遮掩的好身材。
　　稍微有点不好意思。
　　虽然之前的日子里，一起洗澡的时候，被大姐姐抱在怀里，一起泡在浴缸里就已经看过了。但是，怎么说呢……全果的感觉与半果，将要脱掉的时候给人的感觉不一样啊。
　　两者相比，后者给人的期待感更强一些……
　　……
　　似乎是感觉到了格尼威尔的不好意思，琉璃姐的笑容变得更灿烂了。
　　在格尼威尔：“嗯”了一下，站起来向着浴室的方向走去。
　　与大姐姐擦身而过时，沐浴露的香味，还有更难得的诱人体香……以及一点点奶香味传了过来。让格尼威尔的心跳速度，稍微加快了一点点。
　　当然，表面上还是不动声色的。就算泡在之前是大姐姐洗过的水里面也一样。
　　热水啊，泡热水澡，是最让人愉悦，感到舒服，身心放松的事情了。
　　格尼威尔这样想。
　　如果可以的话，真想将烦恼的事情统统忘掉。
　　虽然知道这是不可能的，但是，如果有什么方便的办法，让全世界所有人都能幸福就好了。
　　怀着这样的想法，格尼威尔完成了今天的泡澡。
　　同一时间。
　　……
　　“这个是，金时的聊天记录？”
　　大姐姐注意到了格尼威尔放在茶桌上的笔记本电脑。稍微有点好奇，也有点犹豫。
　　随便看别人的日记什么的，都是不礼貌的行为。但是……
　　真的很好奇。
　　也就是说……
　　“稍微看一下，应该没问题吧？”
　　带着这样的感觉，大姐姐开始浏览聊天记录。
　　然后就是各种各样的金发暖男与女孩子互动的故事。
　　理所当然，先入为主的大姐姐并不会觉得，是金发暖男ｎｔｒ别人。而是觉得女主角对金发暖男不怀好意。
　　“又想要，又想要夺走我的孩子么？明明我除了金时之外什么都没有了，就算这样也不想放过我吗？”
　　大姐姐的双眼发直，身体微微颤抖着，这样嘟囔着。
　　……
　　与此同时。
　　咔嚓。
　　“琉璃姐，我洗好了哦。”格尼威尔一边用毛巾擦着脸，一边走了出来。
　　“嗯，嗯。”大姐姐微笑着看过来，好像刚才的那种失态，完全不存在一样。
　　“那么，我去睡了。”格尼威尔这样说，走到了大姐姐旁边，将笔记本电脑拿走。
　　“……”
　　“还有事么，琉璃姐？”
　　“啊，不，没什么。”
　　琉璃姐张了张嘴，然后还是没有说出来。
　　她的感情，格尼威尔也能感觉到。
　　大概是想要和自己一起睡吧。
　　不过不行。
　　大姐姐要学会独立起来。要恢复，成为一个有正常行为能力的人。这样才行。
　　所以，既然大姐姐没有主动要求，更没有哭闹什么的，格尼威尔更不会主动要求。
　　让大姐姐学会忍耐吧。
　　这也是人应该具有的品质之一。
　　怀着这样的想法，格尼威尔入睡了。
　　今天，没有梦到梅莉啊。
　　大概是因为最近所有事情发展的很顺利，所以格尼威尔没有积累太多压力的缘故吧。
　　还有两三天，就可以恢复日常巡逻了。到时候就可以与可爱的后辈玛修一起打击邪恶了。
　　嗯，嗯。格尼威尔・潘德拉贡，睡得很舒服。
　　顺便一提，今天的睡前童话故事，是英勇的射日英雄，抛弃了他的碧池老婆，离家出走搬到昆仑山和大姐姐愉快生活的故事。
　　以及当天晚上，古净璃大姐姐在自己的房间里，继续翻来覆去的睡不着觉。
　　“威尔，威尔，威尔～”
　　不断地呢喃着格尼威尔的名字，再然后就是弓起身体，然后发出了“～～～～”的声音。再之后浑身无力的瘫软在床上。
　　“啊，啊，啊～”
　　在连续做了几次这种事情后，大姐姐才勉强入睡。
　　作者留言：
　　今天第四更！！！！！！！！不知道会不会有第五更了……现在还欠3更！最多2天，就能还完了！哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！！！
　　顺便推本书。
　　抱歉，世界冠军就是可以为所欲为。
　　努力系的作者认真努力写的竞技类丛书。游戏竞技。感兴趣的同学去看看吧


第七十五章雪之下雪乃，终于失去了耐性
　　“两个……么？”
　　第二天早晨。看着一口气坏掉了两个的两个恋爱运护身符，格尼威尔・潘德拉贡陷入了沉思。
　　或许，事情并不像自己最开始想的那样简单？
　　或许这个护身符，的确有点用处？
　　当然想是这么想，格尼威尔也没有太把这个当回事。只是想着，如果有时间的话，就再去琉璃神社那里，去问问看那位巫女小姐怎么说吧。
　　这样打定主意之后，格尼威尔就将这件事抛到脑后了。
　　然后就是。
　　除此之外，还有一点小问题，小麻烦。
　　在当天晚上。正在值班的玛修・基列莱特获得了一些情报资讯。
　　“出问题了吗？”
　　在再次确认，发现没有问题后。玛修不得不将这件事上报。
　　就是说，新京市的上空，出现了一个空洞。
　　上空大概两千米左右的地方，有一部分“空间”，消失不见了。
　　……
　　第二天，日常的上学，放学。格尼威尔・潘德拉贡再一次拉着雪之下雪乃，离开了那间侍奉部教室。
　　“这一次要去做什么？不会又是社区义工吧？”雪之下雪乃这样问：“事先说明，如果是的话，请恕我拒绝。”
　　“不不不，这一次不是，所以雪之下同学可以放心。”格尼威尔这样对她说：“这次是邀请你，去我打工的地方看一下。”
　　“打工的地方……我记得你之前说过，自己是兼职模特？”
　　“嗯，平面模特。”格尼威尔点点头：“虽然只是最不起眼的那种。”
　　“不起眼的那种么……”
　　听格尼威尔这么说，雪之下雪乃忍不住，有种很想吐槽的感觉。
　　魔法☆梅莉的偶像事务所。虽然规模不大。但在不少群体内意外的有名气。而作为平面模特的格尼威尔・潘德拉贡也是。她曾经不止一次从杂志封面上，看到过这家伙。
　　只不过在这之前，雪之下雪乃都没意识到，封面上的那个成熟英俊的酷哥，和温柔和蔼的同学是一个人而已。
　　就好像她到现在也很难相信，如果不是亲眼看到了的话，完全无法相信当夜舞会上的王子，与格尼威尔・潘德拉贡同学，生活中的金发暖男是一个人。
　　这种感觉真的很奇妙。格尼威尔并没有刻意掩饰自己的身份。事实上格尼威尔很大方，维持着他一贯的风格。也就是堂堂正正的。
　　但是因为气质，因为气质截然不同。所以大家竟然很难发现，封面上的帅哥，与现实生活中的温柔男孩子是一个人。
　　“这其中也有一些化妆啊，还有摄影技巧在内。”格尼威尔对她解释说：“衣着啊，化妆，光线，等等技巧。可以让一个人看起来显得成熟十岁，甚至更多呢。”
　　虽然是挺有趣的事，但是很可惜，雪之下雪乃对此没有兴趣。
　　到达魔法☆梅莉的偶像事务所，被邀请拍照片什么的也一样。
　　“就当是帮忙啊，今天有一位后辈请假，所以稍微有点……怎么说呢……总之雪之下同学能来帮忙就再好不过了。“
　　“就算你这么说，我可不是专业的平面模特哦。”
　　“没关系没关系，只要对着镜头，露出自然的表情就可以了。其他的有摄像师解决就好。”格尼威尔这样对她说。
　　“……哦。”
　　就是这样。
　　“哦哦哦，简直难以置信，卡密开眼了吗？！今天不是周末，王子大人竟然也肯来这里？！梅莉姐姐超♀感动～”
　　“……？”
　　看着隔着老远，就横穿马路的跑过来，也不怕被车撞到的某梅莉，雪之下雪乃转头看向格尼威尔。
　　而格尼威尔虽然非常想要说：“不，我不认识她”但是最后还是，用尴尬而不失礼貌的表情点了点头。
　　“梅莉姐，这位是雪之下同学。”
　　他对一脸笑嘻嘻的梅莉说：“你不是总说着人手不够么，所以我带雪之下同学来试试。如果可以的话，今后她来这里兼职。”
　　“……哦。”
　　在看向雪之下雪乃的时候，梅莉姐姐的面色瞬间变得略阴沉。这种变化幅度太鸡儿大，以至于雪之下这样冷漠的人都有点难以接受。
　　这家伙是有多顽劣啊。
　　虽然顽劣这个词，一般是用来形容小孩子，而且是那种年纪比较小的小孩子的。但是这一会儿，她觉得梅莉姐姐，就应该用“顽劣”这个词来形容。
　　简直鸡儿的让人受不了。
　　……
　　这种冷漠的对待，不单单出现在魔法☆梅莉的身上。
　　魔法☆梅莉的偶像事务所的其她人，也对雪之下雪乃的出现表示不待见。
　　比如说某只天狗。
　　“哼哼哼，放心吧，我会把这个家伙出丑的表情全都拍下来的！”
　　又或者某个黑发少女。
　　“威尔前辈～我可以把那个面瘫冰山女杀掉吗～可以吗可以吗～”
　　理所当然的，面对这样一个全员都不欢迎自己的地方，雪之下雪乃，再次积攒了大量的压力。
　　而最终的结果则是，不欢而散。
　　“我要回去了。”
　　“啊，那个，雪之下同学？“
　　虽然很困扰，但是格尼威尔还是决定送雪之下雪乃离开。
　　――但是在那之前。
　　“梅莉姐，你到底是什么意思啊？”格尼威尔超不爽的看着梅莉，向她抱怨说：“就不能对雪之下同学好一点吗？”
　　“我对那家伙好一点也没有用吧。因为那家伙能看穿的。我对她好一点，是看在你的面子上对她好一点，而不是本人想要对她好一点。既然那样没办法增加她的好感度。那还不如按照我原本的情感行事。”
　　面对格尼威尔的指责，梅莉姐，用这样不当回事儿的语气回答：
　　“所以说啊，威尔酱，那个女孩很麻烦的，超麻烦。内心敏感又细腻。又脆弱又爱受伤。一个不小心就会boom的爆炸。
　　就算要找恋人也不要找这么麻烦的孩子啊。姐姐愿意给你介绍，要一百个，一千个，什么款式的都可以有。实在不行的话，你想要姐姐我啪你，姐姐也会勉为其难的――好吧，好吧，当我什么都没说。”
　　在格尼威尔的表情变冷后，梅莉马上安静的闭嘴了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，月初求一下月票！


第七十六章阳乃姐姐说：我是个超方便的女人哦，想要吗？
　　就这样，格尼威尔还是离开了魔法☆梅莉的偶像事务所。去追雪乃去了。
　　然后就是。
　　“啊，啊，boss，没拦住呢。”某狗仔这样对梅莉姐姐说。
　　“是啊是啊。真是没办法。”
　　说是这么说，但是梅莉姐姐看起来，却并不太着急的样子：“算了算了，年♂轻人嘛，就是这样子。犯点错误，吃点亏也是在所难免的嘛。尤其是在对女人的啪啪啪的事情上。“
　　“说是这么说啊boss，但是如果威尔殿下真吃亏了的话……”
　　“殿下吃亏的话，我就帮他把吃的亏找回来就是了。谁家的孩子谁心疼。不要跟我讲什么仁义礼智信口牙。”
　　说着这样的话，梅莉姐姐的眼神变得略危险。
　　“人人都有自己的计划对不对。那么身为协会的冠位魔术师，我有自己的计划也很正常对不对？嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　说这话的时候，最开始梅莉姐姐还显得挺正经，甚至可以说庄严神圣。不过到最后还是改不了，发出了好像痴女一样的笑声。
　　“到时候，可不要忘了提携小妹我口牙～”另一旁的狗仔文谄笑着，这样说。
　　“放心放心，我什么时候吃独食了？哈哈哈哈……”
　　“是啊是啊，你是没吃过独食，因为你从来都没吃到过啊。哈哈哈哈……”狗仔心里面这么想，表面笑嘻嘻。
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　两个心怀不轨的混蛋坏笑着，空气中充满了阴谋的味道。
　　……
　　与此同时。
　　格尼威尔・潘德拉贡意识到了一些事。
　　然而格尼威尔・潘德拉贡还是追上去了。
　　虽然在半路上，他又被意想不到的人拦住了就是。
　　名字是雪之下阳乃。也就是雪之下雪乃的姐姐。
　　“所以，发生了什么事吗？”
　　一种她明明早就知道了，但还要故意装作不知道，并且询问格尼威尔的感觉。
　　“抱歉，现在我赶时间，有什么事情的话等今后……”
　　“哦，这样啊。”阳乃姐姐嘴角上翘，露出愉快的笑容：“是去追雪乃吗？你惹她生气了？”
　　“……”
　　在这么问的同时，阳乃姐姐顺其自然的跟在格尼威尔身边，向着前面一起走。
　　“……或许是吧。“格尼威尔的语气有点迷茫。因为完全不知道自己做错了什么。
　　不，或许将雪之下介绍给不太友善的梅莉姐她们是错误的。但是，梅莉姐她们的话……
　　格尼威尔觉得，自己也没有理由强迫她们，去接受自己不喜欢的人。
　　这么一想，那么梅莉姐她们也肯定没错。
　　那么究竟是谁错了呢？
　　雪乃的错吗？
　　但是……
　　“让我猜猜看。你这几天四处拉着雪乃走来走去的，不是和她约会，对不对啊～”
　　“我之前就说过了，不是。”格尼威尔回答说。
　　“那就是想给雪乃找几个朋友？”阳乃姐姐问。
　　“算是吧。”格尼威尔回答。
　　“嗯，嗯。看到同学在那里，形单影只的一个人，然后同情心发作，然后这样行动。真不愧是热心助人的威尔小弟～
　　但是啊，你想过，雪乃需要的是什么朋友吗？“
　　“……”
　　“如果只是想找几个可以聊天，满足社交需求的朋友的话，你以为雪乃自己找不到，需要你帮忙才行吗？”
　　“那么……”
　　“雪乃酱啊，需要的是那种全心全意实实在在对她好，而她也可以认同的人。不会因为别的任何理由，她的身材相貌，她的能力气质，她的家世，或者像是之前说的那样，是为了满足社交需求。
　　如果能做到这一切的话，能够成为她的‘真正的朋友’那么她才会接受。“
　　阳乃姐姐说：“而目前看来，全世界的范围不说，只说雪乃这孩子身边，能达到这个标准的人，就只有一个了。”
　　“你是说……我么？”格尼威尔略迷茫的看着阳乃姐姐，然后这样问。
　　“是的，就是你哦，威尔小弟。
　　全世界还能找出第二个像你一样阳光又可爱的男孩子吗？“她说着这样的话，靠近了格尼威尔，愉快的笑着看着他。
　　“如果――我当然愿意成为雪之下同学的朋友！”
　　格尼威尔斩钉截铁，毫不犹豫的说。
　　“嗯，嗯。不愧是威尔小弟。就知道你会这么回答的。”
　　对面的阳乃姐姐，似乎很满意的微笑着：“那么下一个问题是，你会为她付出多少呢？“
　　“当然是全部。”格尼威尔再次毫不犹豫的说：“就算要我牺牲性命也在所不惜！”
　　“哦……”
　　听他这么回答，阳乃姐姐稍微有点惊讶：“这个回答有点超乎想象啊。不过很可惜，你误会了我的意思。我的问题并不是程度上的多少。而是时间上，或者说分摊上的多少。”
　　“分摊上的……”
　　“你会为了雪之下，放弃拯救其她人吗？”
　　“……”
　　“果然，不会吧。“阳乃姐姐微笑：”也就是说，会在雪乃需要你的时候跑去帮助别的，更需要帮助的孩子，对吧？“
　　“是的。”格尼威尔点点头。
　　“原来如此。”阳乃认真地点点头。然后停下了脚步：“那就换个人吧。”
　　“雪之下小姐……”
　　格尼威尔一时间，没有明白阳乃姐姐是什么意思。
　　“我也很需要你帮忙啊，威尔小弟。”
　　“……”
　　“我需要一个又帅气，又阳光的可爱系男朋友。是那种年纪比我小一点的类型，所以拜托你了。”
　　说着这样的话，阳乃姐姐微笑着，对格尼威尔伸出了手：
　　“忘记我妹妹的事情吧。和那个不成熟又喜欢闹别扭的女孩子不同。姐姐我是个非常方便的女孩哦，无论是作为情人还是作为女朋友都是。
　　会将你的事情摆在第一位，绝对不给你添麻烦，也绝对不会让你感到厌烦。在你不喜欢的时候会自动消失。怎么样，不考虑一下吗？“
　　阳乃姐姐，这样对格尼威尔说。
　　语气是半开玩笑的，眼神则无比认真。让格尼威尔确定，她并不是说笑的。
　　作者留言：
　　就是这样，今天第二更。月初不会开悬赏了。积攒精力，休息，以及斟酌剧情。等月末，或许会再开一波悬赏。就是这样了。所以，拜托让我休息一下吧各位。


第七十七章雪之下雪乃，意识到了自己的懦弱与丑陋
　　一分钟后，格尼威尔继续向前狂奔。
　　“失败了啊。”
　　阳奶姐姐看着格尼威尔・潘德拉贡的背影，这样嘟囔着。
　　就算是强颜欢笑，也难以掩盖阳乃姐姐的郁闷之情。
　　“真是，明明我说的都是真的啊，威尔小弟……答应的话，就可以顺利开启阳乃姐姐攻略路线了哦。而且攻略难度是负数，初始好感度max。可以直接解锁回收全部cg哦……这么方便都不来，姐姐我就这么没有魅力吗？”
　　这样自言自语了一会儿，阳乃姐姐无奈的苦笑。
　　“不过，就是因为这样，所以你的魅力才是最高的啊。威尔小弟。
　　无论是好女孩还是坏女孩。都会为这样的你着迷吧。
　　就算雪乃那个傻瓜也是。“
　　说是这么说，不过阳乃姐姐的表情看上去，好像，并没有就这么放弃，算了，不管了的意思。
　　……
　　与此同时。
　　虽然因为阳乃姐姐，还有梅莉姐的原因耽误了一点时间。不过无论如何，格尼威尔还是追上了雪之下雪乃。
　　“我还以为你不会来了呢。”
　　当然，也有另外一种解释可能。那就是雪之下雪乃停了下来，等着格尼威尔追上她。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡。一时间不知道应该说什么才好。所以只是看着她而已。
　　“所以，潘德拉贡同学。”
　　原本在之前，格尼威尔与雪之下雪乃之间的关系，已经熟悉到可以叫“威尔同学”了的程度。不过现在又跌落回潘德拉贡同学，这个略显生疏的称呼了。
　　“雪之下同学。”
　　倒是格尼威尔，从开始到现在，绝大多数时候都在用“雪之下同学”，来称呼雪之下。所以就算这一会儿，也不会有任何生疏感。“
　　“你，这几天带我四处走来走去的。并不单单是为了帮助别人的，对吧？
　　“……”
　　“是的。”格尼威尔点点头。
　　理所当然的，在这种事情上不需要骗人。
　　“那么……是觉得我可怜么，潘德拉贡同学？”雪之下雪乃的声音，变得更加冰冷了。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡深呼吸。
　　“雪之下同学，我想要帮助你。”他回避了前面的问题，用非常真诚的语气说：“请你相信我好么？
　　事实上，我曾经听说过你的童年遭遇，那么你想要听听我的么？“
　　“……”
　　“听说过？你调查过我？”雪之下继续用充满警惕的目光，看向格尼威尔・潘德拉贡。
　　“是的，我的确调查过。不过请你相信，我完全是为了更好的了解你，帮助你。”
　　“……”
　　面对如此真诚的格尼威尔，雪之下雪乃，理所当然，觉得自己不能抗议，不能讽刺。因为那会让自己显得很浅薄，以及像是无理取闹。
　　于是她沉默了。
　　“事实上，我是在十岁的时候，才与母亲重逢的。”格尼威尔组织了一下语言，接着说：“在这之前，因为一些原因，我与母亲失散在外，我的童年，是在孤儿院里度过的。”
　　“……”
　　听格尼威尔这么说，雪之下雪乃露出略显惊讶的表情。
　　在这之前，她根本不知道这种事。
　　“就是说啊，平时吃饭的问题什么的，勉强可以解决。但是要吃什么好吃的东西，零食，糖果之类的，那是绝对不可能的了。只有偶尔，有人来探望才吃得上。
　　孩子里面，为了这种事情打架的很多。只是为了一块糖，就能把一个孩子拼命欺负到要死的程度。
　　再之后，穿的东西我倒是不怎么在乎，反正是两身衣服轮换着穿吧。
　　小孩子的身体长得快，第二年衣服就穿不下了，所以衣服要做的很宽大才行。
　　我当然知道，这并不是谁的错，我也知道，孤儿院的工作人员，已经非常努力，尽可能给我们照顾了。所以说，我也没什么好抱怨的。”
　　格尼威尔用尽量平静地语气，对雪之下雪乃这样说。
　　“我的童年，就生活在那样的地方。总共十年。直到与阿尔托莉雅妈妈相认为止。
　　但是啊，雪之下同学，更重要的是其他孩子大多没有我这样的好运气。
　　那些不漂亮的，或者身体，或者智力有缺陷的孩子，就更是这样了。
　　他们基本不可能被收养，只能在那里度过他们的童年。再然后无法获得家庭的支持，就必须在社会上拼搏，争取养活自己，所以说，对比那些不幸的人，我们已经很幸运了，雪之下同学。”
　　“……”
　　雪之下雪乃，理所当然的明白格尼威尔的意思。
　　通过对比，证明雪之下雪乃所受到的伤害并没有她想象中的那么大。
　　雪之下雪乃必须坚强。
　　雪之下雪乃不能再自怨自艾，顾影自怜。
　　雪之下雪乃，要更加积极地面对自己的人生。
　　于是，雪之下雪乃看着格尼威尔・潘德拉贡：“威尔同学的童年，就是那样度过的啊。”
　　“嗯，嗯。当然了，除此之外还有朋友，打打闹闹的，也很热闹呢。”格尼威尔微笑着这样说。
　　当然，如果这一会儿黑色的那只贞德在这里，绝对会有不同意见。
　　但是。
　　“威尔同学，没有什么负面情绪，没有留下心理阴影，不会记恨谁，不会怨天尤人，甚至连抱怨都不会抱怨啊。”
　　她一副复杂的表情，看着格尼威尔・潘德拉贡。然后用略感慨的语气，说出了这样的话。
　　“……雪之下……同学？”
　　格尼威尔感觉有点不太妙。
　　这个发展，与自己想象中的，好像有点不太一样。
　　“真坚强啊，威尔同学。就好像我之前说过的那样。简直就像是太阳一样。这个世界上没有什么能伤害到你的东西。就算将整个星球都丢过去，都不会让太阳产生任何伤害，对吧。”
　　“雪乃同学？”
　　“但是我不是啊，威尔同学。”她说：“我只是个普通人。我没有你那么坚强，也没有你那么善良。我甚至……比一般人更弱一些啊，威尔同学。”
　　说着这样的话，雪之下雪乃的眼睛有些湿润了：“不要用你的标准要求我，好吗？”
　　“雪之下同学――”
　　“――所以――”
　　雪之下雪乃打断了格尼威尔的话：“威尔同学，感谢你这段时间对我做的一切，非常谢谢，但是……就这样吧。从今天开始，你不要再来侍奉部找我了，好么？”
　　“雪乃？！”
　　“是的，就是这样。”雪之下雪乃转身离开。
　　“雪乃？！”
　　格尼威尔追了上去，想要拉住她的手。但在那之前，雪之下便将他的手甩开了。
　　“所以我说了，不要再接近我了，格尼威尔――你的光芒太刺眼了，知道吗？！直视太阳的话，眼睛会受不了的！”
　　……
　　作者留言：
　　??阳乃姐姐线，正式开启，雪乃线再次关闭（？）今天第三更，还欠2更。
　　以及，请原谅不成熟的格尼威尔・潘德拉贡吧。他不是鬼畜王啊。


第七十八章阳乃姐姐请你喝红茶
　　就这样，格尼威尔・潘德拉贡，基于骑士的操守与男性的矜持，没有追上去。
　　虽然也有种感觉，如果自己现在追上去，从后面紧紧地抱住雪之下，说一些动听的谎话，就能轻而易举的挽回她。
　　但是。
　　这种情况下不能说谎。
　　因为格尼威尔没有办法给予她那个她想要的许诺。
　　“我不会管别的家伙了。她们是死是活我都不在乎，我只在乎你。”
　　格尼威尔・潘德拉贡，或许会因为某些原因，采取一些变通的方法，甚至说谎。但是这种背叛原则的话，他是绝对，绝对不会说的。
　　所以他只能眼睁睁的看着雪之下雪乃离开。
　　最开始的时候是走。然后走的速度越来越快。总遇到最后跑起来了。
　　这种一边哭一边跑的样子，简直就像是刚刚失恋的少女一样。
　　在确认格尼威尔・潘德拉贡看不到，也听不到之后。雪之下雪乃才蹲在地上，抱着肩膀，将头低下埋在双腿间。
　　“真是丑陋啊，雪之下雪乃。
　　你这家伙，真是丑陋啊。
　　又别扭，又笨拙，除了会拼命喷吐毒液，让真正想要帮助自己的人受伤之外，就没有别的特技了。简直就是一无是处。”
　　说着这样的话，雪之下雪乃，觉得自己难受的要命。
　　同一时间。
　　“……”
　　看着这一幕，阳乃姐姐忍不住叹了口气。
　　果然，就像是自己想的一样。两个人谈崩了。而自己的笨蛋妹妹完全没有面对格尼威尔・潘德拉贡的决心。更没有为了格尼威尔・潘德拉贡而改变自己的勇气……
　　当然，说是这么说。还是之前那句话。谁家的孩子谁心疼。看着自己的妹妹这么难过的样子，阳乃姐姐当然不会理智，公正，客观的评价这件事――
　　如果她在这时候还能保证平常心的话，她就是圣人了。
　　“都怪那个家伙。”
　　雪之下阳乃，得出了完全符合“雪之下雪乃的姐姐”这个身份的结论。
　　然后，只是默默地在那里看着。
　　虽然很想走过去，将雪之下雪乃抱在怀里，好好安慰她。但是这样只会出现反作用吧。
　　现在的雪之下雪乃，就像野生化了的猫一样敏感。走过去的话，她绝对会在第一时间跑开。
　　以及。她的脆弱的，敏感的，却非常强烈的自尊心，也绝对会让她逃跑的。
　　甚至如果不行的话，离家出走什么的都有可能发生。那样就不妙了。
　　所以，就算再怎么担心，阳乃姐姐也只能在旁边默默地看着，以防止最坏的情况发生。
　　“那个，好像太阳一样的男孩子啊……”阳乃姐姐再次感慨了一下。
　　……
　　与此同时。
　　格尼威尔，潘德拉贡怅然若失了一会儿。然后也跟着雪之下雪乃的方向凑过去。
　　就好像阳乃姐姐一样，知道雪之下雪乃自尊心的他，默默地在一旁守候着她。直到雪之下自己回复过来，然后装作若无其事的样子，向着她家的方向走过去，雪之下阳乃与格尼威尔・潘德拉贡两个人才松了口气。
　　然后从藏身的，两个不同的角落里走出来，发现了彼此。
　　“哦，原来我暗中警惕的，疑似是跟踪狂的家伙，是这家伙啊。”
　　两个人同一时间，产生了类似的想法。
　　再然后就是，稍微有点尴尬。
　　虽然完全不是格尼威尔的问题。但是，看到阳乃姐姐还是有点。
　　“走吧。”
　　在这之后，在格尼威尔犹豫，是不是应该对阳乃姐姐说点什么，以及如果开口的话应该说点什么的时候。阳乃姐姐主动开口了。
　　“……？”
　　格尼威尔一时间，有点莫名其妙。不懂阳乃姐姐到底是什么意思。
　　“我们聊聊吧，威尔小弟。这一回你不会拒绝我了吧。”阳乃姐姐笑着这样说。
　　“就算这样，你也笑得出来吗？”虽然知道这样问并不好，但是格尼威尔还是忍不住，问出了这样的问题。
　　“不然呢。”于是，阳乃姐姐反问：“你要我也哭出来么？弄哭雪之下家的妹妹还不够，要将我这个做姐姐的也弄哭才够吗？”
　　“我不是这个意思……”
　　“――那就走吧，威尔小弟。”阳乃姐姐说：“找个地方，姐姐请你喝果汁，要不要啊？”
　　“……”
　　……
　　就是这样，格尼威尔被阳乃姐姐拉着，到了路边的冷饮店喝果汁。
　　“只有红茶了，没问题么？”
　　“没问题是没问题，但是……”
　　喝着热红茶，格尼威尔一时间不知道该说什么又该怎么说才好。所以最后，还是阳乃姐姐先开口了：
　　“所以说，看到了吧威尔小弟。”
　　“……是的，看到了。”格尼威尔的情绪略低落。
　　“那么，感觉如何呢？”
　　“感觉很不好。”格尼威尔如实回答说。
　　“得出了什么结论没有？”
　　“结论……”
　　面对阳乃姐姐的这个问题，格尼威尔无言以对。
　　“我在思考。”
　　就这样过了一会儿，格尼威尔回答说。
　　“那么，思考的结果是什么？”
　　“……”格尼威尔有些无奈的摇了摇头。
　　“就算这样，威尔小弟也不愿意放弃雪乃，是么？”
　　“是的。”格尼威尔又很认真的点头。
　　“啊，啊。还真是幸运啊，雪乃那家伙。”阳乃姐姐忍不住感叹：“为什么就没有这么优秀的男孩子对我说：无论如何也不会放弃我。这样令人感动的话呢？”
　　“如果阳乃小姐也遇到困难的话，那么我――”
　　“――你完蛋了。”阳乃姐姐打断了他的话。
　　“……”
　　“说出这种话，你就完蛋了。”阳乃姐姐很认真的看着格尼威尔，然后这样说：“就救不了雪乃了。”
　　“……”
　　“所以说啊。”阳乃姐姐站起身：
　　“这段时间，就稍微冷静一下吧，你也是，雪乃那孩子也是。现在的你，是无法拯救雪之下雪乃的。不过不用担心。
　　时间啊，时间。总有一天，雪乃那孩子会遇到无论如何也需要人去拯救的时候。又或者总有一天，雪乃那孩子会成长为愿意被你拯救的人。无论如何，耐心等待吧。”
　　作者留言：
　　今天第四更！！！！！！！我要去休息了。只欠1更啦啦啦！明天3更就完成啦啦啦～下次加更最早是这个月末～


第七十九章空洞
　　说着这样的话，阳乃姐姐凑近了一点点，然后又是一点点。在这个算是危险的距离，用额头贴着格尼威尔的额头：
　　“雪之下……小姐？”
　　“嗯？”
　　“……”
　　“阳乃姐姐。”
　　“嗯，嗯。”
　　在格尼威尔改口之后，阳乃姐姐才露出满意的笑容：“放心好了，威尔小弟，你是个好孩子啊。好孩子一定会有好运气的。”
　　说完之后，阳乃姐姐转身，终于离开了。
　　“还真是……”
　　看着轻松离开的阳乃姐姐，格尼威尔摇了摇头。
　　再然后就是。
　　“先生，这是账单。”脸红红的服务生走过来，要求格尼威尔结账。
　　“……”
　　“那位……姐姐，没有付款吗？”
　　如果格尼威尔的容貌没这么帅气的话，在他说出这样的话之后，服务生肯定要用非常鄙视的目光看着格尼威尔。
　　然后将格尼威尔当成占便宜的小白脸。
　　说什么请自己喝果汁，结果喝的是红茶不说。最后结账还要自己付钱啊……
　　“算了算了。”
　　“二维码支付可以么？”格尼威尔这样问。
　　“可以可以。”
　　就这样，格尼威尔离开了，回家去……
　　……
　　与此同时。
　　“为什么，为什么还没回来呢？
　　金时，金时？金时……为什么还没有回来啊……妈妈，妈妈好想你……是不是被外面的坏女孩迷住了……是不是，啊，啊，啊……”
　　家里面，因为格尼威尔今天回家的时间，比之前晚了一点。所以古净璃大姐姐，稍微有点受不了的感觉。
　　……
　　这之后，回琉璃姐家的路上。格尼威尔的协会通讯器响了起来：
　　“前辈。”
　　“怎么回事，玛修？”
　　“也不是什么太大的事，只是……”
　　再接下来，玛修将城市上空的空间，出现了空洞的事情告诉了格尼威尔。
　　“嗯……”格尼威尔若有所思，然后摇了摇头：“这种事情，应该通知魔术科的那群家伙吧……虽然梅莉姐非常不可靠就是了。”
　　“是的，我已经通知她们了。但是……”
　　“还有什么事吗，玛修？”
　　“说实话，威尔前辈。”玛修犹豫了一下，还是这样对格尼威尔说：“不知道为什么，我有点……有点不安。”
　　“没什么。”格尼威尔用温和的语气对她说：“不要太紧张，要相信协会的力量，是可以依靠的。”
　　“我知道了，威尔前辈。”
　　“那么……”
　　就这样，格尼威尔挂断了电话，然后开门。再然后就是……
　　“威尔～你回来了～”
　　穿着居家服装的大姐姐微笑着，欢迎格尼威尔说。
　　顺便，因为格尼威尔之前说过：外面很冷，以后在家里面安心等就好了。”所以这之后，大姐姐都没有守在门口。而是在房间里面等待着。
　　除此之外还有一点，让格尼威尔稍微有点在意。那就是，不知道是不是因为不注意开窗通风的缘故。大姐姐的家里面弥漫着一股非常奇怪的味道。
　　并不是说发臭，腐朽，霉变的味道。相反的，这种味道还挺好闻的……
　　只是……
　　从来没感觉过这种……味道……
　　作为圆桌骑士团的一员，从小就受到魔术与武技训练的格尼威尔・潘德拉贡拥有远超常人的嗅觉与记忆力。可以轻松分辨出各种危险品与魔法素材……
　　但是，这个味道稍微有点奇怪……
　　“有点……好奇怪啊。”
　　“所以说啊，威尔～”
　　也就是在格尼威尔有些奇怪的时候，大姐姐已经挽住了他的手：“今天回来的这么晚，出了什么事吗？”
　　“出了什么事……”
　　格尼威尔装作没事的样子：“没事啊，大姐姐。”
　　“没事……么。”
　　“好吧，好吧，遇到了朋友，所以去喝了杯红茶而已。”于是格尼威尔避重就轻的这样回答。
　　“哦，哦。这样啊，是朋友……”
　　虽然，看起来，大姐姐还想要继续追问，究竟是男朋友还是女朋友。究竟是怎么回事之类之类的。但是大姐姐最终还是没有说。格尼威尔的心情比较烦躁，所以没太注意。
　　当然就算注意了也不会如何吧。
　　格尼威尔对大姐姐已经足够亲密了。所以大姐姐的压力降低，已经调到了最大才对……
　　就在这种情况下，格尼威尔做饭，然后洗澡。然后与大姐姐说晚安。
　　再之后，便是与霞诗子老师的对话。
　　……
　　与昨天不同。在结束了莫名其妙的金发暖男狂热之后，霞诗子老师好像整个人都冷静下来了。再发过来的文章，没有什么地方有问题的。
　　虽然总觉得，莫名的有点无聊……但是因为各个地方都没问题，所以格尼威尔也没办法说什么。
　　“那么就这样吧。”
　　“嗯，那就这样吧。”
　　今天的霞诗子老师，好像有点心不在焉。
　　“眼看着截稿日就快到了。
　　圣诞节之前，要发特刊呢……”
　　“圣诞节啊……”
　　格尼威尔这才注意，现在已经是十二月份了啊。
　　圣诞节，圣诞节……说起来要给大家准备礼物才行啊……
　　“说起来啊，霞诗子老师，圣诞节你有想过要什么礼物吗？”
　　“……诶？”
　　“啊，额……那个，为什么突然说起这个了啊。圣诞节什么的，又不是小孩子。”
　　“哦……”
　　格尼威尔稍微有点奇怪，对方竟然这么大的反应。不过既然对方不说就算了。
　　“不过，如果非要说的话……”
　　“？？？”
　　“不，没什么，算了。”
　　“哦……”格尼威尔于是打字：“我会画圣诞的特殊插图，如果和编辑部商量一下，使用彩页的话就更好了。”
　　“彩页啊……”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。如果能有彩页当然更好啊，哈哈哈……”
　　“那就这么说定了。”
　　“嗯。”
　　“还有。”
　　“？”
　　“那个，圣诞节那天，你有空吗，白骑士老师？”
　　“……”
　　“不，没什么，只是随便问问，不要在意。”
　　“哦。那就这样，早点休息。”
　　“嗯，你也早点休息。”
　　说完之后，通讯中断。电脑前面的霞诗子老师先是楞了一下，再之后就是“啊啊啊啊啊！”的一阵超不爽的抓头发。
　　“真是……我真是个白痴……”
　　霞诗子老师这样嘟囔着。倒在电脑桌前面。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦～


第八十章我帮助了女孩子了！
　　今天的睡前故事，是有关一个想要蒙骗金发暖男的碧池巫女，最后被人切成了一百多万片，再也缝不起来的故事。
　　在互相说了“晚安”之后，格尼威尔入睡了，而大姐姐则回到了自己的房间去。
　　然后，打开了录音机。
　　虽然有更多，更先进的机器设备。但大姐姐只会摆弄磁带录音机而已。
　　所以。
　　“琉璃姐。”
　　“赖光大姐。”
　　“妈妈。”
　　“妈妈。”
　　“我喜欢你。”
　　“妈妈。”
　　“我喜欢你。”
　　“妈妈。”
　　“我喜欢你。”
　　……
　　录音机，不断重复着这句话。
　　非常乏味，陈词滥调，无聊。
　　换成第二个人早就不耐烦了。
　　但是大姐姐，古净璃却如痴如醉的听得非常入神。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“我的儿子。”
　　“抱着我。”
　　“来妈妈这里。”
　　“啊～”
　　她重复着入睡前，惯例的活动。
　　只不过……
　　随着这个活动做得越来越频繁，大姐姐的身体，变得越来越欲求不满。
　　在一次次将自己的身体变得很疲倦之后，获得的只是更多，更多，更多的空虚感。
　　这样不行啊。
　　这样下去绝对不行。
　　必须想点别的办法。
　　但是除了格尼威尔・潘德拉贡。她最最可爱的孩子之外，没有办法了啊。
　　但是的但是。绝对不能给他添麻烦。
　　浑身无力的瘫软在床上，大姐姐看着天花板，身体的疲倦与空虚感，让她觉得非常难受……
　　再来一次吧。
　　她心里面这么想。
　　虽然不太好。
　　但是，不这么做不行啊。
　　大姐姐这样想。然后再次打开了录音机。
　　“妈妈。我喜欢你。”
　　“我也爱你，我的孩子。”
　　古净璃的双眼，闪烁着迷醉的光芒。
　　……
　　于是。又是一个周末。
　　在这几天时间里，格尼威尔曾经想过要再去几趟侍奉部。不过，就好像知道他心中所想一样。阳乃姐姐会给他打电话。
　　“现在还不是时候，不要去哦，威尔小弟。不然事情会变得更糟糕的。
　　当然，如果真的欲求不满的话，就来找姐姐吧，姐姐会愉♀快的帮你解决哦～”
　　当然每次，和格尼威尔通电话的时候，阳乃姐姐都会像这样子，调戏一下格尼威尔・潘德拉贡。
　　这让格尼威尔有点无奈。
　　如果说这家伙的话，这家伙多半也不会听。所以就干脆不理她就是了。
　　“希望你能早一点恢复过来啊，雪之下同学。”格尼威尔这样想。
　　……
　　仍旧是说周末的事情。
　　格尼威尔偷偷跑去了琉璃神社。
　　之所以说是偷偷地跑去。自然是要瞒着大姐姐。
　　因为大姐姐现在的精神虽然有所好转。但格尼威尔不确定，在再一次到达琉璃神社，看到那位小朋友的坟墓后，她会不会再次失控。
　　而之所以要去那里。是因为格尼威尔感到不安。
　　一个两个的。那些护身符已经坏掉了一大半。所以格尼威尔迫切的想去问一下那个穿着略色 情的漏腋巫女服的家伙。到底是怎么回事。
　　也就是说。
　　“……诶？你说的，是不是灵梦啊？”
　　“是的，大概吧。”
　　然而。
　　最终，格尼威尔没有见到那位巫女。待客的是很普通的巫女小姐。并不是看上去很色 气的漏腋装。
　　不过在格尼威尔提到时，巫女小姐还是给了格尼威尔足够多的提示。
　　“她是前段时间来兼职的，还有就是……你等一下。”
　　说完这样的话，绿色长发的巫女小姐跑掉，回来的时候手里多了一封信。
　　“她说，如果有一天，有个非常帅的，气质非常好的年轻人来的话，就把这封信交给他。”
　　“这样啊。真是多谢了。”
　　“不，不。没什么。”
　　……
　　就这样，在这位绿发巫女的脸红红的目光注视下，格尼威尔离开，并且在半路上打开了信封。
　　“我没有记住名字的，气质好像牛郎一样的家伙。
　　如果你看到这样的话，就证明你已经注意到了你周围的气息变化。
　　你最近一定因为女人的事情在伤脑筋，对不对啊？
　　而且是非常难搞的那种。
　　所谓的桃花劫，不过如此了。
　　你一定很困惑。很烦恼，想要知道应该怎么办吧？
　　是吧是吧？
　　所以说啊――
　　自己想办法克服吧，笨蛋！！
　　自己撩的女人，含着泪也要收到后宫里口牙！
　　顺便一提，卖给你的护身符都是假货。用途只有一个，就是在固定的时间自毁。不用感谢我。哈哈哈哈哈……”
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡。这辈子第一次有想把某个人狠狠揍一顿的冲动。
　　梅莉姐姐不算。
　　毕竟她是梦魔，不是人。
　　……
　　就这样，格尼威尔・潘德拉贡再次确认了一件事。
　　卡尔老师说的真对啊。
　　从来就没有什么救世主，也不靠神仙皇帝。要创造人类的幸福，全靠我们自己。
　　所以，果然还是靠自己吧。
　　嗯。
　　靠自己。
　　雪之下同学的问题暂且不说。就姑且相信一下阳乃姐姐吧。
　　她不说，至少另外两个女孩子，自己着实帮到了啊。
　　暂且不说，最近精神状态越来越好的大姐姐，就说霞诗子老师啊。
　　认真努力写书的霞诗子老师。
　　她不就是……
　　好吧，还真的有点问题。
　　最终，在枪毙了无数与金发暖男相关的稿子之后，霞之丘诗羽的新书勉勉强强过关了。
　　无论是格尼威尔・潘德拉贡，霞之丘诗羽自己，还是霞之丘诗羽的编辑町田宛子，都觉得身心俱疲。
　　更糟糕的是这本书，三个人都有一种非常“微妙”的感觉。
　　说不上好，也说不上坏。感觉得到霞之丘诗羽的努力。但除了努力之外就没别的可说的了。
　　该有的东西的确都有了。如果说有趣的话，的确算有趣。但是就是有种说不出来的微妙感觉。
　　就是说。
　　霞之丘诗羽，没有在这本书里倾注感情。
　　她好像只是机械性的，为了完成任务而敲击键盘。将这些吸引人的要素堆叠起来，机械的组成了小说。
　　如果是糊弄人的话，的确能糊弄得住。但是，糊弄终归是糊弄啊……
　　作者留言：
　　哼哼，哼哼哼哈哈哈……不过是个急性支气管炎而已，咳嗦两声吐两口痰就好了！吃点抗生素，鸡儿的根本没事！看我今天码一万字！……第二更，晚上还有一更。加更活动就圆满结束了。


第八十一章终于可以回家了
　　“真的要将这个小说投稿过去吗？”
　　编辑部。格尼威尔与编辑小姐都看着霞诗子老师。两个人的表情看起来都不太好看。
　　“如果可以的话，我可以劝主编通融一下，将截稿日期延长一下……”编辑町田宛子这样说。
　　“不用了。”
　　在沉默了一会儿之后，霞诗子老师很认真的说：“就算再有几天时间，我恐怕也写不出比这更好的小说了。所以说……非常对不起，宛子。”
　　“好吧。”听霞诗子老师这么说，格尼威尔与町田宛子两个人，略有点无奈的对视了一眼。
　　当然，格尼威尔对于町田宛子编辑眼中隐约带着的埋怨感觉，感到莫名其妙。
　　为什么要埋怨我？
　　我做错了什么了吗？
　　为什么要用那种看着，突然冒出来将情侣拆散的黄毛，一样的眼神看着我啊？
　　格尼威尔觉得莫名其妙。
　　于是。这件事。就这样确定了。
　　看着原稿被编辑接走，想必很快就会被送到印刷厂去。霞诗子老师心里面，忽然产生了一种怅然若失的感觉。
　　输掉了啊。
　　这本书的话。
　　多半会扑街吧。
　　……
　　也因为这个原因，所以在与格尼威尔・潘德拉贡一起回家的路上，霞诗子老师一直低着头，不说话。非常，非常失落的样子。
　　理所当然的，看着这样非常失落的她。格尼威尔的心情也不太好。
　　想要说点什么安慰她。但却不知道该说什么好。
　　就这样，两个人到了准备分别的时候。
　　“……”
　　“……”
　　霞之丘诗羽，好像要对格尼威尔说点什么的样子。不过到最后还是没说出来。
　　心里面很难过，很难过。
　　……
　　就是这样，霞诗子的小说，目前看来凶多吉少。格尼威尔的心情略沉重。
　　在这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡唯一欣慰的一件事，是大姐姐最近的精神状况越来越好了。去协会检查的时候也说，大姐姐的精神接近恢复了。
　　这真是一件令人欣慰的大好事。
　　“真是太好了，琉璃姐姐。”
　　格尼威尔真诚的对琉璃姐道谢。
　　“嗯，嗯。真的太好了。”
　　琉璃姐看上去也很开心。
　　“这样的话，就能更多的帮上威尔的忙了呢～”她微笑着，这样说道。
　　“啊，……嗯。”
　　格尼威尔点点头，微笑着，没有反驳什么的。
　　但是，事实就是啊，
　　如果大姐姐好了的话，那么他就不需要再在大姐姐家里住下去了。
　　也就是说，今天，在陪霞诗子老师去小学馆，将稿子交过去之后，格尼威尔就要收拾行李，回家去住了。
　　……
　　大概四十五分钟后。
　　“这段时间真是麻烦你了，琉璃姐。”
　　古净璃家的大门口，格尼威尔站在那里，拎着行李箱，微笑着这样对她说。
　　“不，是我受了威尔很多照顾才对。”古净璃看着格尼威尔，一副非常，非常舍不得的样子。
　　“那么，我今后会再来看你的。”格尼威尔这样对她说。然后在说完之后转身，准备离开。
　　但是，在这之后。
　　“……”
　　袖子，被古净璃拉住了。
　　“……？”
　　格尼威尔转过身，看着古净璃：“琉璃姐，还有事么？”
　　“……不，没什么。”
　　虽然古净璃很想要说：“留下来吧，拜托你了威尔。没有威尔的话我会发疯的。求求你，不要离开妈妈，求求你了。”
　　但是最终。古净璃什么都没说。
　　因为不能给威尔添麻烦，她这样会让威尔苦恼的。
　　所以说。
　　格尼威尔・潘德拉贡放下行李箱，上前一步，什么都没说，只是张开双臂，抱住了琉璃姐。
　　古净璃愣了一下，然后，也像是格尼威尔那样，伸出手抱住了他。
　　紧紧地，紧紧地抱着他。好像她松手之后，格尼威尔就会消失一样。
　　……
　　这个温馨的行为，总共持续了大概十几分钟。这之后，格尼威尔还是离开了。
　　在离开的时候，因为大姐姐吻了他的侧脸，所以稍微有点不好意思。
　　以及回家之后，绝对不能让妈妈和小莫知道这件事。
　　“要保密哦，小玉。”格尼威尔这样对怀抱中的小动物说。
　　“喵呜～”
　　小玉好像在说：“知道了～主人”一样。
　　这段时间对这只金色的毛团来说，没有任何变化与不同。
　　居住环境什么都是小事。关键是有疼爱自己，与自己玩耍，给自己好吃的的主人在。这样就够了。
　　大概是因为营养充足吧，这段时间小动物的毛皮更加油光水滑了。摸起来也是肉呼呼，软乎乎的。
　　感觉变成猫娘之后，也会这样又漂亮，又可爱，又肉乎乎的，软乎乎的吧。
　　如果是这样的话就好了。
　　……
　　就这样过了十几分钟之后，门口，格尼威尔按了门铃。
　　啊，有几天没回家，稍微有点紧张呢。
　　格尼威尔心里面这么想。
　　然而还没等他再想点什么，或者作出别的什么动作，门就飞快的打开了。早就得到消息，哥哥今天回来的小莫一脸兴奋的扑了过来，将格尼威尔扑倒在地上了。
　　“哥哥，哥哥，哥哥～”
　　在小玉喵喵喵的大声抗议下，小莫把格尼威尔扑倒在地上了。然后使劲的蹭，使劲的蹭。一边说着“哥哥”一边开心的蹭。
　　虽然这样那样的话说过不少，甚至还嘟囔着：我永远都不原谅哥哥……
　　但是最终，在格尼威尔回来之后，小莫还是开心的不得了。
　　“真是，你这孩子，这样太不像话了。”
　　这之后，阿尔托莉雅妈妈面带笑容，走了出来。
　　虽然是在训斥小莫，但听得出来，她其实并不太生气。
　　大概也是因为一段时间没见到格尼威尔，再见面所以觉得很开心吧。
　　“好啦好啦，放开我。”
　　“嗯……”
　　于是小莫放开了格尼威尔。兄妹两个重新站起来，回去房间。小莫很乖巧的帮哥哥提行李。再之后就是：
　　“作为庆祝，今天请你们吃大餐。”
　　“哥哥万岁～”
　　在格尼威尔这么说之后，小莫欢呼起来了。
　　……
　　驾轻就熟，切菜，努力做饭。
　　有一段时间没吃到哥哥做的饭菜的小莫，非常开心的期待着。
　　潘德拉贡家，充满了和谐安宁的气氛。在晚餐中，母亲，哥哥，妹妹还有小动物。所有人都很开心。
　　……
　　而与此同时。
　　古净璃家里面。
　　没有开灯，昏暗的房间里。古净璃坐在客厅沙发上。
　　从格尼威尔离开后，她就一直维持着这个动作。到现在大概过了两个多小时。不动，不说话，什么事情都不做。好像已经死掉了一样。
　　作者留言：
　　更新！3更！完成！完美！老子不是一点病毒就能打倒的人！哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……明天开始恢复2更……或许1更也不一定……视身体情况而定。睡觉去了……


第八十二章小莫扑了个空
　　当天晚上。潘德拉贡家，格尼威尔房间门口。
　　“那，那个……我可以跟哥哥一起睡吗？”
　　“――不行不行，换一个……”
　　“欧尼酱，人家好害怕欧尼酱再离开，所以……”
　　“――不行，不行不行！再换一个。”
　　“呦，老哥，让我们难得的一次相亲相爱吧！”
　　“嗯，这样不错。但是……”
　　某个穿着睡衣的莫德雷德，正抱着枕头，在格尼威尔的房间门口努力训练着，思考究竟应该怎么做，才能让她的哥哥放她进去，和哥哥愉快的一起睡。
　　……
　　之所以，小莫会产生这样的想法，是因为之前，与小玉的交流。
　　“所以说，你看到什么了吗？”
　　虽然两个人（？）的关系，其实很不好。但是在某些事情上，小莫和小玉却有着心照不宣的联盟。
　　比如在对外来的女孩子的态度。VS格尼威尔・潘德拉贡一事上。
　　所以说……
　　“什么？！每天都和那个奶 子怪物一起洗澡？！还一起睡觉？！
　　在听到小玉这样那样，添油加醋的汇报后，小莫顿时超生气，超不爽，超想杀人。
　　“威尔那家伙。就算照顾人也用不着照顾到床上去吧？！他到底在搞什么啊？！”
　　当然，虽然气急败坏歇斯底里。但是小莫已经学乖了。
　　或者说，她学会了在对格尼威尔VS女人这件事上，变得更加狡诈。
　　自己的哥哥是个非常好的人。所以绝对不是他的错。
　　然后就是，如果因为这件事去找那个老女人算账。姑且不说打得过还是打不过。就算打过了，哥哥也会因为这件事生自己的气。
　　得不偿失。
　　所以说，看着装作一脸乖巧，实际上眼神闪烁。多半是想要自己出头去和古净璃互相殴打。然后再报告给格尼威尔，两边讨好的小动物。小莫哼哼冷笑。
　　“你以为圆桌骑士・莫德雷德是个笨蛋吗？！你错了，笨蛋小动物！”
　　……
　　于是就有了上述一幕。
　　“既然可以和没有任何关系的奶 子怪物睡觉。那么和可爱的妹妹，自然就更能睡觉了。嗯嗯嗯。”
　　带着这样的想法，小莫超愉快超愉快。
　　在你想着利用我的时候，我特么的也在想办法利用这件事，获取自己的优势，给自己占便宜啊哈哈哈哈……
　　心里面这么想着，小莫伸手不自觉碰了一下。
　　然后格尼威尔的房门就开了。
　　“――啊，欧尼酱你听我说――”
　　小莫略着急的这样说。再然后就发现自己其实根本不需要纠结，紧张，也不需要解释什么。
　　因为房间里根本就没有人。
　　“诶诶诶，诶诶诶诶诶？！”
　　在愣了一会儿之后，小莫马上以最快速度冲向了小动物：“我哥哥呢？！我那么大的一个哥哥呢？！哪里去了？！”
　　“喵喵喵喵喵！”
　　面对气势汹汹的莫德雷德，小玉表示自己超无辜。
　　……
　　与此同时。
　　“城市上空的空洞，正以比之前更快的速度扩大，目前尚不清楚原因么？”
　　格尼威尔・潘德拉贡。披挂灵装甲胄的状态下，出现在协会分部。
　　“是的，潘德拉贡殿下。”
　　工作人员非常恭敬的回答说。
　　毕竟不是谁都像格尼威尔的后辈玛修那样，拥有预备役圆桌骑士的身份。这些协会里的工作人员们，绝大多数因为憧憬英灵而加入。并且因为一般人的身份，所以对协会的英灵们分外恭敬。
　　“真是奇怪啊……梅莉姐她们的回答是什么？”格尼威尔接着这样问。
　　“这个……”工作人员犹豫了一下，之后回答说：“梅莉阁下她们说，暂时还不知道原因所在。”
　　“不知道原因么……真是……”
　　格尼威尔忍不住摇了摇头。看着他的这个动作，那名工作人员瞬间显得很紧张的样子：“非常抱歉，潘德拉贡殿下！”
　　“？”
　　格尼威尔有点奇怪，然后安慰：“不需要道歉，这并不是你的错。”
　　“感谢您的谅解，殿下！”
　　听格尼威尔这么说，对方瞬间，又变得非常激动。一下子变得元气满满的感觉。
　　“……”
　　格尼威尔又忍不住想要叹气了。
　　在回家之后，他心血来潮，想要回支部看看。只是因为玛修已经转职成为英灵了，所以这一会儿在情报科坐镇的，是普通的工作人员。
　　这些工作人员与自己说话的时候，总是这样诚惶诚恐的。
　　这让格尼威尔非常无奈。
　　他已经不止一次对这些工作人员说过了，不用这样，平常心，用普通的态度对待自己就可以了。
　　但问题是完全不行。
　　这些工作人员每次都会露出一副非常，非常激动的表情。说着：“实在是太平易近人了，潘德拉贡殿下！您这样对待在下，实在是让在下诚惶诚恐！”
　　然后就之后，继续该怎么样还怎么样了。
　　这样的事情发生太多，所以最后，格尼威尔也只能很无奈的接受了。
　　要不然就是和同样的英灵们交流。但是这种隔阂感，让格尼威尔觉得很失望。
　　也因为这个原因，之前，对阳乃小姐用略轻佻的语气，称呼自己“威尔小弟”的时候，格尼威尔其实还挺开心的。
　　毕竟现在已经是现代社会了，平等，平权，才是这个时代的主流对不对？
　　当然现在不是说这种事的时候了。
　　距离格尼威尔复工，还有一天时间。如果现在就出去巡逻，其实也不是不行，但是总觉得不太好……
　　所以还是现在这里安静的等待一下吧。
　　“对了，最近一段时间，城市的治安状况如何？”于是格尼威尔又问了工作人员另一个问题。
　　“对于一般人而言还算可以。犯罪率稳步降低中，潘德拉贡殿下。但是里世界方面，稍微有点……”
　　“是因为之前的灵脉污染问题吗？”格尼威尔的心情有点沉重。
　　“并不是。”工作人员楞了一下，然后回答说：“灵脉污染问题解决后，没有留下什么后患。之所以里世界方面，各种灵异现象，异兽袭击之类增加，似乎是因为别的原因……就好像是……”
　　“就好像大江山毫无预兆的出现这样么？”格尼威尔・潘德拉贡这样问道。
　　“是的，就像是大江山的鬼族那样。”工作人员的语气，略有些沉重。
　　作者留言：
　　更新……身上发软，没力气……下午要去医院打吊针……


第八十三章神秘潮汐，威尔要成为大家的王子了？
　　格尼威尔・潘德拉贡进入了魔术工坊。
　　偶尔也会思考，要不要干脆自己也建造一个魔术工坊好了。但是想想看，还是拒绝了，没有那么做。
　　一方面是因为太麻烦，格尼威尔的时间不多。一方面是因为一个好的魔术工坊需要非常多的资金支持。目前的格尼威尔还没有那么多资金可供支配。
　　还有一方面原因，就是格尼威尔的魔术造诣。
　　作为一名认真努力又天赋十足的学生，同时还有梅莉姐姐这样“优秀”的老师教导。格尼威尔的魔术学习其实很顺利。
　　唯一困扰他继续进步的只有一件事。就是时间。
　　年仅十六岁的格尼威尔，没有足够多的时间学习，与深入研究。
　　这种情况下他是没有足够经验与技术，建设一个优秀的魔术工坊的――
　　当然。
　　事实上他也不用。
　　将上述所有理由全部推翻，忽略不计之后，格尼威尔・潘德拉贡仍旧有充足的理由不建立一个属于他自己的魔术工坊。
　　原因就是，他可以随便使用那个魔法☆梅莉的魔术工坊里的一切东西。
　　除了梅莉的一些私人物品不能碰之外，他拥有与梅莉相等的权限。
　　而且作为协会的冠位魔术师，梅莉姐的魔术工坊，自然是世界最顶级的工坊。那家伙曾经自豪的说，她的工坊世界第一。
　　虽然格尼威尔不觉得梅莉说的是对的。但保守估计，能比梅莉姐的工坊更好的工坊最多也就一两个。
　　说她是世界前三，也不为过。
　　所以他根本不需要再费力气，建立一个自己的工坊啊。
　　……
　　格尼威尔来这里的目的，自然是找梅莉姐询问一些事情。
　　“诶……你说上空空洞，还有最近一段时间的灵异事件多发状况啊。”
　　在魔术工坊里，梅莉姐，正摆弄着一堆莫名其妙的魔法装置。
　　看起来可能是她的新发明？
　　虽然说吧，格尼威尔并不否认科技发明对人类的意义。但那也要分清楚究竟是什么类型的科技发明。
　　比如梅莉姐这个。虽然工程进度最多五分之一。但格尼威尔已经可以断言，这个东西没什么卯月。
　　不为别的，就为这台机器旁边贴着的：“让威尔对我lovelove的MK3决战兵器”的标签。
　　……
　　当做没看见好了。
　　既然梅莉姐这么大大方方，将这种鬼畜机器展览出来，那么格尼威尔也可以大大方方的无视她。
　　目不斜视，义正言辞的看着她。
　　虽然这种正义之视，对梅莉姐这种节操下限低的家伙，并不是太管用。
　　“前面一个我不太清楚啦，毕竟是这几天才发生的事。要不然你去找美狄亚她们问问？”
　　梅莉姐一脸认真的样子，给了格尼威尔・潘德拉贡错误十足的提议。
　　“你当年也是这么辅佐我母王的？”格尼威尔超想这样吐槽一句。不过想想看还是算了。继续目不斜视的盯着她看，等着她的后文。
　　“至于后面一个嘛……虽然最准确的答案还没有，但是我倒是有一些想法。”她愉快的笑着，然后这样说。
　　“什么想法？”
　　“潮汐。”梅莉姐说：“从神代到现在，世界的神秘总在不断缩小，减少。在神代，随便一名魔术师都可以一骑当千。那些战士们可以轻易挑战庞大的魔兽。所谓的幻想种，在神代和野生动物一样常见。
　　但是随着神秘的不断衰退。现代的魔术师，除了极少数人之外，其他绝大多数的实力，都不如神代魔术师千分之一～”
　　梅莉姐在说道“极少数人”的时候，显得愉快。想必她自己就是那“极少数人”之一。
　　“所以结论是什么？”
　　对于梅莉姐的长篇大论，格尼威尔并不太感兴趣。学术报告什么的可以换个时间再做。他现在想知道的是更重要的事。
　　“结论就是，世界的神秘或许，可能，大概，在增长。”梅莉姐说：“回到最初的话题。也就是‘潮汐’。在低点之后，就会回升。”
　　“……是这样么？”格尼威尔若有所思。
　　“嗯，嗯，是这样是这样。我已经给协会打报告过了。在未来，神秘的水平或许会恢复到神代那个水平。这种情况下，协会，英灵，魔术师，幻想种，混沌黑恶势力……这些东西都会愉快的浮现水面，不会像之前那样，在里世界不为人知了吧。”
　　“是这样么……”格尼威尔忍不住皱起了眉头。
　　因为无法判断，这样的事情对于这个世界来说，究竟是好还是不好。
　　“不是挺好的嘛，挺好的嘛。”梅莉姐姐的态度仍旧轻松愉快，就好像他们讨论的是明天应该去吃什么，而不是世界会变得怎么样一样：
　　“从里世界升华到表世界，那么威尔就从协会的王子变成大家的王子了。会变成超火超火的偶像对吧。那时候就……”
　　说到这里，梅莉姐姐瞬间一副便秘了的样子，看上去超不爽：
　　“那时候就有更多不要脸的碧池冲过来，跟我抢威尔了……”
　　嗓音变得很沙哑，梅莉姐姐扶着墙，好像肾功能衰竭了一样。
　　当然，她这个衰样格尼威尔没在意。老早就习惯了。无视无视。
　　比起梅莉姐姐的心理健康指数，格尼威尔更在意她说的话。
　　“神秘要复苏了么？”
　　“当然，只是一个推测，并不一定是真的。”
　　“就算复苏了也不会怎么样吧～”
　　“如果真的是这样的话，那么……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，怀着沉重的心情往回家的路上走。思考着这一切。
　　“这或许对里世界有益，但对更多的人来说，却意味着更多的危险，以及变得混乱不堪的世界……
　　当然了，这个过程或许会持续数百年。但愿人们有足够多的时间，来应对这一切。”
　　格尼威尔的心里面这么想。
　　当然，也有另一种可能。他由衷希望梅莉姐说的都是瞎扯。神秘什么的根本没有复苏。
　　如果真是那样就太好了。
　　也就是这个时候。
　　“诶？”
　　格尼威尔停下脚步，发现自己走错了路。
　　这并不是回的家路，而是去古净璃大姐姐家的。
　　“……”
　　“还真是……”
　　格尼威尔这样嘟囔了一句，然后转身，向着正确的方向回去了。
　　作者留言：
　　更新……浑身无力……


第八十四章无论如何妈妈一直都是爱你的
　　格尼威尔・潘德拉贡受到了妹妹的诘问。虽然被他义正言辞的回答过去了。
　　“我去了协会，咨询了一下最近一段时间的情报。”格尼威尔这样回答。
　　……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　于是，小莫的房间里。
　　“工作工作工作工作工作！”
　　“这家伙脑子里除了工作，拯救世界，帮助别人之外就没别的东西了吗？！”
　　莫德雷德，一边说着这样的话，一边滚来滚去。
　　超不爽。
　　超鸡儿的不爽。
　　“偶尔也关注一下你妹妹啊！”
　　“你可爱的妹妹现在正欲求不满的在你隔壁的房间滚来滚去啊！”
　　“快点滚过来，然后把我强行按在床上再扒光了啊！”
　　“你特么到底是不是男人啊？！”
　　这样气急败坏的大喊大叫着。只是因为房子的隔音效果（魔法）非常好。所以小莫不用担心，真的把哥哥弄过来，然后气氛变得很尴尬。
　　就这样，小莫闹腾了一会儿，探后无力的瘫软在床上。
　　“真是……
　　多宠我一点又不会少块肉……”
　　嘟囔着这样的话，现年十六岁的莫德雷德，今天也处在患得患失的乱七八糟的状态下，进入梦乡。
　　与此同时。
　　“那孩子睡着了呢。”
　　妈妈的房间里。
　　格尼威尔・潘德拉贡正襟危坐。平视着他的母亲阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　王座之上，卡美洛的女王陛下威严满满。
　　无论是气势还是奶子都是女王级别的强。
　　“所以，母亲。”
　　如果小莫听到的话，多半会哭吧。不过格尼威尔已经顾不上那么多了：“那种问题过一会儿再讨论吧。
　　现在重要的是另外的事情吧。我刚从梅莉姐那里回来。神秘潮汐，是真的么？”
　　“不要听那家伙危言耸听啊，威尔。”
　　妈妈的笑容一如既往充满自信：“现在还没有十足的证据，证明神秘潮汐的存在。除此之外……”
　　“除此之外？”
　　“――除此之外就算真的有神秘潮汐这回事又如何呢？！就算神秘恢复到了神代的水平又如何呢？你会因此踌躇不前吗？！”
　　“！！！”
　　“是的，我的孩子，你心中的正义，就这么容易被击败吗？！”
　　“――不是！当然不是！”格尼威尔忍不住大声说。
　　“那就给我打起精神来！就算神秘恢复又怎么样？！面对什么样的敌人都不能轻言放弃！用你的正义，你的热情，你苦心磨炼的武技与钻研的魔术将对方击败吧！”
　　“是的，母亲！无论如何我都会守护大家的！”
　　“嗯，是的，这样才是我的孩子。”
　　看着重新恢复精神，变得斗志满满的格尼威尔・潘德拉贡。阿尔托莉雅妈妈露出了满意的笑容。
　　“那么妈妈！”
　　“什么事？”
　　“来进行战斗训练吧！”
　　虽然稍微有点突然，但是格尼威尔还是很兴奋的这样说。
　　“嗯……”
　　阿尔托莉雅妈妈若有所思：“的确，好像很久没进行战斗训练了呢，自从去年你正式出师，能在我面前挡下一小时之后。”
　　“那么，妈妈……”
　　“没问题，既然是我最可爱的孩子的请求。妈妈当然会答应。”
　　“……”
　　然后就是。
　　在听到阿尔托莉雅妈妈这样令人感动的发言后，格尼威尔・潘德拉贡应该非常高兴，元气满满的回答一声：“嗯！”来着。
　　但是没有。
　　格尼威尔楞了一下。
　　总感觉在这之后，应该还有别的应该说的话。
　　比如“妈妈为了你，什么都会做哦。”这样。
　　但是没有啊。
　　“怎么了，威尔？”阿尔托莉雅妈妈，看着格尼威尔不说话，随即关切的这样问道。
　　“啊，不，没有什么。”格尼威尔回过神来，然后对着阿尔托莉雅妈妈笑了笑。
　　“总而言之我们走吧。我会让你看到我的进步的，妈妈。”
　　“嗯，嗯。我很期待。”
　　就这样。浓浓的母子情深中。格尼威尔与阿尔托莉雅离开了家，前往卡美洛的训练场，抄起了EXcalibur与克拉伦特，展开了热情似火的实战训练。
　　正因为阿尔托莉雅妈妈的教导，格尼威尔・潘德拉贡，仍旧行走在正确的道路上。
　　……
　　“啊啊啊啊啊！为什么没有人来爱我？！”
　　同一时间，莫德雷德继续在自己的房间里滚来滚去。
　　……
　　第二天。
　　清晨。
　　格尼威尔起床比平时早了半小时。
　　在小莫迷迷糊糊起床时，格尼威尔已经做好早饭――洗漱完毕――穿好衣服然后准备出门了。
　　“诶？？？？”
　　莫德雷德对于，与威尔哥哥在一起的时间变少的小莫，感到超惊讶与不爽。
　　“为什么这么早就要出门啊？！”
　　“去琉璃姐家里看一下。”格尼威尔这样说：“稍微有点不放心。”
　　“……”
　　虽然很想说：“那女人就放到那里不管好了啦。”这样的话。不过小莫也知道，如果她真的这么说的话，肯定会被哥哥教育。所以只能嘟着嘴，一副不开心的样子，以争取获得欧尼酱的一些安慰。
　　就好像这样：“小莫，乖。”格尼威尔伸手揉了揉小莫的头发，让小莫露出了开心的笑容。
　　“这段时间，我会抽时间和你一起出去玩的。”
　　“嗯～”于是，小莫终于露出了开心的笑容。
　　……
　　十几分钟后，琉璃姐家门口。
　　叮咚。
　　叮咚叮咚。
　　“……还没起床么，琉璃姐？”
　　站在大门口的格尼威尔，稍微有点后悔。
　　自己来的是不是太早了？不看时间也不是好事啊。
　　“那么就……”
　　然后，就在格尼威尔准备转瞬离开的时候。门打开了。走出来略显慌张，以及不知所措。简直就好像是偷偷玩游戏，然后被突然回家的父母抓包的小学生一样。
　　除此之外，就是比之前格尼威尔闻过一次的“那种味道”更强的“味道”，随着门的打开，简直就是扑面而来。让格尼威尔有点晕乎乎的。
　　“发生什么事了吗？”
　　在格尼威尔还没明白过来，到底发生了什么事的时候，他就被大姐姐紧紧抱住了。
　　作者留言：
　　更新……今天不用去打吊针了。取而代之的是开了一堆药。除了气管炎丸之外，还有一种叫盐酸米诺环素胶囊，以及双黄连颗粒冲剂。


第八十五章寒冷的圣诞节，你有空么
　　半小时之后。
　　“琉璃姐，有什么事情瞒着我吗？”
　　走在上学去的路上，格尼威尔忍不住的这样思考着。
　　在半小时之前，古净璃出门之后，就将格尼威尔紧紧抱住了。也因此，格尼威尔没有问出他的问题。
　　比如琉璃姐家里面，究竟是什么味道之类的。
　　又因为抱住她的时候，琉璃姐的身体在微微发颤，所以反过来，格尼威尔要温柔地安慰琉璃姐。
　　“没事没事，琉璃姐，乖，没事。”
　　虽然没有多少安慰大姐姐的经验。但是安慰小莫的经验还是不少的。而目前看来，效果还算不错。大姐姐在他的安慰下，逐渐就安定下来了。露出了安心的笑容。
　　再之后，格尼威尔问候了一下大姐姐的状况，吃的好不好啊，睡得好不好。有没有什么需求之类的。
　　原本格尼威尔还想要进去坐一会儿的。但是大姐姐一副很为难的样子，让格尼威尔略奇怪。
　　自己才离开一天不到，家里面不会变的太乱吧？
　　真是奇怪。
　　不过……既然大姐姐不想，那就算了。格尼威尔只是在门口，跟大姐姐说了一会儿话。再之后就离开了。
　　“不过，在门口这样那样的，如果被邻居们见到了……不过也无所谓，我又不是在做坏事。”
　　心里面这么想着，格尼威尔最后确认了：“今后经常去大姐姐家里玩”的方针。
　　……
　　“稍微有点冷。”
　　确认这件事的格尼威尔，继续向着学校的方向前进。一阵凉风顺着街道吹过来，透过衣服吹到身上，让格尼威尔感觉有点不舒服。
　　天空也是阴沉沉的，不知道什么时候就会下雪。走在路上的路人们，一个两个也都神色匆匆的，看起来都不怎么开心。
　　这种状况连带着，也影响到了格尼威尔・潘德拉贡。让他的心情变得不太好。
　　直到在前面。
　　“喵喵喵～”
　　“小玉？”
　　在金色的毛团跳起来，扑到自己怀里面蹭来蹭去时，格尼威尔才好了点。
　　“真是，为什么不乖乖在家里待着啊，外面这么冷。”
　　“喵呜～”
　　完全无视了格尼威尔的话，小玉只是愉快的在他怀里蹭来蹭去而已。
　　也就是在这时候，下雪了。
　　“真是，这样的话你就没办法回家了吧？”
　　虽然之前还是野生动物，所以规避恶劣天气的本事应该有的，但格尼威尔还是略担心。
　　现在放小玉回家，好像有点不人道？
　　那就只能带她去学校了啊。
　　“真是真是，小玉你不乖哦。”格尼威尔微笑着，敲了敲小玉的头。
　　“喵呜～”
　　小玉对这种程度的惩罚，完全不在意的样子。
　　……
　　就在这时候，电话铃声响起来了。
　　“雪之下小姐，有什么事吗？”
　　“咳，嗯嗯。”
　　“……阳乃姐姐，有什么事吗？”
　　“明天就是圣诞节了吧。”在格尼威尔改口之后，阳乃姐姐才这样说。
　　“好像是吧。所以呢？”格尼威尔这样问。
　　“你是否有约啊？”阳乃姐姐接着问：“虽然威尔小弟给人一种，虽然超级帅的，但是莫名其妙的没有女朋友的感觉。但是为了以防万一，我还是问一下吧。明天你的行程如何，没问题吧？”
　　“问问题之前，有什么事啊，阳乃姐？”格尼威尔接着，用略平静的语气说。
　　“说道圣诞节，威尔小弟第一时间想到的是什么呢？”
　　“……以马内利老师的生日？”格尼威尔不确定的问。
　　“……”
　　沉默了两秒钟之后，阳乃姐姐用略冷淡的声音对格尼威尔说：
　　“那谁啊？”
　　“……”
　　于是，这一回轮到格尼威尔沉默了。
　　搞什么啊，以马内利老师过生日，在协会可是很隆重的事情好不好。会将他的所有门徒都叫过去，然后是所有圣人，再然后是次一级的所有英灵。
　　在当天，老师会二十四小时努力工作，将这些家伙一个一个骂的狗血淋头。再丢到那个叫炼狱的小黑屋里去反省。
　　所以对于那些普通人来说，圣诞节是恋爱啊，节日啊，庆祝一类的日子。但是对于以马内利老师一系的人来说，则是他们的灾难日。
　　面对老师一脸哀伤，简直就像再说：“你们中有一个人，要出卖我口牙。”的指责，大家都一副恨不得把其他人都捅死的表情……以至于有几次圣诞节前一夜，也就是所谓的平安夜，以马内利一系英灵主持展开了类似大逃杀的活动。而这场大逃杀的结局，貌似是以东罗马帝国毁灭终结掉的。具体如何格尼威尔没经历过，所以不清楚。
　　不过也因为这些原因，英灵协会的诸多不成文规定中，有一条就是不得以任何形式，庆祝圣诞节。
　　“总之你那天有空吧？”雪之下阳乃说。
　　“大概吧……”
　　“大概？
　　算了。就当你有空吧。”
　　阳乃姐姐说：“过了这么长时间，我想雪乃也回过神，并且开始后悔了吧。
　　如果你想的话，圣诞节当天约她出去怎么样？”
　　“但是……”
　　格尼威尔犹豫了一下：“我现在都见不到她，连和她说话都不行，所以……”
　　“我会帮你传话的。”阳乃姐姐说：“现在唯一的问题就是你了啊，威尔小弟。愿意还是不愿意。”
　　“但是，如果我说愿意的话，见到雪之下同学又该说什么呢？”
　　“我愿意做你的男朋友，做我的女人吧，雪乃。”
　　阳乃姐姐说：“这样，如何？”
　　……
　　结束与阳乃姐姐的通话后，格尼威尔・潘德拉贡有些心神不宁。大概是雪片打在身上的感觉太过强烈吧，格尼威尔觉得更冷了。
　　怀抱中的毛团，好像也感觉到了难以抑制的凉意，缩着身体，拼命往格尼威尔的胸口蹭。
　　……
　　与此同时。
　　“……”
　　走在上学路上的霞之丘诗羽，同样感觉到了寒冷。
　　与格尼威尔・潘德拉贡不同的是，这股凉意不单单是身体上的，还有心灵的。
　　在新书发售后，虽然早已经做好了觉悟。但在看到真实成绩有那么好之后，霞之丘诗羽果断的，还是觉得很难受。
　　这样子还不如干脆扑街来得好。她忍不住的这样想。
　　作者留言：
　　今天下午睡了一觉……感觉生病最不爽的，除了难受之外是作息时间被打乱的无所适从感。
　　不知道吃的什么药，让精神变得略不好。


第八十六章作者嘛，扑街不是很正常吗？
　　成绩很好。
　　大卖。
　　大火。
　　霞之丘诗羽的出道作《恋爱节拍器》第四卷《只有我不在的小镇》大火。初版一万册一天时间卖光，再版了两万五千册，眼看着很快也能愉快卖光。
　　按照这个速度下去，第四卷《只有我不在的小镇》，多半能卖出十五万册以上，甚至努力一下，冲击二十万册也不是梦想。
　　“这样一来，理论上恋爱节拍器的累计销量，能达到五十万册。作为一名新人作家，能卖出五十万册简直就是奇迹。
　　这种情况下，自称天才美少女作家也完全没问题。
　　呵。
　　呵呵。
　　呵呵呵呵。
　　呵呵呵呵哈哈哈哈哈……”
　　虽然说得好像是好话。但是霞之丘诗羽无论表情还是语气，看上去，听上去都不像是开心的样子。
　　相反。简直就像是绝望了一样。
　　作者这种家伙就是这样吧。
　　表面上说着，啊，啊，肯定会扑街啦。毕竟我写的都是这么垃圾的东西。
　　但是这种话有至少一半是自我谦虚。另外一半的至少一半存在侥幸心理。
　　万一呢，万一没问题呢？万一ok的话岂不是赚到了？
　　但是。
　　世界上没有那么多的“万一”。
　　就算退一步说，这个世界上的确存在奇迹与魔法，你也不能确定奇迹与魔法，就会这么轻易降临在你头上。
　　那得多幸运才够算数啊。
　　所以说，绝大多数的作者们，都没有遇到什么奇迹与魔法。
　　他们的作品理所当然的扑街了。
　　在确认自己的作品扑街了，均订追订下降了，风评降低了之后。写手们又会觉得非常痛苦，甚至说是痛不欲生。然后就开始后悔说，如果之前，自己再努力一点就好了。
　　就好像现在的霞诗子老师一样。
　　“我当初，要是再努力一点就好了。”
　　她这样嘟囔着。
　　当然在嘟囔过这样的话之后，霞诗子老师就会又像是大部分的作者一样，陷入自我厌恶的感觉中。
　　“我真是个人渣啊……”
　　回想起自己做的事情，她就会觉得自己实在是太差劲了。
　　当然，之所以这样还有一个原因，就是霞诗子老师现在遇到的作者还是太少了。
　　如果她遇到更多的作家的话，就会明白过来，原来绝大多数作家都是这个卯样。她就可以理直气壮的摸鱼，还有咕咕咕了。
　　然而霞诗子老师，现在还没有。
　　而为什么，明明成绩这么好，霞诗子老师却不高兴。原因则是因为，这些成绩与她无关。
　　虽然是她写的书，但是大家都是冲着白骑士老师的插画来的。
　　真好啊。
　　真精美啊。
　　画的简直就是艺术。
　　被这样的插画，这样的封面，彩图所吸引，所以读者们才会愉快的拿回去的。
　　然后就是有种奇怪的不爽的感觉。
　　“喂喂喂，这本书写的不是很一般吗？”
　　“很一般是很一般，但是人设的确很好舔啊。”
　　“是白骑士老师的插画。我只要白骑士老师的插画就可以了。小说内容什么的无所谓的。”
　　“买插画送厕纸。”
　　“感觉上还不如说，有了喜欢的人物的人设，然后就想要看与她们相关的故事。这种感觉吧？”
　　当然，霞之丘诗羽之前，多少也有一些粉丝还有书迷什么的。在这种情况下，理所当然会帮助她说话：
　　“喂喂，你们不要这么说啊，作者还是很努力的。白骑士老师的插画固然非常好。但是霞诗子老师作为新人，实力也并不算差啊。”
　　“是啊是啊，霞诗子老师的书很好看。”
　　这样的人，通常并不是被他的插画吸引来的。而是被小说的内容。
　　但是……
　　这个群体中，也有部分人，会忍不住吐槽章节内容。
　　“太敷衍了吧。”
　　“新登场的那个黄毛是谁啊？感觉作者对他非常偏爱。应该是重要角色吧？但为什么剧情就那么点？”
　　“有删除了一些内容吧？感觉这本书很不连贯……”
　　“原本我预想的是，新出场的黄毛引起了男女主角之间的感情危机。经过重重考验克服困难然后成功什么的。
　　虽然这种剧情比较王道与老套。但是配合霞诗子老师的文笔应该能成为非常有趣的故事吧。
　　但结果太让我失望了。虎头蛇尾的。
　　黄毛只是出现了一下子，然后就消失掉了。再然后还是男女主角之间一成不变的秀恩爱。
　　――这种发展究竟是怎么回事啊？！我已经看够了这种白痴剧情了！给我看点新鲜的东西吧，新鲜的东西啊霞诗子老师！”
　　差不多就是这样。
　　十五万，甚至二十万的销量，总销量突破五十万册什么的固然是好事。但如果这五十万册的销量根本不是自己的功劳，那种感觉，就会非常，非常难受了。
　　整天时间，霞之丘诗羽都处在这种低气压中。浑浑噩噩的。
　　偶尔会忍不住掏出手机，给“那个人”打电话。
　　但是现在的自己，已经没资格跟他通话了吧。
　　而且就算通话又该说什么呢？再一次向他哭诉。说自己的书扑街了。引起他的同情，然后那家伙肯定会再一次兴致勃勃的说：“没关系的！我会继续帮你的，诗羽！我们重新来过就行了！”
　　再然后兴致勃勃的看自己瞎写的。乱七八糟的小说。帮助自己修改文章，理清思路，以及画插画。
　　明明一毛钱都拿不到，却像是自己的事情一样，前后忙个不停。
　　“哼哼哼……我真是，真是最差的女人了啊……”
　　霞之丘诗羽，忍不住发出了这样的感叹。
　　因为在想到这些事情之后，她竟然意外的感觉，有点“想”。
　　是“如果真的那样就好了”的那种“想”。
　　明明已经垃圾到这种地步，所有的一切都是自己咎由自取，但却还在幻想着格尼威尔・潘德拉贡来救自己。
　　“所以说，真是最差的女人了啊。”
　　霞之丘诗羽重复了一遍这样的话。
　　然后就是。
　　午休的时候，仍旧魂不守舍的她。
　　手机的电话铃声响起来了。
　　来电显示是：格尼威尔・潘德拉贡。
　　“……”
　　霞之丘诗羽，陷入了犹豫中。
　　作者留言：
　　今天精神好了不少。大概很快就好了吧。


第八十七章终于又上班了，好高兴
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　她就这样，拿着手机过了一分钟。在因为长时间不接电话，自动回复之后松了口气。但是紧接着，电话铃声又响起来了。
　　紧接着的还有短信。
　　“诗羽，你在不在？如果听到了请回个电话。”
　　霞之丘诗羽，忍不住的露出笑容。
　　虽然知道这样不对劲。但是还是忍不住露出笑容。
　　“真拿你没办法。”她这样嘟囔着，随后怀着坎坷的心，接通电话。
　　“诗羽。”
　　“嗯，白骑士老师。”
　　“明天有空吗？”
　　“有空。”
　　“上午八点钟。我们之前见面的咖啡厅，没问题吧？”
　　“没问题。”
　　“好，有什么事，等到那时候再谈吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　放下电话之后，霞之丘诗羽长舒了一口气。
　　“啊，啊。”她忍不住感叹起来了。心里面也不知道是什么滋味。
　　明明已经绝望了额，明明已经做好觉悟就这样算了的。但是没想到，在接到格尼威尔的电话之后，竟然一点反应都没有。完全无法抗拒，就这么直接答应了他的全部要求。
　　“我还真是没用啊。”她这样嘟囔着。
　　但是。
　　如果。
　　圣诞节啊。
　　……
　　当天晚上。
　　“圣诞节，圣诞节，是圣诞节哦，不觉得很棒吗，威尔～”
　　在潘德拉贡家，格尼威尔・潘德拉贡的房间里。小莫一边很粗鲁的揉着小玉的毛。把小玉弄得喵喵叫，一边这样对格尼威尔说。
　　“不要欺负小玉啊，小莫。”
　　将被小莫揉的受不了的小动物抱过来，格尼威尔这样对她说。
　　小莫的揉搓与格尼威尔的揉搓完全不同，一点都不温柔。力气大得让人受不了，只是顾着自己舒服。
　　这样的揉搓，对小动物来说没有一点舒适感，相反，就像是上刑一样难受。小玉很想逃跑，却被小莫按着动不了。直到格尼威尔去救她，她才脱出苦海。
　　“圣诞节的话不行。”
　　格尼威尔这样对她说。
　　“诶。”
　　小莫楞了一下。
　　然后就是：“诶诶诶诶诶？！”
　　小莫发出了惊呼：“有约了？！哥哥在圣诞节有约了？！”
　　“嗯，嗯。是的。”格尼威尔点点头，一边回答小莫的问题，一边给小玉梳毛。小动物在经过小莫的摧残后，终于在格尼威尔怀抱中，获得了足够慰藉。发出了“喵呜～”
　　这样的呻 吟声。
　　如果是之前，听到小玉这样叫得很骚气，莫德雷德肯定会很生气，很不爽。很想要教训一下这只碧池小动物。
　　但是现在小莫已经顾不上那些东西了。
　　“威尔你说圣诞节有约了？！”她再次问出同样的问题，又得到了肯定的回答。然后瞬间变得超鸡儿不爽。
　　“诶诶诶诶诶诶？！”
　　“――明明说过了这几天要带我出去玩！”
　　“说了这几天，也不一定就是圣诞节啊。”格尼威尔对小莫的惊讶与不爽感到困惑。
　　“但，但是――”小莫支吾了一下，然后说：“那可是圣诞节。是圣诞节啊威尔！”
　　“嗯，以马内利老师的生日，所以呢？”
　　“――我说的才不是这个！”
　　“……”
　　“……算了……”
　　看着一脸：“你在搞什么啊？”的表情的格尼威尔。小莫瞬间觉得很无力。
　　嘟囔了两句之后，她就垂头丧气的离开了。只剩下满脸莫名其妙的格尼威尔。
　　“我……什么地方做错了吗？”
　　他看着小动物，这样问。
　　“喵喵喵？”小动物一边卖萌一边装傻。
　　……
　　差不多就是这样，今天，这一次，小莫一如既往失去了与哥哥搞好关系的机会。以至于当天晚上的夜间巡逻也是无精打采的。
　　“跟上啊，小莫。”终于恢复了夜间巡逻行动。格尼威尔的心情很不错。所以看着无精打采的小莫的时候，心里略有些不舒服。
　　“最近一段时间的灵异事件出现频率很高。打起精神啊。说不定能和敌人对战。”
　　“哦……”
　　小莫回答的声音，仍旧是无精打采的。心里面则嘟囔着：“什么什么灵异事件啊。大部分都是用剑砍不死的家伙。这种情况下动用魔力和圣剑又太夸张啦，结果还是自己看着威尔表现。超不爽。”
　　当然，她也就是在心里面想一想，绝对不会说出来的。
　　因为说出来的话，格尼威尔一定会教育她说：“还不是因为你不好好学习。
　　魔术课程明明是我和你一起上的啊。结果到现在你连个闪光术都放不出来。
　　你知道梅莉姐为什么这么害怕你吗？
　　不是因为你手里的克拉伦特的缘故，光炮什么的大家都有不值得的。
　　她害怕的是你出去对别人说你是她徒弟。丢人。”
　　差不多就是这样。
　　当然，格尼威尔・潘德拉贡是个温柔善良的好哥哥。绝对不会对小莫说这么过分的话。
　　所以其中部分内容是小莫自己脑补的。
　　不过就算只是现实中格尼威尔会对她说的话，也够小莫难过好长一段时间了。
　　所以果然还是不要比较好。
　　嗯，不要比较好。
　　格尼威尔与莫德雷德的组合，就这样愉快的消灭着城市中的灵异事件。大量的乱七八糟的东西就这样，被格尼威尔消灭掉了。而小莫则负责在旁边喊６６６.
　　按照梅莉姐的推断说。目前还不到时候，所以出现的大多是死去的灵魂啊，怨灵啊，或者类似的没有实体，战斗力也不算高的现象。
　　这种东西说是神秘都有点儿过了头。普通人如果按照一些特殊方法去做，都能将它们处理掉。
　　当然，莫德雷德这样纯战士形的英灵，对付这种东西就很无力了。
　　当然这个不是重点。重点是格尼威尔在将自己负责的区域巡逻过两次，又去别的区域帮忙之后，对结果表示满意。
　　“所――以――说――”
　　对于日常无偿加班的格尼威尔感到不满意，小莫终于忍不住决定出声抗议了：“我们可以回家了吧？”
　　当然，还有这里找不到能让她放手一战的对手的原因。
　　然后就是，在格尼威尔想要摸摸她的头，让她冷静下来时，异变发生了。
　　作者留言：
　　更新，身体明显好了不少。看来这一波撑过去了。呼……


第八十八章夜游的女鬼盼才郎
　　出现在格尼威尔及其妹妹面前的，是一个女孩子。
　　当见到这一幕，并且确认了自家哥哥多半要过去帮忙时，已经不耐烦了，想要回家的小莫嘟起了嘴。
　　不过最后，她还是什么都不说的跟过去了。
　　……
　　那是个看上去精神有点不太好，显得迷迷糊糊的女孩子。
　　不知道为什么穿着和服。
　　漂亮的淡粉色和服，穿在她身上的确很漂亮就是了。
　　步履有些蹒跚，再加上时间。所以这孩子给格尼威尔的第一印象是“遇到困难”或者干脆是“在梦游吧？”的感觉。
　　总而言之需要帮助。
　　然而。
　　“姑娘，你。”
　　在格尼威尔走过去，犹豫着是要叫住她还是如何的时候，那个女孩忽然猛地转过身，手中的太刀斩了过来。
　　幸好早在这之前，格尼威尔・潘德拉贡便感觉到了危险。圣剑克拉伦特出鞘，堪堪抵住对方的太刀。
　　“等一下，我没有恶意！”
　　虽然说是这么说，但处在奇妙的，半梦半醒的状况下的她，似乎并不理解格尼威尔的话的意思。
　　似乎是认为比拼力量并不是格尼威尔的对手，半梦半醒的少女后退了一步，而后再次挥刀。
　　“――她似乎看得出我的弱点所在？！”
　　在再一次艰难挡下对方攻击后，格尼威尔非常惊讶的这样想。而在接下来的攻守对招中，他再次确认了这件事。
　　对方的招数，套路都很一般。速度与力量对常人来说还算不错。但对于久经沙场的格尼威尔・潘德拉贡来说却不够看。
　　按理说这样双方等级相差悬殊的战斗，应该很快就能分出胜负的。但却拖了这么久，就是因为对面的女孩每一击，都能攻到格尼威尔最弱，防御的空洞以及最大的破绽处。并且可以充分的，将这些本身已经非常微小，在正常对战中，几乎可以忽略不计的破绽，会被她充分利用，放大到足以影响战局的程度。
　　也因为这个原因，格尼威尔与她的战斗持续到了现在。
　　这样的战斗，让格尼威尔非常受用。
　　因为剑术到他这个程度，接近完美，却又并非完美的程度。每找出一个错误都是巨大的进步。可以促进格尼威尔的实力突飞猛进。
　　这种情况原本百年难遇。但今天的自己，简直就像被某个有“幸运”神职的大姐姐强行拉走去援助交际一样。错误漏洞破绽的大放送。
　　格尼威尔感觉这场战斗结束后，自己将这些经验消化吸收，至少能顶十年苦工。
　　或许有人觉得十年苦工什么的并不算多。但是可以再想想，格尼威尔到现在才十六岁。练剑时间也就十年而已。
　　同一时间。小莫也在认真观察与思考。
　　当然身为局外人，她观察与思考的角度与思考方向，与格尼威尔略有不同。
　　格尼威尔想的是如何打磨自身招数技巧，而小莫则在思考“哦哦哦，原来如此，威尔这家伙还有这点不足之处啊。如果我用那招攻他的话岂不是……嘿嘿嘿嘿……记下来记下来。
　　等下次我和威尔进行实战训练的时候，岂不是就可以……嘿嘿嘿嘿……”
　　也因为这个原因，小莫没有着急上去帮忙，而是作壁上观。
　　当然，这一会儿小莫还没想到一些事。
　　比如她看到的这些破绽，自己的欧尼酱不单看到了，还切身实地的感受到了。
　　在这场战斗之后，格尼威尔肯定会认真努力修补这些破绽，甚至将其中一部分变成虚招诱敌的陷阱。
　　结论就是，可以想象在未来不远的时候，小莫会自信满满的向格尼威尔发起挑战，然后被单方面殴打。最后气哭了。喊着“欧尼酱骗人！”然后泪奔掉。
　　真是糟糕。
　　与此同时。
　　如果是单纯的利己主义者，格尼威尔这一会儿肯定想这场战斗拖延得越长越好。
　　但他并不是。
　　对面的女孩很明显，处于梦游，或者类似的状况。现在不是计较别的事情的时候。关键是让这孩子停下来，好好休息。
　　当然，这种事情想起来很简单，做起来却很困难。关键的一点是要快点将对方击败。也就是说。
　　“对不起了。”
　　格尼威尔决定，稍微动用一些魔术技巧。
　　――不过在那之前。
　　呛啷啷的声音，太刀落在地上。在格尼威尔惊讶的目光注视下，对面的女孩子，就闭上眼，软乎乎的倒下了。
　　当然在那之前，格尼威尔伸出手，抱住了她。
　　可爱温柔地和服系美少女，倒在英俊帅气（虽然略显稚嫩）的骑士怀抱中。
　　世界的画风终于正确了。
　　“这种感觉是……”
　　“嗯……哼？”
　　在格尼威尔感觉不太对劲，抱着怀里的温柔大姐姐出神时，小莫带着一脸不满走过来。
　　虽然没有问一句：“你要抱到什么时候啊？”但意思一定是那样没错。
　　“我们回去吧。”
　　“嗯，回家？”
　　在格尼威尔这样说之后，小莫这样反问。
　　然后她就知道了，不是。
　　用温柔地公主抱，将和服姐姐抱起来，向着南城区分部前进的格尼威尔，身后跟着满脸不爽的莫德雷德。
　　虽然救人什么的没问题啦。
　　将人丢在刚下过雪的晚上，跟谋杀没什么区别。但是为什么是公主抱？
　　发挥你猛将的特长，将她夹在腋下，或者干脆点，像个麻袋一样扛着也好啊。
　　所以为什么是公主抱？
　　……
　　莫德雷德，就这样在心里磨叨了一路。直到来到分部。看着格尼威尔给她检查身体，确认没问题，然后将她送去一间单独的休息室。
　　将遇到她之后的内容，带她到这里来的原因，还有自己的电话号码，醒来之后应该做什么的倾向意见都写出来压在桌子上之后，才松了口气。
　　总算结束了啊。
　　“现在可以回家了吧。虽然时间拖了这么久……”
　　然后就是，就在莫德雷德松口气，这样嘟囔的同时，意外发生了。
　　咕噜咕噜，随着轮子压过地面的声音响起，又一个被送进来的人，是玛修。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今天的我是完美的啦啦啦，病基本好啦啦啦。虽然还有点咳嗦……


第八十九章对不起
　　“玛修，怎么了玛修？”
　　看着被人用手术推车推进来的玛修，格尼威尔瞬间楞了一下。然后以最快速度跑了过去。握住了玛修的手，然后这样着急的说。
　　在说话的同时，格尼威尔还准备为玛修施展一个治疗术式。但却被一旁的梅莉姐制止了。
　　“梅莉姐？”
　　“没事啦，这孩子只是太累了。”梅莉姐微笑着说：“大概是因为刚刚上位，想要好好表现一下，所以总是加班，总是加班。你也知道，世界上不是所有人都像你一样，每天睡两个小时就没问题了的。”
　　“是这样么。”听她这么说，格尼威尔才松了口气。看向玛修的眼神爱怜中略带一点责怪。让旁边的梅莉姐，恨不得现在躺在那里的人是自己。
　　“对，对不起，前辈。让你失望了……”
　　面对这样的格尼威尔，玛修脸红红，显得很不好意思的样子。
　　“没什么，玛修，好好休息，以后不要这么为难自己了。”格尼威尔握着她的手，这样对她说。
　　“嗯，嗯……”
　　玛修继续脸红红的点头，也不知道算不算是答应了格尼威尔的话。
　　……
　　就是这样。格尼威尔的心情略有些沉重。在与梅莉姐说明情况，并且叮嘱她照顾玛修之后，就决定回去休息。
　　在这个过程中。
　　“哦哦，看上去像是梦游的和服美少女大姐姐吗？不愧是威尔口牙，这样的好货色都弄的到。嘿嘿嘿～”
　　“喂……”
　　看着梅莉姐笑的很猥琐的样子，格尼威尔忍不住皱起了眉：“你该不会，是想要做什么坏事吧，梅莉姐？”
　　“啊哈哈～看你说的～我能做什么坏事呢～哈哈，哈哈，哈哈哈哈～”梅莉姐姐笑的非常尴尬的样子。让格尼威尔忍不住，用怀疑的目光看向她。
　　“……算了。对方的实力和我差不多。不排除更强一点。你自己看着办吧。”
　　说完这样的话之后，格尼威尔转身离开。
　　……
　　再然后，是七点三十分。
　　距离与霞之丘诗羽两个人约定的时间，还有半小时。
　　格尼威尔放下类似手机的专属通讯装置，心情略沉重。
　　刚刚分部那里来了消息，通报了两件事。
　　其中之一是那个被格尼威尔，用公主抱的姿势抱回来的女孩子。莫名其妙的消失不见了。
　　格尼威尔表示，有关这件事他回去之后，会与梅莉姐姐“好好”的说一说。
　　至于另外一件事，实际上是两件。但是格尼威尔感觉这两件事冥冥之中有所联系。
　　其中之一，是玛修。
　　这孩子回来之后，就在昏迷，睡梦的过程中一个劲儿的说着：“对不起，威尔前辈……”就好像她做了什么对不起威尔的事情一样。
　　当然这个不是重点。重点是城市上空的空洞，不断，不断，不断地变大中。
　　格尼威尔・潘德拉贡对此感到担忧。
　　当现实世界被侵扰到一定程度后，好像之前，鬼族的大江山降临的事件会出现。到时候就糟糕了。
　　“玛修或许知道些什么。但是很遗憾，她被人使用了gies，所以无法说出什么。唯独知道的一点是对你的强烈的愧疚感。
　　也就是说，这件事情与你有关。”
　　谈正事的时候，梅莉姐姐的语气难得正经了一些。
　　当然，也只是“相对来说正经了点”。对绝大多数人来说，都是个轻佻的笨蛋。
　　“这样么。”格尼威尔若有所思，然后回答说：“如果玛修醒过来，就转告她说，要她不要难过。无论她做什么我都会原谅她的。”
　　“这话还真讨女人喜欢啊。威尔你这家伙～”梅莉姐的语气，瞬间变得比之前轻佻了两倍以上：
　　“啊，啊。为什么对我就从没有这么温柔过呢？”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡。不想回答这么简单纯粹又无聊的问题。
　　“总而言之就这样吧。晚上你回支部一趟。或者去我的魔术工房也♂行♀哦～”
　　“哔”
　　格尼威尔挂断了电话，收好手机。并且决定晚上回支部一趟。
　　也就是这个时候。
　　“那个，抱歉，等很久了么？”
　　身边传来了这样的，略显困惑的声音。
　　“没有，我也是刚刚才到的。”
　　实际上等待了半个多小时的格尼威尔・潘德拉贡这样熟练地说。
　　于是，等待的女孩子，坐在了对面。
　　“要喝点什么呢？”格尼威尔问。
　　“那个……随便吧。”
　　“热巧克力可以么？”
　　“嗯。”
　　“那就两杯热巧克力。”格尼威尔・潘德拉贡打了个响指。然后马上有金毛大奶的女仆颠颠的跑过来提供服务。
　　在确认格尼威尔只是很普通的点单，而不是叫自己做别的特殊服务什么的之后，女仆装束的服务生似乎略遗憾的样子……
　　当然，这并不在我们的讨论范围之内。
　　在服务生离开后，格尼威尔与霞之丘诗羽面面相觑。
　　这种尴尬的气氛持续了一会儿。然后就是：
　　“我们到外面去吧。”
　　“嗯。”
　　果然要找个没什么人的地方才行啊。
　　就好像上次那样。
　　就这样两个人离开了咖啡厅，出来然后走在街上。谁都没说话，持续着这种状态，就这样过了一会儿，格尼威尔才开口：
　　“从结果来说，书成功了呢。”
　　“是的。”霞之丘诗羽微微低着头，这样回答说。
　　“但是，不开心吧？”格尼威尔这样问。
　　“……”
　　她沉默了一会儿，然后点了点头：“是的。”
　　“那么结论是什么呢？”格尼威尔接着问。
　　“……”
　　霞之丘诗羽沉默了，没有回答。
　　“要放弃吗？”格尼威尔问：“不写书了吗？”
　　“不，但是……我……”霞之丘诗羽犹豫了。这样过了一会儿，她终于颓然的低下了头，然后说：“我也不知道……”
　　“那就继续努力吧。”格尼威尔说：“好好调整心态，好好准备，再好好地下笔。当然，最重要的还是调整心态了。”
　　“就算你这么说……”霞之丘诗羽仍旧很犹豫：“我的书，失败了啊……”
　　虽然之前才说“从结果来说，书成功了”但现在，霞之丘诗羽却又说，这本书失败了。
　　理由不用多说，两个人都知道的。而现在，解决这件事的办法则是……
　　“无论如何，人生还要继续的，对么？”
　　“但是，威尔……”
　　“无论如何，我会继续帮助你的。”格尼威尔很认真，很认真的对她说。
　　……
　　“谢谢你。”
　　又沉默了一会儿，不知道经历了什么样的心理斗争，霞之丘诗羽站起身，然后向格尼威尔行了一礼。
　　“诗羽，你……”
　　“我已经想清楚了。”霞之丘微笑着，对他说：“真的非常，非常谢谢你，威尔。但是我不能再给你添麻烦了。”
　　“我――”格尼威尔，也下意识的站起身。
　　“或许威尔觉得并不麻烦吧，但是我不一样。”她说着这样的话，走上前去，然后抱住了格尼威尔。
　　她抱得并不算紧。身体则紧绷着，这证明她做出这个“大胆”的行为并不是真的因为她的胆子大，而是另有原因。
　　“真的，真的非常谢谢你。但是，先到这里吧。你为我做的事情够多了。威尔。如果再让你帮忙，我会过意不去的。”
　　“但是……”
　　“我并不是放弃。”她松开了格尼威尔，然后很认真的对他说：
　　“我会像你说的那样，继续努力磨砺自己，写出更加优秀的小说――总有一天――”说到这里，她的表情变得更加严肃，更加认真：
　　“总有一天，我会成为配得上你的好女人的（我会写出配得上你插图的好小说的）。”
　　说着这样的话，霞之丘诗羽犹豫了一下，然后伸出手指，点在了格尼威尔的嘴唇上，然后又放到自己的双唇上――
　　“这是，这是誓约的吻！”
　　就好像强行解释了一波一样。虽然因为害羞而脸红。但是霞之丘诗羽绝对不承认，这是自己占了格尼威尔・潘德拉贡的便宜。
　　“是这样么。”
　　看着这样的霞诗子，格尼威尔露出了释然的笑。
　　“既然这样，就随你的心意去做吧。”他这样说。
　　“嗯。”
　　“要成功啊，霞诗子老师。”
　　“嗯。”
　　“再然后，我会等着你，变成配得上我的好女人的（写出配得上我插图的好小说的）。”
　　“那是当然。”霞之丘诗羽充满自信的说：“我可是霞诗子老师啊。”
　　说着这样的话，两个人对视着又过了一会儿，霞之丘诗羽忽然转过身。
　　“？”
　　在格尼威尔有些奇怪，准备伸手拉她的肩膀时，霞之丘诗羽忽然提高了音量：“别看我！”
　　“……”
　　从她的声音中，格尼威尔听到了一点哽咽，也就是说，这孩子应该哭出来了。
　　“就这样吧。我不想白骑士老师看到现在这样软弱的我。”
　　她说：“所以，就这样吧。”
　　果然，说是这么说，但是实际上，霞之丘诗羽还是很不甘心。没有完全释怀。
　　在她想要离开时，格尼威尔，潘德拉贡，从她身后温柔地抱住了她。
　　作者留言：
　　三千字！就这样，霞之丘线暂时告一段落啦啦啦。顺便股票统计一下，大家都说说自己持什么股比较多？


第九十章与阳乃姐姐么么哒
　　几分钟之后。
　　“这样一来，就没问题了吧。”
　　看着她里去的背影，而后，在初升的朝阳下，微风吹拂，她转过身，对自己露出甜美的笑容。格尼威尔・潘德拉贡感觉，自己又有了作画的欲望。
　　此情此景，可堪入画。
　　是风景，也是人物。
　　漂亮，美丽，青春。
　　尽管天气有点冷。但在这漫天飘雪下，在这白色的季节，格尼威尔・潘德拉贡感觉到了温暖。
　　这一定，不单单是因为之前喝了热巧克力的原因。
　　“无论如何，你在我心中都是那个完美的，出色的，高傲的霞诗子老师。”
　　当格尼威尔从背后张开双臂，环抱着她，说出这样的话之后，格尼威尔・潘德拉贡，理所当然的感觉到了温暖。
　　“会好起来的。”
　　在确认她离开后，格尼威尔这样喃喃自语：“会，好起来的。”
　　……
　　“呀，hello～”
　　在两个小时之后，温暖变成了略感燥热。
　　对方兼具了自来熟，开朗大方得过分的属性的招呼，让格尼威尔・潘德拉贡感觉有点受不了。
　　名字是雪之下阳乃。职业是大学生。
　　开朗大方，青春无敌的大姐姐。
　　之前听平冢姐说，好像还是她的后辈？
　　当然这个“听平冢姐说”，实际上是阳乃姐姐主动要求的。
　　感觉就是那种：“我和你的联系，不光是通过雪乃那孩子的哦。我们还有着更密切，更深入的羁绊～”
　　这样子。
　　虽然说一个平冢姐的后辈，与同校同学的姐姐。这两种羁绊究竟哪个比较强……格尼威尔・潘德拉贡自己都不去清楚。
　　而且，在与平冢姐一起出现在格尼威尔面前时，格尼威尔总觉得平冢姐的表情不是很愉快。
　　就好像那种自己并不太爽的朋友，想要借自己的最新款掌机去玩。自己虽然并不想借，但却不过面子，所以最后还是借出去的那种感觉。
　　这个最新款掌机，换成什么珍贵的，自己在乎的东西都可以。
　　“那么对于平冢姐来说，她最宝贵的东西应该就是……男朋友？”
　　格尼威尔忍不住发散思维了一下。
　　将自己介绍给阳乃姐，对平冢姐来说就像是借出了自己最宝贵的东西。而对平冢姐来说，她最宝贵的东西就是她的男朋友。虽然实际上她根本就没有男朋友。
　　不过无所谓吧。
　　只要阳乃姐姐开心就好。
　　但是等一下。
　　这里问题出现了。那就是。
　　为什么是阳乃姐姐。
　　“额……”
　　格尼威尔・潘德拉贡看着一脸笑嘻嘻的，不轻不重的拍打着自己肩膀，叫着：“威尔小弟～”的阳乃姐姐，一时间有点不知所措。
　　与自己有约定的，不是雪之下雪乃吗？
　　虽然前面和自己联系的一直都是阳乃姐姐就是了。
　　……
　　而当格尼威尔，说出了他的疑惑时，阳乃姐姐也一副很奇怪的样子。
　　“诶？和雪乃啊……
　　我有说过这样的话吗？
　　humhum……”
　　虽然格尼威尔非常怀疑，阳乃姐姐是在装蒜。但是就算质问她，她也不会回答吧。所以说，格尼威尔要做的只是不说话，然后义正言辞的看着她而已。
　　三十秒之后。
　　“啊哈哈，威尔小弟干嘛这么看着人家啦，小阳乃好害羞～”
　　一分钟后。
　　“讨厌啦，威尔火热的目光，弄得人家浑身上下都痒痒得～”
　　一分三十秒后。
　　“好啦好啦，人家知道错了啦，威尔主人～”
　　虽然说是知道错了，但为什么对自己的称呼也变了呢？格尼威尔有点理解不能。
　　不过无所谓。
　　在听了阳乃姐姐的解释之后，格尼威尔若有所思：
　　“就是说啊，这一次其实就是我来找你的，不欢迎吗？”
　　“并不是不欢迎，但是，为什么呢？”格尼威尔这样问。
　　“没事就不能……好吧好吧。是商量雪乃的事情。”
　　惯例的想要口花花一下。但在格尼威尔正义的凝视下，阳乃姐姐还是冷静下来，然后说起了正经事。
　　“原来如此。”格尼威尔・潘德拉贡点点头。
　　“那么……”
　　于是。
　　“欢迎光……诶？！”
　　于是就是，旁边的咖啡厅的金毛大奶女仆小姐，非常惊讶的发现了一件事。那就是刚刚领着一位女孩子，深情款款，正气凛然的走进来的金发帅哥，又领着另一位不同的女孩子，深情款款，正气凛然的走进来了。
　　“你好，服务员小姐。”
　　然后还若无其事的和自己打招呼。
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　金毛大奶的女服务生，觉得自己的三观受到了强烈冲击，以至于短时间内无法思考。
　　为什么啊为什么。
　　为什么一个只隔了两小时，就能带着不同的两个女孩子进入同一家咖啡厅的人，还能露出这样爽朗灿烂得笑容呢？
　　金毛大奶的女服务生，陷入了这样的沉思中。
　　……
　　当然，这并不关格尼威尔的事。
　　在再要了两杯热巧克力，由魂不守舍的金毛大奶女仆送来之后，格尼威尔便开始具体了解，究竟是怎么与雪之下相关了。
　　“ｈｕｍ，怎么说呢……说起来快到中午了，我稍微有点肚子饿呢……”
　　在格尼威尔・潘德拉贡提出这样的问题后，阳乃姐姐就说出了这样的话。
　　“那么我们去吃午饭？”格尼威尔这样问。
　　虽然在咖啡厅里吃点什么也不是不行。不过正规来说，还是要去餐厅一类的地方吧。
　　“嗯，嗯～”阳乃姐姐很开心的点头。然后去了餐厅。说着好女人要懂分寸。然后强行要求ＡＡ制。就好像上一次说着：“请威尔小弟喝红茶”然后不结账，把格尼威尔一个人丢下的是别的人一样。
　　总之午餐是在距离比较近的餐厅，吃的咖喱猪排饭，炸鸡块，薯条外加配菜沙拉。
　　让格尼威尔稍微有点好奇，以及稍微有点担心。吃这么油腻的东西真的没问题？如果长痘了该怎么办？
　　“完全没问题！”阳乃姐姐则是如此回答的：“姐姐我啊，是怎么吃都吃不胖的体质哦，很方便吧～～～”
　　作者留言：
　　更新


第九十一章很方便吧
　　不知道是不是格尼威尔的错觉哈。在今天一天的时间里，与阳乃姐姐在一起的时候，她说：“很方便吧？”这句话的次数稍微有点……
　　多过头了。
　　无论是看电影的时候，去游乐场的时候，还是玩游戏，夹娃娃机的时候都是。
　　明明两个人开开心心的。为什么要说这种话呢？
　　格尼威尔・潘德拉贡有些莫名其妙。
　　――不过稍微等一下。
　　这里好像有了点问题。
　　究竟是从什么时候开始，自己与阳乃姐姐的行动变成了“两个人愉快的玩”的这种呢？
　　当圣诞的夜晚降临。
　　也是当圣诞的雪落下。
　　当街道周围的圣诞树，亮出五光十色的彩灯，而街道两侧的商铺都传来了“叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当”的熟悉的音乐的时候……
　　这时候，面对显得有些羞怯的阳乃姐姐，反应过来这样不对劲，是不是，有点晚了？
　　格尼威尔・潘德拉贡。多少有点恍惚。
　　印象中的雪之下雪乃的音容笑貌，与面前的阳乃姐姐仿佛合二为一了……
　　“所以……果然，威尔小弟不是那种会被人牵着鼻子走的类型啊。”
　　就这样过了一会儿，阳乃姐姐忽然发出了这样的感叹。
　　“……”
　　“大概吧。”格尼威尔・潘德拉贡点点头，这样说。
　　所谓的被人牵着鼻子走。大概是说现在的气氛这么好，这么圣诞。那么我们就不要想别的乱七八糟的事情，专心致志的做一些圣诞应该做的事情吧。
　　比如说装作情侣，然后这样那样，乃至接吻什么的。
　　“所以说，还是回到之前的话题。”雪之下阳乃的表情，变得郑重其事了一些：“有关雪乃的问题，这段时间我考虑了很久。那么威尔小弟呢？”
　　“我也考虑了――”
　　“――但是肯定没我考虑的多，对吧？”
　　对于阳乃姐姐的问题，格尼威尔无言以对。
　　“嗯，嗯，当然，这并不怪你。”雪之下阳乃继续微笑着：“王子殿下的事情很多嘛。又不是真的童话故事，每天要做的只有泡妞，将长发公主啊，睡美人还有白雪公主全都收入后宫里。”
　　“……”
　　“所以说，究竟应该怎么让一个别扭的青春期笨蛋高中生获得幸福呢？”
　　她问出了这个问题。而格尼威尔・潘德拉贡则安静的等待着她的下文。
　　“我想了很久，嗯，真的很久。最终的结果只有两个。
　　其中之一，是永远成为守护雪之下雪乃一个人的天使。”说着这话的时候，阳乃姐姐笑的很开心。简直就像是在开玩笑一样……
　　不，或许实际上，她就是在开玩笑。因为她和格尼威尔都知道。格尼威尔根本做不到这件事。
　　“还有呢？”格尼威尔接着问。
　　“还有一点，也是我推荐的。就是说啊……”阳乃姐姐的表情变得更认真了：“干脆，把雪乃变成你的东西吧。”
　　“……你的这个‘变成我的东西’是什么意思？”格尼威尔用略显警惕的目光，看着阳乃姐姐，然后这样问。
　　“就是字面上的意思啊。”
　　说着这样的话，阳乃姐姐再次靠近了格尼威尔，伸出手，搂住了格尼威尔的脖子。
　　在她这么做的时候，格尼威尔下意识的想要挣脱，但却被她的眼神制止了。
　　抱着“就算这样也没有关系”的想法。格尼威尔・潘德拉贡继续用警惕的目光看着她。看着阳乃姐姐，继续用深情款款的目光看着自己。
　　配合时间，配合气氛，配合动作与神态，在不知情的外人看来，格尼威尔・潘德拉贡与阳乃姐姐一定是情侣关系吧。
　　是在圣诞夜晚，经历了约会故事，然后准备秀恩爱的情侣。
　　或许在秀恩爱过了之后，就会找一家爱情宾馆然后做各种各样的事情。
　　虽然实际上并不是。
　　“如果她继续是那个又别扭又自卑的笨蛋高中生的话就很麻烦了。所以最简单的战术是，让她不是那样的笨蛋高中生啊。”阳乃姐姐继续说：
　　“以你的实力，只要强势一些，将她壁咚，然后说着：做本大爷的女人吧！
　　这样一来，雪乃就会心头小鹿乱撞了。
　　虽然最开始的时候，她也会嘴上说点：你在说什么啊……这样那样的话。不过这时候就可以用出第二招了。
　　就是强吻。
　　威尔小弟虽然看起来很老实的样子，但实际上应该有经验的吧。嗯嗯嗯，根据我的观测，你至少和五个女孩子接吻过。
　　这样一来，对付一点经验都没有的雪乃，就是手到擒来的事情啦。
　　这样一来，雪乃就会瞬间屈服，成为你的女人。然后大家就能快乐幸福的生活在一起啦。”
　　“你在开玩笑？”格尼威尔用古怪的目光看着阳乃姐姐，这样问。
　　“不不不，我说的都是实话哦。”阳乃姐姐的笑容不改。
　　“既然是笨蛋，不会思考。那就干脆不要思考好了。
　　既然是笨蛋，无法选择。那就干脆不要选择好了。
　　有些时候什么都不做，什么都不想。只是傻乎乎的在那里等待，反而会交上好运，反而会获得拯救，反而能成功呢。
　　因为在这之前，她已经获得了成功的女孩子所需要的一切要素。也就是一位王子殿下的垂青了啊。”
　　“这，根本就不是拯救。”格尼威尔・潘德拉贡，用好像看坏人一样的目光看着阳乃姐姐：“剥削一个人的自由意识，然后强加的和平。这根本就不算拯救。”
　　“那究竟什么才算拯救呢？将一个毫无判断能力的人丢过去，让她自己选择今后的道路？”
　　“那就教导她，教会她什么是正确的，教会她如何判断，教会她如何思考――”
　　“――如果你做得到的话，就不用苦恼了吧。”
　　阳乃姐姐打断了格尼威尔的话，这样说道。
　　“……”
　　“就是因为做不到，所以你才会来这里，才会面对我，不是吗，王子殿下？”
　　“……”
　　“有时候，你也必须承认吧。”最后的最后，雪之下阳乃说出了最让格尼威尔・潘德拉贡无法接受的话：
　　“承认你没办法拯救所有人。”
　　作者留言：
　　望天，更新啦啦啦


第九十二章疯狂的妈妈
　　格尼威尔・潘德拉贡，迈着坚定的步伐向前走。内心却不如表面上那样平静。
　　刚刚，雪之下阳乃说出的话不断，不断在他心中来回来去的回荡。
　　“你没办法拯救所有人。”
　　“没办法拯救所有人。”
　　“没办法，没办法，没办法。”
　　……
　　尽管在最后，格尼威尔非常，非常认真地看着她，贴近的距离，略显可怕的眼神让阳乃姐姐有点害怕，害怕格尼威尔对她做什么不好的事情。
　　不过最终还是没有。
　　即使是在情绪激烈不稳定的情况下，格尼威尔・潘德拉贡仍旧有足够的矜持与自尊心。
　　不侵犯女人，只是基本的基本。
　　他只是贴在阳乃姐姐的耳朵边儿上，用坚定的语气说：
　　“我会竭尽全力的，我绝不承认这件事。我绝对会拯救所有人的。”
　　他就这样，对阳乃姐姐说出了非常中二的话。再之后转身，毫不犹豫的离开了。
　　“可恶”
　　“可恶”
　　“可恶”
　　“可恶”
　　“可恶。”
　　格尼威尔的心灵触动，比他自己想得更大。
　　或许连他自己都没想到，阳乃姐姐说的话，击中了他心中最柔软，也最不可说的那个部分。
　　因为理论上是，是的，没错。他真的没办法拯救所有人。
　　格尼威尔・潘德拉贡紧紧地咬着牙。将嘴唇咬破了这一点都没有发现。哀伤感充斥着他的身体，让他一时间有种想要破坏掉什么的冲动。
　　比如说，现在就转头回去，用暴力的手段对待阳乃姐姐。或者干脆将她这样那样掉。
　　虽然真这么做等于随了阳乃姐姐的心意，但是格尼威尔・潘德拉贡还是忍不住这样幻想。
　　“但是，就算这样……”
　　格尼威尔站在漫天飘雪的街道上，不知所措。
　　……
　　与此同时。
　　“失败了啊。”看着义无反顾的转身离开的格尼威尔的背影。大姐姐发出了这样的感叹。
　　失败了啊。
　　虽然之前就有预感也有觉悟。知道自己成功的概率并不大。但是真的失败之后，还是会觉得失望啊。
　　“啊。啊。”
　　“为什么就不能变的鬼畜一点呢。威尔小弟。”
　　“变成那种用下半身思考的男人。然后将雪乃啊，将姐姐我啊，将所有看到的美少女全都收入后宫。明明这样的展开又欢乐又轻松。写成小说也能大卖。所以说，为什么不行呢？”
　　当然，说着“为什么不行”这样的疑问句。但实际上阳乃姐姐知道理由的。嗯，嗯。理由很多。
　　属于男性的坚持，道德，以及理念。
　　“骑士，么？”
　　回想起自己千辛万苦收集到的。其中很多很可能是某些有心人“故意”透露给自己的情报。阳乃姐姐忍不住继续感叹着。
　　“现在这个时代，竟然还有这样的男孩子啊……”
　　“简直就是，难以置信。”
　　“不过就因为这样，所以……愈发的迷人了啊……”
　　刚刚格尼威尔在她耳朵边儿上吹气的副作用，这一会儿就体现出来了。
　　就是说，阳乃姐姐只觉得身上一点儿力气都没有。软乎乎的，要不是路边有路灯杆可以扶着的话，说不得就要倒在地上了。
　　“真是厉害啊，威尔殿下……”她这样嘟囔着。并且再一次下定决心。
　　所以说成熟的雪之下，就是与未成熟的不同。
　　在雪之下雪乃还在纠结，迷茫的时候，雪之下阳乃已经通过这段时间的接触确认了一件事。
　　自己今后的，未来的，人生的目标究竟如何。
　　以及，究竟怎么样，能获得最大的幸福。
　　“的确很伟大。当然了，我的愿望没有那么伟大，事实上我的愿望很渺小。无论如何，雪乃，姐姐至少会让你获得幸福。”
　　再次确认了这一点，阳乃姐姐转身，离开了这里。
　　……
　　与此同时。
　　“没有回来。”
　　“没有回来。”
　　“没有回来。”
　　“没有回来。”
　　在散发着那种奇怪气息的房间里。古净璃瘫倒在沙发上。
　　格尼威尔・潘德拉贡。她最最心爱的孩子。最后还是没有回来啊。
　　感觉到了呢。
　　感觉到了呢。
　　他现在正在向着另一个方向走。
　　但是。
　　就算他来了这里。像是这样难堪的一塌糊涂的妈妈，也没脸再见他吧？
　　如果让他知道了这里的事情，那么自己就真的无地自容了。
　　但是。
　　但是。
　　但是。
　　好想要见到他。
　　好想要用更加激烈，更加热情的方式对待他。
　　好想要真的和他融为一体，和他永远，永远都在一起。
　　“啊。
　　啊。
　　啊。
　　我的孩子。
　　我的孩子。
　　为什么还不来啊。
　　妈妈。妈妈真的好想你……”
　　在重复了几遍这样的话之后，她的身体随着一阵颤动，然后软软的倒在了一片狼藉的沙发上。
　　然后就是恐惧感，寂寞，各种负面情绪接踵而至。
　　不会来了。
　　像你这么糟糕的女人，他才不会要你。
　　死心吧。像你这么丢脸的妈妈，根本就没有存在的必要。
　　“不是的，不是的，金时，金时。不要离开妈妈，不要离开妈妈啊……”
　　陷入了恐惧与自我厌恶的逻辑循环中。古净璃失声痛哭起来。
　　“明明，妈妈已经很好的忍耐了。
　　妈妈已经很乖，很听话了。
　　但是为什么呢。
　　为什么不来呢？
　　为什么不爱我呢？
　　明明妈妈的身体已经做好了所有准备，但你为什么不来呢？
　　啊，啊，啊……”
　　几乎是痛苦的呻 吟着，古净璃大姐姐发出了这样的悲鸣。也与此同时，天空中，云层上，空洞已经大到难以承受的程度――当那些贸然靠近，想要研究的魔术师们准备有所行动时，却发现他们被驱逐出境了。
　　其中两个返回了新京市，另外两个出现在东南亚的某个小岛上，一名出现在北极，还有一个出现在亚马逊。
　　他们被无差别的，随即传送到了地球任何一处。
　　这证明了这里的“主人”不欢迎他们。
　　或者说，这里的“主人”不欢迎任何人。
　　不欢迎任何人来打扰她，还有她最最心爱的孩子。
　　也就是格尼威尔・潘德拉贡。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，本卷即将迎来终结


第九十三章终于明白了的一些事
　　“情况就是这样了。”
　　当状况并不是很好。甚至说非常糟糕的格尼威尔，回到英灵协会支部后。第一时间先去病房看了看玛修。
　　“殿下。”
　　同样在病房里，看起来面色沉重的兰斯洛特爵士，在看到格尼威尔后站起身，行了一礼。
　　“不必多礼，爵士。”格尼威尔对他点点头，然后说道：“玛修的状况如何？”
　　“还在昏迷中，以及……”
　　“对不起，前辈……”
　　在兰斯洛特爵士，想要说点什么之前，一旁昏迷不醒的玛修开口了。
　　说的就是之前理论上，是卡洛美国师的那个家伙说过的话。
　　“……”
　　瞬间，格尼威尔与兰斯洛特爵士两个人，都有点，怎么说呢。
　　尴尬。
　　“应该没事，只是昏迷而已。”
　　于是又沉默了一会儿，兰斯洛特爵士这样说道。
　　“……”
　　格尼威尔也沉默了一下，之后开口说道：“那么，爵士。”
　　“是的，殿下。”
　　“能让我单独，和玛修待一会儿么？”
　　“……”
　　对于格尼威尔・潘德拉贡的这个请求，兰斯洛特爵士的眼睛微微睁大，似乎是有点惊讶的感觉。因为一般来说，他所熟知的王子殿下，不会提出这样失礼的请求。
　　而能让格尼威尔・潘德拉贡一反常态的，绝对是一些很重要，很重要的事情。
　　“我要抱孙女了吗？？？”
　　兰斯洛特爵士的联想，瞬间飘到了不知道什么地方去。
　　于是。
　　深呼吸。
　　在格尼威尔莫名其妙的目光注视下，兰斯洛特站起身，然后握住了格尼威尔的手：“这孩子的母亲死得早，所以成长的过程很辛苦，威尔殿下。我知道身为一名骑士，我不该说这种话。但是，作为一名父亲，我恳请你好好对待她。”
　　“啊，哦？”
　　郑重其事的说完这样，让格尼威尔觉得莫名其妙的话之后，兰斯洛特爵士就怀着作为父亲，作为臣僚，作为师长的三重无比沉重的心，转身离开了。
　　“啊――对了！”
　　再之后，兰斯洛特爵士转过身：“说起来，您和她还都是孩子，所以我觉得那种事情应该有所节制――抱歉抱歉，我说的好像有点太多了。请忘记我说的话吧，殿下。”
　　说完之后，兰斯洛特爵士这才以最快速度匆匆离去。
　　“？？？？”
　　格尼威尔・潘德拉贡一脸莫名其妙。
　　好奇怪啊，兰斯洛特爵士。
　　还有在和自己握手的时候，他很明显感觉爵士想要往自己手上塞个东西。好像是个塑料包……跟方便面调料包差不多大小来着。不过最后想了想又收回去了。
　　这让格尼威尔更加好奇。
　　“有空的时候再问问好了。”格尼威尔这样想。然后看向了旁边的玛修。
　　在兰斯洛特爵士离开后，房间只剩下他们两个人。
　　“好了玛修，现在可以醒过来了。”
　　“……诶”下一秒，玛修睁开双眼。
　　“威尔，前辈……”
　　玛修很不好意思的在那里，双手拉着被单，遮住自己的脸，只露出两只眼睛，怯生生的看着他。
　　至于说格尼威尔为什么能看出来，她是在装睡。这个很简单。因为这个办法原来就是他想出来，然后教给小莫的。又不知道为什么被玛修学会了――
　　一个特殊的魔术口令，自我催眠。让自己陷入睡眠状态。睡眠的程度可以自己调节，清醒机智同样可以自己调节。可以说是非常方便。
　　格尼威尔就是靠着这个魔术，所以可以一天只睡眠两小时，也能神采奕奕。
　　除了英灵本身的身体素质极高之外，深度睡眠补充的体力，以及对身体的修复也是理由之一。
　　至于说，玛修为什么也会这个招数，格尼威尔没有多问。或许跟小莫有关系吧。又或者是自己什么时候无意中教给她的。
　　总之这个并不是重要的事。
　　重要的是，玛修，为什么要这么做。
　　这样让大家很担心啊。比如刚才，兰斯洛特爵士出去的时候，一副心事重重的样子。一定是因为担心玛修的身体啊。
　　身为子女，怎么能让父母担心呢？
　　是不是啊玛修。
　　所以格尼威尔一定要提出问题的。就是：
　　“玛修，为什么要这么做？”
　　“……”
　　沉默了一会儿，玛修说：“我有事情，要和威尔前辈说。”
　　“我在听。”
　　看着表情变得郑重其事的玛修，格尼威尔也变得很认真了。
　　“就是说……”
　　玛修深呼吸了一下，再之后身体前倾，就倒在了格尼威尔的身上。
　　“玛修？玛修？！”格尼威尔有些惊讶：“身体不好的话就――”
　　“――不，这个，一定要告诉威尔前辈。”
　　她咬着牙，看上去非常，非常疲倦的样子。就好像随时可能睡着一样：“那位琉璃前辈，她，她……”
　　“――她怎么了？！”格尼威尔着急的问。
　　但是。
　　“呼……”
　　“呼？”
　　“呼……”
　　“……”
　　好吧。
　　玛修已经睡着了。
　　“是与琉璃姐相关的事情么？”格尼威尔皱着眉头。总觉得有什么事情不太对劲。
　　自己似乎忽略了一些很重要，很重要的事情。
　　但究竟是什么呢？
　　仔细想想，那似乎是与自己的骑士精神相关的一些事情。
　　因为身为骑士，站在完全光辉正直的地方，所以无法看到的东西。
　　也就是说，关系人性的黑暗面，以及古净璃。
　　也就是有关古净璃的黑暗面。
　　也就是说……
　　“无论如何，必须先找到琉璃姐才行。”
　　格尼威尔感到一阵阵的心烦意乱。随后做出了这样的决定。
　　但是在那之后，其实，已经不需要了。
　　几分钟后，在走出病房，来到资料室，面对目前突然出现的棘手情况时，格尼威尔・潘德拉贡便确认了这一切。
　　“阁下，这是――”
　　在有关人员，想要向格尼威尔介绍突然出现的莫名空洞时，格尼威尔已经以最快速度，向着古净璃姐姐家的方向狂奔过去了。
　　当然，事实上他就算想说，也没什么可介绍的。
　　他知道的恐怕还不如格尼威尔多呢。
　　毕竟他与古净璃。
　　是那种关系啊。
　　嗯。
　　是的。
　　是母子。
　　作者留言：
　　就是这样，今天2更


第九十四章妈妈想要永远和你在一起
　　我早就该想到的。
　　早就该想到的。
　　琉璃姐一直在忍耐着。
　　她的那个情况根本不是有所好转，而是在强行忍耐。
　　因为她也感觉到了。她这样是在给我添麻烦。
　　不想要成为累赘，不想要麻烦我，所以忍耐，忍耐啊，忍耐。就这样拼命的忍耐着。
　　因为对我的爱，所以拼命忍耐着。
　　但是忍耐总是有限度的。
　　这种忍耐的精神压力，最终导致了那个空洞的出现。
　　或者说，那个空洞，就是古净璃大姐姐的压力的具体体现。
　　从目前，这个空洞的规模看，琉璃姐姐恐怕已经很难再忍耐下去了。
　　她渴望着爱啊。
　　渴望着来自她最心爱的孩子的爱。
　　如果没有这种爱，来滋润大姐姐混乱，混沌的灵魂的话，她一定会死掉的。
　　而在死亡到来之前，来的更快的，一定是疯狂。
　　所以必须要尽快赶到她那里去，在这颗炸弹引爆之前让她重新安静下来。
　　不单是为了这座城市的普通人，也是为了琉璃姐姐自己。
　　――在大家还在奇怪，为什么会有这个空洞出现，以及应该如何应对时。通过玛修的提示，通过亲身观察，同时通过与古净璃的“联系”，格尼威尔・潘德拉贡已经确认了事情的始末，并且确认了应该如何予以解决。
　　……
　　想到这里，格尼威尔又想到了刚刚阳乃姐姐对他说的话。
　　――
　　“你不可能拯救所有人的。”
　　想到这里，格尼威尔咬紧牙，速度变得更快了。
　　“我会拯救的。无论是琉璃姐还是雪之下同学。或者诗羽。所有的人我都会好好救下来的！”
　　在这样坚定的信念下，格尼威尔以最快速度赶到了古净璃家。
　　现在的时间是，晚上八点四十七分。
　　夜晚。
　　大姐姐家的灯亮着。从外面看过去，没有任何问题的样子。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡松了口气。
　　看来，自己赶到了，来的很及时。
　　还没有到最终，无法挽回的那个时候。
　　想到这里，终于松了口气的他敲了敲门。在听到：“是金时么？”这样的声音后：“嗯。”了一声。然后掏出钥匙，开门走进去了。
　　没有什么味道。
　　之前那种奇怪的，甜腻的香味就好像错觉一样。好像根本就没有存在过。
　　坐在沙发上的大姐姐，对格尼威尔露出甜甜的笑容。似乎对格尼威尔的到来感到很开心。
　　而看到这幅模样的大姐姐，格尼威尔也松了口气。
　　嗯，嗯。很好。看来大姐姐没有事。
　　那么再接下来，就只剩下好好地安慰大姐姐，让她重新稳定下来一个任务了。
　　格尼威尔的心里面这么想，然后坐到了大姐姐身边。
　　“感觉怎么样啊，琉璃……妈妈。”
　　在与古净璃相处的时间多了之后，格尼威尔已经有能力，通过她的一些动作，神态，眼神中分析出现在的琉璃姐的精神状态，并且因此改变自己对大姐姐的称呼。
　　就好像现在。感觉上琉璃姐的精神状态更糟糕一些，所以就称呼她为妈妈好了。
　　“嗯，嗯，我的孩子。”
　　听格尼威尔这么叫自己。古净璃露出了温和的笑容。这位身材丰满，柔软，一举一动都充满了古典风韵与女人味的大姐姐，微笑着张开双臂，温柔地将格尼威尔抱在自己怀里。
　　身体的接触，温暖，柔软，甜腻与香味让格尼威尔感到很舒服。同时身体也感到一阵阵的恍惚。
　　如果可以的话，很想要倒在大姐姐的怀抱中，彻底放松，休息，睡觉。
　　不过现在不是做这种事情的时候。
　　“你终于来了。
　　终于来看我了啊。”
　　她愉快的这样说：“真是，真是太好了。妈妈很想你……”
　　虽然实际上，距离她们分开也没几天。而且格尼威尔经常会去她家里照顾她。但是大姐姐还是说出了这样的话。
　　“嗯，我来了。”
　　格尼威尔没有反驳她，而是这样回答说。
　　理所当然的，也不应该，没有理由反驳古净璃。
　　“实在是太好了。”
　　“嗯，是的，太好了。”
　　格尼威尔继续附和她的话。不过很快。大姐姐说的话，就让格尼威尔感觉到了不对劲。
　　“妈妈啊，终于找到了一个办法。”
　　怀抱着格尼威尔，温柔地这样说的琉璃姐，又有了一些新的动作。
　　格尼威尔感觉她的手，除了搂抱的动作之外，又有了一些新的感觉。
　　那种感觉就是说。
　　欲望。
　　是的。
　　欲望。
　　对方似乎在渴求自己的身体。
　　对方看向自己的眼神中，除了对子女的爱意之外，还混杂着其他的东西……
　　“妈妈？”
　　格尼威尔忍不住叫了一声。同时略感不安的晃动自己的身体。
　　但是古净璃抱的很紧，那一身美肉虽然香腻软滑，却意外的有力。
　　这固然是因为格尼威尔不想太用力，害怕伤害到大姐姐。但同时也是因为古净璃自身的实力之强，在格尼威尔・潘德拉贡之上。
　　格尼威尔的呼唤，没有引起古净璃的注意。
　　或者说琉璃姐只是自顾自的说下去，完全沉浸在自己的世界中，完全没有注意到周围的一切东西。
　　“真是，真是。
　　这个世界实在是太混乱了。也太危险了。
　　所有的一切都是乱七八糟的。
　　当然，最最重要的是你啊，我亲爱的孩子。
　　你为什么不能一直，一直陪在妈妈身边呢？
　　妈妈很孤单。
　　妈妈很想你。
　　妈妈想要一直，一直与你在一起，永远，永远，永远，永远，永远……但是这个世界上有太多，太多的问题在阻碍我们了。”
　　大姐姐的表情显得很悲伤。配合她难以置信的魅力，足以让任何见到这一幕的男性为之心碎。并且产生强烈的保护欲。
　　这其中当然也包括格尼威尔。
　　只不过除此之外。
　　“妈妈，你到底……”
　　“但是没问题了哦。”
　　再这之后，大姐姐露出了开心的笑容。
　　“妈妈已经找到了一个好地方，一个好办法。
　　我们一起离开这个世界吧，金时。离开这里，前往只属于我们两个人的完美世界吧。”
　　作者留言：
　　更新


第九十五章属于母子二人的完美世界
　　――接下来，在格尼威尔想要说些什么之前，世界瞬间改变了。
　　当格尼威尔一直以为大姐姐是个单纯的战士形英灵时，他就陷入了思维误区。
　　实际上，英灵们掌握的从不单单是“战斗”或者“魔术”的力量。
　　年仅十六岁，成为英灵不足六年的格尼威尔・潘德拉贡在这里犯了一个错误。而这个错误的代价就是，在他还没做出什么动作时，他已经失去了这场“战斗”的先机。
　　“是的。”
　　“是的。”
　　“就是这样。”
　　怀抱着格尼威尔的大姐姐，情绪高涨。
　　在这个无垠的，空无一物的大地上，她愉快的看着格尼威尔，然后这样说道：“这里就是我们的世界了。属于我们的完美的世界。只属于我们两个人。
　　这里没有别的，对我的威尔不怀好意的小丫头，也没有学校，没有给威尔添麻烦的人，没有我不喜欢的人，没有任何不需要存在的人。
　　这样一来，我的孩子，你就可以不用那么烦恼了。
　　不需要去每天上学。
　　不需要去每天麻烦的巡逻。去帮助别人。去因为别的身材不好的女人们伤脑筋。
　　你只需要在这里，愉快的和妈妈一直生活在一起就行了。
　　不需要考虑任何烦心的事情。
　　只需要好好地，在妈妈的怀抱中，就可以了。”
　　在格尼威尔还想要说什么之前，大姐姐忽然靠近了他，然后吻了上去。
　　映入格尼威尔瞳孔中的，是巨大圆月下，那双如痴如狂的眼，兴奋地，面露潮红的脸，古净璃喘息着，露出的兴奋的，狂喜的笑容。
　　紧接着就是好像能将他整个人都融化的，火热的吻。
　　饱含着难以计算的爱意，交织着亲情，友情与爱情，组成的浓郁的吻，感觉从口腔迅速传遍全身。配合被紧紧地搂着，贴在古净璃的丰满双乳，陷入她一身美肉的身体的感觉。就好像boom的一下子，将格尼威尔・潘德拉贡的惊讶，疑惑，担忧乃至一点点愤慨挤出了他的大脑以外。只留下“好舒服”。这个非常简单的，直接，同时也绝对正确的想法。随着身体，口腔，各个地方的神经传来的快感，不断刺激着大脑。让格尼威尔几乎无法思考了。
　　就这样，不知道过了多久。在格尼威尔都觉得自己的呼吸有些困难的时候，古净璃才放开了他。然后继续用略显遗憾的目光看着他。在满怀遗憾的看着格尼威尔的同时，双方的嘴角，有融在一起的唾丝被拉长……
　　似乎是这样长时间的深吻，也无法满足她的欲求。
　　虽然已经得到了一样，自己梦寐以求的东西。但是这非但没有缓解她的欲求，反倒让那股火焰变得更加，更加高涨。
　　就好像饿的时间太长的人，面前多出一只香喷喷的香酥鸡。或者渴得太久的人，面前是可以无限续杯的冰镇柠檬汁。
　　当然，实际上，其实不需要这么多的拟态形容。真正应该说的是。
　　就好像长久的性压抑终于无法抑制的成熟美妇人，看到她帅气，强壮，英俊，心爱到无以复加的儿子。
　　格尼威尔・潘德拉贡。
　　现在的古净璃看他的眼神，好像恨不得把他整个吞到肚子里一样。
　　“我的儿子，我的儿子，我的儿子，我的儿子。啊，啊。妈妈终于，终于等到这一天了。”
　　她就这样，想要将格尼威尔・潘德拉贡压在身下，再然后要做什么事情就不用多说了。
　　而且，更关键的是，这一回似乎再不会有阿尔托莉雅妈妈来救人。
　　也就是说。
　　“……”
　　下一秒钟。
　　“……”
　　“？”
　　“金时？”
　　看着大口喘气的，好像要拼命冷静下来的格尼威尔，古净璃露出了疑惑的表情，似乎不明白一样。
　　不明白为什么格尼威尔能挣脱她的怀抱。
　　更不明白格尼威尔为什么要挣脱他的怀抱。
　　明明是两个人一起，相亲相爱，做一些很舒服的事情。这样不是很好么？有什么问题吗？
　　不，完全没有对不对？完全没问题的啊。
　　所以，究竟是为什么呢？
　　“琉璃……妈妈，请你冷静一点。”
　　虽然深呼吸，而且身体的温度，心跳速度，血液流动速度也比平时快了一点，连自己看上去都不像是“冷静”的样子。但是格尼威尔还是说出了这样的话。
　　“所以，金时，你在说什么啊？”大姐姐还是继续，用很奇怪的目光看着格尼威尔，露出笑容。然后这样问道。
　　“就是说，请冷静一点。”格尼威尔说：“明天开始，我会搬回去继续和你一起住的。所以现在――”
　　“――不需要哦。”大姐姐打断了格尼威尔的话。继续保持着微笑的表情：“那种东西已经不需要了啊。我们现在已经在一起了。所以不需要再去现实世界那种地方了啊。”
　　“不，我并不是这个意思。”格尼威尔摇摇头：“我的意思是说，妈妈。除了彼此之外，我们还需要别的东西啊。”
　　“别的……东西……？”古净璃有些奇怪的看着他。不知道该说什么好。
　　“朋友，家人，事业，娱乐，爱好。”格尼威尔这一会儿多半恢复过来了。
　　他深呼吸，然后这样对古净璃说：“也就是说，一个幸福的人生，需要由上述部分组成。亲情只是其中的一部分。琉璃……妈妈。”
　　“……？？？”
　　理所当然的，格尼威尔・潘德拉贡说的是正确的。
　　只不过，他的这样的正确的话，古净璃完全无法理解。
　　“我根本不需要那些东西。”
　　古净璃微笑着说：“我只需要你就可以了。”
　　对方，处在一种完全无法沟通的状态下，对格尼威尔・潘德拉贡露出了灿烂的笑容。
　　同一时间，这个“世界”在以极快的速度合拢。以极快的速度从现实世界中转移。
　　或许是世界内侧，又或许是别的地方，总之，是一个原理尘世的，任何人也找不到的，无法离开的，只属于他们两个的世界。
　　“琉璃姐！”
　　格尼威尔・潘德拉贡感觉得到自己身边发生的变化。他因此非常着急。但以他的魔术知识，对于神秘体系的理解，根本无法破解这种堪称神迹，乃至自然现象的状况，远远超过他的理解范围。
　　“所以说啊。”
　　完全无视了格尼威尔的焦急的喊叫，古净璃微笑着：“让我们继续我们之前，没做完的事情吧。我的孩子～”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦啦啦啦啦啦啦


第九十六章完全是为了自己方便
　　“琉璃姐！”
　　于是，下一秒，格尼威尔・潘德拉贡灵装具显。长剑克拉伦特出鞘：“别再这样做下去了！”
　　“？你在说什么啊。什么不要这样做下去了？”
　　“……”
　　面对迷茫中的古净璃，格尼威尔・潘德拉贡沉默了，也犹豫了。
　　再接下来应该怎么做呢？
　　再接下来应该如何对她说呢？
　　面对这样精神问题，可怜的，可悲的大姐姐。应该如何面对她，应该如何拯救她。或者，自己应该如何去做呢？
　　世界闭合的速度，按格尼威尔的判断，大概再有半个小时就可以完成。
　　这种时候应该离开吧。
　　因为一旦过了半个小时，再想离开就很困难了。
　　但是。
　　就这么将古净璃放着不管，然后逃跑吗？
　　格尼威尔・潘德拉贡再次陷入了犹豫。
　　“所以说，你要对妈妈做什么呢？”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡再次深呼吸。
　　多可爱的女孩子啊。
　　他再次确认了一件事。
　　自己面前的古净璃，是他见过的最可爱的女孩子之一。也是他见过的最有魅力的女人之一。
　　从小的时候开始，自己就喜欢这样温柔地，丰满的，有着成熟风韵的大姐姐。也就是说，古净璃完全在自己的好球区范围内。
　　更重要的是非常方便。
　　虽然阳乃姐姐一直说自己很方便很方便什么的。但是无论如何也不可能有琉璃姐这么方便对不对？
　　她完全不需要自己付出任何东西。
　　可以答应自己的任何需求。
　　愿意为自己做任何事。
　　并且更美妙的是，她还把自己当成了她的儿子。
　　也就是说。
　　结论就是。
　　再这样下去就完蛋了。
　　这时候必须抛弃属于骑士的矜持，必须有所牺牲。
　　必须抛弃一些信念，才能更好的坚守另一些信念。
　　必须抛弃一些荣耀，才能获得更伟大的荣誉。
　　格尼威尔・潘德拉贡无法再用单纯温柔地态度对待她了。
　　“真是对不起。”
　　他首先非常真诚的向古净璃道歉：“如果我再强大一些，或者再早点发现这些事，又或者……
　　不过算了，毕竟事情已经到了这个地步，所以说啊……”
　　“？金时？你在说什么啊？”大姐姐一副莫名其妙的表情，看着格尼威尔，然后这样问。
　　格尼威尔闭上了眼睛。再次睁开时，他的双眼，闪烁着血一样的光芒。
　　就好像当年，他与酒吞进行决战时的颜色一样。
　　在那一瞬间，占身体大概百分之一的，属于鬼的特制，主导了大脑百分之三十三点三的思维方式。
　　也因为这个原因，格尼威尔的表情看起来变得有些讽刺。
　　在这之前是怜悯与痛惜。而在这一会儿则混合了一点点讽刺。
　　也就是说，格尼威尔・潘德拉贡稍微想明白了一点是。
　　“为什么，要笑？”大姐姐歪着头，用不理解的目光看着格尼威尔，然后这样问道。
　　“我并不是你的儿子。”格尼威尔・潘德拉贡开口了，说出了这样的话。
　　“……”
　　沉默了一下。
　　“呵，呵呵。你在说什么啊，金时？”大姐姐露出了一个很勉强的笑容，然后这样对格尼威尔说。
　　“我的名字是格尼威尔・潘德拉贡。并不是你的儿子。”于是，格尼威尔・潘德拉贡又一次重复了之前的话。也因此让大姐姐又一次沉默了。
　　“呵呵呵，呵呵呵呵……”大姐姐又一次笑了起来：“金时，金时，金时～你的脑子是不是出问题了啊？为什么要对妈妈说这种话呢？你不知道吗，对妈妈说这种话，妈妈会难过哦，甚至，妈妈会生气的哦。”
　　“是么。”格尼威尔的语气不变：“但事实就是，你的那个孩子很久之前就已经去世了，琉璃姐。认清现实吧，不要任性了。”
　　下一秒，就好像古净璃的心情一样，这个“世界”瞬间变成了黑色。
　　“完全听不懂你在说什么。”
　　古净璃继续笑着，看着格尼威尔：“明明妈妈这么辛苦，才塑造了这样的世界。这一切都是为了你啊，金时。竟然这样无法体谅妈妈的心情。妈妈很难过，也就是说――”
　　下一秒，古净璃周身散发出难以名状的黑色气息，同时古净璃本人的气势，也倏然提升到难以置信的程度：
　　“妈妈要生气了。”
　　――下一个瞬间，格尼威尔・潘德拉贡手中长剑一横，挡住了不知何时出现在自己面前，又不知如何迅速拔刀出招，斩向自己的古净璃的攻击。
　　在第一次面对古净璃时，因为误会格尼威尔的治疗术式，所以向他发起攻击的古净璃，与这一瞬间略显狰狞，满脸病娇表情的她相比，简直就是天上地下。
　　两者的实力差距太多，以至于格尼威尔完全无法判断，目前的古净璃实力究竟有多强――
　　“坏孩子就要好好教育才行。要好好教育，好好改造。这样才能重新成为妈妈的好孩子！”
　　她的眼中闪烁着狂热的光，手中太刀编织出难以名状的光与雷织网。向着格尼威尔发起了攻击。
　　战斗终于开始了。
　　……
　　她的周身闪烁着黑紫色的雷电，如同莫名降世的雷神一样。以足以撕裂一切的雷光与刀刃，配合强大至极的体术与剑术，向格尼威尔发起一轮，又一轮的强袭。
　　在这样的攻势下，格尼威尔只有招架之力。
　　他这时候终于明白，之前与他进行的所谓“对战训练”对大姐姐来说，实际上与游戏没有区别。
　　她甚至连认真的认字都没用出来，就足够压制格尼威尔了。
　　而现在的格尼威尔，终于体会到了与他的母亲同一时代，同一立场，实力相差仿佛的英灵强者，全力出手的威力。
　　白色的光属性魔力，完全无法用来攻击，只能用格尼威尔最擅长的防御与治疗术式，来防御对方的雷电，并治疗因为躲闪，格挡不及时而受伤的身体。
　　无论是速度，还是力量，招数或者经验，格尼威尔都完全落入下风。在交手的第一时间便被完全压制。
　　“啊，啊，啊――”
　　无论是与格尼威尔做爱做的事。还是与格尼威尔做爱做的事。因为对象是她最爱的孩子，所以无论如何，古净璃都能感到无比愉悦。
　　她开心的呻吟着，畅快的发泄着自己的不满，疯狂，并且拼命要求格尼威尔改口：
　　“收回你之前说的话！”
　　“收回什么呢？琉璃姐。”
　　格尼威尔无比艰难的抵挡着。同时咬着牙，这样反问：“我说的全都是，真的啊！”
　　――也因为这样冷暴力的抗拒态度，所以古净璃更加愤怒了。
　　“为什么要这么对待我？！”
　　“我是你最爱的妈妈啊，金时。为什么不回应我？！”
　　“妈妈做的一切都是为了你啊！”
　　“――才不是！”
　　面对这样的哀鸣，格尼威尔的回应是狠下心肠：“才不是这样――琉璃姐才不是为了我，而是为了自己，才这样做的！”
　　“啊，啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　随着格尼威尔的话，古净璃好像疯了一样怒吼起来。
　　在这种情况下，格尼威尔怀疑，他随时随地可能因为一次失误，或者对方的一次攻击而失败。
　　事实上，他能坚持到现在，简直就像是奇迹一样――一方面是因为只守不攻，格尼威尔的剑与魔术足以组成世界上最坚固的屏蔽。
　　另一方面，是因为之前与那位和服装束的梦游女子的攻守训练，让格尼威尔填补了许多漏洞。
　　那场战斗的经验虽然没能完全消化吸收干净。但足够受用。
　　当然更重要的是，古净璃自身的顾忌：
　　“就先斩掉一两只胳膊，然后妈妈会好好照顾你的――不，不行，放心好了，妈妈会好好保护你，绝对不会伤害你的。”
　　“坏孩子的话，体罚也完全没问题――绝对不可以这样，威尔是好孩子。”
　　“混蛋，去死，去死吧！毁灭我的梦想的孩子！我会把你重新塑造成我想要的样子――不，我会毁灭你的肉体，重新生下你的！将你完完全全，变成我的所有物――但是，但那是威尔啊――那样的话威尔就不存在了！”
　　她大喊着这样的话，前后两段非常矛盾的话。
　　这或许意味着古净璃的精神，分裂成了两股。
　　或者她的体内存在着另外一重人格？
　　无论如何，每当在即将决定战局胜负，即将伤害到格尼威尔时，她都会因为这样的顾虑而自己收手，给格尼威尔喘息之机。
　　只因为这个原因，所以格尼威尔・潘德拉贡才能坚持到现在。
　　也因为这样的原因，格尼威尔在战斗中飞快的成长着，他在一点点适应这种强度的战斗。
　　意识到这一点，让古净璃感到心烦意乱：
　　“够了！！！！”
　　终于，在这样的怒吼声中。四散的雷电被古净璃聚集成一束，而后向格尼威尔猛射过去。纯粹的白色光芒组成的盾，被狂暴的雷电撕得粉碎，随后命中了格尼威尔的肩胛骨。将左臂肩膀扯得粉碎。
　　闷哼声中，格尼威尔不进反退，手中长剑光芒大盛，克拉伦特光炮业已蓄能完毕。同一时间，古净璃也缩短了与格尼威尔之间的距离，手中名刀童子切安纲收入鞘中，准备以一记速度最快，最猛烈的拔刀斩，将这场战斗完结掉。
　　作者留言：
　　更新。这一章三千字～


第九十七章所有人都在等待着，奇迹的发生
　　距离大概只有三十厘米。
　　在这个距离下，格尼威尔・潘德拉贡会被童子切安纲轻松腰斩。
　　快，锋利，薄弱的太刀，在琉璃姐这样强势的剑豪手中，同时也是在如此可怕的魔力加持下，足以将格尼威尔，连同他身上的银白色铠甲一起，像切木头一样切成两半。
　　与此同时，在这之前一直忍耐着的格尼威尔，也将手中克拉伦特充能到了自己目前能积蓄的最大值。
　　以一发足够毁灭整支军队，一座城堡，或者轰杀巨龙，巨兽的光炮对准了古净璃。
　　格尼威尔觉得，一般人在这种距离下，挨了这样一发光炮，不要说性命了，就算灵魂也会支离破碎，将全部存在抹除。
　　也就是说，在这个距离，格尼威尔与古净璃，都做好了毁灭对方的准备。
　　两败俱伤。
　　之前。
　　停下来了。
　　格尼威尔与古净璃，在漫天的黑紫色雷电背景下，狂暴的雷云声音中，停下来了。
　　双方同时保持着攻击前奏，仿佛下一秒就要彼此毁灭一样。但却久久的没有下文。
　　无论是格尼威尔还是古净璃，都没有出手。光与刀停在了最后一个瞬间。
　　就这样，两个人对视着。
　　再之后。
　　“琉璃姐。”格尼威尔露出了一个很勉强的笑容。
　　同一时间，古净璃觉得自己的泪腺，失去了控制，眼圈一红，泪水夺眶而出。
　　她哽咽着，泣不成声：“威尔，威尔，威尔……为什么要这样对我。明明我除了你之外什么都没有了。”
　　“真对不起，琉璃姐。”格尼威尔说：“但是，我不能因为你一个人，就放弃全世界。”
　　她这样回答说。
　　“……”
　　沉默了几秒钟后。
　　“啊，不能因为我，而放弃整个世界……么？”
　　“哼哼哼，哼哼哼哈哈哈哈哈――”在重复了一遍格尼威尔说的话之后，古净璃狂笑起来。一边笑，一边流泪。
　　“――那为什么还要出现在我面前啊？！
　　既然这样，无法拯救我的话，为什么还要给我虚假的希望？！
　　让我空欢喜一场？！？！”
　　随着古净璃的话音落下，闪亮刀光与无边雷殛一同出现。
　　……
　　“！！！！！！”
　　随着天空中的一声雷响，英灵协会分部的休息室内灯光闪了几下，在切换备用电源后才重新恢复正常。
　　“――威尔前辈？！”刚刚清醒过来的玛修・基列莱特语气略显担忧。而在她对面，国师梅莉的语气却一如既往的轻佻的要命。
　　“呦西，没事没事啦。小玛修的身体非常健康，发育的也非常好。咕嘿嘿～虽然看上去好像很瘦弱的样子，但实际上意外的有料，是安产型的身材呢～”
　　……
　　听到梅莉这么说，除了玛修觉得害羞之外，旁边的其他几位骑士，甚至包括玛修的父亲兰斯洛特在内，都无动于衷。
　　想必圆桌骑士团全体，已经习惯了他们国师这样子的胡言乱语。
　　“梅莉前辈……”所以，玛修虽然抗议了，但是语气显得弱弱的。完全没有一点杀伤力的感觉。
　　“没关系哒没关系。”梅莉继续愉快的说。
　　“不，我是说――”
　　“――殿下也没关系～”梅莉再一次打断了她的话，愉快的说；“你看人家亲妈就在那里，一副很悠然的样子。完全不在意。你在那里着什么急啊～”
　　――下一秒，圣枪的光炮轰向了梅莉，将这只半梦妖轰到了原子状态。
　　在这之后，阿尔托莉雅・潘德拉贡，亚瑟王殿下环视四周。圆桌骑士们全都面色平静无动于衷。想必连这一点也都很适应了。
　　“所以，陛下，这件事情，我们真的不插手么？”
　　圆桌骑士们全都信任着自己的王。同时，理所当然，圆桌骑士们也都担心着他们的王储。
　　但因为对王的信任，所以没有谁说出这种话。
　　最终，还是玛修忍不住开口，问出了这个问题。
　　“见习骑士！”
　　在问出这个问题后，兰斯洛特爵士马上瞪起了眼睛，随后单膝下跪：“陛下，见习骑士玛修・基列莱特――”
　　“――好了――”
　　阿尔托莉雅，女王陛下，打断了兰斯洛特想替女儿求情的话。平静的看着玛修。而可爱的紫发少女，虽然心中无比恐惧，但仍旧咬紧牙关，非常努力，非常努力的强迫自己不要害怕，与阿尔托莉雅对视着。
　　“我明白了。”
　　就这样过了一会儿，阿尔托莉雅女王才露出笑容：“没关系的，玛修。格尼威尔・潘德拉贡。你的前辈会没事。我向你保证。”
　　虽然没有任何理由，没有任何解释。但骑士王的保证，含金量已经充足的过分。以至于玛修马上相信，并且松了口气。再之后，回过神的玛修就对自己刚才的无理感到羞愧。
　　“抱歉，陛下，我――”
　　“――不用道歉。”骑士王再一次，毫不犹豫的回答：“我宽恕你的无理，兰斯洛特之女。因为你对格尼威尔・潘德拉贡的感情是真挚的，我感觉得到。
　　所以没有问题。我准许你在这件事上发表自己的意见。”
　　“感谢您的宽容，陛下。那么前辈……不，王子殿下究竟什么时候，能回来呢？”
　　“就快了。”阿尔托莉雅回答：“就快了。”
　　……
　　在他们的一问一答的同时，也是在格尼威尔被吸入那个空洞之后，整个新京市便陷入了恐怖的大规模雷暴天气。
　　供电网络在一瞬间瘫痪，以至于这个圣诞夜，在一瞬间变得漆黑的一片。
　　幸好，在协会与其他组织的调度下，没有出现任何人员伤亡。
　　现在的大家都躲回自己的家里，在黑暗中默默的等待着，忍耐着，祈祷着……
　　至于那些魔术师，以及瀛洲本土的些许里世界组织，则在拼命努力，徒劳的想要破解上空，雷暴的来源本体。
　　在他们看来，那能源，出力，神秘程度都超过规格的存在，价值大得难以估量。
　　只是很遗憾，敢于出手的所有人都失败了。而极少数有能力阻止这一切的英灵，则在知道事情缘由后作出了选择。
　　相信他吧。
　　格尼威尔・潘德拉贡。
　　亚瑟王之子。
　　卡洛美的圆桌骑士，他能处理这件事。
　　在这样的默契下，失孤母亲的故事，迎来了尾声。
　　作者留言：
　　更新


第九十八章妈妈终归是爱你的
　　在格尼威尔・潘德拉贡的光炮已经充能完毕的情况下，古净璃悍然选择了攻击。
　　她的速度不可能快的过格尼威尔太多。也就是说，这个选择等同于同归于尽。
　　在她拔刀出鞘的同时，格尼威尔将释放圣剑内储存已久的光属性魔力，将面前的一切吞噬殆尽。
　　原本，事情应该是这样的发展没错。
　　但是，实际上，并不是。
　　“……”
　　“……”
　　“――为什么？！”
　　“――为什么不攻击？！”
　　当古净璃的太刀，抵在格尼威尔的脖颈处时，格尼威尔・潘德拉贡无动于衷。
　　他主动放弃了与古净璃同归于尽的机会。在这个距离，即使释放光炮，古净璃也有足够实力将他击杀，而后回防。
　　这样一来，死的就只剩下他一个人了。
　　但是。
　　“这种问题很蠢啊，琉璃姐。”
　　格尼威尔充满自信的微笑着。笑容中多少带着一点自矜与傲慢：“当然是因为我相信，你不可能真的下得去手杀了我。”他说：
　　“就好像我绝对下不去手杀了你一样。”
　　“……”
　　“――笨蛋，笨蛋，笨蛋！”古净璃继续大喊着：“――你以为你和我很熟吗？！我们才认识了七十七天而已！你凭什么认为――”
　　“――因为，这个世界上怎么可能有母亲杀死自己的儿子啊。”
　　格尼威尔再次打断了她的话，这样对她说。
　　“……”
　　“…………”
　　“………………”
　　“……………………”
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊！！！！！”
　　在“呛啷啷”的太刀落地声音后，古净璃捂住了自己的脑袋。痛苦的哀鸣着――
　　“不，不行――我一定要得到他！我一定要与他在一起――无论他之前是谁，他现在只有一个身份，那就是我的儿子！是的，是我的儿子！我的，我的！！！”
　　这样疯狂的，与古净璃相同的声音在空旷的世界中回响着。
　　这个古净璃的人格，似乎想要控制住古净璃的身体，继续完成自己的事业――
　　“他的身体是我的，他的灵魂是我的，他的爱情也是我的！
　　占有这一切，占有这一切，占有这一切！
　　我要将他从头到脚，从内到外，都侵染我的颜色――啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　格尼威尔・潘德拉贡，面对这样疯狂的古净璃，其做法是走上前去，温柔地抱住了她。
　　“不需要这样做，就算不带枷锁，我也不会离开你的，琉璃姐。”
　　“为什么？！为什么要这样？！为什么要对我这么好？！”
　　古净璃用难以置信的目光，看着格尼威尔，这样质问说。
　　而面对这样的质问，格尼威尔没有回答，只是温柔地笑着，看着她。
　　答案很明显不是么。
　　因为除了那些所谓的麻烦，苦恼之外，古净璃也给了格尼威尔足够多的回报。
　　她的情感，她的关切，以及……
　　她的爱。
　　格尼威尔的付出并非没有代价。事实上，从某种意义上说，古净璃现在的所作所为，正好证明了他的行为，是正确的，也是值得的。
　　这个笨拙的妈妈，只是因为太笨了，所以搞不清楚应该如何去爱自己的孩子而已。
　　这并不是错误。
　　所以，只要格尼威尔悉心的教导她就可以了。
　　就像是孩子小的时候需要母亲照顾一样。母亲年纪大了，也需要孩子的照顾，对不对？
　　“所以，我不会放弃你的，琉璃姐……不，妈妈。”完全不顾肩膀的伤势，抱着她，任凭她如何挣扎也不松手的格尼威尔，这样对她说。
　　在这样的温柔地拥抱下，在格尼威尔的坚持下，古净璃的叫声，挣扎，也越来越小，最终，在一声不甘心的哀叹后，古净璃开始失声痛哭。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起，对不起……”
　　她不断地道歉着，倒在了地上，不断地道歉着。
　　在这之前，格尼威尔与她的所有一切互动，这一会儿全都想了起来。
　　在她的脑子可以清楚思考时，她也终于明白，在之前近三个月的时间里，她所做的一切都意味着什么。而格尼威尔所做的一切又意味着什么。
　　将格尼威尔・潘德拉贡当成她死去的孩子的替代品，对格尼威尔来说有多不公平。而在这种情况下，格尼威尔仍旧毫无芥蒂的照顾她，关心她，给她足够的爱，这样的品质与行为，又有多么难得。
　　但就算是这样糟糕的，病态的，笨拙的人，他终归还是愿意叫自己：“妈妈”。
　　在明白了这一切之后，古净璃终于崩溃了。
　　同时也是在明白了这一切之后，古净璃终于接受了这个事实。
　　她的孩子已经死去。现在她面前的人，就像他自己说的那样，名字是格尼威尔・潘德拉贡。
　　这实在是太糟糕了，糟糕到她现在除了：“对不起”之外，都不知道该再说些什么的程度。
　　明明格尼威尔对自己这么好，自己却要这么对待他，实在是……
　　自己，已经失去做妈妈的资格了。
　　“没什么，没什么。”格尼威尔温柔地对她说：“这不是你的错，琉璃姐。”他说着这样的话，也坐在地上，然后将失声痛哭的大姐姐抱在怀里。
　　“没关系，没关系。现在好了。嗯，嗯。现在就好了。”
　　“威尔，威尔，威尔……”
　　尽管格尼威尔是在安慰她，但是在这之后，她不断重复着格尼威尔的名字，哭得更大声了。
　　……
　　“供电恢复了吗？”
　　“雷暴消失了。”
　　“好奇怪啊……”
　　当新京城市的居民们用奇怪，而且略显茫然的眼神走出家门，看着晴朗的天空，比平时大了不少的明月，璀璨群星时，当地的绝大多数魔术师与神官，阴阳师，巫女们也在讨论类似的事：
　　“灵脉恢复了吗？”
　　“虚空世界消失了。”
　　“好奇怪啊……”
　　当格尼威尔・潘德拉贡拉着看上去非常羞怯，非常不好意思的古净璃大姐姐的手，回到新京市，瀛洲分部大厦时，情况终于确认了。
　　这件事情被格尼威尔・潘德拉贡解决了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦
　　推书。
　　《无限，王座之下》
　　夜深人静，亚丝娜捧着菜单出现在郝浪面前。
　　“今天晚上想吃什么，姐妹盖饭？”（旁边，风行者三姐妹洗白白后正在低声交谈）
　　“量有点大啊…还有没有其她推荐？”郝浪揉着腰愁眉苦脸。
　　“那母女盖饭怎么样，前天你吃了还说好。”
　　“这个量也不小…今天就让我休息下吧。”（另一边，远坂葵和女儿樱、凛正搂抱在一起，似乎已经睡得香甜）
　　“Mo~浪君真是挑剔。”
　　亚丝娜对郝浪的折腾劲很不满，但在短暂的犹豫过后，她还是红着脸给出了新的建议。
　　“那...今天要不要试试亚丝娜特制的...单人小火锅？”


第九十九章从此母子天各一方？
　　“总算结束了……”
　　带着这样的想法，轻松与疲惫。格尼威尔上床，然后迅速进入深度睡眠状态中。
　　这一次他睡觉的地方不在家里，而是在协会的休息室。
　　因为太疲倦，所以没办法回家了。就在这里将就一下好了。
　　当然，说是将就一下，实际上也是比较谦虚的说法。毕竟协会的资金充裕，各个休息室的配套设施都很齐，床褥和枕头也非常舒服。
　　更何况，还有许多关心格尼威尔的人在他身边。
　　也就是古净璃。
　　在回到总部大厦后，格尼威尔陪在古净璃身边，为她申办了各种手续。以处理后续事宜。
　　因为琉璃姐也是英灵协会的元老级人物，功勋卓著。再加上她的精神的确有问题，以及最重要的，此次事件没有造成除格尼威尔之外的人员伤亡。
　　所以到最后，琉璃姐还是过关了。
　　在这之后，格尼威尔才感到异常的疲惫。
　　一夜的战斗，劝告，还有刚刚的事务消耗了格尼威尔大量体力。再然后，就是被琉璃姐搀扶着去了休息室。
　　再然后就是：“明天见了。琉璃姐。”
　　“嗯，明天见。”
　　古净璃对他露出温和的笑容。再之后看着格尼威尔入睡。
　　看着格尼威尔的睡脸，大姐姐忍不住，露出了陶醉的神色。
　　啊，啊。真是。
　　真是太可爱了。
　　如果可以的话，真想……
　　思念到这里戛然而止。古净璃暗暗叹了口气，转身，离开了格尼威尔的房间。
　　协会方面的事情，就这样交代过去没问题了。
　　但是，她面临的，可不单单是协会的问题啊。
　　休息室的门口。就像是古净璃想的一样。在圆桌骑士们的簇拥下，卡美洛的女王陛下，用充满威严的目光看向她。
　　在面对他们的时候，古净璃仍旧显得很羞怯。尤其是在看向阿尔托莉雅・潘德拉贡的时候。
　　虽然在最初的一瞬间，稍微有一点点抵触与敌对情绪。但也仅仅是最初的一瞬间。
　　在这之后，古净璃就很真诚，很认真的向大家行了一礼：“非常对不起，各位。给大家添麻烦了。”
　　“……”
　　圆桌骑士们忍不住看向阿尔托莉雅。而骑士王则继续保持沉默，没有说话。
　　“这件事情……我会负起责任的。”在这之后，眼看着阿尔托莉雅不说话，古净璃又咬了咬牙，这样说道。
　　“你，能负起什么责任啊？”
　　这之后，阿尔托莉雅才开口，问出了这样的问题。
　　……
　　于是，第二天早晨。
　　格尼威尔・潘德拉贡睁开眼。
　　时间是上午五点三十分。经过充足睡眠的卡美洛王子恢复了精力。在翻身下床后，第一时间想要做的当然还是那个。
　　“琉璃姐？”
　　下意识的叫了一声，然后转身，进去旁边的盥洗室洗漱干净后，走出房间。然后准备找琉璃姐问一下。
　　接下来琉璃姐应该怎么做呢。
　　应该可以拥抱新的生活了吧。
　　嗯，嗯，如果可以的话，是不是能和自己分到一个组里面呢？
　　那样的话也挺不错呢。
　　……
　　心里面这么想，格尼威尔的心情略愉快。
　　距离上学还有一段时间，所以可以找大姐姐，一起吃早餐。嗯嗯，吃早餐。
　　然后就是。
　　威尔很惊讶的发现，找不到。
　　向那些工作人员询问。都说不知道古净璃在哪里。
　　找遍了整个分部，也没见到大姐姐的人影。
　　“好奇怪啊，难道回家了吗？”
　　格尼威尔这样嘟囔着，准备离开支部，然后去琉璃姐家里面看一看。
　　也就是在这时候。
　　“啊，威尔前辈，你醒了吗？”
　　在支部门口，格尼威尔遇到了那孩子，也就是玛修。
　　这孩子看上去很开心的样子。
　　或者不如说，只要在格尼威尔面前，这孩子总会很开心。
　　今天的玛修也和之前一样可爱。但是，格尼威尔没太多心情和余裕，去欣赏这份可爱。
　　“你知道琉璃姐现在在哪里吗？”格尼威尔直接问出了这个，他今天早晨已经问过很多次了的问题。
　　于是，玛修的笑容消失了，显得有些为难。
　　“不知道吗？那么……”
　　于是，格尼威尔准备继续让过她，离开。
　　但在那之前。
　　“不，不是。”玛修深呼吸了一下，然后终于做出了决定：“琉璃姐现在是在……”
　　……
　　……
　　火车站。
　　清晨。
　　六点钟。
　　因为是清晨，所以绝大多数地方人流量不会多。
　　但是火车站则不同。这里几乎每天二十四小时都在忙碌着。
　　尤其是新京市这样的大城市。来往人流非常大。火车站自然就更加繁忙。
　　人来人往，人来人往，人来人往……
　　再然后就是，明明人很多，但是古净璃还是感觉到，非常孤独。
　　拉着行李箱，高挑丰满，成熟美貌，同时看上去略显忧伤的女人，就这样站在月台，等待着火车到来。
　　按理说，这样的美人出现，总该引起很多瞩目。甚至忍不住的有人过来搭讪之类……
　　但是没有。
　　古净璃身边，好像有无形的屏障一样，让周围的所有人无法接近，甚至无法感知到她的存在。
　　又或者说，古净璃本身，完全没有和他们进行交流的意思。
　　“威尔……”
　　她呢喃着这个名字。
　　也就是在这个时候，火车进站了。
　　当然说是火车，准确一点，应该是轻轨才对。当然，这个问题无关紧要。重要的是古净璃即将离开。
　　“嗯，嗯。”
　　虽然很舍不得。但是，她还是鼓起勇气。
　　“这样对大家都好。”
　　她的心里这么想，然后鼓起了勇气，掏出车票看了一下，然后开始向前进。
　　“对威尔来说，我是个无足轻重的女人吧。嗯，毕竟我是这么老，又难看，又没有魅力的女人。
　　这样的话，离开了我，他的生活就会回到正轨。再过一段时间，威尔就会忘记我吧。”
　　虽然有点残酷，有点哀伤。但如果这样对格尼威尔更好的话，那么……就这样吧……
　　带着最后一点留恋，古净璃叹了口气，然后准备上火车。
　　然后。
　　就在这时候。
　　“琉璃姐！！！”
　　她身后，传来了格尼威尔・潘德拉贡的喊声。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百章永远纪念我的妈妈（三更）
　　古净璃转过身。
　　人流之中，看到了一抹鲜艳的金色。
　　那是看起来显得有些着急的格尼威尔・潘德拉贡。
　　……
　　在从马修那里，获得了大姐姐的状况后，格尼威尔马上以最快速度，赶向了车站。终于在最后关头出现在了大姐姐面前。
　　“威尔？！”
　　惊讶，惊喜，欣慰，还有点手足无措的惶恐。大姐姐这样叫了一声格尼威尔的名字。再然后大脑一片空白，完全不知道应该如何是好了。
　　就在这种情况下，格尼威尔走到了古净璃面前。
　　“为什么要离开？”他这样问道。
　　“……”
　　古净璃张了张嘴，然后低下了头，什么都没说。
　　“所以，琉璃姐，我有什么做的不对的地方吗？让你生气了？让你不开心？在我身边你会不舒服？”格尼威尔接着这样问道。
　　“不，完全不是！”古净璃很着急的回答：“完全没有，威尔完全没错――”
　　“――那么为什么还要离开？”
　　“我……”大姐姐继续低着头，不知道应该说什么才好。
　　于是，格尼威尔深呼吸。
　　“和我回去，好么？”他这样问。同时充满期待的看着古净璃，希望她能够答应。
　　但是没有。
　　琉璃姐仍旧低着头，一言不发。
　　人群从他们身边走过，匆匆忙忙，向着火车里面走进去。
　　格尼威尔・潘德拉贡耐心的等待着。
　　“我不想要再给你添麻烦了。不，应该说，到现在，我已经没资格出现在你面前，也没资格继续留在你身边了。”大姐姐有些不好意思，又有些哀伤的说。
　　“――是谁这么说的？！”格尼威尔瞬间，有些气急败坏，声音提升了两度：“告诉我，我去找她！”
　　“没有什么人。”古净璃有点着急的回答：“是我自己这样想。嗯，是的，就是我自己这样想！”
　　“但是，琉璃姐……”
　　格尼威尔依依不舍的看着她。
　　“先不要说了，好么，威尔。先不要说了。”古净璃露出一个很勉强的笑容，然后对格尼威尔说：“无论如何，我都惹出了这么大的事。如果装作什么都没发生过，继续快快乐乐的生活着，就算我自己都会觉得过意不去。
　　所以，我主动向协会申请，调配到别的，需要人手的区域。这都是我主动申请的，和其他人没有关系。
　　还有啊，威尔，我也不是去什么太远的地方。仍旧是在瀛洲啊。只是在另一座城市而已。
　　我们都有电话，所以随时可以联系。等我安顿好之后，会将住址告诉你，你如果有空的话，可以去那边看我……当然，我有时间也会来看你的。”
　　“就算你这么说……”格尼威尔还是有些犹豫：“但我还是不想……”
　　“果然，威尔，你变得不一样了呢。”
　　听格尼威尔这么说，古净璃露出了笑容。
　　“……”
　　“在这之前，你不会这样因为自己‘不喜欢’就强行要求我留下的，对吧？”
　　“……”
　　格尼威尔一时间，有些说不出话。
　　“对不起……”
　　“不，不需要道歉。不如说这样很好。”
　　在格尼威尔惊讶的目光注视下，琉璃姐姐继续微笑着：“这就是所谓的欲望啊。
　　之前那完美无缺的格尼威尔・潘德拉贡固然让人神往。但是现在，有了自己的欲望的格尼威尔・潘德拉贡，才更像是一个正常的，让人喜欢的人啊……
　　但是……”她说到这里，略显遗憾：
　　“还不够吧。”
　　“……”
　　“想要强迫我留下来的欲望，还不够，对吧？”
　　“……”
　　“所以说，我们先分开一段时间吧，威尔。这并不是因为别的什么原因。分开的时间是留给我们思考与成长的。等到哪一天，威尔你对我说出那样的话，我想要你留在我身边，无论如何都想要你留在我身边。
　　到那个时候，就换成威尔来捕获我好了。”
　　她说着这样的话，向前一步，抱住了格尼威尔・潘德拉贡：“我会一直，一直等着你的，我的可爱的孩子。”
　　“琉璃……妈妈。”
　　格尼威尔终于，还是叫出了这个名字。
　　“是的，是的，我的孩子，妈妈会一直等着你的。总有一天，你会带着足够强大的欲望，拥有足够强大的力量。到那个时候，你会强迫妈妈留在你身边的，对不对？
　　等到了那个时候，妈妈就算想要走，也走不掉了。对不对？”
　　“……我……”
　　格尼威尔・潘德拉贡。不知道应该如何回答。
　　然后，下一秒钟，古净璃吻了上去，深深地，带着不舍与浓浓的爱意，吻在了格尼威尔・潘德拉贡的双唇上。
　　虽然内心还有疑惑，但是格尼威尔还是回应了这个吻。直到车站的广播，提醒乘客们快点登车为止。
　　“总有一天，你会得到那个答案的，对不对？”
　　说完这样的话，古净璃恋恋不舍的转身，上了离去的火车。在一阵阵轰鸣声中，列车缓缓启动，格尼威尔，就这样看着她一点点，一点点的离开，心中怅然若失。
　　“属于自己的欲望吗？”
　　他这样喃喃自语。
　　古净璃离开了新京市。留下了一点回忆，香甜的气息，充满爱意的吻，还有让格尼威尔有些想不明白的话。
　　他就这样站在原地，直到列车彻底离开后才转身离开。
　　……
　　同一时间。
　　“嗯，嗯。这样就可以了。
　　这样就，一定，一定没问题了。”
　　靠在列车车厢壁上，古净璃深呼吸，然后这样感叹着。
　　她强忍着想要哭出来的冲动。强忍着，同时努力思考，转移着自己的注意力。
　　“不单单是你。
　　妈妈也会加油的。
　　威尔啊。
　　就算到那个时候你还没做出决定，妈妈也会毫无保留的帮助你。
　　总有一天，妈妈会回到你的身边，并且再不离开。
　　到那个时候，妈妈再来好好地补偿你，安慰你，爱你好了。”
　　说完这样的话，古净璃再次深呼吸，拎着她的行李箱，向着车厢内走过去了。
　　属于疯狂的失孤母亲的故事，暂时告一段落了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，本卷完结。


卷末总结
　　啊，啊，总算写完了。十个saber的第三卷。原本在第二卷牛刀小试后，准备拉长第三卷的时间的。不过目前看来笔力还是略有不足。不过万幸，这一卷也没崩。啦啦啦，真开心。
　　本卷的主题在于，格尼威尔的救赎与自我救赎。
　　雪之下雪乃面对自身性格，以及来自家庭的双重压力。
　　作为学生，尚未踏足社会的霞之丘诗羽，却开启了“写小说”这个事业。面对事业受到挫折的迷茫。
　　失去了人生支柱的孩子，陷入疯狂，有着精神疾病的古净璃。
　　面对分别的，三个不同的女孩子的求救，善良的威尔，全部予以回应。并且全身心的投入其中。希望予以救赎。
　　只不过结果却都不尽如人意。
　　雪之下因为自卑与自我矛盾，选择疏远了格尼威尔。
　　霞之丘诗羽因为年龄与经验不足，小说理所当然的扑街了。
　　古净璃的精神虽然有所好转，却因为种种原因离开了新京。
　　想必这个冬天，这个圣诞节，格尼威尔会感觉格外的冷吧。
　　就好像之前说的，十六岁的威尔仍旧是个孩子。接受纯粹骑士教育的他，世界观仍未成型。处理事情的方法也并非完美。
　　认真努力，全心全意的为对方着想，就能将事情向好的方向推进吗？
　　并不是所有时候，都是这样的。
　　人首先要自己觉悟，要自己想要获救，要自己努力。再接下来才有外人介入的余地。
　　爱情也一样，爱情是两个人的事。必须要两个人都付出。或许有的人多一点，有的人少一点。但不管多少，要“都”付出才行。
　　当然，其他感情也一样。
　　本卷的主题，要讨论的就是这些。当然除此之外还有其她东西。
　　雪之下姐妹有关家庭责任，个人好恶的讨论。
　　霞之丘引起的写手，作家的写作心路历程。
　　还有大姐姐的亲情，友情与爱情。
　　整本书的世界观，架构，以及一些阴谋伏笔也浮出水面。
　　虽然写这卷过程中病了好几天，最后收尾有点潦草，不过幸好，没有崩。
　　讲真，设计这样的剧情是要担风险的。但我还是写了。因为总觉得吧，现在书客废萌小说太多。好歹应该写点东西，写点有点意义的东西。
　　目前看来，大部分读者还可以接受。我也松了口气。
　　再次感谢大家的支持！
　　嗯，嗯。接下来会更加努力的写小说码字的。
　　以及下一卷，尽量写点轻松的东西，调剂一下吧。
　　雪之下三位女孩，与格尼威尔之间还会发生什么故事？
　　神隐许久的贞德姐妹，是伏笔还是写漏了？
　　接下来还有哪些可爱的女孩子登场？
　　敬请期待。


④ 繁殖的季节到来了


第一章交配的季节到了
　　温暖。
　　当白天变得更长。小莫赖床的理由变得更不充分。同时格尼威尔很敏锐的察觉到，小玉每天蹭自己裤腿脚的次数变多。并且叫声也变得更～～～的时候。
　　格尼威尔意识到了一件事。
　　“春天来了啊。”
　　在整个寒假，认真努力训练，夯实基础，刻苦修业的格尼威尔・潘德拉贡。再次踏上了前往学校的路。
　　在经过两个多月的时间消磨之后，之前，有关古净璃大姐姐的事情，似乎对他的影响已经消散了。
　　与之相对的。格尼威尔每天都会花一些时间，与大姐姐通电话。聊一聊最近感觉如何，天气如何，大姐姐想不想我啊，如何如何的事情。
　　据说最近古净璃大姐姐在努力学习电脑知识。大概再过一段时间，就可以与格尼威尔视频聊天通话了吧。
　　这也是格尼威尔最近一段时间的日常消遣活动之一。
　　也就是这样，格尼威尔的生活，终于恢复正常了。唯一让大家觉得遗憾的就是，现在再看不到格尼威尔感叹，露出一副多愁善感的王子的模样。
　　想想看，还真是一件很可惜的事情。
　　虽然说，看到温暖笑容的格尼威尔，是一件好事。但是想必大家又会开始怀念多愁善感版的格尼威尔吧。
　　嗯，嗯。就是这样。
　　“所以说啊，哥哥。今天的考察没问题吧？”
　　在格尼威尔身边，小莫这样对他说。
　　“考试啊。没问题啊。”格尼威尔语气很轻松的回答。
　　“――不对不对，我说的是考察啦，考察！”小莫超不爽。
　　在春花烂漫，草长莺飞的上学路上。阿尔托莉雅妈妈的一对金毛子女，轻松的聊天着，愉快的向前走。旁边还有一只金毛小动物蹦蹦跳跳的。
　　……
　　在到了这个季节之后，小玉粘着格尼威尔的时间与力度，似乎都增加了。一副欲求不满的样子，让小莫看了想打人。
　　之前还能勉强把她关在家里。但现在却不得不带着她一起上学。
　　幸好，这孩子在上学的时候就自己跑出去玩耍了。所以不需要管太多。
　　“哦，考察啊。”
　　在小莫一副：“你再不理我我就哭给你看。”的模样下。格尼威尔回过神，然后对她笑了笑。
　　于是，瞬间，小莫就不生气了。
　　“哼哼……”
　　虽然还是在哼哼。但实际上的确不生气了的。
　　因为格尼威尔的笑的很好看。
　　从前面感觉，好像比之前笑的还好看。莫名其妙的，像是升级加强版一样。
　　就是说，现在的格尼威尔，比之前多了一些成熟韵味。
　　除了成熟之外，还有一点点“那种感觉”，似乎是侵略性，或者说不怀好意？又或者别的什么？
　　虽然只是一点点而已。甚至说对格尼威尔不太熟悉的人，都不一定感觉得到――只有小莫这样，对格尼威尔非常熟悉的人才能知道这件事――这也是小莫为之得意的一件事――
　　总之。这种变化没有损害格尼威尔的阳光开朗，反而是相得益彰，就好像蛋糕上的巧克力奶油一样。让人增加了想要上去，愉快舔舐的欲望。
　　于是小莫，就真的不生气了。
　　“那件事情，小莫你也加油吧。”
　　“――就没有别的了吗？！”
　　在格尼威尔说了“请加油”之后，小莫又等了一会儿，却没有等到格尼威尔的下文。然后，她理所当然的不爽，不满意的嚷嚷起来了。
　　“比如当年，威尔你是怎么过的审核啊？你该不会说，是对着对面的女人笑了笑，然后对面的女人就让你过关了吧？不会这么开玩笑的吧？”
　　“当然不是啊。”格尼威尔很认真的说：“协会的星级评价，是一件很严肃，很认真的事情。怎么可能会出现有人因为我笑容很好看，就让我过了三级评价的事情啊？”
　　“――啊，难道你还做了别的更过分的事情吗？！”
　　――在小莫想要陷入莫名其妙的妄想时，格尼威尔敲了她的头：“不要乱说。”格尼威尔・潘德拉贡义正言辞的教育妹妹。旁边的小动物随即露出嘲笑一样的表情。
　　于是小莫更想打人了。
　　“就算你这么说……”
　　“放心吧，小莫。”在敲过小莫的头之后，格尼威尔决定安慰一下自己可爱的妹妹。
　　不知道这算不算是打一棒子，给个甜枣。总之格尼威尔的回答是：“你这段时间工作也算努力，积累的经验，功劳也足够，应该能评上三星级英灵的。”
　　“……就算你这么说……”
　　就算被格尼威尔这样安慰，小莫还是很坎坷。
　　嗯。
　　是的。英灵评定。
　　每年春天，差不多是学校开学，做摸底考试的时候，英灵协会也会对麾下的年轻，新生代英灵们做一次摸底考试。
　　如果能够顺利过关的话，那么就维持星级不变。而对于资格，功勋，实力全部足够的英灵，在评定成功后，则可以愉快的提升星级。
　　而星级，是与协会内部的待遇挂钩的。除了身份地位之外，小莫更看重的还有津贴。
　　与早早就愉快，顺利提升为三星英灵的格尼威尔不同，小莫待在二星英灵的位置上，已经有两年多了。她已经逐渐的不耐烦了。
　　“那么说过来，威尔你觉得自己能过关吗？”
　　自己嘀咕了一会儿，小莫忍不住又将话题，转移到格尼威尔身上。
　　“应该没问题吧……”格尼威尔轻松的说：“我觉得保住3星的地位还是――”
　　“――不是啦，不是，4星啊4星。威尔你就没想过吗？成为4星英灵啊！”小莫看起来超兴奋的样子。甚至可能比她自己晋级还兴奋。
　　“不太可能吧。”格尼威尔的语气仍旧轻松：“我的实力，资历和功勋都差一些。
　　不过话说回来，能够稳定在3星英灵的地位，我就很满足了。”
　　“什么啊。你就不能再有点进取心吗？”小莫不满的嚷嚷着。
　　“问题是，这种事情，不是有进取心就能成功的啊，小莫。”格尼威尔微笑着这样说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，新卷求月票刀片打赏推荐，什么都求


第二章轻松讨好妹妹的方法竟然是
　　“……啊啊啊啊，好无聊。好无聊。威尔你这家伙真是无聊啊！”小莫忍不住这样嚷嚷着。而格尼威尔则微笑着，没有与她争论。
　　无聊就无聊吧。
　　毕竟对他来说，所谓的待遇，星级，或者别的东西都不是重点。
　　就好像作为学生来说，分数并不是重点，重点是能学到的知识一样。
　　“不过说起来。”
　　看着闷闷不乐的妹妹，格尼威尔继续微笑着说：“再过两天，就是你的生日了吧？”
　　“是啊，那又怎么了？”小莫的声音略不爽。好像还在为之前的对话，没有得到想听到的答案而生气。
　　“没什么。”格尼威尔没有再说下去。生日嘛，既然是生日，就该做点惊喜才行。
　　除此之外就是说，有关今天的英灵等级审查的事情，小莫其实没什么好担心的。
　　格尼威尔之前就问过有关方面了，小莫晋升3星英灵的事情完全没问题。
　　同时还有，玛修那孩子晋升2星英灵也一样。
　　――英灵等级的晋升，总是从下到上，越来越困难的。
　　就好像格尼威尔最初评价就是2星，晋升3星用了两年多，而到现在，他成为英灵六年了，仍旧卡在3星位置上没变动。
　　同样的还有阿尔托莉雅妈妈。
　　妈妈作为六星英灵也已经很长时间了。同样的，圆桌骑士团的兰斯洛特爵士等人，也有一大批卡在五星英灵那里无法晋升上去。
　　实力，功勋，资历。毕竟英灵星级晋升是一件很严肃的事情，绝对不像小莫说的那么简单。
　　什么只要长得帅就能过。
　　什么当年格尼威尔是靠着超帅的一张脸，走后门所以评过去的。
　　污蔑啦污蔑。这些全都是污蔑。
　　实际上根本就没有那回事。
　　格尼威尔哪次战斗，不是靠着实力A过去的啊？
　　“不过……四星级英灵啊……还有英灵评定……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，认真思考ing。
　　从这一点就能看出来，他实际上并不像他说的那样，对于英灵星级评定无动于衷。
　　就好像小莫，这样子患得患失的这样那样，想要up成为3星英灵一样，其实格尼威尔也想的。
　　与之不同的是，小莫是因为3星英灵津贴高，津贴高，就可以愉快的攒钱买更多好吃的……
　　虽然说她哥哥心疼她，想吃什么都会给买。
　　但是吧，自己买来吃，和哥哥给买来吃。感觉就不一样啊。
　　除此之外她还有别的更想要的东西。那可不是好吃的点心或者零食那样，想买就能随便买的东西。
　　所以说……
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“好不爽好不爽！”
　　就在这样漫天的樱花下，小莫做着一点也不浪漫的事。就好像一般不良一样，踹着樱花树。
　　“小莫，不要这么调皮哦。”格尼威尔就像任何一个宠妹妹的哥哥一样，微笑着对她说。
　　“……我去教室去了。”于是，小莫这样嘟着嘴走掉了：“哦，小静。”
　　然后勉强跟校门口的执勤教师打了个招呼。
　　同一时间。
　　“喂喂。”
　　校门口，作为老师的某平冢姐姐看过这一幕，忍不住皱起了眉：
　　“话说，威尔，你这家伙是不是有点，太宠着她了？”
　　“有吗？”格尼威尔微笑着，回应平冢姐姐的问题。
　　“……算了，反正是你自己的事。”平冢姐有点无奈的摇了摇头。
　　“那么……”
　　“等一下。”
　　“还有什么事吗？”
　　看着将自己拦下来的平冢姐，格尼威尔这样问。
　　“最近，你跟阳乃那家伙，走的是不是有点近啊。”平冢姐犹豫了一下，然后还是忍不住问了出来。
　　“有么？”
　　格尼威尔回忆了一下，然后回答说：
　　“大概上个星期天，一起去看了一次电影。上上个星期六一起去水族馆，上上上个周末，去之前参拜过的神社一下。这没什么吧？”
　　“不，这很有什么。”平冢姐认真地说：“这个频率高的，已经超过不少异地恋情侣了。
　　话说是你想泡她还是她想泡你啊？”
　　“？？？”格尼威尔一脸莫名其妙的样子，好像听不懂平冢姐在说什么一样。
　　“……算了。”
　　看着这样子的格尼威尔，平冢静顿时觉得有点无力：“总而言之，不管是你泡她还是她泡你，劝你最好快点结束。尤其是雪乃……”
　　说到这里，平冢姐姐止住了声音。
　　因为就在同一时间，名字是雪之下雪乃的黑丝黑长直，总武高的冰之女王，降临了。
　　就好像没有见到，好像太阳一样闪闪发亮的格尼威尔一样，雪之下同学一直与格尼威尔保持着冷战状态。仅仅只是与平冢姐姐打了个招呼，然后就头也不回地离开了。
　　“所以，快点解决这件事吧。你这样的话我也很为难啊。因为……”
　　平冢姐说到这里，再次顿了一下，没再说话。
　　――这个并不是因为雪之下同学很吓人的转过头，看过来。而是因为下面一句话是：“因为这样一来，我的生活质量就鸡儿的变差了啊。
　　明明之前威尔隔三差五就会来我家，然后愉快的给我做饭吃，陪我喝酒的混蛋……”
　　这种话绝对不能说出来。
　　所以她的那个“因为……”后面，直接被格尼威尔脑补了一下，脑补成了“因为我是你的老师＆姐姐啊。”这样语重心长的话。
　　“真是为难你了，抱歉，平冢姐。这件事我会尽快处理好的。”
　　于是，格尼威尔这样超认真的向平冢姐保证说。
　　“啊，嗯，嗯。”平冢静，再次感受到了面对认真努力的美少年，心跳加快的那种感觉。
　　……
　　于是事情就这样定下来了。
　　于是的于是，在当天下午放学后。格尼威尔再一次鼓起勇气，向着侍奉部的方向前进ing。
　　心情沉重，心情沉重。以至于格尼威尔将自己的鬼化频率调整到了百分之二十五，以应对接下来可能发生的事――
　　是的，调整自身“鬼”思维方式。
　　这是格尼威尔・潘德拉贡在与古净璃大姐姐倾力一战后，觉醒的一项主动技能。
　　虽然绝大多数情况下没什么卯月。但是偶尔，比如这种情况下还挺有用的。
　　“实在不行，就按照阳乃姐姐之前说的那样，壁咚了她，然后说：做老子的女人吧！
　　这样一来，我就处在进可攻退可守的完美之地，嗯，简直完美！”
　　25%鬼化的格尼威尔・潘德拉贡，说出了1%鬼化时，绝对不会说出的话。
　　然后深呼吸，敲门：“打扰了，雪之下同学？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三章我的眼镜萌娘天使降临了了了了了！！！！
　　在这之后。
　　虽然理论上，在敲门，喊了：“是我。”之后，应该等到房间里的人回应：“进来。”或者“请进”再之后回答：“打扰了～”然后再推门进去的。
　　但是那样肯定太麻烦了。
　　因为你想。
　　现在这种情况下，格尼威尔与雪之下雪乃之间的关系非常之微妙。之前校门口见面了，她甚至都不理睬格尼威尔呢。更不用说现在，在这里了。
　　在听到格尼威尔的声音之后，雪之下雪乃绝对会思考，会畏惧，会退缩，会这样那样。唯独不会对格尼威尔说：“哦，进来吧。”
　　更不会对格尼威尔说：“请等一下，威尔同学～”然后愉快的过来给格尼威尔开门。
　　所以，果然还是格尼威尔自己开门的速度快一点。
　　然后就是。
　　完全的错误。
　　让格尼威尔意想不到的是，这里面根本就没有什么雪之下雪乃。
　　当他打开了这里的门的时候，见到的是另一个，完全不认识的女孩子。
　　“坐标是2023・2・11。代号dark，安全着陆。”
　　戴着眼镜，红色格子围巾，发色是金色，但不是格尼威尔那样的亮金色，而是接近银色的白金色。有着漂亮的琥珀色双眼，穿着略显不合时宜的冬季款式校服，外面披着厚厚的外套。
　　吊带袜。
　　吊带袜天使。
　　眼镜・吊带袜，the・天使。
　　格尼威尔・潘德拉贡的心跳速度，稍微加快了一点点。
　　――理所当然的，就像是之前说过的那样――通常，让人的心跳速度加快的医学技，是格尼威尔最擅长并且拿手的。
　　通常都是格尼威尔这家伙，让别的女孩子，大姐姐，小萝莉（偶尔也有男孩子，正太什么的）心头小鹿乱撞，感觉自己各种各样的那样那样。
　　非常难得的。在见到了这样面色平淡的可爱女孩子时，格尼威尔・潘德拉贡会变成这个模式。
　　这让人非常想要愉快的大笑起来，然后对格尼威尔说上一句：“你也有今天”或者类似的话。
　　简直就是大仇得报。
　　如果这件事情被英灵协会的大家知道的话，那么说不定会将今天，定义为协会的庆典节日什么的呢。
　　当然。
　　幸好。
　　这里只有格尼威尔，和对面的莫名其妙的穿着冬季款服装的可爱女孩子。
　　眼镜娘。
　　天使。
　　年轻的，看上去年龄与格尼威尔差不多大小的女孩子。
　　“哦。你好啊，威尔。”
　　在说完了那一连串莫名其妙的话，这个女孩转身，看向了格尼威尔，仍旧用她那平静，平淡，好像没有发生过什么事情一样的语气，向格尼威尔打了招呼。
　　就好像他们两个很熟悉一样。
　　“……你是……”
　　别人认识你，你却不认识人家。无论如何都是一件很失礼的事情。更不用说之前还附加了格尼威尔心头小鹿乱撞的buff。
　　格尼威尔瞬间感觉，自己应该将鬼化程度调整到百分之五十以上。然后调整心态，来一次壁咚。
　　“我是什么人并不重要。”
　　她继续说，说话的同时，继续向格尼威尔走过去：“重要的是你，威尔。”
　　“……我？”
　　“是的，你。”
　　有着淡金色短发的眼镜娘，继续向格尼威尔走过去，一边走过去一边说：“命运的齿轮已经开始转动了。时代的变化已经降临。
　　世界正面临挑战，变革，以及一场宏大的战争。
　　我穿越时空，来到你面前，就是为了告诉你这件事――就是说――
　　作为暗黑圆桌骑士团的成员，你必须要……”
　　“？我必须要？”听对方莫名其妙的说完了这些话，格尼威尔觉得很奇怪。想要做出什么反应。但是对方说到这里却意外地不说了。
　　“等一下。”
　　对面的眼镜娘沉默了两秒钟，然后开口：“实现证明一下，你是格尼威尔・潘德拉贡卿。对吧？”
　　“是的，没错。”格尼威尔点点头。
　　“阿尔托莉雅・潘德拉贡之子，卡美洛王储？”
　　“是的，是我。”格尼威尔点点头。
　　虽然目前还不清楚这孩子究竟是什么人，又要来做什么。不过听她的意思，绝对是来找自己的，这一点已经可以确认了。
　　就凭她刚刚说的话，就能确认这一点。
　　然而。
　　实际上。
　　并不是。
　　“英灵协会七星英灵，暗黑圆桌骑士团团长，the・鬼畜皇帝，格尼威尔・鬼・潘德拉贡？”
　　“……”
　　在听这孩子说出这样的话之后，格尼威尔・潘德拉贡已经完全惊住了。
　　这孩子说的是什么啊？
　　什么乱七八糟的，什么鬼？
　　什么鬼畜皇帝什么什么的？
　　而与此同时。
　　在看到格尼威尔用很惊讶，很奇怪的目光看向她之后，淡金色头发盘起来了的眼镜娘也转身，然后低头，不知道摆弄了一下什么东西。再之后就发出了“！！！！！！”
　　的气息。
　　转头。
　　然后认真仔细的打量着格尼威尔・潘德拉贡。
　　“原来如此，跳跃的时间出了差错，这也是命运石之门的选择？既然如此的话……”
　　“？？？”
　　格尼威尔继续处于茫然状态中，完全不明白这孩子，究竟在说什么。
　　“咳，嗯嗯。”
　　之后，对方故作姿态的咳嗦了两声，似乎准备将刚才的鸡儿丢人姿态揭过去。虽然在脸上出现了莫名其妙的红晕，但是语气还是很平淡的，这样就ok了。
　　“格尼威尔・潘德拉贡卿！作为在未来注定威震天下的男人。”眼镜娘很勉强的装作很威严庄重神圣的样子，这样对格尼威尔说：“你肩上的担子很重口牙！
　　不过没有问题，时刻牢记着，在你身后还有dark圆桌骑士团，作为你的坚实后盾！”
　　说完了这样的话之后，她的表情才略有点着急：“所以现在，潘德拉贡卿，我们的时间不多了，还有什么想问的吗，尽管问出来好了，但是请快一点。”
　　“嗯，”于是，格尼威尔点了点头：“这位同学，你的这里，没问题吗？”
　　他一边说，一边点了点脑袋那里。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，迷之女主角alter，正中靶心。个人感觉是fate里最萌的。


第四章中二病文学少女change
　　“……”
　　听格尼威尔这么说，对 面的眼镜娘，眼睛稍稍睁大了一点点。
　　然后理所当然的是沉默。
　　“啊，那个……”
　　虽然很想说点什么的感觉。但是莫名其妙的什么都说不出来。
　　“所以说，这位同学？”
　　虽然从对方身上，感觉到了英灵的感觉，但是格尼威尔还是决定叫对方同学。
　　因为这种感觉比较亲切。
　　“真可惜。”
　　在这之后，对面的眼镜娘这样嘟囔了一句。然后转身，一副准备离开的样子。
　　“话说，同学？”
　　在格尼威尔随之转身，准备再和她说些什么，比如问问她究竟是哪里的人，协会负责哪方面的英灵啊。
　　说起来格尼威尔加入英灵协会也有很长时间了，为什么没有见过这孩子呢？
　　是不是最近才加入协会的啊。
　　说起来啊，我也有个最近才加入协会的后辈。虽然没有你这么中二就是了，呵呵呵……
　　差不多就是这样。
　　总之，拥有百分之二十五鬼的思考方式的格尼威尔觉得，自己应该帮助这个非常可爱的女孩子。并且在帮助这个非常可爱的女孩子的过程中，如果能和她的关系进一步拉近，就再好不过了。
　　只是很可惜。
　　并没有。
　　并不是说格尼威尔的魅力降低了，又或者说格尼威尔的话不动听。
　　事实上格尼威尔还没来得及说话，他转过身，就看到那位眼镜娘，消失不见了。
　　没有魔力波动，也没有任何超自然的power的感觉。她就这样莫名其妙的消失不见，就好像刚才，她莫名其妙的出现在格尼威尔面前一样。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡为此非常惊讶。
　　从魔术的角度的惊讶。
　　除此之外，格尼威尔・潘德拉贡也非常失落。
　　从自身的角度感到失落。
　　然后就是，很不愉快。
　　“真是奇怪啊。”他忍不住这样想。并且再次回忆自己与那个女孩之间的对话，牢牢地记住那个女孩的容貌，身材，罩杯，腰围，臀围，声线，虹膜，还有指纹等等。并且决定在之后去寻找这孩子。
　　他还是头一次产生这种感觉，这种坚定的，强烈的感觉，驱使他全身心的投入其中，竭尽所能再次见到那个孩子。
　　……
　　下定决心的格尼威尔，决定离开侍奉部教室。
　　然后，就在格尼威尔打开侍奉部教室的门，准备离开时。
　　“啊。”
　　“……”
　　门口，保持着想要推开门的动作的女孩子，有点不知所措的看着格尼威尔。想必是没有想到，会在这种情况下见到他吧。
　　名字是雪之下雪乃，原本格尼威尔的目标人物。
　　只是因为那个漂亮可爱的眼镜娘突然出现，所以吸引了格尼威尔的全部注意力与精神，所以很遗憾的将这孩子忘记了。
　　也因为这个原因，所以再次见到雪乃同学时候，格尼威尔感觉有点不好意思。
　　虽然雪之下雪乃完全不知道刚才发生了什么事。
　　于是，深呼吸。
　　“雪之下同学。”格尼威尔竭尽全力的将那个漂亮可爱，正中靶心的眼镜娘，从自己脑海中驱逐出去。
　　虽然这样做让他很痛苦。但是面对另一个漂亮可爱的女孩子的时候，就应该这样做才行。这是起码的尊重。格尼威尔身体内的百分之二十五的“鬼”属性虽然拼命喊着：“特么的不要！我要可爱的水手服眼镜娘，才不要黑丝黑长直！”
　　但是占据身体百分之七十五的“骑士”属性，还是坚定不移的做出了这个，更符合骑士道的决定。
　　“潘德拉贡同学，有什么事么？”
　　面对格尼威尔，雪之下雪乃显得非常紧张。
　　事实上不单单是这一次，两个人单独见面。
　　甚至不单单是今天，比如今天早上，两个人在校门口擦肩而过的那一次。
　　事实上是每一次，每一天。在与格尼威尔闹翻了，说出了：“阳光太刺眼”的话之后的每一天，对于雪之下雪乃来说，都是酷刑。
　　每次见到格尼威尔，看着格尼威尔失望的样子，对于雪之下雪乃来说，都是一次触及灵魂的拷问。
　　而每一次，看到格尼威尔欲言又止，想要向她搭话的时候，雪之下雪乃也一样，好像有个声音在她耳朵边儿上拼命的喊着：“答应他答应他答应他。”或者将她熟悉的爱情音乐歌曲来回洗脑循环一样。
　　――某种意义上说，就好像是阳乃姐姐说过的一样，雪之下雪乃其实超好搞定。格尼威尔这一会儿的确壁咚她，就能愉快的获得一个很方便的女人。
　　只不过，这并不是格尼威尔・潘德拉贡的风格。
　　作为骑士王之子，骑士道的化身，格尼威尔・潘德拉贡绝对不会准许自己这样做。
　　“我是来看你的。”
　　调整了一下心情后，百分之二十五的鬼属性，让格尼威尔脸不红心不跳的说出了谎言。明明之前还在想可爱的眼镜娘的事情。但是现在，格尼威尔已经可以这么说了。
　　“所以，你现在也看到了。”雪之下雪乃说：“那就不要挡在教室门口了，好不好。”
　　“哦。”
　　于是格尼威尔让开了路，让雪之下雪乃走了进去。
　　“那么，来找我有什么事呢，王子殿下。”
　　将书包放到一旁，雪之下雪乃继续用冷淡的语气，对格尼威尔提问。
　　“我想问一下，雪之下同学。你有思考过自己的未来吗？”
　　于是，格尼威尔・潘德拉贡，用非常认真地语气，说出了早已经想好了的说辞。
　　“？”
　　雪之下雪乃，略有点不爽的看着他：”王子殿下，专门赶来这里，是想要对小女子进行说教的吗？”
　　“并不是。”格尼威尔说：“只是朋……同学之间的闲聊而已。”
　　“……”
　　在雪之下雪乃想要拒绝前，格尼威尔再次开口：“雪之下同学，这里还是侍奉部对吧？也就是说任何有需求帮助的人，你都要帮忙对不对？”
　　“……好吧。既然你这么说……”
　　听格尼威尔这么说后，雪之下雪乃感觉很不舒服，她用很委屈，却又不得不顺从格尼威尔的语气，答应了他的要求：
　　“就稍微聊一聊，人生，未来之类的东西吧。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五章乡下龙娘也要当地方偶像
　　半个小时之后。格尼威尔・潘德拉贡在空无一人的教室内叹了口气。
　　最终的结果还是不欢而散吗？
　　这家伙还真不愧平冢姐的水晶刺猬的称号啊。
　　当然说是这么说，格尼威尔也不是一点收获都没有――壁咚必杀暂且不提。他似乎有点找准雪之下的脉络，以及症结所在了。
　　“每次提到她姐姐的时候，都心情复杂。除此之外还有家庭原因。也就是说，想要解决雪之下同学的问题，还是要从家庭着手。”格尼威尔这样想着，随即关掉了教室的灯，离开了侍奉部。
　　“无论如何，有所收获。放心好了雪之下同学，我一定会让你幸福的。”
　　信誓旦旦的抱着这样的想法，格尼威尔离开了学校。
　　……
　　一个小时后。
　　南城区分部地下秘密基地。
　　星级评测室外。
　　“啊，啊。”
　　“啊，啊啊啊啊。”
　　“啊――”
　　某只小莫在外面走来走去。走来走去走来走去走来走去。一边走来走去，一边发出也不知道是呻 吟，不满，还是不爽的在抱怨的“啊啊”的声音。
　　她这样时间短一点还好。时间长了的话，就理所当然会让人觉得不爽。
　　当然，这个“让人不爽”也要分是谁。
　　如果是一旁，非常乖巧的玛修的话就算了。小莫虽然惹人烦，但还没有到让人觉得不爽的程度。
　　又或者如果是她的哥哥格尼威尔的话，自然也会毫不在意这种事。
　　但是。
　　并不是所有人都会迁就小莫这个笨蛋。
　　就在一群一起等待的人里面，就有个孩子忍不住开口了。
　　“――所以小莫，你能不能不要这样嚷嚷了啊。”
　　那个有着漂亮的粉紫色长发，穿着哥特萝莉版黑白格子的百褶裙。头上的蝴蝶结也是同样款式的。
　　上身是无袖的白色蕾丝边灵子，腰则是皮制，有点类似中世纪款的束腰。
　　小臂上，套着蕾丝褶皱的套袖，还有与发色相同的指套。再加上白色粉边的长筒靴，精灵尖耳。类似叛逆的恶魔角与小恶魔风的虎牙。
　　这一切让这个手持麦克风的可爱蓝瞳女孩子，显示出一种好像爱抖露的风范。
　　偶像。
　　青春。
　　美少女。
　　走哥特叛逆可爱风的青春美少女偶像。
　　虽然实际上并不是。
　　名字是伊丽莎白・巴托里。
　　与小莫同期的英灵协会新晋英灵。
　　当然，也与小莫一样，是两星英灵。
　　同样与小莫一样，这孩子内心略不爽，思考着自己是不是能从两星升级到三星。然后就可以愉快的获得更多的津贴，愉快的用这些钱买更多的漂亮衣服啊，珠宝首饰还有这样那样的东西。
　　要知道，维持一个漂亮可爱的偶像所需，可是相当昂贵的。
　　更不用说是漂亮可爱到她这个程度的。
　　――如果不是她觉得，作为一名偶像，必须要矜持，矜持的话，那么她这一会儿，说不定也要和小莫一样，这样那样的闹腾了。
　　――当然，这并不妨碍这孩子数落小莫，说她太吵。
　　“……哈？”
　　于是，莫德雷德用超鸡儿不爽的目光，看向了这孩子：“你在说什么啊，笨蛋龙娘，想要找茬吗？！”
　　――是的，就像是小莫说的那样。虽然是小恶魔风格的虎牙爱抖露。但实际上是龙角与龙牙来着。
　　名字是伊丽莎白的可爱少女是个龙娘。
　　“――但我不是笨蛋啊――说别人是笨蛋的才是笨蛋――啊，不小心说出很有偶像范儿的话了呢，哼哼哼，真不愧是我～”
　　“你在自我陶醉个毛线啊？！”
　　看着个笨蛋，莫名其妙就陷入了自我陶醉的笨蛋状态的笨蛋龙娘，小莫瞬间变得更加不爽了。
　　虽然之前就知道了，自己和这家伙的相性很差。但是完全想不到，相性竟然会差到这种程度啊混蛋。
　　这是第一次，小莫如此想要在对方脸上Ａ一发克拉伦特。
　　这个模样，配合两个人的气场。让人忍不住有一种不良女子高中生大姐头，找茬校园偶像的感觉。
　　当然了，这个校园偶像也不是省油的灯就是了：
　　“哈？所以你的意思是想打架吗？”
　　来自喀尔巴阡地区的粉发龙娘，也是一副不甘示弱的样子，将她的疑似麦克风的东西举起来，一副：“你再说的话就抡过去”的样子。
　　“你以为我不敢吗？
　　以为我不敢吗？！”
　　莫德雷德，理所当然的更加生气了，克拉伦特真的出鞘了。恶狠狠地看着对方。一副剑拔弩张的样子。
　　“那就来啊，谁怕谁啊？！”伊丽莎白同样针锋相对。
　　“那，那个，不能打架……”
　　“――闭嘴！”
　　另一旁，终于鼓起勇气想要劝架的玛修，在一句话没说完的情况下，遭到了挑事儿双方的恶毒注视。
　　瞬间，这个理论上比打架低了一级的英灵后辈，差一点就被吓哭了。
　　于是，没有了阻碍――虽然贞德就在旁边――但是贞德有贞德的问题，所以她完全无视了玛修的求援的目光。没心思管这个。
　　所以眼看着，龙娘和小莫就要互相伤害了。
　　然而。
　　再接下来。
　　没有。
　　“……”
　　“……”
　　两个人就好像繁殖期的小熊猫一样，恶狠狠地瞪着对方。想要让对方退缩。
　　不过也仅此而已。在这样对峙了一会儿之后，小莫和龙娘似乎都察觉到了，这个样子显得有点傻。所以，虽然不甘心。但是两个人还是在“哼”“哼”的两声后停止了对峙。
　　――之所以这样，除了这里是支部，而且还是星级评测期。如果打起来，晋级就绝对没戏了这个理由之外，还有一个。
　　“看在哥哥＆威尔的面子上就饶了你。”×２.
　　就是说，格尼威尔・潘德拉贡。现在正在里面被人检查身体。
　　如果干扰到格尼威尔，耽误了他的星级评测的话，那么两个人都会过意不去的。
　　但是。
　　在听到上面那句“哥哥＆威尔的面子”之后，两只小熊猫再次恶狠狠地看向对方。
　　这次，两只繁殖期小熊猫的决心，似乎比之前大很多。
　　毕竟，现在是春天嘛。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六章有这么多人关心你，真是太好了呢威尔酱～
　　“你对我的哥哥有什么企图吗？”
　　果然，首先发难的仍旧是小莫。在就好像任何关心哥哥的好妹妹一样。在听到任何和她的哥哥格尼威尔相关的消息时，这孩子都会显得略激动。
　　“哼哼哼，关心他也是理所当然的吧。”对面的龙娘显得很得意的样子，一副理所当然，好像她与格尼威尔之间的关系非常好的样子。
　　如果不知道的人看到这一幕，说不定会以为她和格尼威尔，有什么这样那样不可告人的关系呢。
　　当然实际上并不是。
　　“作为他的同僚，当然也是他最最重要的伙伴。我当然要关心他啦啦啦。”说着这样的话，龙娘的尾巴一翘一翘的，好像很开心的样子。
　　她的这个样子，让小莫忍不住联想到了自己家里面不听话的，经常惹她生气的那只讨厌的小动物。
　　瞬间新仇旧恨各种不爽。让小莫又忍不住，想要丢一发克拉伦特过去了。
　　“忍住，忍住。不要这样，冷静。”
　　深呼吸，深呼吸。这之后小莫继续说：“作为伙伴？不要说笑了好么？
　　你和威尔之间根本没那么熟悉吧？
　　在梅莉那家伙那里一起打工，再加上在这里偶尔见面打个招呼而已。不要说得和威尔很熟悉的样子啊！”
　　“哼哼哼，所以说你完全不懂你。”对面的伊丽莎白，完全没有因为小莫的话而生气，反而露出一副过来人一样的表情。居高临下的态度，让小莫更想要一发克拉伦特糊脸了。
　　“所谓的心灵，所谓的爱情，并不会因为距离与时间的问题而冲淡的～我与威尔之间就是这样的关系――当然了，你不明白我也不会怪你啦啦啦，因为你对威尔的关心与关注的确没我多啦啦啦～”
　　“――不要忽然就唱起歌来啊！你不知道你的声音有多大破坏力吗？！”
　　在周围所有人捂住耳朵的同时，小莫气急败坏大声说：“还有，如果说对威尔的关注的话，我绝对不比你少！”
　　“哼哼哼，大概也只有小莫你自己，才可怜的这么想的吧～”
　　“――才不是！”
　　两个人继续咬牙切齿的针锋相对ing。维持这个状态过了一会儿，两个人或许感觉这样很无聊，便分别对周围，其她女孩子看过去了。
　　“说！我和那家伙，谁对威尔的关注更多啊？！”
　　首先被选上的，还是玛修。所以说作为后辈，面对这么多不讲道理的前辈。玛修也是很可怜的口牙。
　　“那，那个，我不知道……”玛修瞬间变得很紧张。并且说出了这样万金油一样的句子。
　　“不知道？你不是每天都跟在威尔身后，前辈长前辈短的吗？不要这么嚣张啊盾娘！”
　　“并，并没有嚣张啊……”
　　“――闭嘴！”
　　“――噫！”
　　不论如何，她们暂且放过了玛修，看向了另一侧同样好欺负的那孩子。也就是贞德（金色），
　　“那，那个，我对这种事情也并不是太了解……”贞德瞬间很紧张：“我前段时间都去屠龙了，你们忘了吗？哈哈……我还有姐姐要照顾――”
　　“――比起对威尔的爱，我绝对不会――呜呜呜――”
　　另一旁，看上去小了好几号，穿着衣服也不同了的可爱幼女，本能的想要喊两句口号。但在喊出来之前，就被金色的那只捂住了嘴巴，拖到旁边去了。
　　――为什么是幼女，究竟是怎么回事可以过一会儿再说――
　　“――”
　　于是。
　　“所以说啊，你们真是不够优雅。”
　　在失去了两个好欺负对象后，小莫和龙娘继续死死地盯着对方。就像繁殖期的小熊猫。
　　也就是在这种情况下，有人站了出来。
　　穿着红色连衣裙，看上去高端大气上档次，而且奶 子很大的萝莉脸。简单一点说，就是奶子萝莉。
　　再简单一点，就是奶萝。
　　金发的奶萝昂首挺胸，略有点傲慢的对她们两个说道：“明明是不值一提的小事，有必要这么动刀动枪的么？卡美洛和达契亚的野蛮人，就是这么不懂文明与和平的宝贵口牙。
　　这有什么好争的嘛。今后与威尔结婚的人，除了身为罗马女皇的余之外，还会有别人吗？”
　　就是这样，亚平宁半岛的野蛮人只说了一句话，就让小莫和龙娘，将全部注意力都集中在她身上。也就是说，不爽，不爽，还有不爽。
　　“你说什么啊？！”
　　“什么未婚妻什么的，不要胡说八道！”
　　“结婚你妹！”
　　而对莫德雷德还有伊丽莎白的愤怒的质问，奶萝只是愉快的微笑着，继续用居高临下的态度看着她们。就好像在说“哀家宽宏大量，不会与你们这些小女孩子一般见识”一样。
　　这个态度理所当然，让小莫和伊丽莎白更加不爽了。
　　眼看着一场恶战就要开始。旁边座位领队的某梅莉姐姐，这才愉快的啊哈哈的拍拍手，吸引了她们的注意力，然后对她们说：“不要闹啦不要闹啦，要说对威尔那孩子的关爱，你们无论如何也比不过我的哈哈哈～”
　　就是这样，这也是一个，完全不知道劝架与火上浇油，究竟有什么区别的笨蛋。
　　而且相对来说，这家伙看着比那个罗马奶萝更欠揍。
　　毕竟那家伙是梅莉，梅莉是专业的。
　　“是我！”
　　“是我！”
　　“今后要和威尔结婚的人是我！”
　　“我我我！”
　　“呜呜呜！”
　　“汪汪汪！”
　　差不多就是这样子，眼看着越说越僵，越说越僵。
　　眼看着一场恶战在所难免。花了不知道多少钱，魔力以及资源建立起来的地下秘密基地就要毁于一旦了。终于，玛修还是忍不住站了出来：
　　“都，都不要吵了！”
　　在吸引了大家的注意力之后，玛修深呼吸，然后鼓起勇气说：“威尔，威尔前辈，不是已经有未婚妻了吗？
　　就是那只大江山的幼鬼……”
　　瞬间，大家停止了吵闹，一起死死地盯着玛修・基列莱特看个不停。那样子差一点就把小玛修吓哭了……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第七章外面很热闹，但这并不是我的错
　　与此同时。
　　也就是在少女们的茶话会，莫名其妙的向着一个非常诡异的方向前进时，格尼威尔・潘德拉贡的星级评测暂停了一下。
　　――当然，说是少女们的茶话会，但里面塞进去了一个梅莉，所以可以更名为“不完全的少女们的茶话会”。
　　“外面很热闹啊，听到了么，潘德拉贡？”
　　格尼威尔对面，穿着色气的紫色紧身装的大姐姐微笑着，用略带调侃意味的语气，这样对格尼威尔说。
　　“啊，额……哈哈，哈哈……”
　　面对大姐姐的这样调侃式的问题，格尼威尔除了“啊哈哈哈”的笑之外，就没办法说别的了。
　　略丢人。
　　不是一般丢人。
　　而是非常之丢人。
　　如果不是现在的情况特殊的话，格尼威尔肯定会以最快速度跑出去，然后让这群少女不要再这么丢人了的。
　　只是很可惜，不行。因为大姐姐手中长枪，正如同怪蟒毒龙一般，以各种匪夷所思的速度，角度，招数套路向自己攻击。
　　如果这个时候，格尼威尔稍微走神一点，很难想对面的大姐姐会不会看在阿尔托莉雅妈妈的面子上，饶自己一命。
　　或者干脆用手中长枪盖博鲁格，将自己刺出两个透明窟窿？
　　虽然对面的大姐姐，理论上是自己的前辈，枪术老师，以及在如尼符文魔术上教了自己不少东西。
　　但是。
　　年仅十七岁的格尼威尔，到现在还无法明白这位老师的心。
　　“年纪大了的话，就会变成这样奇怪的女人吗？”
　　格尼威尔人不住，稍微有点僭越的想到。
　　“你似乎在想一些非常失礼的事情啊，潘德拉贡。”
　　对面的大姐姐，虽然说着这样的话，但却笑容不变。好像与格尼威尔战斗是一种分外的享受一样。
　　当然，某种意义上的确是享受没错。
　　自从十四岁的时候，格尼威尔第一次逼她使用双枪之后，还是第一次见到她笑的这么开心呢。
　　顺便一提，那一次战斗格尼威尔坚持了五分钟。
　　然后在床上躺了两天半。
　　顺便的顺便。在这之后阿尔托莉雅妈妈与这位大姐姐亲切友好的交流了一番。最终导致了东南亚发生了一场八点二级地震。
　　总之，这一切，让格尼威尔面对这位大姐姐时，都很慎重。或者说的严重一点，是谨慎。因为格尼威尔完全不知道，这位大姐姐什么时候会笑着一枪戳死自己。
　　与之相比，琉璃姐都算是好的。因为琉璃姐仅仅只是精神问题而已，格尼威尔能够理解，也自信有解决的实力。
　　但对面的大姐姐。
　　名字是斯卡哈。
　　年纪不详。
　　家庭状况不详。
　　婚姻情况不详……
　　总之，浑身包围在迷雾中的紫发女王，她给人的第一印象是冷静，理智与智慧。
　　但同时，格尼威尔能感觉到她的冷静的外表下，包裹着的狂野之心。
　　这是一个冷静的疯子，有智慧的神经病，行动正常的狂人。而且据说还有至少二十次自杀未遂。
　　总结就是，格尼威尔暗暗怀疑，究竟是什么人跟自己过不去，竟然再一次让这位大姐姐出现在自己面前，还成为了自己这场考核的老师。
　　“怎么了怎么了？再让我开心一点啊，小子。”
　　似乎感觉到了格尼威尔的一点力不从心，大姐姐愉快的笑着，加快了自己的攻击速度。让格尼威尔很惊讶，原来刚才的速度还不是最快。
　　在穷于应付，勉强跟上大姐姐的节奏之后，格尼威尔终于不敢再担心外面的事。
　　他强迫自己，将所有注意力集中在斯卡哈老师身上。
　　因为，如果不这样做的话，他绝对会被斯卡哈老师杀死。
　　“真是厉害啊，这样都能跟上吗？”对面，不知道是不是错觉。格尼威尔竟然从大姐姐的语气中听出了一点点赞赏：
　　“实力已经不逊色于四星英灵的中坚层了。你真的才十七岁吗？说实话，你是我教过的学生中最优秀的一个。进步最快，悟性最高也最刻苦。如果继续成长下去，说不定真有杀死我的可能呢。”
　　“那么库……”
　　格尼威尔下意识，想要提起那位大哥的名字。不过下一秒，在察觉到对面斯卡哈老师面色后，格尼威尔超理智的将后半句话咽回去了。
　　很可惜，晚了一点。
　　下一秒，对方的速度倏然加快，以匪夷所思的角度出现在格尼威尔身侧，在格尼威尔转身防御时，却发现那不过是个残像而已。同一时间，格尼威尔感到强烈的危机感。
　　他没有转身，而是双手一翻，手中与斯卡哈老师款式相同的赤色长枪向后一甩，在“铛”的一声后，总算挡住了对方的一支长枪。
　　但与此同时，另一支长枪也逼近了格尼威尔的小腿。再想防御，已经有点来不及了。
　　“呜……”
　　关键时刻，斯卡哈老师稍稍手下留情了一点点。将刺击改为抽打。但小腿处传来剧痛，还是让格尼威尔几乎站不稳脚。
　　就这样破绽出现，斯卡哈老师的长枪搭在格尼威尔的脖子上。胜负已分。
　　“但是还嫩了点。”
　　斯卡哈老师的语气略显淡然：“或许还需要一段时间的调 教……我是说练习，才能成为四星英灵吧。”
　　“……是这样么？”格尼威尔苦笑着摇摇头，暗骂自己嘴欠。
　　斯卡哈老师家的某条那条大狗，被邻居家的碧池牵走了就没回来过……这件事在协会也不是什么秘密了。
　　真是哪壶不开提哪壶。
　　当然，说是这么说，但格尼威尔也不能因为对方公报私仇就如何如何。毕竟对方是六星巅峰的半神。说不定什么时候就提升到7星神明了。所以就算对面的大姐姐公报私仇，格尼威尔也只能无奈的接受。
　　“多谢指教，斯卡哈老师。”
　　这样向斯卡哈老师行礼之后，格尼威尔略显沮丧的转身，出了房间。
　　同一时间，房间外的走廊里一片祥和。同届的英灵新人们其乐融融，看起来亲密的要命，完全不像要打架的样子……
　　作者留言：
　　摊手，斯卡哈老师客串一下


第八章龙娘：鬼啊啊啊啊啊！
　　表面姐妹。相敬如宾。这样那样。女孩子们一起微笑着看着格尼威尔，就好像刚才，格尼威尔听到的声音，全都是他幻听一样。
　　“……？”
　　虽然有点好奇，并且忍不住想要张嘴说点什么。不过最终，格尼威尔还是什么都没说。只是露出了一个，略有点勉强的笑容。
　　因为心理压力稍微有点儿大。
　　虽然之前说这样那样并不在意的，但是实际上能不在意么。
　　格尼威尔并不在意那些津贴。但是，如果是四星英灵的话，那么功勋与特权都会增加。这样一来，大江山里的两只幼鬼就能更快的出来。到时候就能阖家团圆了啊。
　　但是看现在……
　　格尼威尔很疲倦，看上去也很不甘心，很失望的样子。让人看了就觉得心疼。
　　看着这样子的格尼威尔，周围的女孩子们全都不说话――除了银色的那只，不知道为什么变成幼女了的贞德，以最快速度跑过去，仗着自己是小孩子的优势扑到了格尼威尔怀里面，一边蹭来蹭去的揩油，一边愉快的露出笑容。
　　“乖，乖。”面对银色的这只的行为，格尼威尔勉强露出笑容，然后摸着她的头发。
　　“哥哥，情况怎么样？”
　　最后，还是小莫鼓起勇气，向格尼威尔走过去，然后问出了这个大家都想知道的问题。
　　“啊，总之输掉了。”格尼威尔说：“虽然很努力了，但果然还不是斯卡哈老师的对手啊。哈哈……”
　　“――我要问的不是这个啊，你不是斯卡哈的对手，这一点就是笨蛋都知道吧！我要问的是……你们，干嘛都用那种眼神看着我？”
　　在小莫想继续追问下去时，她发现周围的女孩子们，都一副看白痴的目光看着她。
　　“好了好了……”
　　老早就知道，自己的妹妹是个笨蛋的格尼威尔，完全没有在意小莫语言中的那些不应该。
　　他揉了揉小莫的头，然后就对女孩子们说：“总之，事情结束了，大家一起去吃饭？”
　　“哦哦哦！”
　　说到吃饭，小莫瞬间感到超开心。然后又被女孩子们集体围观了。
　　“哼哼哼，总之没关系的，余的皇夫呀，无论卿的表现多糟糕，余也不会放弃你的，放心好啦！”旁边的奶萝这样安慰说。
　　然后，她也加入了被集体围观的行列。
　　“总之，没，没关系的，前辈。就算这次失败了还有下一次……呜……”
　　再之后，玛修也意识到了，自己并不是安慰人的好材料。
　　“听我唱歌吧，威尔！吃晚饭我们去ktv怎么样～我唱歌给你听啊！”
　　龙娘伊丽莎白的提议，则在第一时间被格尼威尔无视掉了。
　　“少，少爷，要不然回家，我下面给你吃？”白色的那只贞德则满怀期待的看向格尼威尔，说出了颇有诱惑力的提议。
　　然而很可惜，下一秒钟，在克拉伦特，原初之火与龙鸣雷声的集体逼迫下，贞德瞬间有种被欺负了的感觉，想要跑到一边去抱头蹲防。
　　“那么就由我――”
　　下一秒，光炮，声波与一齐轰了过去，将梅莉轰成原子状态了。
　　……
　　于是，就这样，新计划已经确定，是去外面愉快的大吃大嚼，化悲痛为食欲。
　　在吃完饭后，由格尼威尔颇为绅士的结账买单。再然后大家就愉快的各回各家，各找各妈去了……
　　原本应该是这样的。
　　但是。
　　“威尔～就稍微去我家里坐一会儿嘛～”
　　某只脸红红，威严全消的大奶萝莉，这样在格尼威尔身边，拉着他的手，这样那样的撒娇。那场面看的周围的人忍不住想要Ａ她。
　　明明只是喝了点度数不高的甜酒而已，却脸红红的，一副喝醉了，娇弱不胜酒力的样子让格尼威尔觉得很为难。
　　怎么说呢这个，也不能放着不管，但是，稍微有点可疑啊……
　　这样想着，格尼威尔忍不住找理由不去：
　　“这个，天已经很晚了，是不是有点……”
　　“走嘛走嘛，我家很大的～”
　　虽然说是这么说，但是最终，格尼威尔还是拒绝了她。当然还有其她看着自己，一副跃跃欲试的样子，想要这样那样，拉自己去她家里面，然后这样那样的女孩子。就这样抱着银色的那只，拉着小莫和白色的那只贞德，愉快的回家了。
　　“酒吞，茨木，安心吧。你们的未婚夫又一次守住了自己的节操，对得起你们了。
　　抱着银色的那只，这样那样揉的格尼威尔仰起头，看着天上的星星，心里面这样想。
　　与此同时。大江山的两只幼鬼心有感应，睡梦中的笑容愈发翠绿……我是说灿烂了。
　　……
　　与此同时。
　　在格尼威尔一手一个，怀里抱着孩子往家的方向走的同时。某家大业大的奶萝也被人用高级车开着离开了。大家曲终人散，只剩下龙娘伊丽莎白一个人，形单影只，空虚寂寞冷。
　　“所以说，这算是什么啊……”
　　龙娘各种不爽，步行回宿舍去。
　　“原本以为来了瀛洲能有好事，但现实和我想的完全不一样啊……”
　　这家伙继续嘟囔着，一边嘟囔一边向前进。
　　“能认识威尔那样的家伙是挺不错啦，但要怎么骗……我是说邀请他跟我回国呢？嗯，嗯……”
　　她一边认真思考，一边向前进，影子在昏暗的路灯灯光下被拉得老长。
　　“诶？”
　　意识到了自己走错了路，伊丽莎白转身，继续嘟囔着准备离开。
　　然而，也就是在这个时候。
　　哔哔哔。
　　哔哔哔。
　　半坏不坏的路灯闪烁闪烁，气氛瞬间变得很紧张。
　　“……喂？
　　有谁在那里吗？”
　　龙娘感觉到了不对劲，瞬间灵装具显，将麦克风一样的长枪掏了出来，凝神戒备：
　　“我可是协会最优秀的英灵哦。竟然敢惹上我，真是不幸――”
　　下一秒，她转过身。
　　然而，那里什么都没有。
　　“？？？”
　　龙娘觉得有点莫名其妙。
　　“难道是我神经过敏吗？”
　　嘟囔着这样的话的她，忽然感觉有人在自己肩膀上拍了一下。
　　“喂。卡米拉。”
　　“？！？！？！？！”
　　回过神的龙娘，发出了“啊啊啊啊啊啊！”的大叫。
　　作者留言：
　　原力锁喉，哔哔哔。


第九章都市传说・游荡的女鬼
　　“喂喂，听说了吗？”
　　“什么什么？”
　　“就是说啊，C班的小C，在昨天晚上遇到那个了啊。”
　　“诶？我听说是B班的小F啊？”
　　“是吗是吗？说说看说说看。”
　　“诶诶，这种时候不是应该质疑吗？在同一天的不同地方，见到同一个‘那个’什么的？”
　　“因为是‘那个’啊，所以就算同一时间出现在不同的地方也很正常吧？”
　　“你这么说的话，好像的确是这样啊……”
　　“嗯，嗯。就是这样就是这样～所以你先说说看，究竟是怎么回事啊～”
　　……
　　差不多就是这样。两个女孩子，在那里讨论八卦新闻。
　　说起来格尼威尔有点好奇。为什么大家都喜欢，想要知道别人的秘密呢？而且还喜欢，想要将这些秘密分享出去，以此满足自己的欲望？
　　对于目前百分之一百骑士人格的格尼威尔来说，他难以理解这种事――
　　是的，除了少许时候，需要着重分析问题或者做什么事情之外，格尼威尔目前以百分之百的骑士性格出现。
　　当然，就是说，虽然无法理解这种心理，但是那两个女孩讨论的东西，还是引起了格尼威尔的一定注意。
　　当然的当然，仔细想想看，也不单单是那两个女孩。事实上今天，这已经是听力很好的格尼威尔第六次，无意间听说这种类似的八卦了。
　　走夜路，然后遇到了脏东西。
　　或者再具体一点，遇到了鬼，怪物，幽灵……
　　自从大江山出现在新京市，世界各地的乱七八糟的灵异事件就越来越多。
　　之前听梅莉姐说过，这似乎是神秘潮汐的前兆。不过究竟如何还不得而知。
　　而这种情况，又带来了另一个问题，那就是学校里，各种奇怪的学院不思议事件啊，都市传说之类的流言数量越来越多。
　　大家都对此很好奇，似乎也没有察觉到其中的危害。
　　“某种意义上，知名度也会提升鬼怪的实力的啊。”
　　格尼威尔忍不住感叹着。
　　传说，传说程度。知名度。畏惧。这一切混杂成的心灵力量，会大幅度提升鬼怪的实力。就好像同样类似的力量，敬畏与信仰，会提升神明的能力一样。
　　这让格尼威尔有点苦恼。
　　虽然概率上说，那种事情很难出现，但是并不排除出现这种事情的可能――也就是说，其中一个鬼怪，搜集了足够的都市传说，畏惧，以及信仰后，成长到足够强大的程度，进而对这座城市造成危害……
　　并不是说，格尼威尔会害怕那种东西。
　　毕竟他小时候，十岁，还没英灵觉醒呢就敢和正牌吸血鬼互殴了。到现在可以在斯卡哈老师手下支撑一百招以上，他会害怕什么鬼怪？
　　他只是担心那些东西伤害到一般的，无辜市民而已。
　　“最近，再增加一下巡逻时间吧。或者去催一催梅莉姐。”格尼威尔心里这么想，最终倾向于后者。
　　因为前者治标不治本。后者则是标本兼治――
　　就是说，梅莉姐有一个大计划。
　　她准备重新厘定整个都市的灵脉，而后设立一个巨型结界，以保护这座城市，不受到灵异现象的影响。
　　这本来是很好的事。但是因为梅莉是个三天打鱼两天晒网，一点都不勤快的家伙。所以目前这个计划只处在“可能上马”的选择中。
　　真正什么时候能弄好，目前还是未知数。
　　格尼威尔倒是很想帮忙。但以他的魔术水平，能帮上的忙有限。
　　更重要的是，格尼威尔不敢对这件事，流露出太多的兴趣。否则的话，梅莉姐肯定会趁机揩油，提出这样那样的一堆条件。
　　如果说，只是让这家伙占占便宜，跑跑腿，或者拍点照片什么的也就算了。怕就怕这家伙不自量力的想要搞东搞西的。最后被阿尔托莉雅妈妈一发光炮轰成原子状态。到时候不单单不能帮忙，反而会拖累进度。
　　一想到这里，格尼威尔就觉得非常感叹。
　　“唉……”
　　在忍不住想要发出一声哀叹时，他停下了脚步。
　　因为，听到了不一样的议论声。
　　同样是都市传说。但是这个议论让格尼威尔很在意。
　　“……”
　　“这位同学，能详细的说一下吗？”听了两句之后，格尼威尔走上前去，这样问。
　　“啊，威尔。”
　　“格尼威尔同学？！”
　　就像是一般的女孩子一样。突然被格尼威尔搭话的两名同学，莫名其妙的产生了一些人生的错觉。
　　不过作为经常遇到这种事情的熟练老手，格尼威尔很快就以认真，郑重的态度，将她们的一点邪念压了下去，并且获得了相应的情报。
　　“穿着和服。看起来英武帅气的大姐姐？好像是梦游一样，无论什么话都听不进去。如果靠近的话就会莫名的消失不见。而且手上还拿着太刀么？”
　　在听两个女孩子这么说之后，在刨除掉一些乱七八糟的，添油加醋的内容后，格尼威尔将她们聊天的都市传说主角特征，归纳总结了一下，然后得出了这样的结论。
　　“是，是的。就是这样。”两个女同学连连点头，这样回答说。
　　“嗯……那么，是在什么地方见到她的呢？”
　　……
　　面对格尼威尔的这个问题，两名女同学面色茫然。一副想说，但却帮不上忙的样子。
　　“哦，总之多谢你们了。”
　　在确认无法得到更多情报后，格尼威尔向她们道谢，然后离开了。而在他身后，因为与格尼威尔说话了的巨大幸福感，两位女同学愉快呻 吟着倒了下去。
　　当然，这与格尼威尔的关系不大。也并不重要。
　　重要的是传说。
　　“如果说的没错的话……应该是之前，我遭遇过的那个女孩子？”格尼威尔若有所思：“她也是诸多灵异事件之一么？还是说，是某个瀛洲本地，里世界家族的成员？
　　但无论如何，她都不像那些不成气候的鬼物一样。拥有足够实力，并且精神模糊的她非常危险。必须尽快找到……”
　　心里面这么想着，格尼威尔再次坚定决心，放学后，要去梅莉姐那里一趟……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十章前面的女鬼，啪啪啪啪啪
　　当天晚上。某梅莉姐姐的魔术工房。
　　“诶……超麻烦的说……”
　　某梅莉姐姐略大叔的抓了抓腰上的软肉。拉长音，一副有气无力的样子，说出了这样的话。
　　“喂喂喂，不要这么说啊梅莉姐。”看着一脸废柴相的梅莉姐，格尼威尔略有些无奈：“现在城市一片乱糟糟的，正是需要你的时候啊。”
　　“谁管它去死啊。”梅莉姐姐继续有气无力的说：“就算有一些小鬼小妖怪什么的，也不用太在意吧。
　　不是有你们这些英灵什么的啪啪啪的殴打它们吗？”
　　“所以说啊……”
　　虽然这时候，格尼威尔已经忍不住，想要给她一发克拉伦特了。但是不行。虽然很不爽，但只能继续耐心与梅莉姐姐说：
　　“现在已经不单单是小鬼和小怪物了。
　　你还记得之前送过去的和服少女吗？”格尼威尔问。
　　“哦，有这回事吗？”梅莉姐姐一副若无其事的样子。
　　“是的。我怀疑，她与目前出现的一些都市传说有关系。或者她本身，干脆就是都市传说的一部分。”格尼威尔这样说道：“她可不是那种小怪物能媲美的。实力与战斗力至少堪比五星英灵――”
　　“――啊，啊。那也是你们的事情吧，与我无关啊。”梅莉姐再次打断了格尼威尔的话。
　　“这样会增加大家的工作量――”
　　“――那凭什么将你们的工作压给我啊？”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，脸上青筋暴跳。
　　“――反对暴力，反对暴力！当然啦就算有暴力元素我也不会屈服的！不过咕嘿嘿……”
　　下一秒，梅莉姐瞬间从冷淡废柴模式，转变成了痴女模式。用不怀好意的目光愉悦的看着格尼威尔，那样子让格尼威尔，忍不住的有点哆嗦。
　　于是失败了。
　　“可恶。那个混蛋！”格尼威尔带着失望的感情，离开了梅莉姐的魔术工坊。
　　因为感觉再继续下去，自己就会沦陷到失身的悲惨地步。
　　……
　　当然，格尼威尔心中也有一个声音在说，为了这个世界，为了全人类，为了和平，牺牲一点也没问题。
　　但另一个声音却在说，牺牲没问题。但如果牺牲没有意义就完蛋了。看看梅莉那个废柴，她可是吃霸王餐的专业户。别搞得最后失身又拿不到过夜费，这样就惨了啊。
　　“所以说……”
　　于是，格尼威尔认真的思考，转身。回到了梅莉姐的魔术工坊：“我可以答应你一些条件，不过在那之前，你必须先将结界完成。”
　　“哈？”
　　没想到听格尼威尔这么说之后，梅莉姐一副：“但如果我做完了，你说一句，啊哈哈哈辛苦了，真不愧是梅莉姐。然后就愉快的将这件事情糊弄过去了怎么办啊？”的样子。
　　那样子简直就像是在说，格尼威尔会说谎，信不过格尼威尔一样。
　　尤其是被梅丽姐这样的废柴说这种话，让人格外火大。
　　当然，以格尼威尔的智商，也能猜出来，对方是故意的，故意这样做，因为格尼威尔的善良，所以觉得格尼威尔很好骗。
　　还说格尼威尔……其实她才是想要吃干抹净不认账的混蛋！
　　“真是，那个混蛋！”
　　十五分钟后。鏖战中。格尼威尔与白色的那只贞德一起组队，穿行在夜晚的街道上，进行驱逐幽灵的行动。
　　因为是贞德，是自己的青梅竹马，女仆，骑士侍从。靠得住的好孩子。所以格尼威尔有些不爽，或者烦心的事情时，就会向她说一说。这样就能让心情好一点。
　　“这也是没办法的事情啊。”白色的那只，于是这样安慰他说：“毕竟是那个梅莉啊。如果有求到她的地方，她就会把人往死里作弄。没轻没重的。
　　毕竟本质上，梅莉姐并不是人类，而是梦妖啊。”
　　“是啊，这样的话，就没办法靠她了啊。”格尼威尔感叹了一下，并且再次确认，每次妈妈聊到梅莉姐的时候，都有那么多的怨念是有原因的。
　　“不过话说回来，就像是梅莉姐说的那样，目前靠我们也没问题吧，少主。”可爱的白色的那只，露出了甜甜的笑容：“至于那位和服少女。虽然我没亲眼见过，但是听人说，似乎并不是坏孩子哦。所以应该没问题的吧？”
　　“听你这么说，似乎的确是这样没错……”
　　格尼威尔想了想，心也变得慢慢平和下来了。
　　“真是多亏了你啊，贞德。”格尼威尔笑着向她道谢。”
　　“也，也没什么啦，少主……”听格尼威尔夸奖她。白色的那只露出了非常可爱的，混合了羞怯与喜悦的笑容。
　　“总之，既然梅莉姐靠不住，那么接下来的战斗就靠我们了！”
　　“嗯！”
　　“守护城市的和平哦。”
　　“嗯！”
　　“让我看一看，你在屠龙战争中的收获吧！”
　　“会好好展示给少主看的！”
　　……
　　就是这样。十五分钟后。在瀛洲分部大厦医疗室。
　　“――伊丽莎白酱，被城市的灵异事件袭击了啊！”
　　大门口，因为通讯所以赶回来的格尼威尔与白色的那只一起，听到了这样的消息。
　　“听说对方是类似街头灵异的奇怪东西，使用剑一类的武器，战斗力非常强的女孩子。伊莉酱和对方战斗，然后就被打伤，直接送到医疗室来了啊！”
　　玛修看起来略着急的样子。完全不明白，明明亚平宁来的那只奶萝才是伊丽莎白的搭档，她为什么着急。
　　“……”
　　“……”
　　完全，不是什么“不是坏孩子”啊。
　　“……”格尼威尔沉默了几秒钟。然后问：“是什么时候？”
　　“就是在刚才――据说昨天，也就是我们出去庆祝之后，伊莉酱和她有过接触。然后今天就找过来了。想必是记恨伊莉酱了吧！”
　　“那么尼禄呢？那孩子怎么在哪里？”格尼威尔接着问。
　　“尼禄小姐得到消息就再没有联络过我――糟了，难道说――”
　　说到这里，玛修的表情变得有些惊慌。想必是想到了一些不好的可能。


第十一章要怎么办才好啊，你这家伙…
　　“――玛修，这里就拜托你了！”格尼威尔马上下定决心：“我们走，贞德！”
　　“知道了，少主！”
　　“但是前辈――”
　　“――没关系的！”格尼威尔对玛修，露出了一个“请放心”的表情。随后就以最快的速度冲了出去。与协会其她得到消息的成员，开始搜索尼禄那孩子。
　　格尼威尔，非常担心。
　　嗯，是的。
　　如果他在尼禄身边，那么绝对不会让事情发展到那个地步。
　　――如果说实力的话，不是格尼威尔自吹自擂。在他们同一届的人里，还没有谁是他的对手。甚至连高出几届的前辈中，格尼威尔也少有人能敌。
　　然而就算是他，面对和服少女那种规格外的敌人，还是完全没办法。就更不用说那只奶萝了。
　　所以说，奶萝现在的状况很危险，必须要快点去救她才行！嗯，是的，必须快点去救她！
　　心里面这么想着，格尼威尔向前奔跑的速度，变得更快了。
　　……
　　与此同时。
　　大口喘息，大口喘息。
　　虽然不是第一次了，但是面对这样的家伙，果然还是不行啊……
　　尼禄，平生少有的感觉到力不从心。
　　面对对面，堪称完美的敌人，少女打心眼里产生了强烈的无力感。
　　各种负面情绪接踵而至。
　　“该死的。”
　　“难道我不是她的对手吗？”
　　“怎么可能，怎么可能啊？！”
　　“明明，我已经很努力了，无论是战斗，还是演出方面都是。但是为什么，为什么……”
　　当面对那位和服少女时，无论使用什么招数，剑术或者魔术，都无法击败对方。尽管对方一直都是一副大家闺秀的模样――不，这样的和服，加上太刀，应该是日本黑道少女的感觉吧。
　　当然，这个并不是重点，重点是对方强大到难以想象的实力。
　　虽然之前，因为与格尼威尔接触过，所以协会方面收获了一些，有关这位少女的情报。并且尼禄也看过这些东西。
　　但是，看着冷冰冰的数字与真正上手操作的感觉，果然还是不一样啊――
　　而且是完完全全的不一样。
　　原本在看过格尼威尔提供的资料后，尼禄忍不住产生了：“什么嘛。威尔那家伙也太能吹了。该不会是看人家漂亮所以被迷住了，无法使出全力吧？”
　　当然，这场战斗之后，尼禄确认了完全不是这回事。甚至格尼威尔说的有些保守了。
　　对面岂止是非常强，简直就像是怪物一样啊。
　　“下次见到威尔的时候，要好好向他道歉才行啊。竟然说他是那种因为美色就低头的人，我也真够差劲的，哼……”
　　尼禄用略带自嘲的感觉自言自语着：
　　“当然了，前提是，如果我还能活着的话。”
　　深呼吸，尼禄开口大喊起来：“喂――对面那个黑道美少女！这样打来打去的我也烦了。干脆来一下子解决吧！”
　　当然说是这么说，实际上的理由，则是尼禄的身体已经到了极限。
　　如果再不想点办法结束的话，那就。
　　“所以，一招，我将所有的一切都赌在这一招里了！”
　　尼禄・克劳狄乌斯・日尔曼尼库斯。来自罗马的天选之女今生第一次有所觉悟。
　　造型略显怪异的黑色大剑，原初之火被高高举起，周身的魔力开始聚集。
　　同一时间，对面的和服女子，似乎也感觉到了尼禄的觉悟与行为。停止了动作。同时收刀挥鞘。
　　……
　　同一时间。
　　“可恶，根本没人接，难道已经出事了吗？”
　　格尼威尔最初，是想要通过协会内部的通讯器联络尼禄的。
　　但是对面总是不接话，这让格尼威尔更加担心，也加快了行进速度――
　　事实上，不单单是格尼威尔一组，包括魔术师在内，协会的大批力量都调动起来了。
　　按照常理，这样的实力不要说找人，就算找一粒病毒也早该找到了。但是，就是找不到。无论如何。
　　“两种可能，第一是对方拥有极强大的魔力，隔绝了侦测，甚至隔绝了时空。另一种可能，是对方拥有极强大的对魔力。无论如何，这样强大的对手，都不是现在的尼禄能对抗得了的！必须快点找到她！”
　　格尼威尔・潘德拉贡心里面这么想。
　　然而还是晚了一步。
　　“――少主！”
　　“――？！”
　　负责另一侧贞德，忽然用无比惊恐的语气，吸引了格尼威尔的注意力。
　　而在格尼威尔转头看过去后，便看到了那一幕――那红色的，由魔力组成的光柱冲天而起。将半个城市的夜空都照亮了。
　　“――好，好像是尼禄小姐的宝具？！”
　　“――快走！”
　　在贞德这样判断时，格尼威尔已经下了决心。以最快速度向光柱升起的方向狂奔。
　　不过就算这样，还是晚了一步。
　　到现场时，只看到了倒在地上，浑身闪烁着电光，不省人事的尼禄而已。
　　周围的街道被完全破坏了。在她方圆一米的范围内，甚至连空间本身的存在都被破坏了。
　　“这样的杀伤力……不，现在最重要的是确认尼禄的状态如何――但是，连空间都被破坏了，尼禄是否还活着……不，不要胡思乱想。只要有希望就……诶？”
　　格尼威尔一边这么想，一边快步跑过去。同时准备了治疗术。
　　然而，他很惊讶的发现了一件事。
　　那就是尼禄完全没事。
　　完全没有受伤，只是身体脱力，外加魔力使用过度，所以才晕过去的。
　　“这是……？！”
　　格尼威尔感到，这件事情没有想象中那么简单。
　　……
　　就这样，罗马的深红之花。罗马一系英灵中最受宠爱的孩子受伤了。
　　某种意义上动摇了整个英灵协会的大事件，就这样毫无预兆的发生了。
　　当尼禄还躺在协会的休息室里的时候，闻讯赶来的，以罗慕路斯为首的罗马系英灵，已经忍不住准备发飙――准备为自己最喜爱的后辈讨回公道，顺便为罗马一系攫取利益。
　　情况正向着意想不到的方向，不断向前发展。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十二章奶萝：朕家里有钱有势呀！
　　“罗马，绝不会，善罢甘休的！”
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡。骑士王面前。那名浑身古铜色肌肉的筋肉壮汉发出了类似战争宣言一样的通告。
　　――名为罗慕路斯，为古罗马创建者，真红之神祖，战神马尔斯之子。罗马一系英灵之共主！
　　在罗慕路斯话音落下后，他身旁与他相貌身材一致的双生胞弟雷穆斯，两人身后，改革者盖乌斯・马略，战略之父大西庇阿，幸运者苏拉，左侧前三巨头朱利乌斯・凯撒，大将庞培，克拉苏；右侧后三巨头奥古斯都・屋大维，安东尼，雷必达……再向后的罗马五贤帝涅尔瓦，图拉真，哈德良，安东尼・庇护，马可・奥勒留……至于再向后小字辈的君士坦丁大帝，立法者查士丁尼，雄狮曼努埃尔，屠夫巴希尔，则不一一赘述。
　　一干筋肉基佬瞪圆了双眼，肌肉直跳，对着骑士王做出恐吓姿态。
　　眼看着这一幕，骑士王身后圆桌骑士们咬牙切齿，忍不住拔剑而起。眼看着一场火并在所难免――直到阿尔托莉雅一挥手，制止了圆桌骑士们回应挑衅的行为。
　　“有关尼禄的事，在协会框架下便可以处理好的。”即使面对数十位强大罗马英雄的怒目注视，阿尔托莉雅・潘德拉贡也不为所动：
　　“而且据我所知，尼禄并没有受到任何伤害。目前为止也只是昏迷而已。想必很快就能清醒过来。
　　罗马诸君，你们这样，是不是有些小题大做了？”
　　“尼禄是罗马之珍宝。”罗慕路斯毫不犹豫的说：“是罗马珍爱的晚辈。她受到的任何一点伤害，委屈，都会引起罗马最暴虐的愤怒！”
　　“……”沉默了几秒钟，阿尔托莉雅・潘德拉贡的手中，瞬间出现圣枪伦戈米尼亚德：“如果你的态度是这样的话，那就没什么好说的了，罗马之神祖。等待欧罗巴与罗马的全面战争吧！”
　　“罗马绝不畏惧任何挑战！”
　　同样沉默了几秒钟，罗慕路斯眯着眼睛，这样说道：“不过，想必尼禄也不会愿意看到这样的发展。所以――卡美洛之王。罗马在等待你的回应！”
　　“――这件事情明明与我们无关！”
　　另一侧，一名圆桌骑士忍不住大喊起来：“伤害到尼禄陛下的又不是我们！”
　　这话说的没错，只是说是这么说，但这群罗马英灵，好像没有想要跟他们讲道理的意思。
　　“十天时间，解决这件事。否则的话，罗马会用罗马的方式解决这件事。”
　　完全无视掉那名圆桌骑士的话语，罗慕路斯这样说道。
　　“十天么，哼。”虽然哼了一声，不过看阿尔托莉雅・潘德拉贡的意思，却是认可了罗慕路斯的说法。
　　“陛下？！”圆桌骑士们理所当然，非常不爽。
　　“虽然的确如你所说，尼禄的伤并非我们所为。但是，她的确是在目前，卡美洛的辖区出的事。
　　这种情况下，卡美洛的确负有一定连带责任。”
　　骑士王这样说道：“所以，我会解决这件事的，罗马之神祖。不过我也警告你，如果你继续无理取闹下去。那么最终发生任何事情，都是罗马的错！”
　　“罗马是很讲道理的。”罗慕路斯露出了笑容。
　　只不过因为他的身材相貌的缘故，所以这个笑容怎么看，怎么显得狰狞。
　　“罗马手持利剑与橄榄枝而来。不要让罗马手中的橄榄枝落地。”
　　说完这样的话，罗慕路斯转身，一众罗马英灵紧随其后，就这样离开了瀛洲分部大厦。
　　“王，现在……”
　　在一众罗马英灵离开后，圆桌骑士们才松了口气。紧接着便有些不甘心的看向骑士王。
　　――罗马系英灵人多势众，家大业大，又与现实中的罗马帝国有大量合作，拥有六星顶阶英灵罗慕路斯在内，大票五星英灵，综合实力在协会各系英灵里稳居前三。如果直接发生冲突，那么单凭卡美洛，圆桌骑士团恐怕并不是对手――
　　当然，这并不是说骑士王并无一战之力――以“骑士”为概念，组成的泛欧罗巴骑士联盟，同样实力不俗。而作为骑士联盟盟主，同时身为凯尔特系英灵之一，潘德拉贡家族在凯尔特系英灵中的号召力，虽然不如罗慕路斯，在罗马系英灵中的号召力那么强，但也足够拉起大票人马，与罗马人放手一战了。
　　――更何况，这群罗马人也不是没有别的敌人。
　　波斯，中东一系的英灵是他们的宿敌，希腊系英灵与他们相爱相杀，亚伯拉罕一系英灵，也与他们冲突不断。
　　再加上他们罗马系内部的争端也有不少。什么东西罗马啊，四帝共治啊，军营皇帝啊，蛮族禁卫军啊……乱七八糟的一堆事情。也就只有罗慕路斯一个人，拥有足够的威望与实力，将这群王八蛋暂时凝聚起来。
　　不过如果说要带着他们打仗，而且要打赢……那顺风局还好说。像是对抗凯尔特系，骑士系联军这样的事情则是……
　　输固然很难，但赢也不可能。
　　这样的冲突对双方没有任何好处。想必到最后还是由朱庇特，努阿达这些精神领袖们劝和，双方坐下讲数。然后就各回各家了。
　　所以，骑士王推测，对方这样做，有大概率仅仅只是威胁。
　　“做好我们该做的事情就是。”所以，最终，骑士王陛下这样说道：“不要想太多没用的事情。”
　　虽然骑士们还是有些不舒服。但是，既然骑士王已经这么说了，那么就只能这么做了。
　　只不过可想而知，这件事之后，因为罗马系英灵的所作所为，他们与凯尔特系，骑士系英灵之间的关系，恐怕又要紧张一段时间了……
　　“但是，对方为什么要这么做呢？”
　　在安排诸骑士解决此事后，阿尔托莉雅忍不住思考着：“罗慕路斯的心思，并不像外表那样粗野。他的所作所为必有深意。所以，他的目的究竟是……”
　　与此同时，也有人在询问罗慕路斯类似的问题：“先祖，我们这样做，究竟是为了什么呢？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，罗马系英灵人多吗？嗯，是的，罗马英灵真的很多。
　　另外，最近似乎有人吐槽怠惰？2更看着不爽是么？没关系，月末加更活动再临！我已经又有20章存稿了！！！！！
　　从本月21号开始，加更活动开启。规则和前两次一样。200刀片或者月票；30000打赏1加更。上不封顶。截止到本月底，也就是31号结束！
　　这次看好了，是21号才开始！不要弄错了！


加更活动！
　　最近似乎有人吐槽怠惰？2更看着不爽是么？没关系，月末加更活动再临！我已经又有20章存稿了！！！！！
　　从本月21号开始，加更活动开启。规则和前两次一样。200刀片或者月票；30000打赏1加更。上不封顶。截止到本月底，也就是31号结束！
　　这次看好了，是21号才开始！不要弄错了！


第十三章制度的牺牲品
　　“罗马，不需要理由。”
　　看着那位鼓起勇气，提出问题的罗马英灵，神祖罗慕路斯，毫不犹豫，以斩钉截铁态度说道：
　　“罗马被伤害了，所以罗马就会愤怒。罗马愤怒了，所以就要有人付出代价。付出的代价使得罗马变得更加强大。这就是罗马的生存之道！”
　　“是的，神祖！”
　　听罗慕路斯说起这种大道理。周围的罗马英灵们，当然除了说yessir，就没别的可说的了。
　　不过说是这么说，罗马英灵们大部分都是人精。自然不会说什么就是什么。
　　几个人互相交换了一下眼色，都能从对方眼中看到这样的东西。
　　如果不是尼禄的话。
　　是啊。如果不是尼禄的话。
　　作为罗马系英灵里最小的孩子。尼禄理所当然是最受宠的。
　　在很多事情上强硬，并且狡猾的罗慕路斯。在应对绝大多数内政外交事务时都得心应手，以强大的霸气君临历史之上。
　　然而，在面对尼禄时，他就像是任何一个傻乎乎的老头子，面对最喜欢的孙女时没什么两样。要星星不给月亮，要妹子不给帅哥。
　　基本上就是这个样子。
　　“不过就算这样，让我们全体出动也有些小题大做了。神祖究竟在想些什么呢？那位骑士王可是个宁折不弯的女人啊。如果真的爆发战争，对我们也没有好处……”
　　另一侧，更加聪明，或者说狡猾的罗马群雄思考着：“他究竟想从圆桌骑士那里获得什么好处。就这么着急，给自己的孙女添嫁妆吗？
　　不过，如果尼禄真的出嫁的话，老爷子反而会呵呵哒吧……”
　　当然这话也就是自己想一想，绝对不能说出来。不然的话，说不得会被丢到角斗场里喂狮子……
　　……
　　与此同时。
　　“啊，啊。说是这么说。不过在十天时间里找到那个莫名其妙出现的都市灵异什么的，想想看也很困难吧～尤其是对方拥有极强的对魔力，或者说是魔力？”
　　在圆桌骑士们陆续离开之后，房间里就只剩下了阿尔托莉雅，以及梅莉姐两个人。
　　在这之后，梅莉忍不住开口。
　　“的确如此。”
　　虽然梅莉的语气很气人，但她说的的确有道理。阿尔托莉雅妈妈点点头，然后看着她，这样问道：“那么梅莉，你有什么办法，找到那个人吗？”
　　“没有哦。”
　　理论上应该是卡美洛国师的家伙，毫不犹豫的说出了让人超不爽的话。
　　“当然啦。”
　　在阿尔托莉雅妈妈有种，想要给她一发光炮的感觉之前。卡美洛的国师赶忙补充：“如果是让那位神祖满意，不说话的办法的话，我还是有哒～
　　而且说不好还能好好赚一笔呢～”
　　“是什么办法？”
　　虽然梅莉姐说的，好像很诱人的感觉。但是阿尔托莉雅妈妈却完全没有一点感兴趣的样子。相反的，她看向梅莉姐的目光，变得更加危险了。
　　“和亲啊和亲。只要愉快的将威尔贡献出去就――ｂｏｏｍ――”
　　下一秒钟，梅莉的身体被光炮湮灭了。
　　理所当然的，阿尔托莉雅・潘德拉贡，绝对不会接受这个提议的。
　　……
　　同一时间。
　　也就是在罗马，凯尔特两系英灵大佬讲数的时候。罗马，凯尔特两系英灵的未来，则在做着一些不怎么符合派系需求的事情。
　　“威尔……”
　　躺在床上，看起来颇为虚弱的奶萝，勉强睁开眼，然后略艰难的看着格尼威尔，露出了一个很勉强的笑容。
　　“没事就好。”看着这一幕，格尼威尔总算松了口气。
　　虽然知道的不多，但是尼禄是罗马系英灵最受宠的后辈。理论上，地位就像自己在凯尔特神系与骑士联盟一样。这一点格尼威尔还是知道的。
　　她如果真出了事，那就是大事。
　　当然刨除掉这些公心，双方的关系也是理由之一。毕竟是同一届的毕业生，而且还在一起生活了很久的朋友。如果尼禄真的出事的话，格尼威尔一定会难过的。
　　只是。
　　“对不起了，威尔。”
　　在清醒过来，看到格尼威尔的第一时间，这孩子向格尼威尔道歉了。
　　这让格尼威尔觉得很奇怪。
　　她做了什么对不起自己的事情吗？
　　自己为什么不记得？
　　不过既然自己不记得，那就是没事吧。
　　“没什么，好好休息。”
　　于是格尼威尔这样对她说。
　　说完之后，他站起身，准备离开。
　　因为还有些事情要做呢。
　　这个世界，自己的朋友。
　　总之，必须快点找到那个和服少女才行，在她做出更多的破坏之前。
　　格尼威尔・潘德拉贡这样想。
　　然而。
　　“威尔……”
　　手被拉住了。
　　“还有什么事吗，尼禄？”格尼威尔看向那只奶萝。
　　应该怎么说呢，
　　受伤，生病。人在身体状况不好的时候，精神就会格外脆弱，就会想到各种这样那样的不好的石青。
　　虽然格尼威尔确认，以英灵的恢复能力来说，这孩子再过几小时，就会重新变得生龙活虎了。但是现在，尼禄自己却有种：啊，我是不是就快死了？
　　的感觉。
　　让这孩子看上去楚楚可怜，就好像被虐待了的小动物一样。
　　虽然身为罗马贵女的矜持，让她说不出那种“威尔威尔，人家好寂寞，好难受。你陪陪人家啦～”的话。
　　但是果然，看她的眼神表情，其实就是这个意思。
　　这样一想。格尼威尔忍不住叹了口气。然后坐回到尼禄的床边。握着她的手：“没事没事，我就陪在你身边，哪里都不会去的。”
　　“嗯，嗯。”
　　看着这样的格尼威尔，尼禄露出了满足的微笑，内心十分愉悦。
　　就是那种“诶嘿，赚到了～”的愉悦感觉。
　　就是这样，在格尼威尔的悉心关照下，尼禄缓缓进入梦乡。
　　……
　　同一时间。
　　在格尼威尔和尼禄的气氛略好的同时，整个新京市内，一阵阵的鸡飞狗跳……
　　既然对方无法用魔法探究，那就不用魔法探究好了。
　　用最简单，最原始的方法――也就是人力。
　　你以为协会人手不足吗？
　　好吧，协会人手还真就不足。
　　但是。
　　协会有钱。
　　而且。
　　非常有钱！
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，记得21号加更悬赏


第十四章上天入地也要追到
　　钱砸下去，什么事情不行呢？
　　事实上就算不砸钱也没问题。
　　连格尼威尔・潘德拉贡的面子砸下去，都能调动城市警察力量展开严打。那么如果是整个协会的面子砸下去的话，那么，产生的效果可想而知。
　　当然除此之外，金钱的力量也是原因之一。
　　发钱，发钱，发钱。
　　有拿到额外津贴和奖金的警察，交通警察，消防队，自卫队还有这样那样的各种公务员之类之类的，动力理所当然不一样。
　　至于里世界的人员的津贴，也相当可观。如果找到对方的话，就能愉快的获得这样那样的宝石啊，魔术资料还有别的东西什么的。
　　这些东西加在一起的价值，魔术协会不少色位大佬，都忍不住想要试一试。更不用提一些没有根基的里世界小角色了。一个两个恨不得瞪圆了眼睛将对方找出来。然后好被天上砸下来的馅饼压死。
　　“哈哈哈哈哈，十万，十万，十万――”
　　就好像这样，某个格尼威尔的半熟脸巫女，就这样红着眼睛，好像神经病一样呵呵呵的笑着，嘟囔着莫名其妙的话向前进。
　　――他们的目标，不用说，就是搜索那个传说中的都市灵异，和服少女。
　　只要能找到她，就能获得money。就算找不到，大家也能赚到相当的一份辛苦钱。这样何乐而不为呢？
　　而在这样的情况下，整个都市的风气，里世界治安瞬间变好了非常多。
　　因为在寻找和服少女的过程中，连带着有大量的乱七八糟的小东西，都被眼睛发红的赏金巫女，还有她的同行们灭杀了。
　　当然，只是一些“小东西”而已。那些实力足够，power也很强的东西，就算打不过眼睛已经变成美金符号的赏金巫女，至少也能跑掉的。
　　比如说，某位暗黑圆桌骑士。
　　……
　　两天后，
　　也就是在尼禄赖床了一整天――为了让格尼威尔多陪她所以赖床――结果很残念的因为总是躺着觉得无聊――然后起床活动一下――然后就被格尼威尔发现了――
　　虽然格尼威尔很大方的没说什么，只是将这当成了小女孩的撒娇胡闹而已。但是尼禄自己还是觉得很丢人，很害羞，这样那样一来，想必短时间内不敢在格尼威尔面前出现了。
　　也就是这样一个两天后。
　　“怎，究竟是怎么回事？！”
　　银发的呆毛眼镜娘拼命向前跑。
　　这一会儿的她，在外套里面套了一层黑色的半身铠，两只手上各持了一把闪烁着黑红色光芒的长剑。
　　就如同所有英灵一样，灵装具显。
　　当然这个并不是重点。
　　重点不是二刀流，不是吊带袜天使眼镜萌娘。
　　而是她现在非常狼狈的向前跑。
　　“为什么这么多人追我？！”
　　眼镜娘忍不住的这样想：“只是稍微拿点东西吃，用不着用弹幕轰炸，外加追了我八条街吧？！”
　　当然心里面想是这么想，眼镜娘也不可能停下来，然后转身问一问眼睛变成金币颜色的巫女和她的小伙伴们，为什么这样追着自己跑。
　　“但是这样的话，就没完没了了啊……
　　肚子，好饿……”
　　很长时间里，都没有得到足够修整的眼镜娘，感觉到一阵阵的力不从心。
　　――也就是在这个时候。
　　“啊。”
　　“哦。”
　　在拐角处，眼镜娘看到了熟悉的面孔。
　　也就是从大厦离开，准备回家的格尼威尔・潘德拉贡。而且看样子，格尼威尔也一眼把她认出来了。
　　不过这也难怪，毕竟是她的身材相貌罩杯腰围臀围虹膜指纹全都记下来，并且情真意切的画了好几张眼镜天使降临图。认不出来就怪了。
　　“你是……”
　　也就是在格尼威尔有点兴奋，想要和她搭话一下的时候：
　　“别跑别跑！”
　　“十万口牙，嘿嘿嘿嘿……”
　　身后那条街传来了这样的声音。
　　“你在被人追？”格尼威尔问。
　　“嗯。”眼镜娘脸红红的点点头。
　　“发生什么了吗？”
　　“就是，我肚子饿了，然后……”说这事的时候，眼镜娘显得有点不好意思。
　　“――好吧――”
　　于是，下一秒，格尼威尔拉住了她的手。
　　柔软，细腻。大概因为低血糖所以有点凉。
　　“待一会儿去给她买点吃的吧。”格尼威尔心里面这么想。然后向前走过去。
　　“呜……”
　　“没事，没事的。”
　　不知道，是因为被格尼威尔拉着手，所以觉得不好意思，还是因为被格尼威尔拉着，向着追她的人的方向走，所以觉得害怕。总之，眼镜娘发出了“呜呜……”的声音。
　　直到格尼威尔安慰她，这才平静下来。
　　作为城市的守护者，格尼威尔的身份在普通人里不起眼。就算知道的，多半也只是认为他是平面模特而已。
　　但对当地的里世界成员来说，格尼威尔・潘德拉贡。卡美洛王储却是绝对，必须要认识的大人物。眼睛必须长住了，不能得罪不该得罪的人。否则的话就会产生非常啪啪啪的后果。
　　就好像是这样。
　　在看到格尼威尔，拉着她们追得正欢的女孩子的手，迎面走过来之后，那群赏金巫女的面色，瞬间变得不太好看。
　　糟糕了，啪错人了。这样该不会反过来被人啪吧？
　　当然了，如果是被格尼威尔这样的帅哥啪的话，或许也挺不错的呢～咕嘿嘿。
　　虽然格尼威尔的声音很温和，说的话也很好听。完全没有责怪她们的意思：“抱歉，给大家添麻烦了，但是这孩子是我的朋友。所以说……”也是一样。
　　不过，也不是所有人都像这样感到害怕。
　　比如走在前面，穿着羞耻的漏腋装的大红蝴蝶结。她就一点都不害怕。
　　不单单不害怕，还会用审视的目光看着格尼威尔与他握着手的眼镜娘。
　　那样子简直就像在说：“又一个？”一样。
　　“又见面了，灵梦小姐。”
　　她不害怕格尼威尔，格尼威尔就更不害怕她了。不单单不害怕，而且如果不是时机不对。格尼威尔还有很多话特么的想和她说呢。
　　不过现在不是时候。
　　现在是心头小鹿乱撞－眼镜娘比较重要。
　　所以那个博丽灵梦什么的，就等到下一次吧。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。
　　这里说明一下，本书设定中英灵协会的星级设定，1星见习，2星骑士，3星英雄，4星传奇，5星半神，6星真神，7星主神。这个“主神”并不是宙斯这种跟其他希腊主神差不多的水货。如果以希腊神系举例，应该是天神乌拉斯诺，地母盖亚，混沌卡奥斯这个等级。
　　目前出现的6星，除了阿尔托莉雅妈妈，斯卡哈老师，神祖罗慕路斯之外，还有希腊系的b叔，以及某梅莉。
　　赫拉克勒斯是希腊著名的大力神。而且在12主神里战力靠前的。毕竟当年提坦巨人围攻奥林帕斯山，希腊神系快战败的时候，就靠着赫拉克勒斯翻盘。说他是希腊12主神里第一能打的也不为过。


第十五章可爱的女孩子想要吃甜食
　　“是啊是啊，又见面了又见面了。”对面的漏腋羞耻装束巫女，露出一副不怀好意的笑容，上下打量着格尼威尔与他身边的那孩子。然后嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容：
　　“护身符，还需要吗？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了两秒钟。
　　然后决定拒绝：
　　“不需要了。”
　　“哦，嗯，既然如此的话就算了。”
　　虽然一副很可惜，肥羊就在眼前，却不能宰，真是太鸡儿不爽了的样子。但是最终，博丽灵梦巫女，还是带着她的小伙伴们离开了。
　　去追踪，去狩猎，去掠夺，进食，杀戮。
　　今天的博丽巫女，仍旧毫不犹豫的昂首挺胸，为了金钱而卑鄙龌龊的行走在修罗之路上。
　　……
　　当然，这和格尼威尔没什么关系。
　　怎么说呢。
　　差别对待。还是什么东西？
　　总而言之格尼威尔在看到博丽灵梦的时候，完全不觉得这家伙应该是自己的拯救对象。
　　并不是说自己的实力不足，无法拯救这位巫女。而是格尼威尔觉得这位巫女并不需要她拯救。
　　无论是她的实力，还是她的心，她的生活方式。
　　某种意义上说，这位巫女是一个已经完全了的人。虽然并非完美，但已经没有外人插手的余地了。
　　与雪之下那样的孩子不同。某种意义上巫女与阳乃姐姐倒是有点类似。
　　只不过阳乃姐姐是个擅长洞察人心的家伙，与她在一起会觉得很开心。
　　而这位巫女虽然容貌身材也很好。但与她在一起，绝大多数时候都会被气个半死。
　　所以说。
　　果然啊。
　　自己还是眼镜娘一派的。
　　“那就这样吧。”
　　在大大咧咧的与格尼威尔挥手告别后，巫女与她的小伙伴们愉快的离开了。
　　留下了格尼威尔与那名眼镜娘。
　　“呼……真是感谢，救了我一命呢，威尔殿下。”
　　虽然绝大多数时候，语气都是淡淡的。但是并不是说这孩子并不知道情感或者类似的东西。从她现在说的这句话里，格尼威尔就能感觉到。一方面是松了口气的放松感，另一方面是对格尼威尔的感激。
　　“不用客气，不过为什么会被她们追啊？”格尼威尔接下来问了这样的问题。
　　“不知道……”虽然猜测，她们可能是因为自己偷东西吃，所以才追自己的。不过这话实在太难为情了。
　　虽然中二了一点，但是眼镜娘好歹也是个女孩子。女孩子的矜持还是有的。
　　所以说……
　　不过，就算她不说，看着她的样子，格尼威尔多少也能猜出来。
　　“殃及池鱼么？最近几天是不是做的有点过火了？”格尼威尔忍不住想：“应该和妈妈说一说这件事了。”
　　目前的格尼威尔，还不知道之前在总部大厦发生的事情。所以心态略显轻松。
　　这样的想法在他脑海中一闪而逝。而后也没太当回事，就这样将注意力，重新集中在了那孩子身上。
　　“非常感谢，威尔殿下。不过现在是时候――”
　　这孩子这样说着，解除了灵装具显，然后想要将自己的手，从格尼威尔手里抽出来。
　　然而抽了两下没有抽 动。
　　之后，这孩子就用有点可怜的目光，看着格尼威尔了。
　　“要走了？”
　　在确认，她不会随便就离开之后，格尼威尔总算松开了她的手。
　　“嗯。”
　　“但是……”
　　就在格尼威尔想着应该怎么办的时候，咕噜咕噜，那孩子的肚子叫起来了。
　　“……”
　　“要吃东西么？”
　　“要吃！”
　　……
　　就是这样，格尼威尔带着莫名身份的奇怪眼镜娘，找了一家午夜还会营业的烧烤摊开始吃东西――
　　原本应该吃点更好的。但是时间不对头。而且看着孩子的样子，对于这些调料很重的垃圾食品，也并不是太在意的样子。
　　所以。嗯，就吃吧，吃吧吃吧～
　　对于某些喜欢吃烧烤的家伙来说，夜生活才刚刚开始。
　　不过又因为最近一段时间，夜晚的各种乱七八糟的事情层出不穷。所以烧烤摊这里很冷清。格尼威尔和眼镜娘过去的时候，除了他们之外没有别的客人。
　　所以说，是包场呢。包场。
　　有客人的话，烧烤摊的摊主也很热情，以最快速度进入了工作状态。
　　“你想要吃点什么？”
　　再接下来，便是格尼威尔温柔地对那孩子的问题。
　　而那孩子的回答则是毫无悬念的：“肉。”
　　虽然原本想吃点心的。不过现在不是挑剔的时候了。
　　嗯。吃肉。
　　――首先是羊肉串――然后是烤翅――烤馒头片，烤烧饼，烤鸡心板筋，鹌鹑蛋，豆腐，玉米――然后再来烤蔬菜――再接下来还是羊肉串――之后是烤羊排，烤羊腿，烤全羊……
　　后面的东西，是格尼威尔自备的。除了原材料之外，还有炉子与炭火。
　　这些东西原本是上一次，圆桌骑士团获胜后的庆功宴剩下来的。
　　当然说是剩下来的，因为保存在隔绝时间的容器中，所以一直都是新鲜的，所以完全没问题。
　　“吧唧吧唧……”
　　“嗯嗯嗯，这个味道好好！”
　　眼镜娘抱着大块羊肉啃的很香甜。那样子让一旁的烧烤摊主很惊讶。甚至有点害怕。
　　毕竟这么娇小的女孩子，吃了这么多东西之后肚子都没鼓起来，这已经不是一句反差萌就能解释的了。岂止是怪物，简直就是怪物。
　　“很抱歉。”格尼威尔对着双腿发颤的烧烤摊主，露出了一个抱歉的眼神。不过对方好像没有注意到……
　　现在这位老板，应该非常害怕吧。比如这两个疑似妖怪的家伙，吃完了烤全羊是不是要吃烤全人什么的。
　　虽然格尼威尔很想对他说，不用担心。不过考虑一下，他说了的话，摊主反而会更担心吧。
　　所以果断闭嘴了。
　　无视掉。无视掉。最多在离开的时候给点压惊费。
　　在将自己的鬼化程度提升到百分之二十五之后，格尼威尔终于感觉到，自己的良心不会痛了。
　　嗯嗯。
　　这样的话就没问题了。
　　可以欣赏可爱的女孩子吃东西的可爱模样。
　　可爱＋可爱，也就是双重的可爱～
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。
　　顺便，希腊12主神有几个不同版本。除主流之外，也有将赫拉克勒斯列为12主神的版本。本书采用后者。毕竟型月世界。
　　至于骑士联盟。是的。从最初的圆桌骑士团，到最后的骑士堂・吉诃德。骑士王是所有骑士的盟主。这里标注“盟主”并不是君主。
　　欧罗巴联盟，是欧洲列国为了对抗罗马组建的比较松散的联盟。成员包括英、法、德，低地三国和波兰，匈牙利在内。目前的盟主是阿尔托莉雅妈妈。联盟内部还有一个强有力的挑战者，名字是查理曼。
　　本世界的罗马地盘为意大利，西班牙，葡萄牙，希腊还有安纳托利亚（今土耳其地区），叙利亚，以色列，埃及与北非。大概比查士丁尼时代，东罗马全盛时期大一点。其中希腊享有高度自治权。


第十六章小莫和小玉：我们的戏份和立场呢？
　　半小时之后。
　　“吃饱了么？”
　　“嗯～”
　　“那么擦擦嘴。”
　　“呜呜……”
　　被格尼威尔拿出湿巾，擦着嘴角的油渍的眼镜娘，稍微有点不好意思。不过还是没反对――如果不看旁边的大量竹签，空的汽水玻璃瓶，还有骨头的话。这个模样真的很，很值得被格尼威尔画下来。
　　“那么，这一次的话……”
　　交钱，额外多交了一些饭钱做补偿。格尼威尔与眼镜娘离开了。
　　两个人肩并肩的走在街上。
　　“那么。”
　　看看时机不错，格尼威尔便决定再进一步。
　　单纯，纯粹，不带有任何功利性质的问问题而已～
　　“说起来，我们见了两次。但我还不知道你的名字呢。”格尼威尔这样对她说。
　　“……”眼镜娘低着头，什么都不说。
　　“那个，不方便告诉我吗？”
　　“……嗯。”眼镜娘微微点点头。
　　“这样啊……”格尼威尔有点失望：“那么，能告诉我你住在什么地方吗？”
　　“……”
　　“这个也不方便告诉我吗？”
　　“不是。”眼镜娘又摇摇头：“我是，从未来穿越过来，警告你即将发生的危险的未来英灵。”
　　“额……”
　　好吧。
　　看着这孩子很认真很认真的样子，格尼威尔再次确认了，这孩子是个不折不扣的中二病，而且是病入膏肓的那种。
　　“所以，因为是未来人，所以我的家并不在这里……”她低着头。
　　“那么，住的地方……”
　　“大桥的桥洞下面。”
　　“……”
　　听这孩子这么说，格尼威尔忍不住伸出手，揉了揉这孩子的头。
　　“真是，这样的话，就早点和我说啊。”
　　“……”
　　对方，用略感惊讶的目光看着格尼威尔。与此同时，一辆汽车从两人身边的马路上驶过，车灯照亮了两个人所在的路段。不过马上又暗下去了。
　　一种很奇怪的气氛，在两人之间蔓延。
　　……
　　与此同时。
　　“阿欠――”
　　格尼威尔・潘德拉贡家。
　　独守空闺的小莫与小动物。两个同病相怜的女孩子，有一搭没一搭的玩闹着。
　　虽然小玉的手感非常好，揉起来很舒服，肉球也很软。但是小莫又不是格尼威尔，才不喜欢揉小动物呢。只是闲得无聊，又刚好没事做，所以才会这样凑在一起。
　　完全不是因为关系很好才这样呢。
　　“啊，啊……”
　　在莫名其妙的打了个喷嚏之后，小莫忍不住开始嘟囔起来了：“妈妈，还有威尔，都没有回来啊。”
　　“喵呜……”
　　小玉也一副无精打采的样子。
　　作为小动物，自然是想要主人揉才有精神。
　　而现在嘛……虽然的确有人揉，但揉她的并不是格尼威尔啊。所以就觉得很不爽，不舒服。
　　“真是……虽然说，我不想给红色的那只卖命，所以才待在家里的。但现在看来还不如出去呢……至少这样可以和威尔在一起……”
　　因为看不过眼她对自己的哥哥的企图心，所以小莫与奶萝的关系一直不好。
　　当然从某种角度说，这孩子和奶萝之间的关系也没什么太大问题。因为她几乎和所有，对自己哥哥有企图心的女孩子关系都不好。不单单是针对尼禄一个人。
　　但是……
　　果然还是很无聊啊。
　　“唉……”
　　“喵呜……”
　　“什么时候才是我的回合啊……”
　　“喵呜……”
　　“明明已经是春天了，为什么还是没我的事情啊？！”
　　“喵呜……”
　　“既然是春天，那么威尔那家伙也应该开窍了吧――应该吧，应该吧？！”
　　“喵呜呜呜呜――”
　　“――”
　　也就是在这时候，在小莫抓着小玉，很用力的晃来晃去，把小玉晃得晕乎乎的时候，“刷拉”的一声。门开了。
　　“――威尔？！”
　　小莫略惊喜的转过头去，满心欢喜的以为是自己的哥哥回来了呢。
　　但是，现实非常的残酷啊。
　　“……”
　　那里站着的，是穿着睡衣的幼女贞德。
　　一副可怜巴巴的样子，抱着玩具熊看着小莫。
　　“……”
　　“所以，为什么来这里啊，死小鬼？”
　　小莫瞬间软下去了，有气无力的躺回去，然后这样问。
　　“呜呜……”
　　那只幼女看起来有点怕怕的。但还是鼓起勇气了：“因，因为……妹妹还没回来，人家一个人睡不着……”
　　“……”看着楚楚可怜的看着自己的幼女贞德，小莫瞬间感觉有点萌。
　　但是马上，她的脑中就产生了另外的回忆片段。
　　那是幼女贞德还不是幼女贞德，而是黑色的贞德的幼女形态时，与自己度过的日子里，发生的点点滴滴。
　　“笨蛋小莫！”
　　“小莫你行不行啊，胆子这么小？！”
　　“哈哈哈――敢惹老娘？！”
　　“来战口牙！”
　　“……”
　　想着想着，小莫就牙齿磨得咯嘣咯嘣想。
　　果然，虽然自己四面树敌八方失火。但果然最不爽的还是家宅里面的黑色的那只啊。
　　心里面这么想着，小莫的表情变得略狰狞。
　　同一时间，看到这一幕的幼女贞德心慌慌。下意识的想走来着。但是最终，还是鼓起勇气：“那，那个……”她对小莫说：“妹妹没回来的时候，我可以和你一起睡吗，小莫姐姐？”
　　“小莫姐姐？”
　　――瞬间，楚楚可怜的幼女，洞穿了小莫心中柔软的部分。让她有点不好意思了。
　　面对这样的幼女都想欺负，自己是不是有点过分了啊……
　　心里面这么想着，小莫决定好好地表现一下，做出个大姐姐的样子来。
　　“嗯嗯嗯，嗯嗯嗯！”
　　于是，迅速抛弃了小玉的她，笑着将幼女贞德拉进来，然后双床，先是讲故事，然后再问一些家常的事情。两个人的气氛非常好――
　　直到下一刻。
　　“说起来，平时贞德不在，睡不着觉为什么不来找我啊？”小莫忍不住问出了这个问题。
　　“因为那时候威尔哥哥在家，所以我去找他了啊～”
　　完全不知人心险恶的幼女，毫不犹豫的这样回答说。
　　“……”
　　“？？”
　　看着歪着头，一副不理解的样子看着自己的幼女，小莫再次确认了一件事。
　　“果然，幼女这种东西，都干脆死掉算了。”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，前一张的问题，好吧忘记了埃及。罗马帝国的埃及也拥有高度自治权好了


第十七章嘤嘤哭泣的幼女
　　一小时三十五分钟后。
　　“所以说啊，你干嘛欺负她啊，小莫。”
　　揉着可爱的幼女的头发，格尼威尔用责怪的目光看着小莫，这样问道。
　　“……哼！”
　　虽然也不想要和自己的哥哥弄的很僵。但是这时候，小莫除了很傲慢的一昂头，一副：“我不想要和你说话”的样子之外，就没别的好做的了。
　　也就是这时候，她发现对面的可爱幼女，似乎偷偷抬起头，有点诶嘿嘿的看了她一眼。
　　那样子像是洋洋得意，又像是在幸灾乐祸。
　　果然，这个混蛋小鬼是装出来的……
　　小莫心里面这么想。咬牙切齿咬牙切齿。对对面的可爱幼女的不爽，憎恶，不满也越来越多了。
　　搞什么啊，只是稍微欺负一下而已。要不要弄得这么大，竟然还向哥哥告状。简直不能忍。
　　要知道，她莫德雷德啊，最讨厌的就是叛徒了！
　　嘎嘣嘎嘣。
　　莫德雷德气急败坏的将牙齿咬的嘎嘣响。用堪称凶恶的目光，看着对面的混蛋死小鬼。
　　不过很可惜，这样的威吓，并没有起到小莫期望看到的效果。
　　相反。
　　“威尔哥哥，小莫姐姐用可怕的目光瞪着我！”
　　那个混蛋死小鬼又一次借题发挥，扑到了格尼威尔怀里面，一边装作可怜兮兮的样子，说出了这样的话，一边借此机会，在格尼威尔怀里面愉快的揩油。
　　不过，格尼威尔似乎没有注意到这一点。或者说他注意到了，但是因为那个死小鬼是个小孩子，所以并没有和她计较。
　　“乖，乖，没事的。小莫姐姐不咬人。”
　　“……”听格尼威尔这么说，小莫姐姐理所当然的，再一次的气不打一处使。
　　“什么叫小莫姐姐不咬人啊？！你以为我是什么啊混蛋威尔？！”
　　“所以说啊，不要那么凶小孩子啊。”格尼威尔安慰好了幼贞之后，继续用语重心长的语气对小莫说：“你好歹也是大人了，小莫。”
　　“――什么叫我好歹也是大人啊？！而且理论上，这个熊孩子和我们一样大的吧？！”小莫气急败坏的对格尼威尔大声说。
　　“啊――小莫姐姐好凶，我好啪啪。”
　　“乖乖，没事没事。”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　于是，终于看不下去了的小莫，气急败坏的转身离开了――
　　“喂喂，小莫，这是你的房间啊――”格尼威尔略惊愕，然后忍不住这样说。
　　“――我去上厕所！”小莫毫不犹豫这样说。
　　“……”
　　“……”
　　于是，小莫的房间里，只剩下了格尼威尔还有幼贞两个人，一大一小的面面相觑。
　　“呜呜呜～”
　　“……”
　　虽然很想要弹一下幼女的小脑袋瓜，小惩大诫的，但是果然，幼女这种生物实在是太可爱了，完全下不去手。所以最终，格尼威尔只是叹了口气：“你啊……”揉了揉头。
　　与其说是惩罚，还不如说是奖励。让幼贞诶嘿嘿嘿～的笑了起来。
　　“那就这样吧。贞德今天要执勤，你不用等她了，去睡觉吧。”格尼威尔这样对可爱的幼女说。
　　说完了之后抱着她，准备离开小莫的房间。
　　然后。
　　“呜……那么，我能去威尔哥哥的房间睡么？”
　　“……”
　　“怎么了，不行么？”
　　“好吧好吧。”格尼威尔有些无奈。
　　没办法啊，面对这样的可爱幼女，可怜兮兮的恳求，任何人都不会拒绝吧。就好像刚才的小莫那样。
　　除此之外，这孩子的确，某种意义上说，很可怜啊。
　　……
　　之前，莫德雷德说“理论上同岁”这句话是正确的。
　　实际上这只幼女的本体，是“黑色的那只贞德”，也就是白色的那只贞德的姐姐。
　　至于说为什么，黑色的那只傲娇女仆，出门一趟回来之后就变成幼女了。这件事就要从头说起了……
　　……
　　大概在一个多月之前，格尼威尔终于走出了大姐姐离开的阴影。潘德拉贡家，也终于再一次变得和平了。
　　也就是在那一天，格尼威尔愉快的做着妈妈，还有小莫，当然还有小玉都很喜欢吃的咖喱猪扒饭的时候，他忽然想到了什么，顺嘴问了一句：
　　“说起来，很久没见到贞德她们了。她们的特训还没有结束吗？”
　　在说完这句话之后，周围沉默了一会儿。
　　再然后妈妈就说：“大概吧？”
　　“……”
　　格尼威尔很想问一句：“你难道把她们忘记了吗，妈妈？”不过想想看还是没有说出来。气氛一下子变得很沉默。
　　也就是在这个时候，忽然门铃声响了起来。
　　“小莫，去开门。”于是妈妈指使小莫干活。于是的于是，小莫非常不情愿的站起来，说着：“是，是，知道了……”走到了门口……
　　再然后几分钟。
　　“？？？？？”
　　小莫一脸古怪的样子。
　　“怎么了，是谁啊，小莫，为什么不说话？”
　　格尼威尔奇怪的问。
　　“这个，应该怎么说呢……”
　　小莫的表情更加古怪了。
　　回来的是贞德姐妹。
　　应该说心有灵感吗？之前说到她们两个，于是她们两个就愉快的回来了。
　　如果真的是这样的话，格尼威尔觉得，自己或许可以在预言魔术上多下下功夫呢。
　　当然这个并不是重点。重点是回来的两只贞德。变得不一样了。
　　其中一个，就是白色的那只没什么太大变化，就是瘦了一点，显得疲惫了一点，黑眼圈重了一点，看起来吃不好睡不好，糟了很大罪。
　　而另外一只贞德，就是黑色的那只的变化可就大了。
　　竟然一下子年轻了10岁左右，变成了幼女了啊！
　　“……”
　　于是，看着两只贞德，格尼威尔也露出了与小莫差不多的古怪表情。
　　“开什么玩笑啊这个。”
　　“所以，贞德，这是怎么回事啊？”
　　“这孩子是谁？看起来和贞德很像啊，你失散多年的妹妹吗？”
　　“黑色的那只为什么没回来？”
　　于是再接下来，虽然很想吃午餐。但是贞德的事情，明显比午餐更重要。
　　潘德拉贡家，就这样开起了家庭会议。而面对大家的问题，白色的那只看起来束手无措，不知道该说什么的样子。黑色的那只则在愣了一会儿之后，“哇哇”的哭起来了……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，明天加更活动开始，请书友们支持！


第十八章我诅咒你变成萌萌哒幼女
　　事情在半小时后，终于水落石出。
　　“这孩子，所以，差不多就是这样。”
　　“哦。这样啊。”
　　因为是里世界，接触过很多神秘事件的英灵。所以潘德拉贡家很快，就接受了这件事。
　　也就是黑色的那只变成了幼女――
　　而黑色的那只为什么会变成幼女，则要说到几天前。
　　……
　　几天前。
　　面对可怕的巨龙乌骨贝萨骸，贞德姐妹战到了山穷水尽的地步。
　　不过对面的巨龙，似乎也到达极限了。
　　现在要做的，就是比拼双方的耐力的时候――但是最终――
　　“啊啊啊啊！来吧，干脆的解决这件事！”
　　但是，黑色的那只，天生就不是擅长忍耐的家伙。
　　在“啊啊啊啊啊”的喊叫之后，挥舞战旗的她，终于做出决定――将全部，所有，一切的力量boom的一下子轰出去――
　　“姐姐，先等一下口牙！”
　　虽然白色的那只这样劝说，但是最终，黑色的那只还是那么做了――
　　将浑身上下所有的魔力全部聚集起来，紧随其后，释放了她的宝具――一杆黑色战旗――
　　“咆哮吧！吾之愤怒！！！！”
　　随着暗红色的不祥，恐怖的火焰，被聚集成束，向着对面的巨大魔龙轰了过去。
　　在此之后，奇迹发生了！
　　庞大的邪龙，竟然被对面的魔女的攻击击倒了！！！
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　“哈哈哈哈哈哈！我大贞德天下无敌口牙！！！！”
　　在经历了短时间的惊讶无语之后，黑色的那只超狂妄的啊哈哈哈的笑了起来。
　　“……”
　　虽然很想吐槽，但是白色的那只也知道，现在的姐姐的心情非常好，如果现在吐槽她的话，绝对会被姐姐欺负的。
　　而且抛开这点不说，白色的那只，其实也挺开心的。
　　因为既然将龙屠杀了，那就说明她和姐姐可以回去，终于可以回到威尔身边了。
　　心里面这么想着，白色的那只，也露出了甜甜的笑容：“嗯，真是太好了呢，姐姐～”
　　“好了好了，现在是捡装备的时间，战利品战利品～”
　　再接下来，黑色的那只，就愉快的去巨龙那里，愉快的想要将那条龙的那些家当全都掳走。
　　那个样子，让人忍不住想到了一个俗语，也就是“黑吃黑”。
　　白色的那只，再次强忍着，将想要吐槽的欲望压下去。理由的话还是那个，就是吐槽绝对会被姐姐欺负的。
　　“所以说真是太好了。”
　　而且抛开这点不谈，白色的那只其实也挺开心。
　　因为那些战利品，按理说有百分之五十是她的。
　　当然了，钱财什么的贞德并不是太在意，她在意的是那种那种事。
　　“如果有什么好东西的话，可以拿走送给威尔吧，少爷一定会很开心的。这样就能和他的关系再进一步了。嗯嗯嗯，哼哼哼～”
　　心里面这么想着，白色的那只很开心。
　　不过很快，她就又想到了另一种可能。
　　那就是，自己的姐姐是不是也是这么想的呢？
　　“啊，这个手镯好好看！”
　　……
　　好吧，看起来黑色的那只，暂且还没想到要选择好看的礼物送给威尔，提升他的好感度以便攻略这种事。
　　这样的话，白色的那只也松了口气。
　　“姐姐，不要太兴奋哦，现在重要的是搜索一下，有没有什么……”
　　下面半句话“有没有什么实用的魔术道具，乃至宝具”白色的那只没说出来。
　　因为她面前，就出现了非常令人惊讶的事情。
　　也就是黑色的那只，以肉眼可见的速度不断，不断地缩小。在很短的时间里，就从16岁的大姑娘，变成了6岁左右的可爱幼女。
　　“！！！！”
　　“好可爱！”
　　虽然10年前的黑色的那只，大概也是这样子的。但是因为10年前白色的那只也是幼女，所以完全没感觉。
　　而现在就不同了，看着非常可爱的幼女，白色的那只觉得，自己的内心中，有一种名为母爱的感觉蓬勃而出――
　　不过――
　　现在好像不是计较那个的时候啊――
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　……
　　“事情就是这样了……”
　　几天后，回到了家里的白色的那只，终于勉强将事情说完了。
　　“你说，屠龙之后，黑色的那只莫名其妙的就缩小，然后变成了幼女？”莫德雷德若有所思：“是不是吃了什么莫名其妙的东西啊？
　　我听说龙会搜集一些奇怪的魔法道具。里面会不会有那种把人变成幼女的药？”
　　“哼！只有小莫姐姐这样莫名其妙的贪吃鬼，才会去吃莫名其妙的东西吧？我是绝对不会吃的！”
　　在白色的那只想回话之前，黑色的那只――啊，现在因为穿着的衣服也是白色的，所以不能用服装颜色来区分，那就姑且用她的发色，称之为“银色的那只”好了。
　　――银色的那只，毫不犹豫的否决了小莫的说法。
　　那种傲慢，居高临下的态度，让小莫气急败坏，牙齿咬的嘎巴嘎巴响。
　　超不爽。
　　之前的黑色的那只就是让人不爽的混蛋。现在变成幼女了，没想到还是一样混蛋啊。
　　“――啊，威尔哥哥，小莫姐姐用很凶恶的目光看着我！”
　　只是很可惜，在小莫准备给这个死小鬼一点教训之前，死小鬼就扑到了格尼威尔怀里面，一边愉快的揩油，一边这样那样的告状。
　　――这家伙竟然无师自通的学会了，小孩子的最强力技能，也就是家长buff。
　　“小莫，你不要欺负小孩子啊。”
　　更可气的是，格尼威尔这家伙竟然说出了这样的话。瞬间，让小莫气得半死，却又无可奈何。
　　“……哼！”
　　于是小莫昂着头，不说话了。
　　于是的于是，大家看向了阿尔托莉雅妈妈，期待长者能传授一些人生的姿势。
　　“姑且先认为是诅咒吧。”阿尔托莉雅妈妈说：“使着治疗过了吗？”
　　“是的，但是没有效果。”
　　“嗯，那就去找那家伙吧。”
　　阿尔托莉雅妈妈说的“那家伙”，不用说就是梅莉：“虽然是个变态。但好歹也是冠位魔术师，诅咒什么的，是她的专业范围。”
　　事情，就这样定了下来。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。明天0点开始，加更活动正式启动。还是老规矩。200刀片或月票，30000打赏1加更。上不封顶。月底截止。


第十九章一时为幼女，一世为幼女，永远是幼女，幼女幼女幼
　　午餐时间。
　　因为两只贞德回来了，所以家里面热闹了不少。
　　白色的那只开心的在格尼威尔身边，说着这段时间发生的有趣的事情。
　　当然过一会儿她就开心不起来了。当然的当然，这件事情可以以后再说……
　　至于银色的那只幼女，则比白色的那只更开心。
　　因为是幼女，是小孩子，所以占据很大的便宜。也就是说，她也可以愉快的嚷嚷着：“我要威尔哥哥抱着我吃～”
　　这样子威尔也不会拒绝。
　　只要一副萌萌哒的样子，看着格尼威尔，格尼威尔就会说这：“真拿你没办法啊。”然后将她抱在怀里。
　　超开心。
　　坐在格尼威尔的大腿上。超～开心。以至于午餐时间结束后，幼女贞德还有点恋恋不舍的。因为离开了格尼威尔的大腿，这个特等席。
　　就这样，全程不开心的就只有小莫了。
　　白色的那只占据了，在午餐时间与格尼威尔交谈的权力。那只幼女更是夺走了属于哥哥的宠爱。现在的小莫什么都没有了。唯有面前一盘哥哥做出来的炸鸡翅。
　　上面撒了面糊与面包糠的炸鸡翅，外酥里嫩的炸鸡翅，味道超好的炸鸡翅。
　　小莫的最爱的，带有哥哥的味道的炸鸡翅――
　　在自己的妈妈，阿尔托莉雅・潘德拉贡的盘子里。
　　“！！！！！！”
　　“妈妈？！”
　　“？？？”
　　面对小莫杜鹃泣血一样的哀鸣声，阿尔托莉雅妈妈一边投去了莫名其妙的表情，一边也没放弃，继续拼命努力吃炸鸡翅的动作。
　　于是，小莫什么都没有了。
　　真是悲了个剧。
　　……
　　当然这个并不是重点。重点是午餐之后。
　　原本午餐之后，要格尼威尔洗盘子，收拾碗筷桌子的。不过还是幼贞的事情更重要。所以他就和贞德一起，带着孩子去了梅莉姐的魔术工坊。
　　再然后，就发生了预料之中的事情。
　　“啊啦？你和贞德的孩子？！什么时候生出来的？！竟然已经这么大了？！你们超厉害的有没有？！阿尔托莉雅知道吗？别人都知道吗？！等一下我要拍照，然后发去朋友圈――”
　　咋咋呼呼的梅莉姐，在吃了一发克拉伦特之后，才重新冷静下来，听格尼威尔给她解释。而在这之前，贞德已经脸红红的，变得超害羞的了。
　　当然除了害羞之外，还有一点点小开心。
　　“只有笨蛋才会这么想吧？年龄上完全不对好不好？”格尼威尔有些烦躁的对梅莉姐这样说。
　　“对不上吗？这孩子大概四到六岁。取最小值就是六岁。这样的话不是就对上了吗～～～”梅莉姐姐非常愉快的这样说：“顺便，你还记得自己第一次梦哔是什么时候吗，威尔酱～”
　　面对这样，准备说黄段子的梅莉姐，格尼威尔再一次毫不犹豫赏赐了一发克拉伦特。
　　“好吧好吧。让我看看，这家伙是黑色的那只贞德？有点不像啊……”
　　在白色的那只，因为她的话脸红红的同时，刚刚分子重组的梅莉姐，开始给幼女检查身体……而再之后，就是说……
　　“嗯，嗯。”
　　怎么样，有结果了吗？”
　　看着这家伙皱着眉的样子，格尼威尔也变得有点紧张。
　　如果贞德真出事的话就糟了啊。
　　“首先，一个好消息，还有一个坏消息。你想要听哪个？”
　　某梅莉姐，说出了这样非常俗套的段子。
　　“好消息是什么？”旁边，白色的那只这样问――顺便一提，在检查身体的过程中，银色的那只全程溜号，就坐在格尼威尔的大腿上，愉快的打着瞌睡。
　　“好消息就是，没有问题～这孩子的身体很健康。不愧是安产型，生出了很健康的潘德拉贡家后代呢～”
　　“……”
　　“好吧好吧，不要动不动就拔出克拉伦特啊，你这家伙。”梅莉姐忍不住吐槽：“明明对别人都很温柔。为什么对我总是那么凶呢～威尔你这家伙～”
　　“那么坏消息呢？”格尼威尔皱着眉，收剑回鞘，然后这样问道。
　　“坏消息是，我没办法。”
　　“没办法？”格尼威尔有些惊讶：“没办法解除诅咒，让贞德复原吗？”
　　“嗯～没办法～”梅莉姐，继续愉快的说：“你的这个问题弄错了哦，威尔～这个并不是诅咒，相反，是祝福哦，祝福。而且是等级非常高的那种祝福。能让人返老还童，青春常驻～简直就是所有女孩子的梦想口牙～
　　那条邪龙究竟是怎么回事啊，哼哼哼，还真想见一面，竟然这么会玩儿。我觉得，我们肯定能合得来呢，哼哼哼哼……”
　　……
　　差不多就是这样，梅莉姐给出的解释是这样。
　　按理说，这种情况一般人都会联想到，龙临死前，对杀死它的人下了诅咒。
　　但实际上并不是，是祝福。这个祝福的效果，就是上面梅莉姐说的，能够返老还童青春常驻――
　　还是用梅莉姐的话说，这话翻译过来，意思就是：“以后，你永远是最最可爱的幼女了哦～”
　　又因为是祝福效果，所以无法用解除诅咒的方法来解除。同样是用梅莉姐的话说：“因为没有人会闲着无聊，开发专门解除祝福效果的魔术，对不对？如果是诅咒的话，诅咒与反诅咒的斗争倒是非常厉害，我有的是办法……不过……哦……对了――有个办法要不要试试看？”
　　“什么办法？”格尼威尔的内心，本能的觉得不太好。
　　而事实证明他的感觉是正确的。
　　“――就是说既然祝福青春永驻返老还童，那干脆我给她下个衰老，生命力大幅度减少的诅咒吧。
　　这样一加一减，不就正好归零了吗？”
　　说着这样的话，梅莉姐一副跃跃欲试的样子，让人看了就觉得害怕。
　　银色的那只幼女，也因此缩在格尼威尔怀里面，一副怕怕的样子。
　　“这样做，确定没问题？”于是，格尼威尔这样问。
　　“哈哈哈，没问题没问题～最大的失败不过是祝福与诅咒效果完全冲突，这孩子变成混沌不明的怪物，或者因为力量属性冲突而ｂｏｏｍ的一声爆炸而已。一点都不可怕对吧～就当是为魔术现身了～”
　　“――克拉伦特！”
　　于是，梅莉姐如愿以偿，吃到了今天第三发光炮。
　　作者留言：
　　于是，今天，加更活动开始了！希望大家多多支持！


第二十章幼女的身份超方便的，我跟你讲
　　“那就这样了，梅莉姐……”
　　见到梅莉姐失去了利用价值，格尼威尔便毫不犹豫的将她抛弃掉了。
　　他说着这样的话，带着一大一小的两只贞德离开，将刚刚分子重组完毕的梅莉姐一个人留在那里不管。
　　“啊，啊。真是无情啊。不过就算那样无情的男人，我也喜欢～”
　　至于梅莉姐说的乱七八糟的话，则被格尼威尔直截了当的无视掉了。
　　现在的格尼威尔，心情稍微有点微妙。
　　嗯，怎么说呢。
　　那只邪龙。究竟应该反感它还是感谢它啊。
　　虽然说永远处于幼女状态这种事，仔细想想好像不太好。但是贞德真的太可爱了。
　　站在另一个人的角度讲，这孩子能永远处在这么可爱的状态，对于格尼威尔来说也是一件好事。
　　而且仔细想想看啊，英灵这种存在的生命周期，是非常漫长的。甚至可以说，在星球出现智慧，第一名英灵出现后出现后，目前还没有一名英灵，是因为自然规律寿终正寝的。
　　而且成为英灵，基本就等于长生不老了。其外表年龄，如果没有超过二十岁的话，会逐渐成长到二十岁，而后不再成长。如果超过二十岁，则会固化在当时的年龄。不再成长。
　　这么一想，英灵们都是表面年轻人。那么再来一只表面幼女，似乎也没什么问题吧？
　　当然，这还要问一下当事人的意愿。
　　于是，当天晚上。吃完晚饭后，格尼威尔就很认真，很认真的问着愉快的坐在他大腿上，吃的很开心，很满足的幼贞说：
　　“所以，你究竟是什么想法？
　　如果你想要复原的话，不管多么困难，多么辛苦，我都会想办法解除你的诅咒……我是说祝福的。”
　　“嗯……不需要吧。”
　　与很认真，很认真的格尼威尔不同，幼贞的态度非常随便：“我觉得这个样子挺好的。就这样吧。从今天开始，我要以幼女的身份，愉快的生活下去～哼哼哼～”
　　这孩子，似乎尝到做幼女的甜头了，所以才会这么说吧。
　　“是这样么？”格尼威尔莫名的觉得松了口气。当然这种感觉很快就消失不见了。因为身为骑士，竟然会这么想简直就是大逆不道。
　　但就算这样，格尼威尔还是很开心。以至于接下来说：“那么，你什么时候觉得不行，随时可以改变主意哦。”的时候，语气就没有之前那么强烈了。
　　“嗯，嗯。知道了，谢谢你威尔哥哥～威尔哥哥对我真好～我最喜欢威尔哥哥了～”
　　说着这样的话，幼贞愉快的在格尼威尔怀里面蹭来蹭去……
　　她这样的行动做得多了，除了引起了小莫的不满之外，连带着还引起了小玉的不满。
　　因为在这之前，倒在格尼威尔怀里面，蹭来蹭去的撒娇，是小玉的特有权力来着。
　　现在竟然有一只幼女，厚颜无耻的侵占属于自己的权力。一想到这里，小玉就觉的很生气……
　　只是生气归生气，小动物毕竟只是小动物。除了喵喵叫表示抗议之外，就没有别的办法了……
　　之前小玉没什么感觉。但是在幼贞出现后，她才深切的感觉到，自己在家里面的地位下降了。
　　原本格尼威尔家的地位档次是这样的。
　　居于最顶层的是格尼威尔・潘德拉贡。再下面是阿尔托莉雅妈妈，再下面是小玉，再下面是作为格尼威尔的女仆的两只贞德。最后是充话费送的某个孩子……
　　然而现在则不是。因为黑色的那只，变成了银色的那只。因为是小孩子，所以受到了格尼威尔的格外的宠爱。
　　就这样，这只死小鬼仗着自己是死小鬼，肆意剥夺专属于她的好处。
　　原本属于她的，格尼威尔的大腿特等席啊。
　　属于她的，可以获得格尼威尔的喂食拍打ｐｌａｙ啊。
　　还有最最重要的，属于她的，每天可以和格尼威尔一起睡觉的愉快活动。
　　这些，全都，被那孩子抢走了。
　　更重要的是，这种情况下，就算她向格尼威尔抗议也无效。因为格尼威尔，的确是更宠爱那只幼女啊！
　　潘德拉贡家的社会地位瞬间变成了格尼威尔，阿尔托莉雅妈妈，幼女，小玉的状况了！
　　也因为这个原因，小玉发出了悲惨的哀鸣。
　　“喵喵喵喵喵！喵喵喵！（啊啊啊啊啊，简直就是恶魔！）”
　　……
　　就这样。
　　在格尼威尔觉得，贞德变成幼女这件事的风波过去的时候，小玉仍旧处在饱受打击的状态中，无法自拔。
　　毕竟，格尼威尔受到的，只是：“啊，威尔，这么可爱的孩子，你们什么时候生的啊～”这样的调侃。她可是所有的一切都失去了啊！
　　陪着幼女玩耍，就那么好吗？比自己这个毛团好吗？！负心汉，花心萝卜，喜新厌旧的家伙！！！
　　小玉的哀鸣，恐怕要持续好长一段时间了……
　　除此之外，另一个发出哀鸣的，是贞德――白色的那只。
　　――对于自己的姐姐，莫名其妙变成幼女，然后因此莫名奇妙的获得了少爷的宠爱什么的。说起来她的确有点羡慕。
　　不过与黑色的那只不同，白色的贞德是好孩子，所以羡慕，也仅仅只是羡慕而已。除此之外没有更多想法。
　　而且白色的那只心里还有另外的想法――幼女啊，幼女――幼女虽然会获得更多宠爱，但在另一处战场上，就等于自己投降，三振出局了呢。
　　毕竟格尼威尔，不可能和一只幼女结婚对不对？
　　选择性无视掉大江山的两只幼鬼，贞德的心情非常好。
　　哼哼哼，哼哼哼。的这样子。
　　直到她来到格尼威尔的画室。
　　那是家里专门开辟出来的，陈列格尼威尔油画作品的房间。贞德最喜欢做的事，就是来这里，愉快的，安静的欣赏少爷的大作。
　　原本是这样的。
　　然而。
　　现在不一样了。
　　雪之下雪乃。
　　霞之丘诗羽。
　　古净璃。
　　只是走了几天时间而已。格尼威尔的画室里，就多出了三位女孩子的画作。而且都非常精美，而且不止一副。而且还可以看出，作画者对画中人的浓浓情意。
　　走了一个，来了仨。
　　白色的那只贞德因此发出了悲鸣：
　　“为什么会这样啊啊啊啊啊啊啊……”
　　作者留言：
　　目前的悬赏数目，月票209，刀片179.1加更晚上送上！


第二十一章给水手服一个归宿（三更）
　　不爽。
　　不爽。
　　不爽。
　　虽然不知道为什么。但是格尼威尔家最近的气氛，是以不爽为主体的。
　　女仆，妹妹，还有小动物。分别因为不同的事情，相同的理由而散发出名为不爽的气息。让潘德拉贡家上下散发出不安的气息。
　　这种感觉，格尼威尔多少也感觉到了，但是没有办法。
　　毕竟事情都已经发生了啊。
　　所以他能做到，就只有想办法安慰女仆，妹妹，还有宠物。让她们重新平和下来。
　　虽然这很困难。但是就算再困难，也需要做的。
　　嗯嗯。就是这样，就是这样。
　　……
　　再然后，时间回到目前的时间线。也就是格尼威尔抱着贞德，银色的那只，离开了小莫的房间。然后愉快的去自己的房间睡觉了。
　　虽然这么说稍微有点不好，让格尼威尔多少有点愧疚。不过实话，贞德的手感真的非常好，软乎乎的，是幼女的感觉啊。
　　在与酒吞，还有茨木两个人分开之后，格尼威尔就好久好久没这种感觉了。
　　而且说起来，幼贞的感觉和那两只幼鬼不一样。
　　虽然两只幼鬼也很软。但是茨木喜欢折腾，抱在怀里这样那样一会儿她就不耐烦了，四处的乱动。
　　而酒吞则喜欢play。抱在怀里的话，她就会说些有的没的各种事情，同时一点点小动作，让格尼威尔觉得不好意思。
　　与之相比，幼贞就乖巧多了。抱在怀里面就会觉得很开心，不会乱动，也不会说什么这样那样的话。
　　当然这并不是说格尼威尔更喜欢幼贞，不喜欢那两只幼鬼。只是说各有千秋吧。
　　与茨木互殴的时候，也能让格尼威尔热血沸腾。而和酒吞在一起，那种旖旎的感觉，也让格尼威尔为之沉醉。
　　所以说，是各有各的好。
　　如果能将这些可爱的幼女聚集在一起，然后这样那样和她们做游戏的话，那就好了哼哼哼……
　　一时间，格尼威尔想到了一些相当不和谐的东西。也因此感到有些不好意思，以及后悔。
　　真是，自己怎么能这样呢？
　　但是，稍微想一想。
　　再稍微想一想。
　　如果自己真的这么做的话……
　　怀抱着幼贞，格尼威尔甜甜的，进入了梦乡。
　　想必今天晚上，他的梦境没有某个梅莉姐姐的戏份了。任凭那只半梦妖在梦境外面如何哭喊也没有用。
　　就是这样。
　　当然除此之外，另外一些同样可爱的东西则不同。
　　比如，某个水手服的眼镜娘。
　　尽管到现在，格尼威尔还不知道她的名字，甚至两个人的交流仅限两面。但不可否认，格尼威尔真的，真的很喜欢这孩子。
　　每次面对她的时候，格尼威尔都有种奇妙的感觉。就好像她与自己之间，有着某种奇妙的缘分。
　　“啊！
　　啊！
　　啊啊啊啊啊！！！”
　　同一时间。在格尼威尔的梦境中，又出现了可爱的水手服眼镜娘之后，某只梅莉的哭声更大了。
　　当然，这不关格尼威尔的事。
　　他的事情这么多，这么忙。想要放松的话，就只剩下睡觉和做梦了。
　　凭什么在这种情况下还要被梅丽骚扰啊。
　　简直就是不可理喻混蛋。
　　所以说，今天很难得的，格尼威尔清清爽爽的睡到天亮。
　　睁开眼，看看怀抱中睡得很安稳的幼贞，露出欣慰的笑容。
　　再然后，就又要面对这残酷的世界了啊。
　　“……先去平冢姐家吧。”
　　思考了一下，看看时间，是早晨五点钟左右。格尼威尔便下了决心。
　　先以最快速度去厨房，将家里面的早餐做出来，然后去平冢姐那里――又因为白色的那只贞德回家了，所以做饭什么的，格尼威尔能省很大的心力。
　　“真是多亏你了。”
　　“不，能帮上少爷的忙，我就很开心了～”
　　“说起来，晚上还要值班，现在就来帮忙做饭，身体吃得消吗？”
　　“没问题的，再怎么说，我也是英灵啊～”
　　因为与格尼威尔独处，所以贞德看上去很开心。
　　只是紧接着。在做过早餐，然后草草吃过一点东西之后。格尼威尔就要离开，让贞德觉得有些意外。
　　尤其是格尼威尔语焉不详。问他去什么地方他也不说。这让贞德觉得很奇怪。
　　“是那几个女孩子？”
　　贞德忍不住这样想。
　　同时感觉略不爽。略不爽。
　　……
　　当然，贞德猜错了。
　　并不是霞之丘诗羽，雪之下雪乃。更不是在隔壁城市的古净璃大姐姐。
　　格尼威尔要去的是平冢姐家里。
　　而之所以要去平冢姐家，则是因为那孩子。
　　“――啊啊啊啊啊，威尔！你带来的是什么孩子啊啊啊啊啊啊？！”
　　在格尼威尔敲门之后，原本在节假日绝对会睡懒觉的平冢姐，竟然以最快速度跑过来开门了。
　　而且在打开门后，还没等格尼威尔说什么，大姐姐就“啊啊啊！”的大声抱怨起来，让格尼威尔觉得很诧异。
　　“怎么了吗？”
　　“就是说，就是说那个眼镜娘啊！”大姐姐一副想要告状的幼贞模样：“她把我家里的所有零食都吃光了！”
　　“哦。”
　　“哦你个头啊？！我的巧克力，巧克力啊混蛋巧克力！”
　　平冢姐看格尼威尔一副无动于衷的样子，理所当然的更生气了：“那可是我珍藏起来，准备留着……”
　　“留着？”
　　“留着……”
　　“留着？”
　　“――留着吃的，你管得着吗？！”
　　“……”
　　对于平冢姐莫名其妙的，忽然生气这件事。格尼威尔表示不理解。
　　不过“抱歉了，平冢姐。”
　　无论如何，这孩子是她带到平冢姐这里来的，所以还是要道歉。
　　“……”
　　听格尼威尔这么说，平冢姐垂下头，一副很不开心的样子，却是不说话了。
　　“巧克力的话，我过两天送给你。”他微笑着这样说。
　　“过，过两天？”
　　让格尼威尔不理解的是， 平冢姐在听到这话之后，显得有点慌张。
　　“？？？”
　　“嗯，嗯。是的，过两天。”虽然不知道为什么。不过既然平冢姐能安定下来，那就再好不过了。格尼威尔微笑着点头这样说：“过两天，会给平冢姐买最好的巧克力的。所以不要生气了，好么？”
　　作者留言：
　　加更啦啦啦，稍晚一点还与1更


第二十二章自来熟的眼镜娘（四更）
　　“……”
　　听格尼威尔非常诚恳的这样说，对面的平冢姐不知道为什么，嘟囔了两声之后，还是一副不太开心的样子。让格尼威尔觉得很奇怪。
　　不过，这件事情就这样，算是ok了吧？
　　大概吧？
　　而再接下来，就是下一个问题了。
　　“那孩子呢？”
　　“还在睡觉。”平冢姐没好气的说。
　　“这样啊。”格尼威尔若有所思的点点头：“那就让她先睡一会吧。”
　　“……”看着格尼威尔，好像很宠那孩子的样子，平冢姐心里，又是一阵阵的不舒服。
　　从昨天晚上，明明已经是凌晨的时候了，格尼威尔却忽然敲自己家的门的时候，平冢姐就是一阵心惊肉跳的。
　　“开玩笑的吧？这家伙来查房了吗？”
　　只穿了小背心还有内裤。在自己家里面非常颓废的抽烟喝酒的平冢姐，一个机灵跳了起来。看着四周好像猪圈一样的房间，陷入了沉思。
　　――因为前段时间，格尼威尔主要照顾对象是琉璃姐。所以来平冢姐家的次数，理所当然的减少了。
　　也因为这样，心理和生理的双重问题。所以平冢姐变得比之前更颓废了。
　　然后不知不觉中，平冢姐的家，就变成了这个好像猪圈的样子。
　　当然，平冢姐不觉得这是她的错。平冢姐自己也很无奈，也很无辜的啊混蛋。为什么会发生这种事，这全都是格尼威尔的错！
　　又因为这个理由，所以当格尼威尔牵着那位可爱的眼镜娘少女，出现在平冢姐家的大门口时，平冢姐只觉得一句mmp，在自己的嘴边呼之欲出。
　　当然，最终还是没说出来。
　　“这孩子又是你从哪里捡来的啊？”
　　平冢姐，用一种略有些莫名其妙的语气，这样向格尼威尔提问。
　　“应该是离家出走吧？”格尼威尔看向她，然后这样说。
　　“――不，我是从未来来的暗黑圆桌骑士团的骑士！来这里是为了通告威尔，有关未来发生的事情的！”
　　虽然这孩子很认真很认真的这样说，但遗憾的是，格尼威尔和平冢姐，都没把她的话当回事。
　　“中二病，然后离家出走啊……”平冢姐一副：“特么奇葩”的不爽表情：“为什么啊，为什么威尔你这家伙，总能遇到这样奇葩的家伙啊？”
　　“怪我喽？”
　　“而且还总把她们往我这里捡！”
　　“又怪我喽？”
　　“总之，如果你下次还这样的话，我就――”
　　“就怎么样啊，平冢姐？”
　　格尼威尔瞬间一副可怜兮兮的表情，看着平冢姐。同时还扯了扯那孩子的袖子。
　　眼镜娘随即，也领悟了格尼威尔的意思。与格尼威尔一起，露出一副可怜兮兮的表情。
　　“就……”
　　“就怎么样？”
　　“就让她留下来住好了。”
　　于是，平冢姐终于松口了。
　　虽然很不爽。但是还是决定了。
　　“――但是只是暂时的哦！”她这样提醒说：“等这孩子找到自己家之后，就以最快速度把她送走，让我一个人安静的待着！”
　　“平冢姐，喜欢自己一个人安静的待着么？”
　　格尼威尔若有所思――而眼看着格尼威尔这样子，就好像要说――如果这样的话，我平时总是来打扰平冢姐，是不是不太好啊？那么以后来平冢姐家玩的次数，也减少一些吧――
　　“――不，不是……”
　　“不是？”
　　“不是……”
　　“不是……”
　　“想来玩的话，随时都可以……”平冢姐这样，低声嘟囔着。
　　“嗯嗯嗯！”于是格尼威尔再次，露出了开心的表情：“我就说嘛～平冢姐一定会帮忙的。”说着这样的话，格尼威尔转过头去看水手服：“说谢谢啊。”
　　于是，眼镜娘向大姐姐行了一礼，很认真很认真的向她道谢说：“谢谢你，一把年纪了都嫁不出去，只能赖在威尔团长身边不走，想要吃嫩草又不怕伤面子不敢真的下手，但只要威尔团长对你稍微好一点，你就会觉得很开心的大姐姐。”
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　“刚才是幻觉。”
　　格尼威尔深呼吸了一下，然后用非常认真地语气，这样对平冢姐说。
　　“格尼威尔……”
　　紧接着，平冢姐就压低声音，用一副看起来和蔼可亲的表情看向格尼威尔：“原来在你心目中，我是这样的形象啊，哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”
　　“……”
　　到最后，花了半个多小时时间，格尼威尔才让平冢姐接受“这孩子是个中二病，所以一切都是她乱说的”这个设定。
　　然后，格尼威尔就离开了，离开之前约定了明天早晨再来。再之后就剩下平冢姐，还有水手服的眼镜娘两个人在那里，面面相觑。
　　“啊，啊。如果可以的话，真想威尔别这么多管闲事。”
　　看着一副中二病三无属性。怎么看都像是很麻烦的女孩子，平冢姐忍不住的这样想。
　　就算想要关心的话，这里不是有个怎么都找不到男朋友的人吗？为什么不来关心一下呢？
　　这样想着，平冢姐决定去睡觉：“那么，你的房间是那里，还有什么问题吗？”
　　当然说是这么说，也仅仅只是这么说。觉得身心俱疲的平冢姐，只是稍微客气一下，她实际上很累了，准备对方因为害羞，不好意思说，就顺水推舟的答应下来。给她准备房间，自己也回去睡觉。
　　――至于房间是现成的。收拾的很干净，床褥齐全的卧室。
　　至于为什么平冢姐明明是一个人住，却有两个收拾齐全的卧室这种事，并不在讨论范围内。所以大家无视掉就可以了。
　　“有问题。”
　　然而，那只眼镜娘，并没有如平冢姐心愿那样去睡觉。而是以文学系少女根本不会有的态度，大大方方提出了要求：
　　“我肚子饿了。”
　　虽然之前刚吃了烤全羊外加很多烧烤这样那样的。但是眼镜娘还是很认真很认真的这样说。
　　“……忍一忍，明天再吃饭不行吗？”平冢姐这样问。
　　“饥饿是敌人。”眼镜娘很认真的说：“饿肚子的军队，是打不赢战争的。”
　　“但现在又不是打仗……算了，厨房在那边，速食泡面什么的，自己去弄点吧――啊，那边是放零食的柜子，你想吃也可以自己拿。”
　　说完这样的话，平冢姐就去睡觉了。
　　于是第二天。平冢姐家的存粮，被一扫而空。
　　作者留言：
　　4更啦啦啦～刀片256，月票278，打赏31000，加三更，目前已消耗2更。明天+1更就完成啦啦啦啦啦～


第二十三章认真努力的水手服
　　于是。第二天。
　　因为宿醉昏昏沉沉的起床，大着呵欠向着盥洗室走过去。走的过程中和今天开始，寄宿在自己家里的家伙打个招呼。
　　“早啊。”
　　“早。”
　　虽然到现在还不知道那孩子的名字。不过这也算是基本礼貌了吧。嗯，嗯。毕竟自己是大人呢。
　　心里面这么想着，平冢姐产生了一点愉快的，大概能称之为得意的感情。
　　因为自己是大人，立场上比小孩子强大。是受尊敬的，很厉害的家伙。
　　当然，这些想法，大多数只是平冢姐的臆想而已，并不是真的。
　　而且这种莫名其妙的志得意满，也在残酷的现实面前灰飞烟灭。
　　洗完脸之后，这家伙一手拿着牙刷，一手端着漱口杯，从盥洗室走出来，一边刷牙一边漫无目的的晃来晃去。
　　然后就发现，地上的垃圾好像多了一点。
　　按理说，这样乱七八糟的家里面，地上的垃圾多一点少一点并不惹人注意。
　　但是这个“多”要看“多”到什么程度。
　　如果是一座垃圾山上多了一块包装袋自然没问题。但如果一座垃圾山旁边多了一座垃圾山的话……
　　“……”
　　平冢姐沉默了几秒钟。然后以最快速度冲向了她珍藏零食的柜子――虽然之前说过了可以拿去吃。但是当时吧，平冢姐觉得小孩子家家的，就算是吃又能吃多少。完全不需要在意对不对啊哈哈哈――
　　但是现在，残酷的现实告诉了她一些人生姿势。
　　那就是女孩子有两个胃，其中一个专门用来装零食。
　　“啊啊啊啊！”
　　“我买的薯片！鱿鱼丝，夹心饼干还有巧克力！都没啦啦啦啦――”
　　很快，房间里传来了平冢姐凄惨的悲鸣。也就是这时候，格尼威尔刚巧走到她家门口。
　　再然后，就成了现在这样子……
　　“呜呜呜，呜呜呜……”
　　“……”
　　一旁是强忍着不哭出来，一副很不爽样子的平冢姐。好像受了很大委屈一样。
　　仔细想想也是。凭平冢姐的工资水平，很难买到那么多上等零食。毕竟她还要买烟买酒，所以手头常年很紧张。
　　更重要的是，格尼威尔是个一本正经的弟弟。
　　如果要格尼威尔补偿她，格尼威尔绝对会补偿。但他给的绝对不是钱，或者零食。而是买米买菜正经做饭给她吃。
　　虽然威尔烧菜也很好吃啦，但是她想要吃零食啊，零食零食。如果没有口味重的垃圾食品吃的话，她会受不了的混蛋。
　　所以很沮丧。
　　而在另一边。
　　“……”
　　眼镜娘的表情仍旧很平淡。看起来这孩子完全不觉得，自己做错了什么。
　　不过想想看也是这样啊。食物是平冢姐要她吃的。所以她没有任何错。嗯嗯，就是这样就是这样。
　　而最终的结果，果然也像平冢姐想的一样。格尼威尔叹了口气，然后说：“没关系的平冢姐，反正只是一些垃圾食品而已。嗯，这几天晚上，我再来你家给你，还有阿尔做饭吃，这样就没问题了吧。
　　“呜呜呜……”
　　问题大了。她的那些零食啊……
　　虽然心里面这么想。不过实际上平冢姐心情，或许并不像表现出来的那么糟。
　　因为，零食什么的虽然没有了。但是威尔回来了啊。
　　如果以全部零食换取威尔每天过来帮她做饭的话，这笔买卖里外里是她赚了口牙。
　　而且还是大赚特赚呢。哼哼哼。
　　至于现在这样吵吵闹闹的，说着啊啊啊的话，一部分固然是因为心疼。但是更多的原因是为了讨巧卖乖啊。
　　如果自己不啊啊啊的很大声，怎么能显示出自己很受伤？
　　如果自己不是很受伤的话，格尼威尔又怎么会来关心自己呢？
　　“套路，套路口牙，一切都是套路。想要和我玩心眼，还早得很呢。哼哼哼哼……”因为这点鸡毛蒜皮的小事，平冢姐显得超愉快。
　　但是，与此同时。
　　“盯……”
　　旁边，那个叫“莉雅”的孩子的目光，超刺眼。
　　“啊，莉雅不是威尔的妈妈……的那个名字吗？”
　　“虽然这么说，但是我莫名的就是觉得，这孩子很适合这个名字。”
　　因为眼镜娘，出于某种原因不肯告诉格尼威尔她的名字。所以格尼威尔便给她起了一个临时的名字，也就是莉雅。
　　对于这个名字，眼镜娘好像并不反感，甚至对这个名字持赞同态度。
　　于是，眼镜娘莉雅，就这样愉快的决定了。
　　再接下来就是。
　　“那么今天有什么打算呢，莉雅？”格尼威尔，用很温柔的态度对这孩子说。
　　至于你家在哪里，你有什么亲人吗？你为什么知道我的名字啊？
　　类似这些问题，格尼威尔昨天晚上就问过她了。但是眼镜娘只是摇头。或者说：“时间还未到啊，团长。目前我能告诉你的事情只有这么多。”
　　这让格尼威尔有点伤脑筋。
　　“那么，作为英灵，去协会那里报道一下？”格尼威尔又提出了这样的建议。没想到莉雅听到“英灵协会”这个词之后，态度变得很尖锐。
　　“绝对不会去那种地方的！”
　　“难道说团长忘记了，当年我们在樱花树下许下的心愿了吗？！”
　　“在樱花树下许下的心愿？？？”
　　“――是的，在这个世界没有染上属于骑士团的黑色之前，是不会停下脚步的！”
　　“……”
　　好吧，这孩子的中二病又犯了。似乎将英灵协会，当成某种反派组织了。既然如此就没办法了。先随她去吧。反正看起来，这孩子也不是什么坏孩子。
　　但是啊。
　　如果没有协会的帮助的话，事情就难办了。
　　原本协会会无偿帮助任何新晋英灵。安排住处，工作，津贴，未成年的英灵接受科普教育，学习知识，武技，魔术等等。英灵协会全都能包揽。
　　但是，如果这孩子不通过协会的话……总不能继续叫她住在平冢姐家里吧？
　　这孩子的食量很惊人，会不会像昨天那样，吓到平冢姐啊。
　　格尼威尔认真思考着。
　　“不用太为难。”
　　在这之后，这孩子非常懂事的说：“我不会给团长造成任何麻烦的。
　　昨天能帮忙安排住处，并且获得食物已经是意外之喜了。
　　从今天开始，我会自己一个人，努力的活下去的。”
　　眼镜娘的态度很认真。似乎并不是瞎说的――不过当然，格尼威尔绝不会让她一个人瞎晃就是。
　　“协会真的不去？”
　　“真的不去。”
　　“既然如此，那就去另一个地方吧。”格尼威尔这样对她说：“另一个帮得上忙的地方……虽然我也不是太喜欢那里。不过也没办法啊。”
　　“……？？？？”
　　作者留言：
　　月票三百六，刀片四百，打赏三万。合计4更。加更-2，合计2更。今天2加更2正更。合计4更～


第二十四章暗黑大闲者
　　半小时之后。
　　魔法☆梅莉的偶像事务所内。
　　某只眼镜娘的表情，看起来略紧张：
　　“虽，虽然说我违背了团长的意志。但，但是这样的惩罚未免也太……”
　　“？”
　　格尼威尔・潘德拉贡有点不理解的看着她。
　　“只是小小的违背了团长的意志，就将我丢给了恐怖至极的黑暗大贤者。不愧是暗黑圆桌骑士团的团长。这样的手腕真是可怕……”
　　“？？？？？”
　　从这孩子的话中，格尼威尔能知道两件事。
　　第一是这孩子也知道梅莉，第二是，这孩子貌似在梅莉手下吃过亏。所以对梅莉很怕怕的样子。
　　至于说什么黑暗大贤者之类的，格尼威尔直接当成中二病发作的症状，直接无视掉了。
　　是的，魔法☆梅莉。
　　既然这孩子不能来协会，那么格尼威尔想到的最靠谱的工作地点，就是魔法☆梅莉的偶像事务所了。
　　虽然梅莉姐很不靠谱……但是怎么也比让这孩子露宿街头好吧。
　　“不过……如果我的实力更强一点，我是说经济方面的实力更强一点，就好了啊……”格尼威尔忍不住这样想――
　　这个经济实力，并不是说赚钱多少――因为，格尼威尔赚的钱已经不少了。足够自己花，也足够养活妈妈和小莫，给平冢姐她们买礼物啊，还有日常交际。
　　这个经济实力，是说格尼威尔可以创造多少就业岗位。对于这个世界，这个社会有多大的促进作用。
　　“今天就回去，好好地想一想，先定一个小目标……”
　　格尼威尔心里面这么想。同一时间，对面的梅莉姐也看看这个，看看那个。然后嘴角上翘，露出了愉悦的笑容。
　　“嗯，嗯。很好，这孩子看上去很有天赋的样子啊哈哈～而且还是威尔介绍来的～
　　那么，就让这孩子试一试吧～”
　　“很有天赋……？”
　　听梅莉姐这么说，格尼威尔稍微有点头痛。
　　因为他想到了另外两个孩子，尼禄，还有伊丽莎白。那两个与自己是同僚兼同事关系的女孩子，最初来魔法☆梅莉的偶像事务所，说“想要成为大家的爱抖露”的时候，梅莉姐就是那么说的。
　　“有天赋。”
　　至于后面发生的事……大家已经知道了，对吧。所以就不用说太多了。
　　……
　　“总之，这孩子过一会儿就和我去试镜头，咕嘿嘿～”
　　不知道是不是错觉，总觉得梅莉姐面对莉雅的时候，态度很奇怪。
　　“哦……那么……”
　　“――啊，威尔你就不用跟过来了。”
　　再接下来，梅莉姐的冷淡态度，也让格尼威尔很惊讶。
　　开玩笑的吧？那还是那个对自己纠缠不清，一有机会就想占自己的便宜的魔法☆梅莉吗？！
　　格尼威尔觉得有点不舒服。
　　那种感觉就是，你一直看不爽的一个女备胎，每天对你千依百顺，怎么Ｓ都不变心的家伙。忽然有一天对你变得很冷淡了。好像要把你甩了，不做你的迷妹的感觉。
　　虽然格尼威尔是骑士，是大家的hero。但他同时也是个英俊帅气的男孩子。所以对于梅莉姐这样子的见异思迁的行为，多少有点不舒服。
　　当然，也仅仅是有点不舒服而已。并没有做出别的事。
　　“那就这样了咕嘿嘿，我带着莉雅去四处转转，熟悉一下情况咕嘿嘿，现在是专属于女孩子的时间咕嘿嘿，威尔你就随意了，随意咕嘿嘿～”
　　梅莉姐的可疑程度几乎突破天际。让格尼威尔有种干脆拉着这孩子转身离开，画插画养活她的冲动。
　　无论如何也比将这孩子交给梅莉姐好，对吧？
　　然而让格尼威尔意想不到的是。
　　“既然如此，我就去参观学习一下吧。”抱着大无畏的牺牲精神。那孩子说出了这样的话。
　　“？？？？？”
　　“那个，你不用勉强自己……”
　　“――不，并不是勉强！”眼镜娘很认真的说：“我相信，梅莉贤者，是不会害我的。”
　　“但是，我不相信啊……”
　　格尼威尔很艰难，才将这句话咽回去。
　　“好好善待她，不然的话我不会原谅你的。”
　　格尼威尔用非常认真，非常认真地眼神看着梅莉姐，然后这样说：
　　“平时打闹之类的也就算了，但是这一回，我是认真地。”
　　“嗯，嗯，认真，认真。”对面的梅莉姐嘴角上翘，露出了愉悦的笑容：“放心好了，我会照♀顾这孩子的。”
　　“……”
　　总觉得梅莉姐是在敷衍自己。不过话已经说到这份上了，再说也没意思。
　　格尼威尔最后还是用担心的目光，目送两个女孩子离开了。
　　“再接下来……”
　　在没有安顿好莉雅之前，格尼威尔当然不会离开。既然如此，就在这里稍微等一下，顺便兼职打工好了。
　　心里面这么想着，格尼威尔向着摄影棚的方向走过去。
　　……
　　几分钟后，还没等格尼威尔走到地方，离得老远就听到了那个家伙的笑声。
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，再让我看看啊，嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　不用说，在这里除了梅莉姐之外，能发出如此淫荡笑声的人只有一个，也就是梅莉姐麾下的头号狗仔摄像师，摄影师，偶尔兼职美工与文书的射命丸・搞个大新・文了。
　　至于被这家伙拍的女孩子，同样不用猜……
　　龙娘和尼禄两个，虽然身体都养好了。但吃了这么大的亏，还丢了人。理所当然不能这么算了。
　　现在两个人都咬着牙，四处乱窜的寻找，想要将之前害自己扑街的家伙找出来，然后暴打一顿。
　　她们两个忙着呢，不可能分心来事务所，继续爱抖露的事业。
　　所以在这里的只能是那两个孩子。
　　“……”
　　想到这里，格尼威尔犹豫了一下。不过最终还是推门，走了进去。
　　毕竟那种事情总归要面对的。
　　高坂桐乃，那个化着淡妆的可爱女孩子。还有新垣绫濑，美貌不在前者之下的原生态可爱女孩子。
　　前者不是重点，暂时可以忽略。重要的是后者。
　　看向她，格尼威尔的眼神稍微有点复杂。
　　作者留言：
　　今天第二更！还欠2更！


第二十五章最难忘却的是你的名字
　　两个女孩子，除了是正值当打之年的可爱系女子初中生之外，还有一个身份，就是兼职平面模特。
　　因为这个工作很轻松，并且可以愉快地获得不少钱。所以目前，无论是高坂桐乃还是新垣绫濑。两个女孩对此，都很满意。
　　然后就是。
　　格尼威尔・潘德拉贡。
　　于是两个女孩就不是“很满意”而是“非常满意”了。
　　工作很轻松，能赚到钱，能将自己可爱的一面展现出来，然后还有像格尼威尔这样帅气的前辈。
　　人生如此，妻复何求口牙。
　　高坂桐乃就是这样想的。
　　除了偶尔会产生：如果威尔前辈是我哥哥就好了。这样莫名其妙的情绪之外，她觉得自己的人生已经完美了。
　　当然，偶尔，在见到格尼威尔的时候，多少也会产生那样的感情：啊，啊。如果能和威尔前辈变得更亲近就好了。
　　比如说发展成嘿嘿嘿的关系。
　　不过也仅仅只是想想而已。
　　如果面对同一学校的小屁孩什么的，高坂桐乃的心态非常具有优越感。无论是说话还是面对，这样那样的时候。这孩子都不会有任何问题。
　　但是格尼威尔就不同了。
　　年纪更大，是前辈，人长得又帅得这么没天理。所以就算知道格尼威尔在绝大多数情况下，都是非常好说话的好人。但是高坂桐乃在面对他的时候，还是会觉得很紧张。很多时候，很多话都说不出来。
　　比如说她老早就想要和威尔前辈一起去吃饭啊，逛街啊，出去玩什么的。
　　倒不是说想要做威尔的女朋友……不，事实上还是想要做女朋友的。但是目前暂时的还不行。要一点点的发展，最好能让格尼威尔壁咚自己，然后主动向自己表白……
　　这么一想，高坂桐乃又觉得可能性非常低，成为格尼威尔的女朋友，然后幸福的生活，走上人生巅峰的目标，看来是很难实现了……
　　不过退而求其次，愉快的与格尼威尔保持好关系吧。那样就行了。
　　再然后就是。
　　高坂桐乃，知道一些事。
　　她知道的是她有一些事情不知道。
　　她感觉到自己的伙伴，好朋友新垣绫濑，似乎有些事情瞒着自己。
　　而这些事情，绝对是有关格尼威尔的。
　　――看现在的新垣绫濑对格尼威尔的态度，就能得出这个结论。
　　就是说，原本最开始的时候新垣绫濑迷恋格尼威尔的程度，比自己还要高。简直就恨不得下一秒就告白，恋爱，接吻，啪啪啪，结婚一气呵成呢。
　　但是现在这段时间，新垣绫濑似乎不再提起格尼威尔的话题了。
　　这并不是说，她对格尼威尔不喜欢了，觉得玩够了然后就可以无视掉了。
　　而是那种，略显迷茫，不理解，失落的感觉。
　　就好像她与格尼威尔之间，曾经发生过什么。又因为某种原因，这种联系全部失去了一样。
　　――这种情况最简单的解释就是说，她曾经与格尼威尔恋爱，然后分手。
　　但是仔细想想又不太像。因为面对新垣绫濑的时候，格尼威尔的态度与之前没什么两样。仍旧是那个关心后辈的亲切和蔼的大哥哥。
　　所以说，究竟是怎么回事呢，究竟是为什么呢？
　　当又一次，高坂桐乃终于鼓起勇气，向新垣绫濑问出这个问题后，新垣绫濑给出的回答，非但没有解决疑问，反而让高坂桐乃更奇怪了。
　　“我也不知道。”新垣绫濑回答的时候，语气显得很迷茫，甚至说很无助：“只是，每次看到威尔前辈的时候，我心里都有种很难过，很悲伤的感觉。
　　我想要更接近威尔前辈的。也想要在他身边，想要和他更亲近。但内心中好像有个声音在和我说：‘不行，不能这样做。这样做的话，一定会导致不好的后果’。”
　　“是不是绫濑你想的太多了啊？”
　　高坂桐乃皱皱眉，总觉得新垣绫濑这种心态，似乎很正常。就好像普通的思春期女孩子一样。
　　如果真的只是这样就好了。
　　“我也知道，我也知道这样不对，但是，但是……”
　　但是说到这里，新垣绫濑就觉得非常，非常的难过。然后就忍不住低下头，哭了起来。
　　她这样一哭，高坂桐乃自然也像一般的女孩子一样，惊慌失措了。
　　“不要哭啊绫濑。喂喂，不要哭啊。”
　　然而说是这么说，被她这么说之后，新垣绫濑反而哭的更厉害了。
　　“呜呜呜……”她就这样，扑到了高坂桐乃怀里面，哭的很伤心。
　　而高坂桐乃则稍微有点尴尬，再接下来就是产生了浓重的责任感。
　　一定要帮助新垣绫濑才行。
　　她们的关系很密切。是真正的好朋友，而不是那种虽然凑在一起，表面上很亲密，背地里却叫着对方碧池，看不起对方互相攀比的表面姐妹。
　　所以说，高坂桐乃决定要解决这件事，要让新垣绫濑再次开心起来，露出笑容！
　　――这件事情的根源，仍旧在格尼威尔身上。
　　要解决这件事，就要解决威尔前辈。
　　想到这里，高坂桐乃也觉得很为难。不过最终。她还是做出了决定：“算了，威尔前辈的话，就让给绫濑好了。我会默默地祝福你们的。”
　　这样想着，虽然心里有点难过。但是高坂桐乃还是做出了决定。
　　促成格尼威尔・潘德拉贡与新垣绫濑之间的啪啪啪的爱情。以此让新垣绫濑重新露出笑容。
　　作战计划就是这样，ｆｉｇｈｔ，ｆｉｇｈｔ口牙！
　　然后就是，现在的契机。
　　在格尼威尔来到摄影棚后，新垣绫濑就像之前一样，与格尼威尔打过招呼，就一副想要说话却又有所顾忌，在那里瞻前顾后的样子。
　　紧接着，就是高坂桐乃了。
　　“威尔前辈。”
　　高坂桐乃鼓起勇气，准备在摄影结束后约格尼威尔出去，聊一聊新垣绫濑的问题。
　　也就是在这时候，旁边那只狗仔举起了手里的照相机。
　　“嗨嗨～这里是清正廉直的文文小姐呦～看这里看这里，帅哥快点看过来～咔嚓。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今日3更。晚上还有1更！
　　目前月票400，刀片430，打赏30000+，加起来是5更，-2更新，今天5更就ok啦啦啦！


第二十六章我是为了我的朋友！你可千万别误会了！
　　一秒钟后。自称清正廉直的狗仔，露出痴女一样愉快的笑容，看着自己手里的照相机，发出“咕嘿嘿”的笑声。
　　画面固定在高坂桐乃鼓起勇气，向着格尼威尔搭话的一刹那。
　　高坂桐乃的羞怯与勇气混合在一起。另一边则是看到这一幕，似乎误会了什么，因而显得黯然神伤的新垣绫濑。以及面对高坂桐乃的搭话，温柔的面对，同时又有点疑惑的格尼威尔。
　　“这张照片简直能得普利策奖口牙――当然是白学界的普利策奖，咕嘿嘿――啊――”
　　在那只狗仔还没笑够的时候，格尼威尔就走过去，拿走了她的照相机，然后以最快速度删除了照片。再不轻不重的敲了这只扑街狗仔的头。
　　“啊，啊啊！没了没了！威尔你这家伙就这么喜欢和我作对吗？！”狗仔发出了真爱的宝物被毁灭时，才会发出的悲鸣。
　　“是你喜欢和我作对才对吧？”格尼威尔这样说：“你该感谢我，没有连同记忆卡一起掰坏才对。”
　　“噫！”
　　听格尼威尔这么说，这只狗仔看向格尼威尔的目光，瞬间变得很危险，简直就像在看阶级敌人一样。
　　“没想到你是这样的威尔。”
　　“好了。”格尼威尔再一次敲了她的头：“快点照完，快点搞定。”
　　“嗯嗯嗯。”冠希文点点头：“那么工作完了一起吃饭，看电影，然后去我家做大 保健？”
　　“敬谢不敏。”
　　“切。”
　　……
　　就这样，格尼威尔与这只狗仔的互动到此结束。再接下来就是正事了。
　　而看着这一幕，高坂桐乃觉得略不爽。
　　啊，啊。
　　明明刚才要跟格尼威尔搭话的是自己。为什么忽然就变成那只狗仔了？
　　不过除此之外，高坂桐乃还有点羡慕，以及觉得很厉害。
　　羡慕文文，能轻轻松松的与格尼威尔搭话，说出她鼓起勇气也说不出来的话。也因此觉得文文很厉害。
　　“我什么时候，也能这样轻松的说话就好了……”
　　高坂桐乃忍不住这样想。
　　……
　　就这样，格尼威尔的工作进展很顺利。
　　尽管那只狗仔的节操下限，在格尼威尔认识的人里仅次于梅莉姐。但是说到技术，这家伙却是数一数二的强。
　　又因为很热衷摄影，所以拍出来的照片都是第一流的。
　　唯一美中不足的是。
　　“如果威尔你这家伙长得难看点就好了。”这只狗仔，在将照片上传电脑后，忍不住这样抱怨说。
　　“为什么这么说？”格尼威尔很奇怪：“作为拍照的对象，不是长得越好看越好吗？”
　　“某种意义上说，的确是这样没错。”那只狗仔嘟囔着：“但是因为威尔长得太完美了，所以后期工作变得很无聊――啊，啊。这样根本不需要ｐｓ的照片简直有损我照相师的名声。”
　　“将自己的所有照片ｐｓ过一遍才发出去，这样才有损你照相师的名声吧。再说了，做出这种事的你，还想要自称是照相师吗？充其量是只狗仔。”
　　格尼威尔心里面这么想。当然，因为他是一名喜欢扬善抑恶的骑士，所以只是在心里想一想，并没有说出来。
　　“那么现在可以一起去吃饭了吧。”
　　“我从没答应过你这种事。”
　　面对忽然露出笑容的狗仔文。格尼威尔毫不犹豫打碎了她的妄想。
　　“切，竟然没糊弄到。”文文这样嘟囔着，软趴趴的倒下了。这样一来，今天的打工活动到此圆满结束。再接下来就是。
　　“桐乃。”
　　“……？”
　　“你不是有事要和我说吗？”
　　在离开的时候，格尼威尔叫住了高坂桐乃，然后微笑着这样问。
　　“……？？？”
　　虽然的确是这样。但是，事实就是高坂桐乃完全没想过，格尼威尔还记得这件事。
　　就好像自己这么无关轻重的家伙，竟然也能获得格尼威尔前辈的关心。
　　心里面这么想着，高坂桐乃的心跳速度，不争气的加快了一些。
　　“所以……”
　　“啊，是，是的！”
　　在愣了一会儿之后，高坂桐乃赶忙说道：“是有关绫濑酱的事情！”她说：“最近一段时间，绫濑的精神不太好，威尔前辈你知道是因为什么原因吗？”
　　“当然知道。”
　　格尼威尔心里这样想。
　　“是梅莉姐做的。”
　　紧接着是这样想。
　　事实上，格尼威尔察觉到新垣绫濑的“不正常”，比高坂桐乃更早。几乎最开始，她出现这个苗头，格尼威尔就察觉到了。
　　但是察觉到了又能怎么样呢？
　　对着孩子，自己应该怎么做呢？
　　格尼威尔・潘德拉贡。非常迷茫――
　　就在几个月之前，格尼威尔在大江山事件之后，询问了一下新垣绫濑的意见。
　　她可以选择去协会里面做工作人员。从此成为协会的一份子。
　　这是协会对于不经意间接触到神秘，并且拥有一定天赋的孩子的一种措施。
　　然而，新垣绫濑拒绝了。
　　“我已经给威尔前辈，添了很多麻烦了。除此之外，还因为我的过错，差一点导致了城市的毁灭。”新垣绫濑摇摇头，笑容略显苦涩。
　　“绫濑……”
　　“所以，前辈，请将我的这段记忆封印吧。”她这样说：“你之前做过类似的事，对不对？只是这一次封印，请牢固一点。不要让我再想起来了。拜托了。”
　　就这样，格尼威尔答应了她。并且委托了梅莉姐，进行记忆封印工作。
　　现在看来，梅莉姐做的很出色。毕竟魔术比自己优秀的多。
　　只是出了封印记忆之外，梅莉姐似乎还做了别的多余的事。导致了现在，新垣绫濑对自己的态度略显冷淡。
　　“所以，威尔前辈知道是因为什么原因吗？”
　　“你很关心绫濑？”
　　看着很认真，很认真的看向自己的桐乃，格尼威尔这样问道。
　　“嗯，当然了！”桐乃点点头，这样回答。
　　“真是个好孩子啊。有你这样的朋友，真是绫濑的幸运。”格尼威尔这样感叹着，忍不住想要揉一揉桐乃的头。
　　不过最终还是忍住了。
　　“不，并没有那么好了啦……”
　　尽管没有揉脑袋，但是桐乃还是显得很开心的样子。
　　“那么，绫濑就交给你了，桐乃。”
　　“嗯，那就交给我吧！”
　　“拜托了。”
　　“包在我身上！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今天4更，晚上再来1更就ok啦！


第二十七章我们来玩play，我是说排话剧吧，排话剧！（五更）
　　就这样，桐乃将胸脯拍的咚咚响。然后就愉快的离开了……
　　她在离开之后几分钟，这孩子才猛然醒悟了一些事。
　　“啊。”
　　“好像，自己最开始是与威尔前辈商量绫濑的事情来着……为什么最后变成了‘全都交给我’这样啊？”
　　高坂桐乃，认真努力，认真努力的思考。
　　不过就算她再怎么认真努力，也绝对无法想出答案的。因为并不是什么人都能像格尼威尔那样，在关键时刻将自己的鬼系程度提升到百分之三十以上。然后以无比认真，至诚的态度口胡，蒙骗可爱的初中生女孩子。
　　当然，这个并不是重点。
　　某只天狗纠缠着格尼威尔“一起去吃饭啦，去吃饭，吃饭看电影大 保健”同样不是重点。
　　重点是莉雅。
　　可爱的水手服眼镜娘。
　　既然那孩子是自己捡来的，那么就必须要负责才行。
　　至于说绫濑的问题，格尼威尔之前问过了梅莉姐。那只半梦妖是这么说的：
　　“没事啦没事。最重要的是你不能主动去接触她。更不能主动关心她。
　　你越是这样主动的接触她。关心她。那么她的状况就越糟糕。相反的，如果疏远她，至少是保持以普通人的态度，礼貌的对待她的话，那么那孩子过一段时间，反而会彻底忘记这些事。甚至潜意识里，灵魂深处的伤痛都会磨平。
　　所以，如果你真的为了这孩子好的话，就不要接触她，不要关心她。这样就ok啦。放心放心，一切有我。作为魔法☆梅莉偶像事务所的boss，我是不会看着自己的摇钱树折断的。嗯嗯嗯。”
　　如果梅莉姐拍胸脯，夸自己的人品好，要格尼威尔相信她的话，格尼威尔肯定会想办法找别的魔术师帮忙。
　　但梅莉姐说的是想要赚钱，那么格尼威尔就只好选择相信她了。
　　现在的这个小破偶像事务所，是在绫濑和桐乃两个孩子入住后，才有所起色的。
　　毕竟在这之前，只有自己一个人赚钱，事务所实在是有点力不从心。
　　除了场地费用，支付薪水，还有道具，设备与器材问题外，事务所还必须承担梅莉姐脑洞大开，然后赔的大笔钱。
　　“――所以说，这个问题不需要担心。我已经想到了新的增长点了！我们会大大的赚一笔的，哈哈哈，哈哈哈，啊哈哈哈哈……”
　　通常，梅莉姐会这样狂笑着，认为自己想出了超天才的赚钱点子。升职加薪，迎娶高富帅，走上人生巅峰指日可待。
　　但实际上完全不是。
　　她的赚钱点子绝对是坑。要不然就是刑法里的明确禁止事项。要不然就更糟，是绝对赔钱的买卖。
　　这种事情格尼威尔经历过很多次，已经懒得再说了。
　　总之就是，梅莉姐是一辈子的劳碌命，金钱运基本为零。
　　如果不是靠着她与梅林哥的大笔津贴，这个小破事务所早就黄了。
　　事实上这个小破事务所经营到现在还不倒闭，也是格尼威尔很惊讶的事。
　　……
　　就好像这一次。在“碰”的一声推开门之后，愉快的拉着莉雅跑出来的梅莉姐，没等她说话呢，格尼威尔就猜到这家伙又有什么馊主意了。
　　“哈哈哈，我想到好主意……你那是什么表情啊？”
　　是看吧，我说什么来着，这个笨蛋。
　　的表情。
　　“这次是好主意哦，好主意～”梅莉姐继续愉快的说：“我刚刚想了想：我们应该拓展事务所的业务，我们来拍舞台剧吧！”
　　就说出了这样莫名其妙的话。
　　“凭经验说，这个绝对会赔钱，所以驳回。”格尼威尔毫不犹豫的这样说。
　　――在梅莉姐因为她的神经病而暴走的时候，给她当头一棒，让她冷静下来不要闯祸，也是格尼威尔・潘德拉贡的职责之一。
　　然而。
　　然而梅莉用事实证明了，她的神经病不是凭一个一本正经的骑士就能治好的。
　　格尼威尔的反对被她完全无视了。
　　她就这样毫不犹豫的，自顾自的说出了下面的话。
　　“哈哈哈，所以你就是男一号，也就是男主角！怎么样，厉害吧？！甚至都不用潜规则――梅莉姐姐对你好不好～你要怎么报答梅莉姐姐呢～”
　　格尼威尔沉默不语。于是梅莉姐又看向被她拉着的眼镜娘。
　　“――你就是女主角！”
　　虽然不知道为什么。但是梅莉姐似乎挺中意这孩子的。
　　我原本只是想让这孩子做个平面模特。”
　　格尼威尔觉得有点头痛。
　　看起来，梅莉姐临时起意，脑洞大开想要拍舞台剧的原因，与这孩子的到来分不开关系――
　　当然，这并不是格尼威尔埋怨这孩子。这孩子绝对是无辜的。一切都是梅莉姐的错。
　　就算明天就要世界毁灭了。格尼威尔・潘德拉贡也能堂堂正正的，毫不犹豫的说出这样的话。
　　“总而言之就是这样，哈哈哈哈哈哈――剧本还有彩排的事情都由我来搞定～你们准备好彩排吧。然后就愉快的开始公演。再然后就可以愉快的大笔收钱了！”
　　虽然事情绝对不会按照大姐姐说的那样发展。不过就算这时候格尼威尔给她泼冷水，这家伙也会毫不犹豫的无视掉吧。
　　所以……
　　算了。
　　舞台剧是么？
　　大概就是在舞台上演出什么的吧？歌剧？话剧什么的？
　　格尼威尔对此并不太理解。不过看着梅莉姐这样开心的嚷嚷着。他莫名其妙的也有点跃跃欲试了。
　　既然没办法阻止，那就想办法，享受这件事好了。
　　当然。更重要的原因或许是，女主角是那孩子啊。
　　格尼威尔下意识的看向水手服的眼镜娘。同一时间，那孩子好像感觉到了格尼威尔的注视，也看向了格尼威尔。
　　两个人四目相对。一种莫名的情愫，在不断酝酿着……
　　与此同时――
　　“哦，对了！”
　　某梅莉姐这样那样的“啊哈哈哈”了一阵子之后，忽然停了下来，然后开始认真思考。
　　“怎么了，梅莉姐。”格尼威尔问：“是在想有关舞台剧剧情的问题么？用不用我给你一点意见参考？”
　　“不，并不是那种微不足道的小事。”
　　梅莉姐死性不改的说着很气人的话：
　　“我是在想啊。既然威尔你是男主角的话，我应该怎么占你便宜呢？如果仅仅通过导演，编剧还有制片人的身份占便宜有点美中不足――所以，干脆，女主角的位置也让给我吧！”
　　这个女流氓毫不犹豫的，说出了这样不要脸的话。
　　作者留言：
　　5更完成。这样一来悬赏就完美的结束了……大概。就只有这样吗？只有这种程度吗？明明还有十几章存稿……


第二十八章女主角是谁？！
　　事情就这样愉快的敲定了。等到了晚上，莉雅也在格尼威尔的强烈要求下，被带回了平冢姐家里面。
　　某梅莉非常希望她能留下陪自己的。但是她越是这样希望，格尼威尔就越不想这么做。
　　前面两个人私下里对话，格尼威尔已经很不安了。天知道将这孩子放在这里一晚上，会发生什么天怒人怨的事情。
　　所以，果然。
　　“啊，又回来了吗？”
　　平冢姐看上去，显得有点困扰的样子。
　　“真对不起，给你添麻烦了吗？”格尼威尔略道歉的这样说。
　　“也不能这么说啦……虽然那孩子的确给我添了不少麻烦。”看着格尼威尔这样子，平冢姐反而首先变得不好意思了。
　　虽然有点麻烦，而且那孩子还吃光了自己的零食储备。但因为很可爱，而且为了照顾她，格尼威尔会经常来。所以里外里计算一下，平冢姐觉得自己还是赚到了。
　　更何况还有一点，那就是自己一个人住，真的，真的，真的很无聊。
　　毕竟人是群居动物。这一点就算平冢姐这样很强势的女汉子也一样。
　　能有这么可爱的孩子做同居对象……虽然吃的有点多。但是平冢姐心里面，其实还是挺开心的。
　　……
　　再然后，就是愉快的帮平冢姐和水手服的眼镜娘做晚饭。食材之类的，在回来的路上买过了。所以现在要做的就是，一边做饭，一边和平冢姐闲聊。
　　然后就聊到了今天的工作。
　　“诶，你还在那家事务所混啊。”
　　对不知道梅莉真实身份的平冢姐来说，这还是挺新奇的事儿。
　　毕竟就算脑子不太灵光的她，也能看出来那个梅莉，对格尼威尔不怀好意。
　　“嗯，是啊。”格尼威尔倒是没什么太大想法。
　　梅莉姐虽然是个棒槌。但好歹是个有用的棒槌……不过话说回来，也该想办法骗她，我是说说服她动工结界了。
　　至于说筹码的话……
　　“女主角？”
　　“什么女主角？”
　　在格尼威尔无意中这样嘟囔了一声吼，平冢姐很敏锐的察觉到，这件事似乎很重要。
　　“就是说，事务所准备排演舞台剧。”于是格尼威尔，就随口聊天着，将这件事说出来了。
　　“舞台剧，然后威尔是男主角。再接下来那个女变态是女主角？！”说到这里，平冢姐的语调陡然提高了两三度。
　　“现在还没定下来呢。”格尼威尔有点奇怪的看着她。不理解平冢姐为什么忽然这么激动。
　　同一时间。
　　“事实上女主角是我哦。”目前正在客厅里，一边看电视一边嘎吱嘎吱的吃薯片的莉雅，这样说道。
　　当然，这孩子的话，平冢姐根本没收到。她现在满脑子都是里番，枕营业，潜规则，啪啪啪……类似这样的乱七八糟的东西。
　　一想到自己可爱的弟弟，要为了事业，为了艺术而献身。平冢姐就有种想抓狂的感觉。
　　“啊啊啊啊啊啊――那种事情绝对不行！”
　　平冢姐抓着格尼威尔的肩膀，拼命晃拼命晃：“威尔你还太小了――不，我是说不能便宜那种碧池――不不不，我的意思是说与其那样还不如我抢先下手――啊啊啊啊啊――”
　　“平冢姐你先冷静一下。”
　　半小时之后，吃着格尼威尔做的饭，平冢姐终于冷静下来了。
　　再回忆一下之前发生的事，她又觉得很不好意思。
　　当然，并不是说这样一来，她就完全安心，不再思考这件事了。
　　“可恶，可恶。威尔这么单纯善良，所以才不会考虑潜规则的事情吧。但是这样下去，这孩子脸上的笑容绝对会消失。我要怎么办，我究竟要怎么做才好？！”
　　平冢姐认真努力的思考着，这个问题。最终还是决定求助网络：
　　“怎么办，我可爱的弟弟要出演舞台剧的男主角。可我一点都不开心……”
　　……
　　她现在完全不知道，就因为她的这条消息，里世界再起波澜，一场规模宏大的战争即将开始。
　　传播的速度比平冢姐想的还要快。
　　――她完全不知道的是，里世界有不少闲着咪 咪疼的女孩子关注了她的ip地址。并且凭借她的ip发布的，有关格尼威尔的消息来监视格尼威尔的动向，爱好，还有所作所为。
　　除了监视这个总也找不到男朋友的老女人，是否有监守自盗的嫌疑之外，大部分时候只能收到：啊，啊，今天的弟弟也好可爱。
　　弟弟实在是太懂事了。
　　今天弟弟没有来我家，感觉好寂寞……
　　虽然绝大多数时候，收到的都是这样的垃圾信息。但也不是说完全没用。
　　就好像现在，这机会不就来了么。
　　“话剧？！”
　　“女主角？！”
　　“威尔是男主角？！”
　　“那岂不是……”
　　就在平冢姐只收到了一些无聊的：
　　“又在炫耀自己的弟弟了么？”
　　“lz是弟控啊。”
　　“弟控是病，得治。”
　　这样的没营养的回答的同时。真正有能力介入此事的人，已经开始思考介入此事了――
　　她们没时间在网络上纠缠，要玩儿就玩儿真的！
　　……
　　就好像这样子――
　　魔法☆梅莉的偶像事务所。深夜，本来已经关门了的。某魔法☆梅莉，也该愉快的随风潜入夜，润物细无声……
　　但是……
　　总经理办公室。
　　“所以说――把女主角的位置给我！”
　　某只发色粉紫，穿着爱抖露的龙娘，毫不犹豫的将梅莉姐的桌子拍的啪啪响。并且毫不客气的说出了这样的话。
　　“就算你这么说……”
　　对面的梅莉姐装作一副很为难的样子。当然实际上与其说是为难还不如说是不耐烦。
　　不耐烦以及不爽。
　　――这家伙究竟是什么时候得到消息的啊？
　　真是混蛋。
　　明明女主角已经内定了。经过充分民主的选拔方式，已经内定了是自己的。完全没有任何问题啊～
　　为什么，究竟是为什么，这只龙娘竟然跑到这里，说着莫名其妙的话，简直就是不知所谓，并且不知死活。
　　“目前女主角的位置，我们还在考虑中。”
　　心里面这么想着，梅莉姐慢条斯理的打官腔：“有消息的话会通知你哒。”
　　“可恶……”
　　听她这么说，就知道事情不对头。龙娘正想再说话抗议，却听见“碰”的一声，房间大门再次被人暴力打开。又一个熟悉的身影自顾自的大喊着：“梅莉！女主角的位置必须给我！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十九章迷之女主角！
　　龙娘伊丽莎白・巴托里与梅莉姐两个人循着声音看过去，就看到了那只头上呆毛一晃一晃的金毛大奶――也就是传说中的尼禄・克劳狄乌斯・日尔曼尼库斯。正一副非常郑重其事，非常紧张的表情看过来。刚才那句有关女主角人选的发言。不用问就知道是她说的。
　　“……”
　　再然后，罗马的深红之花，也看到了一旁插着腰的龙娘。
　　所谓劲敌，所谓情敌，某些时候愉快玩耍，某些时候惺惺相惜。但是更多的时候却是仇人相见分外眼明。
　　就好像现在这样――
　　只是楞了一下，尼禄就清清楚楚，对面的龙娘，在这时候来找梅莉能有什么事？还不是和自己一样，是对新的舞台剧的女主角位置有想法？
　　“但是没有用哒，伊丽莎白！”
　　奶萝昂首挺胸：“你与我之间的差距是宇宙级的！所以能够愉快的成为女主角，与威尔相亲相爱的演对手戏的人绝对是我！”
　　“――你说是你就是你？！开鸡儿玩笑！”
　　同一时间，龙娘伊丽莎白也是稍微楞了一下，然后用更加认真不爽的态度大声说：“明明我的实力比你强得多好不好？！你这个奶子怪物！”
　　“什么奶子怪物啊？！”尼禄继续昂首挺胸：“这是我魅力的证明！我的身上，从上到下没有一处是见不得人的！”
　　“你不是在追查那个和服太刀女的下落吗？！快点去追查那个啦！”
　　“那种事情怎么样都好，无所谓啦！现在是女主角的事情更重要。”
　　“蜥蜴壁虎。”
　　“大胸奶牛！”
　　就是这样，就是这两个家伙，就像之前一样，说着说着，就又像是繁殖期的小熊猫一样对视着，互不相让，互不相让。
　　“啊……好麻烦……”梅莉姐看着这一幕，忍不住感叹着：“总之你们两个不要吵了。”
　　“那你说怎么办？”×２
　　“总之，”于是梅莉姐看向尼禄：“你，绝对不想伊丽莎白做女主角对吧？”
　　“嗯！”尼禄毫不犹豫的点头。
　　“那你，也绝对不想尼禄做女主角对吧？”她又看向伊丽莎白。
　　“没错。”
　　“既然如此的话……”梅莉姐拉长音，然后说：
　　“――那女主角的位置就是我的啊哈哈哈――ｂｏｏｍ――”
　　“――绝对不行！”×２
　　龙娘和奶萝，同时以最坚定的语气这样说。说话的同时毫不犹豫掏出宝具轰过去。
　　……
　　就是这样。魔法☆梅莉的偶像事务所，爱抖露之间为了上位而爆发的战争，恐怕还得持续一段时间……至于之前的和服太刀美少女事件。大概就像她们说的一样，已经无所谓了。
　　所以让我们把镜头转回格尼威尔那里。
　　“擦擦嘴。”
　　“呜呜……”
　　吃完了晚饭，收拾完碗筷。格尼威尔准备在这里画画画。
　　而作画的对象，自然是可爱的眼镜娘。一想到将这孩子好像仓鼠一样吃东西的可爱样子画下来。然后挂在自己的展览室。格尼威尔就有种莫名的快感。
　　“所以，不用太紧张，也不用做多余的事。就保持你平时的姿势就可以～”拿出画架，画板。然后开始调整角度的格尼威尔这样对她说。
　　“哦。”
　　“嘎吱嘎吱。”
　　眼镜娘一边点头，一边嘎吱嘎吱的吃薯片。
　　这一幕看的平冢姐羡慕嫉妒恨。
　　“难道说我已经人老珠黄了么？”
　　“想当年，威尔画我的时候也是这么激动的啊……”
　　“然而现在却一点激情都没有了。”
　　“这就是所谓的七年之痒吗？虽然实际上我认识他不止七年……”
　　这么想着，平冢姐的心情，理所当然越来越烦躁，越来越烦躁，以及越来越烦躁。
　　啊，啊啊啊。
　　好像要被人抱啊。
　　被格尼威尔抱在怀里，然后这样那样。
　　为什么，自己就不能享受那样的人生啊？！
　　网络上的问答也一样。
　　“真是，完全没用啊……”平冢姐忍不住，这样嘟囔着。
　　除了那些垃圾信息之外，少量勉强算得上有用的，也只有:
　　“那就强哔他。
　　人生没有那么多时间要你去告白。
　　喜欢就去强哔。大不了坐牢。连为心爱的人坐牢的勇气都没有，还敢说你喜欢他。”这样的煽动性文字。
　　……
　　“仔细想想，我也二十七岁了。二十七年的时间里，都没有哔生活……”
　　心里面这么想着，平冢静，莫名其妙的有点心动……
　　不过最后还是算了。
　　平冢静，今天也身心俱疲的进入梦乡。
　　……
　　同一时间。
　　格尼威尔・潘德拉贡，驰骋在都市的夜色中。陪伴在王子殿下身边的并非公主。而是貌似不起眼的女仆小姐。
　　“那个‘貌似不起眼的可以去掉吗？”
　　如果貌似不起眼的女仆小姐，听到这样的旁白，说不定会忍不住如此吐槽。但是很遗憾，她的内心，完全被别的事情所占据。
　　之前不自觉的蹭到了某个ip，然后又不自觉的知道了一些自己不该知道的事情。再之后，白色的那只贞德，就产生了一些本不应该有的妄想。
　　就是说啊。
　　如果可以的话。
　　女主角呢。
　　真好啊……
　　心里面这么想着，今天的战斗都有气无力的。这样的状态持续了一小会儿，然后理所当然的给格尼威尔添了麻烦。
　　“怎么了吗，贞德？今天晚上一直都没精神。”
　　格尼威尔一如往常，温柔地问候。让白色的这只觉得很不好意思。
　　就是那种“啊，明明威尔少爷已经在努力了，我身为威尔少爷的女仆，却总在想别的，乱七八糟的事情。这真是太糟糕了。何等yl的女仆啊……”
　　“――小心――”
　　下一秒，格尼威尔格挡了对面怨灵的攻击，援护了贞德。
　　――因为心里面想着乱七八糟的事，所以失去了平常心。结果在战斗中不单单没帮上忙，反而给威尔少爷添麻烦了。
　　察觉到这件事的贞德感到很失落。
　　“到底发生什么了？”
　　格尼威尔这样问。
　　“不，没什么……”
　　“那么，是不是屠龙回来，体力还没有回复？不然的话就先休息一段时间吧。”格尼威尔说：“要小莫轮班？”
　　“――不，完全不需要！”白色的这只，毫不犹豫拒绝了格尼威尔的好意：“只有这个务必不要。”
　　“那是因为什么原因，能和我说说么？”
　　“……”
　　面对情真意切的看过来，非常关心自己的格尼威尔，白色的那只犹豫了一下，最后还是觉得不该欺骗他。
　　于是开口了。
　　“女主角。”
　　“女主角？”
　　“女主角。”
　　“女主角？”
　　“――是的！人家也想成为威尔的女主角啦！！！”
　　白色的那只，放弃了矜持与节操。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有1章。


第三十章想要成为女主角，在舞台上闪闪发光的女孩子们
　　“怎么了，贞德也想要演出吗？”
　　在稍微花费了几分钟，问清楚贞德说的究竟是什么意思之后，格尼威尔半开玩笑的这样问。
　　“并不是，但是……嗯，是的，是想要演出。”贞德支吾了一下，然后决定在这个问题上说谎。
　　毕竟：“我并不在乎演出什么的，只是想要和威尔少爷一起。”这样的话实在是太丢人了。贞德本身虽然是个很正义，正直并且勇敢的孩子，但是这种话还是超过了她的承受范围。
　　所以。
　　就稍微变通一下吧。
　　正义之士在做正义的行为时，偶尔撒点小谎也没问题的！一切都是为了正义！
　　心里面这么想着，贞德瞬间变得理直气壮了。
　　“似乎也没什么。”格尼威尔笑着说：“明天去梅莉姐那里，和她说一声就好了。”
　　“嗯！”
　　“那么现在好了，可以好好工作了吧。”格尼威尔半开玩笑的这样说，让贞德瞬间变得脸红红，很不好意思。
　　“真是对不起。”
　　“没关系的，为同伴排忧解难，也是身为骑士的责任啊。”
　　“嗯……”
　　听格尼威尔这么说，白色的那只稍微有点失望。
　　只是同伴吗？
　　不过只是几秒钟，这孩子就重新变得精神了。
　　同伴啊，暂时只是同伴也没问题。嗯，是的，只是同伴也没问题――因为冒险啊，冒险。冒险的同伴会因为战斗，各种事件，住在一起而飞快的增长好感度，刺激荷尔蒙的分泌。再之后就是理所当然的跨过禁忌的一步，变成那种那种关系了。
　　想到这里，白色的那只露出了傻乎乎的开心笑容。
　　“而且还能和威尔少爷一起演戏。”
　　“而且还能是女主角。”
　　“我真是太幸运了。嘿嘿嘿。”
　　……
　　半小时之后。
　　“演出，演出演出演出演出演出！！”
　　“诶，听上去好像挺有意思的，就让我掺和一下吧。”
　　潘德拉贡家。与格尼威尔・潘德拉贡有着深切因缘的两个女孩子，在听说了这件事后毫不犹豫，都选择了要愉快的前去，然后这样那样的啪啪啪。
　　首先是幼贞，因为是幼女，享受格尼威尔格外的宠爱的她，没有一点问题就被直接接纳了。
　　然后是小莫，因为是妹妹，享受格尼威尔格外的宠爱的她，完全没有问题的被直接答应了。
　　“万岁～和威尔哥哥一起演出～我要做女主角！女主角女主角女主角！”
　　“哼哼，说起来从之前到现在，一直都是兄妹关系。我也受够了这种感觉了。干脆改变一下吧！”
　　“那就这么约定了，明天大家一起去梅莉姐那里。”
　　“嗯～”
　　“……”
　　大家都很开心。除了白色的那只贞德之外的大家都很开心。
　　“这样究竟算什么啊？！我可是鼓起勇气下定决心，才敢向威尔少爷提要求的啊混蛋。
　　为什么这两个家伙若无其事随便提一句就ｏｋ了？！”
　　因为这件事，白色的那只陷入了很严重的自我厌恶状况。负面情绪袭扰，差一点就 alter化了。
　　最终这件事因为格尼威尔的：“贞德，今天也辛苦你了。”的惯例问候愉快解决。
　　只是半秒钟，听到格尼威尔客套话的白色的那只，就露出了非常甜美的笑容：“嗯～”然后所有负面情绪都烟消云散了。
　　“虽然增加了两个竞争对手。但是一个是幼女，另一个是太妹。无论哪个看上去都没有冲击女主角宝座的竞争力。这样的话肯定是我赢！”
　　带着这样的想法，两个不成气候的对手，只有两个不成气候的对手……
　　贞德（白色的那只），抱着她的姐姐，幼女状态的银色的那只，进入了梦乡。
　　……
　　然后是第二天。
　　“哼，六个吗？！完全没问题的！”
　　“放马过来，谁怕谁啊？！”
　　“能成为威尔哥哥的女主角的人是我啦！”
　　……
　　白色的那只，以orz的姿势倒在魔法☆梅莉的偶像事务所，总经理办公室的门口。
　　竞争对手特么的增加了啊――除了幼女和太妹之外，还有傲慢的女皇帝，作为女皇帝对手的邪恶女伯爵，不知道哪里出来的，第一次见面的眼镜娘，以及莫名其妙的跟过来了的玛修。
　　“没想到，你这家伙看起来挺乖巧的，实际上也相当的有心机呀。”
　　穿着红色连身裙的尼禄，上下打量着玛修，然后说出了这样的话。
　　“这个……”
　　“哼哼，是装出来的吧。这一回原形毕露了吧――不过没有任何问题，让我们像是野蛮人一样疯狂的厮杀吧。即使这样，最终胜利的也绝对是我！”
　　穿着爱抖露套装的龙娘，毫不犹豫的这样说。
　　“但是……”
　　“总而言之不用多说了！女主角的位置是我的！”
　　“才不对！是我的！”
　　“胸前两坨赘肉的乳腺癌！”
　　“绝壁的壁虎女！”
　　就这样，宿敌的二人组，陷入了没营养的吵闹中。同时，她们身边的那只幼女，还有小莫也一副跃跃欲试的样子。似乎对此很有兴趣，随时都会加入其中。
　　那只眼镜娘虽然并不跃跃欲试，一副很淡漠的样子，实际上却是胸有成竹的表现。
　　更重要的是，这群孩子一个两个都往玛修那里瞟过去。
　　那个意思很清楚。
　　所有人都是敌人，都是对手，都是要排除掉的障碍。阻碍了自己与格尼威尔・潘德拉贡的恋爱――我是说演出道路的邪恶精灵。
　　所以都要neng死。
　　但是，就算是战斗也要分先后，要讲究策略对不对。
　　而最正确，并且最简单的策略就是，在最开始的时候，将最弱鸡的那个对手排除在外――也就是玛修・基列莱特！
　　因为看上去就一副好欺负的样子，所以先去欺负她，这样绝对没错！
　　“呜呜呜……”
　　似乎察觉到了，自己就要被欺负了。玛修发出了好像被关在只有自己和小莫的房间时，经常发出的那种可怜叫声。
　　不过在那之前。
　　“不要欺负玛修啊。”
　　格尼威尔站了出来，将自己可爱的后辈护在身后，这样教育那些孩子说。
　　“……”
　　于是玛修松了口气。
　　“太好了，有威尔前辈在。”
　　于是的于是，玛修收获了更多人的不爽。
　　“这个混蛋竟然假装乖巧！”
　　女孩子们看向玛修的目光，变得更富有敌意了。
　　作者留言：
　　昨天忙忘了晚上1更。orz……真是抱歉，今天补上


第三十一章新娘的位置只有一个，战斗（恋爱）吧，少女们！
　　“噫！”
　　面对其她女孩子的恶意的目光注视，玛修差点就哭出来了。
　　――又因为其她女孩子差点害的玛修哭出来，所以格尼威尔更护着她了。
　　又因为格尼威尔护着玛修，所以其她女孩子对玛修的恶感又增加了。
　　还因为其她女孩子对玛修的敌意增加，所以玛修更差点哭出来了。
　　……
　　就这样 恶性循环，恶性循环。看起来没完没了了。
　　面对这种情况，就算是格尼威尔也觉得很为难。
　　女孩子们卯足了劲，准备大闹一场。就算是他也很难阻止。
　　除非这时候将自己百分百鬼化，然后将这些女孩子这样那样掉。
　　但是这样就回不去了啊。百分百的鬼化之后，就很难恢复到骑士状态了。
　　人生没有存盘点。这样无法解决任何问题。反而会让这本书变成另外一种类型。所以除非万不得已，否则绝对不能这么做。
　　“可恶，应该怎么办才好？”
　　眼看着女孩子们剑拔弩张。抛弃了表面姐妹的矜持，准备大战一场的样子。格尼威尔有点茫然。
　　战争，就这样以所有人都无法预料的原因爆发了。
　　因为女孩子们争抢一个不入流的舞台剧的女主角的位置，最终导致世界毁灭什么的。这样夸张的事情，竟然不是做梦，而是现实。
　　如果再不阻止她们的话，那么这本书就要从青春校园都市恋爱题材，转变成荒野求生和末日生存了。
　　――也就是在这个时候。
　　“啊……你们干什么啊……”
　　明明已经快九点钟了。却刚刚开门。某梅莉姐姐准备开张，而且一边打着呵欠，一边一副迷糊的样子。
　　而且还穿着睡衣。想必是准备开张后，再回去卡美洛睡上一两个小时的回笼觉。
　　然后就发现门口站了这么多人。
　　“――哦哦哦！”
　　“出现了！”
　　“总算是出现了！”
　　“快点说，女主角究竟是谁？！”
　　“不用问啦，肯定是我没错！”
　　“不不不，是我才对！”
　　“是我啦，是我！”
　　“明明说好了是我。”
　　“……”
　　差不多就是这样，在梅莉姐出现后，大家就愉快的丢下了格尼威尔，然后蜂拥而上，将某个梅莉姐围在中间，这样大喊大叫着。
　　“喂喂喂，究竟是怎么回事啊？我可没听说一本书需要这么多的女主角――”
　　莫名其妙的被围攻了的梅莉姐，看起来也很苦恼。
　　不过已经热血上头的大家，完全无视了她的意志，继续争吵不休。
　　“威尔前辈，不去帮忙真的没问题吗？”旁边，玛修忍不住这样问。
　　“她自己惹出来的事。就让她也体会一下我的辛苦吧。”格尼威尔毫不犹豫的这样说。
　　“哦，这样啊。”
　　虽然感觉梅莉姐姐很可怜，不过内心深处，玛修与格尼威尔想的一样。
　　就让这个混蛋吃点苦头，虽然多半不会长记性。但是看着这个混蛋吃苦头本身，就是一件很让人开心，愉快的事情了。
　　――然而。
　　――然而。
　　该说，不愧是梅莉姐吗？
　　“――但是，舞台剧只有一个女主角――虽然目前我还没想好要拍什么。
　　甚至连舞台剧的剧本啊，赞助，或者类似的东西都没弄到手。但是――舞台剧只有一个女主角！”
　　“所以，你的意思是什么呢？”尼禄也变得认真起来了，这样提问。
　　“――我的意思就是，你们都觉得自己是最适合做女主角的人。
　　但是很遗憾，这里也没有票选的位置。
　　就算在间贴里面写上，我永远喜欢×××。那种心意也不会传达到你们心中的，对吧？”
　　在其她女孩子皱着眉，一副：“这白痴在说什么啊？”的同时，梅莉姐姐继续，完全无视了大家的鄙视，自顾自的说了下去：
　　“所以说，你们谁能成为女主角，不是靠着大喊大叫来决定的，也没办法靠场外的间贴投票来证明谁更受欢迎！
　　所以最终的结果是――来比赛吧！比赛一下谁能成为女主角，谁更适合做女主角，适合做格尼威尔・潘德拉贡的新娘！”
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！”
　　在格尼威尔忍不住抗议：“最后一句话是没必要的。”的同时，女孩子们发出了兴奋地喊声。看起来完全进入了梅莉的节奏。
　　这让人忍不住感慨。毕竟是贤者啊，毕竟。口胡和忽悠人的能力是第一流的。
　　“虽然实际上，格尼威尔已经有两只幼鬼作为未婚妻了。”
　　“boom。”
　　再接下来，忍不住说出了让人不爽的话的梅莉姐，也如愿以偿的被英灵们轰成了星星。
　　果然，既然是贤者就改不了嘴贱的毛病啊。
　　……
　　就是这样。事情愉快的决定了。
　　由尼禄・克劳狄乌斯・日尔曼尼库斯；伊丽莎白・巴托里；白色的那只贞德・达尔克，银色的幼女贞德・达尔克，迷之眼镜娘，还有莫德雷德・潘德拉贡与玛修・基列莱特组成。
　　总共七位美少女和一个过气的大龄剩女梅莉组成的。七个人的power战斗，正式开始了。
　　“圣杯战争呢。”
　　“嗯，有种圣杯战争的感觉。”
　　虽然不知道为什么，但是格尼威尔总觉得“七骑英灵”这个数字有点不吉利。
　　不过现在也不是计较这种事情的时候就是了。
　　――总之，这之后，大家一起进去了事务所。然后前往会议室。再然后就是开始讨论了。
　　“首先，大家认为，成为女主角（格尼威尔・潘德拉贡的妻子），应该具有怎样的品质呢？”
　　虽然莫名其妙的做裁判又做运动员。但是大家似乎并不反对梅莉姐继续主持这件事。大概大家心里都存了：“如果这个混蛋敢选择她自己，就把她轰得质子衰变”的心吧。
　　“是美貌吧。”
　　“比美貌的话，你是赢不了我的。”
　　“不，我觉得比起美貌，贤惠和温柔才是第一位。”
　　“可爱啦，可爱，因为威尔哥哥是幼女控，所以必须是幼女才行。”
　　“是战斗力，身为骑士王的配偶，怎么能不是强大的女骑士呢？”
　　“忠诚的下属，外加女秘书属性。”
　　于是大家议论纷纷，议论纷纷。
　　在大家这样那样议论纷纷的同时。玛修感觉咪 咪疼。
　　“为什么要算上我。我只是路过的啊……”
　　虽然心里这么想，但是绝对不敢说出来。
　　作者留言：
　　今日第三更。orz


第三十二章女主角的第一步！是剧本！
　　可怜的玛修，原本是代表协会来这里，想要和梅莉姐商量一下结界的问题的。
　　说是“不要把别人的工作加到我头上”什么的。
　　但是同样是协会的一份子。大家都认真努力的在工作，只有梅莉姐一个人在那里啦啦啦，呵呵哒的偷懒摸鱼。这无论如何说不上是“把别人的工作加到她头上”对吧。
　　但是莫名其妙的，正经事还没说呢，就被人拉过来参加欢快和谐的修罗场了。
　　这是为什么呢。
　　究竟是为什么呢？
　　“喂喂！”
　　在玛修思考着这样的人生问题的同时。身边的莫德雷德怼了怼她的胳膊。
　　“嗯？”
　　玛修回过神来，才发现大家都看着她。
　　她愣了一会儿才反应过来，现在轮到她说话了。因为其她几个女孩子都说过自己对于威尔的妻子的要素理解了。只剩下自己了。
　　“总，总之，我觉得重要的是乖巧听话吧？”
　　虽然其实不想要回答，但是玛修觉得不回答不行，所以啊哈哈哈的回答了。
　　“果然……”
　　虽然玛修根本没有别的意思，只是将自己内心所想说出来而已。
　　不过就算这样，她还是被周围的女孩子们围观了，用那种鄙视的目光集体鄙视。
　　那目光好像在说：“切，又在装乖巧了。”一样。
　　玛修又想要哭了。
　　如果不是格尼威尔恰到好处的握住了她的手的话，说不定真的会哭出来呢。
　　就是这样，这是玛修第不知道多少次的被大家孤立。
　　……
　　“看起来，女孩们的切入点都不一样。而且女孩子们全都选择了对自己最有利的那方面，进行论述。
　　当然这个不是问题。”
　　坐在上首处的梅莉姐，愉快的这样想着。然后嘴角上翘，露出了愉快的笑容：
　　“大家说的都很有道理。”
　　“你接下来应该说‘但是’了吧？”
　　“但是――并不是最正确的答案。”
　　“？”
　　“一个女主角可以以美貌取胜，当然也可以刁蛮任性。”
　　“喂，你说谁刁蛮任性啊混蛋？！”
　　“一个女主角可以温柔贤惠，当然，也可以是个恋爱脑的笨蛋。”
　　“人，人家才不是恋爱脑……”
　　“幼女女主角虽然不多吧。但也不是没有――但是熊孩子女主角就绝对不行了。”
　　“――人家才不是熊孩子！”
　　“武力值高的女主角的确给人安心感。但最好搭配大姐姐属性。还是那句话，熊孩子女主角不行的。”
　　“梅莉，你这家伙真的很努力在惹我生气哦？”
　　“忠诚的下属的确不错。但那通常是情人属性吧？想要小三上位吗？”
　　“盯……”
　　“可爱啊，乖巧的确没问题。但是如果总这样逆来顺受的，把自己放在受害者的位置上，最终的结果出了扑街没别的了。
　　这样的角色是当不了女主角的。最多只能当个弱鸡女配，很炮灰很炮灰的那种。”
　　“呜呜……”
　　总而言之，如果说谁比玛修更有能力，惹得大家都不爽的话，就只有梅莉了。
　　她以居高临下的态度，将这七名参与女主角选拔赛的女孩子，统统的，毫不留情的，全都得罪了一遍。
　　看着这家伙得意洋洋的样子，大家都忍不住想要拔出宝具，将之虐杀。
　　当然，想想看还是算了。因为看这家伙这样子，似乎还有后文。等看她把话说出来，再杀不迟。
　　“所以这些都不是重点。真正的重点并不是女主角属性。而是要看书，我是说剧本的内容啦。”
　　“剧本的内容……”
　　女孩子们若有所思，似乎有点明白梅莉姐的意思了。
　　“是的是的，所以说啊，如果是喜剧的话，就要搞笑的女主角。如果是悲剧就要悲情的女主角。如果是啪啪啪就要色 情的女主角。我这么说你们理解了吧。”
　　尼禄：“那么我们要拍的舞台剧，到底是什么类型的啊？”
　　于是大家都很紧张，很认真的看向梅莉姐，眼神中除了期待之外也不乏威胁神色。似乎是在用眼神警告她：如果不选出一个对自己有利的剧本，就将她做掉一样。
　　只是，当然，这些威胁完全被梅莉无视掉了。
　　这家伙是最典型的记吃不记打。
　　……
　　尼禄的问题，也是大家想问的。大家的注意力集中在梅莉姐身上。满足了这个混蛋的虚荣心……就这样过了一会儿，她洋洋得意的：“哼哼哼。”的笑够了，才开口回答：
　　“不知道。”
　　瞬间，原初之火，龙鸣雷声，克拉伦特，迷之光剑就对准了这家伙。只要下一秒这个混蛋说的话还不如人意，就让这家伙质壁分离。
　　“事实上，我想到了要拍舞台剧，也是指刚有一个想法啊～”于是梅莉姐开始装无辜：“结果还没等企划完成，你们几个就跑到我这里来，嚷嚷着自己要当女主角。
　　我能怎么办，我也很绝望啊。”
　　“……”
　　虽然大家多半觉得，梅莉姐是在口胡。但是她说的也不能不说没道理。所以大家收回了宝具：“那么……”
　　“放心，我已经想到万全的对策了！”梅莉姐继续愉快的说：
　　“将选择剧本与选择女主角，两者合二为一就好了！
　　你们不是想当女主角吗？
　　那就拿出最符合你们特色的，能够大火，赚大钱的剧本吧！”
　　“？！”
　　梅莉姐说出的话，让女孩子们有片刻愣神。
　　“又在说这种煽动性的话了。”格尼威尔・潘德拉贡暗暗摇头。
　　作为“贤者”的梅莉姐，自然也点满了劝诱技能。毕竟作为贤者。她最重要的工作就是诱骗，我是说引导年轻人们走上犯罪，我是说英雄的道路。
　　格尼威尔曾经隐晦的听他妈妈讲起过这些事情。
　　那是一幕幕不堪回首的往事，组成的令人想杀人的记忆。
　　格尼威尔非常惊讶，妈妈竟然连这么丢脸的事情都肯跟自己所？
　　而阿尔托莉雅妈妈则在说完之后，语重心长的说起了自己的理由。
　　那就是以身作则，用自己的例子教育自己的孩子，那个混蛋闲者根本靠不住。千万不要上当受骗，走妈妈的老路啊。
　　阿尔托莉雅妈妈浓浓的母爱，让格尼威尔理所当然很受感动。
　　当然，在最后妈妈说的：“千万要保密哦～”同时，露出了一点威胁的目光，好像如果格尼威尔将这些事说出去，就要吃一发光炮。
　　这件事则被格尼威尔无视掉了。
　　作者留言：
　　今天第二更。还有2更，这次悬赏就完美结束了。嗯嗯


第三十三章呜呜呜的女主角需要呜呜呜的小说
　　因为阿尔托莉雅妈妈的教育，所以格尼威尔对梅莉姐的屁话，有着非常强的免疫力。
　　但是，其她女孩子就不是这样了。
　　尽管她们或多或少，也都跟梅莉姐打过交道。知道梅莉姐这家伙不靠谱。
　　但是这群女孩被梅莉姐坑的次数还真不多。所以没有多少免疫力。
　　至于格尼威尔，他倒是想要提醒一下女孩子们的。
　　但是因为他也身在局中，再加上女孩子们的热情上来了。所以格尼威尔觉得没证据的话，自己很难说服她们。
　　至于证据么……
　　在将妈妈年轻时被坑的事情说出来，然后让妈妈伤心。与让女孩子们亲身体验一把梅莉有多坑，增长她们的人生经验上。格尼威尔选择后者。
　　就是这样，格尼威尔沉默不语，听梅莉姐说完这些屁话，女孩子们的表现各有不同。
　　有的女孩子显得很兴奋。比如家大业大，也自认为很有文学细胞的罗马女皇帝。
　　“嗯！那就这么决定了！”尼禄非常愉快的这样说：“朕会拿出世界第一流的剧本来的！哼哼哼，说到戏剧，我们罗马人还没有怕过谁！”
　　“哼，就以为你手上有人吗？我大卡美洛可是有莎士比亚那个老混蛋哒！”小莫同样毫不犹豫的这样说，自信满满自信满满。
　　“这，这个……”
　　一旁的幼女，还有白色的那只贞德虽然略感不安，不过她们也没说话，想必已经打定主意，从什么地方找外援了。
　　这些女孩里，唯独迷之眼镜娘，还有玛修没什么动作。前者一副自信满满的样子，后者似乎根本没想过，所以早已经放弃了。
　　不过……
　　“不行！”
　　在大家吵吵闹闹，吵吵闹闹的时候，梅莉姐一直保持着愉悦的微笑，什么话都不说。
　　等到大家吵闹完了。她才毫不犹豫的说出了这样的话：
　　“是你们要选女主角对不对，而不是普劳图斯与莎士比亚～所以说，这些剧本必须由你们自己写！期间不许任何人帮忙！否则的话就算自动弃权！”
　　“诶诶诶诶？！”梅莉姐的话，让大家忍不住诶诶诶的惊呼起来。
　　――特么的有这个规矩早点说啊，是玩儿我们吧？一定是在玩儿我们吧？
　　……
　　当然心里面想是这么想。但是并没有人真的说出来。
　　在格尼威尔同情的目光注视下，女孩子们似乎进入了梅莉姐的节奏。
　　在梅莉姐的节奏中，大家只能任凭宰割了。
　　“！好！这样才算公平！”
　　就在小莫这个纯粹的体育特长生想要开口抗议之前，尼禄猛地一拍桌子，这样大声说道：“就让你们看一看，朕华丽的文笔吧！（虽然实际上没写过剧本）。”
　　“这样的话，的确算是公平呢。”另一边的贞德也满意的点头（虽然实际上没写过剧本）。
　　“哼哼哼，比文笔，我是不会比任何人差的。”龙娘伊丽莎白得意洋洋（虽然实际上没写过剧本）。
　　就这样，在小莫，还有幼女贞德这样活着因为智商，或者因为年龄，对于文笔什么的并不自信的孩子说话之前，事情已经愉快的定下来了。
　　“你好像并不担心啊，玛修。”格尼威尔有点好奇。因为身边可爱的眼镜娘――哦，对，玛修也是眼镜娘来着呢。虽然说在战斗的时候会将眼镜摘掉。也就是说，她的眼镜其实是平光镜？只是为了增加眼睛娘属性才戴上去的装饰品？
　　这么一想，这孩子也不单单是乖巧啊……
　　格尼威尔・潘德拉贡稍微感叹了一下下。
　　倒不是说对玛修有失望什么的感情。而是单纯的担心啊，担心。因为看这样子，玛修也想掺一脚的样子。
　　也就是说，玛修这孩子也上当了。玛修这孩子很快也会被坑呢。
　　一想到这里，格尼威尔就高兴不起来。
　　“嗯，是的……”玛修脸有点红：“之，之前，曾经帮忙处理过骑士团的文书工作。起草过一些文件和发言稿。所以，应该没问题吧？”她这样对格尼威尔说。
　　“我记得之前处理文书的是阿规格文卿……哦，真了不起啊，玛修。”格尼威尔微笑着，夸奖她说。
　　――因为他想到了，现在的玛修虽然一副活蹦乱跳的样子，但之前的玛修却因为身体原因，一直没有觉醒成为英灵。而是从事工作业务。这样的话，这孩子接触文字，文学的时间自然比其她孩子多一些。也因此戴上了眼镜。
　　当然，这一切都随着她觉醒，成为英灵之后烟消云散了。
　　身体素质虽然比同年龄段的英灵差一点。但这是小时候没有太多训练的缘故。慢慢会恢复过来。而眼睛的近视问题更能轻松解决。只是不知道为什么，这孩子仍旧喜欢戴眼镜。
　　“因为我之前说过，她戴眼镜的样子很可爱？”格尼威尔忍不住这样想。
　　“嗯……没什么啦……”
　　虽然格尼威尔的夸奖，大部分是客气来着。但是玛修看上去还是很开心。
　　当然说是这么说，但实际上呢，文书还有演讲稿什么的，与剧本的差别还是挺大的。
　　所以说。
　　（虽然实际上没写过剧本）
　　……
　　注意过，夸奖了一下玛修，格尼威尔又将注意力集中在了另一边的眼镜娘身上。
　　因为玛修的出现，莉雅的专属眼镜娘的身份地位，似乎受到了挑战。不过这孩子似乎并不在意这件事，仍旧自信满满的，愉快的坐在那里。
　　然后，似乎感觉到了格尼威尔的注意，这孩子转过头，然后信心满满的对格尼威尔点了点头：
　　“嗯，嗯。”
　　虽然没说话，但是看着孩子的样子，似乎比别人更自信。那种自信并不像其她女孩子那样，是毫无理由的蜜汁自信，而是真正有所凭仗的。
　　看着格尼威尔的眼神，有些迷惑不解。那孩子一边愉快的笑着，一边从水手服的口袋里掏出了一本硬皮小册子，单手拿着，瞬间呈现出了不一样的风范。
　　“我，是文学少女。”
　　眼镜娘这样说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今日4更，加更完毕～


第三十四章幼女呦，大人的世界可是很残酷的呦
　　“！”
　　“！”
　　“！！”
　　转眼间，水手服的眼镜娘，就成了众人的焦点。
　　刚才她说话虽然是回答格尼威尔的问题。但并不是说其她女孩就能当做没听见。
　　文学。
　　文学少女？！
　　女孩们将全部注意力，集中在那只眼镜娘身上。然后迅速确认，这孩子恐怕不是随便口胡的。
　　――那身水手服，那个眼镜，再加上那个写着《亲热天堂》的小册子――更重要的是莉雅一身恬适，文静的气质。
　　桩桩件件，所有的一切都证明了这孩子不是在口胡。她就是个如假包换的文学少女。
　　“！！！！！！！”
　　虽然谁都没说话。但大家看向莉雅的眼神，瞬间充满敌意。
　　最最可怕的敌人出现了！
　　――虽然不知道这孩子究竟是谁。又是什么时候勾搭上格尼威尔的。但是，这孩子，是敌人！而且是非常非常厉害的敌人！这一点大家都能确认。
　　敌意敌意敌意敌意。
　　在这样充满敌意的目光注视下，眼镜娘没像某只玛修那样，吓得够呛。反而用轻飘飘的眼神环视四周。
　　被她的目光注视到的女孩子，都会不自觉的向旁边看过去，不敢与她对视――这大概就是传说中的，学霸对学渣之蔑视之睹吧。
　　“所以～”这之后，梅莉姐拍了拍手：“事情就是这样了，小姐们，快点动作起来吧――具体的戏剧（噗），可以回去之后再写。但是大纲和简介必须现在拿出来――给你们半个小时时间～”
　　说完这句话，七位美少女面前各出现了一张纸和一根笔。
　　不过话说，刚才这混蛋忍不住笑出声了，是这样没错吧？这家伙果然是在玩儿人啊。
　　“诶――等一下？！现在？！”某莫德雷德拍案而起――这孩子日常在学校写个五百字的作文都头痛呢，更不用说现在写舞台剧的剧本了：“我怀疑你――”
　　“你现在还有二十九分四十七秒钟，莫德雷德同学。”
　　“可恶――”
　　在格尼威尔同情的目光注视下，小莫同学坐回去，抓起笔，用看杀兄仇人一样的目光盯着面前的空白草稿纸：“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　发出了好像狂战士一样的声音。
　　……
　　于是圣杯战争――我是说舞台剧战争的第一个职阶产生了，berserker，莫德雷德。希望这孩子不要狂化之后半夜爬床强哔自己。
　　格尼威尔忍不住这样想。
　　同一时间，除小莫之外的其他女孩子也在认真努力，认真努力的思考。好像尼禄这样的孩子信心满满。属于好学生的白色的那只贞德，还有玛修也很认真的思考与书写。
　　但是另一边，银色的那只贞德，还有龙娘伊丽莎白就不同了。
　　后者暂且不说，仅仅只是一名很普通的学渣而已。因为每天都沉浸在“人家很可爱，所以不需要学习也不需要工作，就可以很轻松的生活下去了嗯哼哼～”的幻想世界中。所以每天认真努力做的事情只有三样。
　　第一是愉快的练习唱歌跳舞。
　　第二是愉快的梳妆打扮换衣服。
　　第三是愉快的进行偶像训练。
　　至于学习，工作？蛤？那是什么啊～人家听不懂的啦～
　　虽然这之前，格尼威尔已经很多次告诫她了。
　　你这样不好好学习数理化，今后绝对会吃亏的。
　　但是笨蛋龙娘仍旧我行我素。所以到现在自食恶果，全都是咎由自取。从高贵的龙种堕落成吸血鬼什么的也是理所当然。不值得可怜。最多到最后丢给她一个邪恶反派配角的角色。然后让她演女５号，勉强算是安慰奖吧。
　　嗯。
　　就是这样。
　　笨蛋龙娘可以无视。但另一边的幼女就不同了。
　　与笨蛋龙娘不同，这孩子值得可怜。
　　因为毕竟只是一只幼女。
　　可爱的幼女眼泪汪汪的向格尼威尔看过来，然后投入了格尼威尔的怀抱中：“呜呜呜，威尔哥哥，那边的大婶欺负我……”
　　她一边这么说，一边指着梅莉姐。似乎幼女级别的知识量，无法完成写作大纲这种高精尖的东西。
　　但是，格尼威尔并没有准备替她说话。
　　“乖乖，没事没事。”格尼威尔一边揉着幼女的头一边说：“这个时代，有不少小学生，或者文笔小学生也大言不惭的写小说呢，威尔哥哥相信你一定可以的。”
　　“但是……”
　　无视掉周围的大姐姐们“死小鬼，竟然利用自己的年龄优势占便宜！”的目光，幼女泪眼婆娑的看着格尼威尔。
　　“那就算了么？”格尼威尔很认真很认真的看着她，然后这样问：“实在不行的话，就放弃吧。”
　　“呜……”
　　格尼威尔这样的回答，很明显不符合这孩子的心意，这孩子原本的意思是想要闹一闹，撒撒娇，然后格尼威尔就说着：“真没办法啊，那么女主角的位置就交给我最喜欢的幼贞好啦。”
　　但是，格尼威尔并没有这样。
　　宠爱孩子是宠爱孩子。但是绝对不能无原则的溺爱。
　　就好像这样很重要的比赛，怎么也不能让这孩子靠着哭闹获取胜利。
　　这样对其她女孩子也不公平对不对。而且这样会让幼贞养成不好的坏习惯。
　　“呜呜……”
　　“乖，无论如何，威尔哥哥都会喜欢你的，现在去比赛吧。”格尼威尔又揉了揉这孩子的头，然后说出了这样的话。
　　――当然，某种意义上说，要一只幼女与一群十六七岁的女子高中生比拼文笔，其实也不是太公平――
　　但是，这就是大人的世界口牙！
　　大人的世界就是这么残酷！才不会因为你是可爱的幼女，就给你额外的优待呢呵呵哒！
　　“呦呦，还真是残酷的父亲呢。这种教育方针是遗传了谁呀～”
　　某梅莉姐愉快的这样吐槽。并且一如既往的欠揍。
　　也就是在这个时候，某只奶萝发出了这样愉悦的声音，吸引了大家的注意力――
　　“――完成了！”
　　“？！？”
　　看着兴致勃勃，并且显得自信满满的她，女孩子们一齐不服气的看了过去。
　　于是，故事这样开始了。


第三十五章故事的开头一般都是这样
　　很久很久以前，就在很久很久以前，有一个地方，有一个超强大的帝国。
　　也就是罗马。
　　罗马帝国拥有超强大的国力，超强大的军队，超强大的财富。
　　而支配着一切的，是罗马帝国最小的女儿，罗马的女皇帝尼萝・克萝狄乌斯・日尔曼尼萝斯
　　有着世界第一的美貌，世界第一的身材，世界第一的权势，被全罗马的所有人宠爱着的尼萝陛下。每天要从八百米的床上醒来，面对一千六百名女仆的服侍。吃着价值一万奥雷（罗马金币）的食物，然后在五千平方米的浴池内洗热水澡。
　　过着这样无忧无虑的生活的尼萝陛下，实际上内心非常苦闷。
　　并不是说做女皇帝很无聊……
　　好吧，实际上的确很无聊。但是这个并不是重点。重点是，她身边服饰她的一千六百名女仆，不知道出于什么原因，除了一个死胖子之外都是筋肉壮汉。
　　处于思春期的尼萝陛下，并不是太喜欢筋肉壮汉。
　　虽然这么说不太好。但是这就是事实。
　　……
　　“啊，罗慕路斯陛下会伤心呢。”
　　“嗯，是的，一定会伤心呢。”
　　“自己最宠爱的后代并不喜欢筋肉什么的。如果要让他知道这些的话，地中海会在一瞬间被蒸发干净吧？”
　　……
　　在格尼威尔清亮的嗓音，阅读剧本读到这里时，大家忍不住交换了一下眼神，然后心照不宣。
　　――为了防止世界被毁灭，尼禄的剧本绝对不能过审了。不过绝对不能用这个理由。所以还要继续看下去。
　　……
　　于是，格尼威尔继续阅读：
　　“啊，有没有什么人呢？”
　　惹人怜爱的女皇帝，在一万平方公里的御花园内，这样感叹着。
　　这个世界上就没有不是筋肉壮汉的年轻人吗？
　　处在青春期的女皇帝，思考着人生。
　　如果可以的话，她也想恋爱啊。
　　所以每天晚上，她都会在御花园内思考着。
　　“为什么呢～这个世界上就没有那种英俊的，温柔地，善解人意的，金发蓝瞳的，身高大概是一米七五（过了一年，格尼威尔长高了），体重五十七公斤，国籍是卡美洛的王子殿下，来到我的面前，让我摆脱这样的苦闷吗？”
　　……
　　阅读这些内容时，格尼威尔断断续续的暂停了好几次。除了耻度爆表之外，更因为其她女孩子看向他的眼神很危险很危险。就好像某种大型掠食动物一样。
　　当然这里面并不包括尼禄。
　　“快点啊威尔，继续阅读啊～”
　　罗马女帝愉快的催促着。也不知道是羞耻心非常少，还是因为这孩子是个天然呆，以为稍微换两个名词别人就听不出来谁是谁。反正听格尼威尔这么说，这孩子一点都不觉得害羞。
　　“……”
　　于是。
　　“驳回。”
　　看着后面大段大段耻度爆表，逻辑全无，小学生文笔的想当然的爱情戏――更重要的是男主角还特么的是自己。格尼威尔觉得自己快不行了。如果再读下去，自己绝对会因为耻度爆表再起不能。
　　所以，尽管大家都一副很期待很期待的目光看自己。格尼威尔还是深呼吸，然后露出了超完美的营业式笑容。
　　就是那种任何女孩子看了之后都会莫名奇妙的心跳加快，然后觉得自己恋爱了的牛郎式笑容。
　　“不行哦，尼禄。”
　　他看向尼禄，这样说。
　　“为，为什么？”
　　按理说否决尼禄的剧本，这孩子多半要闹脾气――但是被格尼威尔用这样的目光一看，这孩子连话都说不利索了。
　　“因为，这个很私人，对不对？”
　　尽管有一百万个合理解释，但因为说出来会打击尼禄的自尊心，所以格尼威尔都没有用。
　　――顺便一提，尼禄这孩子的职阶也有了。那就是richer，翻译过来就是“有钱人”的意思。
　　以后别人问这孩子：“你的能力是什么。”她回答：“I'm_rich就可以了。”
　　“这，这么说也的确如此……”
　　格尼威尔一副：“这是属于我们两个人的故事，公开表演多不好啊，就让我把这东西珍藏起来吧～”的样子，让奶萝轻而易举的上当受骗了。
　　“这一回我就退出好了――当然，这并不是说我退出选举女主角――仔细想想，作为女皇的我，的确不适合做这种工作呢，哼哼哼。编剧的工作就交给你们吧～”
　　这孩子以居高临下的态度如是说。虽然很欠打，但因为是奶子很大的可爱萝莉，所以就无视掉好了。
　　嗯嗯。
　　就是这样。
　　――也就是在这个时候。
　　“完成了！”
　　另一旁的龙娘露出了愉快的笑容。拍案而起，披靡群雌。
　　于是大家又一次看向格尼威尔。
　　“诶，还是我读？”
　　“嗯嗯嗯。”
　　女孩子们一起点头。所以，虽然不太开心。但格尼威尔还是开始阅读：
　　很久很久以前，在一座非常阴森恐怖的古堡里，居住着一位可怕的吸血鬼。
　　……
　　“诶，恐怖故事吗？”
　　“看不出来啊。”
　　“意外的说。”
　　女孩子们如此评价说。
　　……
　　这位吸血鬼，拥有着世界第一流的傲人身材。是集中了高贵，雍容与优秀于一身的贵族中的贵族。
　　所以，虽然是吸血鬼，但却非常受欢迎。无论提出什么样的要求，领地上的人们都会无条件接受――
　　所以――
　　“给我进贡吧！”吸血鬼这样说。
　　既然是贵族就需要好东西。至于究竟是什么样的好东西，就开动你们的脑筋好好想一想吧！
　　在这样的状况下，吸血鬼女伯爵愉快的玩上了暗黑破坏神2，每天为了刷咒文而拼命努力着。
　　……
　　“喂喂喂，这个展开稍微有点……”
　　在女孩子们不知道该如何吐槽的情况下，故事继续：
　　……
　　总玩游戏也玩腻了，所以要喝番茄汁。
　　然后，那个是南瓜吧。干脆宣布一个叫万圣节的节日好了，嗯嗯嗯。
　　再之后还是很无聊，于是一天开四次演唱会。每次门票都是销售一空～
　　……
　　女孩子们用同情的目光，看着陷入了妄想世界无法自拔的伊丽莎白。同时故事还在继续。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有1更。期望加更的大家多投票和刀片吧


第三十六章于是勇者与魔王过上了幸福的生活
　　虽然龙娘伊丽莎白的剧本，值得吐槽的地方多到不能再多。但至少还没到之前奶萝那样羞耻play的程度。所以格尼威尔还能勉强继续朗读下去。
　　因为声色非常好，非常有磁性。尤其是阅读的剧本也是与格尼威尔自己相关的啪啪啪的故事。所以在座的女孩子们一个两个，都非常喜欢听。
　　一边目不转睛的看着他，一边竖起耳朵。偶尔还能看到奶萝啦，银色的那只贞德晃来晃去。脸红红的，好像不好意思又好像在憋尿。
　　这让格尼威尔有点好奇。并且思考着朗读完毕关心一下。
　　于是，剧本继续。
　　……
　　龙娘伊莎贝拉，是这片领地当之无愧的主人。也是这片领地的爱抖露。在这片领地愉快的实行自己的法律，我行我素的生活着。
　　虽然这片土地上的人们，因为伊莎贝拉是个超级可爱的女孩子，所以所有人都是她的狂热粉丝。无论龙娘做什么都没问题。
　　但是对于领地之外的人来说则不是。
　　因为口口相传，总会有一些乱七八糟的误差。所以莫名其妙的，龙娘伊莎贝拉这么乖巧可爱的好孩子，在其她地方被传说成了邪恶的魔女。
　　说魔女喜欢抓捕无辜的人，然后强迫他们，用噪音来折磨他们什么的。简直太荒谬了，这些都是诬告啦，诬告。
　　……
　　“不不不，这就是事实吧？协会里有记录的，你想翻案也不可能啦省省吧。”
　　大家看向龙娘的目光，充满了这样的意思。同一时间，剧本叙述仍旧再继续。
　　……
　　既然是邪恶的魔女，那么就会有正义之士来讨伐。
　　只不过这些正义之士都太弱了，简直就是弱鸡。比起龙娘的骑士团与黑卫军，简直就是渣渣。
　　所以这群渣渣勇者全都失败了，然后愉快的被殴打了一顿丢出去。
　　虽然很多勇者在见到可爱的龙娘之后，被她的容貌与声音征服了。但是龙娘一点都不喜欢他们，所以还是毫不留情的将他们驱逐出境了。
　　附带效果是，魔女的名声变得越来越响亮。
　　但是龙娘并不害怕。因为龙娘很强，龙娘不畏惧任何挑战。只不过龙娘偶尔也会感觉烦躁。演唱会开的次数太多了，也稍微有点无聊。
　　有没有什么更好的，更有趣的人来给我解闷呢？
　　似乎万能的主听到了龙娘的祷告。于是终于有一天，龙娘面前出现了，出现了一位王子。
　　正义。
　　荣光。
　　剑术超群。
　　轻轻松松将龙骑士团与黑卫军的大家打倒，然后到达了龙娘伊莎贝拉面前。
　　“邪恶的魔女哦，我是来讨伐你的！”
　　说着这样的话，战士的身体闪烁着洁白的光，看上去犹如天使一般。
　　顺便，这位骑士是金发碧眼的大帅哥，肌肤白皙，然而并不纤细。身高是175厘米，体重57公斤。使用的宝具叫克拉里特。
　　……
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡翻了一页。
　　不知道是龙娘写的剧本有点意思，还是因为他的声音很优雅。总而言之大家听得很认真。
　　然而。
　　“……”
　　“为什么不继续读了啊，威尔？”
　　“这个……后面没有了啊，伊莎贝……我是说伊丽莎白。”
　　“哼哼哼，因为本龙娘只写了这么多而已！”伊丽莎白继续昂首挺胸，完全是一副不知道自己做错了的样子。
　　“当年也是这样啊。”格尼威尔以手扶额，忍不住想起了一些黑历史。
　　“不过，如果要我说的话最后的结局是――”
　　“――”
　　在龙娘愉快的想说出，hero看到了龙娘，两人瞬间坠入爱河从此愉快的双宿双栖的happyend时。格尼威尔开始阅读：
　　“我很中意你，成为我的下仆吧，骑士呦！”
　　龙娘脸红红的很兴奋，看着骑士说出了这样的话。想必对自己的实力非常有信心。
　　……
　　“？喂，威尔？”
　　看着格尼威尔继续“阅读”下去，某龙娘最开始很疑惑。不过紧接着就像想到了什么似的，表情变得很难看。
　　苍白，然后还泛汗。
　　“那，那个……”
　　龙娘好像要说点什么一样，但被格尼威尔无视掉了。百分之5的鬼性思维让他不会排斥这种恶作剧。尤其是伊丽莎白咎由自取的情况下。
　　……
　　战斗。
　　这个时候只有战斗。也唯有战斗。
　　“我会改正你那扭曲的人格观念！”骑士义正言辞的对她说。
　　但是已经误入歧途的龙娘，根本没有反省的意思。在见到骑士的最初，这孩子心里就只有“把他抓起来，然后这样那样的咕嘿嘿～”的想法了。
　　……
　　首先是楞了一下，再之后是满脸通红，超不好意思的样子，最后则是：
　　“啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　剧本读到这里，龙娘已经丧失理智――她一边大喊大叫着散布噪音，一边冲向格尼威尔，想要制止他曝光黑历史――
　　那是两年前，格尼威尔某次外派任务。她与格尼威尔第一次见面的状况。她的爷爷委托格尼威尔教育一下越来越娇蛮的伊丽莎白・巴托里。
　　再然后事情的发展就是……
　　……
　　平时除了强迫别人听她超难听的歌之外，完全不注重体育锻炼的龙娘，根本不是骑士的对手。被轻松击败，然后哭鼻子了。
　　但是为了改正这孩子恶劣的习性，骑士并没有轻易放过她。而是将她按在自己的大腿上，然后――
　　“――啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　龙娘超可怕的噪音攻击，至此降临了――也因为这个原因，格尼威尔的“打屁股”大家都没听见。最终的结果是：
　　龙娘终于学到了教训，从此再也不折磨人了。骑士因此放过了她，回去了自己的国家。故事圆满结束了，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　“呜呜……”
　　虽然故事圆满结束了，但是故事的发起者伊丽莎白・巴托里却超沮丧的低着头，一副受了欺负的样子。一句话都不说。
　　面对这种情况，某梅莉愉快的笑着：“这个威尔与伊丽酱联合创作的剧本很不错呢（噗嗤），大家觉得怎么样啊（噗嗤），要不要选这个剧本呢？（噗嗤）。”
　　（龙骑士团就是瓦拉几亚大公的骑士团。黑卫军则是近代匈牙利建立的第一支职业部队黑军，名将匈雅提的精锐，曾经屡次打败奥斯曼土耳其）
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十七章职阶noiser与女仆官能文
　　尼禄：“哼哼哼。挺不错的啊。”
　　莫德雷德：“嗯嗯嗯，就选这个也没问题～”
　　梅莉：“呵呵哒，这样伊丽酱就是女主角了呢～”
　　在梅莉姐这样说之后，几个唯恐天下不乱的女孩子争先恐后表示赞同。然后伊丽莎白的剧本，就这样愉快的通过了――才怪――
　　因为伊丽酱自己强烈反对――虽然没说话，但那副你们再说我就咬你的表情，深切证明了这一点。
　　……
　　“咳，嗯嗯。”看女孩们要闹过头了，格尼威尔轻咳了两声，让女孩子们回到正题，不要再欺负noiser（职阶，吵闹者）了。
　　看着龙娘一副很失落，很受伤的模样，格尼威尔多少有点后悔。百分之五的鬼化无法避免良心上的责问。所以他很真诚的向龙娘道歉，摸摸头，然后顺势接受了龙娘扑到自己怀里求安慰的动作。
　　顺便的顺便，龙娘这么做的同时，周围的女孩子们表情有点呆滞。而龙娘则嘴角上翘，露出了一个愉悦外加挑衅的笑容。
　　这么一想，这孩子是不是装出来的啊……这一点相当值得商榷……
　　……
　　“完成了。”
　　也就在这时候，在女孩子们忍不住想要吐槽，或者干脆动手，将在格尼威尔怀里面这样那样蹭来蹭去的龙娘拉出来的时候，一旁的贞德露出了甜甜的笑容――说的是白色的那只。
　　于是不等大家动手，同样觉得有点尴尬的格尼威尔就站起身，在龙娘：“呀！”的不爽声音中开始了第三段剧本阅读……
　　好吧。并没有。
　　只是看了两眼，格尼威尔就将这份剧本按在桌子上，然后毫不犹豫的否决了――
　　“这个，不行。”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　格尼威尔毫不犹豫的拒绝，让贞德觉得很受伤。
　　不过就算用那样可怜兮兮的眼神看自己，不行就是不行――但是――在格尼威尔将这份剧本处置掉之前，他忽然觉得自己手上捉了个空。再看的时候，剧本已经瞬间移动到了某梅莉姐姐手上。
　　“――喂！”
　　在格尼威尔想要上去抢之前。梅莉姐已经发出了：“哦，哦～”的欠揍声音，然后消失不见，不知道躲到哪个次元去了。
　　再然后，那欠揍的声音开始阅读剧本：
　　……
　　“啊，少，少爷，那里不行……”
　　“有什么关系啊，你这家伙，每天穿成这个样子不就是在诱惑我吗？”
　　“不，并不是……”
　　“都已经湿成这样了，还想要狡辩吗――跪下！”
　　“少，少爷……”
　　“我说，跪下！含住我的‘哔’！”
　　“是的……”
　　在对面刁蛮的贵族少爷的逼迫下，可怜的女仆小姐委委屈屈的跪倒在地上，然后捧住了少爷宏伟的“消音词”。虽然是被强迫的，但是做的很熟练，因为这已经是不知道第几次这样了。
　　自从格尼威尔少爷进入青春期，并且在无意中看到了自己的果体后，类似这样的事情就变得越来越多，越来越多。
　　在最开始的时候，少爷多半是用撒娇的方式，稍微占一点便宜，但是后来就变得越来越过分了。
　　就好像现在。
　　面对比自己大了好几岁的女仆姐姐，却用这样的语气说话，强迫她为自己服务。真是太坏了，太坏了呢，威尔少爷。
　　……
　　“太坏了，威尔少爷。”
　　“嗯，太坏了太坏了。”
　　读到这里女孩子们看向格尼威尔的眼神略奇怪。当然了，看向白色的那只的眼神也很奇怪就是了。
　　格尼威尔・潘德拉贡的表情很难看。捂住了拼命挣扎的，喊着：“我也要听，我也要听！”的幼女的耳朵。而后将鬼化程度提升到百分之三十五。
　　啊，果然，这样就不会害羞了呢～
　　等一下愉快的殴打一顿梅莉姐，再好好地调 教，我是说教育一下白色的那只。
　　……
　　虽然说是这么说，但是，威尔少爷的“哔”，果然还是很宏伟呢。每次看到的时候都忍不住发出“哇哦”的感叹。
　　简直太厉害了。明明今年才只有十三岁，就变得这么厉害了，这个孩子真是……
　　舔着贵族少爷的“消声词”的同时，女仆小姐忍不住的这么想。
　　啊，啊。自己真是幸福，真是太幸福了。威尔少爷，威尔少爷～
　　心里面这么想着，小少爷与女仆姐姐的不伦行为仍在继续。只是和之前不同，努力吮吸着小少爷的“消声词”。好像要将里面的“哔”全都吮出来的女仆姐姐，与呼吸渐渐急促，面色泛着可爱的桃红色的小少爷之间的攻守关系。已经掉了个个。
　　“珍妮，你，你这家伙……”
　　虽然还想要在女仆姐姐面前，摆出一副主人的姿态。但是随着女仆姐姐的手轻轻按摩着下面可爱的“哔”，小少爷终于说不出话来了。
　　感觉到他快要“哔”出来了，女仆姐姐将他的整根“哔”都吞了下去。
　　在一阵“啊，啊～”的呻 吟声中，小少爷在女仆姐姐的嘴里“哔”了。虽然有点腥味，但那个味道对女仆姐姐来说，简直就是无上的美味。
　　“啊，啊，是的，是的，威尔少爷～全都“哔”出来吧。在我这个ｙｌ的女仆嘴里‘哔’出来吧～”
　　她用含糊不清的声音说着，充满欲情的眼神盯着她心爱的小少爷。同时喉咙咕噜咕噜的吞咽着。直到这孩子发出了好像哀泣一样的声音。
　　虽然也有点后悔，自己是不是把他欺负的太狠了。但是，果然还是受不了啊，想要更多的欺负他，让他发出这样可爱的声音。
　　心里面这么想着，女仆姐姐将小少爷的“哔”吐了出来，白 浊的“哔”在她的舌尖晃着，在昏暗的灯光下显得无比淫 靡。
　　……
　　因为是小孩子，所以在“哔”了一发之后，小少爷就很快因为疲倦而睡着了。女仆姐姐则以最快速度收拾了一下。确保不会让别人，尤其是她溺爱孩子的女主人看出破绽。
　　如果她知道自己与小少爷保持这种关系已经有一段时间了，那么肯定会很生气吧。女仆姐姐想到这里，就觉得很不安。甚至一度思考是否暂停一下。
　　不过，看着小少爷好像天使一样可爱的睡脸，这种想法就烟消云散了。
　　真是可爱，真是太可爱了。明明这个时候像天使一样可爱。但有些时候折磨自己，却像是个小恶魔一样。
　　“不过，无论是怎样的小少爷，我都很喜欢哦。”
　　珍妮笑着，这样喃喃自语。
　　她知道小少爷的脾气，他很骄傲并且自负。所以在今天晚上，被她狠狠欺负了之后，第二天肯定会想办法想要讨回来。
　　“那么，明天少爷会怎么对付我呢～”
　　怀着这样的不安与期待，女仆将可爱的小少爷抱在怀里，也沉沉的进入了梦乡……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十八章朕只是路过，你们继续啊
　　虽然从第二段开始，格尼威尔就一副想杀人的样子消失不见了――去了阿瓦隆。
　　但是，某梅莉姐姐的朗读仍旧没停止。大家也就像是第一次接触啪啪啪的高中生一样，一脸兴奋的听个不停――顺便，黑色的那只已经被驱逐出去了。虽然大声哭闹也没有用。
　　……
　　就这样，剧本结束。大家都没说话。
　　――如果不考虑文章内容。单单以文笔还有剧情论，白色的这只贞德的剧本无疑是三个人里最好的。
　　而且女仆大姐姐和贵族小少爷之间的啪啪啪的故事，想想看都很让人带感。
　　尤其是，这个女仆大姐姐是谁暂且不论。那个贵族小少爷的原型明显是格尼威尔・潘德拉贡。
　　那就不是很带感。而是带感中的带感了。
　　也因为这个原因，大家脸红红的看向贞德的目光中，除了惊讶，看变态，闷骚的眼神之外，还有就是“挺厉害的嘛，你这家伙。”
　　“要，要不然我们拍这个吧？”
　　“虽然……但是……好像……”
　　“这个似乎也挺带感的？”
　　“就算内部的自娱自乐――哦，那个妹妹角色能不能加一些戏份啊？不然改成抖Ｓ的姐姐也可以？”
　　虽然很明显的，这个剧本无法过审核。但是大家对此的兴趣似乎都挺大的。
　　在得到了这些认可后，白色的那只贞德超兴奋的说：
　　“接下来的剧情是地牢里的女仆调 教，后母的女仆调 教，女仆新娘的白 浊婚纱――”之类非常带感的戏码的时候。大家就更感兴趣了。
　　然后就是。
　　“啪啪啪。”
　　的鼓掌的声音。
　　……
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　某可怕的，溺爱孩子的后母出现了。
　　就是那个嫁进来就是看中了这家的小少爷。然后毫不留情安排意外将贵族少爷的生父弄死。霸占家产之后堂而皇之的成为家主。表面上端庄贤淑，实际上是个可怕的子控。看着日渐成熟的小少爷流口水。准备将他调 教成属于自己的如意郎君的可怕后母。
　　名字是阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　“剧本挺不错的，接着说啊。”
　　面对面色发白的白色的那只，鼓掌之后的阿尔托莉雅妈妈走到她身边，然后这样说。
　　在说这话的同时，她松手，将手里疑似是个人的一坨垃圾丢在地上。
　　这时候如果有人仔仔细细，仔仔细细的辨认，或许能勉强从穿着打扮上得出：“这好像是梅莉”的结论。
　　“啊，啊，哈哈，哈哈……”女仆姐姐除了“啊哈哈”的笑之外，什么都说不出来了。
　　“看起来，我对你的训练还不够啊，女仆小姐。”阿尔托莉雅妈妈说：“那就再来一次吧。圆桌骑士团的精英骑士强化训练。”
　　“――饶――”
　　在求饶的话没说完之前，在此次女主角争夺战中获得了fucker职介的，白色的那只贞德就消失不见了。阿尔托莉雅妈妈满意的点点头，环视四周，留下一句：“不用在意我，你们继续。”然后也消失无踪了。
　　……
　　……
　　………………
　　女孩子们沉默不语。场面再一瞬间变得略尴尬。
　　从非常傲慢的奶萝，到小恶魔一样的龙娘。连同偷偷跑回来的黑色的幼女贞德。所有人都被阿尔托莉雅妈妈的可怕气场吓住了。
　　“女主角啊。”
　　“嗯。”
　　“女主角。”
　　虽然谁都没说话，但是大家的眼神差不多都是这样的。
　　相对来说，还是阿尔托莉雅妈妈更符合“女主角”的定义。这些小女孩还要认真努力积极进步啊。
　　“那么，今天的事情，就到此为止吧。”
　　同样回来了的格尼威尔・潘德拉贡平静的说。
　　将鬼化程度提升到百分之四十五的他微笑着，好像刚才什么事情都没发生过一样，对周围的女孩子们提出了这样的意见。
　　“啊。”
　　“嗯嗯。”
　　虽然对贵族少爷的啪啪啪生活，还有很大的好奇心。但是大家相互注视了一下。最终还是觉得就这么算了比较好。
　　然而。
　　“完成了。”
　　就在这时候，之前一直没怎么说话的眼镜娘，the文学少女说出了这样的话。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　讲真，这并不是个好时机。
　　因为阿尔托莉雅妈妈的秉公执法，大家都没有闹腾下去的意思了。尤其是能决定女主角人选的梅莉，现在已经变成了一坨大型不可燃垃圾。
　　但是……
　　“如果大家都没有意见，那么女主角的位置，我是说剧本就采用我的了哦。”眼镜娘这样说道。
　　“――还是听一听吧！”
　　于是，演讲剧本再次开始了。这一次的演讲者仍旧是格尼威尔・潘德拉贡。
　　虽然实际上，格尼威尔已经对大家的文学素养没有任何信心了……如果可以的话，他或许该发动小学馆的关系，来获得职业剧本家写的职业剧本。
　　但是。
　　凡事总有例外。
　　半小时之后。
　　“哦，哦哦？！”
　　在格尼威尔・潘德拉贡将整个剧本大纲读完，说出：“结束”之后。女孩子们互相看看，然后忍不住发出了这样的惊呼声。
　　略厉害啊，略厉害。
　　真想不出来，这个三无脸的眼镜娘竟然有这等文笔？！
　　这是一个包含了所有王道要素，友情，努力，正义战胜邪恶的优秀剧本。就算外行人听这个剧本都能听出来，非常优秀。如果能将这里面的所有要素还原，哪怕只有八成的话，那就是一部非常优秀的舞台剧了。
　　“真厉害啊，莉雅。”格尼威尔微笑着这样说。
　　“哼。”莉雅看上去也很兴奋的样子。就是那种写手写出了优秀的小说，然后被人夸奖的开心愉快。
　　“……虽然不想承认。但是……”
　　“剧本就用这个吧――但是别指望我们会将女主角的位置拱手让人！”
　　“是的，我是明星，是偶像哦，我要耍大牌，我要加戏！”
　　“加戏，加戏加戏！”
　　女孩子们这样吵吵嚷嚷着。
　　面对这样吵吵嚷嚷的女孩子们，眼镜娘一语不发。虽然什么话都没说，但她的眼神分明的意思是说：“一群‘哔’。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有1更……以及目前没什么人投刀片和月票了，明明悬赏还在。看来我真的凉了。


第三十九章爱抖露之热情，只要能出道我什么都会做的老师！
　　虽然中间出现了一些小意外。比如现在还不见踪影的白色的那只贞德。还有地上疑似垃圾的梅莉姐。
　　不过总体来说，这次企划会议，仍旧是一次团结的大会，一次胜利的大会，一次啪啪啪的愉悦的大会。
　　除了贵族小少爷威尔的yl生活・女仆篇，这个大家都很感兴趣的官能小说没了下文，让大家觉得很失望之外，其她的一切都可称完美。
　　“所以，今天就到这里吧。”格尼威尔・潘德拉贡觉得身心俱疲。看看时间已经是晚上六点多钟了。
　　如果心情好，精力又充沛的话，他说不得会邀请大家去吃饭。不过现在的格尼威尔只想回家去，躺在床上揉小玉或者幼女贞德。
　　所以，虽然大家都很失望。但是格尼威尔还是宣布解散了。
　　就是这样。
　　……
　　虽然说了很想回家揉宠物。但是不行。
　　现在回家的还是只有小莫和幼贞两个人――格尼威尔要先送眼镜娘莉雅回平冢姐家里。
　　虽然说出这话，让小莫和幼女都很不爽。
　　前者一副：“诶，为什么啊混蛋？！这样晚餐的时间不是要拖后了吗？”的样子。
　　虽然格尼威尔本能的想说，贞德不是回来了吗？这样的话，不过没说出来。
　　银色的那只，是旁边看起来可怜兮兮的，好像要被主人抛弃了的小狗狗一样的可爱幼女。而白色的那只，也是格尼威尔可以依靠的女仆。则被阿尔托莉雅妈妈带走，接受再教育了。
　　虽然因为官能小说的原因，格尼威尔也开始思考这孩子是否真的靠得住。但是无论如何，她是阿尔托莉雅家第二会做饭的孩子，这一点不会出错。
　　所以说……
　　“对不起啊。”格尼威尔揉了揉小莫的头，又捏了捏幼贞手感非常好的小脸蛋：
　　“我会尽快回去的。”
　　“哦，嗯，嗯……”
　　事实证明，不怕办法老，只要办法好。
　　虽然每次都不爽，但每次格尼威尔揉她头发的时候小莫都会很开心，然后态度理所当然的软化。
　　当然幼女也一样。
　　当然的当然，在这之后，不管是妹妹还是幼女又会觉得很失落。
　　为什么呢，究竟是为什么呢。明明自己是妹妹＆幼女。现在妹控＆幼女控的文不是很好卖吗？为什么自己的戏份这么少呢？
　　带着这样的想法，妹妹与幼女互相对视了一眼，然后又互相看不爽的发出“哼！”×2的声音，转过头不再看她。
　　虽然这时候，一大一小的两个孩子并排走，让人有种姐姐妹妹的错觉。但实际上根本就不是。
　　与此同时。
　　就在大家或者很开心很认真很兴奋的回家，或者垂头丧气的回家同时。格尼威尔也在回家。
　　虽然实际上是平冢姐的家，但也不用计较那么多。
　　路上，给眼镜娘买了一块稠鱼烧，让这孩子吃的很开心。看着这孩子很开心的样子，格尼威尔也很开心。
　　虽然事情莫名其妙的变得有点复杂了。格尼威尔还记得今天开会的时候，无论刚开始还是中间还是结束的时候，大家都一副：“这孩子是谁啊？”的样子看着眼镜娘。尤其是察觉到格尼威尔好像对她很照顾，大家就更加不爽了。
　　这让格尼威尔觉得很为难。没有办法，无可奈何。不过看着眼镜娘很开心的样子，格尼威尔也觉得自己的所作所为是有意义的。
　　嗯嗯。是的是的。
　　至于这孩子究竟是谁，这孩子是从什么地方来的。这个问题以后再说吧。
　　目前唯一可以确认的，是这孩子并不像是之前的琉璃姐那样，是因为某种原因脱离了协会的英灵。
　　因为协会的档案库内，真的没有这孩子的资料。
　　不单单是协会的档案库内，就连整个瀛洲也没有。
　　是外国人吗？
　　格尼威尔决定过段时间回欧洲去一趟，看看是否有线索。
　　不过在那之前，就姑且让她寄宿在平冢姐家里吧。
　　作为回报，自己会每天去平冢姐家，给她和平冢姐做饭。
　　嗯，就这么愉快的决定了。
　　格尼威尔的心情非常好。在他身边，愉快的吃着点心的眼镜娘心情也很好。
　　虽然很快就吃完了一袋子稠鱼烧，挨个吮着手指头的样子也很可爱。不过眼巴巴的看着自己，就好像在说：“我肚子饿了，还有吃的吗？”的样子让人很为难啊。
　　格尼威尔忍不住抓了抓头发。看看周围。没有便利店，小吃摊什么的。甚至连自动贩卖机都没有。
　　这样就让人为难了。
　　“稍微……”
　　在想说出：“稍微忍耐一下，等回家之后给你做好吃的。”之前，格尼威尔停下来了。
　　因为刚才，他好像，看到了什么东西。
　　“……”
　　心里面这么想着，格尼威尔转过身，然后确定了自己并不是看花了眼――那个，是的，就是那家伙。最近一段时间经常找的那位姐姐。
　　穿着和服，拿着太刀，英武帅气，又恬静温柔。
　　将两种气质融合，合二为一的，完美结合了的无敌的大姐姐。
　　格尼威尔・潘德拉贡甚至还凭借回忆，印象画了一张“和服大姐姐太刀图”，珍藏在自己的画室里。
　　如果可以的话，威尔很想和这位大姐姐搞好关系。甚至威尔本能的觉得，自己应该和这位大姐姐搞好关系。这对自己很重要。甚至对这个世界都很重要。
　　然而。
　　已经没机会了啊。
　　心里面这么想着，格尼威尔灵装具显，坚固而不失华丽的甲胄浮现。而后眯着眼睛，看向了对方。
　　似乎感觉到了危险的气息，对面的大姐姐也转过头，看向了格尼威尔。
　　就像是之前想的那样。手里拿着太刀。
　　“虽然，你应该有自己的苦衷。”格尼威尔这样对对面的大姐姐说。
　　毕竟对面的大姐姐，看起来还是一副梦游的样子。所以说不定她什么都不知道呢。
　　不过就算这样，就算已经打定主意要原谅她。但那也是之后的事情了。
　　现在的格尼威尔要做的就是打倒她！
　　因为无论如何，这之前，她伤害了自己的朋友！
　　作者留言：
　　更新，今日第三更


第四十章完美无敌的大姐姐
　　心里面这么想着，格尼威尔对对方下手却毫不手软，下一秒克拉伦特出鞘，便向对方猛扑过去――这样的速度，力量与招数，这样的突然性。格尼威尔相信同一年龄段里绝少有人挡得住这一招――
　　然而，这个“绝少”里，绝对包括对面的大姐姐。
　　只一刹那间，在格尼威尔身旁略显天然呆的眼镜少女，还没反应过来的情况下，格尼威尔已经冲向了对面的大姐姐，手中长剑猛地斩了下去。
　　他有足够信心在这一招中制敌――或者改斩为敲，拍在对方的手腕上，让对方的太刀落地，又或者直接将剑抵在对方脖子上，让对方无法动弹，还有可能稍微伤到对方一点……
　　在剑术中，腿的踢击，膝踢与另一只手的拳，肘击招数也可随时用出。
　　这些招数也确保随时可以转换为关节技。同时格尼威尔体内的魔力也变得活跃起来，随时可以转化为任何他熟练掌握的魔术。
　　可以说，他已经做到了最好。
　　在“确保大姐姐不受到太大伤害”的前提下，做到了最好。
　　“所以说，我已经不是从前的我了！”
　　格尼威尔这样想――
　　在之前一次与大姐姐的战斗后，格尼威尔已经几次修正他的招数，姿态，战斗方式。确保达到完美！
　　并且这一切并不是闭门造车。而是无数次与同辈英灵，乃至前辈英灵鏖战得出的结论。
　　就好像之前与斯卡哈老师的对决――因为使用了自己并不太熟悉的枪术，外加对面的斯卡哈老师恶意作弊，使用了超过她的速度与力量的话，那么他也不会这么快就战败。
　　而以之前的交战经验说，对面的大姐姐招数，寻找破绽的能力远超过自己。
　　但如果速度，力量，基础能力的话，大姐姐并不比自己强，甚至略逊与自己的。
　　“所以，能赢！”
　　格尼威尔心里面这么想着――
　　“大姐姐，对不起了！但是我已经不是从前的我了！”
　　――
　　然而。
　　“？？？”
　　对面，在格尼威尔冲过来，一个简单的单手剑挥砍动作，其后却隐含蕴藏了无数变招的同时，对面大姐姐表情有点迷茫。
　　她好像想起了什么。
　　是格尼威尔这个人呢，还是之前与格尼威尔爆发冲突，展开的一场战斗呢？
　　无论如何，她的确想起了格尼威尔――然后。
　　剑，挡住了。
　　肘击，膝踢，也挡住了。
　　虽然动作有点迟疑，力度也不够，但是挡住了就是挡住了。
　　在格尼威尔瞳孔缩小，为此感到惊讶并后退一步重整态势发起第二轮攻击时，对面的大姐姐还是挡住了。并且在接下来从容的，甚至可以说轻而易举的应对着格尼威尔暴风骤雨般的攻击――
　　“失败了吗？”
　　“――不，没有！”
　　格尼威尔的大脑高速运转着，并且很快得出了正确答案。
　　没有失败――因为这一次与上一次不同。格尼威尔并没有被对方压制。没有因为对方直指自己招数破绽的攻击而手忙脚乱，让自己有力使不出来。
　　这一回的格尼威尔可以全力以赴！只因为格尼威尔的招数几乎没有破绽。也不存在化解的可能。
　　对面的大姐姐只是从容应对，招架，以及格挡而已。虽然轻松从容，但对方的确没有窥破自己破绽，而后予以反击的能力了！
　　“或者说，对方没有在短时间内窥破破绽予以反击的能力。对方的洞察需要的时间，已经超过了做出反应需要的上限。”
　　格尼威尔继续这样想，并且再次确定了一件事――自己，能赢。
　　因为久守必失――即使大姐姐的能力是完美的。但她的精神会衰弱，高强度的对抗会消耗她的体力，更会让她的身体酸痛与疲惫――除非她像是格尼威尔一样，魔术属性是光，拥有极强大的续航能力与自我恢复能力。
　　――而事实证明。没有！
　　“威尔？！”
　　“不需要！”
　　在格尼威尔与和服大姐姐战斗的同时，身边的眼镜娘莉雅发出简单的问询。
　　格尼威尔的眼角余光睹到了，自己身边，淡淡的金色光芒闪过，莉雅的身上出现了黑色的胸甲，手上则多出了两把黑红相间的长剑。
　　这孩子虽然只是叫了自己的名字，但是意思很明显，就是问：需不需要帮忙。
　　回答当然是“不需要”
　　自己占优势。
　　骑士之间的对决，是神圣的……虽然莉雅也是骑士的感觉，但对此并不在意这一点让格尼威尔觉得很奇怪。
　　对面是可爱的大姐姐，仗着人多欺负女孩子的人是垃圾。更何况帮忙的同样也是女孩子。
　　所以没关系，靠自己就可以了！嗯，是的，可以的！
　　――除了因为伊丽莎白和尼禄两个孩子之外，格尼威尔本身也想打败这位大姐姐。
　　因为之前的战败。
　　格尼威尔・潘德拉贡想将那次战败的耻辱讨回来――
　　毕竟他是一名骑士――
　　也就是说――
　　快了，快了，就快了。
　　压制这位大姐姐这段时间，格尼威尔非常愉快的感觉到，大姐姐的身体，反应与速度变慢了一点点。
　　她变得越来越虚弱，也就意味着她越来越接近失败了！
　　――也就是在这一刻。在格尼威尔的剑，距离大姐姐的咽喉只剩一点点，一点点的时候――
　　异变发生了。
　　对面的大姐姐的力量忽然瞬间增加了数倍――不――数十倍――不，可能更多――只是这个力量等级，已经超过了格尼威尔的感受范围上限。又或者单纯的以数字作标准来衡量她的力量，已经毫无意义了。
　　“真是，难以置信呢。”
　　大姐姐的目光变得清澈。与之前迷茫得好像梦游患者的眼神完全不同。似乎大姐姐恢复了正常。而可以说话便是明证。
　　“竟然通过这样的方式将我唤醒了。真是个不得了的孩子呢。”
　　大姐姐微笑着看着格尼
　　威尔，目光清澈如水，语气清雅恬适。用词来形容的话，也就是大和抚子。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十一章快点变大吧，好弟弟
　　“……”
　　面对这样的状况，格尼威尔一时间不知道该说什么好。不过也只是一时间。很快他就回过神来了。
　　是的，恢复神智了的大姐姐，战斗力肯定会大幅度增加。不过这并不是他放弃战斗的理由。
　　不过……
　　如果能不战斗的话，果然还是不战斗比较好。
　　“那么，之前发生的事，您还记得吗？”
　　虽然不知道为什么，但是莫名其妙的，格尼威尔在面对她说话的时候不自觉的使用了敬语。
　　“～”
　　大姐姐没回答。只是微笑着，非常和煦的微笑着，看向格尼威尔。
　　并没有放弃手里的刀，也没有任何停止战斗的姿态。
　　当然同时，大姐姐也没有主动进攻。更没有回答格尼威尔的问题。
　　她就这样微笑着看着格尼威尔，好像在看可爱的小孩子一样。
　　那种目光让格尼威尔觉得有些不舒服。毕竟他已经十七岁了。
　　“既然如此……得罪了。”
　　格尼威尔稍微犹豫了一下，随后发动进攻。
　　然后。
　　战斗在极短的时间内结束。
　　格尼威尔・潘德拉贡毫无悬念的战败了――对面的大姐姐甚至没有做出什么，他那堪称完美的招数与优秀的魔力就全部无法使用了。
　　“真是个了不起的孩子啊。
　　不过，想要击败我还差了几百年呢。”
　　她微笑着，这样对格尼威尔说。
　　考虑到英灵的寿命问题，格尼威尔觉得她这是夸奖也不一定。不过……
　　“好好努力吧～你的名字是格尼威尔・潘德拉贡对不对？我记住这个名字了。”
　　虽然在她清醒之后，格尼威尔并没有自报家门。但她就是知道了他的名字。
　　“……”
　　“！”
　　在一旁，准备出击的眼镜娘，被对方的眼神骇住了。在向前，挥剑的动作发出前，被对面的大姐姐制止住。
　　“无论如何，真是个可爱的孩子啊。”
　　大姐姐重新看向格尼威尔，然后这样说：“这就是所谓的命运吗？”
　　在格尼威尔略感惊讶的目光注视下，对面的大姐姐收刀回鞘，然后上前一步，伸出手。
　　雪白的，纤细的手，用触碰珍贵的易碎品一样的态度向格尼威尔脸上摸过去。
　　在即将触碰的时候向后缩了一下，似乎是下意识的在犹豫。不过最终还是温柔地摸到了。
　　“……”
　　格尼威尔有点尴尬。
　　这算什么，自己被对面的大姐姐调戏了吗？
　　不过好像也不是。
　　因为自己没从对方的脸上，看到平时梅莉的那种感觉。相反，觉得有点冰凉，很舒服。
　　“这就是所谓的命运了。”
　　在抚摸过格尼威尔的脸之后，她用更加笃定的语气说出了这样的话。
　　让格尼威尔觉得莫名其妙。
　　再之后，大姐姐微微张开嘴，发出了类似感叹的叹息声，看向格尼威尔的眼神略显不舍：
　　“继续努力吧，好孩子，快点成长起来吧。”
　　说完之后，她便转身，端庄的，典雅的，迷人的准备离开了。
　　这个时候，格尼威尔的身体，才再次回复行动能力。
　　“――等一下！”
　　他忍不住大声说：“你到底是谁？！”
　　听到格尼威尔的话，和服的大姐姐转过身，露出一个温和的笑容。然后在格尼威尔下意识的想要冲过去，拉住她的手之前消失不见了。
　　是的，就是字面意义上的消失不见。
　　没有侦测到任何魔力。
　　“……”
　　格尼威尔，莫名其妙的感到很失落。
　　虽然理论上两个人是对手来着，但是看到她消失，还是觉得很失落。
　　是因为人是感性动物的原因么？
　　在大姐姐摸着自己的脸，微笑着夸自己是个好孩子的时候，稍微有点被她迷住了。
　　“没事吧，威尔？”
　　就在格尼威尔怅然若失的时候，身边传来了那孩子关心的声音。
　　格尼威尔下意识的转过头，就看到莉雅一副很紧张的样子，小跑着过来拉住自己的胳膊：
　　“有没有受伤，有没有受伤？！”
　　……
　　看着这孩子这幅样子，格尼威尔觉得很温暖，同时又有点不好意思。
　　他微笑着摇了摇头，然后对她说：“放心吧，没事。”
　　“嗯。”
　　似乎察觉到格尼威尔真的没事，可爱的水手服眼镜娘才松了口气，露出满足的笑容。气氛一下子变得非常好。
　　然后。又因为“气氛一下子变得非常好”，所以格尼威尔又觉得有点不好意思。
　　难道说自己的思春期也到来了吗？
　　先是刚才的大姐姐，然后是现在的莉雅。自己竟然在短时间内连续对两位不同的女孩子产生“怦然心动”的感觉。
　　这么一想，自己不是成了渣男了吗？
　　不过那位大姐姐到底是谁，她说的话又是什么意思呢？
　　格尼威尔心里很疑惑。
　　那种不知情的感觉，以及因为大姐姐莫名消失产生的惆怅感，再加上刚才的战败产生的挫折感……
　　即使格尼威尔是一名坚强的骑士，这一会儿也感觉很失落。
　　唯一值得安慰的，是他身边还有那孩子在。
　　这孩子很关心的看着自己，亦步亦趋的跟在自己身边，似乎想要说些什么，来安慰自己。
　　可爱啊。
　　真是可爱。
　　与和服的大姐姐相比，是另外一种让人怦然心动的感觉。
　　如果不是自己的情绪真的很低落，怎么也不行。那么就算为了这孩子，自己也该做出开心的表情的。
　　但是……
　　“不用担心，团长！”
　　察觉到这一点的她，用很认真很认真的语气说：“无论哪个女人是什么身份都没问题！
　　或许现在未成熟的团长不是她的对手，但是未来，团长不会畏惧任何人的！团长注定要成长为世界最顶级的强者。领导我们黑暗圆桌骑士团的统帅，支配世界的鬼畜王！
　　区区一个和服大姐姐。到时候啪啪啪的就拿下了！根本不需要纠结这种事！”
　　这孩子用无比认真的语气，说出了这样的话。在说话的同时瞪大眼睛，为了加强语气还拼命晃动手臂，并且踮起脚尖，想要让自己显得更高一点，以增加说服力。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有1更


第四十二章就先拿她开刀吧，团长大人！
　　这孩子非常认真地样子真的非常可爱，驱散了格尼威尔内心的阴霾，一种柔软的感觉从心底流过
　　真是个好孩子啊，他再次这样确认。然后忍不住伸出手，摸了摸她的头。
　　“谢谢你，莉雅。”
　　“哦……”
　　看得出来，这孩子有点惊讶。大概是没想过格尼威尔竟然会这样对待她。不过马上，她又露出了不好意思的笑容。毕竟这孩子还是孩子来着。
　　但是紧接着，这孩子就又鼓起勇气这样说道：“毕竟，身为黑暗圆桌骑士团的一员，我有责任引导你走上鬼畜之路！”
　　“……”
　　虽然是个中二。
　　……
　　就是这样，虽然结局因为这孩子的中二发言变得有点微妙。但总体还是不错。挺温馨并且让人愉快。格尼威尔与她就这样手牵着手，回去了平冢姐家里。
　　就在路上，格尼威尔犹豫了一下，然后在路过的一家便利店暂停了一下，买了两盒安托瓦尼特牌子的榛果巧克力。
　　这种非常受欢迎的昂贵巧克力，正是之前被眼镜娘吃掉的，平冢姐姐非常在乎，也非常心痛的那个。
　　“？？？”
　　旁边的女孩子跃跃欲试。
　　“不都是给你的哦。”格尼威尔这样说：“有一盒是给平冢姐的。”
　　“……”听格尼威尔这么说，这孩子的表情，一下子垮下去不少。
　　真是，少吃一盒巧克力，就这么重要吗？
　　格尼威尔忍不住这样想。
　　十几分钟后，
　　当平冢姐诶嘿嘿嘿的笑着，从格尼威尔手里接过巧克力的时候，感觉似乎就是这样。
　　“……”
　　“……”
　　抽走了一盒。然后还有一盒还在格尼威尔手里，平冢姐抽了两下没抽出来，然后就一副略迷茫的眼神，看着格尼威尔。
　　“啊，那个是给莉雅的。”格尼威尔如是说。
　　“嗯，嗯。”旁边的眼镜娘很认真的点头。
　　“诶……”
　　平冢静，稍微瞪大了一点眼睛。看向格尼威尔的目光变得有点奇怪。
　　“话说，你知不知道明天是什么日子？”她这样问。
　　“……？”
　　格尼威尔没回答，不过迷茫的眼神表示他完全不知道。
　　“……算了。”
　　平冢姐瞬间变得很失落。
　　“……？？？？？”
　　格尼威尔很奇怪。
　　怎么了，发生了什么事情了吗？
　　为什么平冢姐会用那种恨铁不成钢的眼神看着自己，就好像自己做错了什么事一样？好奇怪啊。
　　虽然很想问一下平冢姐究竟为什么。不过一种感觉是，就算问了这家伙也不会告诉自己。所以还是算了吧。
　　去做饭，去做饭。做的丰盛一点，就算是补偿平冢姐了。
　　虽然完全不明白为什么这家伙会生气。
　　哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼哼～
　　格尼威尔一边愉快的哼着歌，一边做饭ｉｎｇ。同一时间，平冢姐抱着高档巧克力，坐在客厅沙发上发呆。在她身边，莉雅那孩子已经拆开了包装，开始啊呜啊呜的愉快的吃起来了。
　　“吃这么多没问题吗？”
　　“没问题～无论再多的糖分和卡路里，都会被我愉快的转化为能量。”她很认真的说着平冢姐听不懂的话。同时认真地观察着平冢姐。
　　“ｈｕｍｈｕｍ，ｈｕｍｈｕｍ。”
　　“……？”
　　平冢姐，被她的眼神看的有点发毛。
　　“怎么了吗，喂？”
　　“怎么说呢，虽然在与团长有关的女人里，你的属性最多的是丢人。不过质量勉强说得过去吧……”
　　“喂喂，你在说什么呢？别以为你长得可爱我就不揍你。”
　　听这孩子这样胡言乱语的，平冢姐一边略害羞，一边有点不爽。
　　“所以，你知道我的来历吗？”
　　“？？？？”
　　平冢姐有点不知所措。完全不明白这孩子的套路是什么。
　　“我啊，其实是未来人。”她说。
　　“噗嗤……”
　　“你不相信？”
　　“嘛，嘛。”
　　平冢姐理所当然的不相信，并且理所当然的像是格尼威尔一样，将这孩子当成了中二病。
　　然而。
　　“！！！！”
　　对面的女孩子闪烁着黑红色的光芒。
　　虽然只是一瞬间。但是平冢姐清楚地看到了。并且完美确认那不是幻觉。
　　“现在呢？”于是莉雅这样问。
　　“！！！！！”
　　“怎么了，发生什么事了吗？”
　　心有感应，并且系着围裙的格尼威尔从厨房里走出来。顺便一提就是，这样子很有生活气息的他，让女孩子心动的程度提升了好几个百分点。
　　毕竟“会做饭”是个很好的加分选项。
　　“没事没事～”
　　虽然不知道为什么，但是平冢姐决定帮助莉雅掩饰。
　　“……哦。”
　　虽然还是觉得很奇怪，但是再待下去可能就要糊锅了。所以格尼威尔决定回厨房去，继续做饭。
　　……
　　于是，格尼威尔继续哼着歌去做饭。而在客厅里，两个女孩子眼对眼。
　　“你……真的是未来人？”平冢姐试探着问。
　　“嗯！”或许是因为，平冢姐是世界上第一个承认她身份的人，所以这孩子昂首挺胸，显得骄傲又得意。
　　“……”
　　平冢姐觉得自己有点头痛。这个世界也变得不真实起来了。
　　如果不是隔壁厨房里，格尼威尔做饭的声音还有哼歌声时不时的传过来的话，她都要思考自己是不是在做梦了。
　　“这个……我觉得我得缓一缓。”
　　她没姿势的瘫坐在沙发上，感觉脑子里乱七八糟的。
　　不过，眼镜娘很明显没想给她缓一缓的时间和余地。
　　“想要听一听未来的你的事情吗？”她这样对眼镜娘说。
　　“！？”
　　想听！
　　当然很想听。
　　全世界所有人都不会拒绝这种事情哒。平冢姐也一样。
　　但就像她之前说的那样，她还没做好心理准备。脑子里面乱糟糟的。
　　除了想要知道之外，平冢姐还觉得很害怕。
　　因为，
　　如果，
　　万一……
　　那不是很凄惨吗？
　　但就像刚刚说的一样，莉雅这孩子完全没有给她缓一缓的意思。
　　“未来发生了很多事。但是我想，对你来说最重要的就是那个了――未来的你，仍旧没有男朋友。”
　　作者留言：
　　三更啦啦啦


第四十三章我负责让你觉醒鬼畜力
　　瞬间在自己毫无防备的情况下，听到了这么可怕的消息。平冢姐的面色瞬间变得很难看，
　　“啊――”的尖叫声还没喊出来，就被对面的女孩子堵住了。
　　“嘘。”
　　莉雅小声提醒她。在平冢姐点点头，表示自己知道了之后才松开手。
　　同一时间。
　　“怎么了怎么了？”
　　略显慌张的格尼威尔拿着炒勺，从厨房里跑出来了。
　　然后就看到两个女孩子微笑着看着他。
　　“没事。”×２.
　　“……诶……”
　　“是的，没事。”×２.
　　“哦……”
　　虽然还是很奇怪。但既然她们都这么说了，格尼威尔也只好一边嘟囔着：“我明明听到了……”一边转身，回去做饭了。
　　心神不宁心神不宁。
　　也因为这个原因，所以一边做饭一边时不时的转过头去看客厅。
　　虽然因为角度问题只能看到墙。但这就是所谓的人性。
　　同样的，虽然格尼威尔什么都看不到。但是平冢姐和眼镜娘莉雅就是觉得不舒服。
　　所以她们转身去了卧室秘密商谈，好像这样一来格尼威尔就不会发现了一样。
　　“总，总之，为什么……不，不对，你有什么证据？！”
　　在关好门，认为没人注意了之后，平冢姐就一副快要哭出来的样子看向眼镜娘。一副：“你不给我个交代我就哭给你看。”的样子，可以说真的是很丢人了。
　　“从现实逻辑角度推论……当然了，如果说实物的话也有，请看这个。
　　她一边这么说，一边做了个“掏”的动作，然后手上凭空多出了一张照片，递了过去。
　　“！！！”
　　再之后，平冢姐整个人都不好了。
　　因为那是一张……结婚照片。
　　婚礼现场，现场的新娘是她家乡的表妹。今年十四岁。勉强算是个萝莉。
　　而照片上的新娘表妹，看起来大概二十四岁左右了。满脸幸福的样子。周围的家人们看起来也都显得苍老，或者成熟了一点。
　　――当然，这些并不是重点。重点是坐在亲戚席位上的她。
　　穿着打扮很漂亮，强颜欢笑的平冢静。
　　身边都是亲戚，完全没有男朋友的样子。看上去黯然神伤。
　　虽然容貌，身姿，莫名其妙的和现在差不多，好像岁月没在她身上留下什么痕迹。但是这个并不重要，重要的是……
　　“呵，呵呵……比我小10岁的妹妹都在我前面结婚了吗？
　　因为嫌我太晦气，甚至伴娘都不让我当了吗？
　　呵，呵呵……”
　　平冢姐低下头，发出这样断断续续的笑声。整个人的感觉好像坏掉了一样。散发着强烈的负面气息。
　　就这样过了一会儿，她才抬起头。
　　“喂。”她看着那孩子，直勾勾的看着她。那种眼神让骑士出身的英灵，都忍不住产生了发自灵魂的震撼，以及紧张感。
　　“你是从未来过来的。”
　　“是，是的。”因为紧张，所以眼镜娘说话有点结巴。
　　“所以说，你是我的女儿吧。”
　　“……”
　　“？？？”
　　听平冢静这么说，眼镜娘一时间没有反应过来。
　　“――是我的女儿吧？！是吧？！”
　　平冢静继续这样追问。让眼镜娘不知道该怎么回答才好。
　　“――是无数平行的世界线中，某个if结局里我和威尔的孩子吧？！因为我和威尔现在还没有结果，没有进展也没有啪啪啪，导致你就要消失了。所以你才穿越回来帮助妈妈攻略爸爸的，对吧对吧？！”
　　平冢姐越说越兴奋：
　　“虽然现在我是个扑街，但在女儿金手指的帮助下，我会愉快的与威尔那家伙发生各种各样的恋爱喜剧。然后愉快的坠入爱河，确认关系，生了个女儿叫……你叫什么来着――不过无所谓啦，等你生下来再起名字再说啦哈哈哈哈哈！”
　　平冢姐愉快的啊哈哈哈的笑了起来。
　　“似乎很开心呢，再聊什么啊？”
　　隐约听到笑声的格尼威尔，忍不住的这样想。
　　“额，为什么你会这么想？”看着莫名其妙的变得很兴奋的平冢静。
　　“现在的小说不都是这个套路吗？！”
　　“然而很遗憾，并不是。”莉雅毫不留情的这样说。
　　“……”
　　“我来这里只是为了格尼威尔・潘德拉贡。他是对未来非常重要的角色。你可以理解为，我是为了保护未来起义军领袖的T800，这种设定。”
　　“……”
　　“更重要的是，你还不是女主角。怎么说呢？比较重要的配角？女4号左右？”
　　orz。
　　随着这孩子最后一句话，平冢姐觉得自己的最后一点期望消失无踪了，因此变得很失落。
　　“女，女4号……竟然只是女4号吗？”她以orz的姿势倒在地上，嘴里面这样嘟囔着。
　　“顺便，我的这个女四号只是形容而已。因为一部电影出场的女性角色就这么多。然而事实就是……如果以现实的威尔的角度说，那么你应该是――”
　　“――啊啊啊啊！不要说了，我不要听！”
　　平冢姐姐捂着耳朵满地打滚。这样闹来闹去的耍赖。以至于旁边的莉雅，忍不住露出了看垃圾一样的目光――
　　然后就是――
　　“――这些暂且不说！”
　　她忽然停下来，然后两眼直勾勾的看向了眼镜娘：
　　“无论是女4号还是女100号什么的都无所谓。最关键的是人气，人气怎么样，以及比起人气更关键的是有没有h剧情？！有的吧？！一定有的吧？！”
　　“很在意这个吗？”
　　“绝对！我才不要以处女的身份结束一生！”
　　“那随便找个男人也可以啊。反正除掉性格之外，你长得也可以……”
　　“――啊，我才不要！如果不是自己喜欢的人就不行！”
　　“――也就是说你喜欢威尔团长？”
　　“――？！？！”
　　说到这里，平冢姐姐张大了嘴，瞪大眼睛看向了眼镜娘。
　　啊，啊。
　　一不小心把实话说出来了。
　　――不，不是――是一不小心说错了话――我是说――啊，――啊啊啊――总之，快点把刚才说的话全都忘掉！”平冢姐气急败坏的大声说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十四章试着攻略他吧！这是你唯一可以获取爱的机会了！
　　说着这样的话，平冢姐向眼镜娘莉雅猛扑过去。
　　之所以这样，并不是因为她想要做什么，只是单纯的因为很害羞，所以下意识的扑过去了。
　　然而事实就是，就算平冢静这样非常强大的普通人类战士，想要战胜英灵还是不可能的。更不用提她这样慌里慌张的，一点战术都没有了。
　　所以说，只是一个回合，平冢姐就被眼睛娘打倒了。
　　“图样图森破！”
　　用关节技，将平冢静双手反剪压在地上的眼镜娘这样说：“先不说你的实力只有我的一百亿分之一了。就算退一百万光年说，你击败了我就没事了吗？在未来，你的遭遇可是尽人皆知的。甚至被数不清的写手写到书里了呢！
　　作为人生败犬之一，写到书里，流传后世了呢！”
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　于是平冢姐姐像燃烧殆尽一样，整个人都灰白了。
　　“不过现在还有机会。”
　　说着这样的话，眼镜娘松开了扼住平冢姐的手，仍旧骑坐在她身上，轻松的撩了下头发。
　　在平冢姐觉得自己不如干脆死掉算了的时候，眼镜娘的话给了她，重新活下去的勇气。
　　“有机会？！还有什么机会？！”平冢姐用力转过身，面对着她。她的眼睛闪闪发亮，像是抓住救命稻草的没有男朋友的笨蛋处女大姐姐。
　　“就是说啊，与威尔团长做 爱做的事的机会。”
　　“！？！”
　　虽然已经猜到一点了，但在真的听到这个答案后，平冢姐还是超兴奋。
　　她伸手按住了眼镜娘的肩膀，然后愉快的问：
　　“真的吗？！”
　　“真的。”
　　“真的真的吗？！”
　　“真的真的。”
　　“真的真的真的――”
　　――
　　也就是在这时候，门打开了。
　　“虽然说没事但我就是不太放心所以……额……”
　　嘟囔着这样话的格尼威尔，站在门口愣了下神。
　　房间里，平冢姐躺在地上，眼镜娘骑在她身上，前者伸手很兴奋的按着后者的肩膀。
　　这个样子就是……
　　“……”
　　格尼威尔一言不发的关上了门。
　　“――非常对不起！”他这样说。然后准备以最快的速度离开这里。
　　“――！？！”
　　同一时间楞了一下的平冢姐与眼镜娘以最快速度，连滚带爬的起身，扑向了门口。
　　“别误会啊威尔！”
　　“千万不要想歪了！”
　　“我是直女来着！”
　　“是的，我只喜欢金发碧眼的温柔帅哥！最好是比我小十岁左右的！”
　　“我喜欢鬼畜王――最好是我的上司的那种。”
　　……
　　差不多就是这样，在乱七八糟的闹了好一阵子之后，眼镜娘和平冢姐两个人才好容易说服了格尼威尔，相信她们俩不是姬姥。
　　代价是大量的时间，san值大幅度下降，以及今晚本应最热门，最值得期待的红酒煮牛尾糊了锅。
　　士气低落，士气低落。
　　“真是，平冢姐你不要这么闹啊。”
　　吃饭的时候，格尼威尔这样向平冢静抱怨说。
　　之所以不抱怨眼镜娘莉雅，是因为她还是个孩子。所以可以宽容对待，以说服教育为主。
　　但是平冢姐已经是大人了啊。
　　虽然没有男朋友。
　　但是，就算是没有男朋友也不能拿借宿在自己家里的女孩子凑数对不对？
　　毕竟对方是女孩子。
　　――啊。
　　当然。
　　也不能拿青梅竹马的可爱弟弟凑数的。
　　尽管他帅气迷人又非常可爱，会做饭而且身体很强壮。
　　“呜呜……”
　　被格尼威尔这样数落着，平冢姐的内心很沮丧。
　　当然还没有得知自己10年后仍旧嫁不出去，仍旧是处女，仍旧没有男朋友沮丧。
　　当然同样很沮丧就是了。
　　因为未来人小姐的意思似乎是，自己想要这样那样的症结在格尼威尔身上。
　　只有啪他，才能终结掉自己的不幸。
　　所以必须提高格尼威尔的好感度，以及……
　　“以及什么来着？”
　　半个小时后。在格尼威尔哼着歌，在厨房里面刷盘子碗的同时，平冢姐与眼镜娘低嘀咕嘀咕的咬耳朵。
　　“以及想办法，展现自己的女性魅力。”眼镜娘很认真很认真的说。
　　“现在困扰你们的问题是。
　　你是个大大咧咧的笨蛋。而威尔团长目前还是个正直的过了头的骑士。
　　这样一来，他根本就没办法察觉到你的魅力啊。
　　你展现在她面前的，就是个堕落颓废的废柴大姐姐。甚至连最开始的温柔体贴大姐姐的buff都没有了。
　　这种情况下，威尔团长只会将你当成亲人，家人看待，是不会把你当成女人哒！”
　　“……”
　　如果不是害怕再引起格尼威尔的舞会，这一会儿平冢姐恐怕又要orz了。
　　嗯，嗯。是的，没有错。完全没有错――这孩子说的正是问题的关键所在――
　　因为认识的太早，关系又太亲近。所以格尼威尔看多了平冢静这样那样的糟糕姿态，并且对她勉强说得过去的容貌和身材都无视掉了。
　　这种情况下，格尼威尔甚至无法意识到，平冢静是个可攻略角色。
　　“按理说十几年时间，你对威尔团长的好感度已经刷爆了。所以现在的当务之急，并不是在乎一点点好感度。而应该是开启路线才对。”
　　“开启，路线……？”
　　平冢姐姐，有点迷茫，不知所措。
　　“怎，怎么开启路线？”
　　完全不知道应该怎么做，毕竟从来没谈过恋爱。
　　“就是要让威尔团长明白你的女性魅力。”
　　“那具体要怎么做呢？”
　　“具体要……”
　　沉默了几秒钟：
　　“未来的威尔团长是个成熟并且富有魅力的男性。”
　　“喂，你是在转移话题吧？”
　　无视掉平冢姐的吐槽，眼镜娘继续说：“如果说与纯情的少年时代相比，未来的威尔团长有什么不同的话，那就是对待女孩子的态度。
　　虽然仍旧绅士，但同时也很‘绅士’。
　　如果是未来的威尔团长穿越过来的话，那就没问题了，不用你做什么，他会主动撩你，然后把你按在地上啪出阿黑颜的。”
　　作者留言：
　　晚上还有1更……吧？
　　顺便加更活动顺推10天吧，新年的时候继续。


第四十五章平冢静在行动
　　“哦，哦。”
　　虽然想要进一步吐槽：“你果然是在转移话题吧？”但是现在看来，还是知道一些未来的格尼威尔的事情更重要。
　　虽然从眼镜娘的语气，还有眼神来看。这孩子知道的有关格尼威尔・潘德拉贡的事情大部分貌似口胡，神话故事以及经过夸张处理的艺术电影。
　　但是排除掉这孩子对女孩子的“一视同仁”的啪啪啪之外，果然好带感啊！
　　“――不过等一下。”在觉得自己肾上腺素分泌增加的同时，平冢姐也产生了一个很重要，很重要的疑问。
　　那就是：“未来，你与格尼威尔是什么关系啊？”
　　“……”
　　问这个问题的时候，平冢姐显得有点紧张。
　　如果她说的未来的格尼威尔的事情是真的，甚至只有一部分是真的的话，那么这孩子应该早成了格尼威尔的哔奴隶了。
　　然而。
　　“事实上，我没有见过未来的威尔团长。”那孩子沉默了一会儿，然后这样回答说：“我出道的那段时间，威尔团长已经是传说中的人物了。”
　　“诶……”
　　听她这么说，平冢姐变得更好奇，并且更想要知道了。
　　后来呢。
　　后来怎么样了后来？
　　然而眼镜娘很明显的，已经不想和她聊后来的事情了。
　　毕竟她现在的最重要工作，就是啪啪威尔。如果不能啪啪威尔的话，那么十年后，甚至更久更久，平冢姐还是没有男朋友的可怜存在。甚至连最后鬼畜化的格尼威尔都不会动她。
　　因为太别扭了。
　　“嗯，是的，太别扭了。而且身边有那么多可爱的年轻漂亮的女孩子，所以干嘛要去啪自己年老色衰的姐姐呢？
　　所以说，现在是最后的机会了。在未来，威尔团长身边年轻漂亮的可爱女孩子数量，会越来越多。你的机会就越来越渺茫。一点微弱的先发优势会迅速被削弱。
　　所以，努力吧，fight！”
　　心里面想着刚才，眼镜娘对她说的话，平冢姐已经进入了临战状态――虽然恋爱的经验为零。但这孩子的相亲经验倒是挺多。所以临战状态，基本就是相亲状态。
　　顺便一提，虽然大家基本都知道了，但是在这里还是要强调一下，那就是平冢姐的相亲一次都没成功过。
　　嗯。嗯。
　　于是。
　　“那就这样了，不用送了，平冢姐，还有莉雅。”
　　将厨房搭理干净，格尼威尔出来然后准备走人。
　　也就是在这个时候。
　　“嗯。”
　　“快。”
　　“去啊。”
　　“？”
　　看着推推搡搡的两个女孩子，格尼威尔的表情有点奇怪：“有什么事情吗？”
　　“就，就是……”
　　于是眼镜娘用力推了一把平冢静，将她推向了格尼威尔。再然后面对格尼威尔・潘德拉贡。平冢静也只能石更着头上了。
　　她一边用一副非常别扭的媚笑表情，一边扭着屁股向前走，走路的同时微微弯腰，将一点点乳肉露出来看。
　　如果排除掉动作僵硬表情不及格的话，那么平冢姐凭借她非常ok的容貌和非常非常ok的身材，能迷倒百分之九十九的直男。
　　然而这里面并不包括格尼威尔。
　　the・正义骑士。对自己的亲人们只有亲情。对于乱哔之类的事情明显排斥。所以将她看做姐姐的情况下，完全没有“哇哦，原来平冢姐这么漂亮。如果想个办法和她来一发就好了”的这样低级的想法。
　　所以。
　　“平冢姐……”
　　“什，什么？”
　　看着这样奇怪目光看向自己的格尼威尔，平冢静的心跳速度加快了不少。就好像不少一把年纪还没对象的人一样。在一瞬间，她就脑补完成了格尼威尔被她迷住，然后在一段时间的痛苦迷茫思考人生后，终于承认他爱上自己。
　　再然后就是愉快的姐弟恋，突破伦理道德的约束，愉快的走到一起的剧情。
　　最终的结局，是在钟声的祝福下，亲友见证下，格尼威尔与她深情款款的对视着。穿着结婚礼服，西装婚纱。然后接吻。最后生了两个女儿，名字分别是爱莉，还有真理奈。养了一条金毛和一条萨摩耶，愉快的住在带有游泳池的二层别墅里。幸福愉快的生活着。
　　“嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”
　　在平冢姐陷入脑补妄想的愉快世界，发出笨蛋一样的笑声不能自拔的时候。格尼威尔的后半句话也说出来了：
　　“你的精神没问题吗，要不要去医院看看？”
　　……
　　十几分钟后。
　　“啊啊啊啊啊！超丢人哒！别拦着我我要自杀！！！！”
　　在向格尼威尔使用了勾♀引技能，并且被格尼威尔怀疑脑筋不正常之后。平冢姐花了一段时间，才让格尼威尔勉强相信自己没问题。
　　“真的没问题吗？”格尼威尔略疑惑，不过还是选择了相信她。
　　在强颜欢笑的送走格尼威尔后，平冢姐就orz的败犬样，倒在地上再起不能。
　　眼镜娘等了一会儿，看她没有自己起来的意思就走过去，戳了戳。
　　然后就是上面这样了。
　　“……”
　　“我要死了――我要跳楼！你一定不要拦着我！”
　　“……”
　　“虽然我死了威尔肯定会伤心难过的，而且你也没有了住的地方了，但是你一定不要拦着我！”
　　“……”
　　眼镜娘平静的看着平冢姐，一副“请开始你的表演”的样子。完全没有拦着她去死的意思。
　　于是平冢姐再次orz了。
　　“都靠不住的。”她倒在地上，蜷缩着，抱着膝盖喃喃自语：“无论是男人还是女人，一个两个都靠不住的。
　　说好了要帮我攻略正太，结果正太在哪里啊，正太。”
　　“怎么说呢，威尔团长今年已经十七岁了……当然如果要他吃不死药之类的也没问题。但是，这个并不重要。”
　　眼镜娘莉雅蹲下去，低着头，看着平冢静的眼睛这样说：
　　“就这样放弃了么？”
　　“……”
　　“那么接下来，这本书就没有你的戏份了哦。你就要被路人化，边缘化。最多在重大场合露面一次，然后愉快的消失无踪了哦。没有路线，没有分支，更不会有结局。这样的结果你愿意接受吗？”
　　“当然，不是。”平冢静松开手，重新站起来，拍拍身上的灰尘：“在让威尔给我破处之前，我是不会放弃的。”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　两个人坚定的对视着点点头。
　　于是第二天，平冢姐也加入了魔法☆梅莉的偶像事务所，新鲜出炉的舞台剧班子。
　　作者留言：
　　更新说好的，3更


第四十六章不平静的夜晚
　　就是这样，出于不同的理由，眼镜娘莉雅与平冢姐，达成了一个并不稳固的联盟。这个联盟的宗旨在于让格尼威尔啪掉平冢静。结束她可悲的处女生活。
　　当然这些并不重要。
　　龙年在她家的城堡，一个叫做监狱城恰赫季斯的地方放声歌唱，让方圆五十公里内鸟兽绝迹不是重点。
　　再之后黑卫军与龙骑士团思考着，自己是不是要学习罗马禁卫军好榜样也不是重点。
　　她家的德古拉大公早已经眼不见心不烦的翘家了，同样不是重点。
　　重点是大家都有所准备。
　　凛冬将至。
　　虽然现在其实是春天，但是就是凛冬将至。
　　这并非是天气或者季节上的凛冬将至，而是心理方面的凛冬将至。
　　战争啊，这就是战争口牙。
　　所以，当尼禄超认真的跑到她的祖爷爷罗慕路斯那里，超认真的说：“请将您的力量借给我！”的时候，她的态度理所当然是超认真的：
　　“这是我尼禄?克劳狄乌斯?凯撒?奥古斯都?日耳曼尼库斯一生的请求！”
　　“当然，没有问题。那么罗马的对手呢？！”
　　不愧是祖爷爷，毫不犹豫就同意了孙女的请求。一边说，一边站起来，向着罗马宝库方向前进ing。意思是取两样合用的宝具，将敌人轰杀至渣。
　　同一时间，跟在他身边一众筋肉壮汉也开始散发出狰狞可怕的气息。
　　那种感觉，就好像只要尼禄一声令下，就点齐二十个全副武装的军团大队将惹到她的人杀全家。
　　然后。
　　“是舞台剧！”追在罗慕路斯身后的这孩子，用很认真的语气问。
　　“舞台剧？”
　　罗慕路斯猛地停下，差点让跟在他身后的一群筋肉壮汉撞成一团。
　　“嗯，舞台剧。”尼禄的语气仍旧无比认真。
　　……
　　……
　　………………
　　“舞台剧？”
　　沉默了一会儿，罗慕路斯重复了之前的问题。
　　“嗯，舞台剧。”尼禄的语气略低沉。
　　……
　　于是第二天。
　　“呛呛！”
　　在远离一切的理想乡，传说中的阿瓦隆。尼禄超愉快的展示了罗马的power。
　　“这就是我获得的新宝具！名为招荡的黄金剧场！”
　　这孩子看上去很兴奋，以最快速度将黄金剧场biu的一下释放出来。
　　“是传说中的固有结界！可以容纳超过三千名观众，更可以凭借自己的意志改变舞台形象。堪称世界上最优秀的剧场了！”
　　她昂首挺奶。一副“快来夸奖我”的笨蛋样子。让格尼威尔忍不住想要叹气。
　　“那个，尼禄啊。”
　　就这样过了一会儿，在尼禄目光闪闪的看向他，就好像在问：“怎么样，怎么样？！”的时候，格尼威尔终于坐不住了。
　　“你是想要让舞台剧，在这个剧场里演出的吧？”
　　“是哒！”
　　“怎么说呢，这个剧场的确很不错，甚至可以说非常好……但是，尼禄啊，你不觉得这个剧场好得有点过头了吗？”
　　“好过头了……？”
　　尼禄有点不理解的看着他。那意思好像在说，追求完美有什么问题吗？一样。
　　“就是说啊。”
　　与是格尼威尔深呼吸，虽然说打破女孩子的幻想这种事稍微有点不道德。但是，有些时候必须这么做：
　　“――因为这个是宝具所以一般客人来不了啊！”
　　“？！”尼禄感到有点奇怪：“但是……”
　　“――并不是因为他们真的来不了这里。而是里世界需要与表世界保持距离。不能在他们面前展示出太强大的力量。
　　而这个宝具，固有结界已经超过限制了啊！”
　　“……”
　　“！！！！”
　　“那，那么……”
　　瞬间，尼禄一副要哭出来的样子了。
　　“那么要怎么办啊master？”
　　“就算你叫我master什么的……”格尼威尔叹了口气：“就不用这个宝具好了。”
　　“不行！”听格尼威尔这么说，那孩子的态度非常强硬的拒绝了：“因为，这个可是好不容易才拿到手的！在祖爷爷生命垂危的时候，他将这个交给了我，说着：如果能看到尼禄在这个剧场（以女主角的身份）活跃的话，就死而无憾了啊！”
　　“……不要随便把自己爷爷说死掉了啊。”
　　旁边，某龙娘的吐槽被完全无视掉了：
　　“所以，为了神祖罗慕路斯，为了罗马，我必须要在这里演出才行！”
　　“这样的话，就没办法了。”格尼威尔。
　　“没办法吗？”
　　“嗯，没办法。”
　　于是，演出还没开始，观众群就进行了大幅度的修正。从普通人变成了面向里世界。当然因为是英灵势力，所以参与者多半都是英灵吧。
　　格尼威尔已经想到了被罗马系的一群筋肉壮汉，手里拿着入场券强买强卖的场面了。
　　不行。单单是想一想这幅场面，格尼威尔就觉得自己的脑袋开始痛了。
　　真是灾难啊，灾难。
　　虽然最早就知道了这场演出可能会很糟糕，但格尼威尔还是有一点点幻想，或者说妄想的。
　　这毕竟是自己出道之后的第一场演出，如果效果好，自己可以考虑出道啊。
　　成天有人在自己耳朵边儿上说什么“偶像”“偶像”的，搞得格尼威尔也有点期待呢。
　　但是现在……
　　“算了，至少赔的不是我的钱。”
　　格尼威尔苦中作乐的这样想。
　　除此之外就是……
　　“啊，啊，啊啊啊！非常对不起！”
　　下意识的与格尼威尔四目相对后，白色的那只贞德显得非常慌乱。叫着：“非常对不起！”然后以最快速度转身逃跑了。完全不符合她fucker的人设。
　　果然，是被阿尔托莉雅妈妈愉快的教育过了吧。
　　教育自家女仆格尼威尔并不反对，但教育的过头了，让这孩子一见到自己就大喊着对不起，然后想跑走的话……
　　这样就没办法演戏了啊。
　　格尼威尔觉得很苦恼。只希望这孩子快点恢复过来，用对自己的爱，抵消掉对阿尔托莉雅妈妈的恐惧。
　　对这一点，格尼威尔很有信心。唯一值得担心的是这要花费多少时间。
　　如果时间太多的话，那就有点……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十七章王子殿下要嫁给，我是说迎娶哪位公主啊
　　尼禄在听话之后认真努力的计算。似乎想要得出一个完美结果。
　　而在另一边，扯着格尼威尔的衣服，想要格尼威尔陪她玩耍的可爱幼女没有得到回应，目前预备哭鼻子ing。
　　龙娘想要给格尼威尔展示她苦心训练的唱功，被格尼威尔毫不犹豫的拒绝了。
　　因为某些众所周知的原因，舞台剧决定以话剧方式演出，而并非歌舞剧。所以不需要龙娘和尼禄的两幅好嗓子。
　　伊丽莎白・巴托里在听到这话之后表示不理解：“诶诶诶，为什么啊？！这样一来我的歌唱训练，不就全部浪费了吗？！”
　　不不不，这样刚好。浪费就浪费吧。只有杀人的才能无法用在舞台表演上。
　　虽然很郁闷，但龙娘看起来还想继续据理力争。
　　同一时间，莫德雷德正在抓着分给她的剧本，找眼镜娘大声嚷：“妹妹的戏份不能再增加了吗？真的不能再增加了吗？！”
　　眼镜娘则毫不犹豫的拒绝了她：“嗯，是的，不能再增加了。”
　　在得到这样的回答后，莫德雷德咬牙切齿的看向格尼威尔。似乎想要追究他昨天晚上晚回家的事。
　　现在大家已经知道，眼镜娘莉雅暂时借宿在平冢姐那里的事情了――因为平冢姐姐就在她们旁边。
　　――不过不要紧，因为梅莉姐的魔术暗示效果，所以平冢姐完全没觉得这里有什么不对劲。
　　作为这场圣杯战争中，临时增加的英灵，获得了嫁不出去er职阶的她，目前显得很开心，感觉也很幸福。
　　因为在之前来的时候，眼镜娘莉雅已经和她说了，会增加一个（不重要的小）角色，与格尼威尔有所互动。然后就可以假戏真做，借机调戏，这样那样，啪啪啪啪了。
　　昨天幻想中的两位女儿，好像又在向她招手了呢。
　　心里面这么想着，平冢姐感觉非常开心。
　　嘿嘿嘿嘿～的那么开心。
　　“甜啊，真甜啊。简直比昨天威尔团长送我的巧克力还甜。”
　　同一时间，将理论上勉强算是团长妹妹的生物打发走之后，眼镜娘莉雅表面上不动声色，心里面却愉快的想着。
　　不单单是嫁不出去er平冢静。
　　无论是哭泣者幼贞，啪啪啪者白贞，吵闹者龙娘，受欺负者盾娘，有钱人尼禄，巴萨卡莫德雷德。
　　所有的人都是她的计划的一部分。是她愉快的让格尼威尔觉醒，成为世界的卡密的道具。
　　“当然，说是这么说，能成为我的伟大的计划的一部分，也是你们的荣幸。”
　　心里面这么想着，她的眼神与梅莉姐对视了一下，两个女孩子谁都没说话，一切尽在不言中。
　　……
　　就这样，舞台剧的第一次彩排开始了。
　　由油腔滑调的梅莉姐作为旁白。在招摇的黄金剧场内愉快的开始――
　　也因为是固有结界，所以可以随着剧情发展自动变换场景，实在是太方便了。
　　于是，演出正式开始：
　　在很久很久以前，有一位备受宠爱的王子殿下。
　　――随着梅莉姐的旁白声落下，格尼威尔出场，在他身边是作为女仆的银色的那只，白色的那只，还有作为妹妹的莫德雷德。
　　他拥有灿烂的金发，如明星般闪亮的双眼，英俊到无以复加的容貌，以及（此处省略五千多个形容词）。
　　这样正义，闪亮，勇敢，优秀的年轻人。至今未有婚配。从某种意义上保证了世界和平，同时从某种意义上又带给了世界新的动荡。
　　“啊，究竟什么叫做 爱。”
　　格尼威尔饰演的阿尔王子，一副很担忧的样子，这样感叹着：“每天都有数不清的女孩子向我示爱，但我却并不感到快乐。我身心俱疲，因为我不知道她们爱的究竟是什么。
　　是我的容貌，外表，还是我的内心。是我的家世，才华，还是我的灵魂。
　　更糟糕的是，如果我再拖延下去的话，就会到达被母亲逼婚的年纪。
　　啊，虽然比起来，还是世界和平，拯救人类更重要。但是，大家，请原谅我，我现在满脑子都是这件事，几乎无法思考别的东西了。”
　　“――没关系的这超正常，我们挺你啊！”
　　在不知道哪里来的喊叫声中，梅莉姐继续 阅读旁白：
　　“在这种氛围下，阿尔王子的女仆，还有妹妹都温柔地安慰他。”
　　“没关系的，威尔哥哥。我相信总有一天你会找到自己的意中人的。”小莫温柔地这样对他说。
　　“是啊，殿下。我们会一直支持你的。”
　　“啊，真是谢谢你们。”
　　于是大幕落下，然后再次张开，场景变更。
　　现在的阿尔王子还不知道一件事，那就是他目前没有女朋友的事情，实际上传得很广。并且有好几个国家都知道了。
　　这些国家的公主，也正好处在待嫁的年龄。
　　如果能迎娶――我是说嫁给阿尔王子。那么不单单国家与国家之间的联盟可以强化。同时自己国家的公主也能获得幸福。
　　带着这样的想法。三支队伍愉快的出发了。
　　其中第一支，是居住在南方温暖的地中海的罗马帝国，名为尼萝公主――
　　……
　　在大批罗马士兵与女仆的簇拥下，尼萝公主出场了。顺便群众演员都是剧场本身投影，自带演出效果max，而且不需要付工资，真是太方便了。
　　“能够迎娶，我是说嫁给阿尔王子的只有我！罗马帝国的军队，前进，将所有挡在你们面前的人都击败！荣誉尽归于罗马！”
　　“哦，哦，哦！”
　　然后闭幕，再开幕。
　　“不要输给罗马那种邪恶之辈！祖先的灵魂在召唤我等！”
　　再次出现在会场上的，理所当然是龙娘与她麾下的龙骑士：“哦，哦，哦！”
　　旁白：“两位公主，以及她们背后的两个国家都有计划，如果无法嫁给阿尔王子的话就完蛋了。至于敌人，对手。她们理所当然，决定人道毁灭。”
　　两支大军道左相逢，互不相让。而这一幕叫做“前往卡美洛的路上”。
　　“你一定要和我作对吗？”
　　“错，应该说：你一定要和我作对吗？！”
　　两位公主殿下对视着，互不相让。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。顺便py一本书《我，召唤师，新姿势开发者》
　　简介：欢迎参加乐尔道游戏王大赛，比赛时间暂定为一亿年，请各位观众尽情享乐！
　　召唤师版简介：我叫王乐，我参加了一个不得了的游戏，现在我要活下去，然后给背后插上更多的翅膀…
　　（我永远喜欢……伊卡洛斯、谏山黄泉、塔城黑歌、略128位）
　　当我在召唤师（hentai）这条路上越走越远的时候，便已知道节操已经永远不会回来了……


第四十八章齐心协力的拯救心上人吧
　　紧张紧张紧张。为了国家，为了自己的荣耀，更为了爱情。两位公主似乎要开始一场大战了。
　　不过在那之前。
　　一名骑士带来了非常糟糕的消息。
　　（此时玛修上场），
　　“不好了！”看上去略显狼狈的她说：“阿尔王子在外出狩猎的时候，被邪恶的女巫抓走了！”
　　“什么？！”×2。
　　闭幕，再开幕。
　　在山巅尽头的法师塔内，邪恶的法师，winner莉雅，正温柔地看着躺在床上，闭着眼睛，好像沉睡不醒中的格尼威尔。
　　她握住格尼威尔的手：“这样，就再没有人能把我们分开了，阿尔殿下。”
　　她这样说着：“无论是谁，因为这就是爱情的力量啊。哼哼哼，哼哼哼哼～
　　――这样一来，世界上最帅气的王子，就成了我女巫，dark莉雅的私人收藏品了，哈哈哈哈哈哈！”
　　女巫非常邪恶猖狂的笑着，充分展现了一名反派角色应有的素质。
　　于是镜头又转到了路上。
　　“我是女王派出来报信的骑士！”玛修这样说：“目前，女王正在从大陆各国募集勇者，去拯救王子殿下！”
　　尼萝和龙娘伊莎贝拉对视了一眼。
　　“看来，现在不是战斗的时候啊。”
　　“嗯，的确，没错。你我的胜负之后再决出吧。
　　现在的当务之急是拯救阿尔王子！”
　　“暂时合作吧！”
　　“嗯，暂时合作吧！”
　　就这样，两位公主与小骑士，还有阿尔殿下的两位贴身女仆，贞德姐妹与妹妹莫德雷德，组成了一支救援小队。
　　由剧场魔术幻化的，看起来非常像阿尔托莉雅妈妈的女王殿下说着：“那么，一切都拜托你们了。”
　　“嗯，放心好了女王陛下，我们会将阿尔殿下救出来的！”
　　在这样的承诺声中，马队出发了。
　　翻越高山，翻越大河。虽然有种莫名其妙的，如果再这样下去的话王子和女巫恐怕孩子都有了的感觉。但是该有的终归要有的。所以请无视这一段过程。
　　总之，在不知道多久的路程后，终于到达了被女巫统治的邪恶森林。
　　“从现在开始，大家要小心了。”被选举为队长的尼萝公主，这样提醒大家：“邪恶的女巫部署了很多邪恶的属下，以及大量恶毒的陷阱，所以我们必须要――”
　　“――”
　　在说话的同时，一批手持简单武器的哥布林出现了，于是战斗开始。当然，只是做做样子的表演而已。哥布林很弱鸡，所以完全没问题。
　　在轻松解决了这些敌人后，大家正想要上路，但是小骑士玛修却倒了下去。
　　“怎么回事，玛修？！”
　　“我，我刚刚被一只哥布林砍了一下，对方的刀上有毒。”
　　“毒？不用担心，我们马上给你治疗！”
　　“没机会了，那个女巫，是个很可怕的敌人，所以……请，请带着我的遗憾继续前进，一定要，拯救殿下啊……”
　　就这样，带着无尽的遗憾，小骑士牺牲在拯救阿尔王子的途中了。
　　大家流下了悲哀的泪水。随后因为朋友的牺牲燃起了斗志，继续前进了。
　　……
　　就这样，在途中，女仆，还有妹妹都因为各种原因阵亡了。
　　或者是面对邪恶的怪物，或者是面对恶毒的陷阱牺牲。最终走到了女巫的法师塔的只有龙娘，还有尼禄两个人。再之后就是王道剧情。经过一番大战。面对女巫的邪恶魔法，正义与友情战胜了邪恶。
　　在最终留下：“只有真正的公主才能让王子苏醒！”这样的诅咒后，女巫终于扑街了。
　　再然后。龙娘与尼禄两个人走上前，看着熟睡中的阿尔王子，然后对视了一眼，微微一笑，一切都在不言中。
　　两个人一左一右，在格尼威尔的身边亲了一下――当然，是用手挡着的伪装接吻。并没有借此机会占格尼威尔的便宜。
　　再然后，格尼威尔睁开了眼睛。
　　“你们是……”
　　“真是太好了――”
　　就这样，王子解除了诅咒，在听说了事情的全部经过后，因为战死的亲人和朋友感到难过。缅怀了她们，然后与两位公主一起，返回了自己的家乡。
　　经过这件事情，王子可以确认，尼禄和龙娘都是非常优秀的公主。又因为她们的关系非常好，所以全都迎娶进来也没问题。就这样决定了。
　　最终的结局是，在教堂的钟声中，格尼威尔与身着婚纱的尼禄，伊丽莎白结婚了。
　　带着大家的祝福，愉快的结婚。
　　全剧终。
　　……
　　平冢静：“……”
　　“…………”
　　“――说好的我的戏份呢？！”
　　“啊，抱歉，这个是初稿。”
　　还穿着一身女巫装束的眼镜娘说：“所以只安排了之前的人的戏份。”
　　“这样啊，明明好不容易才鼓起勇气。结果却是这样的吗？”听她这么说，平冢姐看上去很沮丧。
　　原因大概是因为，这里的都是和格尼威尔差不多年纪的可爱少女，或者可爱幼女。只有她一个看起来年纪比较大，所以稍微有点自卑吧。
　　“告诉你一个秘密。”
　　似乎看出了她的想法，所以眼镜娘悄悄贴在她耳朵边儿上说。
　　“什，什么秘密？”
　　“威尔团长他啊，其实比较喜欢年纪大的。”
　　“哦，哦哦？！”
　　听了眼镜娘的话，平冢姐重新变得精神了。
　　同一时间。
　　“怎么样，这就是本小姐的演出天分！”
　　“哼哼哼，最佳女主角的位置，这样一来肯定是我的啦！”
　　女孩子们正在互相自我吹嘘着。一边吹嘘一边自觉不自觉地向着格尼威尔的方向看。就好像在说：“怎么样啊阿尔王子，我很厉害对不对？”
　　不过公平的说，的确很厉害，这群孩子的台词记得很清楚，表演也很到位。虽然与最精锐的职业人士相比，绝对比不了的。但是在业余水准里已经算厉害的了。
　　因为这些孩子的努力，所以整场演出像模像样的。
　　如果再经过一个星期的彩排，在白色 情人节当天出演的话，那么效果肯定会更好。
　　心里面这么想着，格尼威尔，自然不吝惜夸奖。
　　“嗯，嗯，大家都很努力，做得很好哦。”他微笑着，对大家说。
　　并且将巧克力如数奉上。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十九章今天是公开表白，秀恩爱的日子！
　　就是说，昨天晚上给莉雅还有平冢姐巧克力，如果不给别的孩子的话，就有点不公平，所以格尼威尔今天来的路上又采购了九盒巧克力。
　　除了给在场的六位女孩子，尼禄龙娘两只贞德玛修和莫德雷德外，还给了也在这里的另外三个孩子，也就是桐乃，绫濑，还有几乎成了她们俩的御用照相师的射命丸。
　　大家都很开心。就算是最近一段时间，每次见到格尼威尔的时候都会显得很迷茫的绫濑也是，在获得了巧克力之后露出了甜甜的笑容。
　　虽然并不是自己做的，而且获得了巧克力的人也并不是自己一个。但是，果然还是很开心。甚至，开心的要哭出来了呢。
　　然后。
　　然而。
　　这样那样。
　　结果就是。
　　笑嘻嘻笑嘻嘻。
　　笑嘻嘻笑嘻嘻。
　　在大家都愉快的收到了巧克力，开心的回家之后，某个家伙一直愉快的，笑嘻嘻的在格尼威尔身边这样那样的展示着存在感。
　　虽然什么都不说。但是这家伙的意思就算笨蛋都能看懂。
　　那就是。
　　我呢我呢我呢我呢我呢？
　　我的啪啪啪的好吃的巧克力呢？
　　快点快点，我会每一颗都用心的呸喽呸喽的舔食掉的～
　　然而。
　　“哦。”
　　“哦？”
　　“抱歉，忘记买梅莉姐姐的份了。”
　　格尼威尔一副不太好意思的样子，看着对面的梅莉姐这样说。
　　“……”
　　这个倒不是他故意要作弄梅莉，而是真的忘记了。他也因此真的感到不好意思。
　　“不过不要紧，明天……”
　　“明天？！”
　　“明天再补上不就行了么？”格尼威尔这样说――然而对面的梅莉姐，却一副快要死掉了的样子，让格尼威尔觉得很奇怪。
　　“怎么了？”
　　“――啊啊啊啊――你知道这是什么日子吗！？知道这是什么日子吗？！竟然说什么明天补上？！你是鬼吗？！就算我平时偷窃你的内裤，偷拍你洗澡的照片做施法材料什么的。
　　但是那种微不足道的小事，不是只要呵呵哒笑过去就可以了吗？用得着这样报复我吗？”
　　梅莉姐两眼发直的看着格尼威尔，抓着他拼命摇晃着，一边摇晃一边说出了这样的话。
　　“？”
　　格尼威尔・潘德拉贡。继续不知所措中。
　　“你在说什么啊，梅莉姐？”
　　格尼威尔继续莫名其妙的看着梅莉，完全不明白这家伙有什么好抓狂的。
　　“你真的不知道？”
　　“嗯，真的不知道。”
　　“真的不是耍我？！”
　　“嗯，真的不是耍你。”
　　“――今天是情人节啊啊啊啊啊啊混蛋啊啊啊啊啊啊！！！”
　　于是，某梅莉姐姐，发出了这样好像受伤的野兽一样的喊叫声。让格尼威尔觉得很头痛。
　　“情人节？”
　　好吧，似乎有听说过。似乎是圣徒瓦伦丁被罗马的ｆｆｆ团杀死的一天。而且每当这个日子，格尼威尔会莫名其妙的收到大量吃不完的巧克力。因为很困扰，并且吃糖吃太多对身体不好。所以大部分的巧克力都被格尼威尔捐赠到孤儿院去了……所以呢？
　　“――所以就是，今天如果收到了巧克力的话会很开心！”梅莉姐超认真的说。
　　“不，嗯，我似乎也有耳闻。”格尼威尔想了想：“但是我记得，巧克力应该是女性送给南方的吧？”
　　“……”
　　“而且，这么一想，那些孩子，包括小莫这个家政点数为负数的家伙都送过我巧克力，但是你没有送过啊，梅莉姐。”
　　“……”
　　“这么一想，似乎将你与其她女孩子区别对待也是正确的。”
　　“――啊啊啊啊啊！不管不管不管！”
　　梅莉大喊大叫着，躺在地上满地打滚：“就要巧克力，就要，就要。”
　　只是很遗憾的，格尼威尔完全没有配合她闹下去的意思。因为他想到了一些很重要的事。
　　如果是情人节的话。
　　之前的情人节对格尼威尔没有什么意义。但是现在的话……ｈｕｍ……
　　于是，格尼威尔转身离开，以最快的速度前往分部大厦。留下梅莉这孩子一个人哭。
　　……
　　这期间发生了很多很多事。
　　因为是情人节。不过因为这些暂时不是重点，所以暂时可以无视。
　　女孩子们与格尼威尔在情人节当天发生的事情先忽略不提。现在的重点仍旧是舞台剧。
　　有剧本，
　　有彩排，
　　消息和预告也愉快的做出去，然后发出去了。
　　英灵协会的大家，莫名其妙的有不少人表示感兴趣。也不知道这些家伙是给自家晚辈捧场，还是本身就闲着咪 咪痛。想要找个机会乐呵一下。
　　票价预售卖的高高的，那些英灵又都是不差钱的人，无论原因是什么，梅莉姐都发了一笔小财。连带着事务所的大家都有额外津贴补偿。
　　高昂的销售额，暂时抵消了梅莉姐对巧克力的渴望。让她重新变得嬉皮笑脸了。
　　距离二月十四日一个月。三月十四，也就是传说中的白色 情人节。一个收到了巧克力的男孩子们，要对女孩子回礼的节日。
　　当然格尼威尔在之前连情人节都无视，更不用说什么白学节了。
　　而且这一次，他也没收到巧克力，而是送出巧克力来着。
　　在这场戏剧中扮演的角色也一样，是被美少女英灵hero们拯救的角色，而不是反过来去拯救美少女。
　　所以按理说，格尼威尔可以继续无视的。
　　但是。
　　“梅莉姐，将公演的日子放在这一天，究竟是因为什么呢？”
　　穿着戏服的格尼威尔，忍不住的这样想。
　　“就要开始演出了哦，小王子～”
　　在格尼威尔这样思考时，梅莉一边数钞票，一边油腔滑调的对他说：
　　“接下来就看你们的本事啦～”
　　“……嗯。”
　　格尼威尔点点头，看看周围，除了被下了暗示术，无视掉一切莫名其妙的东西的平冢姐之外，还有事务所的另外两位签约对象，高坂桐乃还有新垣绫濑。
　　她们作为客串龙套角色出演。
　　而在另一边，就是七骑英灵，此次的主角了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十章大幕徐徐拉开
　　大家一边喝果汁漱口，一边愉快的被按摩肩膀。
　　“没问题吧各位，彩排已经一个月了。所以没问题对不对？”
　　梅莉姐在给大家做思想精神方面的动员。只是这个动员，感觉并不是太成功。
　　“知道了知道了，肯定没问题，真是嗦啊。”尼禄这样嘟囔着。
　　并不是因为别的原因，而是她真的觉得梅莉很嗦。
　　从第一次排练的时候就是ｏｋ，后面也都是ｏｋ所有一切都ｏｋ，预演都来了两次了。当时场下有黄金剧场变出来的大量观众，所以也确保了大家不会怯场。
　　同时剧本也经过两三次中等幅度的修改，变得更加圆满和完整。
　　一切都准备就绪了，现在要做的只有一件事，那就是努力表演，换来如雷般的掌声！
　　“祖爷爷看着我们呢，威尔～威尔，威尔～为什么你不说话啊，是不是不开心？”
　　尼禄开心的看向格尼威尔，然后这样问。
　　“不，嗯。怎么说呢……”格尼威尔的表情有点奇怪：“我有点心神不宁。”
　　“心神不宁？”
　　“嗯，是的，心神不宁。”格尼威尔说：“虽然没有系统学习过预言系魔术。但是我的确有预言系魔术的天赋。
　　每当有什么重要的事情发生时，我都会觉得心神不宁。”
　　“诶，是吗？”听格尼威尔这么说，尼禄半真半假的这样问。
　　“是啊，上一次感觉这么强烈还是在……”
　　“在？”
　　“没什么。”格尼威尔摇摇头，没有说话。
　　无论如何有一句话是正确的，就是家丑不可外扬啊。
　　妹妹和妈妈做的事情，自己收拾收拾就行了。绝对不能再传播出去。
　　“什么啊……”
　　看着格尼威尔欲言又止的样子，尼禄顿时很不开心，嘟着嘴不爽了一会儿，又展颜一笑：“不过没关系，因为不管发生什么事，我们这里都有解决它的实力啊～”
　　可爱的奶萝笑颦如花，看着就让人觉得开心：
　　“因为啊，除了我的祖爷爷还有罗马系的大家外，还有好多好多人都来了～
　　有这么多的英灵在，就算神也轻松的杀给你看啊。”
　　“但愿吧。”
　　格尼威尔这样回答，表情还是很苦闷，让尼禄觉得不开心。
　　……
　　与此同时。
　　两侧。
　　招荡的黄金剧场入口处，两队人马几乎同一时间停下了脚步。
　　一路人马，乃是罗马群雄。在神祖罗慕路斯带领下，穿着尼?禄痛衫，手持尼?禄旗帜，头系尼?禄头巾，嚣张跋扈不可一世。
　　而另外一路人马，为首的是一位白发褐色肌肤的纤细少女身后跟着一众野蛮人酋长大将――此人便是传说中的上帝之鞭，匈人之王，诸蛮酋长共主，文明鞭挞者，世界毁灭者，罗马征服者。
　　她身后率领匈人，汪达尔人，阿兰人，萨克森人，东哥德人，勃艮第人，赫鲁利人，马扎尔人，斯拉夫人诸酋长，以及来自迦太基的汉尼拔，日耳曼酋长海尔曼，哥特王阿拉里克，瓦拉几亚大公德古拉，黑军统帅雅诺什・匈雅提诸英灵，则穿着伊☆莉痛衫，手持伊☆莉旗帜，头戴伊☆莉头巾，与之阵风相对。
　　凉风吹过，场面顿时显得有点尴尬。
　　“偶像，是bad文明。”阿提拉面色平静，看向罗慕路斯，而后说出了这样的话。
　　“……”
　　听她这么说，身后一众蛮族英灵忍不住低头看看文化衫。同一时间她的叔父鲁迦单于上前一步，附耳嘀咕了两句。
　　“……”
　　“哦。”
　　阿提拉面色仍旧平静，点了点头重新更正说：“红色的偶像，是bad文明，要毁灭。”
　　“……”
　　对面的筋肉基佬们，肌肉虬结。
　　一般人说额头冒井字，多半只是形容词。然而这群家伙的经络是真有这么发达啊！
　　就看到阿提拉这一句话之后，从神祖罗慕路斯到君士坦丁十一世全部怒发冲冠。
　　“打架，是good文明。”
　　对面的阿提拉仍旧面色平静，然而她的手已经握在了剑柄上，她身边前后左右一众蛮族酋长将军也是一样。
　　眼看着双方一言不合就要开片，第三次世界大战即将展开――就听到一阵“躲开躲开！”的喊叫声，大批来自日耳曼，法兰克与不列颠的英灵骑士们，在圆桌骑士率领下以接近蛮横的态度向前走来，毫不客气的挤进两军中间。
　　从圆桌骑士团，赤枝骑士团，查理曼手下的十二位帕拉丁，历任骑士君主贵族，圣殿，医院，条顿，罗德，马耳他，圣地亚哥，利沃尼亚，宝剑诸骑士团。一众英灵全部身穿威尔本命痛衫，手持威尔本命旗帜，头戴威尔本命头巾，浩浩荡荡，旁若无人的从罗马，蛮族两支英灵队伍中间穿了过去。
　　……
　　…………
　　凉风吹过。
　　“哼。”
　　“……”
　　思考了一下人生，罗慕路斯与阿提拉觉得现在开战有点尬。于是再次对视一眼，就转身离开了。
　　进入现场。
　　进入现场。
　　骑士系，罗马系与蛮族系泾渭分明的占据了会场的三个角落。虽然大幕还没拉开呢，但是已经喊起来了。
　　叫着各种格尼威尔好棒，尼禄好萌，伊丽酱你是最厉害的，因为混在一起，所以最终变成了嘈杂的噪音。让周围的其她英灵们啊，还有受到邀请的魔术师，以及当地里世界人士觉得非常尴尬。
　　这个稍微有点……
　　这些是英灵啊，是传说中的英灵啊。
　　这些家伙难道不知道什么是矜持吗？
　　……
　　与此同时，后台那里。距离演出正式开始的时间只剩几分钟了。大家愉快的做着最后的准备。
　　“听到了吗，观众们很热情呢～”
　　尼禄愉快的对格尼威尔说。
　　“啊，哦，嗯。”
　　格尼威尔随口答应了一下，同时那种不祥的预感，变得越来越强烈了。
　　“不会有事吧？”
　　看着周围，一众兴致勃勃，摩拳擦掌的女孩子们，格尼威尔忍不住的这样想。
　　“但愿不要出事啊。”
　　在梅莉姐推了他一把，说着：“上场啦上场啦，王子殿下”的同时，格尼威尔做最后的祈祷。
　　作者留言：
　　3更啦啦啦


第五十一章被女仆与妹妹们包围着，过着幸福生活的王子
　　旁白，由某个欠揍的英国籍大作家朗诵。出场费为０，因为这家伙说这件事情很有趣，所以想要掺一脚：
　　在很久很久以前，某个国家诞生了一位王子。
　　那是世界上最受欢迎的王子。是世界上最优秀的年轻人。
　　他就是骑士道的化身，正义的代表，强大，英俊而又战无不胜。
　　人们对他抱有非常大的期望。而王子也总是能回应他们的期望。
　　无论拯救世界，击退敌人，讨伐魔兽。又或者治理国家，协和各邦，富国强兵……
　　如此完美的王子殿下，理所当然拥有许许多多的仰慕者。国内的，国外的都有。
　　于是第一幕：
　　“啊，王子殿下！”
　　“是阿尔王子殿下！”
　　骑乘骏马回城的路上，路边两侧都是用一副非常咕嘿嘿的目光看着格尼威尔的女孩子。喊出这样话的是新垣绫濑（村姑）以及高坂桐乃（女市民），她们身边是大批剧场效果制作的，非常漂亮，各种属性的可爱女孩子。
　　格尼威尔作为一名王子，矜持的与她们招手示意。点点头打招呼。
　　虽然只是这样，但还是让女孩子们欢呼雀跃。
　　“王子殿下。”
　　于是村姑绫濑鼓起勇气走上前去：“如，如果，虽然我知道自己不够格。但是，我可以成为你的爱人么？我不追求名分，也不追求财富，只要你肯稍微，稍微关爱我一点点就可以了。”
　　王子殿下，面色忧郁。
　　“你是个好女孩，所以，很抱歉。”说完这样的话后，王子与他的随从们离开。而其她女孩子则迅速围上去，一边继续呻 吟着：“王子殿下啊啊啊～”一边愉快的离开。
　　这样的生活，让他不胜其烦。更加重要的，他的年纪也差不多了。
　　于是，第二幕，宫廷。
　　“你的年纪也差不多了，我的孩子。”格尼威尔面前，酷似阿尔托莉雅・潘德拉贡的女王温和的说：“周围的各个国家都传来了联姻的请求。
　　那些公主你都见过，很多还是你的朋友。所以也不存在盲婚哑嫁的问题。那么……”
　　“这个……很抱歉。”格尼威尔显得有些犹豫：“我还要稍微思考一下。因为她们都是很优秀的女孩子。如果随便做出决定对她们不公平。”
　　“是的，的确是这样没错，那么我会回信的。”女王继续温和的点头。
　　而在女王与侍从的骑士们离开后，周围的女仆，以及王子的妹妹小莫公主凑了过来。
　　按照剧情来说，她们应该向格尼威尔表示支持，然后介绍各个国家的王子们的情况。然而……
　　“无论如何，我会继续留在殿下身边的。”
　　“嗯，嗯～”
　　女仆姐妹深情款款的看着格尼威尔。就好像是任何一个贵族少爷身边都会有的秘密地下情人一样。
　　而在另一边，莫德雷德则是愉快的微笑着：“嗯，嗯，虽然她们全都是配不上我哥哥的普通货色，不过这就是政治啊，这也是没办法的事情啊。”
　　“额……”
　　格尼威尔一时间不知道该说什么才好。
　　台词不对啊导演。
　　“哦，哦～”
　　看到这一幕，旁白的混蛋似乎兴奋起来了：“惊人的转折啊，看来王子的魅力不单单对村姑有效，就连自己的妹妹都不放过。立派贵族！”
　　“回头把你关去伦敦塔。”格尼威尔忍不住咬着牙这样想。然后打了两个哈哈，勉强将这件事情揭过去了。
　　再然后换幕。
　　当天夜里，王子决定前往国家的贤者那里，去寻求帮助。
　　然而在前往贤者塔的路上，王子面前出现了一位女巫。
　　“善良的王子啊，你愿意帮一帮我的忙吗？”
　　由梅莉饰演的女巫这样说道。
　　“……”
　　虽然感到不太对劲。但王子的善良天性还是让他下马，走了过去。
　　“你怎么了，女士？”
　　“我，我的身体好热哦～感觉很不舒服～你摸摸看啊～”
　　在台上台下所有人都在暗暗地说：“碧池”的时候，格尼威尔王子殿下还是凑了过去。然后：“额，怎么说呢，这位女士，要不要我带你去看医生呢？”
　　“完全不需要～”
　　“……不需要？”
　　“是哒，不需要――”
　　拥有惊人魅力的梅莉，露出了日常痴女一样的表情：“只要有你，我就什么病都好了，蛤蛤蛤蛤蛤！”
　　在台下有人忍不住想要喊出：“妖女，休得放肆！”之前，梅莉抱住了格尼威尔，然后消失不见。
　　“哦哦哦？！怎么办，怎么办？！”
　　那个欠揍的老混蛋的旁白声音再次传出：
　　“天真的骑士与王子殿下，就这样被邪恶的女巫掳走了。而且看那个邪恶的女巫一副痴女一样的感觉，就知道她要对王子殿下做什么天怒人怨的事情。
　　啊，啊，接下来会发生怎样的事呢，哼哼哼哼哼。”
　　于是，下一幕。
　　与此同时。
　　也就是王子殿下被邪恶女巫掳走，然后日夜凌辱的同时，两位思念王子的异国公主，毅然决然的走上了求婚之路。
　　这一点与之前彩排没什么不同。
　　野蛮人联盟的公主，龙娘伊丽莎白・巴托里，以及罗马公主尼禄两个人再一次道左相逢，并且再一次剑拔弩张了。
　　理所当然的，那个孩子，也再一次出现在她们面前。
　　“我是卡美洛来的骑士，我带来了――”
　　“――闭嘴！”×2.
　　“在这之前，必须要好好教训这家伙一顿！”×2！
　　“哦哦哦，状况接二连三的出现了。被两位公主殿下这样逼迫，女骑士也露出了恐惧的表情。她能够完成女王交给她的任务，让公主们化解仇恨，为了共同的目标努力奋战吗？”
　　“噫！”玛修看起来很害怕。
　　“呵呵呵呵，看起来不行！”
　　“！”
　　“！！”
　　龙鸣雷声与原初之火再次出鞘，两边两位公主殿下一脸兴奋，完全一副准备公报私仇的样子。
　　台上台下同样剑拔弩张。以阿提拉为首的野蛮人联盟与罗马群雄之间怒目而视。好像随时可能打起来的样子！
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十二章剧本不是这么写的啊混蛋
　　“这群笨蛋在干什么啊？！”
　　眼看着这一幕，已经下场了的，正在努力将梅莉姐推远一点的格尼威尔非常不爽的嘟囔着。
　　“诶嘿嘿，诶嘿嘿～”梅莉这家伙，明明已经下场了，却还保持着一副痴女的样子。
　　不过仔细想想，这家伙之前就一副痴女样，或者说痴女才是她的本体吧。
　　但是现在不是闹的时候啊。
　　阿提拉还有罗慕路斯两位大佬，还有他们麾下的蛮子少女与筋肉基佬，看起来就要打起来了啊混蛋！
　　明明只是演戏而已，不要这么投入好不好？！
　　都是演戏啊，不要当真啊混蛋。
　　“啊啊啊啊！竟然敢将威尔殿下绑架然后日夜凌辱，真是太让人羡慕――我是说太恶毒了！别拦着我，我现在就要砍了她们！！！”
　　“……”
　　好吧，貌似自己这边的骑士娘们，也有不少脑子秀逗一点的。
　　或许自己应该想办法说一说这件事，让大家注重注重新人英灵的素质教育了……
　　格尼威尔认真地考虑着这件事。同一时间，舞台上也出现了令人喜悦的变化。
　　眼镜娘饰演的贤者角色突然出现。
　　在将邪恶的魔女角色让给梅莉姐之后，她就接管了指引女英灵们的贤者角色。
　　“情况已经变成这样了，你们到底在做什么？”
　　然后阻止了即将爆发的战斗：“现在的当务之急，是集中一切可以团结的力量，然后将王子殿下夺回来啊！”
　　“是，是啊是啊。”旁边的小骑士玛修怯生生的点头，这样说道。
　　“这么说的话……”
　　“那就……”
　　总而言之，在这之后龙娘与尼禄勉强停战了。
　　为了各自的恋人，所以勉强结盟。
　　这就是所谓的吴越同舟。
　　而在这之后，小骑士玛修与贤者眼镜娘也加入了队伍中。
　　在眼镜娘贤者的预言下，得出了：“需要７人之力，齐心协力才能打倒敌人！”的寓言故事。
　　与此同时影视特效，某拉仇恨的梅莉愉快的抱着好像睡着了的格尼威尔。
　　海市蜃楼一样的幻象出现在少女们面前。
　　“可恶，混蛋！”
　　“快点放开阿尔殿下！”
　　旁白：“少女们说着没有任何意义的台词。当然这也是规矩，就算明知道对方远在天边，根本砍不到她仍旧要拔剑。就算知道对方绝对不会放弃王子，却还是要大喊：快点放开他。
　　如此天真的少女呦。”
　　可恶，那个老混蛋变得更欠揍了。
　　被梅莉姐抱在怀里，觉得浑身不舒服的格尼威尔，忍不住攥紧拳头。
　　“――没看到吗？阿尔殿下一副很不舒服的样子！”
　　“呵呵呵～我才不管那么多呐～”女巫说出了非常任性的话，并且愉快的假公济私，对格尼威尔上下其手中：
　　“你们以为我花了好多魔力，展现这个场面给你们是为什么？
　　是为了威慑你们？
　　好像白痴王道冒险电影里的ｂｏｓｓ那样，单纯的为了渲染气氛？
　　不是，完全不是――是炫耀，炫耀啊哈哈哈哈――嗯嘛嗯嘛嗯嘛――”
　　说到这里，她愉快的亲亲亲，对着格尼威尔的睡脸愉快的亲了三口：
　　“看到了吧？！看到了吧？！世界上最帅的帅哥啊，是我的东西了！
　　世界上最可爱的男孩子，现在正沉睡着，任凭老娘上下其手啊哈哈哈！
　　羡慕吧，羡慕吧，羡慕吧？！”
　　“可恶，竟然做了这样令人羡慕的事情！”
　　尼禄下意识说出了心里话，之后被贤者眼镜娘怼了一肘子。反应过来的尼禄这才改口：“哦，哦哦――我是说太邪恶了！”
　　“是啊是啊。”
　　“是啊是啊。”
　　台上的演员和台下的观众们不约而同的点头。也不知道是赞同尼禄的前一句话还是后一句话。
　　“哼哼哼，邪恶，邪恶就对了――所谓的女人不坏男人不爱啊～我现在就要和阿尔王子爱爱了，你们咬我咪 咪啊～哦呵呵呵呵～”
　　说完这样的话，幻象便消失了。冒险队伍瞬间变得超不爽：
　　“啊啊啊啊啊！那家伙，那家伙――竟然要抢走阿尔殿下的初夜了吗？！何等福利――我是说何等邪恶的行为啊！”
　　龙娘伊丽莎白・巴托里气急败坏的大喊大叫着。并且同样获得了台上台下所有人的赞同。
　　――总之，在邪恶的女巫这样拉仇恨之后，大家反倒少了一些内部分歧。拯救威尔，然后与之约会，使之娇羞的计划又顺利的向前推进了一大截。
　　再然后就是寻找其她三个英雄，然后获得胜利了。
　　而这三位英雄不用多说，当然是莫德雷德还有两只女仆。
　　然后就是。
　　“为什么女仆也能上战场啊？”
　　“那个berserker也就算了。但是这两个，其中一个还是幼女吧？”
　　“这样的家伙能上战场吗？”
　　两位公主殿下说出了这样的吐槽。
　　理论上很正确吧。但是这些并不是台词啊――特么的你们难道就不能睁一只眼闭一只眼，将这件事情糊弄过去吗？
　　“这两位女仆是必须的。”于是眼镜娘贤者不得不再一次站出来打圆场：“我们需要她们的力量。”
　　“什么力量啊，伺候人吗？”
　　“不，不要瞧不起人啊。”
　　面对两位公主殿下的鄙视，两只女仆也很不开心：“我，我们姐妹可是专业伺候阿尔王子的女仆！无论是这个那个，还是那个这个方面，都是最专业的！”
　　“是啊是啊，威尔哥哥最喜欢人家啦！”
　　那只幼女好像说错了台词，不过现在这个并不重要，重要的是两位公主殿下的眼神，变得很危险：
　　“在去做掉那个女巫之前，先做掉这两个的yl的女仆吧。”
　　“那就来啊！”两个yl的女仆也不甘示弱：“不要小看女仆哦。无论是打扫料理战斗杀人还是铺被暖床，我们全都会做哒！”
　　“是啊，威尔哥哥最喜欢人家了！”
　　“――笨蛋！你们想要威尔那家伙被调 教成那个女巫的肉人形吗？现在不是吵架的时候啊！”
　　眼看着她们又要打起来，眼镜贤者只能继续劝说……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十三章你已经死了
　　闹来闹去，闹来闹去。然后还是闹来闹去。
　　虽然最后差一点打起来，不过到底还是和平解决了。
　　7人组成的护戒小队踏上征途，一边磕磕绊绊的互相吵嘴，一边向着传说中邪恶女巫的领地前进中。
　　同一时间再幕后。
　　“可恶，这群家伙在做什么啊？”刚才，就在两边越说越僵，差点打起来的时候，格尼威尔真的差一点就冲过去，好好地教育她们一顿。
　　但是忍住了。
　　因为现在冲出的话就完蛋了。这场演出。
　　所以虽然对这些家伙非常不爽。但是格尼威尔还是忍住了。
　　谢天谢地，没有发生更糟糕的事情。
　　但是……
　　“梅莉姐，你有完没完啊？！”
　　埋怨过其她女孩子之后，格尼威尔转身对梅莉姐抱怨。
　　在他旁边，梅莉继续痴女一样的笑着，想要占他便宜，然后被格尼威尔推开，再想要占他便宜，再被推开……
　　两个人就维持着这种凑过来，推过去的状态。
　　梅莉姐乐此不疲，格尼威尔则非常不舒服。
　　他想要告诫一下梅莉姐。再这样会挨一发光炮的。
　　虽然最近感觉她的作死指数越来越高。对挨光炮什么的也越来越不在乎了……
　　真难办啊。这种家伙。格尼威尔几乎无法想象连光炮都不怕，进化成终极痴女后，梅莉会变成怎样可怕的存在了。
　　“嘿嘿嘿。”
　　现在的她，就有这个倾向。
　　“你现在是我的哔奴隶了，不应该抗拒我的，咕嘿嘿～”
　　“喂喂，只是演戏而已，不要当真啊。”
　　看着一脸花痴样的她，格尼威尔继续感叹：“刚才你借着演戏占我便宜的事，我还没有跟你算账呢。”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿～”
　　然而梅莉姐除了痴女一样的笑之外，没有任何回复。
　　这种反常，让格尼威尔觉得有点不安。
　　“梅莉姐，你今天晚上好像特别的……”
　　“ｙｄ是吗？”
　　“你自己也知道啊？”
　　“咕嘿嘿～”
　　就在格尼威尔与梅莉姐对话的同时，又一幕戏剧结束。这一幕戏剧非常成功。就是小骑士炮灰掉了。
　　为了煽情，所以这里需要挂掉一个角色。所以最弱势的玛修就这样炮灰掉了。想想看真是一件可悲的事情。
　　“真是无奈啊。如此幼小的生命，为了正义的事业献出了自己的生命。”
　　在她身边的队友们，这样哀悼着她。
　　“说来，她真是个好人啊，这样死掉实在是太可惜了。”
　　“唉，说起来，我一直知道她在偷偷暗恋威尔殿下。自己的恋爱之心都没表达出来，就这样去世实在太不幸了。”
　　“是啊，我还知道她把骑士团发的福利糖果偷偷藏在床底下。这些糖果想必也没办法吃了吧。
　　“还有存的零花钱。”
　　“还有刚买的新衣服。”
　　“当然，主要还是没办法向王子殿下表白了。”
　　“不过就算表白，殿下也不会接受吧？”
　　“嗯，嗯，是啊是啊，你，可怜……”
　　大家你一言我一语的这样感叹着。这样仔细看看，小骑士的尸体好像流泪了啊。
　　“啊，这是何等悲剧？！一个幼小的生命没有啪啪啪之前就死掉了，我感到非常悲伤！”号称圆桌骑士团的妖弦使的家伙，崔斯坦发出了这样的感叹。
　　同时坐在他身边的湖上骑士兰斯洛特泪流满面：
　　“呜呜呜，我的女儿，我可爱的女儿啊。你还没有和你心爱的殿下结合，生儿育女，怎么就死掉了呢？！
　　就算那位殿下已经有未婚妻。今后还会与两只幼鬼结婚也不要放弃希望啊。我们家族的传统可是ntr来着……呜呜呜呜呜……”
　　说着让人鄙视的话，两位骑士抱头痛哭。场面异常丢人。他们身边的圆桌骑士团同僚们，都尽可能的离他们俩远一点，并且装作不认识他们的样子。
　　骑士席上哭喊声一片又一片。
　　除了崔斯坦这个很容易动感情的，还有兰斯洛特这个女方家长之外，还有大量深切代入了小骑士角色的女骑士们。
　　大概是将那个女孩，当成自己的化身了吧。
　　想到自己一把年纪也没法啪啪啪格尼威尔。原本如果能救下格尼威尔，那么凭借功劳可以和王子接近一点。却出师未捷身先死，王子便宜了其她碧池。
　　这种情况，怎么能不哭呢？
　　怎么能不哭呢？！
　　怎么能不一边哭，一边陷入绝望之中，然后激情澎湃的怒吼呢！
　　“起来啊，小骑士！”
　　忽然有一只骑士娘，竭尽全力的这样大喊道：“你对王子的爱情就是这样吗？！
　　不要放弃希望啊！”
　　这样竭尽全力的呐喊，唤醒了每一位骑士心中的正义：
　　“是啊！你的爱情就这样软弱吗？！不过是一点毒而已啊！”
　　“没有错！站起来啊，小骑士！！！”
　　“站起来啊，站起来啊！”
　　一个两个三个，骑士们拼尽全力的，带着无限情感的喊叫着，为小骑士加油。
　　“……那，那个……”
　　这种情况下，小骑士觉得很为难。
　　“但是我已经死掉了啊……”
　　“――真正的爱情是不会在乎生死的！如果因为你死掉就拒绝你的话，那么格尼威尔也不值得你去爱！”
　　“是的是的！”
　　“没错没错！”
　　“威尔殿下不会拒绝你的！站起来，继续去找他表白吧女儿！！！”
　　满脸泪水的骑士们，给予了小骑士巨大的鼓励！于是玛修・基列莱特站了起来！！
　　“谢谢大家！我会继续努力的！”她激动地说：“即使死亡，也无法将我与威尔殿下分开！！！我会继续向前，追寻自己的幸福的！”
　　“哦哦哦哦哦！！！！！”
　　骑士们好像战胜了敌基督一样，兴奋地不能自已。
　　“那么大家――”玛修微笑着转头，看向自己的队友们：“我们继续――”
　　“――亡灵超度（黑龙双克胜利剑）！！！！！”
　　booooooom……
　　于是在巨大的轰鸣声中，亡灵少女骑士被超度升天了（物理）。
　　“好好安息吧，小骑士。我们会带着你的遗憾，继续前进的。”
　　“嗯嗯。”大家一起点头，然后离开了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，求月票求打赏求刀片。
　　推本书《工口画师修罗场》，放开那只女王作者。也是老宅文作者了，品质有保证


第五十四章fight，激斗邪恶军团！
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　“啊啊啊啊，别拦着我，我要砍死那个贤者！”
　　在一阵难堪的沉默后，骑士席上发出了一阵阵，对那位暗黑大贤者的声讨。也就是眼镜娘莉雅。
　　暗黑大贤者将它们全部无视掉了。
　　队伍继续向前进。再接下来的挑战变成了一支标准的邪恶军团模式。
　　一批肌肉 棒子一样的兽人，一批大一号的肌肉 棒子一样的食人魔，还有几名看上去像是指挥官一样的，身材苗条，但是有些地方却非常火爆，非常有内容物的黑暗精灵碧池。
　　“奉暗黑法师的命令，我们是来阻拦你们的！”
　　看起来很碧池的黑暗精灵这样说。
　　“哼！邪魔外道，绝对不是我锋利的宝剑的对手！”说着这样的话，勇者队伍也进入了战斗状态。
　　“锋利的宝剑？”黑暗精灵碧池非常鄙视的看着对面的原初之火。这一点让罗马系英灵绝对很不爽。
　　如果不是他们都是基佬的话，说不定就要waaagh过来，教这些碧池做精灵了。
　　“你的宝剑，难道有阿尔王子的剑♂强吗？他的那把剑♂都没有杀死我。你的破铜烂铁就想杀死人家？蛤蛤蛤～不要搞笑了～～～”
　　任何听力正常的人都能听出来，这个黑暗精灵碧池说的剑♂，与尼萝公主手上的原初之火，是两种完全不同的东西。一个是用来捅人的，一个是用来捅♂人的。
　　――一想到这个碧池很可能被格尼威尔的剑♂捅过了。尼萝公主一下，冒险团队六人组的表情都变得很难看。
　　“――真是大胆！！！”
　　对面的白色的那只女仆脸红红，也不知道是气的还是别的原因，手里面疑似旗枪的武器指向了精灵碧池。
　　看起来，忠心耿耿的女仆，要为了自家少爷的贞操而战了。
　　然而。
　　“――快，快把具体的内容原原本本的告诉我！这样我就选择性的原谅你！”
　　“哦哦哦哦哦！”观众们与白色的那只女仆一样兴奋。尤其是那些骑士娘。
　　由此计算一下，以格尼威尔为主角的女仆，或者女骑士官能文以后肯定会大卖。如果真的有那种东西的话。
　　“哼哼哼。想听吗，那我就大发慈悲的告诉你们吧！”黑暗精灵们愉快的对视了一眼，然后这样说道。
　　“哦～”
　　在观众们期待的目光注视下，那位黑暗精灵昂着头：“你们以为我家老大想要的，只是将王子殿下当成肉人形啪啪啪吗？！”
　　“难道不是吗？”观众与演员们都这样问。
　　“完全不是，完全不是啊！我家老大有着更加宏伟的目标。更加宏伟！
　　我家老大想要将王子调教成为世界第一等的王口牙！
　　世界第一的王，就要有世界第一的后宫，世界第一的后宫，就要有世界第一的女人。很多很多的漂亮女人！这就是身为王的责任之一呀！”
　　“哦？”
　　“所以说，我们被选中了，因为我们是黑暗精灵里最啪啪啪的人！所以被选中，成为王子殿下的御用热兵器了！”
　　“――竟然有这么好的事！？在哪里报名啊？！”
　　在骑士娘和蛮族萝莉们愉快的讨论这件事，而罗马基佬不屑一顾的同时，黑暗精灵的面色潮红：“啊，我永远也忘不了那个夜晚，温柔地王子，狂野的王子，他偷走了我的心……”
　　“啊～”
　　就在大家兴奋地希望戏肉降临时：
　　“清醒咒文（黑龙双克胜利剑）！！！”
　　在一招比之前，轰击小骑士差一点的黑红色光波后，眼镜贤者说：“不要上当了，被诱惑了就不好了啊。”
　　“……呜……”
　　看得出来，白色的那只很不甘心。
　　“啊啊啊啊――为什么不继续讲下去啊？！”
　　同样听得出来，台下的观众们，也对这件事痛心疾首。
　　然而黑暗大贤者并不在乎这种事。眼镜娘的表情古井无波，充分说明了究竟什么叫三无。
　　在说出“不要被诱惑了”之后，她就无视了所有的抱怨，挥剑冲向了那些敌人怪物什么的。
　　“光亮术！！！”
　　于是敌人团灭了一小半。
　　“我们也不能输啊！”
　　对于自己团队的贤者拿剑砍人，输出还这么高一事，理论上应该是队长的尼萝公主无视掉了。她也举起原初之火，展开了战斗。
　　于是乒乒乒，乓乓乓。啪啪啪啪啪啪……
　　在一阵恶战后，邪恶的，疑似把格尼威尔啪啪过的黑暗精灵和她们的下属们，被正义的冒险者们消灭了。
　　虽然实际上，她们想做的事情差不多。
　　但是后者就是正义的！
　　于是邪恶怪物们团灭了。大家继续踏上旅程。
　　“加油啊各位。”眼镜贤者提醒大家说：“我们必须加快动作了。
　　邪恶的女巫，正在用某种邪恶的方法调教王子殿下。如果我们去的晚了的话，结果不堪设想。”
　　“嗯，嗯。”女孩子们一齐点头，表示自己知道眼镜娘说的是正确的。
　　自己这边无论如何争抢是一回事。但如果被调 教成了后宫鬼畜王的话，那就是另外一回事了。
　　几个自认为是纯爱党的女孩子向前进。
　　然后就是。
　　“……等一下。”
　　走到这里，尼萝停下来，然后看向了白色的那只：“我总觉得忘记了什么很重要的事。”
　　“什，什么很重要的事啊？”
　　“……”
　　理所当然的尼萝不能说――那就是按照原本的剧情，白色的这只应该在这场战斗中挂掉才对。
　　她挂掉了之后，大家继续化悲痛为力量。承担着自己的战友的那份情谊去拯救王子殿下。
　　然而，白色的那只，这一次却没有按照剧本设定的死掉。
　　“这，这个混蛋，这是想抢戏吗？”
　　尼萝忍不住这样想。
　　同一时间，其她少女经过尼萝提醒，也反应了过来。
　　于是大家的表情变得很古怪。
　　之前那只小骑士也想这么做的。不过被亡灵净化的力量做掉了。
　　但是现在……
　　现在又改怎么办？
　　就这样若无其事的继续演下去？
　　但是这样的话，下一幕要死的人也绝对不会死吧？
　　那么这出戏不是全乱套了吗？
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十五章我们中出了一个叛徒
　　面对这种情况，女孩子们都不知道应该怎么做。
　　就这样看来看去的，最后大家还是下意识的看向了眼镜娘。
　　虽然大家并不觉得自己比她傻。但谁让人家是贤者呢。
　　既然是贤者就该愉快的想办法，解决大家的问题啊。
　　“嗯嗯，快点随便口胡点什么，将这件事情揭过去吧。”大家一脸期待的看着她：“或者干脆一发超度魔法，将某个白色的女仆小姐neng死也可以。我们不在乎这种事情哒。”
　　虽然没说话。但是看大家的眼神就知道。大家是这个意思没错。
　　“……”
　　“mmp。”
　　虽然很小声，但是还是有人听到了。
　　――但是在其她女孩反应过来之前，眼镜贤者已经开口说话：“我们中出了一个叛徒。”
　　听她这么说，周围的女孩子们的面色顿时变得略古怪。
　　“咳，嗯，那个中出，不是那个中出。”
　　眼镜贤者这样解释，于是周围的女孩子们的面色变得更古怪了。
　　“那么。”于是小莫有点不耐烦的说：“谁是叛徒啊？”
　　“不知道。”眼镜娘说：“但是我敢肯定，我们中有一个人在不知不觉间，被邪恶势力掉了包。
　　这个人现在在为邪恶女巫做事。”
　　“？”
　　“……”
　　听她这么说，周围的女孩子们互相看看，不信任的种子瞬间种下，剑拔弩张，好像下一秒钟就要打起来了一样。
　　“谁才是叛徒？”这真是一个很狼人杀的问题。反装忠什么的都是老套路，可惜就算再老也很好用。而且女孩子最会骗人了――
　　好吧，这个并不是重点。重点是谁都不知道叛徒是谁，叛徒自己都不知道。因为原版的剧本根本没有这出戏。
　　现在的演出，已经向着大家完全不明白的方向坠落了。
　　当然这一点观众们并不知道，无论是骑士娘，蛮族萝莉还是筋肉基佬，似乎都觉得中出叛徒是个有意思的剧目。
　　所以大家的期待值愉快的提升了。同时大家也愉快的进入了自由表演的阶段。
　　也就是说，预定的剧本已经没用了。未来的结局究竟如何，已经不是他们管得了的了。
　　究竟是格尼威尔・潘德拉贡愉快的与两位公主结婚。又或者格尼威尔・潘德拉贡摆脱世俗的桎梏，与女仆走在一起。甚至复活了的小骑士来一段人鬼情未了，以及与妹妹莫德雷德私奔，一起前往卡洛美法院办理结婚手续。
　　这一切都有可能发生。都有可能发生的了！
　　做公主的当然想要继续王子与公主的没羞没臊的生活。女仆想要玩儿霸道总裁爱上我的喜闻乐见的戏码，妹妹什么的也想要玩我的妹妹不可能那么可爱。
　　问题是格尼威尔・潘德拉贡只有一个人。所以女主角的位置，也只有一个！
　　所以再接下来，勾心斗角的程度提升了，大家啪啪啪的战斗的概率，以及程度也理所当然的提升了――
　　就好像接下来，拦路的是一群据说同样愉快的啪啪啪过格尼威尔，或者被王子殿下啪啪啪过，成为了御用仁波切的魅魔碧池们，她们麾下的军队数量更多，战斗力更强也更难对付――当然了，这仅仅只是剧情设定而已。
　　她们实际上，都只是黄金剧场做出来的演员而已，真正的战斗力一点没有，只是声光效果非常好。不要说六人组一起上，就算六人组随便选出一个人，比如最弱的幼女，也能将她们轻松全灭。
　　然后就是，理所当然的，这一战也一个人没挂掉。理论上要在这场战斗中挂掉的幼女贞德，一副没事人一样，和大家一起欢庆胜利。
　　然后。
　　某龙娘咬了咬牙：“这样下去可不行啊。”
　　她心里面这么想，然后决定做点什么。
　　“那么就这样，我们继续前进吧。”
　　在眼镜娘贤者这样说之后，龙娘公主伊丽莎白，并没有“嗯”一声然后跟上去，而是皱了皱眉，然后说出了：“诶呀？！你身后怎么流血了？”这样的话。
　　“？”
　　于是，幼女的身后有了流血特效――因为是演员，所以可以部分借用黄金剧场的力量，实现一些特效。比如现在这样子。
　　“啊，可怜……”
　　在幼女愣愣的，还没反应过来的情况下，龙娘已经抱住了她，然后一副哭得很伤心的样子：“一定是在之前被那些邪恶的野蛮人打伤了。没有及时发现。啊，啊，啊。真是太可怜了，伤势到了这个程度，已经没办法活下去了吧。
　　真可惜。不过没关系，我们会带着你的遗憾继续走下去的。”
　　“原来如此，想要用这样的方法逼幼女退场吗？何等邪恶的女人啊？！”这一会儿所有人都明白了龙娘的想法，看向龙娘的眼神变得很警惕。
　　这一回可以逼幼女，下一回就可以逼自己啊。这个混蛋蜥蜴想要吃独食吗？一个人霸占威尔，也不怕累坏了自己的腰，露出阿黑颜活生生被啪啪啪而死。
　　心里面这么想着，白色的那只以最快速度推开了龙娘，自己抱住了幼女：“妹妹啊，没关系的！姐姐会好好地治疗你！”
　　虽然使用的是旗枪，但是白色的女仆在队伍里的定位是牧师。一阵白色的柔和光芒后。白色的那只微笑着说：“看啊，这样就没……”
　　“噗……”
　　说话的同时，那只幼女口吐鲜血（特效）：“姐，姐……”
　　她看着白色的那只，面色变得很苍白（特效）：“有，有人要害我……”
　　说完这样的话，幼女贞德扑街了（还是特效）
　　“啊，啊，啊啊啊！妹妹啊！”
　　白色的那只痛哭流涕。同一时间，奶萝将武器对准了龙娘。
　　“――刚才的事情是你做的吧？！
　　你就是贤者说的叛徒吧？！”
　　“诶诶诶？！”
　　在龙娘很奇怪，觉得很纳闷的想说点什么之前，原初之火已经A过去了。
　　“干什么你等一下――”
　　“你再打我可还手了哦――”
　　“――混蛋，waaagh！”
　　就这样，龙娘与尼禄打成了一团。
　　作者留言：
　　更新


第五十六章人生苦短，战斗吧少女们
　　“好啊，殴打那个混蛋！”
　　“战啊尼禄，你是最棒的！”
　　眼看着龙娘和尼禄战做一团，她们两边的蛮子萝莉和罗马筋肉基佬也高声欢呼，为自己这边的人大声叫好。
　　在大声叫好之后又用恶狠狠地目光看向旁边，为自己偶像的敌人叫好的敌人。好像一样不和，就要你瞅啥，瞅你咋地，然后开战了一样。
　　眼看着一场龙争虎斗即将开始，眼镜娘贤者再次出手：
　　“――冷静咒文（暗黑双龙胜利剑)!”
　　在强行制止了对方后，眼镜娘贤者的表情看上去略不好――她当然能明白这是怎么回事。
　　刚刚最开始的特效是龙娘做的没错。但后来的特效绝对是尼禄。
　　在做完特效之后还要倒打一耙，说这是龙娘所为。再接下来就要杀龙灭口了。
　　虽然不知出于什么原因，但是眼镜娘想要制止这种战斗――只不过没成功。
　　“愉快的去死吧！叛徒！”
　　在招荡的黄金剧场内，这个宝具的主人战斗力自然更强一点。不过却没强到头。所以尼禄喊得口号很响亮，但效果却很不佳。
　　眼看着龙娘反应过来，与她展开恶战，并且还嚷嚷着：“贼喊捉贼！”这样的话。尼禄自然更不爽了。
　　原初之火与龙鸣雷声的对垒，枪与剑散出热情的火花。
　　两个人在最开始就没有演戏的意思，出手就是绝招――又因为两个人从最开始就是搭档，彼此知根知底所以打起来分外好看。
　　“哦哦哦！”
　　“哦哦哦哦哦！”
　　观众们欢呼起来了。
　　无论是罗马的筋肉基佬，还是野蛮人萝莉都是狂热的好战分子。比起之前软绵绵的戏剧什么的，他们喜欢看真刀真枪的。
　　无论是真刀真枪的和格尼威尔啪啪啪，还是真刀真枪的互相啪啪啪都好。
　　“可恶，没想到你竟然如此卑鄙？！”
　　“你不也一样吗？！”
　　两个人这样互相殴打着，舞台上的其她女孩，也开始变得跃跃欲试了。好像她们也想加入其中。以及为她们呐喊助威――至于说心里面想的究竟是那个人获胜，还是俩都不是好东西，同归于尽了最好，那就不得而知了。
　　这其中大概只有幼女贞德比较纯粹，是真心实意的觉得两个女孩打起来很好看，所以才叫好的。
　　虽然理论上她已经挂掉了。
　　“你不是死了吗？”
　　“哦，诶？哦。”
　　于是幼女又躺回去装死了。
　　战斗的结果是半斤八两。
　　虽然谁都不甘心，但继续战下去也没意义了。在眼镜贤者的劝说下，两个女孩暂时休兵罢战。虽然还恶狠狠地盯着对方，然而却不再战斗下去了。
　　“我会找出证据，说明你是叛徒的证据的！”
　　“很好，我也一样！”
　　两个女孩放了狠话。然后各自“哼！”了一声，不屑一顾的样子。
　　旁白：
　　“仇恨的种子就这样种下了。
　　邪恶之花将在卡美洛的土地上绽放。
　　朱红之月下，超过竹叶青毒素一万倍的致命毒液正在酝酿。
　　名为爱情。
　　实为爱情。
　　使人发狂，义无反顾而死的致命毒药啊！
　　现如今，我已经不再看好这个――呜――殿下――殿下你不能――啊……”
　　几秒钟后，声音换上了格尼威尔・潘德拉贡平淡而坚定的语气。
　　“虽然情况日趋险恶，但我们要相信，正义是无敌的，正义的队伍执行正义的目标将导向正义的结果。
　　尽管目前除了一点小差错，导致团队的气氛有些紧张。但我相信这一切都只是暂时的。
　　她们最终会和平相处。
　　会和好如初。
　　会开开心心的――”
　　“――是啊是啊，我们还都是好姐妹呢。”
　　“嗯嗯，雨露均沾雨露均沾。”
　　“――我不在乎你有多少女人，只要你心里有我（笑）。”
　　格尼威尔王子殿下，在干掉了一个自娱自乐的老混蛋之后抢来了旁白权力，想要将剧情扳回到正确轨道上。
　　然而很可惜的失败了。
　　女孩子们看起来非常坚定。一个两个都是一副杀气腾腾的样子。好像就算格尼威尔出现在她们面前，她们也会先啪再啪，再啪再啪一样。
　　情况至此一发不可收拾――
　　在后面的两幕戏剧里，女孩子们按理说应该再挂掉两个人，只剩下两位公主。而贤者则在最后挂掉，再将毕生功力传给两位公主。让两位公主领悟双剑合璧摩诃无量的力量。然后击败大魔王，抱得帅哥归。
　　但是在这几幕戏里面，一个应该挂掉的女孩子都没挂掉。她们都一副笑嘻嘻的样子，上来就解放宝具，毫不留情的将面前的敌人轰杀至渣。
　　在轰杀的过程中同样毫不犹豫的：“诶嘿，打歪了。”
　　“诶呀，小心呀～”的将各自的宝具，光炮，轰向敌人――这样的失误多了两次，她们就忍不住的真的打起来了。
　　“――这只是――”
　　“――友好的切磋――”
　　“正义的队伍一定会排除万难――”
　　“解放宝具只是偶然现象――啊，啊啊――”
　　――作为旁白君的格尼威尔正想要发表，却感觉自己的脖子那里一点麻。再然后浑身上下都僵硬了。
　　他艰难的转过头看过去，就看到一脸ｙｄ笑容的梅莉姐，诶嘿嘿嘿嘿的看着她：
　　“我可是很讲信用的，说把你调 教成鬼畜，就把你调 教成鬼畜。”
　　“……”
　　这是格尼威尔・潘德拉贡昏迷之前，听到的最后一句话。
　　……
　　“这个真的不管吗？”
　　在这时候，也有人看出了不对劲。比如说斯卡哈老师。
　　作为骑士组里少数几个不发花痴的骑士娘。斯卡哈老师仍旧保持着极强的判断力。
　　她皱着眉，看向了身边的阿尔托莉雅女王陛下。
　　而骑士王的回答则是。
　　“不需要。”
　　“不需要，真的不需要么？情况已经失控了吧？”
　　当然，斯卡哈老师只是在心里这样想一想。
　　失控也无所谓。甚至说如果真有什么很好的状况发生，或许对她有利呢。
　　心里面这么想着，斯卡哈老师也露出愉快的笑容，一言不发的静观其变了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十七章waaagh的后宫团
　　格尼威尔・潘德拉贡在昏迷之前非常想发出求救信号。
　　他非常惶恐。因为他一直以来担心的一件事情，终于要发生了。
　　那就是梅莉姐。这家伙终于要对自己下手了。要将自己neng晕过去之后这样那样的啪啪掉。
　　格尼威尔一直以为这一天会来临的。并且因此预演了很多情况。
　　无论如何自己要宁死不屈，保持自己的贞操。让那个叫梅莉的痴女铩羽而归！
　　然而。
　　格尼威尔还是小看了梅莉，这个大贤者的实力。
　　不愧是冠位英灵魔术师。自己这个预备役4星英灵，面对她竟然没有一点还手之力！
　　“我，我，接下来会变成什么样子啊……”
　　带着无穷的担忧。格尼威尔晕了过去。
　　与此同时，冒险也进行到了白热化的阶段。
　　“哈哈哈，没想到吧，愚蠢的英雄们！”
　　理所当然的没想到，现在拦在她们对面的是刚才死掉的小骑士。
　　“你不是死掉了吗，玛修？”
　　“现在的我已经不是从前的我了口牙！”小骑士看起来非常兴奋。
　　她的肤色比之前更白皙，甚至有点接近死人那样的苍白。发色也一样。看起来好像整个人使用了漂白剂一样。
　　“我已经被伟大的暗黑领主复活，成为了暗黑骑士娘！现在已经是王子殿下的私人热兵器了，哈哈哈哈哈！没想到吧！”
　　“随便什么猫猫狗狗都能做王子殿下的热兵器吗？！
　　那个女巫到底是什么人啊？！她是变态绿帽控吗？！”
　　“不过等等，既然连我们中最弱的小骑士，她都肯收编然后送给殿下做成热兵器。如果我们现在投降的话……”
　　“――不行！”
　　于是战斗再一次开始了。
　　夹杂着：“去死吧！笨蛋！”
　　“开什么玩笑啊，你们想要将阿尔殿下榨干吗？！”
　　“等等啊，说起来有那么多的热兵器可以用，阿尔殿下的健康状况如何，你们该不会把他弄死了吧？！”
　　“可恶啊好羡慕――我是说好无耻！我要抓住你们，然后逼迫你们教我如何把阿尔殿下啪的很舒服。我是说，我要杀了你们为殿下报仇！”
　　总而言之，突然出现的小骑士非常愉快的被殴打了一顿，然后说着：“我还会回来的！无论死掉多少次，我都会复活过来，然后继续与威尔殿下啪啪啪的！”这样的台词，愉快的再一次扑街了。
　　而且在战斗之后。
　　“啊……好痛……”
　　白色的那只女仆倒在了地上。
　　“啊，我在之前的战斗中受了致命伤，我就要死了。真是遗憾，我没办法去拯救威尔殿下，只能被改造然后去做他的私人热兵器了诶嘿……我是说，现在一切都靠你们了，姐妹们啊，加油吧，美好的明天――”
　　“――治疗术！（暗黑双龙胜利剑！）”
　　“啊！这样的治疗对我没有用的！”
　　“――治疗术！”
　　“别，别白费力气了，我是不会屈服……我是说没办法医治的。”
　　“――治疗术，治疗术治疗术治疗术！”
　　“啊啊啊啊啊！”
　　于是，女仆被顺利的治疗好，委委屈屈的接受了大家的祝福，然后委委屈屈的重新入队了――开玩笑，之前没发现这么好的事就算了。现在发现了你还以为自己有机会？！
　　别开玩笑了！既然我没办法成为威尔殿下的热兵器，那么你也绝对没办法的！这就是所谓的公平，公平口牙！
　　……
　　与此同时。格尼威尔感觉自己很难受，很难受很难受。
　　并不是快要死掉的那种难受。而是另外一种难♂受。
　　他的身体发烫，滚烫的那种。感觉口干舌燥。感觉有种奇妙的力量游走在他身上。
　　他的身体发软，只有一个地方硬邦邦的，好像克拉伦特一样。
　　这种感觉似曾相识。好像曾几何时，曾经面对一个胸 部非常大的姐姐的时候感觉过。又或者是自己的妈妈？
　　格尼威尔的大脑一片混乱，完全想不起来了。唯一记得清楚地，只有那种疯狂的爱。
　　“爱意……？”
　　格尼威尔楞了一下。
　　他隐约间好像想到了什么东西。
　　不过在他继续回忆，想要将尘封在脑海里的记忆唤醒之前，一种绝对无法称呼为“爱”的感觉已经来了。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿～现在，我要将你改造为暗黑鬼畜王了，不用感谢我哦，嘿嘿嘿嘿嘿～”
　　这个声音的主人，就算化成灰格尼威尔也记得她。
　　“梅莉，你在做什么啊？！不要开玩笑啊你这变态！”
　　格尼威尔很想要这样大声指责她。以及虽然有点丢脸。但现在顾不上那么多了。他会用他妈妈的名字吓唬梅莉的。
　　但是做不到。
　　嗯，是的，完全做不到。格尼威尔说不出话，他好像失去了对自己的身体的控制权力。只能失望，甚至说绝望的被梅莉这样那样的摸来摸去。占尽便宜。
　　……
　　再然后的剧目，是倒数第三幕，虽然这时候说这种话已经没有什么意义了。
　　经过几次战斗，这支冒险团队，已经处在分崩离析的边缘。
　　有的女孩子扑街之后被改造然后愉快的投奔了敌人。
　　有的女孩子期待着扑街而扑街不能。
　　有的女孩子想要将所有敌人与队友一起做掉，愉快的将王子殿下变成自己的专属热兵器。
　　在这种情况下，唯一一个固执己见，不断用各种ｂｕｆｆ法术帮助队友们的人，就只有眼镜贤者了。
　　如果没有眼镜贤者的话，大概这支队伍早就像女巫想的那样，自相残杀然后全军覆没了。
　　“总算。”
　　就这样。到达了法师塔外。
　　“我们已经到了。”
　　眼镜贤者对她的队友们说：
　　“受难的王子就在里面。我们的目标就是――喂喂喂，你们不要跑这么快啊混蛋！”
　　在眼镜贤者想要说出一些鼓舞人心的话之前，她的队友们就像发情期的兔子一样，跑的要多快有多快，简直就像吃了猪排饭之后向着天竺狂奔的唐僧一行人一样。
　　“真是混蛋！”
　　似乎受到的刺激太多了。所以眼镜娘贤者终于卸下了三无脸。露出一副气急败坏的表情，然后也赶忙追上去了……


第五十八章最后的决战开始了！
　　紧张紧张紧张。
　　现在的骑士娘，蛮族萝莉还有筋肉基佬全都非常紧张，屏住呼吸。看着五个人的冒险小队与对面的黑暗骑士，还有黑暗幼女率领的大军对峙。
　　比之前多了几十倍的黑暗大军在她们的率领下，与五个人的冒险小队展开了激战！而且目前看来，冒险小队的情况非常危险――当然只是理论上的――只有在剧情需要向她们有利的方向发展时，这些女孩才会认真努力。
　　在一发发光炮，剑与雷电轰鸣之后，这些孩子一片一片的收割着外强中干的黑暗大军。并且逐渐将黑暗幼女与黑暗骑士逼到了极限。
　　“现在就将你们超度，然后拯救王子殿下！”
　　虽然尼禄非常想要做出一副义正言辞的样子。但是看她的样子，任何人都没办法将她和“正义”两个字联系在一起。
　　女孩子啊女孩子。真是女孩子。
　　带着这样的感慨，黑暗方的援军降临了。
　　那是真正的黑暗中的黑暗，穿着黑色盔甲，发色是银色的，肤色雪白的英俊王子。
　　黑暗骑士和黑暗幼女全都战败了，那么邪恶方能拿得出手的自然只有黑太子了。
　　格尼威尔・潘德拉贡 alter，出现在了冒险团面前。
　　带着让所有女人为之疯狂的迷人微笑。格尼威尔勾着黑暗骑士玛修・基列莱特 alter曲线迷人的下巴，伸手搂着在自己怀里蹭来蹭去的黑暗幼女幼贞 alter，说出了这样的话：
　　“小猫咪们，有没有想我啊？”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　周围的女孩子们都忍不住尖叫起来了。甚至连斯卡哈老师这样的大美人也一样。
　　虽然稍微有点好笑。
　　现在看起来的格尼威尔与平时不同。
　　之前的格尼威尔像只羽毛鲜亮的雏鹰，虽然也很好看很可爱。但更多的还是感觉到他的战意与骄傲。
　　现在的格尼威尔则像一只漂亮的凤凰，花枝招展的一双桃花眼四处勾人。
　　如果不是这里的基佬都是筋肉基佬的话，那么这个招荡的黄金剧场就没办法要了。
　　“真不错啊。”她这样嘟囔着：“看着这样的孩子，我都觉得自己变得年轻了呢，哼哼哼。”
　　她很期待，很期待，想要看到一些不同的东西。比如说这只漂亮的小凤凰，再接下来会怎么面对这一切。
　　不过与此同时。
　　自视甚高的斯卡哈老师自己都没想到。她原本以为自己可以控制自己的。但是实际上没有。她到底还是被舞台上，那只漂亮的小凤凰吸引了。
　　如果不是这样，她不该注意不到自己身边的阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　女王陛下的表情，在看到那只银色的漂亮小凤凰之后，就变得有点难看。之后忍不住嘟囔出了一个两个字的人名。
　　咬牙切齿的那种。
　　……
　　与此同时。
　　“就就就就就，就算你你你你你……你这这这这……”
　　就连斯卡哈老师这样的大姐姐，乍一见了格尼威尔都会有种自己变年轻了的感觉，就更不用说舞台上的女孩子们了。
　　在愣了一会儿之后，尼禄这孩子才回过神来，对着格尼威尔说台词。
　　只是台词说的结结巴巴的，完全让人弄不懂她要说什么。
　　于是眼镜贤者将她推到旁边去了，然后很认真的看着格尼威尔，很认真的说：“就算你长得这么帅，我们也不会背叛阿尔王子的！”
　　“是，是的！”
　　“没，没错！”
　　虽然周围的女孩子们附和着她的话，但语气却并不是太坚决。
　　毕竟戏里面她们知道这是两个人（大概），但是戏外大家都知道世界上这么帅的男孩子只有一个，那就是格尼威尔・潘德拉贡。
　　所以说很难说出这样的话啊。
　　甚至说女仆小姐都难过的哭了。
　　之前有那么多次，那么多的机会她可以装疯卖傻的装死，然后就可以愉快的挂掉，然后像是dark幼女跟dark骑士那样，在黑太子怀抱中这样那样了。
　　――就是这样，还没有真的开战呢，只是出现而已，黑太子就几乎瓦解了女孩子们的战斗意志。
　　尤其是在他说出了：“你们在说什么啊～我就是阿尔王子啊。”这样的话之后。
　　“诶，哦。”
　　于是女仆小姐点点头：“原来殿下只是换了个造型而已，这样啊――”
　　她说着这样的话，靠了过去――然后在千钧一发之际，被自己方的friend们救回来了。
　　“――不要上当啊！”
　　几乎同一时间，黑太子收回了手中的剑，一副很可惜的样子。
　　“我真是谢谢你全家啊。”女仆小姐眼泪汪汪的样子，就好像真的很感谢她的队友看穿了敌人的阴谋，把她救回来的高风亮节一样。
　　“哈哈哈，不用多谢，我们是朋友嘛～”龙娘愉快的这样说。
　　“――哥哥，你为什么变成这个样子了？！虽然很帅，但是感觉很冷啊！我都快起鸡皮疙瘩了！”
　　在这种情况下，第一时间表示异议的，竟然是骨科常客莫德雷德。
　　她的表情与其她女孩子不同，似乎真的不喜欢格尼威尔的这个造型：
　　“不管你是因为什么原因变成这个鬼样子的，总之快点变回来吧！这样子一点都不好看！”
　　“小莫你在说什么啊？”格尼威尔 alter完全不为所动：
　　“你之前一直在我面前别扭来别扭去的。不就是想要成为我的女人吗？当时的我是个笨蛋。完全不明白你的心意，真是对不起了啊～不过现在不同了。
　　现在的我，已经不是之前的我了！现在的我终于明白了女人的好处。现在的我想要的是将全世界所有的，这样的，那样的，千娇百媚的美丽女孩子收入我的后宫！
　　这其中当然包括你啊。我最最亲爱的妹妹。”
　　格尼威尔 alter用最为深情款款的语气，对对面的妹妹说出了这样的话：“毕竟你是我最爱的妹妹啊。”
　　“――啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　下一秒，莫德雷德爆发了。
　　高举起手中的克拉伦特，向着格尼威尔斩了过去。
　　“闭嘴！我才不承认这样的家伙是我哥哥！
　　实在是太恶心了！！！！！”


第五十九章莫德雷德的坚持
　　所有人都没想过，莫德雷德竟然会这么做――之前她们闹归闹，吵架归吵架，打架的时候都不少。但是最多没超过玩耍的范围。使用宝具都只是样子货而已。
　　如果不是这样，用了那么多次暗黑双龙胜利剑的眼镜娘，恐怕早就要虚脱了。
　　然而这一次不是。
　　这一次，莫德雷德是全力出手，没有留一点余地的解放宝具。
　　克拉伦特形成的光炮直接轰向了格尼威尔。那样子简直就像是要谋杀亲哥一样。
　　“莫德雷德？！”
　　“我的哥哥才不是你这样子的！
　　我的哥哥才不是你这样的变态！”
　　她气急败坏的，用带着哭腔的嗓子大喊着。
　　在光炮被黑太子的魔术防御之后，她就一边这样大喊着，一边向格尼威尔发起了攻击。
　　“变回来，快点变回来。把我的好哥哥还回来，还回来！”
　　“莫德雷德？！你在说什么啊？！”
　　黑太子气急败坏：“如果我恢复到正常的话，那么你永远也别想和我结合了啊！”
　　“不能就不能吧！”莫德雷德对此事毫不犹豫：“就算这样也比你现在这个恶心的样子强得多！
　　我的哥哥，我的哥哥，我的哥哥是世界上最好的人啊！才不是你这样的鬼畜！！！！”
　　就是这样，在突然爆发的莫德雷德面前，格尼威尔・潘德拉贡一时间竟被打落下风！
　　“真不愧是潘德拉贡家的女儿啊。”
　　斯卡哈老师发出了这样的感叹。
　　虽然平时大大咧咧的好像是个太妹一样。但在这种关键时刻却能毫不犹豫的站出来，与黑恶势力作斗争。
　　甚至这个黑恶势力上台，对自己还有好处。
　　不。或许是另外的理由。
　　“就那么喜欢自己的哥哥么？”斯卡哈忍不住这样想。
　　当然这一次这句话，她没有说出口：“卡美洛从此，是多事之秋了啊。”
　　与此同时。小莫的光炮宝具性质似乎改变了――从最初象征王权继承的克拉伦特，变成了克拉伦特・血之亚瑟。或者可以称为对我端丽的王兄发起叛逆。
　　这样的力量，甚至一度超过了格尼威尔・潘德拉贡。这位新生代英灵中的佼佼者。
　　“快点清醒过来吧，哥哥！”
　　这样大喊着，足够杀死一百头暴龙的光炮轰了过去。在这样的攻击中，格尼威尔・潘德拉贡遍体鳞伤的倒下去了。
　　“哥哥，哥哥……”小莫以最快速度跑过去，然后抱住了他，忍不住的失声痛哭：“我的哥哥啊……”
　　“小，小莫……”
　　银白色的光，从格尼威尔身上流失。再然后，虚弱的他睁开眼睛，看向了小莫，露出了一个很勉强的笑容：“真是多谢你了。”
　　“嗯。”
　　莫德雷德，也露出了灿烂的笑容。
　　“就这样，王子与公主过上了幸福快乐的生活？”
　　旁白说出了疑问句。而周围，那些看到怎么就莫名其妙的走了兄嫁路线的女孩们，眼神也变得不对劲了。
　　也就是在这个时候。
　　“哼哼哼哈哈哈哈哈……”
　　终于的终于，最终boss出场了。
　　“竟然用对于哥哥的爱，化解了我的黑魔法吗？真是难以置信啊～”对面，与之前穿着白色毛坎肩不同，这一会儿穿着黑色的，非常显身材的紧身装。而且是露腰露上半球的那种。
　　配合一脸痴女一样的笑容，说她是好人傻子都不会相信。
　　这就是现在的梅莉。黑暗女巫，传说中的女鬼畜。
　　“你究竟有什么阴谋？！”看到这家伙出现了，周围的女孩子们暂时放下成见，然后一齐对准了她，准备战上一场。
　　“阴谋？我所做的一切都原原本本的呈现在你们面前。我能有什么阴谋？！”对方微笑着，一副理所当然的样子：
　　“格尼威尔・潘德拉贡。被调 教成了一个白痴骑士实在是太可惜了。
　　我只是很普通的让他回归本性啊。
　　至于你们，一个两个的嘴上说一套，实际上做的又是另一套。
　　明明喜欢这家伙喜欢的不得了，却不肯说出来，做出一大堆乱七八糟的傻事，想要吸引他的注意力。然后事到临头就怂的不行。
　　这样可不行啊，女孩们。这样的话，你们的好哥哥，好男人，就要被两只不知羞耻的幼鬼抢走了。你们难道就不害羞吗？！明明你们和这家伙在一起的时间比她们长太多了。
　　但是结果就是她们成功了，你们一直失败，你们难道没有总结一下这方面的原因吗？！”
　　随着梅莉的话，几个女孩子，还有观众席上的大批骑士娘，蛮族萝莉都羞愧的低下了头。甚至连斯卡哈老师都觉得有点不舒服。
　　“――就是因为你们太知羞耻了啊！”梅莉姐姐痛心疾首的大声说：“喜欢就去强哔，你连为你喜欢的人坐牢都不敢，你还敢说爱他！”
　　“喂喂，你们不要听这家伙蛊惑啊。”
　　格尼威尔看着周围的女孩子们，看向他的目光变得略奇怪，有点紧张的这样提醒说。
　　“哼哼哼，威尔你在说什么啊，那家伙的话我们当然不会听～”龙娘愉快的这样说：“不过你们准备抱到什么时候啊。兄妹两个抱在一起太不健康了，快点松开啊。”
　　“要你管？！”小莫毫不犹豫宣布拒绝。
　　她非常惊讶，或者说非常恐惧的发现了一件事，那就是她周围的那些“伙伴”或者说前任伙伴们，一个两个的身体都在变化。
　　也就是 alter化。反转。变得风格和黑暗幼女，黑暗骑士差不多。
　　只是转眼间的功夫，除了自己，还有眼镜娘贤者之外的所有人都变成黑暗女巫的同伴了。
　　“喂喂――眼镜，这个是怎么回事啊？！快点过来帮忙！”
　　就算莫德雷德自视甚高，觉得除了自己哥哥之外，同一年龄段里没有人是自己的对手。但这并不意味莫德雷德能单挑这么多人。
　　这孩子这一会儿已经感觉到了不对劲。
　　这并不是演戏，这好像，特么的，是玩儿真的啊！
　　心里面这么想着，莫德雷德一只手抱着自己的哥哥，另一只手拿着克拉伦特・血亚瑟，警惕的看着周围带着愉悦笑容逼近自己的人。一时间没了主意。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十章正义的训斥
　　“凡人的智慧。”
　　对面的眼镜娘对小莫的求援不屑一顾。
　　“你在说什么啊？”小莫还有点不明所以。于是眼镜娘做出了让笨蛋也明白的行动。
　　她转身走到了梅莉姐身边：
　　“对不起，我是卧底。”
　　“what？！”莫德雷德觉得自己要晕过去了。
　　“你，你们这些家伙，就算是死，我也不会把哥哥交给你们的！”尽管目前的情况很糟糕，但是莫德雷德还是打定主意拼死一搏了。
　　看着这一幕，身体很弱，目前还无法动弹的格尼威尔觉得一阵暖流涌入自己的心。
　　关键时刻，还是自家人靠得住啊。
　　然而：
　　“叽咕叽咕叽咕。”
　　“――啊。
　　啊！？
　　哦。”
　　在贴着小莫耳朵，不知道说了点什么之后，莫德雷德便“啪嗒”的一下，将格尼威尔放在地上了。
　　“非常对不起，哥哥，不过现在小莫要为自己的幸福而战了！”
　　……
　　好吧，刚才的话当我没说。
　　“哦，哦，哦哦哦哦哦！”
　　看着这一幕，台下的观众们全都兴奋起来了。
　　现在的情况，已经是百分之一百的敌对势力占上风。
　　“故事，就这样迎来了结局……”
　　两侧的大幕缓缓落下的同时，旁白的声音响了起来：
　　“公主们与王子过上了性福的生活――呜――”
　　下一秒钟，某人用刀子狠狠地插了旁白的腰。梅莉姐略惊讶的转过头，就看到了面无表情的眼镜娘。
　　“喂喂，这和我们说好的不太一样啊。”
　　“嗯，是啊，这和我们说好的一点都不一样。”眼镜娘点点头，附和了梅莉姐的话。
　　战斗就这样，再一次开始了。
　　与之前不同。这一次是真刀真枪的无差别乱斗。包括梅莉在内的女孩子们的拼命互殴。好像发狂了一样。
　　“还是不管吗？”
　　在这样的气氛渲染下，蛮族与罗马双方的气氛也被炒热了。双方看着对方的眼神变得越来越危险。好像下一秒钟就会打起来一样。
　　骑士们警惕的看着四周，同时同样有些跃跃欲试。
　　这种情况就好像将大批的干柴堆到一起，然后在干柴上浇油。现在只差一点火星，整个黄金剧场就要爆炸了。
　　“威尔是我的！”
　　“错了，是我的！”
　　“你这个大 胸奶牛！”
　　“蜥蜴女！”
　　“三无面瘫！”
　　“笨蛋幼女！”
　　在这样的枪来剑往中，女孩子们就像是真正的战士一样，感觉到了战斗的快乐。一股：“就算自己就这么死掉也没问题。”的感觉油然而生。
　　格尼威尔・潘德拉贡喊了两声，想要女孩们冷静下来，但却无能为力。就算是实力最强的梅莉，或者心智最坚韧的莫德雷德，都陷入杀戮之中无法自拔了。
　　“怎么会变成这样子呢？真是，怎么变成这样子了？！”
　　格尼威尔用有些难以置信的目光，看着面前的一切。心里面乱糟糟的。甚至一度产生了自己是罪恶之源，如果自己死掉的话就天下太平了这样的想法。
　　然而。
　　在那之前。
　　“这样逃避可不行啊。”
　　“？”
　　让他感到意外的是，自己身边不知道什么时候，出现了一位熟悉的大姐姐。
　　穿着和服的佩刀的大姐姐。
　　“……”
　　格尼威尔有些惊讶，很难想象她是从什么地方，又是通过什么方式来的。他更不知道这位大姐姐的目的究竟是什么。
　　但是格尼威尔有种感觉。这位大姐姐能给自己帮助，解决自己的问题。
　　“她们都是你的麻烦，都是你的朋友，是你的，嗯，你的女人。”大姐姐微笑着，说出了这样的话：“所以你要好好地对待她们才行啊。”
　　“我知道，但是……”
　　“没有什么，‘但是’的。你是王，对不对？”
　　“我只是王子……”
　　“不，不是，你就是王。”看着露出苦笑的格尼威尔，大姐姐这样非常坚定的语气说出了这样的话，让格尼威尔觉得非常惊讶。
　　“我对你有信心。”她很认真的看着格尼威尔，然后这样说。在格尼威尔想要问一句：“为什么”之前，大姐姐忽然抱住了格尼威尔，然后吻在了他的嘴唇上。
　　“！！！”
　　“去吧。我的王啊。”
　　大姐姐这样对他说。
　　于是，格尼威尔・潘德拉贡感觉自己充满了勇气。
　　以及更加重要的力量。
　　“好了，别打了。”
　　他站起来，这样对鏖战中的女孩子们说。
　　在他说话的同时罗马人与蛮族终于受不了了。靠得最近的两个家伙怒吼着，挥舞兵器杀向了舞台，想去帮自家本命的忙――
　　有两个人就有二十个，两百个，甚至更多。
　　他们在向前冲的时候，也没忘记抽出自己的武器，然后开始了厮杀。
　　“所以我说，住手吧。”格尼威尔提高了音量。只是还是没什么用。虽然几个女孩子听到了，但是并没有听话。
　　龙娘这样的笨蛋还转过头，看了看格尼威尔然后大声说：“放心吧威尔，我绝对不会让别人抢走你的！”就好像格尼威尔真的是个柔弱的谁都能抢走的笨蛋一样。
　　于是格尼威尔没办法了。
　　“别吵了！”
　　在这样的呐喊声同时，格尼威尔拔剑而起，难以置信的光与力量从他身上爆发出来。
　　这种力量强到让任何人都会觉得惊讶，让他们放下了手上的冲突，看向了格尼威尔。
　　于是格尼威尔满意了。
　　“你们总算能安静下来，听我说话了么？”格尼威尔看着她们，然后这样说。
　　理所当然，所有人都没动。
　　“――笨蛋！一群，全都是！”于是格尼威尔对她们破口大骂：
　　“这种情况下竟然真的打起来了――你们是小孩子嘛？！
　　我们是英灵，是维护世界和平的力量啊，这样的力量并不是让你们闹小孩子脾气的，是用来守护这个世界的――
　　我说的话你们不爱听，是吗？！不爱听也没用！你们不是喜欢打吗？！那来和我打啊，有本事就像山顶洞人一样把我打晕了，然后丢到你们的脏洞里去！”
　　格尼威尔话说的，让女孩子们羞愧的低下了头。
　　“我不是洋娃娃，谁赢了之后谁拿走，谁跟你们说这话了吗？！”
　　在下一句话之后，女孩子们的头埋得更低了。
　　“那，那个……”
　　尼禄想要说点什么，但却不知道该怎么说，急的要哭的时候就看到格尼威尔哼了一声，转过身去，在她惊讶的目光注视下，拉住了不知道什么时候出现的大姐姐，然后带着笑的很开心的大姐姐跑掉了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十一章捡大便宜的平冢静
　　“啊。”
　　“啊。”
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　眼看着自己心爱的，准备一棒子打晕了拖山洞的漂亮洋娃娃，拉着另外一个漂亮的好像娃娃一样的大姐姐的手跑掉了。几个刚才还喊打喊杀的女孩子，瞬间失去了战斗欲望。
　　“我们，我们都是在做什么啊……”
　　一群女孩子以orz的姿势倒在地上，这样嘟囔着。
　　非常不舒服，非常不爽，非常想死。
　　不单单没有弄到任何好处，反而让格尼威尔很生气，让他变得讨厌自己了。这样一来，上位，成为威尔的女朋友。简直就是失败中的失败。
　　心里面这么想着，一群女孩子都没有力气爬起来了……当然，眼镜娘贤者是例外。这孩子的眼神闪烁，很快消失不见了。
　　与此同时。
　　格尼威尔拉着和服大姐姐的手，在夜色中很快向前跑。因为兴奋，也因为有点害怕。
　　开玩笑的吧，自己刚才竟然说出了那种话。
　　这和之前，不知道因为什么原因，被梅莉控制了自己的身体，然后做出很多丢人的行为，说出很多丢人的话。这一点让格尼威尔觉得很难堪。
　　但是还是比不上刚才难堪。
　　天呐，那可是满满的一个剧场的英灵。数量加起来超过两千。
　　这两千人里面，6星真神级的英灵有好几个，5星半神有好几十。和自己一样（？）的4星几百个。这样一支力量，放在今天神秘衰弱的时代，说征服世界都足够了。
　　自己刚才竟然在这些家伙面前装逼？！
　　格尼威尔一走了之，一方面固然是因为生气，但另外还有一方面，就是因为害怕啊。
　　万一那群家伙明白过来，然后感觉不爽了，一人一发光炮的话……格尼威尔可没有梅莉姐那样还原为原子状态之后，还能复活的神技术。作死就真的死了。
　　“我说过的，对吧？”
　　就在格尼威尔很头痛，甚至有点不知所措的时候，他身边传来了大姐姐略显得意的声音。
　　和服大姐姐微笑着看着他说：“我说过的，你就是好像太阳一样的王。无论是神明还是英灵，都要在你面前黯然失色。
　　你是最优秀的。即使根源都在为你的出现而欢呼。
　　你不需要任何顾虑，也不需要任何担心。因为你生下来，就应该享受最好的东西。无论是权力还是别的东西。”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，略显惊讶的看着对面的大姐姐。很难相信她会说出这样的话。
　　因为从认识到现在，这位大姐姐在格尼威尔面前，展示出的全都是清冷的模样。就好像是女神一样。
　　然而现在的这位大姐姐，却好像是正常的普通人，就像是个普通的，疼爱弟弟的姐姐一样。
　　格尼威尔很想要问一下为什么。为什么这位只见过几次，而且有一段时间关系并不算太好的大姐姐会对自己说出这种话。
　　她对自己有什么样的期待，有什么样的诉求，她究竟是什么人？
　　格尼威尔非常想要知道这些。但是格尼威尔也知道，大姐姐肯定不会告诉自己的。如果强迫她的话，她一定会说谎。
　　“所以，我聪明的，优秀的，可爱的王啊。”她最后抱住了格尼威尔：“快点长大吧。”
　　说完这样的话，她再次转身，毫不犹豫的离开。
　　说起来，这是她第二次对格尼威尔说出这样的话了。
　　格尼威尔，怅然若失。
　　再然后就不知所措。
　　再接下来应该做什么？
　　现在绝对不能回去的吧。
　　回家似乎也不行。
　　除了梅莉姐的魔术工坊，大江山，还有魔法☆梅莉的偶像事务所，阿瓦隆……
　　好吧。在思考了一会儿之后，格尼威尔决定去平冢姐家里。那位姐姐现在一定在很难过的哭吧。因为她是唯一一个没有通过审核的演员。所以这次演出都没带上她。
　　“不过这样对我倒是挺方便的。”格尼威尔忍不住这样想，再然后，就因为自己这样的想法而内疚。
　　明明平冢姐正在很难过，自己却要靠她的难过获取利益。这是不对的。
　　尽管平冢姐自己不知道，但是格尼威尔还是决定向她道歉，然后好好地补偿她。
　　这样一想，格尼威尔的内心，才重新变得略有安慰。
　　……
　　就是这样，过了一会儿。平冢姐瞬间感觉到了命运的气息。
　　原本以为今天，格尼威尔会和那么多的女孩子这样那样愉快玩耍，完全忘掉自己这个姐姐的。
　　结果没想到闷酒喝了没多久，就听到了门铃声。看着外面好像被抛弃的小狗狗一样的格尼威尔，平冢姐瞬间有种抱住他，然后狠狠亲两口的冲动。
　　当然最后还是没那么做。
　　“你来干什么啊？”
　　虽然心里面喊着：“万岁！无所不能的各种卡密口牙！接下来就是我的时代啦啦啦！”但是表面上，平冢姐还是一边装醉，一边装模作样的对格尼威尔表示了不欢迎。
　　“那个……”
　　格尼威尔毕竟是个自尊心强，或者说脸皮儿薄的孩子。没有看穿平冢姐的心理活动的他，略显犹豫的说：“能让我进去吗？今天稍微有点……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　平冢静几乎忍不住要狂笑了。她必须要拼命努力，才能控制自己不要笑出声。
　　“……进来吧。”
　　她强迫自己继续露出不耐烦的表情。但是并不是太成功。想要自然露出的笑容，还有强行装出来的不爽混在一起，让平冢姐姐的表情看上去很奇怪。
　　但她还是让开了路，让格尼威尔进来了。
　　“哦。嗯。”
　　再接下来，就像是平时一样。
　　虽然格尼威尔没有按照惯例说教她：“不要吃这些零食，也不要喝太多酒。”
　　但是平冢静不用人说，也不这么做了。
　　她将这些乱七八糟的东西推到一边，然后就坐在那里，等去了厨房的格尼威尔做好饭。
　　而格尼威尔也很自然的系好围裙。
　　平冢姐坐在那里呆了一会儿，在厨房传来了炒菜声，还有抽油烟机工作的嗡嗡声之后，她终于忍不住站起身，然后走到了格尼威尔身边。
　　好难受，离得远一点还好。离得近，却不挨着格尼威尔让她好难受。
　　但又不能像笨蛋一样，眼巴巴的看着格尼威尔做饭。
　　这些女人里，只有小莫这种胃口又大，脑子又蠢的家伙，能堂而皇之的这么做。
　　所以平冢姐姐决定没话找话：
　　“那个眼镜娘，我是说莉雅没跟你一起回来吗？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十二章来自一万光年外的问候
　　“……”
　　“怎么了，出事了吗？”
　　明明只是随口问一句，为了遮掩尴尬而已。却没想到格尼威尔愣住了。那种表情好像很担心，甚至说害怕一样。
　　看这孩子这样子，平冢姐瞬间就觉得心疼了。然后就这样问。
　　“不，没什么。”
　　虽然那副样子，完全不像是“没什么”，但格尼威尔还是强颜欢笑。
　　“哦，哦。”
　　知道格尼威尔不说，就一定有他的道理。所以就不问了。
　　作为一个好女人，这种时候就要什么都不说，仅仅以温柔地态度对待格尼威尔。让格尼威尔觉得很温暖，觉得很舒服。这样就能增加好感度。
　　至于那个喜欢吃她攒下的零食，又跟她抢格尼威尔好感度的眼镜娘，她才不管她怎么样呢。最好再也别回来。
　　作为从小看着格尼威尔长大的人，平冢姐对格尼威尔的理解比一般人都多。甚至自吹自擂一下，她能觉得自己比格尼威尔的妈妈都了解格尼威尔。
　　然而这一次，她很遗憾的猜错了。
　　格尼威尔之所以不愿意说，是因为理由很荒唐，没办法告诉别人。
　　他感觉到不对劲。
　　一种失落感。就好像他要失去某种很重要的东西一样。
　　这种直觉，再加上之前平冢姐询问莉雅那孩子的事情，让格尼威尔明白预感的原因所在。
　　然而这种事只能自己想，没办法说出来。
　　……
　　“莉雅，要离开了么？”
　　格尼威尔的猜测无限接近事情真相。
　　也就是在他在平冢姐家里做饭，思考着眼镜娘的事情，并且决定将饭菜做好就以最快速度离开，去看一看眼镜娘的同时，眼镜娘正面对潘德拉贡的家长。
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡。穿着银白色铠甲，披挂披风，头戴王冠的卡美洛女王陛下，平静的端坐在王座上，手持圣枪，看着对面单膝跪地，以骑士礼节觐见她的女孩子。
　　“所以，你是谁？”她平静的问。除此之外再没多说话。
　　“看在威尔的面子上，我给你一个机会，以最快的速度说明你的身份，你的来意。
　　你现在说的话，将决定我对你的态度，也将决定你的命运。”
　　“在下仅仅是一位卑微的骑士。来自一万年后，距离地球一万光年外的阿瓦隆要塞，名为黑暗圆桌骑士团的组织。”
　　对于阿尔托莉雅陛下平静中部失警告之意的话，莉雅平静应对。似乎完全不担心惹怒对方，然后要对方杀死自己似的。
　　“黑暗，圆桌，骑士团？”
　　阿尔托莉雅女王一字一句的，将对面的女孩子的说辞重复了一遍。
　　她说的，不管是一万年后，还是一万光年之外的话，听上去都像是随口瞎说的，荒诞可笑至极。
　　然而女王陛下并不在乎其他事。其他的东西，这孩子随便瞎说就随便瞎说吧。中二病这种东西，在英灵里面其实挺常见的。甚至圆桌骑士团里就有好几个大龄中二晚期。
　　但是。
　　圆桌骑士团。
　　这可不是随便乱说的啊。
　　那是她毕生的心血所在，是她的骄傲，是她的权威与力量的来源。
　　一个中二病的傻孩子胡说八道些别的，看在她长得可爱，更重要的是自家的傻儿子好像有点喜欢她的面子上，阿尔托莉雅女王可以睁一只眼闭一只眼，不做计较。
　　但是，圆桌骑士团就不行了。
　　这一点，说错话可是会死人的。
　　“喂喂。”
　　在那孩子旁边，理论上应该是国师的梅莉姐小声提醒了一下。似乎是想让眼镜娘暂且服软。
　　哦。
　　当然。
　　现在不能叫眼镜娘了的。
　　这一会儿披挂着黑色铠甲，双剑挂在腰间的女孩子没有带眼镜。
　　以梅莉，还有阿尔托莉雅女王的眼力，她们当然能看出来，不戴眼镜的少女，战斗力比戴眼镜的强。
　　然而。
　　“是的，黑暗圆桌骑士团。”
　　就算梅莉提醒了。对面的孩子还是毫不犹豫的承认了这个词。
　　“哈。”虽然发出了笑声，但女王陛下的脸上完全没有笑意。事实上，她已经非常，非常生气了。
　　“黑暗圆桌骑士团。我最后给你一个机会。”她说：“收回你冒犯的话，骑士。”
　　面对如此的威势，如此尊贵，强大的女王，任何人都会在她面前产生恐惧，无力的感觉。恨不得拜倒
　　“在下并没有说谎。”对方继续以三无的，令人笃信的态度，说出了这样的话。
　　“说下去。”阿尔托莉雅平静的说。
　　如果这一会儿圆桌骑士团的其他成员在的话，他们绝对会感到惊讶。
　　因为这一会儿按理说，女王应该一枪戳死这个胡言乱语的女孩子，维护王的尊严才对。
　　至于这孩子可能是儿子的心上人这种事。是戳死之后才要讨论的范畴。
　　然而，竟然没有。
　　如果他们在这里的话，他们一定会绞尽脑汁的思考这个问题的。
　　格尼威尔・潘德拉贡可没有这么大的面子。
　　如果这一会儿胡言乱语的是他自己还可以。一个仅仅只是他喜欢的女孩子，可没权力挑战骑士的伟大。
　　“你还有什么胡言乱语，尽管都说出来吧。”再接下来，女王陛下挥了挥手，然后这样说道。
　　“是的。”
　　于是，再接下来，这个女孩子开口，将她知道的所有东西，一样一样的说了出来。
　　第三次世界大战。
　　神秘潮汐，里世界的再度崛起。
　　英灵协会的分裂。
　　神代再临，再一次的神战。
　　以及最终，这一切导致的后果。
　　“于是世界毁灭了。”她的语气很平静，就好像在说着与自己无关的事情。
　　“抑制力出手，但却失败了。莫名恐怖的敌人降临了，面对k的时候，英灵们却因为内斗伤亡惨重，而无法抵御。
　　于是陛下决定撤退。他身边的英灵们奉他为王。以他的亲信为核心，在一万光年以外，敌人的爪牙无法触及的区域，建立了全新的阿瓦隆，以及黑暗圆桌骑士团。”
　　就这样，最后一句话说完后，莉雅平静的看向了阿尔托莉雅・潘德拉贡女王。而女王陛下则久久不发一语。
　　“你走吧。”
　　最后，她这样对莉雅说。挥了挥手，一副不耐烦的样子。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


提前了的卷末总结
　　首先松了口气。
　　这一卷的人气不如前两卷。
　　本来想要试一试轻松日常写法的。不过目前看来情况不是很理想。那么下一卷继续写故事吧。
　　除此之外，这一卷除了轻松日常外，也是引子。其中铺设了一些未来走向，伏笔与架构。
　　英灵协会内部的分歧，以及未来的战争与末日。格尼威尔・潘德拉贡，由黑太子进一步成为鬼畜王。期间发生了什么故事，有什么变故。敬请期待下一卷。
　　除此之外要提一下，最近一段时间的年度作者事件。当然我是肯定评不上的啦。所以并不是给自己拉票。而是说一下书客。
　　记得最初我来书客的时候，书客的书几乎都是原创的。少有综漫同人。然而现在，书客综漫同人几乎占据了7成，甚至更多的市场。
　　稍微有点担心。这样对书客未来的发展不太好。
　　坑树最近在说这件事情。在作者群里也和大家讨论了。这家伙大大咧咧的脾气的确挺吸引仇恨的。不过臭嘴不臭心。是个好人。
　　讲真我觉得无论是一个派系，团体，或者书站，有一个这样的人很好。很难得有这样的傻缺，我是说英雄。能毫不犹豫的，不计后果的说话。
　　而且说得有道理。同人综漫的潜力就这么多。真正想成神，想要有发展前途还是要写原创的。
　　无论是对网站本身，还是对作者来说都是这样。
　　现在的书客，对于原创太不重视。而对于同人综漫的投入过大，多少有点目光短浅的意思。
　　同人圈子就这么大，涸泽而渔能产生多少效益呢？
　　说了这么多没用的。希望大家多多包涵。以及我自己目前写的也是综漫同人，说这话有点左右为难的感觉。略难受。
　　下一本书我会写三国的。早就已经计划好了的。回起点，开一本历史，三国题材，写英雄的故事。主角是穿越刘玄德。希望大家多支持。
　　当然了，这本fate综漫也会认真努力的写好。在下保证。
　　事情就是这样了。


第六十三章梅莉姐姐也期待着
　　在这之后，眼镜娘毫不犹豫的再次行礼，然后转身，毫不犹豫的离开了。
　　松了口气，松了口气。
　　就在刚才这孩子还在嘀咕，如果就这么被先王杀了的话，是不是有点冤枉呢。
　　幸好，没有。自己的命保住了。也就是说，自己今后还有机会再见到自己的王，再见到他阳光一样温暖的笑容。
　　一想到这里，莉雅便忍不住露出了笑容。
　　或者说。
　　阿尔托莉雅，忍不住露出了笑容。
　　“我会再回来的。”
　　说着这样的话，她最后留恋的看了一眼四周的景色，再之后消失无踪。
　　几分钟后，格尼威尔・潘德拉贡来到了这里。理所当然的什么都没看到，然后露出了困惑的表情。
　　就像是之前的预感一样，一件在他生命中，占据很重要地位的宝物消失不见了。
　　……
　　“那孩子和你长得很像。”
　　与此同时，在阿瓦隆。梅莉用非常轻松的语气，对阿尔托莉雅女王说出了这样的话。
　　女王陛下一言不发。看着梅莉的眼神变得很危险。不过马上，这种危险就变成了无奈。毕竟，一个人被轰成原子状态都无所谓的家伙，再怎么惩罚也没意义。
　　啊，当然，还有一样惩罚，大概比将她轰成原子状态更可怕。不过这样的话，阿尔托莉雅就该担心梅莉是不是要叛变了。
　　比如去那个什么暗黑圆桌骑士团，做什么暗黑大贤者。
　　同样的处罚，如果是自己罚的话，梅莉那家伙绝对会不爽。但如果是格尼威尔罚的，梅莉这家伙说不定会甘之如饴。
　　当然甘之如饴是个文明的形容词，如果真要说的话，应该是梅莉这家伙露出一副恶心的阿黑颜，然后说着：“欧巴大力不要听。”这样丢人现眼的话。
　　这么一想，女王多少有点……有点嫉妒。
　　明明自己和梅莉认识的时间更长。而且在威尔出现之前，梅莉这家伙没底线跪舔的对象，是自己来着。结果威尔出现了，她似乎觉得自己有了一个更好的跪舔对象，并且觉得这个对象更能满足自己的变态欲望。
　　话说这家伙明白这一点是从什么时候开始的？
　　格尼威尔去她那里当平面模特？
　　还是第一次见面就有了？
　　“这个不是重点。”
　　似乎感觉到了女王陛下的困惑，梅莉姐愉快的笑着，这样对她说：“重点是，这孩子说的话……”
　　“你觉得，她的身份是什么？”
　　女王陛下没有对梅莉说的话质疑，而是反问。
　　“嗯……威尔的女儿？威尔的后代，或者别的什么？”梅莉继续保持着愉悦的笑容：“那孩子的样子，和年轻的时候的你一模一样呢，陛下～”
　　就算在这种讨论重要事情的时候，这家伙仍旧微笑着，好像完全不以为意的模样。
　　就算听说了世界大战，英灵分裂，地球毁灭这样重要的事情，这家伙仍旧笑得出来。
　　“真是个没心没肺的家伙。”阿尔托莉雅女王陛下忍不住的这样想。
　　就好像那只眼镜娘与格尼威尔之间的关系，比世界毁灭这种事情更重要一样。
　　虽然实际上，阿尔托莉雅女王陛下，同样对这件事很好奇。
　　因为她们知道两件事。
　　第一，这只眼镜娘说的话，多半是真的。就算有少半不是真的。也不是她故意骗人，而是她自己知道的不够多。
　　第二点，她们对此无能为力。
　　在那孩子说的传说中，没有见到名为阿尔托莉雅・潘德拉贡的骑士王力挽狂澜的影子。反倒是梅莉这家伙，成了什么暗黑圆桌骑士团的暗黑大贤者。
　　而她辅佐的人，也从女王陛下变成了新王。
　　格尼威尔・潘德拉贡并没有成为她们期望中的太阳王，而成为了黑色的鬼王。
　　他率领着黑骑士们肆虐整个宇宙。以战争与杀戮抚平发自灵魂的伤痛。
　　“某种意义上也挺好的。对那些小孩子来说够酷。”
　　在阿尔托莉雅妈妈为自己的孩子感到悲伤时，梅莉仍旧一副没心没肺的样子，这让阿尔托莉雅觉得很不舒服。
　　她甚至恶意的思考了一下，格尼威尔・潘德拉贡真的变成了鬼王，最开心的大概就是自己身边这位黑暗大贤者了。
　　她终于可以得偿所愿了。大概只有变成恶鬼的格尼威尔・潘德拉贡，才会不嫌弃这家伙。
　　“这也不是一定的嘛。这孩子能回到这里，就代表了一种可能性。当然，也代表了一种悖伦与混沌效应。甚至有可能，就是因为这孩子回到了这里，警告了我们，让我们做出了一些莫名其妙的决定，所以才导致后面的一系列悲剧发生？”
　　“我不会让这种事发生的。”
　　“我的意思是说……”
　　“我，不会让这种事发生的。”
　　在梅莉还想要说点什么之前，阿尔托莉雅将话重复了一遍。于是梅莉笑着不说话了。
　　无所谓啦，无所谓。
　　无论是太阳王也好，鬼畜王也好。只要那孩子最后能成为王就ｏｋ了。多年的辛苦总会换来回报。她无比期待着被格尼威尔啪出阿黑颜的那一天。
　　就像是阿尔托莉雅・潘德拉贡想的一样。真到了那一天，她除了大声说着：“大力，不要停”之外，什么都不会说的。
　　“总而言之，加油吧～”
　　半梦妖完全不知道羞耻是什么东西。
　　半梦妖也完全不知道什么是忠诚。
　　如果不是她对圆桌骑士团，对阿瓦隆实在太重要，更重要的是怎么都杀不死的话。骑士们早就一人一刀把她剁碎了清君侧了。
　　而事实也证明了这一点。
　　在这件事情上，她决定站在格尼威尔・潘德拉贡一方。
　　倾向于格尼威尔・潘德拉贡。
　　她宁愿这么做，宁愿遂自己的心意。也不愿意按照正常，正规，正确的那样，去帮助阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　即使阿尔托莉雅・潘德拉贡才是她的君主她也不在乎。
　　“无论如何，我会竭尽全力的帮助那孩子。”
　　在女王陛下看向她的时候，梅莉平静的这样回答。
　　阿尔托莉雅因此松了口气。
　　别的不说，至少可以确认梅莉不会为了露出阿黑颜，而故意坑她儿子。
　　让阿尔托莉雅不舒服的是，梅莉这样做，与忠诚无关。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十四章孤独地时候就要去找幼女寻开心
　　今天的闹剧到此为止。
　　对外的宣传说，是招荡的黄金剧场的宝具效果。
　　因为在这里演出，所以大家比较进戏。然后就变成了这个德行。
　　同样的，剧场效果也对观众们产生了影响。
　　在这种影响下，无论是演员还是观众，都将自己的“真实的一面”露了出来，然后理所当然的丑态百出。
　　这就是目前给出的官方说法。
　　当然，比上面说的，在用词上更加温柔。
　　当然的当然，就算再怎么温柔，那些英灵也决定完全无视掉这件事。
　　大家笑一笑，只当无事发生过。
　　这种想法愉快产生，并且坚定不移的做下去。
　　所以，最后，除了所有人都怀着：“格尼威尔・潘德拉贡。名不虚传的帅啊。”并且对格尼威尔投入更多关注外，这件事就这样结束了。
　　因为失败的失落，所以不管尼禄，龙娘，还是其她女孩子，都会有相当长一段时间的羞耻期。
　　在这段时间里，这群女孩子多半不会再来祸害威尔了。
　　当然，这并不是格尼威尔去祸害别的女孩子的理由。
　　寂寞。
　　在感觉到那孩子离开之后，格尼威尔觉得非常寂寞。
　　在这种情况下，再回去平冢姐那里稍微有点……
　　微妙。
　　所以格尼威尔决定换个地方。
　　让他有点惊讶，自己抱着试一试的想法申请，却没想到意外的通过了。
　　所以，稍微有点开心，也有点激动。
　　在他再次出现在大江山的土地上时。
　　嗯，是的，大江山，去和自己的幼鬼未婚妻这样那样。
　　在男人觉得不舒服的时候，女孩子就是最好的慰藉。
　　格尼威尔不想像某些人渣那样四处留情，所以只能去找自己的未婚妻。
　　“真是稀客啊，威尔老爷。”
　　“啊，威尔――”
　　之前已经得到消息的两只幼鬼，以最快速度到了大江山的入口，微笑着迎接格尼威尔的，是酒吞。而以最快速度扑到了格尼威尔怀里面，愉快的这样那样蹭来蹭去的，则是茨木。
　　“我来看你们了，还带了礼物。”
　　格尼威尔这样对她们说。
　　所谓的礼物，是两大盒的酒心巧克力。虽然不确定鬼是否喜欢吃甜食，不过只要是酒精制品，那么这两个孩子一定会喜欢的吧。
　　躺在酒吞那孩子的大腿上，享受着许久没有享受了的幼鬼膝枕，与两只幼鬼愉快的喝着酒。格尼威尔享受着难得的悠闲时光。
　　至于酒心巧克力，则意外的大受欢迎。
　　“哦，哦，糖果啊，糖果！”
　　就好像一般的小孩子一样，茨木大呼小叫着，一口一口的吃着酒心巧克力，随即露出幸福的表情。
　　“这是最好的下酒菜啦啦啦～”
　　虽然并不认为用巧克力下酒是正确的。不过只要她喜欢就好。
　　“今天找你们来，并没有什么事，只是……”
　　“既然没事就不用说了，只要威尔老爷来这里，妾身就很满足了。”
　　她微笑着说出了这样的话。再然后就是。
　　“来接吻吧。”
　　这样说着，酒吞微微弯下腰，吻在了格尼威尔的双唇上。
　　简直就像是要融化了一样，幼鬼的吻与之前一样，让人迷醉。
　　“啊，太狡猾了酒吞，我也要和威尔做啊――”
　　看到这一幕的茨木，以最快速度跑过来，抱住了格尼威尔的胳膊。
　　“啊啊啊，不要吻起来没完啊。”
　　她这样大声抱怨着，却又不敢将酒吞推开，只能委委屈屈的看着……就这样等到不耐烦了，酒吞才抬起头。
　　在茨木松了口气，以为总算轮到她的时候，没想到酒吞又吻上去了。
　　“呜呜呜……”
　　结果就是，最后又变成这样子了。
　　被酒吞愉快的欺负了一顿的茨木，再无法展现出之前的狂气与战斗力，像是个被正房夫人欺负的小妾一样，缩在格尼威尔的怀里面哭着鼻子。
　　而在旁边，酒吞愉快的喝着酒，看着格尼威尔抱着她，这样那样一边揉来揉去一边安慰。似乎将这当成了下酒的佐料。
　　“真是，不要总是欺负茨木啊。”
　　虽然知道说了也是白说。但是对方听不听是她的事情，自己说不说则是自己的事情。
　　“是的是的～不过如果妾身不这样做，威尔老爷也享受不到这样柔软的茨木了吧～
　　要知道，这孩子绝大多数时候都很有朝气，或者说很淘气的哦。可不会像妾身这样，愉快的，软乎乎的躺在威尔老爷怀里面。呼吸着威尔老爷的味道，然后就能满足了。”
　　“说是这么说，但是……”
　　“不要想太多了，要喝酒吗？还是温泉？或者一边泡温泉一边喝酒？今天是难得的好日子，所以好好放松一下吧。”
　　看着可爱又温柔地未婚妻，格尼威尔不自觉的露出了笑容。
　　“那就按照你说的做好了。”
　　格尼威尔微笑着，这样对她说。
　　于是，
　　“泡温泉，泡温泉，泡温泉～”
　　大江山这里的温泉很赞的，舒筋活血，美白肌肤。更重要的是泡着非常舒服。
　　在泡温泉的时候，又有自己的爱人陪在自己身边，还能愉快的喝酒。这样一来简直就是完美。
　　心里面这么想着，茨木重新变得很愉快，好像忘记了刚才被欺负的事情了。
　　然后就是：
　　“嗯，要不要带着巧克力去吃呢，还是算了吧……”
　　她听到了酒吞这样的声音。
　　“为什么不带呢？”茨木很奇怪，并且决定带上。
　　如果没听到酒吞这样嘟囔，她说不定想不到这种事。不过一想到酒吞没有巧克力吃，而自己有。酒吞看着自己吃巧克力所以很眼馋，她就觉得超开心。
　　“大不了到时候分给她两块，嗯嗯。还有给威尔两块，哼哼哼～”
　　美滋滋，美滋滋。
　　在温泉高温让巧克力融化，然后没办法吃了之前，茨木一直都是美滋滋的。
　　“呜呜……”
　　“唉……”
　　虽然不想说了，但是看着怀里面的茨木超可怜，泪眼婆娑的说着：“威，威尔……”格尼威尔又觉得不忍心。
　　所以果然还是说一句吧：“不要总是欺负茨木啊。”
　　……
　　格尼威尔与两只幼鬼的温馨故事，今天也在继续着。
　　温馨的泡温泉，光滑柔软的幼女身材蹭来蹭去，玩亲亲还有愉快的喝酒。最后累了一左一右抱着睡觉。完美的度过一天。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十五章你孤独地时候也有别的人一起
　　然后，与此同时。
　　就在格尼威尔与两只幼鬼这样那样，很温馨，很温馨的时候。
　　“啊，手机关机呢。”
　　某个前段时间一直保持着一个星期出去约会……我是说私会……我是说……总之就是这样的女孩子，这样嘟囔着。
　　名字是雪之下阳乃。
　　原本思考着，威尔小弟也没有女朋友，情人节的当天形单影只好可怜。既然如此大姐姐就勉为其难的，照顾一下啦啦啦～
　　然后手机打不通。
　　“啊，啊……”
　　所以阳乃姐姐觉得很失望，不爽，不舒服。
　　不过这也是理所当然的，毕竟现在格尼威尔在大江山那里。她的电话如果真能打进去，那才叫问题大了。
　　“但是，没有威尔小弟的情人节啊。总觉得缺了点什么。”阳乃姐姐忍不住这样嘟囔着，然后做出了一个决定。
　　去妹妹的房间，看看雪乃在做什么好了。
　　在这个特殊的日子。
　　哼哼哼。
　　然后就是。
　　“――”
　　雪乃的房间，充满了少女气息，清淡素雅的地方。坐在自己的书桌前面，拿着手机发呆中。
　　心里面不知道想什么想的这么出身，以至于她的那个倒霉姐姐都走到她身后了，雪乃妹妹却还是没发现。
　　再然后就是。
　　“雪乃酱～”
　　“啊？！”
　　以最快速度吓唬了自己的亲妹妹，然后将她手里的手机抢走了。
　　在雪乃想要抢回来之前，阳乃姐姐迅速阅读了上面的话。
　　那是一首抒情诗。
　　雪，
　　春雨，
　　彩虹，
　　泥泞，
　　如同太阳一样的你，是否会在风雪交加之后，为我带来彩虹呢？
　　当然这些东西并不重要，阳乃姐姐也不想评价自家妹妹的文青思想。这个并不重要，重要的是她手机码字出这首诗缠绵悱恻的朦胧诗，究竟想要发给谁啊～
　　――当然，这个问题其实笨蛋都知道。
　　除了格尼威尔・潘德拉贡之外，还有谁当得起“我的太阳”的称呼呢？
　　太阳啊，太阳。就是明明知道会受伤，却还是忍不住，奋不顾身的扑上去的存在啊。
　　想想看之前这孩子说的那么决绝，结果呢，现在才几个月啊～～～
　　“嗯，哼哼哼～”心里面这么想着，阳乃姐姐看向雪乃妹妹的眼神也变得很～～。同一时间，雪乃妹妹就好像做什么坏事，被家里大人抓住了的小孩子一样。
　　虽然表面上死撑着，装作若无其事的样子。但是实际上却很心虚。随时准备着逃跑。
　　“你到底是什么意思呢，雪乃。”
　　不过幸运的是，阳乃姐姐说是家长也不算是。她更多的还是雪乃的姐姐。
　　“我……”
　　雪之下雪乃，不知道该说什么才好。
　　“你喜欢他，对吧？”
　　再之后，阳乃姐姐说出了这样的话。
　　“……”雪之下雪乃抿着嘴唇，一句话都不说。
　　“――如果你不说的话，我就去告诉妈妈。”于是阳乃姐姐使用了撒手锏。
　　“……”
　　“是，是的。”
　　就这样，沉默了一会儿，雪之下雪乃开口了。
　　“听不到，大声一点～”就像是所有喜欢恶作剧的孩子一样，阳乃姐姐故意的，愉快的这样说。
　　“我，我……”
　　“不说的话就告诉妈妈哦。”
　　“是的，我喜欢他！”
　　“再大声一点！”
　　“我就是喜欢他――雪之下雪乃，喜欢格尼威尔・潘德拉贡！”
　　……
　　在雪之下声嘶力竭的喊出这句话后，就因为太过羞耻所以蹲下去，抱着膝盖哭起来了。
　　“没关系，没关系，你喜欢他就好。只要知道这个就好办了。”
　　在她身边，温柔地好姐姐这样安慰她：“那么，就让你成为他的女人好了。”
　　“……”
　　雪之下雪乃很惊讶的看着她的姐姐。
　　雪之下阳乃的笑容阳光的要命。
　　简直就像是格尼威尔・潘德拉贡一样。
　　与此同时。
　　就在雪之下家的姐妹俩，非常温馨的抱在一起时，也就是在格尼威尔非常愉快的抱着两只幼女，同样非常温馨浪漫的时候。某个叫霞之丘诗羽的小姐姐，开始构思自己的下一本小说。
　　与上一本最初平淡无奇，后来变得乱七八糟了的小说不同。这孩子现在要写的小说，是一本正正经经的姐弟恋小说。
　　金发的美正太，与黑发大姐姐之间的爱情故事。
　　邻居，年龄相差大概十岁以上。正太大概是小学生，但是已经逐渐的“懂事”了的年纪。而黑发大姐姐则是可爱的女子高中生。
　　两个人之间发生了一系列这样那样的故事，最终突破了世俗的考验。
　　在十年后，正太成长为金发帅哥，而大姐姐仍旧是大姐姐。在亲人们的祝福下，两个人幸福的结合了。
　　“哦，这样的故事啊。”
　　某小学馆内。
　　编辑町田宛子看着她手里的写作大纲，看一会儿然后抬起头在看看霞诗子老师，然后再低头看一看。
　　她就这样持续这些动作两三次，让这孩子不耐烦了。然后说：“所以呢，结论是什么？该不会因为我上本书扑街又烂尾，所以就不行了吧？
　　大不了我稿费定得低一点啊。”
　　“不不不，并不是这回事。”町田宛子摇摇头。
　　开玩笑也不知道是怎么回事。
　　总之，在之前一段时间里，自己的上司忽然改口了。
　　原本对于霞诗子横挑鼻子竖挑眼的，怎么看都不爽。但现在却跟哈巴狗一样听话的要命。每天都会拼命夸奖她，将她说成是小学馆的未来一样。
　　前段时间，霞诗子老师没有新作上门，他就如丧考妣，非常沮丧。
　　为什么还不来投稿呢？
　　为什么呢？
　　究竟是为什么呢？
　　于是他开始纠缠霞诗子老师的编辑町田宛子，让町田宛子觉得很不爽，想要好好地殴打他一顿。
　　但是很遗憾，他是发给自己工资的那个人，所以没办法了……
　　这种情况下，町田编辑也只能稍作努力，试着让霞诗子老师快点写出书。
　　然而。
　　不行。
　　文学创作这种事情又不是母鸡下蛋。灵感什么的，怎么可能这么简单就来啊混蛋。
　　而且老娘现在感觉空虚寂寞冷，你倒是给我找来一个叫威尔的金发帅哥啊。说不定看着他我就愉悦的有灵感了呢？
　　自己养的母鸡不下蛋，町田宛子很忧伤。虽然也有找来雄壮的公鸡，刺激母鸡的荷尔蒙分泌然后这样那样的战术。但是偏偏，她养的这只母鸡很挑嘴，除了那只叫格尼威尔・潘德拉贡的金毛火凤凰之外都不买账。
　　于是，今天，她看到自己手下的作者终于交稿了，按理说挺开心的。
　　但是……
　　“但是？”
　　“但是，为什么是恋爱题材啊。”
　　“？”
　　“你不觉得这样太可悲了吗？”
　　某町田宛子这样说：“你看，今天是情人节对吧？”
　　“对啊。”
　　“然后今天是一个现充们普天同庆，拼命塞狗粮，而ｆｆｆ团气急败坏的更想要贞德刑的日子，对吧？”
　　“没错啊。”
　　“你偏偏写了这样狗粮的小说拿给我看。”
　　说着这样的话，町田宛子看向霞诗子老师的目光很忧伤：“要知道，我现在还没有男朋友呢。”
　　“……”
　　霞诗子老师继续平静的看着自己的责任编辑，一言不发。
　　虽然一言不发。但是她的眼神已经足够了。那个意思是说：“老娘管你有没有男朋友呢？你没有男朋友跟我有一毛钱的关系吗？”
　　于是町田宛子生气了，她拍案而起，大声说道：
　　“――信不信我气急眼了去跟你抢男人啊？！”
　　“好啊，来啊，修罗场啊，白学啊，怕你啊？！”
　　同样的，霞之丘诗羽也完全不害怕。
　　“哼哼哼，不要这么说哦，小诗羽～我可是知道的哦，你喜欢的那只金凤凰，最喜欢比他年纪大的大姐姐了。
　　如果不是这样，你也写不出来这样正太配大姐姐的恋爱文对吧～”
　　“是的是的，他喜欢的是大姐姐没错。但并不是町田编辑你这样的丧女啊～”
　　“！？你敢说我是丧女？！”
　　“因为你没有男朋友啊。”
　　“那我就抢你的。”
　　“但你抢不到的，承认吧。”
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　两个人就这样非常没营养的不断废话，不断废话，说到最后，两个女孩子全都烦了。然后互相对视了一下，觉得很不爽。
　　“喂，你约他出来没有啊？”町田编辑这样问。
　　“约了啊。”
　　“结果呢？”
　　“打不通。”
　　“……”
　　“……”
　　就这样又过了一会儿，两个人一起发出了“啊……”
　　的感叹声。
　　好失望。
　　真不知道现在是哪个幸运的混蛋，正抱着格尼威尔美滋滋呢，好羡慕。
　　事情就是这样。那句歌词是怎么唱的来着。得不到的永远在骚动，被偏爱的有恃无恐。
　　然而格尼威尔・潘德拉贡或许是那个被偏爱的人。但他并不有恃无恐。
　　因为他有良心，正义感以及满满的节操。
　　所以说他和幼鬼睡在一起，也仅仅只是睡在一起而已。
　　大概吧。
　　并且在睡了一天之后，感觉有点不安。
　　“怎么了，想到某个老女人了吗？”
　　在格尼威尔醒过来之后，几乎同一时间，酒吞也醒过来了，然后说出了这样半是调笑，半是认真地问题。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，抱歉晚了


第六十六章天生对立
　　格尼威尔除了笑之外不能做别的了。
　　“那个老女人有那么好？”酒吞这样嘟囔着，然后抱住了格尼威尔。在旁边，茨木睡得很香。大概醒过来之后又会哭的感觉。
　　“那个……”格尼威尔当然知道，她说的是古净璃大姐姐。
　　至于说她有什么好的……大姐姐当然好啊，一身美肉软乎乎的，可以把自己抱在怀里这样那样。
　　当然了并不是说幼鬼不好，幼鬼也是软乎乎的，可以抱在怀里这样那样。
　　而且这个世界上没有哪条法律规定，自己不能在喜欢幼女的同时喜欢大姐姐对不对？！
　　抱着幼女和被大姐姐抱，是两种截然不同的感觉。当然，更重要的是情感。
　　无论是她，还是古净璃，格尼威尔都不想放弃。
　　但是……
　　“哼～”
　　看着一副左右为难的模样的格尼威尔，幼鬼露出了开心的笑容。这样作弄人，一如既往的让她感觉非常愉快。
　　“真是，真是～原本妾身以为，有了妾身和茨木这孩子，威尔老爷就能满足了。但是现在看来完全不是呢～”
　　“那个……”
　　“不过这也不怪威尔老爷。是妾身的错。在大江山里面，这么长时间出不去，所以威尔老爷一定也很苦闷，很空虚寂寞冷。
　　这种情况下威尔老爷会稍微偷腥一下也很正常，妾身可以理解～
　　而威尔老爷又是个重情重义的男人，既然做了就绝对会负责，然而这样一来，威尔老爷就又觉得对不起我和茨木了。
　　只不过妾身没想过，威尔老爷偷嘴的并不是可爱幼女，而是那种老女人呢～”
　　“……”
　　格尼威尔稍微有点无言以对。某种意义上说，这孩子说的都是正确的。
　　当然了，偷嘴什么的是污蔑。
　　自己和大姐姐清清白白的。
　　“当然还有另外一种可能，那就是那个老女人想要老牛吃嫩草。”说着这样的话，幼鬼眼中闪烁着凶狠的杀意。让格尼威尔将她抱紧了一点。
　　“好啦好啦，只是说一说而已～妾身不会找她的麻烦的～看在威尔老爷的面子上～至于说威尔老爷是否想要给她一个名分么……
　　原本作为一只鬼，妾身并不太在乎这个――但问题是啊，妾身好歹也是潘德拉贡家明媒正娶的妻子对吧，既然如此，妾身就有权利管这件事～”
　　说着这样的话，幼鬼在格尼威尔身上蹭来蹭去的：“让她和妾身战一场吧。妾身杀不死她就勉强让她进门，这样如何？”
　　“……”
　　对于这样野蛮且落后的要求，格尼威尔毫不犹豫的拒绝了。
　　“真是，你就是喜欢那样的老女人对不对？妾身和茨木这样的幼女无法满足威尔老爷吗？”
　　说着这样的话，幼鬼看向格尼威尔的眼神变得富有侵略性：
　　“不然的话，再和妾身战一场吧，威尔老爷。”
　　“怎么了？”
　　格尼威尔有点奇怪：“你现在，好像有点……”
　　“因为老爷身上的味道啊。”幼鬼紧紧地抱着格尼威尔，愉快的深呼吸。
　　“老爷身上的味道，原本就很好闻，现在变得更迷人了。妾身恨不得天天和老爷黏在一起，永远都不分开。”
　　“是，这样么？”
　　格尼威尔有点好奇。
　　他自己当然闻不到自己身上的味道。所以完全不清楚幼鬼说的究竟是什么意思。
　　他因此觉得很迷茫。
　　然后，就在格尼威尔觉得很迷茫的时候，房间外面传来了一个轻松的声音。
　　“你觉得是什么味道呢？
　　男人的味道？所谓的荷尔蒙分泌？
　　或者你觉得那是所谓的帝王之气？因为你在之前当着几千英灵的面说出了那样的话，所以变得厉害了？
　　味道不一样了？哼哼哼，或许仅仅只是小女孩的妄想。这个年纪的小丫头懂什么。自然觉得自己喜欢的男人就什么都好。就算身上的汗臭味都比别人香。”
　　听到这样的话，格尼威尔与幼鬼对视了一下，然后走出去了。
　　再然后就看到了门口，似笑非笑的一副莫名其妙的表情的斯卡哈。
　　影之国的女王陛下。
　　格尼威尔顿时觉得有点尴尬。他看看身边的幼鬼。酒吞还像是之前那样，穿着宽松的和服，露出了非常纤细白皙的身体。
　　幼女身材的笔直双腿，娇柔的腹部和可爱的胸，再加上那种温柔暧昧的半醉模样，可以勾起任何一个男人的本能欲望。
　　这样的美景一直，都只属于自己。
　　然后就是。
　　面对斯卡哈，幼鬼酒吞好像示威一样，完全没有遮掩自己的身体的意思。
　　而见到她这个样子，对面的影之国女王嘴角上翘，露出了愉悦的笑容，然后挺了挺胸，穿着紧身皮铠的她，瞬间将她傲人的身材展现出来。
　　格尼威尔下意识的偏过头，因为他想到了“非礼勿视”这句话――
　　一般来说斯卡哈老师穿着打扮都很正常啊。像这样带有凯尔特特色的战斗服，很少见她穿……
　　“难道是故意的？”
　　格尼威尔忍不住这样想。不过马上，他就将这个显得冒犯的想法抛到脑后。
　　太不应该了。实在是太不应该了。斯卡哈老师那么好的人，不该亵渎她。
　　“哼！”
　　只不过，格尼威尔能控制自己的想法，却控制不了身边的幼鬼。
　　幼鬼似乎觉得很不爽。
　　因为格尼威尔偏过头去不敢看对面的老女人。
　　如果是别人的话，幼鬼或许会理解为他对对面的老女人不感兴趣。但如果是格尼威尔这样的正派人，那就证明对面的老女人在他心里，很好看。所以才不看。
　　心里面这么想，幼鬼对对面的斯卡哈充满了杀意。
　　这样的杀意足够吓死人。然而对影之国的女王陛下来说，这样的杀意什么都不算。
　　斯卡哈老师继续微笑着，好像完全不在意一样。
　　她甚至很期待对面的幼鬼向她发起攻击。因为这样一来，她就可以好好教育一下这孩子，什么叫做尊敬长辈了。
　　她有很强的自信，大概两三招就能将对面的幼鬼击败，好好地殴打一顿，看她还有什么脸穿成这样勾引男人。
　　这么想着的斯卡哈老师，下意识的忽略了自己穿着也很有问题这件事。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，今天争取三更啦


第六十七章四星英灵格尼威尔
　　“斯卡哈老师。”
　　感觉到斯卡哈与幼鬼之间的气氛越来越僵。格尼威尔马上走到她们两个中间，然后向斯卡哈提问：“您来这里做什么呢？”
　　按理说，大江山已经被封印了，一般人无法进入。即使需要进入的人，也必须向协会提前申请才行。
　　而且按照规定，格尼威尔已经进入了大江山，那么除非必要，第二个英灵协会成员是无法进入的。
　　这是规则。
　　然而。英灵协会的规则，某种意义上说，对斯卡哈老师来说一文不值。
　　因为她是神灵。
　　真神凌驾于一切规则之上。尤其是像斯卡哈这样，思维偏向混乱的神灵就更是如此了。
　　高兴的时候给你点面子，让你狗日的高兴高兴。你难道还能当真吗？
　　格尼威尔又不是笨蛋。斯卡哈老师多半是偷渡过来的。没有英灵协会的批准。
　　当然对斯卡哈老师来说：
　　我想要去哪里就去哪里，你们谁管得到我吗？
　　感觉格尼威尔想要用规则来说教一下自己，那种认真可爱的样子，让斯卡哈老师忍不住露出了笑容。
　　“还真是，完全不像刚才说着：我要打下一个大大的后宫，这样的台词的人说的话呢。”她这样说。
　　“……”
　　瞬间，格尼威尔的表情变得很难看。
　　不是说好了之前的事情都不提吗？
　　那明明是自己被梅莉那家伙控制身体，所以才胡言乱语的啊。
　　――虽然理由很好很充分，但是格尼威尔没敢再开口。他甚至有点后悔。因为旁边的幼鬼看他的眼神都不对劲了。
　　如果不是这一会儿，还有一个她一点不喜欢的老女人在旁边，那么酒吞肯定会非常，非常温柔地向格尼威尔提问：
　　“老爷～她说的‘大大的后宫’是怎么回事啊～”
　　“哼哼哼。”
　　似乎对自己一句话，就扭转了局势的本事很得意。斯卡哈老师愉快的笑了起来，而后在格尼威尔充满怨念的目光注视下决定住口。
　　挑逗男孩子是一个技术工作，需要时间，高超的技巧以及把握尺度。
　　现在已经差不多了，今后继续努力。所以现在该说正事，转移一下格尼威尔的注意力了。
　　“你不是好奇，我为什么来这里吗？”于是她说：
　　“是你的批文，之前的考核成绩。”
　　“……”
　　听她这么说，第一时间，格尼威尔有点愣神。
　　如果不是斯卡哈老师说的话，他几乎忘记这件事了。
　　哦，哦，之前还有星级评测这件事啊。这段时间一直忙着舞台剧，所以完全忘掉了呢，真是真是……
　　“那么结果是……”
　　格尼威尔一边自省，竟然因为一点娱乐活动，而无视掉正事，自己还是不够成熟啊。一边向斯卡哈老师询问。
　　“通过了。”斯卡哈老师的回答，让格尼威尔喜出望外。
　　“通过了？”
　　“嗯，通过了。”斯卡哈心里面想着：“终归是个孩子啊，因为这种事情就这么开心。”不不过马上，在格尼威尔喜出望外的看向他身边的幼鬼后，她就不这么想了。
　　“是因为这个要胸没胸要屁股没屁股的幼鬼？
　　这孩子的品味真差啊。”
　　她忍不住这样想。想要与格尼威尔多说两句话的欲望也降低了：
　　“是的，你这家伙的资历虽然不足。但是实力与功劳都足够了。按照星级评价，评为４星完全没问题。
　　当然，最重要的还是那个。”
　　“那个？”格尼威尔一时间没反应过来。
　　“你志向远大。”
　　斯卡哈老师这样对他说：“继续加油吧，老师很看好你。”
　　说完这样的话之后，她就转身，毫不犹豫的离开了。
　　“真可惜，如果那两只幼鬼不在的话就好了。”
　　她心里这么想。同时消失无踪。不知道是用什么魔术离开的。
　　“总算走了。这种家伙，真想要丢豆子出去啊。”
　　在那家伙离开之后，刚才身体紧绷着，随时可能抽剑出来的幼鬼，终于松了口气，然后说出了这样的话。
　　“丢豆子是驱鬼的仪式吧？这样真的没问题？”
　　“不会啊，妾身其实挺喜欢绿豆汤的……当然，这个并不重要。真是太不舒服了。好好的一天，让那个紫色的老太婆毁掉了。”
　　她说着这样的话，理所当然，对于突然出现的，扰乱她的生活，让她不满，不舒服，甚至妒忌的女人感到愤怒。
　　原本很宽容大度，好像什么事情都不在乎的幼鬼，在格尼威尔出现后终于多出了一个弱点。
　　“是英灵的等级晋升。”格尼威尔决定无视掉她对斯卡哈老师的评价，直接说这件事。
　　“很重要么，老爷这么开心？”幼鬼继续很不爽。
　　“是的，很重要。星级评价提升后，我的待遇会进一步提升。功勋以及奖励都可以。这样的话，你和茨木就能更早一点出来了。”
　　“……”
　　听格尼威尔这么说，酒吞愣了一下。
　　她有点奇怪的看着格尼威尔，然后问：“老爷，你是因为这个，因为妾身，和那孩子，所以才开心的吗？”
　　“是啊。”格尼威尔理所当然的回答。
　　“……”
　　“……”
　　两个人沉默着，对视了一会儿。看着格尼威尔清澈的双眼，酒吞倒在了他怀里。
　　“妾身很开心。”她对格尼威尔说：“明明只是一直给老爷添麻烦而已。妾身还以为老爷不会太在意妾身呢。”
　　“怎么可能啊。”
　　格尼威尔揉着这孩子的头发：“你，还有茨木，都这么可爱。怎么可能不在意你们。”
　　“就算是假话，妾身也喜欢听。”她紧紧地抱着格尼威尔：“真是，真是。明明是强行通过的，为什么要对妾身这么好啊。这样一来妾身不是只能乖乖的学着做一个好妻子了吗？”
　　“我说过的。”格尼威尔对她说：“要让你变成人类。”
　　“真是没办法啊。”她微笑着：“这样的话，妾身真的只能学着，像人一样生活了啊。”
　　她就这样和格尼威尔拥抱着。感觉心里甜滋滋的。
　　与此同时，不自觉看了一下这里场面，看到格尼威尔与那只幼鬼抱在一起的样子，斯卡哈老师丢掉了手上的魔镜。
　　稍微有点后悔了。
　　早知道就该让格尼威尔做一辈子的三星英灵。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


⑤ 幼女猎杀者


第一章小莫小莫很开心
　　“啊……”
　　有气无力，有气无力。
　　在黄金剧场事件过去三个月后，莫德雷德・潘德拉贡。有气无力的趴在自己床上。
　　“好热。热死了。
　　为什么啊，现在才五月份。为什么就这么热了啊混蛋。”
　　“大概是所谓的城市热岛效应吧。”
　　格尼威尔这样说。
　　“啊，啊……”
　　于是莫德雷德继续呻 吟着。从有气无力的趴着，变成了这样那样的滚来滚去。
　　“威尔，我们开空调吧。”
　　“不行。”
　　格尼威尔毫不犹豫的拒绝了她：“现在开空调的话，等夏天来了该怎么办？
　　而且总是吹空调，对身体不好。
　　稍微忍耐一下吧，小莫。”
　　“啊啊啊啊啊，我们明明是英灵。就算一年到头一直吹空调也没问题啊啊啊啊啊……”
　　于是小莫滚来滚去的幅度变得更大了。
　　“好了好了，小莫乖。既然英灵不害怕吹空调，那么英灵也不会害怕热的，对吧。”
　　“呜呜呜……”
　　小莫就好像被拎起来的小猫一样，看起来要多可怜有多可怜。同一时间，可爱的金色的小动物跑进了房间，跳来跳去的想要跳到格尼威尔怀里面。
　　不过在那之前，突然伸出的一只手将它拦下来了。
　　“啪叽。”
　　“喵呜！”
　　小莫把她拍到了旁边的墙上。
　　“喂喂，不要欺负小玉啊。”格尼威尔这样提醒。
　　“哼！”
　　光着脚，只是穿着一件牛仔小短裤，外加露脐小背心的莫德雷德“哼”了一声。对格尼威尔的告诫不屑一顾。
　　“喵喵喵。”
　　虽然很想继续留在格尼威尔的身边，但是小动物敏锐的感官让她知道，再留下去很可能导致杀身之祸。
　　如果杀身之祸的报偿，是可以给格尼威尔愉快的揉来揉去的话还好。但是很明显的，格尼威尔有更加重要的事情要做，不能愉快的对她揉来揉去。
　　既然没法被揉来揉去，还有可能被小莫揍一顿。那么小动物只能嗷呜嗷呜的哀鸣着，垂头丧气的离开了。
　　与此同时。
　　“小莫，乖。”
　　格尼威尔知道，莫德雷德这样闹，既不是因为小动物，也不是因为天气热。当然天气的确很热。热到让格尼威尔想要泡在温泉里面，一边喝冰镇的葡萄汁，一边和可爱的幼鬼蹭来蹭去的程度。
　　但是这个不是重点。
　　重点是很快就要期末考试了。
　　大概还有一两个月。
　　而小莫现在的状况稍微有点……呵呵哒。
　　如果愉快的留级的话，那就成了大笑话了。
　　所以格尼威尔来这里，为小莫补习功课。
　　所以的所以，小莫不喜欢学习，所以非常不爽各种抱怨。
　　然后就有了上面这一幕。
　　“真是真是……”小莫嘟囔着：“学习那些乱七八糟的数学啊，几何啊什么的。有个毛线用啊。学习那些物理化学又有个毛线用。
　　根本就没有任何意义啊欧尼酱。我们可是英灵啊。英灵。我们更加hero的。”
　　“那就去找家道馆做师范？”格尼威尔这样说：“不上学也可以啊。但小莫你总得做点什么吧？
　　而且，就算是英灵也需要学习啊。剑术的话，小莫你勉强还算在进步。但是魔术方面――”
　　“――啊啊啊啊啊啊！”
　　于是小莫大喊大叫起来了。
　　“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！！！！”
　　说完这样的话，小莫就猛地从床上爬起来，然后向着门口跑过去了。
　　“――喂，你要去哪里？！”
　　“出去玩！”
　　“――换一身衣服再出去！”
　　“才不要！”
　　于是重重的“砰”的一声之后，小莫run掉了。
　　在小莫run掉了之后，躲在门口探头探脑的小动物也跑了进来。扑到格尼威尔的怀里面，蹭来蹭去蹭来蹭去。
　　“小玉啊……真是，为什么小莫总是不听话呢？”
　　他这样嘟囔了一下。然后决定去妈妈的房间，和阿尔托莉雅妈妈讨论一下，有关小莫的教育问题。
　　……
　　自从三个月之后，黄金剧场事件结束之后，格尼威尔对自己的妹妹就愈发喜爱了。
　　就因为在自己被梅莉姐洗脑，变成鬼畜之后小莫的态度。
　　她没有像是其她女孩子那样，说着鬼畜也好啊哈哈哈，然后愉快的扑上去占自己的便宜，或者被自己占便宜。
　　而是勇敢的站了出来，职责格尼威尔的行为是错误的。
　　在恢复正常之后，格尼威尔理所当然的赞许了她。
　　真不愧是我的妹妹。
　　也因为这个原因，在黄金剧场事件后，其她女孩子都一段时间不敢靠近格尼威尔。
　　只有小莫，这孩子傻乎乎的很傲慢，反而获得了格尼威尔更多的关爱。
　　再然后就是。
　　最开始的时候觉得很开心。
　　啊，哥哥多和我说了这么多话，好开心口牙。
　　但是很快就是。
　　“啊，为什么这么麻烦啊，真是真是。”
　　到最后就是。
　　“笨蛋，别管那么多啊！”
　　这样子。
　　让格尼威尔真切的明白了，什么叫做近之则不孙，远之则怨。
　　女孩子是专门吃j j的怪物。
　　“我究竟该怎么办，才能让小莫变得乖巧又可爱呢？”
　　站起身，抱着小动物，向着妈妈的房间前进。格尼威尔忍不住认真思考这个问题。
　　宽泛的说乖巧又可爱没有多少意义，所以需要一个标的，一个目标，参照物。
　　而在想到“参照物”的时候，格尼威尔第一时间想到的自然是那孩子。
　　“那孩子长得和小莫差不多啊。但是性格却差很多。”
　　“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼～威尔少爷想要一个乖巧听话又可爱的女孩子吗～”
　　下一秒，不知不觉中变成了ｙｌ的女仆的角色出场，然后被格尼威尔无视掉了。
　　如果说小莫的好感度是上升的话，那么这孩子就是大幅度的下降了。
　　究竟是什么时候啊，这孩子竟然有向着梅莉的方向发展的趋势了。
　　真糟糕。
　　所以需要处罚。
　　这个处罚也需要讲究策略。如果像是对梅莉姐那样一发克拉伦特，或者吊起来抽一顿什么的，这孩子说不定也会露出阿黑颜，说着大力不要停这样的话。
　　所以格尼威尔的策略是，无视她。
　　也就是冷暴力。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二章别人家的孩子
　　格尼威尔就这样无视掉了穿着哥特女仆装，黑色丝袜美腿笔直，笑得很开心的女仆小姐。一句话都没说从她身边走过去了。
　　于是，贞德一副ｏｒｚ的样子。倒在了地上。看着格尼威尔的眼神变得很哀怨。
　　只是她这样哀怨的装可怜的样子，也没什么效果了。
　　最开始的时候格尼威尔还会思考。自己是不是做的有点过分了。是不是应该对这孩子再好一点。
　　但是马上，那孩子就像是梅莉姐一样，嘿嘿嘿的笑着在自己胳膊上，用她下作的胸 部蹭啊蹭的行为，让格尼威尔知道了事情并不是那么简单。
　　白色的这只女仆，很可能只是在装可怜。
　　装可怜，让格尼威尔原谅她，然后趁机勾引格尼威尔。
　　真是何等ｙｌ的女仆啊。
　　格尼威尔再次确认了这一点，并且决定继续对她采取冷暴力，直到这孩子能够幡然悔悟。
　　当然，从现在的请报上看，这恐怕非常困难，需要相当，相当长的时间。
　　毕竟这孩子最近迷上了写小说。
　　嗯，是的，女仆类官能文。
　　既然之前的剧本没办法演出的话，那就干脆写小说吧。将自己的妄想全部释放出来，满足自己的啪啪欲望！而且还能收获一笔稿费。简直呵呵哒到极点！
　　尤其是像现在，在被格尼威尔无情伤害过之后，她的创作欲望就更强烈了。
　　在年纪渐长之后，贵族少爷变得更加傲慢了。同时开始学会控制自己的欲望了。
　　不会像是之前那样，每天都好像发情的猴子一样，完全没有节制的索求。
　　甚至，为了更好的调 教自己的女仆，他一段时间都用冷暴力的态度对待她。
　　不对她说话，不搭理她。当然更不会和她啪啪啪。
　　这样的时间长了，空虚，寂寞，还有欲求不满，让女仆几乎要发疯了。
　　于是，在几天的时间后。女仆终于做出了一个疯狂的，大胆的行动。
　　与平时端庄贤淑的她完全不同。
　　“是的，是的。就是这个味道。
　　啊，啊。真该死，这上面有别的女人的味道。少爷真是太坏了。”
　　这样的舒服的感觉，让贵族少爷在睡梦中，发出了愉悦的轻哼声。
　　这样的声音好像鼓励一样，让女仆更加开心了……
　　她期待着。
　　在这样做之后，少爷肯定会很生气的惩罚自己，到时候就会……
　　想到这里，女仆姐姐的身体变得很奇怪。
　　“啊，啊啊啊啊――咿呀！威尔少爷～～～～”
　　打字到这里，白色的那只女仆同样也觉得浑身燥热了。
　　于是她推开键盘，跳到了床上，抱着专门定制的格尼威尔款抱枕滚来滚去，拼命蹭拼命蹭……
　　与此同时。
　　格尼威尔・潘德拉贡略感尴尬。
　　这个尴尬不单单是因为听到了贞德房间里，传来的鬼吼鬼叫的。还是因为这一会儿阿尔托莉雅妈妈的房间里。
　　稍微有点不是时候啊。
　　在迈步进入阿尔托莉雅妈妈的房间之后，格尼威尔就后悔了。
　　想要离开。但是已经来不及了。
　　“啊啦啦～这不是威尔么～都长这么大了啊～”
　　阿尔托莉雅妈妈，正在开茶会。
　　……
　　所谓茶会，就是一些无所事事的贵妇人们闲得无聊了然后聚在一起，聊聊天啊，喝喝茶，说说话的活动。
　　格尼威尔之前一直以为这种软绵绵的行为，与自己的英武的妈妈不挨边的。
　　但是事实证明，他错了。
　　阿尔托莉雅妈妈虽然很英武，是个非常优秀的王，非常优秀的骑士。但同时阿尔托莉雅妈妈也是个女人。
　　既然是女人，就会喜欢八卦。就会喜欢和自己的闺蜜们这样那样的聊个不停。
　　当然了，阿尔托莉雅妈妈挑选闺蜜，茶话会的对象是非常严格的。里世界的上层圈子里有流言。很多女人都会拼尽全力进入阿尔托莉雅・潘德拉贡的茶话会，并且以此为荣。
　　她们完全不会理解的。会被阿尔托莉雅妈妈选中的女人，根本不会因为这种无聊的事情感到骄傲。
　　就好像这位夫人。
　　有着银色的长发，天使一样的容貌与红宝石一样的双眼。
　　微笑着，非常温柔，非常可爱。
　　活泼的太太。
　　如果挑选阿尔托莉雅妈妈最喜欢的男人，那么格尼威尔觉得自己当之无愧会当选。
　　那么如果要评选阿尔托莉雅妈妈最喜欢的女人的话。
　　就是她了。
　　爱丽斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。
　　爱因兹贝伦家的魔术师。
　　不知道因为什么原因，与阿尔托莉雅结缘的。格尼威尔曾经试探着问过。但是阿尔托莉雅妈妈没有说。
　　她只是告诫格尼威尔：“要好好对待爱丽阿姨哦。”
　　时至今日，格尼威尔还是没弄清楚，这个“好好对待”具体标准应该是什么。
　　总之很尊敬就可以了吧。
　　虽然这位阿姨有点爱玩闹。有些时候甚至让格尼威尔觉得有些尴尬。
　　但是，看着她纯洁无暇的双眼。那种纯粹的感觉，就让格尼威尔无法开口埋怨她。
　　很无奈，很无奈呢。
　　这样的大姐姐，生下来就是为了让人宠的。大概阿尔托莉雅妈妈，很多时候也拿爱丽太太没办法吧。
　　“学习成绩是第一流的，又听话懂事，而且事业有成。真是，真是。如果我也有这么好的儿子该多好啊。”
　　她愉快的拉着格尼威尔，说着这样的话：“越来越帅气了，真是世界第一的帅气啊。哼哼哼～”
　　在她夸奖格尼威尔的时候，阿尔托莉雅妈妈一副与有荣焉的样子。而她身边的其她几位太太，也同样微笑着，用温和的目光看着他。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三章干脆把伊莉雅嫁给你好啦
　　旁边的一位，是格尼威尔的枪术老师，同时也是阿尔托莉雅妈妈的劲敌。
　　某种意义上两个人的关系并不算好。又某种意义上，两个人的关系好的不得了。是亦敌亦友的关系。
　　而在另一边，则是来自希腊的魔术师英灵美狄亚。温柔地蓝发美人微笑着，看着格尼威尔。
　　从小时候格尼威尔认识她之后，就感觉这位太太好像非常喜欢小孩子。因为这位太太对自己，还有小莫非常好。
　　如果不是梅莉的实力实在太强的话，格尼威尔觉得她才应该是自己的魔术老师。
　　所以，这位大姐姐的魔术工坊，也是格尼威尔经常去，进行研究的地方。尤其是在与某只梅莉有矛盾的时候。
　　某只梅莉并不是这个茶会的组成部分，这一点必须要牢记。
　　不知道因为什么，小莫对这位大姐姐很不感冒。
　　除此之外，阿尔托莉雅妈妈的茶会上，偶尔还会出现的其她身影包括但不限她在昆仑山的那位friends，某位亚述女帝，戈尔贡三姐妹，某位法国女王，北欧的某位女武神，埃及的某位女法老，某位吸血鬼真祖，女魔法使，还有其她一些厉害角色。
　　当然，现在这里只有她们四个而已。
　　当然的当然，就只有她们四个，就够难为情的了。
　　这种时候最尴尬了。
　　对于格尼威尔这个年纪的孩子来说，再没有被一群长辈拉住，然后这样那样问长问短更让人不舒服的了。
　　更不用说，这些大姐姐，或者说阿姨的问题让格尼威尔觉得尴尬。
　　比如现在。
　　“要不然，我把伊莉雅嫁给你好了～这样一来威尔就是我的儿子了呢～哼哼哼～”
　　“爱丽。”
　　似乎感觉爱丽太太说的有些过分了。阿尔托莉雅妈妈叫了一声。
　　然而。
　　“嗯～阿尔托莉雅，不喜欢吗～”对方用微笑的目光看向阿尔托莉雅妈妈，然后这样问。
　　被那双纯真的眼睛看着，就算是阿尔托莉雅・潘德拉贡。人人敬仰的骑士王也觉得很无奈。
　　“真是拿你没办法啊。”她摇了摇头，这样说。
　　虽然没支持，却也没反对。
　　而爱丽丝菲尔太太，似乎将这种态度当成了默认。
　　于是她更加积极的诱拐格尼威尔了：“伊莉雅很可爱对不对。而且还是威尔你喜欢的萝莉哦。只要迎娶伊莉雅的话，还能附赠可爱的女仆两个。很划算对不对？还有啊还有，我们爱因兹贝伦家的圣杯系统也交给威尔。这样赚大了吧。”
　　“爱情和婚姻不是买卖啊，爱丽太太。”
　　看着她很兴奋的这样说，旁边的斯卡哈老师带着玩味的笑容看自己。妈妈也不说话。另一旁的美狄亚太太，则是一副虽然想说话，却不知道说什么的样子，格尼威尔虽然感到很无奈，却也只好自己开口自救了。
　　“是啊，当然是在两情相悦的情况下，才能谈婚论嫁啊～”对方继续微笑着，然后做出一副很惊讶的表情，对格尼威尔说：
　　“难道说，威尔你不喜欢伊莉雅吗？这样啊，原来如此，虽然伊莉雅会哭的，但是那就算了吧，伊莉雅？”
　　“妈，妈妈……”
　　被自己的妈妈这样打趣，目前是小学五年生，大概十二岁的银发萝莉露出了很害羞的，不好意思的表情。
　　脸红红脸红红。将半个身子躲在爱丽太太身后的可爱萝莉，听自己的妈妈这么说，忍不住想要抗议一下――
　　如果说这孩子再小两岁的话，那么她多半会在不知觉中中计，配合爱丽太太露出可怜兮兮的表情，看着格尼威尔快哭出来似的。
　　这样的话，格尼威尔虽然略无奈，但仍旧会毫不犹豫的单膝跪下，然后安慰伊莉雅，说着：“自己怎么会不喜欢伊莉雅呢～”这样的话。
　　然后伊莉雅就会学着她妈妈的话：“但是威尔哥哥不想和伊莉雅结婚……”
　　“啊，那个……”
　　“呜呜呜……”
　　于是格尼威尔就只能答应，等伊莉雅大了之后，就和伊莉雅结婚了。
　　嗯。
　　是的，就在同一个地方，差不多两年前。发生的事情与今天类似。当时的一切都和今天差不多。唯一不同的是伊莉雅的反应。
　　两年前乖乖听妈妈的话的可爱幼女，现在也成长为有自己逻辑判断能力，知道妈妈是在拿她和威尔哥哥开玩笑的了。
　　“难道你不喜欢威尔吗～”
　　然而，爱丽太太并没打算这么放过他们。
　　她看着伊莉雅，用很惊讶的语气这样说：“明明小的时候一直吵着，说长大了就要嫁给威尔哥哥的啊～”
　　“呜呜……”
　　于是，伊莉雅更加害羞了，并且进一步发出了被欺负的小动物一样的声音。
　　如果不是害怕误会的话，格尼威尔真想将伊莉雅抱在怀里小心呵护。
　　当然，也只能在心里想一想罢了。
　　“嗯，嗯～”
　　爱丽太太看看自家女儿，又看了看自家女婿（存疑），不知道为什么露出了满意的笑容。
　　“好了好了，不逗你们了～威尔，既然你来了，就领着伊莉雅去玩吧。”爱丽太太一边这么说，一边看向了阿尔托莉雅妈妈。
　　理所当然的，这需要阿尔托莉雅妈妈支持才能通过。
　　“嗯，那就去玩吧。”
　　阿尔托莉雅妈妈点点头，看向格尼威尔。
　　“知道了。”
　　格尼威尔松口气。
　　被这种大姐姐调戏的感觉真的太糟糕了。
　　心里面这么想着，他犹豫了一下，还是拉住了伊莉雅的手。然后拉着脸红红，好像有点不好意思的可爱萝莉离开了。
　　身后面，房间里，传来了大姐姐们会意的，愉快的“哼哼哼哼”的笑声。
　　于是格尼威尔的速度再次加快了。
　　他就这样，一口气将伊莉雅带到了自己的房间里，再然后思考着为什么会发生这么倒霉的事。
　　也就在这种情况下，伊莉雅开口了。
　　“那，那个，威尔哥哥……”
　　“啊，哦。”
　　格尼威尔这才回过神，自己刚刚握着伊莉雅的手，握着的时间太长了。
　　他赶忙松开。空气中充满了尴尬的味道……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四章与伊莉雅愉快的打游戏
　　“那个……”
　　在稍微尴尬了一会儿之后，格尼威尔看向了伊莉雅：“想要吃点什么吗？”
　　伊莉雅摇了摇头。
　　“那，喝点饮料吗？”
　　伊莉雅又摇了摇头。
　　“额，那个……”
　　“刚才那里，吃过点心，也喝过茶了。”伊莉雅有点怯生生的说。
　　“哦，哦，这样啊。”
　　格尼威尔点点头，又不知道该说什么才好了。
　　他和伊莉雅两个人面面相觑，不知道应该做什么。
　　啊，啊。说起来自己，也并不是没有面对小女孩的经验啊。
　　自己的未婚妻就是幼鬼来着。而且还是两个。
　　而且小时候也和小莫打交道。
　　但是……
　　这些经验都没办法借鉴的啊。
　　茨木是个喜欢喝酒打架的不良幼鬼。酒吞则是披着幼鬼皮，实际上却是个成熟的女性的内核。
　　而自己的妹妹小莫是幼女或者萝莉的时候，自己也是美正太。而且小莫也与一般萝莉不一样。喜欢的是舞刀弄枪的这样那样。
　　很明显，自己面前的伊莉雅，不喜欢喝酒，也不喜欢打架。理所当然也不会喜欢飙车或者剑术。
　　所以现在，困扰格尼威尔的问题就是：好像伊莉雅这样的正常款幼女，真正喜欢的是什么呢？
　　？？？
　　“那，那个……”
　　“伊莉雅？”
　　“就是说……”
　　“伊莉雅，你平时都喜欢玩什么啊？
　　玩具吗？积木？毛绒玩具，洋娃娃？”
　　格尼威尔自顾自的这样问，然后认真思考，认真思考。
　　似乎自己家里没有这种东西啊……或者白色的那只女仆那里有一些？
　　又或者幼贞那里？
　　要不然去幼贞那里，让她跟伊莉雅一起玩耍吧？
　　“不，是，是这个……”
　　在格尼威尔好奇地目光注视下，伊莉雅从背的小书包里掏出了一台……手机。
　　然后就是一阵莫名其妙的激动人心的声音，出现了画面。
　　“妹……歼大作战？”
　　格尼威尔用疑惑的目光，看着对面的伊莉雅。
　　“嗯，是的，这是最近最流行的格斗游戏！”聊起自己喜欢的话题，伊莉雅的眼睛闪闪发亮，谈话的兴致也变得很高：“说的是可爱的妹妹为了欧尼酱而奋战的故事！”
　　“――哦！是在说我吗？！”
　　以最快速度的，莫德雷德不知道从什么地方冒出来，然后这样非常兴奋地说。
　　“――完全不是！”伊莉雅毫不犹豫的否认了。
　　“……死小鬼――不过这个看上去挺有意思的啊。”
　　“小莫也要玩吗？”
　　伊莉雅继续看着莫德雷德，眼睛闪闪发亮。
　　话说这孩子叫自己的时候是威尔哥哥，叫小莫的时候则是毫不客气的叫小莫呢。
　　而且和自己说话的时候脸红红的很不好意思的样子。和小莫说话的时候倒是一点不害怕。
　　这是否意味着，自己的亲和力不如小莫呢？
　　格尼威尔忍不住的这样想。
　　然后再接下来。在格尼威尔思考这样的人生问题的时候，小莫与伊莉雅已经玩起来了。
　　掏出手机，下载一个app然后就可以愉快的开始联机对战了。
　　“并不是抽卡氪金手游。而是将手机当成了掌机那样的对战游戏啊。”格尼威尔若有所思。然后这样评价：“还真是良心。”
　　“嗯，是吧～”
　　“不过这些角色的暴露度，是不是有点……”格尼威尔皱着眉，看着画面上穿着色 情，堪称碧池萝莉的角色，忍不住这样说。
　　“啊哈哈，很正常啦很正常。因为是二次元，稍微有点夸张啦，没有问题哒～”
　　“那么，爱丽太太知道你在玩这个吗？”
　　“！”
　　伊莉雅的身体抖了一下，看向格尼威尔的目光变得楚楚可怜，隐约还能看到泪光。
　　好吧，格尼威尔知道了，爱丽太太多半是不知道这件事的。
　　“威尔哥哥……”
　　“好了好了。”格尼威尔有点无奈：“也不是什么太大的事。不过要注意，那些更糟糕的东西不能碰了哦。”
　　“嗯～伊莉雅最～喜欢威尔哥哥了～”伊莉雅显得很开心，扑到了格尼威尔的怀里面。惹得小莫和旁边的小动物汪汪汪的叫。
　　这孩子当然不会对格尼威尔说，自己曾经偷偷看过《贵族少爷阿尔的后宫生活》这本最近超畅销的女仆官能文。更不会告诉威尔说，12岁的萝莉其实已经来过初潮了。并且，这个年级的小女孩，正是对那方面的事情感性趣的时候……
　　于是接下来，大家愉快的玩游戏。
　　在手机游戏玩过之后，就是家用主机游戏。
　　格尼威尔家里虽然没有。然而瞬间移动到阿瓦隆那里，再从梅林哥那里找就ok了。
　　虽然绝大多数软件都是galgame。不过好歹还有一些赛车啊，大富翁之类适合大家一起玩的游戏。
　　“啊，啊，跟大家一起玩是吗，呵呵，真好啊。呵呵，拿走吧，呵呵呵呵。”
　　目前正沉浸在啪啪啪的啪啪啪游戏里的梅林哥，毫不犹豫的这样说。然后继续沉浸在自己的世界里做一个废人了。
　　“哦哦哦～”
　　看着格尼威尔拿了一大堆的游戏回来，小莫和伊莉雅还有小动物，全都发出了愉快的欢呼声。
　　以最快速度插上游戏后，就开始了愉快的玩耍。
　　不知不觉的，格尼威尔房间里又多出了另一只幼女，还有一只yl的女仆。
　　四个女孩子，还有一只小动物围着一台显示器愉快的玩耍的很开心。
　　“这样就可以了吧。”格尼威尔心里想。
　　对于爱丽太太说的，带着伊莉雅去玩这件事。他可是很用心的，很想要办好来着。
　　她们就这样愉快的玩了半天。再然后在格尼威尔下厨后，愉快的吃了一顿晚饭。
　　吃完又愉快的玩了一会儿。伊莉雅就很疲倦了。
　　小孩子似乎不知道累。她们会愉快的跑来跑去，直到消耗完自己全部的体力，再毫不犹豫的倒在大人怀里，在最短时间内进入梦乡。
　　就好像是伊莉雅。
　　“玩累了呢，这孩子。”
　　看着伊莉雅闭着眼睛，倒在自己怀里的样子，格尼威尔这样想。
　　之前的伊莉雅是个可爱到不行的萝莉。
　　而睡着后的伊莉雅……
　　简直就是天使。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五章小莫过生日
　　“威尔哥哥，伊莉雅很喜欢你……”
　　在将伊莉雅交给爱丽太太的时候，好死不死的，这孩子嘟囔了一句这个。再然后爱丽太太就用似笑非笑的目光看着格尼威尔，让格尼威尔觉得非常尴尬。
　　他甚至忍不住有点怀疑。
　　伊莉雅该不会是在装睡吧。不然为什么能恰到好处的在这时候说出这样的话呢？
　　当然，这个想法很快就消失无踪了。
　　不，不能这样想。我要相信伊莉雅。她是这么可爱的孩子，怎么会耍这种小聪明呢？
　　格尼威尔这样想。同时故作镇定，无视掉了爱丽丝菲尔说的：“看起来，你们相处的很好嘛，威尔～伊莉雅也很喜欢你哦～”这样的话。
　　无视，就当没听到好了。如果抗辩的话肯定会被继续玩弄的。
　　格尼威尔这样想。
　　果然，爱丽太太有点失望。最后还是走掉了。
　　“哼。”
　　刚才还跟伊莉雅玩得很好的小莫冷哼了一声。似乎非常不满意的样子。
　　这让格尼威尔有点奇怪。明明刚才还好好地啊。
　　不过再一想。
　　“哦。这样啊。”
　　原来如此。
　　嗯嗯。嗯嗯。
　　想清楚之后，格尼威尔看向小莫的眼神就变了。装作若无其事的样子。对于小莫的脾气完全无视掉。自顾自的走掉了。
　　“妈妈！”
　　小莫更加生气了，跺着脚看向了阿尔托莉雅妈妈，却没想到阿尔托莉雅妈妈也微笑着，完全没有管这件事的意思。
　　就这样，小莫又双成了没人爱的孩子了。
　　“在这样我就离家出走。”
　　小莫气鼓鼓的这样想。
　　然后就回去自己的房间了。
　　格尼威尔叫她去学习的声音就当没听见。反正已经吃过晚饭了。就干脆回去睡觉吧。
　　等到第二天早晨起来之后，叫了两声没有人，小莫就更加不舒服了。
　　桌子上留着纸条。说格尼威尔和阿尔托莉雅妈妈都有事出去了。白色的那只贞德带着幼女贞德进行骑士训练去了。都不在家。厨房留了菜。中午的话留了钱，想吃什么自己出去吃。
　　“啊，啊。该不会是私奔了吧，这并不可笑嘛。”小莫这样嘟囔着。
　　然后浑浑噩噩的吃过早餐。再然后就转身出去了。
　　好歹做点什么吧。今天周末来着。要不然干脆去殴打那些不良少年，然后抢劫他们怎么样？弄到了钱然后就去街机厅混一天。
　　“嗯，就这么办吧。”
　　除了被自己的妈妈还有哥哥当成充话费的送的之外，小莫还有一点不开心的地方，就是自己的升级梦想破碎了。
　　虽然实力，还有功劳都足够。但是因为违反了太多协会规则，所以小莫没有像是其她小伙伴那样晋升为３星英灵。
　　攒钱，提升名望，洋洋得意的炫耀自己……所有的一切都消失了。
　　“受不了，好想死。”
　　小莫这样嘟囔着，有气无力，有气无力。
　　除了殴打小混混的时候稍微获得了一点娱乐感之外，其她时候都是一副有气无力的样子。
　　有气无力的出门，有气无力的吃午饭，有气无力的打街机，然后有气无力的回家。
　　“威尔他们应该爽够了然后回去了吧。”
　　回家的路上，小莫这样想。同时还想到了一些乱七八糟的事情。
　　如果自己回家之后，发现屋子里没有人，然后房间里隐约传来了一点奇怪的声音。
　　她就很奇怪的走过去，嘟囔着：“难道是小偷吗？”然后打开门。然后就看到里面自己的妈妈还有哥哥还有女仆和幼女躺在一张床上……
　　如果情况再糟糕一点，那么床上躺着的家伙的数量很可能比想象中的更多。
　　“啊啊啊，不会的，不会发生那种糟糕的事情的，肯定。不要多想不要多想。”
　　小莫拼命拍脸。晃脑袋，将这些糟糕的画面从自己脑海中驱逐出去。同时加快了自己的回家的速度。
　　之前嘟囔着离家出走啊，这样那样什么的，现在全都抛到脑后了。
　　无论小莫自己承认还是不承认。事实就是，这家伙是个不折不扣的兄控。
　　在之前玩什么真妹大歼玩的最起劲的就是她了。
　　离不开格尼威尔，就更不用说什么离家出走了。
　　在傍晚的街道上向前狂奔的莫德雷德，这一会儿分外想见到她的哥哥，那温柔地笑容。
　　于是狂奔的速度更快了。
　　“威尔。
　　威尔。
　　威尔哥哥。”
　　默念着格尼威尔的名字。小莫一口气跑到了家门口。
　　稍微弯腰抚着膝盖休息了一会儿，然后发现自己家的灯还没亮，这才松了口气。
　　然后又觉得很失落。
　　“没回来啊。”
　　她这样嘟囔着。
　　然后开门。
　　在莫德雷德开门的一瞬间，房间里的灯亮了。小莫瞬间下意识的很警惕，进入了战备状态，然后灵装具显，手握在了向端丽的王兄发起叛逆的剑柄上。
　　然而。
　　“生日快乐～”
　　“生日快乐，快快乐～”
　　大家聚在客厅里，将彩纸的拉花发射到小莫身上。同时幼贞吹起了卷纸喇叭。
　　“？”
　　“？？？？？”
　　小莫一时间不知所措。
　　“那，那个……”
　　骑士团的人，还有她的那群小伙伴们。
　　当然还有家里的妈妈，哥哥还有女仆。所有的人都在。
　　“不要愣着了，小莫，生日宴会要开始了。”
　　格尼威尔笑着，拉着小莫的手，将她拉到了生日蛋糕前面，同时以最快速度点好了蜡烛。
　　“来许愿吧。许愿之后就去拆礼物，怎么样？”
　　“哥哥，大家……”
　　小莫显得有点激动：“原，原来你们……我还以为……”
　　“真是，我们怎么会忘记这件事呢？”
　　“是啊是啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“嗯，嗯。”
　　大家善解人意的目光，让小莫感动的都快哭出来了。她完全没想过，在这样对待自己之后，她的小伙伴们一个两个的也会强迫像她一样要求自己，也获得这样的待遇……
　　“在吹蜡烛之前许个愿。”格尼威尔这样对她说。
　　“嗯～”
　　小莫点点头。闭上眼睛，然后许下了一个最不可能实现的愿望。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六章小莫小莫开着摩的
　　“希望，永远，永远和威尔哥哥在一起。”
　　可爱的妹妹这样想，然后睁开眼，吹灭蜡烛。
　　“哦哦哦，吃蛋糕，吃蛋糕～”家养的幼女贞德咋咋呼呼的张罗着。与其说是想要小莫幸福，不如说是这孩子自己想要吃蛋糕了。
　　“好好好，吃蛋糕～”
　　小莫也没有和她计较，因为很开心，今天是自己过生日，所以就无视掉这孩子假公济私，往格尼威尔怀里蹭的小聪明啦。
　　毕竟今天开心嘛，不要让大家坏了兴致。
　　当然，一点点小报复还是要的。比如说这孩子想吃蛋糕上的那块巧克力球。这是理所当然哒，小孩子就喜欢吃甜食嘛。
　　而小莫在分蛋糕的时候，就一面露出完美笑容，一边笑嘻嘻的将一块没有任何奶油，巧克力装饰物的平板蛋糕分给了她。
　　于是幼贞的脸拉的老长。却又因为是小莫姐姐过生日，所以没办法扑到格尼威尔怀里面，大声告状：
　　“威尔哥哥，小莫姐姐欺负我！”
　　真爽。
　　仅次于刚刚的superrise。生日惊喜派对呢，哼哼哼哼哼。
　　当然马上，小莫就被新的惊喜给震惊了。
　　“啊，我一直想要的新式掌机？！”
　　“这，这个是我一直想要的剑术指南书？！”
　　“好漂亮啊这幅巴洛克式全身甲！”
　　“哇！这是骑枪吗？！是宝具级的骑枪啊！”
　　看着面前的骑枪，小莫兴奋地几乎难以自已。
　　虽然只是最低级的宝具，不过无论如何也是宝具啊。
　　“没问题吗？把这种东西送人，真的没问题吗？”小莫非常兴奋地看向了梅莉姐，然后这样问道。
　　“嗯嗯嗯，完全没问题哦～”梅莉姐愉快的笑着，然后强忍着将后面一句：“反正只是我随便做出来的垃圾。”咽了回去。
　　“总有种握住这个之后，胸部也会变大的感觉呢～”
　　小莫愉快的这样想，再然后好像想起了什么一样。
　　认真思考，认真思考。
　　再然后看向了自己的哥哥格尼威尔・潘德拉贡。
　　满怀期待，满怀期待。
　　既然连最不靠谱的梅莉姐，都愉快的给了自己一件宝具作为生日礼物。那么作为自己最最喜欢的哥哥，自然不可能比梅莉还差吧。
　　也就是说～
　　小莫，继续笑嘻嘻的看着格尼威尔，满怀期待ing。
　　“来这里。
　　格尼威尔微笑着，拉着小莫的手，然后顺势掏出了手帕，蒙住了小莫的眼睛。
　　“诶，还要这样吗？”
　　说是这么说，但是莫德雷德并没有抗拒。任凭她的威尔哥哥蒙住了她的眼睛，然后拉着她的手，走到了外面。
　　虽然被蒙着眼睛，然而莫德雷德记得路，更重要的是隐约闻到了机油味，所以知道了这里是哪。
　　“到了车库了吗？难道说……”
　　想到这里，小莫感觉很激动。
　　而在眼罩解下来之后，她真的如愿以偿了。
　　面前的是她梦寐以求的东西――绑着丝带的型月重工出品的最新限量版摩托车！东・斯塔利恩MK2！
　　她之前拼命想要星级提升，想要更多的钱就是因为这个！
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　巨大的幸福感充斥着莫德雷德的心。
　　除了获得了自己想要的礼物之外，更大的愉悦感还是来自于这一条――这个礼物是自己的哥哥送给自己的！
　　哥哥果然最喜欢我了！
　　哥哥果然最关心我了！
　　最最重要的，哥哥果然是爱我的！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，没想到老娘竟然是人生赢家！”
　　莫德雷德・潘德拉贡，瞬间产生了这样的想法。
　　愉悦，愉悦至极！
　　“欧尼酱――我最～喜欢你了！”
　　小莫超兴奋的这样说，然后有点忘乎所以的扑到了格尼威尔怀里，亲了他一口。
　　格尼威尔楞了一下，然后也露出了笑容，没有太在意。
　　再接下来，小莫拉着格尼威尔的手，走向了摩托：“走吧，威尔，我们去兜风！”
　　“现在？”
　　“嗯！现在！”
　　“我骑还是你骑？”
　　“――当然是我骑！”
　　莫德雷德毫不犹豫的跨坐在摩托上，将一个头盔丢给了格尼威尔：“快点啊――”
　　“嗯――”
　　“――呀呼！”
　　于是下一秒，直接将油门踩到底的莫德雷德，drrrrrrrrr的冲了出去。以最快时速冲上了公路。再然后又以最快速度冲到了通往郊外沿海的高速公路上。
　　“你要去哪里啊？！”坐在后座上的格尼威尔，这样对小莫说。
　　“谁在乎那种事情啊？哈哈哈哈哈！”
　　小莫开心的大笑着，继续加油，似乎这种速度还不能满足她。所以下一秒，摩托车被魔力灌输，速度瞬间又加快了一倍――
　　几乎像飞一样，时速超过三百公里的摩托车，奔驰在新京郊区的告诉公路上。留下一路的小莫的放肆的笑声。
　　虽然稍微有点担心。不过看小莫这么高兴，格尼威尔也决定不说话了。
　　她们两个就这样一路狂奔向前，来到了海边。然后，小莫才停下车，丢掉了头盔，倒在了沙滩上。
　　“真舒服啊，威尔。”
　　看着黎明前的天空，莫德雷德这样嘟囔着。
　　“是么。”
　　格尼威尔也摘掉头盔，坐在了莫德雷德身边。然后看向了她。
　　“嗯，是的，我好像很久没这么放肆过了。”
　　“很喜欢这种感觉吗？”
　　“非常喜欢。”
　　“……”
　　“……”
　　两个人就这样沉默了一会儿，再然后，小莫有些害羞。
　　“干嘛一直看着我啊，你这家伙。”她这样冲着格尼威尔抱怨说。
　　“……”格尼威尔愣了一下，然后露出了微笑：“真可爱啊，我的妹妹。”
　　“……你说什么呢。”
　　听格尼威尔这么说，小莫就更不好意思了。
　　“我并不是说谎。”格尼威尔说：“嗯，怎么说呢……”
　　“什么怎么说？”小莫用手肘支起了上半身，有些好奇地看着他，期待着格尼威尔说点好听的话。
　　“刚才，骑着摩托的你的样子，好像妈妈。”
　　“像妈妈……吗？”
　　听他这么说，莫德雷德若有所思，重新躺回去，然后下意识的抓了一把沙子，慢慢地看着沙子，顺着自己的指头缝隙留下去。
　　“你这算是夸我吗，威尔？”她这样低声说。
　　作者留言：
　　墙裂推荐一本书。《黄毛勇者异闻录》，超鸡儿好看。不走寻常路的无限流。舒克清流。文笔和剧情都是一等的。上面是一段剧情截图。


第七章恶魔妹妹没咪 咪
　　“……”
　　格尼威尔有点没料到，小莫竟然会说出这种话。一时间愣住了，看着她，不知道该说什么才好。
　　“啊，嗯……”
　　看着格尼威尔这样子，小莫也有点尴尬。不过马上，她的表情就再次变得很坚定。抓抓头发，然后接着对格尼威尔说：
　　“威尔啊。”
　　“嗯。”
　　“你对妈妈，是什么态度？我是说，你是怎么看待我们完美又无敌的母亲的？”
　　“为什么问这个问题？”格尼威尔没有在第一时间回答，而是略感惊讶的这样反问。
　　“啊，啊……”
　　听他这么说，小莫有点烦躁：“我当然也很喜欢妈妈。我很憧憬她啊，那么强大，又那么美丽，简直就是完美的骑士的化身，你明白吗，威尔？你肯定能明白的吧？”
　　“嗯。”格尼威尔点点头，理所当然的，他知道小莫的意思。
　　他们在同一个屋檐下长大。是兄妹，最亲近的亲人。如果某种意义上说的话，他们是青梅竹马。
　　虽然将亲兄妹说成是青梅竹马这一点，有点奇怪。但是大家可以理解这个意思。
　　“啊，啊。真是，真是。”莫德雷德似乎浑身无力一样：“我啊，我最喜欢妈妈了。我也很憧憬她。从小的时候，我就暗暗地下定决心，决定成为像妈妈一样优秀的人。
　　我非常努力的拼搏，非常认真地学习……但是最后……”
　　说到这里，莫德雷德的身体微微颤抖着，可以显示出她非常激动的心情。
　　“最后，最后我发现……”她说话的时候，格尼威尔伸手，想要给她一些安慰，却被小莫毫不犹豫的推开了。
　　“――我发现了我根本无法成为妈妈一样优秀的人！”
　　小莫对格尼威尔大声说：“我曾经把你当成竞争对手，你还记得吗，格尼威尔・潘德拉贡？！我有一段时间一直以为，是你的出现夺走了妈妈对我的爱！”
　　“莫德雷德……”
　　“啊，啊，当然了，只是一下子而已。虽然你这家伙的确……但你补偿了我更棒的东西。”
　　说着这种话，莫德雷德向着格尼威尔伸出了手。格尼威尔顺势，将她抱在怀里。
　　就好像是小猫一样的，喜欢炸毛的，偶尔无法捉摸的，可爱的妹妹。
　　“真是太谢谢你了，威尔，太谢谢你了，感谢你出现在我的生活里。”小莫这样说：“在我发现了，我根本没办法成为妈妈那样的人之后，如果不是你……”
　　“小莫……”
　　格尼威尔不知道该说什么才好。
　　“我的实力成长速度慢，没有足够的天赋，关键是性格和脾气……”小莫继续说着：“不要说你出现之后了，就算你出现之前，圆桌骑士团，乃至整个英灵协会都不会将我当成合格的亚瑟王的继承人。”
　　说着这样的话，小莫下意识的发力，握着格尼威尔的手攥得很紧：“真是笑话，完全是笑话啊――不过也很正常啊。像是我这样糟糕的家伙，怎么可能成为世界骑士的共主呢？那个位置天生是要妈妈，还有你这样的人来坐的。
　　我根本就是个残次品嘛……”
　　“你才不――”
　　“――不，我就是个残次品啊，威尔！”小莫打断了他的话：“或者你认为我这样的家伙，也可以做骑士王吗？！”
　　“小莫……”
　　“所以啊，哥哥。所以我放弃了。放弃了继续努力，放弃了成为妈妈，还有你这样的人。反正除了你之外，也没有别人对我抱有期望的，对吧？
　　或者说，我是个笨蛋对他们更好，他们会更开心，是这样没错吧。因为这样我就无法威胁到你的地位了。”
　　“但是，小莫……”
　　“别说话，威尔，让我这么待一会儿。”
　　小莫倒在他的怀里，这样嘟囔着，闭着眼睛。
　　“……嗯。”格尼威尔也没说话，就这样安静的抱着她。
　　兄妹两个就这样安静的靠在一起，什么话都不说。
　　格尼威尔感觉如何暂且不提，莫德雷德倒是感觉非常的好。甚至忍不住再一次产生了，之前曾经产生过不知道多少次的想法，再一次冒了出来：
　　如果威尔不是我哥哥就好了。
　　这个想法冒出来之后，就不会像之前那么简单收回去了。
　　莫德雷德的性格，也决定了她不会做事那么含蓄。
　　只要想到了的事情就会去做。这就是莫德雷德・潘德拉贡。
　　所以下一秒钟，她就毫不犹豫的将格尼威尔扑倒在地上。
　　“小莫？！”
　　格尼威尔有些惊讶的看着她。
　　“呐，威尔。今天是我的生日，对吧？”
　　“啊，嗯。”
　　“那就，稍微做点特别的事情，庆祝一下吧。”
　　说完这样的话，莫德雷德吻在了格尼威尔的双唇上。
　　“……”
　　“！！！”
　　深深地吻在上面。
　　最开始的时候格尼威尔有些惊讶，忍不住想要将小莫推开。不过在看到莫德雷德的双眼后，他就放弃了。
　　莫德雷德的眼神充满了决绝。
　　所以，稍微迁就一下自己可爱的妹妹吧。
　　格尼威尔这样想，随后没有抵抗，而是抱着她的光滑的背，稍稍顺从的配合了一下她。
　　感觉到了格尼威尔的配合，所以莫德雷德的吻，变得更热情了。
　　两个人就这样，持续了十几分钟的接吻。再之后小莫才恋恋不舍的松开。然后再一次软趴趴的倒在格尼威尔的怀里面。
　　“要是，威尔不是我哥哥就好了。趴在格尼威尔的怀里面，小莫说出了心里话。
　　格尼威尔，仍旧不知道该说什么才好。
　　他就这样抚摸着莫德雷德，一言不发。
　　初夏的夜还是有点凉的，更何况是在海边，格尼威尔和小莫穿的也不太多。所以很快，在睡着之后，小莫就蹭着他，以身体互相取暖，睡得很香甜。
　　“威尔……你这家伙……”
　　睡梦中，小莫好像做了什么与格尼威尔有关系的梦。
　　“真是可爱啊。”
　　看着自己怀里面，乖巧的好像小猫一样的莫德雷德，格尼威尔忍不住，也发出了类似的感慨。
　　“如果小莫不是妹妹就好了。”
　　他忍不住这样想。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦
　　世嘉竟然要出三国全面战争了。一方面很兴奋，一方面很担心。


第八章恶性杀人事件
　　第二天。
　　因为并不是在床上，睡的不太舒服，所以小莫很早就起来了。
　　然后是海边日出。格尼威尔与莫德雷德两个人都没太说话。
　　就这样平静的看完日出，小莫才离开格尼威尔的怀抱，站起身，然后伸伸懒腰。再然后看向格尼威尔的眼神稍微有点复杂。
　　“昨天晚上的事，就当没发生过。”说话的时候，小莫稍微有点脸红。在格尼威尔愣了一下之后，小莫就鼓着气对他说：
　　“说好了的！如果你敢告诉别人的话，我就――”
　　下一秒，格尼威尔将小莫抱在怀里。
　　“嗯……嗯……”
　　小莫稍微挣扎了一下，然后锤了两下格尼威尔的后背。再之后就没别的反抗，抵触动作了。
　　两个人在八点多的时候才回去。回去的时候家里的宴会理所当然已经散了。幼女贞德和白色的那只贞德，女仆姐妹正在收拾屋子，给格尼威尔和小莫开门之后，幼女就以最快速度扑到了格尼威尔怀里面，一边蹭来蹭去，一边大声抱怨：
　　“威尔哥哥，威尔哥哥。你和小莫那家伙昨天晚上跑去哪里了啊？”
　　这孩子的这个问题，格尼威尔当然没办法回答。于是他只能揉着这孩子的头发，露出笑容。
　　幸好，这孩子其实也不是太在乎那种事，只要被格尼威尔揉的很开心就好。
　　“诶嘿嘿……”
　　发出愉快笑声的幼女，很快就将这件事忘掉了。
　　“我去补个觉。帮我请个假吧，威尔。”
　　说着这样的话，小莫就自顾自的上楼，回去自己的房间了。
　　“威尔少爷……”一旁的白色的那只，略担忧的看着他。
　　“没事的，贞德。”格尼威尔微笑着，这样对她说。
　　“嗯。”
　　这是自白色的那只，变成喜欢写女仆官能文的yl女仆后，格尼威尔第一次温柔地对她说话。
　　这让白色的那只觉得非常开心，甚至一时间都不想要写女仆官能文了。
　　当然也只是一瞬间而已。
　　再接下来，似乎是为了缓解尴尬，格尼威尔走到了电视机前面，准备稍微看一会儿电视。
　　至于说上学什么的事情……自己也稍微请半天假，应该没问题吧。
　　“嗯，嗯？”
　　在看电视，看了一会儿之后，格尼威尔的表情有点奇怪。
　　“杀人案吗？”
　　因为有英灵的存在，这个世界的社会治安程度相对不错。杀人这样的恶性 事件，在瀛洲这样的稳定社会算是非常罕见的了。
　　“情杀，死掉的是个人渣？”
　　通过系统学习的侦探技术，格尼威尔从电视机里面，节目主持人略显夸张的重重迷雾中，获得了一些正确情报。
　　“已经被通缉了，那就没事了吧。”他若有所思的这样想。然后将这件事抛到脑后。
　　……
　　再接下来几天时间里，格尼威尔与莫德雷德之间的关系，恢复了“正常”。就好像那天晚上，沙滩上的事情真的没发生过一样。格尼威尔与莫德雷德对此闭口不提，同时生活轨迹也与平时没什么不同。
　　每天普通的上学，放学。与朋友们的交流也逐渐恢复了“正常”。
　　某个阳乃姐姐，每天打电话骚扰自己的次数略有增多，在学校的时候，雪乃同学还是躲着自己，不过偶尔见面，眼睛对上的时候，格尼威尔感觉得到，这孩子并不讨厌自己。
　　既然如此，那就慢慢地，顺其自然的发展吧。
　　总有一天，这孩子会明白自己对她的良苦用心的……
　　或许吧。
　　……
　　“所以说啊，这本书怎么样～～～～”
　　再接下来，是老地方，熟悉的面孔，熟悉的金毛大奶的女仆小姐，以及看起来非常开心的黑丝黑长直学姐。
　　霞诗子老师。霞之丘诗羽，愉快的对格尼威尔这样说。
　　在经过几个月的沉淀后，霞之丘诗羽再次爆发了创作欲望。
　　与之前那本懵懂的，大部分都是按照之前看书获得的逻辑，套路以及构思写成的《恋爱节拍器》不同。
　　这本《金发正太与邻家姐姐》才是霞之丘诗羽真正想写的东西。
　　虽然内容，内核有点……让人想要吐槽。不过无论是构思，剧情，还是文笔都有不小的进步。
　　如果说之前一本《恋爱节拍器》可以获得最佳新人奖的程度的话，那么《金发正太与邻家姐姐》就是一本足够老辣的，可以与任何一位轻小说大师较量的佳作。
　　虽然还是有点想吐槽，这里面的人设还有某些台词，非常有既视感什么的。不过最终，格尼威尔还是什么都没说。
　　“真是了不起。”
　　他这样评价说：“非常好的一本小说。非常期待后续剧情。”
　　“嗯！”听格尼威尔这么说，霞之丘诗羽露出了愉快的笑容：“这也与威尔的帮助分不开啊。”
　　“主要还是你自己努力。”格尼威尔这样说。
　　“嘛。当然，我自己也有努力没错～不过啊，威尔的帮忙对我来说也是必不可少的～那么威尔，你想要我怎么谢谢你呢～～～～”
　　“嗯……请我吃顿饭吧。”格尼威尔思考了一下，然后这样说。
　　“好啊，没问题～不过你以后要继续帮我哦。”
　　“当然了。”
　　“……”
　　“………………”
　　“…………………………”
　　看着格尼威尔与霞之丘诗羽讨论的很热闹，女仆小姐莫名的有点不爽。当然，只是一个普通高级路人的她，对此无能为力。
　　“那就这么说定了。”
　　“嗯……”
　　“嗯？”
　　看格尼威尔站起身，准备结账的时候又有些疑惑的样子，霞之丘诗羽笑了起来：“怎么了，钱包丢了吗？”
　　“并不是。”
　　格尼威尔坐下来：“有时间吗？”
　　“嗯，当然，因为是威尔，所以不论什么时候我都随叫随到。”
　　不知道是不是错觉，格尼威尔总觉得霞之丘诗羽，越来越爱开玩笑了。
　　“事实上，就在刚才，我产生了一种很奇怪的感觉。”格尼威尔若有所思：“或许……可以称之为创作欲？”
　　“要我做你的模特吗？”
　　知道格尼威尔喜欢绘画，所以霞诗子老师这样说。


第九章金色相簿
　　“怎么说呢……”格尼威尔有点困惑的说：“并不是绘画的创作欲望，而是另外一种感觉。”
　　“另外，漫画？”
　　“嗯……”格尼威尔摇摇头：“应该是文字……”
　　“文字……小说？”对面的霞诗子嘴角上翘：“想要写小说吗？那么我不就是你的前辈了……不，不对，应该是学姐才对～来吧，威尔学弟，叫一声学姐听一听～”
　　“额……”
　　“哼哼哼……”
　　看着格尼威尔略显窘迫的样子，对面的霞诗子愉快的笑出来了：“好了好了，不逗你了。
　　你想写就去写啊。比起我这种纯粹的新人，你一定更合适吧。毕竟是传说中的白骑士啊。”
　　“嗯，这么说的话……”格尼威尔点点头。
　　“新书的题材是什么？爱情故事吗？”
　　格尼威尔摇摇头：“感觉不太好吧……而且我对爱情也不是太理解。”
　　“你，对爱情不是太理解？”
　　“是啊，不是太……诗羽，你那是什么眼神啊？”格尼威尔说到一半，就感到对面的霞诗子，看自己的眼神不对劲，忍不住吐槽了一下。
　　“好吧好吧。”虽然还想多说点什么，不过想想还是算了：“就当你对爱情不太了解吧。”
　　“嗯，是的。我对爱情什么的不太了解，对于都市生活之类的……嗯，怎么说呢，没有太多生活。”
　　“那么……”
　　“冒险故事吧。”格尼威尔说：“一本现代的骑士冒险故事。”
　　“现代的，骑士冒险故事？”
　　“拥有超能力的骑士传人，在现代社会斩妖除魔的冒险故事。”格尼威尔具体的说了一下。
　　这一会儿，如果有知道格尼威尔圆桌骑士身份的人，那么肯定会忍不住吐槽：“那不就是你吗？”
　　当然这一会儿并没有。所以没有人吐槽。
　　“听上去，好像挺有意思的。”霞之丘若有所思的点点头。
　　现在的市场上，啪啪啪的爱情故事稍微有点泛滥，就好像某个书客的同人小说泛滥一样。这种情况下虽然能赚到钱，但是读者审美有点疲劳……
　　如果格尼威尔这时候推陈出新的话，或许会有好结果？
　　别的不说，单凭白骑士的名头就能获得大批读者了吧。
　　以格尼威尔与她讨论剧情，以及改编文本的能力，想来格尼威尔的文笔也不算差。
　　说不定今天自己就要见证一本神作诞生了呢。
　　“能说说看嘛，具体一点？”
　　“阿尔，是一名现代的骑士。生活在一个有着无数怪物的世界里。
　　当然因为现代的英雄们的帮助，所以现代的普通人几乎都不清楚怪物，以及魔法，超自然的东西。”
　　“嗯，嗯。”对面的霞之丘点点头：“传统王道的剧情啊。或许还可以？虽然没什么新意，不过只要文笔和剧情好，会看的人也不会少吧。”
　　“但愿如此吧。”格尼威尔点点头。两个人继续聊天，诉说着接下来的故事，两个人写的两本书，接下来的剧情。
　　“在故事里，金发正太还有一个傲娇的姐姐，以及一个温柔地妈妈，还有一个予取予求的女仆。”
　　“标准配置。”格尼威尔对霞之丘的人设表示赞同。
　　“现代骑士阿尔，是个乐观开朗，积极向上的大男孩。”
　　“嗯，或许读者们会喜欢？”
　　“金发正太非常受欢迎，无论是邻居家的大姐姐，还是同班同学，或者嫁不出去的女老师都很喜欢他。”
　　“这样啊。后宫题材的轻小说？虽然稍微有点不真实，不过读者们就是喜欢这种东西吧？大概。”格尼威尔若有所思，然后点点头。
　　“骑士阿尔是个工作认真努力的人，这一天晚上，他遇到了一只幼鬼。”
　　“额……”
　　“有什么问题？”
　　“幼鬼是？”
　　“幼年期的鬼。”
　　“我不是说这个，我想说的是，为什么是幼年期的鬼？”
　　“这个是因为鬼这个种族很奇怪的一点，雄性的鬼都是肌肉 棒子，而雌性的鬼都是幼女……你为什么这么看着我？”
　　“……不，没什么。”对面的霞诗子老师沉默了一会儿，然后有点拿不准了。
　　对面的金发高中生性癖到底是什么啊？
　　最开始感觉喜欢年上系。所以自己现在很努力地想要成为学姐来着。
　　但是现在，幼女？
　　难道自己今后要装嫩吗？
　　霞诗子老师，因为不知道幼鬼未婚妻的事情，所以变得略困惑。
　　当然，刨除这一点不说，两个人还是很愉快的。
　　喝着咖啡，聊着天，看着对面英俊美貌的异性养眼。时间就这样不知不觉中过去了好多……
　　在格尼威尔有些惊讶的看到，外面的天快黑了的时候，才回过神。
　　“啊，已经这么晚了吗？”
　　“我送你回去吧，好像，这里的咖啡店也要打烊了？”格尼威尔这样说。
　　“送我……嗯，好吧。”
　　霞诗子鼓起勇气，点了点头。
　　“不过事先说好，我的爸爸妈妈都在，你……要和他们打个招呼吗？”
　　“？”
　　“还是算了吧。”
　　看着格尼威尔一副莫名其妙的样子，对面的霞之丘诗羽只感到一阵阵的气馁。于是这样嘟囔着。
　　“哦。”格尼威尔点点头。于是两个人买单，送她回家，说了晚安。今天的故事就这样结束了……
　　“今天回来的有点晚啊，诗羽。”
　　在霞之丘家，她的爸爸妈妈稍微有点担心的问。
　　“是的。和一个朋友聊了小说的事。”霞之丘诗羽面不改色的说了实话。
　　“是这样啊……妈妈对那种事情不是太了解，不过，具体是什么朋友啊，男孩还是女孩？”
　　霞之丘妈妈，从一个理所当然的方向，问出了理所当然的问题。
　　“……男孩。”霞之丘诗羽的表情，稍微有点不自然。
　　“不过不要误会啊，我和他只是单纯的工作上的关系！”
　　“哦，工作上的关系～”霞之丘画蛇添足一样的补充，让对面的妈妈露出愉快的笑容：“是不是很帅啊，那个孩子～”
　　“妈妈！”这种情况下，霞之丘诗羽选择了撒娇。
　　“哼哼哼，好啦好啦，不逗你了……不过如果真是个好孩子的话，就要抓紧哦。好男人就这么多，如果不抓紧的话，可是会被被人抢走的。”
　　“好了好了，和女儿说什么呢。”霞之丘爸爸准备过来解围。不过却被妈妈迅速调侃了：“当年你追我的时候不是这么想的吗？”让霞之丘爸爸觉得很尴尬。
　　“不理你们了！”
　　说着这样的话，霞之丘诗羽气哼哼的上楼了……在上楼之前，听到了爸爸妈妈之间，回忆之前的恋爱故事。
　　这让霞之丘诗羽稍微有点……
　　有点跃跃欲试。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十章卡文是最痛苦的
　　“哦哦哦哦哦，今天的我，可以超越极限，哦哦哦哦哦哦哦！”
　　在上楼之后，很快的，霞诗子老师的房间里，就传来了这样听起来很奇怪的声音。
　　除了这样非常奇怪的声音之外，还有霞诗子老师的嘿嘿嘿嘿的笑声之外，还有噼里啪啦的打字声。
　　可想而知是某霞诗子老师，愉快的有了灵感，然后愉快的快速创作的结果。
　　这些灵感不用多说，绝对与刚刚，与某个金发正太的原型人物在一起，愉快的谈笑风生有关系。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　这样的笑声，还有吞咽口水的声音，让上楼去睡觉的爸爸妈妈忍不住的有点担心。
　　没问题吧，自己家的孩子？
　　虽然这个年纪的孩子，对啪啪啪什么的有兴趣超正常，但是这是不是也有点……
　　“找到男朋友了吗？”
　　“不，嗯，应该是‘应该去找男朋友’才对吧？”
　　“但是……不是刚刚约会完回来吗？”
　　爸爸和妈妈互相交流了一下，仍旧不得要领。
　　于是更加担心了。
　　“找机会要诗羽，把她的那个小男朋友叫到家里看看吧。”
　　“嗯。”
　　于是，爸爸和妈妈以最快速度达成了一致。
　　“哦吼吼吼吼吼……”
　　这时候，霞之丘的房间里，又传来了一阵愉♀快的笑声。
　　霞之丘爸爸和妈妈又对视了一眼，然后再次确认：
　　“得赶快。”
　　“嗯，赶快。”
　　……
　　与此同时。
　　格尼威尔・潘德拉贡的房间里。
　　面前的电脑屏幕一片空白，只有一个光标点。
　　格尼威尔看着前面的电脑屏幕发愣。只觉得脑子里面乱糟糟的，有大量的这样那样的不同的想法。但是真正要写的时候，却什么都写不出来。
　　不，并不是写不出来，而是写不出让自己满意的东西。
　　比如说之前他就写过这样的一段小说：
　　骑士阿尔看着对面的，微笑着向自己走来的可爱幼鬼，一时间有些不知所措。
　　与之前那个非常单纯，豪爽的金发幼鬼不同。这只黑色的幼鬼穿着略显暴露，娇嫩的裸足踩在地上，露出白皙的肌肤，肩膀，精致的锁骨……
　　――好，写到这里就不能往下写了。无论如何，格尼威尔也不能将自己的未婚妻写成这样子对不对？
　　所以不能写。
　　出于同样的，类似的心理，格尼威尔也不想书写别的与自己有关系的女孩子。
　　这样的话就困难了啊。
　　因为最开始的时候，格尼威尔是想描写以自己为主人公的小说。故事什么的，也可以真人真事适当改编一下。这样一来想必会有好结果，写起来也很轻松。
　　但是……
　　“但是不行啊混蛋。”
　　于是，与霞之丘诗羽愉快的下笔如有神，啪啪啪的一万字截然相反，格尼威尔回家之后什么都写不出来。
　　“或许干脆反过来？
　　格尼威尔认真思考了这样的故事。
　　一个被宠坏了的恶棍小孩子的故事。
　　他有着对自己非常宠溺，予取予求的妈妈。有对自己非常宠溺，予取予求的姐姐。他周围的女孩子们全部都是听话，乖巧，懂事，不会给他惹麻烦的大好人。
　　而这个孩子理所当然的到处惹祸，然后就由那些女孩子替他解决……
　　“不行啊，这种垃圾书写出来绝对会被骂的……”
　　于是格尼威尔更加苦恼了。
　　怎么办。
　　到底应该怎么办？
　　自己前两天已经跟编辑土岐健次郎通话过了，对方一脸认真地说着：“期待白骑士老师的大作。”但现在自己别说大作了，渣作都拿不出来啊……
　　“只能原生创作了吗？那么应该写本什么样的书呢？”
　　格尼威尔认真思考，认真思考。莫名其妙的想到了一些很玄妙的画面。
　　在一个名字叫卡姆兰的地方，手持枪与剑的妈妈和莫德雷德正在战斗中……虽然那个妈妈不知道为什么，好像年轻了十岁，看起来跟小莫差不多大的样子……
　　“亚瑟王……传奇？”
　　格尼威尔下意识的敲击键盘，将这个标题打了出来。
　　“啊啊啊啊啊！不行不行。”
　　再接下来他开始脑袋撞墙：“写这种东西会被打死的。”
　　同样的道理，描写赤枝骑士团的衰亡，以及类似的故事全都不能写。
　　“啊啊啊啊啊，为什么，为什么我脑子里的故事全都是悲剧结局啊？为什么？”格尼威尔感觉脑袋有点儿晕。大概是撞墙撞得太狠。
　　也幸亏这座小楼看起来平平无奇，实际上却是有许多防御术式的。否则这一会儿多半已经被他撞塌了。
　　“喵喵喵。”
　　格尼威尔回过神，就看到了小动物跑了过来，非常关心的围着自己喵喵叫。
　　“你是在担心我吗，小玉？”格尼威尔把小动物抱起来，然后温柔地摸着小玉的毛。
　　“喵呜（是啊，人家最担心你了。）”
　　“谢谢你啊，小玉。”
　　“喵呜喵呜（主人刚才说的问题，小玉已经听到了，小玉觉得，不然主人可以写一本主人和小玉恋爱的书啊～～～）”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟，然后把小玉放在了地上。自己走向了门口。
　　“喵呜？”
　　“抱歉，别跟过来，让我一个人静静好吗？”
　　格尼威尔走出去，然后关上门，将小玉锁在了房间里。
　　“喵呜！”
　　“喵呜喵呜喵呜喵呜！！！！！”
　　某只小动物简直是在椎心泣血，同时，格尼威尔决定今天晚上睡沙发。
　　“真是……”
　　睡着之前，格尼威尔迷迷糊糊的，感觉到了一个狐狸耳朵的大姐姐向自己走过来。
　　“讨厌啦，怎么能把小玉一个人丢下呢～”
　　“嗯，嗯……？”
　　“不过～因为主人这～么帅，所小玉还是决定原谅你，嘿嘿嘿～”
　　“唔，唔……”
　　于是格尼威尔迷迷糊糊的睡着了。
　　做了一个非常好的梦。
　　在梦境中，有一只又软，又嫩的狐狸耳朵的小姐姐，抱在怀里被自己这样那样揉来揉去……
　　于是第二天。
　　“你是怎么打开门的啊？”
　　看着怀里面的小玉，格尼威尔非常想问她这个问题。
　　“喵呜？”
　　小玉歪着头，装作什么都不知道。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十一章小说家就要外出取材
　　“喵喵喵～”
　　“好了好了，真拿你没办法啊。”
　　面对缠着自己这样那样的小动物，格尼威尔不得不露出了宠溺的笑容。
　　“真是，如果你真能变成那样的狐狸耳朵小姑娘的话，也不是不可以……”
　　“喵？喵喵喵！”
　　在格尼威尔下意识说出这样的话之后，小动物整个动物都兴奋起来了。在那里对着墙，蹭来蹭去，发出愉悦的呻吟声。让下了楼，看到这一幕的小莫觉得很奇怪。
　　“干嘛，发神经啊……”
　　打了个呵欠的她，这样嘟囔着：“喂，威尔，早饭还没做好吗？”
　　“先等一下吧。”
　　“哦。”于是小莫坐在了沙发上，随手拿起遥控器打开电视，瞎看了两三眼。
　　“又是情杀吗？”
　　新闻频道，莫德雷德这样嘟囔着：“凶手已经抓到了啊。真是，现在这些人不知道都在想什么啊。得不到爱就要把爱人杀掉吗，蛋疼的。”
　　莫德雷德这样评价：“我最讨厌那些得不到认可，就无理取闹的家伙了。”
　　她一边这么说，一边伸手抓了一把干果，放到嘴里嚼嚼嚼。
　　因为家里的女孩比较能吃饭，所以这种零食也是家中常备的。
　　同一时间，格尼威尔在厨房里，与白色的那只女仆愉快的做着饭。
　　这段时间下来，格尼威尔也原谅这家伙了。毕竟不能原谅又怎么样呢？这家伙的女仆官能文还不是照样写吗？而且还有越写越厉害的感觉。
　　格尼威尔非常害怕，这样接下去，白色的贞德会变成，好像梅莉姐那样的女人渣。
　　这样就不妙了。
　　所以还是给她多一点温柔，关怀。让她脸红红的不好意思再写那种东西好了。
　　嗯，这样就ｏｋ了。虽然治标不治本吧。但是好歹是个办法。
　　“那，那个。”
　　只不过。
　　“听说少爷要写小说了？”
　　“嗯……你听谁说的？”格尼威尔有点奇怪。
　　“听小玉说的啊。”白色的那只理所当然的说。
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟，然后无奈的点点头：“好吧。”
　　“那，那么……是以威尔少爷为原型的对吧～”
　　“额……算是吧。”
　　“――女主角是谁？”
　　“……”
　　格尼威尔决定，再用冷暴力的手段对待这孩子几天再说。
　　……
　　差不多就是这样，想要写书却写不出来。格尼威尔随即做出决定，准备外出取材。
　　又因为新书预定是都市题材，所以要去一些相对繁华，热闹，人多的地方。
　　除了繁华，热闹，人多之外，还要带有一定特色。否则的话就没有什么特征了。
　　以这些为条件，格尼威尔向他认识的女孩子们询问，哪里比较符合。得到答案后，就在周末去那里看一看。
　　于是。
　　周末。
　　“这个……”
　　“怎么说呢……”
　　看着周围的疼化的车水马龙。大量穿着奇装异服的少男少女，大量卡通画的招牌和海报。手持从文文那里借来的单反相机，怀揣着笔记本的格尼威尔有些茫然。
　　“和我想的有点不一样。”
　　一群穿着黑丝哥特女仆装的小女孩，愉快的从格尼威尔面前跑过。
　　“欢迎来到秋叶原～”这样的横幅迎风招展。
　　“……算了。”
　　思考了几秒钟，格尼威尔决定放弃思考。
　　既然已经来了。
　　那就，稍微……逛一逛吧。
　　心里面这么想着，格尼威尔走进了这条据说非常著名的商业街。并且很快融入了这片神奇的土地。
　　因为手上拿着照相机，所以经常会有可爱的女孩子跑过来，脸红红的要求格尼威尔给她们照相什么的。
　　格尼威尔自然并无不可，并且产生了：“要不然主角的设定是摄像师似乎也可以？”的想法。
　　这样，在商店街走来走去的时间长了，格尼威尔也感觉到了这里的有趣。有很多有趣的东西可以看，那些颜色，以及那些可爱的造型都非常吸引人。
　　除了身穿奇装异服的可爱女孩子之外，还有大量的游戏，游戏机，卡带出售。让格尼威尔感觉，小莫的话肯定会喜欢这里。
　　“或者伊莉雅？”格尼威尔又想起了之前伊莉雅对游戏的狂热。
　　总感觉自己好像与时代脱节了啊。
　　“或许这样也可以？”格尼威尔拿起小本本，开始记笔记。
　　“啊，我的电话号码是……”
　　“？”
　　对面的女孩子忽然开始主动报告电话号码，让格尼威尔觉得很困惑。不过对方既然说了，那就勉为其难的记一下吧。
　　然而。
　　“――啊，还有我的。”
　　“――我的！”
　　“――我的我的我的！！”
　　女孩子们忽然变得争先恐后起来了。看起来非常之可怕，以至于格尼威尔毫不犹豫的转身跑掉了。
　　――如果是尼禄她们的话或许会有别的结局。但是这些孩子，格尼威尔跟她们又不熟，所以还是算了吧，不要自找麻烦。
　　所以，果然还是跑掉吧。
　　以最快速度ｒｕｎ掉的格尼威尔，身后传来了不少女孩子的哀鸣声，让他感觉，稍微，稍微的有点内疚。
　　再然后就是。
　　“欢迎光临～”
　　面前的女仆小姐非常开心的这样说。
　　“啊，那个……”
　　“请问要吃点什么，狗修金撒嘛～”
　　“但是……”
　　“请这边来～”
　　“……好吧。”看着笑容满面的女仆小姐，格尼威尔只好投降。
　　不过在这时候。
　　“诶，那个不是……”
　　格尼威尔差一点就叫出声了。
　　如果不是在这之前，看到对面的少女快哭出来的表情的话。
　　“哦，嗯。”
　　于是，格尼威尔装作不认识对方的样子，随着笑容满面的女仆小姐走到了桌子旁边，点了一杯咖啡，然后还有女仆特制的爱心蛋包饭，勉勉强强的补充一点能量。
　　然后有意无意的看向那孩子那边。
　　虽然并不是太喜欢那孩子。但那孩子好歹也是自己的后辈。所以无论如何要关照一下。
　　这样一看……
　　格尼威尔就发现，那孩子。
　　名字是高坂桐乃的后辈，看起来情况并不是太好。
　　似乎是……
　　被人排挤了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十二章无论如何这是我要保的人！
　　应该是聚会吧，看着对面的女孩子们聊天的很开心的样子，格尼威尔认为是在聚会。
　　当然，这个“聊的很开心”并不包括桐乃，还有另外一个穿着哥特连身裙的黑发女孩子。
　　两个人看上去都是被排挤了。
　　而被排挤的可能……
　　“是可爱吧。”格尼威尔若有所思。
　　桐乃和这两个孩子，散发的气息明显与其她人完全不一样。与其说是被排挤，孤立，还不如说是其她人不怎么敢和她对话。
　　而桐乃这孩子，虽然化妆有点夸张。但总体来说，性格与勇气仍旧维持在普通女孩子的程度。
　　几次鼓起勇气，想要搭话，最后都无疾而终了。
　　而另外那边那只黑色的，则自始至终保持着沉默，似乎比桐乃更现实一点。
　　看到这个场面，格尼威尔理所当然的，为那孩子感到担心。虽然很想要走过去帮忙。但是因为不了解情况，这样贸然靠过去很可能弄巧成拙。所以虽然心里着急，但格尼威尔还是忍耐着，没有靠过去打招呼……
　　焦躁不安，焦躁不安。
　　就算身边莫名其妙的围了许多向自己献殷勤的女仆小姐姐，格尼威尔也不会感觉开心，相反，是觉得不知所措。
　　原本还想要发个短信给那孩子，看看能不能把那孩子约出来问问的。不过现在看来是不行了。
　　所以格尼威尔更加的，倍感煎熬。
　　这样的煎熬过了至少半小时。在一个非常高大的，穿着奇怪的格子装，带着很厚的眼镜的女孩拍手，说着：“好啦，这次线下会完美结束～”之后，才宣告结束。
　　大家愉快的说说笑笑，然后离开，留下那两个孩子形单影只。
　　于是格尼威尔也可以行动起来了――准备凑过去问一下。
　　“搭讪的人吗？”
　　在格尼威尔凑过来之后，黑色的那只，用非常警惕的目光看着格尼威尔。不过格尼威尔并没有搭话，而是看向另一边的那孩子。
　　高坂桐乃。
　　“桐乃？”
　　格尼威尔叫了她。
　　“威尔，威尔前辈……”
　　这一会儿的高坂桐乃觉得非常非常不好意思。竟然让自己敬爱的前辈，看到了自己这么丢人的样子，简直想死。想要找个地缝钻进去。
　　而看到这一幕，旁边的黑色的那只有点惊讶与奇怪。
　　没想到，这样的看起来好像碧池一样的女子初中生，竟然有看起来这么帅气的，额……
　　什么人？
　　该不会是她的男朋友吧？
　　不不不，应该不可能吧，毕竟两个人差的太多了。
　　但是也有话说，女人不坏男人不爱什么的。或许就是这样的碧池，所以才能吸引到这样的好男人？
　　虽然格尼威尔与她只是一个照面而已。但是黑色的那只自认为看人非常准。所以仅仅只是一个照面，就能看出来对面的男孩子是个好男人了。
　　稍微有点羡慕嫉妒恨。
　　虽然黑色的那只实际上并没有现在就谈恋爱的意思。但是看到了别人有好的东西自己却没有。尤其是别人的那个别人是个与自己种族对立的家伙，就感觉超鸡儿的不爽。
　　这也是一种人类的劣根性吧。
　　当然黑色的那只不会承认的。
　　“呀呼～黑猫氏与桐乃氏都在哈哈哈～”
　　说话的时候，那个个子非常高的女孩子走过来了。
　　“？”
　　“哦哦，是刚刚经常往这边看的那位小哥啊。怎么了，看上这里的哪位美少女了吗，真有眼光啊哼哼～”
　　这孩子非常的自来熟的样子。一边说话一边用手肘怼了怼格尼威尔。
　　“这个……”
　　“哦……嗯～”
　　嘴角上翘，嘴角上翘，这家伙看向格尼威尔，又看了看高坂桐乃，似乎想到了什么的样子：
　　“说起来，从刚才就一直看着小桐桐，你是小桐桐的男朋友吗？”
　　“并不是。”格尼威尔决定以爽朗的态度对待这孩子。
　　“威尔前辈……是我兼职打工的地方的前辈，人非常的好，对我很照顾。然后就是……”桐乃说了两句，然后稍微有点不知所措。
　　“总而言之，管理员小姐，”
　　事实上从聚会结束之后就想要离开来着。然而因为格尼威尔突然走过来，所以没有走成。黑色的那只用奇怪看着对面，网名似乎叫巴吉纳，但实际上名字应该是岛沙织的高个子女生：
　　“走回来还有什么事情吗？如果没事的话我可以离开了吗？”
　　“当然是继续啊，继续――”这位很开朗的自来熟愉快的说：“线下会啊，线下会～来参加第二次线下会吧～”
　　“……”
　　“啊，因为刚才两位没有尽兴对不对～刚才你们都没怎么说话，所以我想再来一次。
　　啊，那边的帅哥如果想加入的话也完全没问题～”
　　“既然如此，好吧，反正我也没什么事。不过不要紧吗？”
　　“没关系没关系，不如说小桐桐看起来超开心的，不是吗？”
　　“喂。”
　　“啊哈哈，抱歉抱歉～总之我们换个地方吧～还有啊黑猫氏～不要叫我管理员小姐这么见外，直接叫我纱织就可以了～”
　　说着这样的话，行动力非常强的高个子宅女，带着大家换了一家快餐店。点了果汁饮料之后开始交流。
　　首先是一番互相吐槽。面对黑色的那只还有桐乃的吐槽。高个子的那只完全不为所动。不过再接下来，面对黑色的那只的吐槽，桐乃则显得很弱势。
　　这让其她两个人觉得很奇怪。不过在看看旁边，一脸好奇加无奈的格尼威尔之后，她们就知道症结所在了。
　　“不想被喜欢的前辈讨厌，所以装作乖巧的样子吗，哼哼哼，真有趣啊小桐桐～”岛沙织这样想。
　　从这个角度说，小桐桐还真是可爱呢嗯哼哼～”
　　当然了，小桐桐的可爱只保持了几秒钟。
　　在忍不住吐槽了一下，对面的黑色的那只的穿着打扮后，她就忍不住的开口了。
　　低龄子供向动画爱好者VS大龄中二病。
　　一个喜欢那种软乎乎的可爱小孩子，另一个则喜欢黑深残。
　　两者简直就是冰火不相容。
　　而作为粉丝，无论如何都不会对别人批评自己喜欢的作品视而不见。所以，战争就这样开始了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十三章魔女哥特风
　　“喂，那个，你们……”
　　面对这种争吵，格尼威尔有点不知所措――虽然他调解过的女孩子的争吵次数很多了。但是这个完全不是他的业务范围。
　　因为完全不知道，这两个孩子吵的究竟是什么――
　　事实上在这之前，格尼威尔还完全不知道高坂桐乃对动画片什么的感兴趣呢。
　　“看啊，这两个家伙一下子就变得这么要好了～”
　　对面的高个子宅女愉快的这样说。
　　“是啊。”格尼威尔点点头：“虽然是在争吵，但是所谓的交情，就是在这样一次次的争吵中体现出来的啊。”
　　“哦。威尔氏，好像很懂的样子嘛。”
　　“啊，哈哈……”格尼威尔哈哈了一下。
　　他当然不能对对面的高个子宅女说，在他的生活中，像是这样子的，女孩子之间的交流多的不能再多，所以他已经有经验了。
　　是这样吧。
　　“但是，就这么让她们说下去也不是办法啊。”
　　在两个女孩子的争吵，已经到了色厉内荏的“出去说啊！”
　　“好啊！出去就出去！怕你啊！”的程度时，高个子的宅女觉得，是时候出手了。
　　――如果这一会儿出现在格尼威尔面前的，是尼禄与龙娘这对冤家，或者是阿尔托莉雅妈妈与斯卡哈老师这样的劲敌的话。她们肯定会奉行能动手绝不哔哔的原则，拔出枪剑然后糊对方一脸。
　　但是这种经验放在这里不行。因为这里的两个女孩子都是普通人。而且看起来不怎么会打架。
　　当然了，就算她们会打架，格尼威尔也觉得不能让她们打起来。
　　女孩子之间互相挠指甲，抓头发，掐脸蛋什么的，一点都不好玩对不对。
　　而且一个不小心破了相的话，就更麻烦了。
　　“是的，我也这么觉得，但是……”因为跟不上两个女孩子之间的话题，所以不知道该怎么办。
　　“哼哼哼，包在我身上就是。”
　　“包在你身上，那么你要怎么做呢，纱织小姐？”
　　“就是说――啊――”对面的高个子宅女，声调忽然提高了两度：
　　“所以～威尔氏今天来这里是做什么的啊～难道是跟踪小桐桐来的吗～”
　　瞬间，争吵中的两个女孩子，就下意识的看向了格尼威尔与高个子宅女。
　　“那个，我的名字是格尼威尔・潘德拉贡……”格尼威尔下意识的纠正对方，同时多半明白了对方的意思。
　　想要转移话题。
　　而转移话题的方向毫无疑问就是自己。
　　“真是，这家伙……”
　　虽然对她略有埋怨，不过从技术角度说，格尼威尔也不得不承认这是个好办法。
　　“嗯嗯，所以呢，威尔氏？”在听到“格尼威尔・潘德拉贡”这个名字之后，对面的岛沙织顿了一下，脸上的表情在一瞬间略有变化。不过也只是一瞬间。再接下来就恢复正常了：
　　“不会真的是来跟踪小桐桐的吧～”
　　好吧，既然这样的话，格尼威尔就只有实话实说了。
　　“事实上是取材。”
　　不单单是眼镜宅女，黑色的那只还有小桐桐都看向了格尼威尔。这种情况下也只能硬着头皮上了。
　　虽然实际上没什么好担心的。不过。
　　“取材？？？？”
　　几个女孩子的目光，看向格尼威尔的略有变化。
　　尤其是在意识到这条商业街，究竟是以什么为主的之后。
　　“是准备写一本轻小说。”格尼威尔说：“因为认识几个作家朋友，看她写作的样子觉得很有趣，所以也想要试一试。”
　　“哦。这样啊。”几个女孩子若有所思的点点头，并且不约而同的松了口气。
　　还好还好，人设没有崩。否则的话她们这几天时间，都会做各种奇怪的梦了。
　　“哼，这可不是简单的事情啊，这位金发帅哥。”对面的黑色的那只，忽然露出了不怀好意的目光争：“现在这个时代的轻小说，绝大多数都是些写着情情爱爱的无病呻 吟的渣作。而那些真正的神作则埋没其中。要不然的话就要忍受曲高和寡的孤独。要不然就要为了迎合大众而放低姿态，然后写出一堆啪啪啪的垃圾。
　　所以啊，少年，你的选择是什么呢？”
　　对方似乎很享受这种问题，不愧是中二病。大概她的幻想世界里，自己已经变成了不老不死的魔女，或者类似的角色。而格尼威尔则是到她这里来寻求答案的勇者，或者类似的角色。
　　“大概再接下来就是勇者堕落成魔王，然后在魔女的辅佐下建立永恒的黑暗帝国的剧情吧，嘿嘿嘿。”某只黑猫露出了愉快的笑容。
　　“什么啊，真恶心。”旁边的高坂桐乃，理所当然的露出了厌恶的表情。
　　“我只是想写一本普通的骑士小说而已。”
　　“骑士小说？堂・吉诃德？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟，同时为狮子骑士默哀了两秒钟。
　　每当这个世界要拿骑士说事儿的时候，堂吉诃德爵士十之八九都会躺枪。
　　明明按照格尼威尔理解，这位爵士与一般的骑士没太多不同。头脑简单，正义感爆棚并且战技精湛。
　　如果非要说有什么不一样的话，那就是这个倒霉鬼是英灵协会创立之前的最后一个骑士。
　　当时的骑士联盟在英灵协会之外。作为骑士联盟招募的最后一个学生。在他之后，联盟并入了协会之中，成为了协会的一份子。
　　而当时因为实力不足，知道的也不多。除此之外还有信息交流水平落后，所以狮子骑士先生继续以“骑士联盟下属骑士”的身份，在西班牙游历了十几年。期间行侠仗义也做了许多事。
　　又因为大脑简单，在其他人对他说“没有骑士联盟”之后，他就会非常激动，生气。然后就是……
　　算了，格尼威尔已经不忍心再想下去了。
　　“是现代的骑士小说。”
　　将对狮子骑士的同情压下去，格尼威尔认真地这样说。然后将他的构思大略说明了一遍。
　　于是对面的几个女孩子，都发出了：“哦。”的声音。
　　就好像她们真的听明白了一样。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十四章老娘他妈的是你的粉丝！
　　“圣骑士么？”对面的黑色的那只，不知道为什么，看向格尼威尔的目光变得很警惕：“是吾辈的宿敌啊。”
　　“？”
　　格尼威尔很奇怪的看着她。在那一瞬间，他以为自己见到的是巫女姐妹会的某位成员。
　　不过仔细看了一下就知道，黑色的这只只是普通人。
　　大概。
　　“总之，这样的书虽然是渣渣。完全没有美感。不过好歹比现在流行的那些乱七八糟的爱情小说强得多。”对面的黑色的这只，大言不惭的这样说：“作为一个新人来说，或许是个很不错的突破口。哼哼哼。”
　　“说的你好像挺厉害似的。”对面的桐乃，理所当然要支持自己家的前辈：“也未免太傲慢了吧。”
　　“我只是从一般角度说出了概率最大的可能性而已。”对面的黑色的那只毫不犹豫的反驳。
　　……
　　眼看着两个女孩又要吵起来，格尼威尔只能继续调解情况。
　　在打出第一枪之后，那个叫岛沙织的大个子宅女就在旁边，微笑着看着这一切。完全没有过来管管的意思。
　　“好吧。”
　　既然如此，就只有硬着头皮上了。
　　“事实上，我也不算是新人了。”
　　“哦？”对面的黑色的那只嘴角上翘，露出了一个有点类似嘲讽的笑容：“完全看不出来呢。这位金发帅哥也会写小说吗？”
　　“不，之前没有写过，我是从事与小说相关的事务的。”
　　“难道是编辑，还是校对？”
　　“是插画师。”格尼威尔的笑容很温和：“白骑士，不知道你们有没有听过这个名字。”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　三个女孩子瞬间沉默了。
　　然后在下一个瞬间爆发了极强的好奇与兴奋地感觉。
　　“哦哦哦？！”
　　“哦哦哦哦哦！！”
　　“噫！”
　　“前辈是白骑士？！就是那个白骑士？！正义的插画师，传说中的白骑士？！”
　　“小声一点啊笨蛋！”
　　在桐乃非常兴奋的大声嚷嚷时，她对面坐着的黑色的那只伸手捂住了她的嘴：“这里是秋叶原，用你可怜的脑筋想一想吧。这样会给我们带来麻烦的！你不想被狂热的粉丝包围，然后被挤成肉酱对吧？！”
　　虽然对黑色的那只的态度感到不爽。不过高坂桐乃不得不承认，黑色的那只的想法非常正确。
　　这里是传说中的死宅圣地秋叶原，宅圈子里轻小说和动漫联动非常多。几乎可以说是一体两面。
　　优秀的轻小说会被改编成动画与漫画，而优秀的动漫会出文库本。
　　作为传说中的卡密级插画师，白骑士在宅文圈子里，可以称得上是哥已不在江湖，但江湖却有哥的传说。
　　一嗓子白骑士喊出来，说不得周围的人反应过来，就会愉快的把她们全都围观了。到时候就不爽了。
　　于是，桐乃点点头，露出一副认同的表情。再之后黑色的那只才松开手，然后露出厌恶的表情甩了甩，就好像上面染上了什么脏东西一样。
　　这让桐乃觉得非常火大，于是她狠狠地瞪了黑色的那只一眼。
　　如果不是对格尼威尔的身份让她超好奇的话，她肯定还会与黑色的那只吵起来。
　　不过现在。
　　“真的吗？”
　　同一时间，黑色的那只也显得有些动摇。
　　“只，只是一个伪善的，画一些正能量的图的笨蛋而已。就，就算画的很好……但，但是不要说内裤了，连大腿根都不露出来，一点福利都没有简直就是渣渣。完全不明白为什么会这么火――不，不对。”
　　虽然语气断断续续结结巴巴的，好像非常动摇的样子。但是实际上黑色的那只还保持着一点判断力。并没有像是那边那个闪着星星眼的孩子那样。
　　“哇，威尔前辈不单单是平面模特，学业一流运动万能，更是传说中的插画师白骑士――简直太了不起了！”
　　桐乃会如此轻易的相信格尼威尔说的话，除了她认识格尼威尔的时间更长，对于格尼威尔的信任度更高之外，还有一点就是桐乃内心希望，格尼威尔说的话是真的。
　　因为这样的话，格尼威尔就是与她是同一个圈子里的人。甚至是同一个圈子里的大佬。
　　这样的话，自己的宅女身份，就不会被他另眼相看了。
　　作为一个双面人，平时桐乃都是以高贵的大小姐，时髦女郎的身份出现在世人面前的。她将宅女的身份掩盖的非常好。格尼威尔・潘德拉贡也是第一次知道这件事。
　　在发现了格尼威尔的时候，桐乃几乎要绝望了。
　　不过现在峰回路转。
　　现在的桐乃处在一种被人骗了，花大价钱买了垃圾股，结果转头一看竟然连续涨停的感觉。
　　峰回路转柳暗花明啪啪啪啪，爽的夹紧了大腿。
　　然而黑色的那只不同。
　　与格尼威尔没有太多交情的她，现在处在激动与怀疑交替的状态。
　　“这个，或许可以证明？”
　　于是格尼威尔拿出了一些画稿，从他的提包里。
　　“如果这个还不够的话……”
　　然后是速写画。以最快的速度，将对面的漂亮可爱的中二病少女画下来，然后递过去。
　　“这个……画的相当的好啊。
　　而且的确是白骑士的画风。”
　　在做出这样的判断之后，黑色的那只看向格尼威尔的目光，变得有些复杂。
　　当然，这样的复杂，只持续了几秒钟，再之后就变成了满满的战意：
　　“很好！
　　我命中的宿敌口牙！传说中的堕天圣黑猫向你发起挑战！来和我一决胜负吧！”
　　这孩子毫不犹豫的说出了中二到极点的台词。并且在几秒之后败下阵来。
　　“可，可恶，竟然……不愧是我的劲敌。”
　　“所以你是脑子进水了吗？竟然敢和白骑士老师比绘画技巧？”
　　某桐乃伸手挽住了格尼威尔的手，就好像这个白骑士老师是她家的一样。这个动作让格尼威尔略有点尴尬。
　　“哈哈哈，现在的我不是真实的我，总有一天我会拿出我的真本事来，让你见识一下什么叫做堕天圣黑猫的！”这家伙继续死撑着。同时，其他人看她的眼神有点那个。
　　格尼威尔很怜悯，高坂桐乃很鄙视。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十五章堕落成black的颜色吧！
　　“你们那是什么眼神啊？！”
　　对面，黑色的那只张牙舞爪的样子，让格尼威尔想到了他家的那只小动物炸毛的时候。
　　通常只有自己与家里的其她某个女孩子过于亲密时，她才会变成那个样子。
　　当然这里不包括阿尔托莉雅妈妈。
　　想来是因为妈妈的身份高贵，品行高洁的缘故。所以小动物一直不敢在她面前造次。就好像是其她女孩子一样。
　　格尼威尔一直坚信着这一点。
　　是的，坚信着这一点。
　　“好吧，哼。”黑色的那只，基本上已经相信了格尼威尔就是传说中的白骑士。
　　当然这并不意味着，黑色的那只会改变她的中二的想法。
　　虽然格尼威尔感觉得到，对面的孩子，无论是呼吸还是心跳都变乱了。当然就算没有骑士级的洞察力，单单看对面的女孩子的表情，也能得出类似的结论。
　　“我，我就勉强接受这个设定了。”
　　虽然实际上很开心来着。但是实际上却做出了非常矜持的样子。这就是传说中的中二病：“你就是我的宿敌，传说中的白骑士。
　　哼哼哼，我已经感觉到了，命运的齿轮，命运的齿轮开始转动了！
　　今天在这里见到你就是明证！
　　传说中的白骑士啊，你是否有背叛那该死的光明，投向伟大的，深邃的黑暗的想法呢？如果有的话，我可以作为你的引路人～”
　　格尼威尔・潘德拉贡花了一点时间，才明白过来。这孩子的意思其实是：
　　“你想不想接触一下黑暗哥特画风啊，这个东西我很喜欢，要不要试一试？”
　　“怎么说呢……”
　　格尼威尔若有所思。
　　事实上类似风格的建筑，雕塑，作品，绘画。他不是没有见过。而是见得太多了。
　　当年作为见习骑士，他在学校放假的时候会随着十字军，在世界各地围剿那些异端，堕落者与非人的异形。
　　再早一点，他英灵觉醒的第一战就是对阵一只低级吸血鬼。
　　想想看，还真是恍若隔世。
　　那些家伙的艺术审美体系，与格尼威尔喜欢的古典系与洛可可式风格，苏州园林风格完全不同。更加尖锐，更加黑暗，更加玄幻的所谓黑暗哥特。
　　其中一些还包含了许多诱人犯罪的，堕落的元素。涩晴与暴力，亵渎，疯狂与挑战伦理底线。
　　除此之外还有部分蠕动着，黏糊糊的，不可名状的怪物。
　　这一切让人非常，非常不适应。有些时候单单是看着它们，就会让人产生精神上的不适。甚至受到精神伤害。
　　“要像理解自己一样理解敌人。只有这样才能在战争中获取优势。“
　　当年，格尼威尔的战术教师，阿规格文是这样告诉格尼威尔的。
　　尽管那位骑士冰冷，好像没什么感情，并不讨人喜欢。不过格尼威尔明白他非常可靠。对于骑士团，或者说，对于潘德拉贡家族的忠诚同样无人可比。
　　尽管第一位对自己宣称效忠的圆桌骑士，是自己的表兄高文。不过第一个认可自己的人，却是阿规格文。
　　在与他交流的过程中，这位骑士以自己的方式关心着圆桌骑士的少主，竭尽全力想要把他培养成一名优秀的战术家。
　　“如果知道了我用他教的知识……他一定会失望吧。”
　　虽然心里面这么想，不过格尼威尔还是下笔了。
　　当然说是下笔，实际上并不是从新画，而是修改一副之前的草稿。
　　在发现他没有说话，而是选择动笔之后，三个女孩子都一副好奇的模样凑了过去，然后发出了“哦哦哦？！”
　　的声音。
　　在断崖，背景是汹涌咆哮的海，与天空中乌云滚滚，闪电雷鸣。
　　断崖的尽头，手持法杖，披着长袍的妖娆女巫脸上泛着神秘的笑。
　　她赤裸着双足，曲线优美，笑容除了令人窒息的美之外，还有可怕与狰狞。
　　高举向天的手，让人怀疑这咆哮的风暴与她有关。
　　而占据了画面的右下角的，是骑士的半身像。手持着钉头锤，腰间挂着剑，另一只手臂上挂着鸢型盾。
　　披挂着全套的巴洛克式板甲，戴着翎毛骑士盔的他，虽然完全看不到脸，但莫名的给人一种坚毅，决绝的感觉。
　　“如果上色的话，我会给骑士周围，加上金色的灵光。女巫则是暗紫色。”格尼威尔说。
　　“这个稍微有点……”
　　坐在她身边的桐乃皱皱眉。
　　虽然看上去挺漂亮的，但是不软也不萌。如果可以的话，她更喜欢飞天小女警，繁星梅露露或者彩虹小马，友谊♀魔法这种子供向画风。至少也要是美少女战士。
　　然而对面的那只黑色的就不同了。
　　在愣了一会儿之后，她就露出了非常，非常兴奋地表情：“搞什么啊，比我想的更能干啊你这家伙，呵呵，哈哈哈哈哈……”
　　她一边这样说，一边非常用力的拍打着格尼威尔的肩膀：“简直太厉害了。虽然并不完全是我最喜欢的黑暗哥特风，但是这个同样太厉害了――啊，啊，啊。明明能画出这么厉害的画，为什么还要做一个辣鸡？！“
　　对方看向格尼威尔的目光变得很灼热。让格尼威尔稍微有点不适应。
　　当然，这种不适应只是一下下。
　　这样略显中二的笨蛋女孩子，格尼威尔以前虽然没见过，但他却遇到过比这更麻烦的多的家伙。
　　所以说，这只黑色的猫非常简单。实在不行就像小玉那样给她顺顺毛，这样就没问题了吧。
　　“我看出来了！你的眼中闪烁着黑色的火焰！
　　虽然被称作品行高洁的白骑士。但实际上你的内心有着堕落的，黑色的欲望。哼哼哼，总有一天，我会把你内心深处的魔鬼释放出来――喂，你想打架吗？！“
　　虽然格尼威尔并不在意这孩子的胡言乱语，但是高坂桐乃似乎并不是这样。
　　她忍不住敲了黑色的那只的脑袋。
　　“现在的威尔前辈已经很好了。不需要有任何改变，扒手猫！”高坂桐乃毫不犹豫的这样说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦
　　起点那边开了新书，之前说过的三国历史文《三国之赤帝》。原本想写赤色皇帝，不过……嘛。感兴趣的书友可以去看看


第十六章还挺开心的决定了，接下来要写什么书
　　“好了好了。如果你是想要我改变写作与绘画风格的话。”格尼威尔微笑着，对两个剑拔弩张的女孩子说：
　　“事实上我一直在尝试新的东西。创作不能一成不变，对于艺术的追求也一样。“
　　“嗯，嗯。”对面的黑色的那只愉快的点头，感觉好像非常开心的样子。
　　“当然了，对于为人如何，我觉得还是现在这样更好……当然，你也没有那个意思，对不对，黑猫小姐？”格尼威尔微笑着，继续这样说。
　　“哦，嗯，的确如此呢。”
　　格尼威尔半开玩笑的态度下面，掩盖了他非常，非常认真地态度。
　　作为一名骑士，无论如何不能堕落。尤其是对他这样有“前科”的人来说，更是如此。
　　所以虽然明知道他对面的女孩子是个什么都不懂得中二病。但格尼威尔还是在话语中，加重了一点语气。
　　这让对面的黑色的那只，变得乖巧了不少，那种中二病一样的气质不断降低，同时显得有点窘。
　　这反过来，又让格尼威尔觉得有点不好意思。于是再接下来，两个人多少讨论了一点黑暗哥特风的东西，算是格尼威尔对这孩子的补偿。
　　应该说，这个年龄段的孩子孩子都很好糊弄吗？刚才还因为格尼威尔的态度而变得有些谨慎，或者说害怕的孩子，很快就因为格尼威尔的三言两语变得很兴奋了。
　　或者是因为，这孩子其实是个笨蛋？
　　“不不不，只是因为威尔氏很受欢迎而已～”他身边，那个眼镜大个子的宅女非常愉快的这样说。
　　“总而言之一定要杀戮，要他的爱人死在他面前。然后主角为了向全世界复仇，所以走上了王的道路。”中二病少女黑猫说出了这样的话。
　　“这样是不是太残酷了？”格尼威尔有些犹豫的说：“而且就算退一步说，想要复仇的话，就去找杀死他的爱人的人啊。为什么要牵连无辜？而且复仇的道路应该转职为复仇者，而不是什么王吧？”
　　“因为错的不是我，是世界口牙！王者的道路注定是孤独地――当然这句话只是为了耍酷――事实上我有整套的规则书与设定集，你想要看看吗？”
　　对面的中二病少女眼睛闪闪发亮。一副跃跃欲试的样子。
　　“额，好吧。”
　　这种情况下，格尼威尔觉得，自己出了“答应”之外没有回答了。
　　当然，这一次那本自己做的设定集，黑色的那只没有带来。所以要达成约定就要等下一次见面了。
　　“嗯嗯，那么我宣布，这一次线下会圆满结束～”那个眼镜宅女愉快的这样说。大家互相说了道别的话，然后准备回去。
　　“怎么样，威尔前辈？”
　　“我？我还想再在这里逛一会儿，反正时间还早。”格尼威尔这样对高坂桐乃说。而平面模特的后辈，则在稍微犹豫了一下后，迅速做出了决定：
　　“既然这样的话，前辈不会介意和我一起吧～”
　　“当然不会介意。”
　　“嗯～那么我们去那边转转吧，前辈～稍微买一点游戏什么的。”
　　“你高兴就好。”
　　“嘿嘿嘿。”
　　结果，就像是格尼威尔说的那样，高坂桐乃异常的高兴，甚至可以说是兴奋。
　　可以愉快的和自己心爱的前辈这样那样，这就是传说中的约会吧？
　　哼哼哼哼哼，虽然对于绫濑稍微有点背德感，但是这种背德感一瞬间也会转变成愉悦了呢。
　　哼哼哼哼哼哼……
　　高坂桐乃就这样愉快的享受着。
　　然后稍微有点提心吊胆的，询问了格尼威尔对于宅的看法。
　　在得到了”没什么吧，个人爱好不同，只要不给别人添麻烦就好。“的回答之后，高坂桐乃几乎要笑出声来了。
　　啊，啊，果然，果然不愧是传说中的格尼威尔・潘德拉贡。
　　这位先生实在是太宽容了。宽容到高坂桐乃忍不住想要欢呼的程度。
　　虽然数量众多，然而在瀛洲，这样社会风气相对保守，阶级固化程度较深，而且分外矫情的社会。宅的风评其实非常的差。远没有欧洲，美洲或者华夏那样宽容。
　　将这些家伙当成异类，然后进行鄙视是她们最常做的。
　　高坂桐乃一边掩饰着自己的爱好，一边暗暗地警惕，并且恐惧着。每次在周围的朋友们说出：“死宅真恶心”或者类似的话的时候，她都会觉得害怕，恐惧。
　　如果这一切被戳穿的话，再接下来她该如何自处。
　　再接下来，她的朋友们会将她当成某种异类，然后疏远吗？
　　更重要的是，自己的家庭。妈妈还可以。但是身为警察的父亲是个非常正统，古板的人。
　　就是那种非常传统的，认为死宅都是坏人，社会不稳定因素，废人以及绝对的垃圾，需要社会改造的人。
　　难以想象他知道了自己的女儿，是那种宅女之后，会露出什么样的表情。
　　说不定会家庭支离破碎，和自己断绝父女关系什么的。
　　一想到这种可能，她就非常害怕。
　　与之相对的，格尼威尔・潘德拉贡在她心中的位置同样非常高。
　　虽然无法当成另一个父亲，但是桐乃非常想将她幻想……或者说妄想成另一个哥哥。
　　格尼威尔・潘德拉贡。在之前她的印象中是个非常温柔的人。但是同时，也比较传统。对于现代流行趋势什么的把握不住。同时对于现代的科技产品，比如手机之类的。虽然能够使用，但却并不精通。
　　程度，大概是能下载app，然后使用手机扫码支付，但却不知道app里的其他附带功能。
　　这让高坂桐乃有些担心。格尼威尔也是她父亲那样的，传统的，古板的人。
　　如果是这样，那么格尼威尔知道了她是个宅女之后，会如何行动呢？
　　因为很温柔，所以断绝关系这种事绝对做不出来。但是一定会很失望吧。而且说不定还会疏远自己。
　　一想到格尼威尔一脸失望的表情，疏远自己，高坂桐乃就觉得非常难受。甚至整个晚上都睡不着觉。
　　现在，谜底揭穿了，高坂桐乃终于可以松口气了。
　　真是太好了。
　　嗯，真的太好了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十七章莫名的幼女暗杀者
　　就是因为这些原因，这孩子在这段时间显得非常，开心。不是一般的开心，而是“非常，非常开心”。看着这孩子这样开心愉快的样子，格尼威尔也觉得自己放松下来了。
　　虽然化妆稍微有点，不过格尼威尔还是发现了。这孩子是个好孩子。
　　至于说装扮的稍微多了点，则可以归纳为这个年龄段的女孩子的爱慕虚荣。
　　虽然并不是好事。但仔细想想也坏不到哪里去。
　　这就是格尼威尔・潘德拉贡的判断。也就是说，这孩子其实挺好的。或许可以给她更多一点关爱。
　　当然，仅限于前辈与后辈之间。
　　就是这样，与高坂桐乃的约会……我是说普通逛街，愉快的宣布结束。
　　“真是非常谢谢你。”买了几款游戏的高坂桐乃，向格尼威尔行了一礼，郑重其事的道谢了。
　　“不，这并没有什么。”
　　格尼威尔温和的看着她。那种目光让高坂桐乃有点不好意思。
　　于是她再次道谢，说着：“期待再一次出来一起。”然后离开了。
　　虽然她也知道，这种希望其实并不是太高。
　　……
　　就这样，格尼威尔与高坂桐乃分开。
　　算是度过了愉快的一天，并且取材，获得了一部分小说灵感。
　　对于格尼威尔・潘德拉贡来说，再没有比这更好的事情了。
　　也因为这一系列原因，格尼威尔的心情挺不错。
　　心情轻松而且愉快的他，向着车站的方向前进，准备坐公交车回去。当然，如果时间太晚了的话，就下车，然后用跑着的。
　　尽管这个时代的天上，总有些讨人厌的东西，比如说卫星或者无人机。但是格尼威尔掌握的神秘，足以屏蔽现代化的监控设备。
　　这种情况下，格尼威尔自身的机动力远超过一般车辆。
　　而小莫就不行了，因为上课溜号，她现在做多能发个闪光术什么的。这也是她那么想要一台帅气机车的原因之一。
　　除非公务，否则在城市上空跳来跳去什么的，不会获得协会帮忙屏蔽信号。非常麻烦，让人不爽。
　　就这样，公交车上多了一个聚精会神，努力的记笔记的年轻人。
　　无论如何，漂亮的男孩子聚精会神的做某件事时，那样子非常的吸引人。
　　几个女孩子几乎忍不住跃跃欲试了。
　　只是很可惜。
　　这个时候，天色黯淡了下来，格尼威尔潘德拉贡随即下了车。留下几个非常失望的女孩子，并且继续向着他的家的方向前进。
　　……
　　在稍微施展了一点魔术，掩盖好自己的踪迹后，格尼威尔以极快的速度向自己的家的方向前进，并且在前进的途中进行了一系列可以称之为“行侠仗义”的行动，以解救人们为主。
　　顺便一提的是，最近一段时间，在电视里见到了许多情杀案件。格尼威尔对此略有些担心。
　　如果是一般性质的犯罪，他自然可以毫不犹豫的打击。但这种事情。所谓清官难断家务事……管也不好管对不对？
　　幸好，他没有遇到这个，否则还真不知道该怎么做才好。
　　“喂，威尔哥哥～”
　　然后，也就是在这时候，格尼威尔听到了一个熟悉的声音。
　　“？”
　　稍微有点惊讶。不过格尼威尔还是停了下来，看向对面，穿着红色外套，黑色短裤与靴子，看起来显得很活泼的女孩子。
　　她的名字是……
　　“伊莉雅？”
　　格尼威尔稍微有点惊讶。
　　因为是在四十三层的大楼顶端。所以在见到那孩子之后，格尼威尔还是挺惊讶的。
　　“很意外么，威尔哥哥？”对面的伊莉雅微笑着。不知道是不是因为光线不足的缘故，这一会儿的伊莉雅看起来，肤色比前两天看的时候稍微黑了点。
　　或许也是因为现在是夏天的缘故？
　　格尼威尔这样想，然后回答了她的问题：
　　“说实话，是稍微有点意外。怎么了吗？”他说：“为什么不回家？“
　　“当然是为了找你啊，威尔哥哥～”对面的伊莉雅微笑着。那个笑容看起来非常乖巧，但除此之外，还带上了不应该属于这个年龄段的女孩子的魅惑。
　　格尼威尔・潘德拉贡，稍微有点惊讶。
　　记忆中，自己应该和伊莉雅互相交换过手机号码。只是伊莉雅从来没有联系过自己而已。
　　“有事么？”
　　虽然事情处处透着怪异，不过格尼威尔还是平静的这样问。
　　同一时间，悄然发动的魔术也在窥探着对面的少女。
　　与自己想的不太一样，对面的少女并非某种伪装，同时也不是被人控制。
　　虽然体内的实力莫名其妙的提升了不少，甚至达到了英灵的等级。不过伊莉雅仍旧是伊莉雅。
　　“觉醒成为英灵之后，想要找熟人炫耀一下么？小孩子的想法。”
　　格尼威尔做出了这样的，听上去非常正常的判断。然后重新露出了笑容。
　　既然这孩子想玩的话，就稍微陪她玩一玩吧。
　　他这样想。同时装作戒备的样子――这得自白天的时候，和黑色的那只的ｐｌａｙ。
　　之前伊莉雅，似乎多少也表达过那种倾向。
　　所以，稍微陪这孩子玩一玩吧。
　　格尼威尔这样想。
　　同一时间，对面的伊莉雅露出了愉悦的笑容。
　　“当然是……
　　因为这个啊。“
　　下一秒钟，这孩子以难以想象的速度，冲向了格尼威尔・潘德拉贡。手中莫名的多出了两把形状有些奇怪的刀。
　　稍微有点短，有点类似八斩刀。不利于马战。但是所谓的一寸短一寸险。更重要的是，格尼威尔很惊讶的察觉到，这孩子并不是花架子。而是非常难得的真功夫。
　　“她哪里学来的这个啊？”
　　就在格尼威尔觉得惊讶的同时，对方已经对格尼威尔挥刀。动作，角度，速度，完美无缺，以至于格尼威尔想要抵挡都有点困难。
　　因为对方已经全副武装，而格尼威尔・潘德拉贡却还没有灵装具显。
　　在先期被对方压制后，对方完全没有想让格尼威尔拔剑出鞘的意思。一连串连续不断的攻击，已经打了过来。似乎想彻底将他压制，然后击败。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十八章black幼女
　　“喂喂，伊莉雅，这并不好玩啊。”
　　格尼威尔忍不住这样说。
　　在骑士看来，伊莉雅稍微有点过分了。那些招数与攻击全都是实打实的。就算以“这孩子突然觉醒成英灵，然后太兴奋”来解释她的行为，也有些过火了。
　　“哼哼哼～”
　　而对面的伊莉雅除了愉悦的笑之外，就没有别的，多余的动作了。
　　格尼威尔因此咬了咬牙。
　　在下一轮对战中，对面的伊莉雅继续一脸兴奋的，愉快的笑着向格尼威尔发起了攻击。
　　或许是因为身高劣势，又或者伊莉雅对自己的速度与身手更有自信。在战斗的时候，她更愿意用拉开距离，冲锋，原地起跳然后挥刀砍向格尼威尔的脖子，这样的战术。
　　在之前两下，格尼威尔因为心有顾忌所以没出太重的手。
　　不过这一次就……
　　“哇啊！”
　　在对方再次向格尼威尔扑来后，格尼威尔微微下蹲，让开了斩击的同时左手向前，直接抓住了幼女的脚踝。
　　在伊莉雅发出“哇啊”的声音后将她倒着拎了起来。
　　伊莉雅有些慌，她的双腿不自觉的踢打着，但是因为身材问题所以什么都踢不到。在确认这一点，准备向前晃一下，拉近距离攻击格尼威尔时，格尼威尔早已经反转“克拉伦特”，用剑柄末端的配重球，撞了伊莉雅的手腕。
　　在一阵麻，痛中，她手里的短刀掉在地上。但是同时，伊莉雅的腰也一折，好像体操运动员那样，想要将上身和大腿叠起来一样。拉近了与格尼威尔的手的距离，似乎想用另一只手上的短刀，去砍格尼威尔抓着她脚踝的胳膊。
　　“还真是。”
　　格尼威尔再次惊讶。
　　就算刚才的对决，他仍旧以制服，不伤害伊莉雅为标准。却没想到伊莉雅这孩子，竟然这么不懂事。
　　于是格尼威尔更加生气了。
　　“伊莉雅！”
　　怒吼着的格尼威尔，将伊莉雅拉近了自己，然后一记膝踢撞在了伊莉雅的肚子上。
　　剧痛伴随着眼前发晕，让伊莉雅干呕了一下。格尼威尔这才将她放下，同时稍微有点后悔。
　　自己做的是不是，有点过头了呢？
　　“不愧是格尼威尔・潘德拉贡。圆桌骑士团的正义骑士。”
　　对面，捂着肚子的伊莉雅继续，用非常勉强的笑容对着格尼威尔。
　　“抱歉，伊莉雅，怎么样痛不痛？”
　　格尼威尔非常后悔，收回了克拉伦特然后单膝跪在伊莉雅身边，伸手想要用治疗术式治疗她。
　　但是在那之前――
　　“！？”
　　下一秒，在格尼威尔没防备的状况下，对方将格尼威尔推倒，然后跨坐在了格尼威尔身上。
　　“我真是太幸运了，你觉得呢，大哥哥？”
　　说着这样的话，伊莉雅愉快的笑着，俯下身。在格尼威尔惊讶的目光注视下，吻在了他的嘴唇上。
　　“呜――”
　　格尼威尔下意识的想要把她推开。
　　虽然幼女的双唇非常柔软，并且舌头伸进来了。感觉有种甜滋滋的感觉，不知道是不是在之前吃了糖，非常舒服。但是从伦理道德的角度说，这样是不正确的。
　　是不对的！
　　但是还是太舒服了。
　　“呜呜，呜……”
　　幼女和大哥哥一上一下，身体贴在一起， 忘情的接吻着。
　　单单说这种景象，显得非常背德，甚至带着里番气息。但是实际上……
　　好吧，实际上其实也非常背德，带有里番气息。
　　只是与绝大多数人想的，略有不同。
　　被骑着的是大哥哥，而不是幼女。而骑在上面的是幼女，也不是大哥哥。
　　这种颠倒，错乱的感觉非常啪啪啪，格尼威尔甚至产生了荒谬绝伦的感觉。
　　不过。
　　“啊，上次似乎是茨木？”
　　恍惚间，格尼威尔觉得自己的身体变得虚弱了一点，同时忍不住开始胡思乱想。
　　原本他，是可以将伊莉雅推开的。但是莫名其妙的觉得有点没力气，所以最后没推开。
　　就这样，深吻，愉快的舌吻，在这只幼女占够了格尼威尔的便宜之后，便愉快的说出了：“多谢款待啦，大哥哥～”这样的话，松开了格尼威尔。
　　“真是太好了，真不愧是威尔哥哥～”她愉快的看着格尼威尔，然后这样说：“伊莉雅非常，非常满足～”
　　说完这样的话之后，她愉快的从格尼威尔身上站起来，然后转身离开了。
　　格尼威尔在原地愣了一小会儿，才回过神来。
　　因为这件事情实在是太奇怪了。
　　伊莉雅突然变成了英灵，和自己大打出手然后又强吻了自己。
　　站起身，格尼威尔忽然感觉自己有点腿软。
　　“魔力消耗过度？但是……难道说伊莉雅？”
　　格尼威尔之前，曾经听人说过一些类似的事。也就是通过体液交换补充魔力。这之前格尼威尔还以为这只是传说。
　　在炼金术非常发达的现代，补充魔力的方式多种多样。根本没必要使用体液交换这么没效率的方式。
　　但是现在看起来。
　　“简直就像是被采补了一样――不，等等。”
　　格尼威尔这才回过神来：“伊莉雅？！”
　　无论如何，必须追上伊莉雅，问个究竟。
　　心里这么想的格尼威尔向前狂奔。
　　虽然已经找不到伊莉雅的踪影了，但是通过一点半吊子的占卜术式，再加上“感觉”，格尼威尔还是能缀在伊莉雅后面的。
　　“追过来了啊……”
　　同一时间，感觉到格尼威尔逐渐靠近的伊莉雅嘴角上翘。
　　“虽然还想和威尔哥哥多相亲相爱一下，但是……果然还是不行啊～”愉快的这样嘟囔着，她转身，然后向着另一个方向加快速度前进。
　　“方向转变了？”
　　格尼威尔有些奇怪，不过也没有想太多，继续转变方向，缀在伊莉雅身后。
　　以速度来看，伊莉雅略逊于格尼威尔。毕竟她的身材在那里，步长比格尼威尔差很多。所以如果继续追下去的话，肯定会被追上。而格尼威尔虽然刚刚差点被掏空，但战斗力仍旧碾压伊莉雅。
　　这样发展下去，下一轮啪啪啪的胜利者不问可知。
　　然而。
　　“啊！”
　　午夜时分，空旷的公园里响起了一声惨叫。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十九章牺牲者
　　“……”
　　“！”
　　虽然还是非常想继续追下去。但是，身为一名骑士的责任感让格尼威尔，硬生生的停下了脚步。
　　“可恶。”
　　虽然很不爽，但格尼威尔还是转过身，向着发出惨叫的地方冲了过去。
　　再然后就看到了这一幕。
　　“……是你杀了他？”
　　看着倒在血泊中的死者，格尼威尔以最快速度冲过去，治疗术式施展出来，却没有任何用处，格尼威尔马上意识到，他已经死了。
　　于是他抬起头，看向对面对面手里拿着刀，身体不断哆嗦着，双眼发直的少女。
　　“不，不是，我，我只是――”
　　看着忽然出现的格尼威尔，少女好像受惊的小动物一样，想要转身逃走。
　　格尼威尔则毫不犹豫的一把抓住了她。
　　“啊，啊啊啊啊！我不是，我不是，谁让诚君背着我和其她女孩子亲热……”
　　她好像一下子崩溃了，倒在地上捂着头，说着：”是我先，明明是我先……“还有”错的不是我，错的是世界“这样莫名其妙的台词。
　　看起来杀掉地上躺着的倒霉鬼的，就是这个可怜的女孩了。
　　而且听起来，她杀掉那个倒霉鬼的理由，是因为情感纠纷。
　　想到这里，格尼威尔叹了口气。
　　这是这个月第几次了？
　　最近好像……
　　“？!“
　　想到这里，格尼威尔忽然感到遍体生寒，一个之前从来没想过的，但是理论上的确切实可行的可能性出现在脑海中。
　　“难道说，这件事与伊莉雅有关？！“
　　在产生这样的想法后，格尼威尔竭尽全力的想要将它压下去。
　　比如：“不不不，伊莉雅那么可爱，那么乖巧，怎么可能做出这样的事情呢？一定是有什么地方搞错了。
　　然而同一时间，也有一个声音在这样说。
　　这个可能性非常大啊。你不要忘了刚刚，你被伊莉雅这样那样的事情。那与平时的伊莉雅完全不同。
　　所谓的漂亮的幼鬼最会骗人了，在酒吞身上吃的亏还少吗？
　　虽然伊莉雅不是幼鬼而是幼女。但也差不多吧，都是一个年龄段的。
　　“因为我没有及时发现，所以酒吞那次闹出了那么大的事。这一回就不行了。”格尼威尔瞬间产生了极强的决断，以及使命感。
　　“如果真的是伊莉雅做的，必须在造成更大的危害之前制止她！”
　　这样想过之后，格尼威尔又看了看地上的尸体。
　　虽然按照经验来说，被自己的女友……或者前女友（？）杀死的这家伙是罪有应得。不过格尼威尔还是对他投去了一丁点的怜悯。
　　无论如何，杀人都是不对的。虽然是人渣，但也罪不至死。最多拉到西伯利亚去劳改就是了。想必那里的老哥会很乐意这个细皮嫩肉的小白脸，与他们共同生活，共同进步的。
　　“真是……”
　　虽然为这个痛哭的少女感到不值，不过格尼威尔还是打通了电话，报警。然后离开。
　　无论如何，杀人的罪恶需要审判。法律是不容亵渎的。
　　心里面这么想着，格尼威尔继续向前。
　　这一次并不是回家的方向，也不是继续追击伊莉雅。因为已经无法察觉到伊莉雅的气息了。
　　他的方向是伊莉雅的家。
　　虽然她直接回家的可能性并不是太高。但是格尼威尔还是觉得，自己应该去碰碰运气。
　　如果伊莉雅不在的话，就和爱丽太太聊一聊，或许能收获一些情报。
　　打定主意的格尼威尔打电话给家里，说了一下：“我临时有事，不能回去了。晚饭不要等我。”然后电话对面就传来了色 情女仆，幼女，妹妹还有小动物的四合一惊呼声。
　　“威，威尔少爷，是被路边大姐姐的大欧派迷惑了吗？！不要这样啊，贞德我对胸 部还是挺自信的！”
　　“威尔哥哥难道不要人家了吗？！呜呜呜，呜呜呜……”
　　“威尔，你这家伙搞什么啊？！”
　　“喵喵，喵喵喵喵喵！”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟，然后觉得自己将手机拉远离自己的耳朵的做法是正确的。
　　“临时有点事，不要在意。”
　　因为知道，激动中的女仆，幼女，妹妹还有小动物都不是可以讲道理的对象，所以他只是这样敷衍了一句，然后就挂断了电话，再然后果断关机。之后就毫不犹豫，大义凛然，风萧萧兮易水寒的向着位于郊外的，属于爱因兹贝伦家的宅邸前进了。
　　那是非常大，占地面积广阔，并且非常豪华的宅邸。比起格尼威尔家的中产阶级二层小楼，尽显奢华土豪本色。爱丽丝菲尔与她的女儿，还有来自爱因兹贝伦家的四十八位女仆，一齐居住在这里。
　　在这之前格尼威尔也和妈妈一齐，来过这里做客。只是当时是白天。白天，白色的宅邸――或者说城堡，看起来非常美丽，简直就像是童话故事中的公主的居所一样。
　　然而现在是夜晚。在周围依山傍水，没有民居的情况下，单单一处有光亮的城堡，看上去莫名的显得有点……
　　嗯，应该说，阴森恐怖？
　　格尼威尔也不知道，这是否是因为自己的心理作用。
　　“不用怕，没关系的。”他这样自己给自己打气，然后鼓起勇气前往宅邸门口。
　　就像是他想的那样，作为魔术师世家，爱因兹贝伦家对于宅邸周遭有着监控。所以在格尼威尔走到门口后，宅邸的大门已经打开。两位女仆已经分列，站在大门两侧，非常郑重其事的向格尼威尔行礼。
　　与格尼威尔家的大围裙一样的女仆装，或者哥特萝莉女仆装不同。这里的女仆们穿着打扮更加古朴，好像真的回到了十六世纪的欧罗巴。
　　“你们好啊，”格尼威尔回忆了一下，然后准确的叫出了候在门口的两位女仆的名字：“塞拉，莉洁莉特。”
　　“晚安，威尔少爷。”两位女仆一丝不苟的向格尼威尔行礼。专业的程度让格尼威尔忍不住，想要将白色的那只丢过来好好学一学，其中奶 子比较小的那只对格尼威尔说：“大驾光临有失远迎，请进，爱丽小姐已经在等您了。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，对历史有兴趣的书友，可以去起点看一下我的新书《三国之赤帝》


第二十章酣睡的少女
　　“谢谢你，塞拉。”于是格尼威尔向前。
　　顺便一提的是，他已经将灵装甲胄与克拉伦特都收了起来，这一会儿是便装。
　　一身西装款式的学生装，看起来与这里的华丽与童话般的美，稍微有点不合拍。
　　不过格尼威尔并不在意这个，想必住在这里的爱因兹贝伦家女孩子们也一样。
　　“啊啦~”
　　在客厅里，端坐在沙发上的爱丽丝菲尔太太微笑着，看着格尼威尔。
　　“真是稀客，威尔，你是来找我的吗？”
　　对方露出了不知道是调笑，还是真诚的笑容，同时对格尼威尔这样说。
　　说话的同时，这位魅力惊人的太太，还对格尼威尔招了招手，似乎是示意他靠过去一点。
　　格尼威尔・潘德拉贡稍微有点犹豫。不过还是听话的坐到了爱丽太太身边。
　　一股非常好闻的气息，隐约从她身上传过来，让格尼威尔有点尴尬。
　　从她穿着浴袍，以及发梢的湿润成都看，这位夫人大概是刚刚沐浴完，她的身上散发着迷人的，自然的体香。
　　露出的一点点香肩，白嫩的双臂，还有或许是因为沐浴，脸上自然带上的一点点红晕，都让格尼威尔・潘德拉贡有点不舒服。
　　嗯，嗯，非常吸引人没错。
　　在客厅顶端的水晶吊灯光芒映衬下，爱丽太太的魅力提升了几个百分点。让格尼威尔忍不住产生了：“难道妈妈也会被她迷住吗？”的疑问。
　　感觉自己有点莽撞了。
　　虽然两家的关系很好，但也没到这个程度吧。
　　虽然爱丽太太是个莫名天真，令人心动的女孩子。但无论如何都是自己的长辈，这样对她是不是不太好？自己是不是有些冒昧了。
　　但是……
　　想到了之前发生的事，格尼威尔还是鼓起勇气，坐在了爱丽丝菲尔太太对面。
　　“您好，冒昧打扰，实在是不好意思。”在坐下之后，格尼威尔这样向爱丽太太道歉。
　　“完全没关系～”对面的爱丽太太看起来完全没有生气，不开心，不爽的意思。她愉快的笑着：“不管什么时候，爱因兹贝伦家的大门都向你敞开哦，威尔。”
　　“啊，嗯。”
　　虽然觉得爱丽太太并不是故意的，但格尼威尔听她这样略显暧昧的话，还是有点不好意思。
　　话说这个年纪的大姐姐，总是这么喜欢捉弄人吗？
　　格尼威尔忍不住这样想。同一时间，有女仆端来了红茶和小点心。
　　“谢谢，塞拉。”
　　格尼威尔微笑着对她说。
　　“没有什么，威尔少爷。”
　　对面的女仆小姐，似乎楞了一下，然后微微偏过头，这样回应格尼威尔说。
　　这样的态度，让格尼威尔稍微有点奇怪。
　　“阿啦啦，真是受欢迎呢，哼哼哼～”对面的爱丽太太愉快的笑着：“怎么样啊，我之前提到的那个仍旧有效，如果愿意迎娶伊莉雅的话，就让塞拉和莉丝也跟过去，好不好啊，威尔？”
　　“大小姐？！”听爱丽太太这么说，旁边的女仆小姐好像显得很意外，又显得很羞涩。
　　“不要开玩笑了好吗，爱丽太太。”
　　“什么啊，明明之前都在叫我姐姐的，现在把人家玩腻了，就叫人家爱丽太太……”
　　爱丽丝菲尔装出很伤心的样子，让格尼威尔觉得有点不好意思。
　　就是说在之前，他小的时候，爱丽太太去她家。
　　当时的伊莉雅还是个真・幼女。而爱丽太太的容貌与现在几乎没有任何变化。
　　于是格尼威尔叫了爱丽太太姐姐，当时让听到这个称呼的爱丽太太开心得不得了。并且时隔多年，她还是喜欢说这个来打趣格尼威尔。
　　看着格尼威尔很窘迫的样子，爱丽太太就会觉得很开心。
　　“那么。”于是格尼威尔决定，不要再这样闲聊下去了。不然就变成了爱丽太太对他的单方面调戏。情况会变得很糟糕。
　　“事情是这样的，伊莉雅在家吗？”格尼威尔尽量，想让自己的样子显得更严肃一点，只是很可惜，并不是太成功。
　　“哦，哦，哦～”对面的爱丽太太嘴角上翘：“果然，比起人妻还是更喜欢幼女吗？威尔你这家伙还真是～”
　　“不，我并不是这个意思，我有很重要的事情，想要对伊莉雅说。”
　　“哦哦哦哦哦！”爱丽太太好像更加兴奋了，连带着侍立在她身后的女仆塞拉，表情也有点变了。
　　“简直就像是童话故事呢，塞拉你说对不对～”爱丽太太愉快的看着女仆，然后这样问。
　　“嗯嗯，的确是这样没错――啊，不对，这，这个是不行的，伊莉雅小小姐还太小，所以最好还是――”
　　“――不不不，真正的爱情是不分年龄的，甚至不分身份与性别的～”
　　“额，我觉得性别还是要……”
　　“总之，跟我过来吧，威尔～”爱丽太太开心的拉着格尼威尔的手，将他拉走了。
　　她完全无视了格尼威尔的话，莫名的沉浸在了自己的幻想世界里。
　　“那，那个……”
　　因为这一系列乱七八糟的感觉，格尼威尔现在除了要担心伊利亚德问题之外，还要就自己的贞操，节操，以及其他一些乱七八糟的事情感到担心了。
　　想想看真是一件令人伤感的事情。我曾经那么的信任你，认为你是一个美丽端庄贤淑善良的大姐姐啊，爱丽太太。没想到你那么爱玩。
　　格尼威尔就这样一边胡思乱想着，一边被爱丽太太拉着，向着伊莉雅的房间走。再然后悄悄推开门，走进去。
　　在进去之前，爱丽太太对格尼威尔笔了一个：“嘘”的手势。
　　当然就算爱丽太太不说，格尼威尔也知道。
　　伊莉雅已经入睡了。看着这只可爱的幼女躺在床上，很安详的样子，格尼威尔的心情稍微有点复杂。
　　“很可爱，对不对？”爱丽太太笑着对格尼威尔说。
　　“嗯，的确。”格尼威尔不知道应该说什么好。最后还是跟爱丽太太一起退了出去。
　　“怎么样，有什么话要对伊莉雅说，我可以代你转达哦。”她微笑着，这样对格尼威尔说道。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦
　　推一下《成为魔法少女的我只想搞百合》这本书，老作者战争主宰的书，简介如下：这是一个变身成魔法少女小黑，利用fgo系统召唤各式英灵附身的故事，不是召唤本体降临，是加状态！获得能力，附身流，不是召唤人物过来。


第二十一章担心与危机感
　　理所当然的，格尼威尔什么都没说。
　　虽然在这之后，爱丽太太显得很失望的样子，嘟囔着：“诶，什么啊？！”
　　“告诉我又不会怀孕。”
　　“我可是伊莉雅的妈妈啊。真是，你敢不尊重我吗？”
　　不过就算这样，格尼威尔还是没跟她说，之前有关的猜测。
　　之前猜测的事情，现在看来略有疑点。就是说，伊莉雅入睡了，也就是说，伊莉雅有了一个不算太稳定的不在场证明。
　　“那么，那个孩子不是伊莉雅，而是别人？为什么要假装成伊莉雅的样子，然后来找我，做出那种事呢？
　　她是否会对伊莉雅产生什么坏的影响？
　　这件事真的与伊莉雅完全无关吗？”
　　格尼威尔带着这一连串的疑惑，离开了爱因兹贝伦家。
　　爱丽太太对于格尼威尔突然对来访，又突然对离开有些奇怪。不过在挽留格尼威尔吃晚饭未果后，还是将他送走了。
　　然后按照惯例的日常搜索，打击犯罪。
　　虽然他的心态有些心不在焉的，但是实力在那里摆着呢，就算心不在焉的英灵，也不是一般小混混能匹敌的对手。几个小型犯罪因此被阻止，让格尼威尔的心情有所好转。
　　然而，第二天。看着电视里的“本市又发生了一起情杀”的新闻。格尼威尔的好心情就荡然无存了。
　　“怎么了，威尔？你这家伙看起来很不爽的样子，该不会是同情新闻里那种玩弄女性的人渣吧？”
　　格尼威尔身边，小莫用不信任的目光看着他，然后这样出言讽刺说。
　　“开什么玩笑。”格尼威尔说：“我可是纯爱派的，对感情最为忠诚的了。”
　　“是啊是啊，纯爱的威尔少爷也很棒～”另一旁的女仆，开心的这样说。
　　“……”
　　格尼威尔看她的目光，带着恨铁不成钢的意思。
　　在昨天夜里见过爱因兹贝伦家的专业女仆后，再看自己家的笨蛋ｙｌ女仆，就更加没办法看了。
　　这种目光，似乎让自己家的笨蛋ｙｌ女仆很受伤：“人家，人家才不ｙｌ，就算是ｙｌ也是专属于威尔少爷的ｙｌ女仆～”
　　好吧，格尼威尔感觉，这只女仆彻底没救了。
　　在一旁，幼女贞德和小动物跑来跑去的，似乎玩耍的很开心。或者说小动物单反免得被幼女贞德玩耍的很开心。
　　每一个熊孩子对于小动物来说，都是极具杀伤力的魔神柱级角色。小动物与幼女贞德也是。
　　虽然格尼威尔说过很多次：“贞德，不要欺负小玉啊。”但是看着幼女懵懵懂懂的样子，他也不忍心真的下手管教她。
　　就算偶尔想到了一些不打不成器，棍棒底下出孝子之类的，但是在看到幼女可怜兮兮的目光后，这种想法就会以最快速度烟消云散。
　　然后只能拍拍她的头，说一点不痛不痒的话。
　　这让格尼威尔稍微有点担心：这孩子今后长大了可怎么办啊。
　　不过仔细想想，好像这孩子永远都会维持在幼女姿态。这样一来，格尼威尔又觉得很安心（？）
　　“总之，你这家伙昨天晚上不会来，是去什么地方鬼混了？”
　　明明在获得摩托车之后，自己隔三差五的就会出去，和一帮飞车党的太妹鬼混。但是小莫严于律人宽于律己。无视自己的错误揪着格尼威尔不放。
　　“我昨天晚上是去爱因兹贝伦家，被大姐姐调戏，然后看萝莉的睡颜去了。”
　　――如果说了这样的话，那么小莫肯定会超生气，但是骗人又是不对的，违背了骑士道德的。所以格尼威尔最终选择闭口不语，一言不发。
　　“什么啊，该不会又是找你那两只幼鬼未婚妻了吧？”小莫这样嘟囔着，却没有进一步追问下去的意思。大口吃饭，大口吃饭。她将全部的怒火，转移到了自己面前一碗油汪汪的皮蛋瘦肉粥上面。
　　同一时间，阿尔托莉雅妈妈微笑着，看着自己家的儿女们玩闹的样子，什么都不说。
　　格尼威尔在对上阿尔托莉雅妈妈的目光后，多少有点心虚。因为爱丽太太与阿尔托莉雅妈妈的闺蜜关系，所以格尼威尔多少有点担心，爱丽太太打电话跟妈妈告状。
　　出于掩饰心理，在没有确认伊莉雅就是罪魁祸首的情况下，格尼威尔不想要将这件事传得太广，以免对伊莉雅产生什么不好的影响。
　　虽然这又是一件不符合骑士道的事情。但是格尼威尔也只能表示无奈。
　　“――不行。”
　　想到这里，格尼威尔・潘德拉贡有了决断。
　　“今天要再去找伊莉雅，问问清楚！”
　　有了决断的格尼威尔，以最快速度吃晚饭后，就转身出门。
　　“我出去了。”
　　“喂！”
　　本来想要和格尼威尔一起走的小莫，还有女仆贞德都很不开心。不过这没能阻挡格尼威尔・潘德拉贡对正义（幼女）的向往。
　　他就这样，以最快速度冲到了伊莉雅放学的必经之路上。
　　然后就看到了伊莉雅，跟另外几个小学女生一起有说有笑的向前走。其中一个黑头发的小姑娘距离伊莉雅最近。
　　“是伊莉雅的朋友么？”格尼威尔没有多想。虽然那个表情略显淡然的黑头发小姑娘也很可爱。不过这个并不是重点。
　　“伊莉雅。”
　　“威，威尔哥哥？！”
　　看着忽然出现的格尼威尔・潘德拉贡。伊莉雅一方面很惊讶，另一方面也有点开心，还有不好意思。
　　“？”她身边，穿着和她同款校服的可爱小学生没说话，只是用探究的目光看向了伊莉雅，好像在问：“伊莉雅，这个超～帅的大哥哥是谁啊？你的男朋友吗？”
　　同时，其她的小女孩们交头接耳，用压低声音，但格尼威尔绝对听得到的音调说着悄悄话。
　　“这个时代的孩子这么早熟？！”
　　这些悄悄话的内容，让格尼威尔感到有点尴尬。
　　但是，最终，他还是鼓起勇气，对伊莉雅说：
　　“虽然稍微有点突然，但是很抱歉，能耽误你一点时间吗伊莉雅？我有很重要的话对你说！”
　　“哦～”
　　伊莉雅身边的几个小女孩，一齐发出了了然的“哦～”的声音。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十二章说了几句惊天地泣鬼神的话
　　“呜呜呜。”
　　面对如此严肃认真的格尼威尔・潘德拉贡。对面的伊莉雅脸红红的，看上去简直就快要晕过去了。
　　虽然在这之前，这孩子也曾经幻想妄想臆想过，自己在一个非常浪漫的时间，非常浪漫的地点，非常浪漫的啪啪啪的地方，被格尼威尔・潘德拉贡，这个小女孩心中的大哥哥告白，说着：
　　“伊莉雅，我喜欢你，做我的女朋友吧。”这样的话。
　　伊莉雅曾经无数次的想过那种事情。到时候她就会脸红红的，非常羞耻的看着格尼威尔，然后鼓起勇气对格尼威尔说出：“我愿意，威尔哥哥。”这样的话。
　　再接下来就是两个人愉快的谈恋爱，每天都过得很快乐。在某一天，将自己的身体奉献给他，然后结婚，幸福美满，永远永远永远。
　　这样的思春期的愉快天真想法，在伊莉雅的脑海中存在了不知道多久，多久，多久～～～～然而当这个幻想真的变成现实的时候，伊莉雅才猛然发现自己根本就没有做好准备。
　　“太，太快了。
　　人，人家还只是个孩子！”
　　虽然很想要这么说，但是看着严肃认真的一比的格尼威尔，伊莉雅就什么话都没有说出来。
　　“那么，先和这位大哥哥说说话吧，伊莉雅，我们先走了。”伊莉雅的小伙伴们，似乎非常知情知趣。她们这样对伊莉雅说说话，然后就略兴奋地走掉了。再然后就在大街的拐角处停下来，趴在墙角那里悄悄探头探脑的看。
　　开玩笑，这么有趣的事情，怎么可能不全程看完啊，真是真是，哼哼哼哼哼。
　　“那，那么。”因为过度紧张，所以伊莉雅没有注意到，她的朋友全员都想要坑自己这件事。
　　“威尔哥哥，你有什么事啊？”
　　在感到略有些紧张的同时，伊莉雅多少也有点激动。
　　不过格尼威尔不同。察觉到了探头探脑的一群小学生后，格尼威尔一边感叹着：“现在的孩子还真容易早熟。”一边拉着伊莉雅的手，将她拉到旁边的小巷子里去了。
　　这让伊莉雅更加惊慌失措了。
　　我想，如果做出这件事情的并不是格尼威尔・潘德拉贡。而是另外的陌生人的话，小学生就该叫出声来了。
　　再然后就是巡警之类的角色ｗａａａｇｈ过来，将格尼威尔暴打一顿落入无情法网的节奏。
　　当然这一次不一样。
　　虽然惊慌失措，但是同时，伊莉雅心跳的速度很快。
　　如果说之前伊莉雅只是随便胡思乱想一下的话，那么这一会儿，格尼威尔拉着她的手，走到了小巷子里，伊莉雅就是认真地思考这件事的概率了。
　　“怎，怎么办。没想到威尔哥哥平时很正经的样子。但是现在却这么积极。难道这就是传说中的反转冲动？”
　　被拉到了小巷子里的伊莉雅，脸红红的胡思乱想着：
　　“再接下来应该怎么办？
　　威尔哥哥一定会做出更过分的事情吧。难道我要逆来顺受吗？当然这样也不是不行。但我这样子的话，威尔哥哥会不会认为我是非常轻浮的女人？
　　果然还是稍微抗拒一下比较好……但是这样抗拒的话，威尔哥哥会不会生气？
　　啊啊啊，红宝石，我究竟应该怎么办才好啊？”
　　心里面这么呼吸乱想着，伊莉雅的脸涨得通红，眼睛也变成了圈圈眼。就好像随时都有可能晕过去一样。
　　这样让格尼威尔也有点不忍心。
　　如果可以的话，他也很想要伊莉雅幸福啊。
　　但是不行。如果这件事不弄清楚的话，就是对那些死者的不尊重……
　　虽然全都是应该拉去西伯利亚，从事劳改工作的人渣吧。但是无论如何……
　　于是，格尼威尔也深呼吸了一下，看向伊莉雅，认真地问道：“伊莉雅，你还记得昨天晚上发生的事么？”
　　“嗯，嗯。”听格尼威尔这么说，之前的八成ｉｆ，已经变成了十成。
　　因为在今天早上醒过来之后，吃着红豆饭，喝着红豆汤，还有红豆大福做甜点。伊莉雅就从她的妈妈，也就是爱丽太太那里，听说了昨天晚上发生的事。
　　“当时那孩子非常认真地过来，说有事情要找伊莉雅。看到伊莉雅睡着了之后，就显得非常失望呢。
　　哼哼哼，不愧是我的女儿，魅力十足啊。就算是格尼威尔・潘德拉贡这样的好男人，都被伊莉雅迷住了呢，哼哼哼哼哼哼～这样开心了吧，伊莉雅。或许很快就可以和潘德拉贡家达成婚约，然后就能愉快的嫁过去了～”
　　“但是大小姐，伊莉雅小小姐的年龄是不是有点……”
　　“没关系，那孩子最喜欢幼女了，这个你又不是不知道。而且到时候塞拉也会跟过去啊～”
　　“大小姐……”
　　再接下来，妈妈是怎么调戏女仆的，伊莉雅没有注意。因为她的大部分注意力都被那句“威尔来找过你”给吸引了。
　　所以在今天，在现在，格尼威尔这么问之后。伊莉雅脸红红的点点头。认可了格尼威尔的说法。
　　“是么……”格尼威尔暗暗叹了口气，再之后说出来的话，让伊莉雅非常惊讶。
　　因为这是另一个秘密，而且与伊莉雅之前想的完全不同。
　　“你昨天晚上，都做了什么见不得人的事了？快点告诉我！”格尼威尔稍微用了点话术，想要诈一下。
　　而对面的伊莉雅，完全没有面对这种话术的经验，所以一下子就变得惊慌失措了。
　　“没，没有！”
　　虽然说着没有，但是伊莉雅的样子，完全不像是没有事的样子。
　　不单单没有洗清罪责，反而让格尼威尔更加肯定，这孩子有事情瞒着自己了。
　　“快点说吧，伊莉雅。”于是格尼威尔很认真，很诚恳的看着她：“我昨天晚上都看到了。我真的很想帮你，但是，前提是你能够告诉我实话。
　　好么？伊莉雅是乖孩子对不对？告诉我吧。”
　　“你，威尔哥哥……”
　　伊莉雅有点犹豫，不过最后，她还是鼓起勇气：“既然威尔哥哥都知道了，那么……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十三章魔法少女♀伊莉雅
　　下一秒钟，伊莉雅从自己的书包里面，掏出了一根看起来好像是魔法少女的魔法棒的，类似的东西。
　　“？”
　　格尼威尔・潘德拉贡有点奇怪。不过很快他就感觉到了。伊莉雅手里的那个并不是塑料玩具，而是真货。货真价实的魔法杖。而且是规格很高，非常高，极高的那种。
　　“她怎么可能有这个？”
　　在格尼威尔这样惊讶的想的同时，对面的伊莉雅身边忽然发出了欢快的ｂｇｍ，吓了她一跳。
　　与此同时，一种粉色的光从伊莉雅周身散发出来，一串好像卖萌的舞蹈动作一样的动作被她施了出来，在这样蹦蹦跳跳的同时，这孩子的身体裸飘了。让格尼威尔震惊的同时，稍微有点心跳加快。
　　“ｗｈａｔ？！？！？！？！”
　　在格尼威尔不知道应该如何评价之前，对面的伊莉雅，已经“变身”完毕。穿上了一身粉白相间的，轻飘飘的，感觉材质好像是塑胶一样的装束。
　　长筒靴。
　　长筒手套。
　　超短裙。
　　露肩装。
　　看起来纯真的同时意外的有点儿ｈ。
　　当然比昨天晚上见到她的时候，她穿的露脐装抹胸还有小短裤好多了。
　　“就，就是这样，我就是传说中的魔法少女口牙！
　　虽，虽然红宝石一直说不要让我告诉别人。但是，威尔哥哥是很了不起的英灵，而且威尔哥哥昨天也看过我变身的样子了。所以应该没关系……对吧，红宝石？”
　　“完全没问题～”她手里的那只魔杖，莫名其妙的好像软体动物一样摇晃着身体。
　　原本在一般状态下，看起来还挺可爱的。但是这一会儿看起来却莫名的显得很色 情。
　　而且说话的语气也油腔滑调的，让格尼威尔隐约间产生了更大的厌恶感。让人忍不住，想要对着这根魔法杖，来一发克拉伦特的等级。
　　“因为是这个等级的金发帅哥啊～正好是伊莉雅喜欢的类型。所以我也完全不会在意的。
　　啊～说道魔法少女，除了百合的元素之外，喜欢大哥哥的元素同样不能少啊。
　　温柔善解人意的暗恋对象什么的，再配合纯真的少女对爱情的懵懂幻想，这不是很棒嘛，嘿嘿嘿嘿嘿～”
　　于是格尼威尔，对这根被伊莉雅称为“红宝石”的法杖来一发克拉伦特的欲望，变得更高了。
　　当然，暂时，这个不是重点。
　　重点是，好像，额……
　　“你昨天晚上……”
　　“昨天晚上被红宝石蛊惑，偷偷出门，然后去做魔法少女该做的事情了。”伊莉雅脸红红的这样说。
　　“魔法少女该做的事情是指……”
　　“――啊，绝对不是什么ｈ的事情！”
　　虽然实际上格尼威尔，根本就没往那个方向想。但是伊莉雅还是略有些激动的说出了这样的话：“魔法少女是正义的伙伴，是正义，正义。伊莉雅可是去打击邪恶的！”
　　“……”
　　格尼威尔有点惊讶的看着伊莉雅，一时间不知道应该说什么才好。
　　因为他想要知道的完全不是那个东西。
　　“好像，自己，微妙的搞错了什么……？”
　　他看着对面，莫名其妙的好像很着急的模样的伊莉雅，忍不住的这样想。
　　“伊莉雅，你除了这身很羞耻的装扮之外，还有没有别的了？”
　　“别，别的？”
　　虽然可能性不高，但是格尼威尔还是忍不住问了出来。这让伊莉雅稍微有点惊讶与奇怪。
　　“是的，就是上身是抹胸，下身是小短裤。然后外面套一个红色风衣的那种？”
　　“……”伊莉雅用难以置信的眼神看着格尼威尔，然后眼眶一下子红了。
　　“伊莉雅？”
　　“呜，呜呜呜……”
　　伊莉雅忽然蹲下去，捂住脸哭了起来。
　　“…………………………”
　　格尼威尔・潘德拉贡花了相当长的时间，才将伊莉雅安慰好。
　　不过就算是这样，不哭了的伊莉雅，看向格尼威尔的目光也怪怪的，让格尼威尔觉得非常不好意思，同时又松了口气。
　　“啊，真没想到小哥你有这种爱好呢，哼哼――啊，诶呀――伊莉雅救命――”
　　下一秒，那只似乎想要说点什么混账话的魔法棒，被格尼威尔抓在手里，稍稍用力发出了“咔”的声音。
　　“真的很抱歉，伊莉雅。”于是格尼威尔稍微思考了一下，决定告诉伊莉雅昨天发生的事。
　　“事实上，我这样说，是因为昨天晚上……”
　　“啊？！”
　　听格尼威尔说完这一番话后，伊莉雅觉得非常惊讶。
　　“有和我长得一模一样的人，穿成威尔哥哥说的那样子，然后在昨天晚上，袭击了威尔哥哥？！”
　　她将格尼威尔话里面，最重要的部分提炼出来，然后有点难以置信的看着他这样问。
　　“是的，就是这样。”
　　虽然仍旧有点难以启齿。但如果不这么说的话，伊莉雅肯定会继续哭，然后误会。然后这样那样。所以格尼威尔最后还是选择了说实话。
　　当然，其中一些比较和谐的东西，格尼威尔没有告诉伊莉雅。比如他被那个幼女推倒，接吻，然后还感觉身体被掏空。
　　“竟然，竟然这样，实在是太过分了，连我都没……呜……”
　　本来想说“我都没有和威尔哥哥接吻过。”不过最后还是脸红红的什么都没说出来。
　　“那么，事情就是这样了。”虽然过程中出现了一些尴尬的事。但是好歹结果是好的。洗脱了伊利亚德嫌疑，格尼威尔也松了口气。
　　于是可以离开了。
　　但是。
　　在那之前。
　　“威尔哥哥。”
　　伊莉雅有点不开心。
　　“还有什么事吗？”
　　“那个家伙，我也要找她算账。”她气鼓鼓的这样说。
　　“不用了，这件事情就交给威尔哥哥好不好？”格尼威尔微笑着，摸了摸她的头：“伊莉雅就乖乖的，不要再在意这件事了。”
　　“――不行！因为那个人扮成的是伊莉雅的样子！”格尼威尔为了伊莉雅的安全着想，提出的建议，被伊莉雅毫不犹豫的拒绝了。
　　作者留言：
　　今天要去年会，上午的车，中午没空所以提前发


第二十四章误会，接着误会
　　“伊莉雅？”
　　看着这样，一副非常，非常认真模样的伊莉雅，格尼威尔一时间有点感慨。
　　“你长大了啊。”他忍不住这样说，说话的同时伸出手，揉了揉伊莉雅的头发。
　　那种感觉稍微有点伤感。毕竟这孩子也算格尼威尔看着长大的。
　　就是那种一个不小心，自己的妹妹就长得这么大，变得亭亭玉立了呢。
　　“啊，不，完全不是这样子啊，威尔哥哥！伊莉雅还很小，伊莉雅还是幼女来着！”
　　不知道为什么，在听格尼威尔说了伊莉雅长大了这样的话之后，伊莉雅愣了一会儿，然后就发出了幼女一样的哀鸣，说出了这样的话。
　　不过很可惜，因为太过惊讶，所以在她说这话之前愣了很久。格尼威尔也在这个时间段里点点头，说着：“嗯，既然这样的话，那么我们就合作吧，伊莉雅，来共同对抗那个扰乱秩序的家伙。今后每天晚上我都会联络你，那么先这样了。”
　　说完这些话之后，格尼威尔就离开了伊莉雅。
　　再之后过了一会儿，伊莉雅才回过神，竭尽全力的喊自己还是幼女，就算不是幼女，至少自己也是萝莉。
　　但是格尼威尔已经愉快的离开了。所以没听到。
　　于是。
　　“啊，大哥哥看起来神清气爽的样子。”
　　伊莉雅的小伙伴们，在看到格尼威尔拉着伊莉雅两个人进去了小巷子，就开始争论。胆子比较大的想要凑过去看清楚。胆子比较小的在犹豫。
　　不过在她们争论出结果之前，格尼威尔与伊莉雅之间的谈话就结束了。格尼威尔因为见证了自己的后辈的成长。虽然稍感伤感，但最终还是露出了满足的笑容，然后离开。
　　与之相对的，在见到格尼威尔离开，所以自己辩解的话没能让他听到。所以说。
　　“啊，伊莉雅也出来了，看上去很沮丧的样子。”伊莉雅的小伙伴们看向了伊莉雅。
　　然后，瞬间脑补出了两百万字的啪啪啪的小说――大哥哥将伊莉雅拉到了没有人的小巷子里，然后对她这样那样，然后那样这样。最后神清气爽的愉快的离开了，留下伊莉雅一个人。
　　“噫！”
　　“这，这是犯罪吧？！”
　　“不，不对，不是说伊莉雅和那位很帅气的大哥哥是两情相悦的吗？为什么现在看起来不对劲？！”
　　伊莉雅的小伙伴们互相看着，非常惊讶，非常惊讶。脑补的各种这样那样，甚至格尼威尔将伊莉雅抱起来，拔掉内裤，然后**去壁咚的h段子，让几个看过类似的东西的小伙伴脸红红。
　　所以再接下来，在伊莉雅走过去，与小伙伴们汇合之后，小伙伴们就开始围住她，然后这样那样问东问西的了。
　　“啊，没事没事。”伊莉雅有点慌，不过还是毫不犹豫的否定了。
　　开玩笑，这种情况怎么能对小伙伴们说啊。
　　但是，强烈的好奇心得不到满足的情况下，小伙伴们是绝对不会停止的。
　　所以大家全都无视掉了伊莉雅的紧张，不安，以及纠结的表情，继续问东问西的：
　　“伊莉雅，你和那个大哥哥之间说了什么吗？”
　　“没有没有。”
　　“那个大哥哥对你表白了吗？”
　　“不是不是。”
　　“你们接吻了吗？”
　　“我不是。”
　　“第一次的时候痛不痛啊？”
　　“我没有。”
　　“大哥哥是不是很温柔？”
　　“啊啊啊啊……”
　　――就在伊莉雅几乎要抓狂的时候，那个黑头发的女孩子拉住了她的手，一最快的速度将她拉跑了。
　　“诶？！”
　　“伊莉雅？！”
　　于是大家追了过去。
　　想必在这之后，伊莉雅的苦难岁月还要持续一段时间。
　　或者说，相当长的一段时间。
　　真是可悲。
　　当然，格尼威尔目前并不知情，所以没办法帮伊莉雅。
　　当然的当然，就算是他知道了也很难帮上伊莉雅的忙就是了。
　　现在的他，正以一副满足的表情向着学校的方向走去。
　　自己的妹妹这么可爱，而且已经长大，懂事，成了一个坚强的好姑娘了。
　　心里面这么想着，格尼威尔就很开心。同时忍不住将事情向着好的方向想。
　　或许那些事情只是巧合？我是说那些突然冒出来的凶杀案什么的。毕竟现在这个社会物欲横流，人渣什么的数量实在是太多了。
　　这样因为脚踏两条船被柴刀，也不是什么值得关注的事情吧。
　　嗯嗯。
　　“所以说，做人还是踏实一点比较好。”格尼威尔心里面这么想：“就好像是我，我就不害怕被柴刀。”
　　……
　　“你这家伙在想什么坏事了，看起来笑着好恶心。”
　　心里面这么想的格尼威尔，忽然听到了自己身边传来了熟悉的声音。
　　他转过去，就看到了一脸不爽的红色小恶魔。
　　“远坂同学。”格尼威尔笑着对她打了个招呼，然后准备离开。不过在那之前，红色的那只已经凑到了他身边：
　　“怎么了，又做了什么龌龊的事情，来满足你的变态下流的欲望了吗？”
　　“远坂同学，为什么要这么说？”格尼威尔稍微有点惊讶。虽然之前自己和凛也有点不对付，不过没到这个程度。
　　他仔细回忆了一下，还是想不出来。
　　“自己什么地方得罪她了吗？”格尼威尔奇怪的思考着。
　　“哼，明明樱那个笨蛋还在欧洲那边受苦。你这家伙却在这里，和别的女孩子相亲相爱的。”
　　“你在说什么啊？”格尼威尔有些惊讶的看着她。
　　“哼……”
　　不知道为什么，面对格尼威尔这样惊讶的目光注视，对面的红色小恶魔眼圈一红，看起来简直就像是要哭出来了一样。
　　这让格尼威尔更加惊讶了。
　　喂喂喂，不要哭啊。你这样子简直就像是我怎么了你一样。
　　格尼威尔这样想，惊慌失措的同时努力思考着，应该怎么应对这件事。
　　不过在他想出来之前，对面的女孩子已经“哼”了一声。然后深深地看了格尼威尔一眼，之后就转身，毫不犹豫的离开了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十五章莫名其妙的变成渣男了？？？
　　“搞什么啊，到底是怎么回事？”
　　格尼威尔有点莫名其妙的。
　　讲真这段时间他与这只红色小恶魔的交流不多。
　　最开始的时候还会去弓道部，不过现在也不怎么去了。毕竟自己已经找到了更好的消磨时光的战术，也就是写小说来着。
　　除此之外，这家伙说着自己和樱之间的事情。听她的话，好像格尼威尔辜负了远坂樱，她的妹妹，是个负心汉一样。
　　天可怜见，自己跟樱更是什么关系都没有啊。虽然可能在这之前，樱对自己有过朦胧的好感，但是自己一直把樱当妹妹看的。
　　就好像是自己也把伊莉雅当妹妹看，把家里的两只贞德当妹妹看，还有几个同僚，以及在梅莉姐那里兼职的后辈桐乃和绫濑。
　　格尼威尔都把她们当妹妹看的。
　　倒是这只红色小恶魔，因为和格尼威尔说话总是这么不客气。所以明明和格尼威尔在一起的时间也不断。但是两个人只是“勉强熟人”表面朋友。没有更进一步的深入下去。
　　“所以说这家伙脑子有问题？”格尼威尔忍不住这样想。
　　不过想是这样想，在当天晚上，他还是忍不住给樱联了一下视频。
　　然后就看到了樱的可爱的容颜。
　　格尼威尔这边是晚上，樱那里好像是白天。这就是传说中的太阳光线照射效果吗？
　　“威尔学长。”看着格尼威尔，樱露出了发自内心的笑容。
　　“嗯，樱，最近过的好吗？”格尼威尔稍微有点惭愧，在樱去了北欧之后，他对樱就不够关心。电话短信什么的问候虽然有，但也只是礼节性的问候而已，并没有过度干预她的生活。
　　所以说啊，
　　稍微有点……
　　想想看樱那样柔弱的女孩子，在举目无亲的异国他乡，一个人生活什么的……
　　这么一想，格尼威尔对樱的责任心瞬间被点燃了。再接下来，格尼威尔花了差不多一个小时，对樱嘘寒问暖。
　　吃的怎么样，睡得好不好，北欧那边很冷，会不会冻到。生活习惯和瀛洲不同，是否觉得不方便啊……等等等等。
　　樱一如既往的温柔，而且有耐心。
　　换了另一个人，比如说她那个姐姐的话，面对格尼威尔这些问题恐怕早已经不耐烦了，说着：“啊啊，烦死了。这些问题我自己会解决的，你就特么的不用管了。”或者类似的话。
　　但是樱却不同。格尼威尔的所有问题她都有好好地回答，就算说到最后，格尼威尔自己也反应过来，自己做的有点过头了也一样。
　　这孩子一直微笑着，那是一种非常幸福的笑容，回答着格尼威尔的问题。
　　两个人就这样聊天。之后，格尼威尔才回过神来，自己还有问题要问她呢。
　　“樱，有事情要问你。”
　　“嗯。”
　　“就是最近，凛有联系过你吗？”
　　“有啊。”樱点点头：“父亲，母亲，还有姐姐都有。”
　　“这样啊。”格尼威尔又点点头，接着试探着问道：“那你有没有感觉到，凛有什么不对劲的地方？”
　　“不对劲的地方……”樱有些奇怪：“似乎，姐姐的感情变得有些敏感了？”
　　“是这样吗？嗯，谢谢你。”格尼威尔点点头。
　　果然，是凛那个家伙自己胡思乱想嘛。你看樱和平时没有任何区别。
　　既然这样就没问题了。
　　“嗯，那就这样好了。”格尼威尔满意的点点头：“好好生活，我过一段时间会再联络你的。”
　　“那个。”本来已经可以互相道别了。但是樱却露出了犹豫的表情。
　　在思考了一会儿之后，她还是忍不住问出了这样的问题：“威尔学长，你和姐姐之间，闹别扭了吗？”
　　“这个，怎么说呢……”
　　格尼威尔有点为难。如果直接说你姐姐发神经，说自己是个人渣，辜负了你之类的肯定不行。但是否认的话，也不对劲。
　　“那家伙一直看我不顺眼，你也不是不知道。”于是格尼威尔这样对她说。
　　“这样啊。”樱点点头，然后对格尼威尔说：“稍微迁就一下姐姐吧，威尔前辈。虽然姐姐看上去好像很坚强的样子，但是我知道，姐姐其实非常怕寂寞的。尤其是我走了之后，家里就只有她一个孩子了。”
　　“嗯。”格尼威尔点点头，事实上就算樱不说，格尼威尔也不会和凛一般见识。
　　“要和姐姐好好相处啊。”
　　说完这样的话，樱微笑着与格尼威尔道别了。
　　“好好相处啊，这个倒是有点困难。”
　　格尼威尔思考着，然后顺手揉了揉跳到了自己大腿上，蹭来蹭去的小玉的毛。
　　“不过，既然樱这么说了，那么……稍微陪一陪凛也不是不可以。”
　　“喵呜～”
　　“你也这么想吗，小玉。”
　　“喵呜～”
　　“那就这么决定了。”
　　格尼威尔点点头，然后开启了与霞诗子老师的聊天对话框。
　　在聊天软件“哔哔”了两声后，因为时间关系打着呵欠，有点萎靡的霞诗子老师顿时精神一振。然后一个虎扑凑到了电脑显示器前面，噼里啪啦的开始打字。
　　“哼哼哼，已经想好了吗？
　　温柔地大哥哥和幼女的故事？真是邪恶啊，你这家伙，不过我喜欢。”
　　在与格尼威尔分享了他的写作思路，以及题材之后，霞诗子老师露出了愉快的笑容。
　　想想看两个人真是绝配啊。一个写的是小正太和温柔大姐姐的故事，另一个就要写温柔大哥哥和幼女的故事吗？
　　“这算不算是某种程度的心有灵犀？嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～～～～”
　　心里面这么想着，霞诗子老师发出了让她的父母更加担心的嘿嘿嘿的笑声。
　　就这样，格尼威尔敲定了自己的新书基调。因为霞诗子老师这样的正式出道的作家拼命的，鼎力支持，说着：“没问题没问题，就这么写，肯定能火。”所以格尼威尔认为这件事靠谱。
　　“嗯，那就这样吧。”
　　这些私事聊完之后，接下来就该出工了。
　　那个黑皮肤的伊莉雅，格尼威尔有笔账要和她算呢。
　　作者留言：
　　提前的更新啦啦啦


第二十六章伊莉雅ＶＳ伊莉雅
　　格尼威尔灵装具显，之后离开了自己的家，开始了寻找黑皮伊莉雅的过程。
　　当然在这之前，要先和魔法少女的伊莉雅汇合才行。因为已经和她越好了，今天要一起来打击黑恶势力的嘛。
　　于是很快，在爱因兹贝伦城堡外围，爱因兹贝伦家的监控范围之外，格尼威尔与伊莉雅汇合了。
　　虽然不是第一次见到，她这身魔法少女的装束。但是果然，看上去还是很想吐槽。这个稍微有点奇怪了吧。
　　那种幼女**的感觉，让格尼威尔稍微有点不好意思。
　　“那么，我们走吧，大哥哥。”
　　“嗯。走吧。”
　　两个人开始了巡逻，而魔法少女伊莉雅的巡航速度并不比格尼威尔慢多少。同样可以飞行，让格尼威尔略感惊讶。
　　虽然爱因兹贝伦家是魔术名门，但是听说伊莉雅并没有接受过太多的魔术训练。根据爱丽太太的说法，她似乎想要将伊莉雅培养成一个正常的，普通的女孩子。然后享受正常的，普通的生活来着。
　　只是现在看起来，爱丽太太的计划已经宣告失败了。
　　身边跟着一只**程度非常之高的智能魔术棒，穿着非常幼女**的感觉的衣服，伊莉雅・冯・爱因兹贝伦已经回不去了。无法回归正常人的社会了。
　　当然，伊莉雅本人看起来也非常失望的样子。不知道是不是出于这个原因。
　　“怎么了，伊莉雅，好像魂不守舍的样子。”
　　“啊，哈哈，没事没事……”伊莉雅当然不能说，是在白天的时候自己的小伙伴们缠着自己问东问西的。而且问的都是那些，和格尼威尔有关的问题。
　　这样的问题弄的伊莉雅烦不胜烦，所以才精神萎靡的。
　　“加油吧，伊莉雅。没关系的。”格尼威尔微笑着，这样对伊莉雅说。
　　“嗯，嗯嗯。”
　　然后就是，两个人愉快的夜间约会行为。
　　巡逻持续了大概两三个小时。途中也遇到了一些犯罪行为。格尼威尔与伊莉雅轻松解决。
　　稍微有点尴尬的是，巡逻途中还遇到了不知道因为什么原因出现的斯卡哈老师。
　　“哦，哦。”
　　“不用解释，我理解的。”
　　“呵呵哒，幼女控。”
　　虽然很想对老师解释一下，至少让她收回那种鄙视的目光来着。但是想了想，格尼威尔惊讶的发现他还真没什么理由可说。所以最后，只能用清者自清来自我安慰了。
　　总之就是没找到。
　　虽然乱七八糟的事情遇到了不少，但是最希望发生的事件却没有遇到。
　　也就是那只黑皮伊莉雅。
　　她就好像知道了格尼威尔与伊莉雅在找她一样，所以故意躲起来了，完全没有出现的意思。
　　“没找到啊。”
　　“是啊，没找到呢。”
　　就这样，格尼威尔与伊莉雅在大厦顶端，一边看星星一边发出了惆怅的感叹。
　　“今天就算了，现在天色不早了，我送你回家吧。”格尼威尔这样对伊莉雅说。
　　“哦，嗯，嗯。”伊莉雅点点头，稍微有点失望的样子。
　　“威尔殿下还真是不懂女人的心啊～”旁边那只粉红色魔法棒愉快的说：“伊莉雅其实更想和你在一起，你看今天的夜色多好，不趁现在来一些啪啪啪的事情吗？”
　　“红宝石？！”
　　说着这样的话，智能型魔术礼装被格尼威尔掰断了。又一次的掰断了。
　　“我们回去吧。”就好像什么事情都没发生过一样，格尼威尔・潘德拉贡继续微笑着看着伊莉雅。
　　“嗯，嗯。”虽然实际上，伊莉雅就像是红包是说得那样，想要在浪漫的星空下，和格尼威尔留下一点啪啪啪的回忆来着。不过现在看来，果然不行啊……
　　“呜呜……”
　　稍微有点失望。
　　不过最终还是回过神来了：“那么，明天，威尔哥哥……”
　　“明天也继续吧。”格尼威尔说。
　　虽然因为伊莉雅的事情，格尼威尔对那只黑皮的伊莉雅的警惕性下降了不少。但是无论如何，必须要抓住她，然后问清楚，给这件事画上一个圆满的句号。
　　“嗯。”听格尼威尔这么说，伊莉雅显得很开心。
　　这个年级的小孩子，很容易就会被一些事情分散注意力。
　　比如说之前还嚷嚷着，绝对不能放过那个伪装成自己的坏人。不过现在看起来，伊莉雅似乎已经完全忘记这件事了。
　　与格尼威尔在一起，愉快的这样那样的行动，似乎被她理解为了是约会，啪啪啪这样愉快的事情。
　　这样拉近自己与格尼威尔之间的关系，愉快的让格尼威尔更加喜欢她。再之后说不定什么时候，就会发生红宝石说的那种剧情……咕嘿嘿～
　　想到这里，伊莉雅就很开心。回家的路上也是乐呵呵的。直到到了家的范围内，与格尼威尔使用魔术悄悄潜入，回到自己的房间后，伊莉雅才露出依依不舍的表情。
　　“那么明天见了，伊莉雅。”
　　“嗯，明天见，威尔哥哥。”
　　看着躺在床上的萝莉，格尼威尔稍微有点想亲一口。不过想想看，这样不太庄重，所以还是算了。
　　与她道别，之后格尼威尔才转身，悄悄离开。
　　当然，格尼威尔不知道的是，他与伊莉雅的所做的一切，都在伊莉雅的母亲的掌控之下。
　　就算最开始的时候不知道，在格尼威尔带着伊莉雅，在新京城内四处乱晃的时候也该知道了。
　　不过爱丽太太，似乎完全没有要阻止的意思。相反觉得很开心。看着格尼威尔和伊莉雅，大哥哥小幼女这样那样觉得很甜。
　　“嗯嗯嗯，这样伊莉雅也会觉得开心吧，哼哼哼。如果真做到什么的话，就拍照片然后要威尔负责就好啦，哼哼哼哼哼～”
　　心里面这么想着，爱丽太太看起来非常开心的样子。
　　当然，在这样的开心的同时，太太也有点失落。
　　看到自己可爱的女儿长大，找到了心上人，找到了自己的幸福，爱丽太太理所当然有点惆怅。
　　“啊，啊。妈妈也好想谈恋爱啊，伊莉雅。”她这样嘟囔。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十七章呜呜呜
　　如果格尼威尔・潘德拉贡听到这位太太说出这样的话，肯定会觉得很惊讶的吧。
　　如果她从来没有谈过恋爱的话，伊莉雅是打哪里来的？
　　细思极怖啊。
　　当然格尼威尔并没有听到。
　　他的人生轨迹与之前没什么不同，忙碌，并且充实，除了在凌晨时分手机忽然响了一下，然后有点惊讶的发现那孩子发给自己一条短信。
　　稍微有点莫名其妙的。
　　嗯，那孩子就是雪之下。
　　事实上在打开手机之前，格尼威尔一直以为只有平冢姐才会发这种短信给自己呢。说自己晚上睡不着，非常烦躁，要格尼威尔快点过去陪她之类之类的。没想到这孩子也喜欢这样啊。
　　当然了，并不是说自己睡不着觉要格尼威尔去陪伴她，而是说：“过的怎么样，威尔同学。”这样的话。
　　那种欲语还休的感觉，让格尼威尔觉得很可爱。
　　“还可以。”格尼威尔回想了一下今天的过程。和红色的那只小恶魔这样那样，和樱聊天，然后和霞诗子聊天。再之后与伊莉雅一起去打击犯罪。
　　这些属于偶然事件。
　　而照顾妹妹，和女仆一起做饭，和幼女与小动物玩耍，与妈妈一起练习剑术，然后与古净璃大姐姐视频聊天通话，就属于固定事项了。
　　格尼威尔的生活一如既往充实而且令人愉快。
　　所以说。
　　“这孩子的生活，多半不是太好吧？”格尼威尔忍不住的这样想。
　　同一时间，躺在床上，穿着很单薄的黑长直少女放下手机，然后忍不住叹了口气。
　　真是糟糕啊，简直糟糕到不能再糟糕了。
　　自己竟然这样丢人的在这个时候给他发消息什么的。
　　自己究竟是怎么了啊。
　　就在之前，自己那个姐姐，挤兑的自己说出了那样轻浮的话之后，雪之下雪乃就觉得自己整个人都不对劲了。
　　原本高傲的冰山女王，现在看起来就像是个普通的，柔弱无助的小姑娘一样。简直太糟糕了，这种感觉。
　　“格尼威尔・潘德拉贡……”
　　雪之下雪乃嘟囔着这个名字，抱住了自己的膝盖，然后忍不住，有种想哭的感觉。
　　然后。
　　“嗡，嗡。”
　　短信回来了。
　　“我过的不错，你呢，雪之下同学？”
　　“这家伙，到现在还没睡觉吗？”在见到这条短信之后，雪之下雪乃第一时间想到的，竟然是这样的想法。
　　啊，啊。真是，自己干嘛要管那家伙什么时候睡觉啊？
　　“或者说，这家伙现在还不睡觉，究竟是在做什么？难道说做了什么糟糕的事情吗？和很多幼女一起再床上滚来滚去什么的？”雪之下雪乃，忍不住想到了这种乱七八糟的事情。
　　“……”
　　她抓起了手机，然后看着手机的对话框，想要打字和格尼威尔聊天，结果却完全想不出来应该说什么才好。
　　真是糟糕啊，这种感觉。这不就成了被帅气的男孩子迷住了的蠢货女人了吗？
　　雪之下雪乃忍不住这么想，然后产生了一点自我厌恶的感觉。
　　“雪之下同学，还没有睡觉吗？”
　　在雪之下雪乃这样，因为睡不着觉，焦躁不安以及心里面的复杂情绪，而忍不住胡思乱想的时候，她的手机又一次响了起来，然后出现了这样的字样。
　　“……”
　　雪之下雪乃，稍微有点不知所措。
　　“失眠了吗，发生什么事情了吗？”格尼威尔继续问：“方便的话，能和我说一说吗？”
　　“……”
　　雪之下雪乃，又犹豫了一下。
　　不过最后还是什么都没打出来：
　　“没有什么好说的。”雪之下雪乃说：“和你没关系吧。”
　　将这些字样打出来之后，雪之下雪乃又迅速将这些全部删除掉了。
　　感觉不是很好。
　　自己简直就像是个无理取闹的笨蛋而已。
　　“没什么。”她只是简单地发了这句话。然后期盼着这样劳神费力，让她觉得不舒服的对话快一点结束。
　　但是很遗憾的，格尼威尔并不想这么简单就放过她。
　　“没事的话就最好了，不过如果有事千万不要憋在心里。发短信的话不太方便，我们通电话？”
　　“不需要。”雪之下雪乃，理所当然的变得更加慌张了。她连忙拒绝了格尼威尔，再之后似乎觉得这样的口气太强硬，所以决定再多说两句：“抱歉，我已经很困了，所以再见。”
　　在说完这句话之后，雪之下雪乃迅速关掉了手机。然后抱着枕头倒在床上。
　　好不舒服。
　　不知道为什么，感觉浑身上下都不舒服。
　　“啊，啊。”
　　她这样嘟囔着，不知道应该说什么才好。更不知道自己与格尼威尔的未来会是怎么样的。
　　有一段时间她真的忍不住，扑到格尼威尔的怀里面，就像是她一直看不起的那些笨蛋碧池那样，喊着：“我喜欢你，请和我交往吧，威尔！”这样的话。
　　当然忍住了。
　　因为那样绝对会拒绝的。拒绝的话，格尼威尔一定会一副很抱歉的样子，好像他真的做错了什么一样，说着：“对不起，雪之下同学，但是我已经有未婚妻了，所以很抱歉。”这样的话。
　　这样的话，雪之下雪乃会觉得非常受伤，甚至因此一蹶不振都不是不可能。
　　但是，如果继续这样挨下去，又该如何是好呢？
　　“威尔，格尼威尔，格尼威尔・潘德拉贡……”
　　迷迷糊糊的，雪之下雪乃睡着了。
　　做了个好梦。在梦境中，自己与自己的姐姐，还有其她几个认识的同学，当然还有很多认识的不认识的，知道的不知道的，各有特色的，非常漂亮的女孩子，一齐围绕在格尼威尔・潘德拉贡身边。
　　大家说说笑笑的，当然也有争斗或者撕逼之类的事情发生。
　　但是，只要格尼威尔看过来，大家就会乖乖的，维持表面姐妹的关系。
　　再之后就是愉快的，激动人心的ｎ飞啪啪啪。
　　格尼威尔温柔地抱着她，让她不自觉的放松了身体，再之后……
　　第二天醒过来的时候，雪之下雪乃发觉自己的下身，内裤，有点黏糊糊的……
　　作者留言：
　　2更啦啦啦。于是今天的更新结束了


第二十八章嘿嘿嘿
　　“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼～”
　　“你看上去很开心的样子啊，梅莉姐，是做了什么坏事了吗？”
　　看着自己对面笑成了一朵花儿一样的魔法☆梅莉，格尼威尔忍不住开口问道。
　　“诶，你这个人。”梅莉姐看格尼威尔的目光非常鸡儿的不爽：“说的我好像只有做坏事的时候才开心，好像我是什么反派角色一样――难道说，我，我啊，我就不能因为做了好事开心吗？”
　　格尼威尔没说话，不过他看向梅莉姐的目光透露出一个想法。
　　那就是，是的，你就是这样的人――不，不对，应该说：“你根本就不是人。”
　　最近一段时间，格尼威尔・潘德拉贡做梦的成分也在变换，除了例行的殴打梅莉之外，竟然做了一些青春期的男孩子经常会做的梦。或者说的再简单直白一点，就是所谓的“春梦”。
　　让格尼威尔有点不好意思。在睡梦中，他总是和各种不同的漂亮可爱的女孩子，大姐姐，还有幼女们作出一些这样那样的事情。
　　有的时候是一对一，有的时候是一对多。还有的时候是一对ａｌｌ――好像自己认识的，所有可爱的女孩子都向自己扑过来，然后愉快的和自己做出了这样那样的事一样。
　　这让格尼威尔痛苦，痛苦，并且快乐着。
　　快乐这个不用说，大家都理解。而格尼威尔・潘德拉贡的痛苦，并不是肉体上的痛苦，而是精神上的。
　　作为一名优秀的，正直的，正义的骑士，格尼威尔以这样的啪啪啪幻想为耻。
　　他最近更多的阅读那些悉达多老师教给他的佛经，想要压制这种啪啪啪幻想。
　　但是非常遗憾的，并不是太有用。
　　或许是因为悉达多老师给的经书，并不是偏向那个类型的？
　　总之不管怎么说，这个周末，面对梅莉这家伙的时候，格尼威尔・潘德拉贡仍旧感觉一阵阵的无力感。这个嘿嘿傻笑的家伙，大概承担着格尼威尔的生活中最大的黑幕角色。
　　又因为这家伙是个不折不扣的笨蛋，所以格尼威尔明明知道这家伙是个坑，但很多时候就是反应不过来，然后就让梅莉这家伙得逞了。
　　所以说，真是很无奈啊。到底有什么办法能让这家伙消停一点，安安静静像个人一样啊？如果真有那样的办法的话，格尼威尔一定会拼尽全力，也要拿到的。
　　“啊，啊。”格尼威尔忍不住，再次叹了口气。
　　再之后，对面的魔法☆梅莉，就愉快的拍照拍照拍照，将穿着各种各样服装的格尼威尔・潘德拉贡拍下来。
　　这些东西或者会成为某个杂志的照片。又或者会被这家伙收藏起来，然后晚上夜深人静的时候拿出来用。
　　格尼威尔不想思考深入下去了。
　　怎么样，随便她吧。
　　唉，唉唉唉。
　　“不要这么愁眉苦脸的啊，明明那么受欢迎，随便怎么都能拉到女孩子去啪啪啪，你这样的家伙竟然一副全世界都欠你钱的样子，还真是呵呵哒呢。”
　　在拼命对格尼威尔拍摄的同时，这家伙嘴上还不饶人。
　　“如果。”格尼威尔忍不住说了一句，虽然说完就后悔了，但是还是忍不住要说一句：“梅莉姐，如果我是个女孩子，我受到了这样的对待，然后我觉得苦恼。你是否就觉得正常了？
　　反过来也是一样啊，现在的社会不是一直讲究男女平等的吗？为什么到了这里就不行了？”
　　“哦，我这里有一种能将男孩子变成女孩子的炼金魔药，无毒无副作用，怎么样，要来一点试试吗？”对面的大姐姐露出一副跃跃欲试的样子。看着格尼威尔好像很期待。
　　“不必了。”
　　格尼威尔沉默了一小会儿，然后这样回答说。
　　“诶，你明明刚才还说想做女孩子的～”
　　“……”格尼威尔・潘德拉贡决定闭嘴，然后什么都不说。
　　因为他已经意识到了，无论是和这个家伙说什么，这家伙都能曲解自己的意思，将之理解为对自己有利的东西。
　　这种情况下，格尼威尔对她已经进入了倦怠期。也就是说，格尼威尔甚至对她发射克拉伦特的欲望都没有了。
　　“想想看，我最近提升到了４星级，津贴增加了不少。而且还有插画收入，以及自己准备写小说了。”格尼威尔忍不住这样想：
　　“这种情况下，我真的还有必要在这里兼职吗？而且每次兼职在这里都是受罪啊，真是……”
　　想到这里，格尼威尔又进一步，产生了更重要的结论：“要不然，把这里的工作辞了吧。”
　　“――啊啊啊啊，千万不要啊！”
　　下一秒，刚刚还一副愉悦表情的梅莉姐变了脸色，以最快速度抱住了格尼威尔的大腿，然后对着格尼威尔大喊道：“千万不要抛弃我啊，威尔！”
　　“喂喂，你又对我用读心术了吗？”格尼威尔皱着眉，这样看着她：“难道不知道那种术式是禁止的吗？”
　　“――现在不需要在意那个了！该在意的是你啊，威尔，绝对不要抛弃我，绝对绝对不要啊！梅莉姐姐我超可怜的，这么大年纪了都没有男朋友，只能看着自己手下的小鲜肉啪啪啪，如果你走掉的话，姐姐我就没有哔生活了啊！”
　　“……”
　　理所当然的，听这家伙这么说后格尼威尔更想走了。
　　……
　　最后的最后，在梅莉的死缠烂打下，格尼威尔不得不承诺，再留在这里看看。暂时不会离开了。这让梅莉松了口气。
　　然后在松口气之后，却没出现格尼威尔想象中的那样，梅莉姐痛改前非。她甚至连稍稍收敛一下都不愿意。而是在熟练地跪舔完格尼威尔后熟练地忘记了这件事，继续嘻嘻哈哈的。
　　“哈哈哈哈哈哈，反正威尔你是骑士，骑士不能食言的对不对啊哈哈哈，所以我就不用发愁你离开了哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　看着一脸痴女样子的梅莉姐，格尼威尔敏锐的察觉到了一种可能性。
　　他可能。上当了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十九章闺蜜翻脸为哪般
　　“真是，我这一天到底都做了些什么啊。”
　　当天，工作结束之后，格尼威尔留下在那里大呼小叫的梅莉姐一个人，这样嘟囔着准备回家。
　　心情非常不好的他，决定回家之后将那只幼女贞德抱在怀里，然后好好地这样那样一番。再之后则要将小动物也抱起来，这样那样。用软乎乎的幼女与毛茸茸的小动物，来治愈他受伤的心灵。
　　然后就是。
　　“威尔前辈。”
　　“哦，绫濑。”
　　在门口，在离开之前，格尼威尔看到了新垣绫濑。
　　他按照惯例跟这孩子打了个招呼。然后准备离开。
　　理由之前已经说过，这里无须赘述。格尼威尔对这孩子的态度，在幼鬼事件后一直没有变，一点点愧疚，以及一点点“我离她远一点是不是对她更好”的自觉……
　　当然还有一点，就是格尼威尔对于这孩子本身的心理与性格稍微有点畏惧……嗯，是的，没错，就是畏惧。因为这孩子是那种很容易就黑化，然后变成病娇的类型。所以格尼威尔觉得还是不要再招惹她比较好。
　　在梅莉姐的暗示法术之后，两个人隔离了一段时间。再之后，格尼威尔觉得差不多了，便将这个术士解除掉。因为无论是多么轻微的魔术，在长时间作用于一个人之后，都会对那个人的身体造成负担，甚至影响到身体健康。
　　而因为之前一段时间的暗示法术，造成的惯性。所以在法术效果结束之后，两个人的关系还是这样若即若离的。保持着微妙的距离。
　　所以就像是之前一样，格尼威尔觉得，自己稍微的说一句问候的话，然后就可以离开了。
　　然而。
　　这一次并没有这么简单。
　　“威尔前辈。你有没有时间？我，我有很重要的事情想要和你说。”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡稍微有点惊讶。按理说不应该找上自己，除非……
　　好吧，看这孩子好像快哭出来的样子，格尼威尔理所当然不会拒绝她。
　　“那么，我们走吧。”
　　稍稍叹了口气。
　　麻烦格尼威尔不怕的。他怕的是因为这件事，好容易拉远的两个人的关系会再次接近。到时候就不好办了。
　　不过就算这样，也不能将哭泣的女孩子，就这么丢下对不对。
　　格尼威尔・潘德拉贡的内心满是使命感与责任感，同时多多少少有点纠结。
　　两个人就这样，到了距离最近的一家家庭餐厅，找了偏僻的角落坐下来，然后简单的点了点东西吃。
　　单马尾的大奶幼 女服务员，以最快速度上餐完毕。那个蹦蹦跳跳的可爱样子，如果是在平时，格尼威尔肯定会多看两眼。
　　当然了，这绝不是因为这孩子的胸 部发育的非常好，让格尼威尔・潘德拉贡多少有点挪不开眼睛的原因，绝对不是。
　　所以现在的重点还是对面，看起来简直快要哭出来了的绫濑。
　　“发生什么事了？”格尼威尔将自己与新垣绫濑之间的交集回忆了一下，然后试探着这样问：“你跟桐乃吵架了吗？”
　　“……嗯……”
　　过人，就像是格尼威尔猜的一样，听他这么说后，新垣绫濑点了点头，声音也带上了哭腔，就好像马上就要哭出来了一样。
　　“发生了什么吗？”格尼威尔接着问道。
　　“是，是因为那件事――威尔前辈，你对于宅文化什么的怎么看？”
　　“怎么看……就那样吧？”格尼威尔有点奇怪：“难道你和桐乃之间，是因为那种事情吵架的吗？看看动画片什么的，也没什么吧？”
　　“如果，如果只是看看动画片的话当然没什么了――但是，但是桐乃却去玩那种肮脏的游戏！”说着这样的话，新垣绫濑的语气变得非常激动，就好像下一秒钟就要喊出声来了一样。
　　“桐乃怎么可以这样子，那是诱人堕落的东西啊，全世界有多少人因为那个走上了犯罪的道路？！”
　　“这个……”
　　格尼威尔本能的想要对她说：“太夸张了绫濑，没有你想的那么严重。”但是看着绫濑双眼发直，身体微微颤抖的样子，格尼威尔就知道这时候，自己最应该做的是乖乖闭嘴，听绫濑把话说完。
　　“所以说，威尔前辈，你应该知道的吧，你应该明白的吧，桐乃在做多么危险的事情？！她在玩的那个游戏，就是前段时间被曝光过的那个。有人模仿游戏里面的人物，然后去袭击小学女生。再然后被抓起来了啊！
　　一想到桐乃很可能会像那家伙那样，走上犯罪道路，我的心里面就，心里面就……”
　　说着这样的话，新垣绫濑终于哭出了声。让周围的客人们忍不住看过来了。
　　格尼威尔稍微有点犹豫，最后还是在使用魔术与走过去安慰她两个选项之间，选择了后者。
　　“没关系的，桐乃是个很乖巧的孩子，我相信她不会做出那样的事情的。”
　　“我也知道，但是我就是害怕……威尔前辈，我就只有桐乃这么一个好朋友，我真的不希望她……”
　　说着这样的话，新垣绫濑顺势扑到了格尼威尔的怀里面，一边哭着一边这样说。
　　除了担心桐乃之外，多多少少的还有一点抱怨。
　　就是说，她这么伤心除了担心桐乃之外，还有她觉得受到了好朋友的背叛――
　　在她发现了桐乃的事情，然后劝说桐乃放弃这个不良爱好之后，桐乃竟然毫不犹豫的拒绝了她。
　　“难道她不知道我有多担心她吗？还是说她觉得那种东西比我更重要？！”
　　绫濑的声音听上去非常委屈。
　　这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡就算想要用理智中立客观的态度，来劝说这孩子也不可能了。
　　虽然格尼威尔对于个人爱好这种事，一向是从宽处理的。并不认为玩儿18×的啪啪啪的游戏的就是坏人。比如说梅林哥，他现在已经成了移动的18×游戏架了。
　　但是这样的家伙能对社会造成什么危害呢？完全不能，因为这家伙连身为人的基本行为能力都失去了。
　　……这么一想，好像桐乃的状况也不容乐观啊……
　　格尼威尔一边拍打着绫濑的背，一边忍不住的这样想。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，回家啦终于


第三十章闺蜜翻脸就是仇人
　　“好了好了。那么你现在想要怎么办啊。”
　　因为这件事情波及了两个青春期的小女孩，这对于格尼威尔・潘德拉贡来说是个新课题。所以他没有在第一时间，就给出答案，而是这样对这孩子问道。
　　“我，我也不知道。”听格尼威尔这么说，新垣绫濑的表情显得有点迷茫：
　　“我当时生气的对桐乃说，如果你不改正你的错误的话，我就跟你绝交这样的话。
　　想起来也有点……”
　　“那么，与桐乃好好谈一谈，然后两个人和好？”格尼威尔试探着这样问。
　　“――绝对不要！”新垣绫濑毫不犹豫的，拒绝了格尼威尔的提议：“桐乃正走在错误的道路上，我绝对不会混淆是非的！”
　　“但是，这样的话，你很痛苦，桐乃也很痛苦啊，绫濑。”
　　“我知道，我当然知道，毕竟那是我最好的朋友啊，但是，但是……”说到这里，新垣绫濑又忍不住哭起来了。于是格尼威尔也不得不再一次将她抱在怀里，然后这样那样的安慰。
　　有了经验的格尼威尔施展了一个让大家忽略掉自己的术式。这样一来大家就不会向自己投来好奇地目光了。
　　“不过……这件事情应该怎么解决啊……”格尼威尔觉得很头痛。一时间没有什么主意。
　　不过就这么一句话都不说也不行啊。认真思考，认真思考――但是在那之前，新垣绫濑已经松开了他，脱离了格尼威尔的怀抱。
　　“谢谢你能听我说这些，威尔前辈。”
　　似乎在哭过之后，这孩子回过神来了。
　　回过神来了的新垣绫濑，看上去有些不好意思。
　　如果是之前一起经历过幼鬼事件的她，想必不会有这种感觉。但是现在，她与格尼威尔之间的关系，只比路人好一点而已。甚至连朋友都算不上。
　　这种情况下，扑到格尼威尔的怀里面纵情的哭泣，绫濑理所当然会觉得不好意思。
　　以及，此时此刻的格尼威尔・潘德拉贡觉得对面的女孩好漂亮。
　　好漂亮，好漂亮，不是一般的漂亮。这种梨花带雨的娇媚的样子，让格尼威尔稍微有点那个……
　　好吧，下一秒，格尼威尔・潘德拉贡将这点欲念收了回去。看向新垣绫濑的眼神，也变得和之前差不多了。
　　就是说普通的很温和的，看着自己的后辈的眼神。
　　“没有什么，我毕竟是你的前辈嘛。”
　　“嗯。”
　　在听格尼威尔这么说之后，新垣绫濑莫名的觉得有点失落。就好像在之前，她扑到格尼威尔的怀里面哭泣的时候，莫名的觉得很安心，很温暖一样。
　　这些莫名其妙的感情，让新垣绫濑感觉有些心慌。看向格尼威尔的目光，也因此变得有点躲躲闪闪的。
　　似乎感觉到了新垣绫濑的态度，格尼威尔稍微愣了一下，然后露出了温柔地微笑：“放心好了，绫濑，这件事我会帮忙的。”
　　“你愿意帮忙说服桐乃吗？那真是太好了！”听格尼威尔这么说，新垣绫濑楞了一下，然后露出了非常开心的笑容。
　　“这个么……”
　　格尼威尔稍微有点不知道该说什么好。因为他到现在还没有确定，他在这件事情上应该做出的态度。
　　因为并不觉得桐乃做错了什么。所以这件事，主要还是弥合两个女孩之间的矛盾，让她们重归于好吧。
　　不过。
　　这时候果然还是点头比较好。
　　“是的。就是这样。”格尼威尔点点头，这样对她说。
　　“嗯，真是太谢谢你了，威尔前辈！”听格尼威尔这么说，这孩子稍微有点忘乎所以的扑到了格尼威尔怀里面。
　　“啊……”
　　这一次并不是之前那样的哭泣，所以格尼威尔・潘德拉贡稍微有点尴尬――
　　当然了，尴尬的其实也不只是格尼威尔，在回过神来后，绫濑这孩子同样有点尴尬。她马上后退，离开了格尼威尔，然后头低着不敢说话……
　　差不多就是这样，过了一会儿，格尼威尔才转变话题。再然后两个人将已经有点凉了的食物吃掉，买单，然后离开。
　　因为格尼威尔的安慰，以及格尼威尔的陪伴。所以这一会儿，新垣绫濑看起来已经不像之前那么沮丧不安了。
　　她重新露出了笑容。
　　再然后，两个人就愉快的走出了家庭餐厅。
　　然后。
　　在门口。
　　看到了表情有点“那个”的高坂桐乃。
　　有点纠结，有点失望，甚至莫名其妙的有点不开心，生气。
　　这孩子就保持着这样一个让人看上去非常担心的表情，站在那里。
　　这让格尼威尔觉得有点尴尬。
　　“桐乃，你在这里很久了吗？”
　　他很想要这样问一下高坂桐乃，不过在那之前，他身边的新垣绫濑，已经做出了应对――
　　就好像是她之前宣布的，在高坂桐乃承认错误，并且离开那些精神鸦片之前，绝对不会再和她说话一样，她直接无视掉了高坂桐乃，微笑着对格尼威尔说：
　　“那就这样了，威尔前辈～”
　　不知道是不是故意的，为了刺激桐乃，她在叫格尼威尔的时候，声音显得有点嗲：
　　“真是太谢谢你了，期待着下一次和你出来哦。”
　　“啊，那个……”格尼威尔一时间不知道应该说什么才好。
　　与此同时。
　　“――不要把威尔前辈扯进来啊，绫濑！”
　　看到这一幕的高坂桐乃，莫名的非常生气的样子：“这是我们之间的事情好吗？不要给威尔前辈添麻烦啊！”
　　格尼威尔：“不是，桐乃，绫濑没有――”
　　“――你知道什么？！我与威尔前辈之间的事！”
　　格尼威尔：“绫濑你也――”
　　两个人就这样，忍不住的针锋相对着，让格尼威尔觉得非常为难。
　　不过在他准备调高鬼化程度，然后让这两个家伙停下来之前，绫濑已经咬了咬牙，转身，毫不犹豫的快步离开了。同时桐乃也咬着牙，用好像看着叛徒一样的目光，看着格尼威尔・潘德拉贡。
　　“走。”
　　“走？！”
　　格尼威尔在没反应过来的情况下，又被高坂桐乃拉着，进去那家家庭餐厅了。


第三十一章为什么哭的时候都喜欢扑到怀里？
　　“欢迎……诶？
　　诶诶诶？”
　　于是，继那家咖啡厅之后，格尼威尔・潘德拉贡的塑造传说的地方又多了一个……虽然实际上，他一点都不想要塑造这样的传说就是了。
　　他有点感叹，先要说点什么的样子，但是看着桐乃面沉如水的样子，最终，格尼威尔什么都没说出来。
　　服务员。
　　点餐。
　　因为格尼威尔的英俊帅气稍微恍惚一下，脸红红的惯例。
　　虽然说满肚子的问题。但是那个单马尾，个子娇小的好像小学生一样的大奶幼女，还是走到了格尼威尔面前。
　　格尼威尔下意识的说出了和之前一样的菜单。然后那个小个子大奶幼女点点头：“哦，再来一份――”
　　“――等一下。”在这时候，坐在格尼威尔对面的高坂桐乃说话了：
　　“怎么，刚才和绫濑吃的是这样的套餐吗？”
　　“是的，我觉得味道还不错，所以……”
　　格尼威尔一时间不知道该说什么才好。而对面的桐乃，在看到格尼威尔这样略显得有些不知所措的表情后，也忍不住叹了口气：“那就再来一份吧。”
　　“哦。哦。”
　　于是那只幼女点点头，以最快的速度好像逃跑一样ｒｕｎ掉了。
　　好像这孩子也受不了这里的气氛一样。
　　于是再接下来，情况继续，仍旧像是刚才一样尴尬的不行。
　　格尼威尔都不知道应该怎么对她说。
　　在服务生上菜，然后像是受到惊吓的小兔子一样逃跑之后，高坂桐乃用习惯插到饮料里，然后咕嘟咕嘟的吹着泡泡。
　　如果是平时，格尼威尔肯定会告诫她，不要做这种事情，实在是太没有规矩了。
　　不过这一会儿不行。
　　虽然实际上，格尼威尔什么坏事，亏心事都没做。但是面对高坂桐乃的时候，格尼威尔就是一种莫名的，心虚的感觉。
　　明明完全没关系的，但格尼威尔就是觉得自己做了什么对不起高坂桐乃的事情。
　　所以，两个人就这样谁都不说话，局面就这样僵持着，过了一会儿，高坂桐乃才开口：“那个，威尔前辈，绫濑都和你说了什么？”
　　于是格尼威尔一五一十的，将绫濑告诉他的事情对桐乃说了一遍。当然其中有一些过激的话，格尼威尔没有对她说。不过就算这样，桐乃也得到了足够多的讯息了。
　　“哦……”高坂桐乃点了点头，然后又是一阵沉默。
　　这样子，格尼威尔就忍不住要开口询问了：“那么，桐乃，你和绫濑之间，就这样吵架了吗？”
　　“嗯……”
　　“说的和绫濑一样？”
　　“差不多，就是这样吧。”
　　看着这样子的高坂桐乃，格尼威尔沉默了一下，然后忍不住叹了口气：“怎么这么不小心。”
　　“……呜……”
　　听格尼威尔这么说，高坂桐乃几乎忍不住要哭出来了。
　　虽然格尼威尔说的话，听上去好像是埋怨，但是实际上，只有真正为她着想的人，才会说出这样的埋怨的话。也就是说，格尼威尔并没有真的责怪她。更重要的是，格尼威尔是真正为她着想的人。
　　同时，说她“不小心”潜台词就是说，如果她小心地滑就什么事都没有了。也就是说，格尼威尔是赞同她继续保持自己的爱好的。
　　格尼威尔・潘德拉贡，是宽容的，并且是理解自己的。
　　一想到这里，桐乃就感动的快哭出来了。
　　“我，我也不想这样……”桐乃用带着哭腔的语气说：“绫濑，绫濑是我最好的朋友啊。但是，但是……”
　　“但是没办法放弃吗？”格尼威尔有些感叹，忍不住这样问。
　　“嗯。”她点点头。
　　对于高坂桐乃来说，ｈｇａｍｅ与新垣绫濑，都是她生命中最重要的组成部分。如果非要问她，会为了哪个牺牲掉哪个的话，那简直就像是在问她，你究竟要保留自己的左手，还是右手一样。
　　这种问题根本就回答不了啊。
　　“真是为难你了。”格尼威尔用充满通勤的目光看着桐乃。
　　明明还只是个孩子啊，竟然要面对这样充满人生哲理的选择了。
　　“呜呜呜呜……威尔前辈，我，我究竟应该怎么办才好啊。
　　绫濑，绫濑就这么不理我了。还说要和我绝交……我该怎么办啊……”
　　于是，高坂桐乃终于忍不住哭出来了。
　　格尼威尔也只能走过去，然后安慰她。
　　然后这孩子，也顺势扑到了格尼威尔的怀里面，痛哭着，撒娇着。
　　“没关系，没关系。总会解决的。”格尼威尔拍着这孩子的后背，这样安慰说。
　　两个人就保持着这样的姿势。等到桐乃哭够了之后，才脸红红的，非常不好意思的松开了格尼威尔。再然后对格尼威尔说出了：“嗯。真是谢谢你了，威尔前辈。”这样的话。
　　“那么再接下来，你准备怎么办呢？”
　　格尼威尔这样问。
　　“……”
　　高坂桐乃，没有新垣绫濑那样简单，就是下决心到底。
　　她当然想要和新垣绫濑和好如初的。
　　但是新垣绫濑和好如初的前提条件，是让她放弃自己的游戏生活。
　　“那些可爱的妹妹，那是我的生命啊！”
　　高坂桐乃非常认真地说出了这样的话，让所有人都能明白，这孩子不是在开玩笑。
　　“所以，所以……”高坂桐乃，理所当然的不知道该怎么办。
　　“没关系的，桐乃。”
　　这个时候，在她再一次，忍不住要哭出来的时候，格尼威尔终于做出了决定。
　　他伸出手，轻轻地拍在高坂桐乃的头上，这样对她说：“我会想出好办法的，让你和绫濑和好如初，同时你也不用抛弃掉你的爱好。”
　　“可是――”听格尼威尔这么说，高坂桐乃忍不住想要抗辩什么。但是在她说话之前。格尼威尔打断了她：
　　“相信我，好么？”
　　格尼威尔这样对她说。
　　看着格尼威尔无比认真的眼神，对面的高坂桐乃楞了一下，然后忍不住有点脸红，再然后就发出了很细微的“嗯”的声音，答应了格尼威尔。
　　就这样，危机暂时解决了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十二章黑皮幼女又一次出现啦！
　　被格尼威尔承诺了“我会解决这件事情”之后，高坂桐乃也重新露出了笑容。再然后两个人吃点东西，聊聊天，重新开心起来的高坂桐乃，也说了：“谢谢你。”然后就开开心心的离开了。
　　就是这样，高坂桐乃和新垣绫濑。两个人与格尼威尔交谈之后，都放下了内心的郁闷，重新露出了笑容……于是郁闷的人就变成格尼威尔了。
　　之前的大话已经说出去了。要帮助两位少女和好如初。所以两位少女都很开心。所以现在的问题就变成了这个――就是说，自己究竟要怎么，才能帮助两位少女和好如初呢？？？？？
　　格尼威尔・潘德拉贡认真地思考着这个问题。最后很无奈的发现了一件事，那就是，这件事真的非常，非常难解决。
　　高坂桐乃对于啪啪啪类妹系小黄油的态度非常坚决，简直就认为那是自己的第二条生命。而新垣绫濑同样，也是一个喜欢钻牛角尖的孩子。
　　这样的孩子非常容易走极端，而且根本不知道变通。
　　这种情况下，这种事情，可不是随便说一句：两个人不要闹了，要好好相处哦～就能解决的了的。
　　“所以，究竟该怎么办呢？”格尼威尔思考着，却无论如何也想不出来。
　　也就在他结账买单，然后下意识的伸手揉了揉大奶幼女服务生的头，在对方发出：“噫！”的声音，然后不知道应该开心，还是报警喊骚扰的时候，格尼威尔离开了。
　　大街上，大街上，就在他认真思考这件事的时候，他身边传来了一个熟悉的声音：“呦，威尔哥哥，又双在因为女孩子的事情苦恼吗～～～”
　　这话说的，好像格尼威尔・潘德拉贡是个经常因为女孩子的事情而苦恼的人渣一样。
　　格尼威尔皱着眉看过去，就看到了穿着轻便装束的黑皮双马尾萝莉，用一副幸灾乐祸，不怀好意的目光看着格尼威尔。
　　穿着很清凉，很有夏日的特色。小短裤外加吊带背心。可能是有点大，所以背心显得有点松松垮垮的。露出了滑嫩的，有着健康的小麦色的肩膀。
　　让格尼威尔有点担心，这样动作大了会不会掉下来，然后露出一些新鲜的内容物。
　　不过看对面的幼女的样子，就知道她对这种事儿一点都不担心。
　　笑嘻嘻笑嘻嘻，就好像之前与格尼威尔战斗，然后推倒强吻他的是另外一个人一样。
　　格尼威尔・潘德拉贡，在一瞬间提高警惕。看向幼女的表情非常警觉，同时忍不住想要拔剑。
　　“真是真是，不要这么警惕嘛，就好像我把大哥哥怎么样了似的，哼哼哼～”对方，幼女愉快的笑了起来，那个样子有超过这个年龄的成熟与妩媚，让人忍不住的心神荡漾。
　　“有破绽！”
　　在下一刻，对面的幼女向格尼威尔扑了过来。格尼威尔下意识的把她接住――是的，是下意识的。因为在家里的时候，幼女贞德就喜欢和自己ｐｌａｙ这个玩法。除此之外就是自己的未婚妻茨木，也喜欢跟自己玩这个。
　　都是想自己扑过来，扑到怀里，然后被自己举高高。
　　这一次对面的黑皮幼女也是。
　　在下意识的做出这种动作之后，格尼威尔就后悔了。
　　如果，万一。这个时候对面的女孩子拔刀给自己来一下该怎么办？
　　不过并没有。
　　对面的黑皮幼女，只是愉快的扑到了自己怀里，然后愉快的蹭啊蹭。
　　“哼哼哼～”她好像很得意的样子。发出了愉悦的声音，让格尼威尔感觉有点无奈。
　　“你这家伙……”
　　格尼威尔一时间不知道应该怎么对待这孩子，有点不知所措――
　　如果说这孩子是敌人的话，那么就简单多了。但是这孩子并没有像是上一次那样直接袭击自己。
　　但这并不说明这孩子就是自己的朋友。
　　“你究竟是什么人，究竟有什么目的？”于是，格尼威尔问出了现在最应该问，最应该知道的两个问题。
　　“我就是伊莉雅啊～”
　　于是黑皮幼女，愉快的说出了这个答案。
　　虽然某种意义上，格尼威尔莫名的感觉这孩子没骗人。但是如果这孩子是伊莉雅，那昨天晚上自己见到的那个又是什么人呢？
　　“说实话。”
　　“真是～威尔哥哥，你要相信伊莉雅啊～伊莉雅怎么可能欺骗你呢～～～”
　　对方在格尼威尔的怀里愉快的撒娇着，一边撒娇，一边说出了这样的话。
　　“……”
　　于是，格尼威尔・潘德拉贡有些不知所措。
　　“不然的话把她带去爱因兹贝伦家？或者去协会？”
　　但是总觉得这样不太好。
　　“所以……”格尼威尔想，如果使用一些非常手段的话，是不是就能够……
　　“啊～威尔哥哥，难道要对我这样弱小又可怜的女孩子使用暴力吗～”对面的黑皮幼女，好像猜出了格尼威尔的心思一样，很快说出了这样的话。
　　“……”于是格尼威尔有些无计可施了。
　　“总之，就先观察一下……吧……”格尼威尔心里面这么想。
　　“那么再接下来，我们去什么地方玩呢，威尔哥哥～”对面的女孩子，似乎已经完全进入了状态：“威尔哥哥不想要放我离开，也不想把我交给别人。所谓的男人的占有欲呢，哼哼哼～
　　但是我们也不能就这么站着吧～
　　所以说，带我去玩怎么样？“
　　她愉快的看着格尼威尔，然后这样对格尼威尔说。
　　很期待，很期待的样子。这样子让格尼威尔多少有点恍惚，并且确认了一件事，那就是“这孩子的确与伊莉雅有关系”因为这孩子满怀期待的样子，与格尼威尔印象中的伊莉雅相差仿佛。
　　简直就像是亲姐妹一样。
　　“那么，再接下来……”
　　心里面这么想着，格尼威尔觉得就这样陪幼女玩耍，也不是不可以。
　　或许这样玩耍着，幼女就会对他敞开心扉，然后就会将事情真相原原本本的告诉他了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十三章去后辈家里面愉快的玩耍
　　于是再接下来，是游乐场。
　　莫名其妙的黏在格尼威尔身边的黑皮幼女，就好像是普通的女孩子一样，非常开心。
　　首先是旋转木马，然后是碰碰车。在要玩云霄飞车的时候，因为身高不够所以不行让这孩子不开心了好一会儿，不过很快，在见到马戏表演之后，这孩子就再次露出了开心的笑容。
　　最后压轴的，是摩天轮。这个时候天色已经很晚了，吃着格尼威尔给她买的三色冰淇淋，粉红色的小舌头在蛋卷上的冰激淋球上舔来舔去，那个样子莫名的让格尼威尔感觉有点不好意思。
　　也就是说，传说中的幼女色 情。
　　“哼哼哼～”对面的幼女倒是露出了愉快的笑容。似乎因为自己的魅力让格尼威尔怦然心动而觉得很得意。而在听到她的笑声后，格尼威尔则稍微有点不好意思。
　　“所以说啊，很谢谢你能陪我玩大哥哥。”
　　看着摩天轮的窗外，夜色下大量的灯光璀璨，好像梦幻一样，黑色的伊莉雅露出了温柔的笑容：
　　“就像是之前想的一样，威尔哥哥，真的是个温柔的人呢。
　　“……你……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，一时间不知道应该说什么才好：“伊莉雅很喜欢你。”
　　说着这样的话，她再一次倒在了格尼威尔的怀里面：“真好啊，真好呢，这样的生活，伊莉雅一定经常过的吧。一定经常这样那样，和威尔哥哥相亲相爱吧。
　　除了游乐场之外，还有别的什么地方也一起去过，对吧？”
　　“也没有你说的那么夸张……”
　　虽然的确带着伊莉雅出去，各个地方的逛，然后玩耍过，但是次数实际上并不多。完全没有这个黑皮幼女充满了羡慕嫉妒恨的语气中那种，自己好像一直与伊莉雅在一起的感觉。
　　但是这时候说这种话，也没什么意义吧。所以格尼威尔决定保持沉默。
　　“真好啊，真是。有这么好的大哥哥。可以住在那样的大房子里，还有那么多女仆，简直就像是梦幻的大小姐一样。伊莉雅那家伙为什么这么走运，什么东西都是她的啊。”
　　“你……”
　　“威尔哥哥，你不是很奇怪，很想知道我究竟是什么人吗？”她抬起头，然后对格尼威尔询问。
　　“是的。”
　　格尼威尔点点头：“你到底是什么人？”
　　在与她在一起的时候，格尼威尔心中的那种“她就是伊莉雅”的感觉变得越来越强了。
　　这让他非常奇怪，也更加迫切的想要知道这孩子的真实身份了。
　　……
　　在沉默了一会儿之后，黑皮幼女终于开口了。
　　她说。
　　“我，就是伊莉雅。”
　　“……”
　　“你不相信？”
　　“不，我相信。但是再接下来呢？”格尼威尔追问。
　　如果她是伊莉雅的话，昨天晚上和自己在一起的那个魔法少女又是谁？
　　“……”
　　但是，面对格尼威尔的追问，黑色的伊莉雅什么都不说，只是继续倒在格尼威尔的怀里面对他撒娇而已。
　　这让格尼威尔感到有些无可奈何。
　　虽然很想追问。不过很明显，这孩子不想再告诉自己任何事了。
　　沉默。沉默。
　　然后就是：“好了～现在不要为我的事情苦恼了，威尔哥哥，你不是还有更重要的事情要做吗～～～”
　　“是的，但是……”
　　“那就告诉你一件好事吧。昨天那个真的与我无关。我才没有那种奇怪的，能够吸引人渣被柴刀的莫名其妙的能力呢～”
　　“是这样啊。”听她这么说，格尼威尔多少松了口气。
　　“因为，我在意的，喜欢的，是‘那种事情啊’威尔哥哥。”
　　在格尼威尔想要询问“那种事情是哪种事情啊。”之前，黑色的伊莉雅已经搂住了他的脖子，将他拉过来，然后吻在了格尼威尔的双唇上。
　　这一次，并没有那种虚弱感。但是甜滋滋的味道与上次一样。让人着迷。
　　虽然理智告诉格尼威尔说，这是不对的。不应该继续这样下去了。
　　但是格尼威尔的本能，还是下意识的抱住了这个孩子。和她拥抱，接吻，在一起。
　　两个人就这样缠绵着直到摩天轮落在地上，才恋恋不舍的分开来。
　　这一次与上一次，被那孩子强迫着接吻不同。是格尼威尔自愿的，所以感觉也比上一次的好很多。
　　接吻之后，伊莉雅的眼睛水汪汪的，看向格尼威尔的眼神也是依依不舍。让格尼威尔差点就忍不住开口说：“去我家吧，伊莉雅。我养你啊！”这样的话了。
　　当然最后没有说出口。
　　因为，虽然不知道为什么，但是格尼威尔总有种感觉，那就是伊莉雅不会答应自己的。
　　这真是一件让人觉得伤感的事。
　　“那么，下次再见了，威尔哥哥。”
　　说完这样的话之后，这孩子就转身，然后毫不犹豫的离开了。
　　“啊，啊……”
　　在格尼威尔的心情略惆怅的时候，这孩子又忽然转身跑了回来。
　　“伊莉雅？”
　　“威尔前辈，稍微告诉你一件事吧。”
　　在格尼威尔想要说点什么之前，就看这孩子用非常，非常郑重其事的目光看着自己。
　　“怎么了？”
　　“那两位大姐姐的事情，最好快一点解决哦。”她这样对格尼威尔说。
　　“怎么……”
　　“我有种预感，”她对格尼威尔说：“如果不早一点解决这件事的话，威尔哥哥肯定会遇到更加麻烦，更难解决的情况的。”
　　“……”
　　听这孩子这么说，格尼威尔想要问一下：“你是不是知道些什么。”来着。
　　不过在那之前，这孩子就露出笑容，然后转身以极快的速度跑掉了。
　　“不过……”
　　虽然不知道这孩子说的，究竟是真的还是假的。不过就算是假的也无所谓。格尼威尔本来就想以最快速度解决这件事的。
　　“那么现在……”
　　于是，格尼威尔打定主意。
　　今天晚上先不回家了，而是转身，去桐乃那孩子家里，看看能不能和她商量点什么。
　　虽然说着不会歧视，不会偏见什么的。不过果然，最后还是要这孩子让步一点才行……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十四章高坂桐乃家的夜宴
　　十几分钟后。高坂桐乃家。
　　“今天的兼职怎么样啊。”
　　大家聚在一起吃饭中。高坂太太温和的微笑着看着女儿这样说。
　　“很顺利啊，妈妈。”
　　虽然说实际上和好朋友吵了架，但是这种事根本没办法开口对不对？
　　因为理由不能说出来啊。
　　到现在自己的爸爸妈妈都不知道自己是个宅女。
　　“如果他们知道了的话……”
　　这里，高坂桐乃已经不敢继续往下想了。
　　“桐乃。”
　　“桐乃？”
　　“啊，抱歉，我在想事情。”高坂桐乃回过神来，看着略有些关心，同时也有点不满的父母，露出了歉意的表情。
　　然后。
　　叮咚叮咚。
　　门铃声响了起来。格尼威尔?潘德拉贡来了。
　　家里的几个人楞了一下，有点奇怪，天已经很晚了，这时候来的会是谁呢？
　　这样嘟囔着，开门。然后就看到了格尼威尔。
　　“……”
　　“那个，桐乃，非常抱歉冒昧打搅。不过我有很重要的事――”
　　“碰。”
　　下一秒钟，在格尼薇儿一句话还没说出来之前，高坂桐乃以最快的速度关上了门。然后好像外面有什么，很快就会破门而入的猛兽一样，用后背抵住了门。
　　“！！！！！！”
　　超鸡儿可怕的好吗？
　　这一会儿高坂桐乃觉得，自己都快被吓到心跳骤停了。
　　“？？？？？？”
　　同一时间，格尼威尔・潘德拉贡则觉得莫名其妙。
　　干什么啊。
　　虽然自己冒昧打扰并不对，但也不用“碰”的一下子关上门，然后将自己锁在外面吧？
　　心里面这么想着，格尼威尔理所当然的觉得不高兴。于是就继续不断地敲门。一边敲门一边说着：“喂喂喂，桐乃，桐乃，我是格尼威尔啊，给我开门啊。这样的话。在说话的同时，还掏出了手机拨打高坂桐乃的电话。
　　“哔哔哔哔”“哔哔哔哔”。
　　在高坂家的爸爸妈妈，对自家女儿投去了非常奇怪的目光注视时，她的手机好死不死的又叫起来了。
　　听着门口隐约传来的更加急促的敲门声，以及说话声。高坂大介，也就是高坂桐乃的父亲开口了：“桐乃，门外面的是谁，为什么堵在门口啊？”
　　“啊，哈哈，没有啊。”高坂桐乃多半是急糊涂了，毫不犹豫的说出了一个连白痴都不会相信的谎言。
　　“？！”
　　理所当然的，她的父亲并不是白痴。事实上在警察系统里面供职很久，好歹也混到了警视正这个等级。在新京市南城区分局担任课长职务。能力与智商比一般人强得多……
　　“所以桐乃，到底是怎么回事？”
　　说着这样的话，对面的高坂大介已经站起身，向着门口走过去了。
　　同一时间，高坂桐乃非常非常非常非常非常害怕，甚至可以说是恐惧。
　　“啊，那个，父亲――就是说――”
　　“喂喂，桐乃，是我啊，开门啊！”
　　这个距离已经足够高坂爸爸听清楚门口的声音了。理所当然，在听到这是年轻的男孩子的声音之后，高坂爸爸的表情变得更加难看了。
　　“让开！”
　　“那个，亲爱的？”这一会儿，高坂太太也感觉情况不对，走了过来。
　　这种情况下虽然还是非常非常的那个，但是，高坂桐乃终归还是不敢拦下去了。
　　很沮丧。
　　很失望。
　　但是最终还是让开了路。
　　高坂父亲深深地看了自己的女儿一眼。表情稍微有点复杂。
　　不过最终，高坂父亲还是忍不住打开了门。
　　然后，与门口维持着敲门动作的格尼威尔潘德拉贡照了个面。再然后两个人面面相觑，一时间都不知道应该说什么才好。
　　“！”
　　格尼威尔稍微有点尴尬的是，这是高坂桐乃的的父亲。与桐乃来商量桐乃相关的事情却吵到了桐乃的家人。这样实在是有点不好。
　　而高坂大介惊讶的则是。门口站着的这个看起来一表人才英俊帅气。就算以他女儿控的相当的程度，对于疑似是自己女儿的男朋友的家伙都会降低2000的观感的眼光来看，也是第一流的年轻人的人。
　　他认识。
　　之所以他认识，并不单单是因为格尼威尔・潘德拉贡是个正气凛然的年轻人，他曾经在执勤的过程中见过格尼威尔五次勇擒小偷，两次勇擒劫匪，七十九次勇擒痴汉，一百五十八次勇擒强哔犯。
　　更是因为某次去总局的时候，他曾经见过这位年轻人与警察总监两个人对话。
　　那位年轻人的态度与之前几次与他打交道的时候差不多。都是非常谦逊非常客气的。
　　而那位警察总监，也就是高坂大介的顶头上司就不一样了。
　　在这个年轻人面前，权力与地位都高得跟什么一样的警察总监，看起来竟然和卑微的下人没什么区别。
　　尽管他竭尽全力的想要维持自己的尊严，事实上他对面的那个年轻人，也完全没有不尊重他的意思。
　　但是，事实就是，他看起来根本就没办法做到。竭尽全力的结果是不伦不类。
　　折理所当然的让高坂大介觉得很惊讶，很奇怪。
　　在悄悄问过自己的上司，那个年轻人是谁之后，上司给出的含糊其辞的答复，也让高坂大介确认，这个年轻人的来头恐怕相当的大。
　　对于这样来头相当大的年轻人，高坂大介理智的觉得，应该与他保持距离。
　　当然了，在偶尔的几次交流中，这位年轻人给自己留下的印象相当之好，所以这种“保持距离，敬而远之”的策略，很多时候都会被高坂大介忘掉。
　　但是，就算这样，他也从来没想过自己会与格尼威尔，以这样的方式见面。
　　“？”
　　高坂大介转头，看向自己家的女儿。就看到桐乃用一副强颜欢笑的，非常勉强的样子，指了指格尼威尔。
　　“这位是，桐乃，你的朋友么？”
　　“嗯，嗯。就，就是我之前说过的那个，在打工的地方的前辈……”
　　“……”
　　高坂大介的表情，瞬间变得很奇怪。
　　――如果是这样的话，按照之前高坂桐乃说的话，那么这位年轻人恐怕是……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十五章牛皮吹爆了就圆回来
　　“阿拉，不要都这样站在门口啊，快点进来～”
　　这时候，就在情况尴尬的情况下，高坂妈妈理所当然的走了过来，笑着对几个人拍了拍手，然后这样说道。
　　“这位阿姨……”格尼威尔稍微有点迷茫，不过还是很礼貌的对这位阿姨打招呼。再然后就是那位见过几次，打过交道的叔叔。
　　这位叔叔是个很讲道理的人，所以应该没问题吧？
　　格尼威尔的心里面，多少有些乐观的这样想。
　　然而。事实就是。
　　“？？？”
　　为什么这位叔叔这样瞪着自己呢？”格尼威尔稍微有点奇怪的看着他。
　　不过在那之前，他就被那位不知道因为什么，看起来非常开心的阿姨拉着离开了。
　　于是接下来，就是高坂阿姨的嘘寒问暖时间。
　　多大了，姓什么叫什么啊，家住在哪里啊，家庭状况怎么样啊，和桐乃是什么时候认识的啊，进展到哪一步了，对她好不好啊，平时一起都做些什么啊。
　　作为男朋友，一定要好好爱护桐乃啊，不能让桐乃伤心难过，要好好地照顾她啊。
　　……等等，男朋友？
　　格尼威尔有点难以置信的看着桐乃。而高坂桐乃则低着头，不知道该说什么的样子。
　　是的。
　　吹比吹破了。
　　高坂桐乃在自己家里面愉快的啪啪啪的吹比说：我交到男朋友啦啦啦――
　　虽然说这种事情，身为国中生的高坂桐乃跟自己的父母说有点夸张了……
　　但是他妈的受不了啊。
　　看。
　　前面。
　　那么优秀，那么帅气，那么啪啪啪的前辈。
　　但是不属于自己。
　　跟自己没有任何血缘关系。
　　所以不能骨科，也不能啪啪啪。
　　这不是让人觉得很jb不爽吗？
　　超jb不爽的不是吗？
　　这种情况下就算是幻想也好啊。
　　嗯嗯。幻想，幻想。稍微幻想，妄想一下又不会怀孕对不对。
　　然后就有一次在自己父母面前说漏嘴了。
　　然后理所当然的，爸爸妈妈对此表示疑惑，尤其是父亲高坂大介。毕竟女儿只是初中生而已，是不是稍微有点早呢。
　　在这段时间里，高坂桐乃理所当然陷入了更深入的妄想。
　　自己与自己的哥哥（格尼威尔・潘德拉贡）两个人是相识相知相爱的。但是因为世俗因为身份，因为身边的人的阻止所以无法在一起。这种情况下，自己自然要继续努力，继续奋斗，继续要让自己的父母认可自己与格尼威尔之间的关系。
　　于是，努力，努力，努力，努力努力……
　　努力终于有了回报，妈妈对自己表示支持，而父亲至少不是反对了。
　　这让桐乃感觉到一阵阵的欣慰，强烈的成就感。自己与哥哥（格尼威尔），终于突破了世俗的阻碍。嘿嘿嘿嘿嘿。单单是想一想这件事，就觉得自己的身体受不住了呢。
　　然后就是。
　　努力完成了这一切的高坂桐乃发现了一个新的状况。那就是。再接下来自己应该怎么做呢？
　　因为父母很想要见格尼威尔一面啊。然后当面问一问他这样那样的事情。
　　也就是说。
　　“？？？？？？”
　　“怎么了？”
　　看着对面，格尼威尔・潘德拉贡一脸茫然地样子。说到了“男朋友”这个话题的高坂太太也察觉到了有点不对劲。
　　然后，她就下意识的看向了高坂桐乃。
　　理所当然的。看着高坂桐乃满脸大汗的样子，妈妈心中的疑惑就更浓了。
　　同一时间，高坂大介也是。
　　“桐乃！”
　　“噫！”
　　“就，就是说，啊哈哈，那个，怎么说呢……好吧，对不起，我说了谎……”
　　高坂桐乃以orz的姿势倒在地上，然后说出了这样的话。
　　半个小时之后。
　　高坂桐乃的房间里。
　　她看上去有些垂头丧气的，几乎不敢抬头看坐在她对面的格尼威尔。
　　因为，这简直太鸡儿丢人了。
　　“呜呜……”
　　“好了好了，不是已经说清楚，叔叔阿姨都原谅你了吗？”格尼威尔用尽量温和的声音对她说。
　　“就，就算你这么说……”桐乃这孩子还是很沮丧。
　　就在她的谎言被戳穿的一瞬间，这孩子差点害羞的要去自杀了。
　　当然，最后还是稳下来了，但是精神还是很颓，看起来很失落的样子。
　　“这件事情就到此为止吧。”格尼威尔虽然非常想要叹气，但是最终还是什么都没说。
　　讲真，虽然他的表情很平淡，但是实际上心里面还是挺尴尬的。
　　“哦，嗯嗯。”
　　同样的，虽然心里多少有点啪啪啪的幻想。但是这时候格尼威尔说“算了”，桐乃也只能点头，然后勉强将这件事抛到脑后，不想太多。
　　于是开始讨论正经事――
　　也就是有关新垣绫濑那孩子的。
　　“绫濑那孩子，不是那么简单就会松口的。”格尼威尔平静的对她说：
　　“而且说起来，这件事情……桐乃你稍微有点……”
　　听他这么说，高坂桐乃顿时有点不爽。
　　“威尔前辈，难道说你想要说我做错了吗？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下：
　　“我之前与绫濑谈了一下。你是偷买了18×的game，然后被她发现，然后绫濑才跟你闹起来了的吧？”
　　“就算你这么说――”
　　“我没记错的话，桐乃你今年是十四岁，对吧？”
　　“……”
　　高坂桐乃还想要抗辩一下――如果是面对一般人的话，那么她当然可以说：“我才不是要看那些啪啪啪的h章节和内容。我只是觉得那些人物很可爱，剧情很有趣。所以才play的！”
　　如果别人继续问她，那么为什么不买全年龄版本的呢？高坂桐乃还能继续振振有词的说：“因为那样的话，就会有很多内容被和谐，看不到了啊。我才不想要玩阉割版的东西。”
　　但是。这些振振有词的抗辩啊，理由借口什么的。在面对格尼威尔・潘德拉贡的时候却怎么都说不出来。
　　因为就算是只有百分之一也好。或者千分之一也好。这孩子的内心中的确存了那么一点点想法――就是啪啪啪的嘿嘿嘿。
　　所以不敢说。
　　“我也不是小孩子了……”
　　虽然这样嘟囔着，但是高坂桐乃的声音很低。因为她也知道这样做不太对。


第三十六章高坂桐乃的性癖
　　“所以说啊，桐乃。”格尼威尔忍不住叹了口气：“这样你很痛苦，绫濑也很痛苦不是么。稍微退一步吧。那种游戏怎么说呢，的确不是太好……尽量少碰吧。”
　　“哦，嗯嗯。”虽然心里面多少有点抵触情绪。但是因为格尼威尔・潘德拉贡说的都是正道理，所以就算高坂桐乃心里面不爽，不舒服，也不能反驳什么。
　　“所以说啊，桐乃，我也知道这样说你肯能会不高兴。但你也不是小孩子了。这种东西，就算是爱好也要适可而止啊。”
　　格尼威尔理所当然的，看出来了桐乃的抵触情绪。所以更加语重心长的开始和她交流了。
　　这种情况下，高坂桐乃理所当然会更加抵触。也更加烦躁……就这样形成了恶性循环，让格尼威尔觉得非常无奈。
　　为什么呢。
　　为什么这里的女孩子们每一个都不会好好听他说话呢？
　　自己的妹妹小莫是这样，桐乃是这样。作为同僚的尼禄啊，还有龙娘伊丽莎白她们也都是这样……就更不用说只是幼女的未婚妻了。
　　如果说这个世界上，还有谁能安静的听他说教，抱怨并且平平静静的话，格尼威尔一定会大幅度的增加对她的好感度。
　　比如说古净璃大姐姐啊，她就是那种无论格尼威尔说什么，说多长时间都会很耐心的倾听的类型。
　　当然，对于格尼威尔的说话的内容她不会太在意。她只是单纯的喜欢听格尼威尔说话而已。
　　而比起古净璃大姐姐更进一步的，则是超可爱的真・后辈玛修・基列莱特。这孩子是个温柔有耐心的好孩子。
　　该肥的地方非常肥，但总体却显得很纤细的类型。与她谈话简直如沐春风，不知不觉中时间就过去了。
　　再然后，就是这段时间都没见面的眼镜娘莉雅。这孩子也是个很贴心的人。
　　虽然认识的时间不长，但是格尼威尔总是有种感觉，就是说这孩子和自己非常合拍。无论自己和她聊什么话题，这孩子都能很快给出恰到好处的给出回应。而且这些回应格尼威尔听过之后，都觉得非常有道理，非常正确。
　　是的，这孩子与她非常合得来。
　　虽然只是一小段时间没见面，但是格尼威尔觉得，自己已经开始想她了。
　　顺便一提，曾几何时的白色的那只贞德，也是软乎乎的可爱的，可以和她聊天很长时间都不会觉得烦躁的类型。但是最近一段时间么……
　　不提也罢。
　　想到这里，格尼威尔・潘德拉贡就有种黯然神伤的感觉。
　　人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
　　等闲变却故人心，却道故人心易变。
　　骊山语罢清宵半，泪雨零铃终不怨。
　　何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。
　　哎哎哎哎哎……
　　心里面这么想着，格尼威尔・潘德拉贡的表情变得很惆怅，非常哀伤。
　　人们总是说，惆怅并且哀伤的男人是吸引人的。至少像是高坂桐乃这个年龄段的女孩子，就对这样惆怅的，忧郁的男人没有一点点的免疫力。
　　超帅气的。
　　格尼威尔・潘德拉贡超帅气的。那种忧郁的表情也非常让人心痛。
　　“威尔前辈，是因为我才露出这样忧郁的表情的吗？”
　　又这么一想，那孩子又忍不住的觉得很内疚，觉得自己做了什么天怒人怨的大坏事，让格尼威尔这样失望。
　　心里面这么想着，这孩子咬了咬牙，然后忽然站了起来，在格尼威尔非常惊讶的目光注视下转身走到了自己的衣柜前面。
　　她打开衣柜，将衣服什么的丢到地上。这就让格尼威尔更加惊讶，并且不理解了。按理说一个女孩子，最宝贝的东西不就应该是这些衣服，还有包，还有化妆品和珠宝首饰什么的吗？
　　但是很快，这孩子就用实际行动回答了格尼威尔，并不是。
　　在将衣柜的暗格打开后，里面堆得满满当当的游戏包装盒，让格尼威尔一时间不知道该说什么才好。
　　“――这就是我入宅后，买来的所有游戏了，威尔前辈！”
　　她很骄傲的昂着头，这样对格尼威尔・潘德拉贡说道。
　　“这个……”
　　格尼威尔走了过去，扫了一眼，发现这些游戏百分之九十是妹系的，百分之九十五是萌系的，百分之七十是萌妹18×。
　　这样一来，就等于将桐乃的性癖全都掌握了啊。
　　为什么买妹系游戏？
　　因为这个世界上很少有乙女向的兄系游戏啊！
　　所以桐乃想要玩儿兄妹恋爱的啪啪啪游戏，就只能买妹系的啪啪啪游戏了啊！
　　也就是说，高坂桐乃这家伙是个不折不扣的变态兄控。
　　这家伙是个妄想着和自己的哥哥啪啪啪的，小莫式的女孩子！
　　当然了，实际上高坂桐乃并没有哥哥。这让格尼威尔松了口气，这样一来就不会发生一些喜闻乐见――我是说令人悲哀的人伦惨剧了。
　　嗯。就是这样。
　　“从今天开始，我不会玩18×的游戏了！除非等我18岁以后！”
　　高坂桐乃昂首挺胸。这一会儿格尼威尔才看出来，这孩子的发育水平就是普通的小孩子的等级。
　　她好像自己觉得，做出了什么很了不起的事情一样。所以在做出宣言后，就用满怀期待的目光看向了格尼威尔。
　　“嗯，真是厉害啊，桐乃。”格尼威尔当然不会无视掉她的觉悟。
　　他微笑着，对高坂桐乃说：“真是想不到，你有这么好的觉悟。这样的话，绫濑也一定会高兴吧。”
　　“诶，我是说――嗯，是的！”
　　格尼威尔虽然夸奖了她，但是夸奖的方向却与桐乃期待中的略有出入。
　　这孩子楞了一下，然后在格尼威尔想要表现出疑惑之前拼命点头：“是的，就是这样，我可是非常重视与绫濑之间的友谊的！”
　　“嗯，嗯。女孩子之间的纯洁的友谊。就是这个样子啊。”格尼威尔这样感叹：“既然如此就没问题了。放心，我明天就去和绫濑说，然后大家一起吃饭。再然后就和好如初吧！”
　　“嗯！”
　　作者留言：
　　更新了啦啦啦


第三十七章宅的原罪
　　就这样，格尼威尔满意的离开了高坂桐乃家，出了高坂桐乃的房间的时候，愉快的与高坂夫妻两个道别。这之后，就在高坂先生疑惑且担忧的目光下，也是在高坂太太的温和的目光注视下离开了。
　　然后，大家一起松了口气。再然后高坂桐乃的苦难的生活，才刚刚开始。
　　在她准备说一句：“那么我去洗漱了。”这样的话之前，被她的爸爸妈妈拦下来了。
　　“先不要着急睡觉啊，桐乃～”高坂太太这样对她说。
　　“是的，我们还有很多事情想要问你。”
　　“诶，但，但是，明天我还要上课啊。”
　　“――那种事情就算请一天假也无所谓。放心好了，我和你母亲会跟学校打好招呼的！”
　　“可，可是――”
　　“――现在就不要说这种话了，快点坐下！”
　　在被亲妈强行按在沙发上之后，高坂桐乃终于非常悲哀的意识到了一件事，那就是自己今天如果不能满足亲爹亲妈强烈的好奇心，让他们满意的话，就不要想睡觉了。
　　至于之前，他们两个没有这么逼迫自己，纯粹是因为格尼威尔还在。
　　“威尔前辈，快回来救命啊！”
　　桐乃几乎忍不住要哭出来了。
　　只是很可惜，格尼威尔・潘德拉贡完全没有回应她的意思。
　　他正沉浸在拯救了少女的友谊的幸福感之中，不能自拔。
　　“想想看，我身边的可爱的女孩子们，不知道为什么非常容易反目成仇。”
　　心里面这么想着，格尼威尔就觉得很惆怅。
　　最开始的时候，自己的妹妹小莫还有黑色的那只，因为脾气差不多年龄也差不多，所以关系其实挺好的。两个人这样那样打打闹闹的。看起来很开心，但是不知道为什么，突然一天两个人就互相不理睬对方了。
　　还有就是自己打工的地方的同僚，尼禄还有龙娘啊。虽然格尼威尔没见过，但是听别人说这两个孩子最开始的时候，是那种良性竞争的好朋友来着。但是同样的现在已经势同水火了。
　　“如果这一会儿，桐乃和绫濑也……我就再也不能相信友情了。”格尼威尔忍不住这样想。
　　在当天晚上，他睡得很踏实，然后第二天大清早也早早地起床，和白色的那只一起做早餐，然后上学，再然后与红色小恶魔打了个招呼。
　　原本还想和凛聊一聊她的妹妹樱的事情来着。但是红色的那只，不知道因为什么原因非常害怕，见到他就跑得远远的了。
　　这让格尼威尔觉得有些莫名其妙的同时，多少也有点伤感。
　　因为最开始的时候只有女孩子见到他，然后拼命往自己身边跑的。从来没有过像她这样逃跑的。
　　这让格尼威尔忍不住怀疑：难道我的桃花期还没开始，就已经结束了？
　　这样疑神疑鬼的，最后他忍不住在放学后，咖啡厅里面，将这件事告诉了新垣绫濑。
　　“虽然不知道为什么，但是有一点我可以向你保证，威尔前辈。”在轻啜了一口卡布奇诺之后，绫濑很认真，很认真的看着格尼威尔，然后对他说：
　　“这绝对不是威尔前辈的错，绝对不是。绝对是那个家伙自己的脑子出了问题。”
　　“诶……是这样吗？”格尼威尔稍微有点奇怪。
　　“嗯，一定是这样没错！”
　　这孩子继续点头，然后用斩钉截铁的语气对格尼威尔这样说。
　　“哦，哦，这样啊。”格尼威尔・潘德拉贡点了点头。
　　虽然总觉得，他的想法与心态与对面的孩子不完全一样。不过这种情况下也说不得什么了。
　　点头，然后微笑就可以了……吧？
　　于是这个话题到此为止，再接下来就是叫这孩子出来，格尼威尔所期望的正经事了。
　　也就是告诉她，那孩子的退让，让她们两个快点和好如初。
　　“哦，这样啊。”
　　让格尼威尔有点意想不到的是，在自己说完这样的话之后，对面的孩子看起来很平静，好像完全没有因为这件事情获得一点感动。
　　“那么，你的回答是……”
　　于是格尼威尔问出了这个问题。
　　“我的回答是……拒绝。”
　　虽然之前已经想过这种可能了，但在真的被她说出来之后，格尼威尔还是很惊讶：“可是，为什么？绫濑，难道你就不想要和桐乃和好吗？”
　　“我当然也想要和桐乃和好啊，但是，这样算什么，只是将18×的游戏戒掉，然后等到18岁之后再接着玩？这是耍我吗？”
　　“但是，绫濑你要知道，桐乃已经做了最大的努力了。”格尼威尔也有点感觉，只是没有绫濑那么激动。
　　当然就算这样，他还是竭尽全力的为桐乃说好话：“这是合理，并且合法的事情。绫濑，我觉得你对宅这个团体抱有偏见――
　　事实上上一次，我与桐乃一起见了一些宅系的朋友。大家都是很好的人，并不存在绫濑你想象中的那种邪恶生物。”
　　“就算你这么说……”
　　听格尼威尔这么说，知道格尼威尔是绝对不会说谎的新垣绫濑，也有些动摇了。
　　“新闻报道里的事情不能完全算数的。那些社会评论家也一样。”格尼威尔继续心平气和的和她说：“他们为了收视率，为了吸引眼球，可是什么都能说的。
　　教育，以及犯罪是一种综合的社会问题，不能简单的将之归咎到游戏，或者动画，或者宅文化上面。这对它们是不公平的。”
　　格尼威尔自觉地说了很有道理的话，而在他说完之后，对面的新垣绫濑也沉默了。
　　“你的意思是……”
　　看着沉默中的新垣绫濑，格尼威尔有点不安。所以忍不住再次开口询问。
　　“我的意思是……威尔前辈，你对桐乃还真照顾啊。”
　　“啊，那个――因为她是我的后辈嘛。”格尼威尔的心跳速度陡然加快，只因为他从这孩子的话里面听出了不妙的味道：“对你也一样啊！”
　　“是这样吗……大概威尔前辈还不知道吧……”
　　说话的同时，新垣绫濑掏出手机，然后将新闻网页打开对准了格尼威尔。
　　“看过这个之后，威尔前辈还能心平气和的说出类似上面那样的话吗？”她这样问道。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十八章犯罪率再次提升的新京市
　　接过手机，看过标题和内容之后，格尼威尔楞了一下，顾不上在接过手机的时候，不自觉碰到了新垣绫濑的手这种事也被他暂时无视掉了。
　　大量死宅涌上街头打砸抢？
　　宅男暴走为哪般？
　　新的社会问题？宅男群体日益成为社会安全隐患？
　　这些东西配合着大量穿着非常让人蛋疼的，一看就感觉是宅男的家伙的暴力活动。以及大量系统介绍出现在各个门户网络上。配合着一些专家学者不负责任的发言，让人看了很容易相信这种事情的真实性。
　　“这个，究竟……什么时候的事？”
　　“就是昨天啊，威尔前辈。”对面的新垣绫濑看着格尼威尔，然后这样说：“难道威尔前辈完全不知道吗？”
　　“额……”格尼威尔不知道该怎么回答。
　　“你该不会整天都和桐乃在一起，所以才这样两耳不闻窗外事吧？”对面的女孩子，眼神忽然变得非常危险。
　　虽然完全不觉得一个普通人会对自己造成什么伤害，但是看到对面绫濑的眼神后，格尼威尔还是莫名的，产生了一种这孩子非常，非常危险的感觉。
　　格尼威尔・潘德拉贡，不知道应该怎么回答这孩子的问题。
　　“真是，真是，真是……”她似乎将格尼威尔的沉默当成了默认，低着头，微微颤抖着：“明明是我先……威尔，还有桐乃，竟然背叛了我。真是，真是真是真是……哼哼，哼哼哼，哼哼哼哈哈哈哈哈……”
　　“绫濑你稍微冷静一下，事情和你想的完全不同好吗？！”
　　“――那么昨天和我分开之后，威尔前辈没有和桐乃在一起吗？！”
　　面对绫濑的质问，格尼威尔一时语塞：“是的，我的确和桐乃在一起吃了点东西，但是――”
　　“――啊，果然是这样，威尔前辈，明明你是先和我约好的，为什么一下子变成了桐乃啊？！”
　　“绫濑你……”
　　面对这样精神状况，感觉有点不对劲的孩子，格尼威尔有种“不管我和她说什么，这孩子都会曲解我的意思”的感觉。
　　所以说，现在重要的不是说服绫濑，而是让绫濑从这种钻牛角尖的状态中走出来，只有这样才能进行下一步的谈话。
　　于是――
　　格尼威尔抱住了以非常快的语速，说出一些莫名其妙，甚至带有精神污染的感觉的话的新垣绫濑。后者似乎被格尼威尔突如其来的态度吓住了。所以一句话都说不出来，身体也理所当然的变得很僵硬。
　　但是很快，在感受到了格尼威尔身体的温度，以及格尼威尔的怀抱的舒服的感觉后，新垣绫濑的身体也变得柔软下来了。
　　很舒服，很美好，忘记了那些不开心的事情了。
　　绫濑不自觉的靠在格尼威尔的肩膀上。
　　“事情并不像你想的那样。”
　　“嗯。”
　　“现在可以好好地听我说话了吧。”
　　“嗯。”
　　倒在格尼威尔的怀里面，新垣绫濑瞬间从刚才的病娇状态瞬间调整到了软妹状态。脸红红的好像非常幸福的样子。
　　这让格尼威尔松了口气。
　　但是很快的，格尼威尔又觉得这样不对劲。
　　因为这样的话，新垣绫濑似乎也无法听到他的话了――当然，自己说的任何东西，她一定都会开心的：“嗯，嗯。”的点头答应下来。但是那样毫无意义啊。
　　就算靠着美男计将她与桐乃之间和好。但是她们的友谊没有回复，她们之间的代沟仍旧存在，这样的话自己做这些事情完全没意义的啊。
　　于是格尼威尔决定，快点将绫濑放开，让她恢复理智。之后，在连续不断的正反刺激下，她肯定已经恢复正常了。到时候就可以好好地和她谈论这件事情了。
　　但是――
　　“你们在做什么啊？！”
　　这个时候，在旁边埋伏着，并且看到了这一切的桐乃忍不住了。
　　她大喊着冲了出来。让格尼威尔怀里的新垣绫濑楞了一下，然后下意识的将格尼威尔抱得更紧了。
　　“桐乃才是，你是怎么回事？”新垣绫濑这样问，然后猛地反应过来，看向桐乃的眼神变得有些锐利：“难道刚才，你一直在旁边待着偷看？！”
　　“……”
　　听绫濑这么说，桐乃楞了一下――这个原本是她与格尼威尔商量好的。只要格尼威尔与绫濑说好之后，她就迅速出来与她和好。这样一来事情就全部解决了。
　　但是，在看到格尼威尔抱住新垣绫濑之后，高坂桐乃就觉得自己气不打一处使。然后就忍不住冲了出来。
　　而在见到了高坂桐乃后，绫濑楞了一下，多少想到了这件事的前因后果，表情也变得很难看。
　　“你到底在想什么啊？！”
　　“这话应该我问你才对，你到底在想什么啊？！”
　　“为什么要这样利用威尔前辈？！”
　　“什么？利用？！你在开什么玩笑？！”
　　“那个，你们两个都冷静一下――”
　　“――这不关你的事！”
　　“威尔前辈，很感激你为我们做的一切，不过这件事就交给我们自己
　　处理好了！”
　　“但是――”
　　“――闭嘴！”
　　发火中的女孩子究竟有多可怕，格尼威尔再一次见识到了。而不讲道理的女孩子有多可怕，格尼威尔同样再一次的见识到了。
　　就算平时软乎乎的好像猫一样，但是这一会儿的两个人却像是炸了毛的猫。交战的过程中完全无视了之前的好感度设定，以及好朋友的交情。越说越僵越说越僵。
　　如果不是顾忌格尼威尔还在旁边的话，这两个孩子说不定已经打起来了。
　　不过就算没有打起来，格尼威尔期望中的重归于好也不可能。
　　甚至比那更糟。
　　因为之前双方只是因为观念不同产生冲突，实际上对对方的好感度还在。但是这一次么……
　　格尼威尔・潘德拉贡，再次无奈的见证了一对好朋友的反目成仇。
　　“真奇怪，为什么我身边的女孩子总会反目成仇呢？”
　　他忍不住思考着这样的问题，无奈的叹息。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三十九章唉声叹气的格尼威尔
　　“唉……”
　　“发生什么事了吗，威尔？”
　　当天晚上，格尼威尔家。看着格尼威尔一副长吁短叹的，简直就像是被人甩了的样子，他身边的女孩子们理所当然很担心，都很关心的看了过来。
　　然后小莫就开口这样问了。
　　“啊，嗯。哈哈，呵呵……没什么啦没什么。”
　　“啊呜啊呜……”
　　这一会儿，阿尔托莉雅妈妈，也用好奇地目光看向了格尼威尔。拼命往嘴里塞东西的，就只有幼女贞德了。
　　格尼威尔说了“没事。”
　　但是其她女孩子看他那个样子，怎么看都不像是没事的样子。
　　“又是因为女孩子吗？”
　　尤其是莫德雷德，这孩子对付格尼威尔的经验非常多了，可以说是见多识广。
　　又因为见多识广，所以格尼威尔的点的弱到家的说谎技能，在莫德雷德面前简直就像是不存在一样。
　　“啊，啊。”
　　看着格尼威尔一副非常惊讶的，“你怎么会知道？！”的样子，让周围包括小玉在内的女孩子们，都忍不住的感叹了一下：
　　啊，啊。格尼威尔，这家伙还真好懂啊。
　　就是这样。
　　格尼威尔稍微有点窘。
　　“总之，你这家伙还真是的……稍微认真一点怎么样？”小莫一副过来人的样子，一边拍着格尼威尔的肩膀，一边这样对他说。
　　“？”
　　格尼威尔看向小莫的眼神稍微有点奇怪。就好像在说：“这孩子在说什么啊？”一样。
　　装的这么成熟完全不像是小莫。
　　难道你是假的吗？
　　按照常理来说，这时候的小莫不应该大吵大闹大喊大叫着：“威尔！你这家伙又被奇怪的女孩子缠上了吗？！”
　　然后抄起大宝剑喊打喊杀的。
　　完全没想到啊，这一会儿的小莫完全不是这样子。
　　这一会儿的小莫一副非常淡定的模样，看着格尼威尔・潘德拉贡的眼神简直就像是在看小孩子一样。
　　“哼哼哼，我也是会成长的嘛。”莫德雷德昂首挺胸，好像自己真的变成了大人的样子。
　　这让格尼威尔・潘德拉贡多少感觉有点欣慰。
　　当然也只是一瞬间而已。
　　下一秒，莫德雷德就恢复到了正常状态：
　　“那么，所以啊威尔，那家伙是谁，我去把她砍了没问题吧？”
　　理所当然的有问题。
　　虽然说是这么说，但是看着小莫一副跃跃欲试的样子，格尼威尔还是将事情大略的说了一遍。
　　“哦，那两个孩子啊……”
　　听格尼威尔这么说，莫德雷德也想起来了：“在你打工的地方的两个后辈。其中一个是个隐藏宅女，另一个则是一本正经的好学生。
　　有一天优等生发现了她的朋友其实是个隐藏的很深的宅女。作为优等生对于宅属性非常恐惧，觉得那孩子是坏人，所以想要强迫她放弃自己的兴趣爱好，否则就和她绝交……
　　是这样没错吧？”
　　虽然是莫德雷德，但是说的东西意外的很正确。基本情况就是这样子。
　　“所以说优等生这种东西真是讨人嫌啊。真是真是。”这孩子这样嘟囔着，与其说是同情桐乃，还不如说是抒发她自己的情绪。
　　毕竟这家伙在学校里是不折不扣的差生来着。
　　“所以说啊，威尔。你这家伙还真是的。这种情况下不应该管那么多闲事吧。”在说了这么一句之后，莫德雷德也没心情去砍人。继续坐回去大口大口吃东西，一边吃东西一边用非常轻松的语气，对格尼威尔这样说。
　　“威尔哥哥不是那种，会见死不救的人啦，小莫。”
　　那边的幼女，在大口咀嚼过一枚肉丸子之后，抬起头对莫德雷德这样说。
　　“hum？这样？”看着幼女这样说，莫德雷德莫名其妙的有点不爽：“你的意思难道是说，我是那种会见死不救的人吗？”
　　“哼哼哼，这种话还用我说吗？”
　　“――你这死小鬼！”
　　“笨蛋小莫！”
　　就这样，潘德拉贡家的日常撕逼又一次开始了。
　　格尼威尔忍不住叹了口气。
　　唉。
　　真是。
　　就算变成了幼女，黑色的那只还有莫德雷德之间还是无法好好共存啊。这究竟是因为什么呢？
　　……
　　“威尔哥哥，真的不知道吗？”
　　在第二天，格尼威尔上学的路上，偶然遇到的小学生这样对他说。
　　小莫原本对格尼威尔说了：“要不要载一程？”这样的话，而格尼威尔理所当然的毫不犹豫的拒绝了――
　　如果换自己载小莫的话倒是没问题。但是小莫却绝对不干。
　　“让我放弃我的摩托车吗？！开什么玩笑，就算是欧尼酱也绝对不能这么做！”
　　所以，今天的小莫仍旧风驰电掣，愉快的奔跑在前往学校的路上，而格尼威尔则一步一个脚印的向前走。
　　再然后就遇到了这孩子。
　　黑色的伊莉雅。
　　虽然已经知道了，这孩子并不是伊莉雅，但是格尼威尔询问她的时候，她还是说自己是伊莉雅，所以就暂且的，继续用伊莉雅来称呼她吧。
　　格尼威尔对着孩子很好奇，同时很想要询问理解，并且让这孩子走上正路。
　　只是很遗憾的，这孩子对格尼威尔的好意并不感冒。
　　说着：“威尔哥哥这么不理解女孩子的心，果然只是靠着帅气的脸来攻略的吗？”这样的话，黑色的伊莉雅对格尼威尔表达出了明确的不满。
　　这多少让格尼威尔觉得有点惊讶，还有难堪。因为完全不知道什么地方惹恼了这孩子。
　　当然，这话也没办法说出来。所以只能憋在心里，感觉非常难受……
　　“所以说啊，我之前跟你说过这件事要快点解决，结果还是没解决得了呢。”
　　再之后，感觉到格尼威尔的消沉，这孩子忽然停下了脚步。
　　“？”
　　格尼威尔有点好奇，又有点无奈的看着她，不知道这孩子又要做什么。
　　“啊，啊，真是没办法。”
　　对面的孩子露出了开心的笑容：“虽然说是这么说……但是，果然这张帅气的脸就够了。来吧，吻我。”
　　“？”
　　格尼威尔觉得，这孩子的思想跳得太快，让他跟不上。
　　作者留言：
　　更新了


第四十章你是青春励志爱情故事的主角
　　“我的意思是说，我当然可以帮威尔哥哥的忙。但是不能这么白帮忙对不对？就算是叫小孩子跑腿，也要给跑腿的钱，至少也要给点零食棒棒糖什么的啊。”
　　黑色的伊莉雅微笑着，这样对格尼威尔说。
　　“你想要我请你吃东西？”格尼威尔问。
　　“所以说啊，吻啊，吻。”对面的黑皮幼女略不爽的看着格尼威尔：“我需要魔力才能生存啊，威尔哥哥，你以为为什么我会第一时间跑去找――呜――”
　　在这孩子还想抱怨两句之前，格尼威尔已经将她抱起来了，然后吻在了这孩子粉嫩的双唇上。
　　“呜呜，呜呜……”
　　最开始的时候稍微挣扎了一下，当然也只是最开始的时候而已。黑皮幼女的眼睛，水汪汪的看着格尼威尔，伸开双手抱着格尼威尔的脖子，双腿则缠在他的腰上，好像树袋熊一样紧紧地抱着他不松开。
　　“真是，刚才的评价要修正一下了。”这孩子这样对格尼威尔嘟囔着：“威尔哥哥，真是坏心眼。”
　　“因为，不听话的孩子需要好好教育一下。”格尼威尔将她放在地上，这个动作似乎让这孩子不太开心。
　　说是这么说，但是实际上这孩子还是很想和格尼威尔亲近的。
　　“所以，你还有什么要说的？”格尼威尔这样问。
　　“继续坚持吧。”她对格尼威尔这样说：“我能对你说的，也只有这些了。”这孩子用非常认真地态度，说出了简直就像是废话一样的发言。让格尼威尔一时间有点不知所措。
　　“我的意思是啊。”于是这孩子说：“虽然威尔哥哥是个笨蛋。但却是个非常认真地笨蛋。既然是认真的人，就肯定能认真地做事情。
　　就算威尔哥哥解决事情的办法不是最好的，最聪明的，但因为威尔哥哥是个非常认真地人，所以最终，事情肯定也会解决的。
　　嗯，嗯，我要说的就是这些，威尔哥哥，你明白了吗？”
　　“我明白了，谢谢你。”
　　原本这孩子还会认为，自己这样呵呵哒的话会让格尼威尔不耐烦呢。但却没想到，格尼威尔郑重其事的向她道谢了。
　　“真，真是……”
　　听他这么说，对面的幼女脸一下子红了。
　　她转身，好像想要跑走的样子，不过在跑了两步之后，这孩子又转过头看向了格尼威尔，然后对格尼威尔说：
　　“我对威尔哥哥的评价，要稍微变动一点了。”她这样对格尼威尔说：
　　“威尔哥哥或许，不单单只有一张脸好看呢。”
　　说完之后，这孩子就笑着跑掉了。
　　“这个算夸奖吗？”
　　格尼威尔对着她的背影大声问。
　　“你猜啊！”
　　那孩子头也不回地，用愉快的声音这样回答。
　　……
　　“真可爱。”
　　格尼威尔忍不住这样感叹着。
　　因为这孩子的努力，所以在这之后，格尼威尔的心情意外的挺不错。
　　因为那孩子，还有那孩子两个人的矛盾导致的郁闷消除了不少。
　　当然在这之后么……
　　“？”
　　“那个，凛同学？”
　　格尼威尔的对面，双马尾超短裙黑丝红色小恶魔，正用一副审视的目光看着他。
　　那个眼神让格尼威尔多少有点觉得不舒服。
　　他试探着叫了这孩子一句，然后这孩子就抬起头，看向格尼威尔。
　　“你的身上，有其她女孩子的味道呢。”
　　“……”
　　“你是狗吗？”
　　虽然很想这样吐槽一句，不过想想看这样说的后果，格尼威尔还是平静下来，看着这孩子：“这与你无关吧，远坂同学。”
　　“……”
　　原本，格尼威尔以为说了这样的话之后，远坂凛会很不爽的瞪着他，然后这样那样的闹起来呢。
　　但是没有。
　　“……”
　　虽然的确，对面的凛同学露出了一副不爽的表情。不过最终她也什么都没说。
　　在深深地看了格尼威尔一眼后，凛同学便转身，然后毫不犹豫的离开了。
　　“？？？？？”
　　格尼威尔有点奇怪。
　　最近的孩子都是怎么了？格尼威尔忍不住这么想。
　　刚刚因为黑皮幼女带来的一点愉悦，也随着凛同学的到来消失无踪了。
　　但是生活还在继续。
　　当天下午。
　　樱桃学院中等部门口。
　　“那个帅哥是谁啊？”
　　“好像在杂志上看过他，是明星吗？”
　　“难道是谁的哥哥？”
　　“或者女朋友？”
　　大门口，看着帅气的不能再帅气了的，面色忧郁的格尼威尔・潘德拉贡。女孩子们这样那样的窃窃私语，同时时不时地还互相怼一下，怂恿对方过去搭讪或者这样那样。
　　当然，最后还是没有人走出去。
　　直到下一刻，高坂桐乃面带笑容。
　　“威尔前辈。”
　　“桐乃。”
　　“抱歉，等了很久吗？”
　　“不，我也才刚到的。”
　　在这样的对话之后，两个人手挽手的离开。
　　“啊……”
　　周围的女孩子们，不约而同的发出了失望的感叹声。
　　“很开心么？”格尼威尔看着笑的很开心的她，忍不住这样问。
　　“稍微有一点。”桐乃稍微有点不好意思。
　　炫耀，刚才简直就像是情侣一样。有这么帅气的男朋友，学校里的大家肯定都羡慕死了。
　　“放心好了，我会向大家解释清楚的！”看着格尼威尔面色平静，高坂桐乃稍微有点紧张，然后她忙不迭的这样说，以防止格尼威尔不开心。
　　“嗯。”格尼威尔露出了勉强的笑容。
　　解释？
　　解释什么？
　　这种事情真的解释的清吗？
　　当然，他也只是在心里面这么想想而已，并没有说出来，然后伤桐乃的心。
　　“那么，威尔前辈，我们接下来去什么地方？”
　　高坂桐乃稍微有点跃跃欲试。然而接下来，格尼威尔的回答却让她很吃惊。
　　“我们接下来，去警察局。”
　　“诶？警察局？”
　　“嗯，警察局。”格尼威尔点点头：“我必须搞清楚那些宅男暴走的原因所在。只有这样，才能进一步说服绫濑。”
　　“哦，嗯。”
　　听格尼威尔这么说，高坂桐乃点点头，稍微有点奇怪，又稍微有点失望。不过很快又觉得有点开心。
　　奇怪是奇怪格尼威尔到这时候要这么做。失望是因为约会什么的，警察局真的不是个好地方。开心则是因为格尼威尔仍旧尽心竭力想要帮助自己。
　　然而。
　　最后。高坂桐乃知道的只有恐惧。
　　因为在到达警察局后，他们获得的消息是：那些宅男，全都死了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十一章诡异的杀戮
　　“……”
　　得到这个消息之后，格尼威尔有些发愣：“到底是怎么回事？为什么这群人会死？谁杀了他们？”
　　格尼威尔・潘德拉贡的问题，让接待他的警察有点不知所措。
　　非常窘，不知道该说什么才好。
　　作为警察，眼看着自己手下的犯人，大批量的死亡已经非常丢脸了。如果在被人用这样惊讶的，奇怪的目光看一眼，一副“你们是笨蛋吗，竟然连自己手下的犯人都看不住”的样子。那就丢脸到了极限。
　　负责接待的老警察发誓，如果不是对面的年轻人，是自己上司的上司的上司拼了命的叮嘱自己“来头很大”“一定要照顾好”“他说什么就是什么，绝对不要惹他生气”他说不得已经不耐烦的要求格尼威尔离开了。
　　当然，实际上以格尼威尔的脾气，他就算真的这么做了，格尼威尔也不会生气就是。
　　但是。
　　“虽然有点冒昧，但是我可以去看一下么？”格尼威尔本能的感觉，这件事不简单。所以忍不住这样要求。
　　“这个……”
　　接待的警察皱着眉，一副非常为难的样子。
　　“请看一下这个。”格尼威尔毫不犹豫，将自己的协会徽章亮了出来，给对方看了一下。
　　然而很遗憾。
　　“就算你让我看这个……”对面的警察或许是新来的，所以完全不明白英灵协会的标志物，究竟有多大的权限。
　　“诶，威尔前辈？”同一时间，看到格尼威尔这样郑重其事的样子，身边的高坂桐乃有些惊讶――她刚刚还沉浸在“全都死了”的震撼中，不能自拔呢。现在格尼威尔又对她说了这样莫名其妙的话，真是让人摸不着头脑。
　　“抱歉了，桐乃。事情稍微有点严重。”格尼威尔的笑容有点勉强：“真是很抱歉，能不能请你先回家去呢？”
　　“就算你这么说……”
　　高坂桐乃，更加犹豫了：“我还是想要和威尔前辈在一起。”
　　“桐乃……”
　　“喂喂喂。”
　　看着两个人这样那样的，对面的年轻警察不爽了。
　　当这里是什么地方啊。
　　秀恩爱死得快，这话你们难道没有听说过吗？！
　　特么的现在的孩子都是怎么回事啊。看着那个男的一头黄毛的样子，肯定不是什么好人吧？正好最近一段时间城里面流行柴刀黄毛呢。也请这只黄毛被柴刀掉如何？
　　当然这话同样只能在心里面想一想，不会真的说出来的。只是格尼威尔说的，要去参观现场的要求，他也不会接受。
　　“所以没事的话就回家去吧。”他这样对格尼威尔说：“这可不是你这样的年轻人能到的地方。”
　　“能不能请你的上司来一下？”看着对面想要装逼的人，格尼威尔无奈的这样说。
　　“……”
　　“我觉得我可以……”
　　“你不可以，年轻人。”
　　在对面的警察想要嘴硬时，他身后传来了这样的声音。
　　“噫！”
　　在高坂桐乃发出惊呼声的同时，对面的警察也结结巴巴的说了：“高，高坂前辈？！”这样的话。
　　来的人是高坂大介。穿着警察装束的他，现在看起来那种邪恶坏人的气质少了不少。看起来像是个传统的，正派的老警察。
　　他深深地看了自己的女儿一眼，然后又瞪了下那个年轻的警察。最后才在两个人坎坷不安的目光中，对格尼威尔说：“走吧。”
　　“多谢。”
　　知道现在不是说话的时候，所以格尼威尔只是简单道谢，然后就跟着他离开了。
　　“你……是那个世界的人吗？”在前往事发现场的路上，高坂先生犹豫了一下，最后还是这样，向格尼威尔提问道。
　　“……是的，高坂先生。”
　　“哦。”
　　让格尼威尔有点奇怪的是，在问过这句话之后，高坂先生便不再说话了。
　　两个人就这么平静的一言不发的穿过了走廊。偶尔有人用好奇地目光看过来，似乎想要询问一下，格尼威尔究竟是谁，他又为什么能到这里来。
　　但是高坂先生自始至终都是一言不发。
　　他什么话都不说，就这么沉默着到了事发现场，一处已经被严密封锁起来了的临时监狱。
　　在这里，格尼威尔・潘德拉贡的表情变得有些难看。
　　这并不是因为，那些嫌疑犯死状凄惨。
　　虽然不知道因为什么原因，但这些人的确都犯罪过了。格尼威尔会同情普通人的遭遇，但是犯罪分子就另当别论了。格尼威尔・潘德拉贡可不是什么圣母。
　　当然，也不是因为这些人的死的很惨。事实上非常奇怪，他们从外面看不到任何伤口。
　　在格尼威尔露出疑惑的表情时，他身边的高坂先生解答了他的疑惑：
　　“他们的心脏，被掏出来了。”他说：“虽然说根本没有外伤，但他们的心脏的确不见了。就在警察局的牢房里。
　　这就是这些人的死因。检查从上到下没有伤痕，也没有医疗缝合的伤疤之类的东西。这样一来，很自然会让人想到超自然现象。
　　虽然进一步的尸检报告还没出来，但是警察局上下，已经有相当一部分人出现了精神问题。
　　当然，这也不是格尼威尔觉得不舒服的原因。
　　他真正觉得不舒服的，是因为在这里感觉到了一些魔力的痕迹。
　　也就是说，这次事件中，有超自然的因素介入。
　　除此之外更重要的还有一点，那就是这种魔力的感觉，格尼威尔・潘德拉贡知道。
　　他与那个人曾经打过交道。
　　而那个孩子的名字是。
　　伊莉雅。
　　“……”
　　格尼威尔面沉如水，一言不发的离开。
　　在他身边，高坂先生似乎想询问些什么，不过看着格尼威尔这个样子，他又觉得这样不太好。
　　不过最终，高坂先生还是忍不住开口了：
　　“情况很严重吗？”
　　他这样问。
　　“是挺严重的。”格尼威尔说：“不过请放心吧，高坂先生。相信很快就会有专门的人来接管这件事了。”
　　“……嗯。”
　　虽然有些不甘心，但是高坂先生也明白，事情到了这个地步已经超过了普通警察的能力范围。
　　虽然不甘心，也只能收手。
　　不过……
　　“为什么，你会和桐乃在一起？”
　　他很快又问出了这样的问题。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡。觉得这个问题比上一个还难回答。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十二章黑色的切开是什么颜色
　　“……”
　　“……”
　　“是……街上偶然遇到的。”格尼威尔终于还是选择了说谎：“我正准备来警察局，探查一下这件事。正好遇到了桐乃，然后就一齐……”
　　“……是这样么？”
　　看着对面的高坂先生平静的脸，格尼威尔努力点头，并且想要自己的表情显得真诚一点。
　　只是因为，他本身就在说谎，所以这个努力并不是太成功。
　　但是。
　　“是这样么。”
　　高坂先生，好像并没有深究下去的意思。
　　“那就当是这样好了。”
　　听他这么说，格尼威尔松了口气。
　　但是很快，这口气就又提起来了：
　　“但是，格尼威尔同学。”对面的男人，给了格尼威尔很大的压力：“我只有桐乃一个女儿。你应该知道这一点的。”
　　“啊，嗯，是的，我知道。”
　　虽然有点不明白，为什么高坂先生对自己说这种话，但是格尼威尔还是很认真的点头。
　　“所以，她是个好女孩，非常好，我希望你也能对她好一点。”
　　“额，作为我的后辈，我当然会好好照顾桐乃了。”格尼威尔也不知道是听出来了，还是在装糊涂。用这样半真半假的语气，回答了高坂先生的问题。
　　“是么。”
　　高坂先生好像有点失望。不过最后还是没说别的话，点点头然后就离开了。
　　格尼威尔的脑子有点乱。
　　如果是一般时候，听高坂先生这么说，他多半要好好思考思考，然后做出一些回应的。
　　但现在的他满脑子都是“熟悉的魔力”，所以已经没心思想别的了。
　　与高坂先生匆匆道别，出了警察局之后，格尼威尔有些漫无目的的走在大街上，心乱如麻。
　　他一时间思考着，接下来应该如何是好――想要去找那孩子，把事情问清楚。但是这时候他又反应过来，自己根本就没有那孩子的联系方式。
　　前几次见面都是那孩子主动来找自己的。
　　然后，格尼威尔又有些不知所措。
　　是的。
　　伊莉雅。
　　并不是白色的那只魔法少女的伊莉雅。而是每次见面都会和他补魔的那只，皮肤稍微有点黑的伊莉雅。
　　在警察局，那些心脏被掏空的尸体处，格尼威尔感应到了属于黑色的那只伊莉雅的魔力。
　　这件事情与她有关吗？
　　或者说干脆，这件事情就是她做的？
　　虽然都是些疯狂的，做出了犯罪行为的罪犯。但是无论如何都是人命啊。
　　如果真的是她做的，自己又该如何面对她呢？
　　应该要秉公执法吗？
　　格尼威尔・潘德拉贡只觉得脑子乱糟糟的一团，不知道应该如何是好。
　　心烦意乱的他掏出手机，犹豫了一下，最后还是收回去，拿出了协会特有的通讯装置。
　　无论如何，应该先将这件事告诉协会方面才行。他心里面这么想。
　　但是紧接着，格尼威尔又有些犹豫了。
　　告诉了协会方面后，如果协会方面认为是黑色的那只伊莉雅做的，然后要将她“清理掉”，自己该如何是好呢？
　　“喂，喂，威尔前辈？”
　　但是在格尼威尔这样犹豫的时候，通讯装置却自动开启了，里面传出了玛修温柔地声音，让格尼威尔吓了一跳。
　　“啊，玛修。”格尼威尔强作镇定，平静的对玛修说：“发生了什么事了吗？”
　　“是的，南城区的警察系统发来了消息……具体的内容我现在就发给你啊。”
　　“不用了。”
　　“诶？”
　　“我……”
　　“我刚从那里离开。”
　　“哦，哦，”那孩子显得很兴奋的样子：“已经知道这件事情，然后就跑过去了吗？
　　真不愧是威尔前辈，行动力真是强啊。”她越是这样夸奖格尼威尔，格尼威尔的心情就越是纠结：
　　“那么先这样吧～协会会派一些侦查技能非常强的成员过去。先暂且等待事情的进一步发展吧，我会随时将事情的进展告诉前辈的。前辈也请多多努力哦。”
　　“哦，这样啊。”格尼威尔也勉强装作很开心的样子：“那就拜托了，玛修。”
　　“嗯～”
　　玛修很开心的中断了通讯。
　　再之后，格尼威尔・潘德拉贡开始奔跑。
　　是的，就算自己隐瞒不告诉协会也没有任何意义，协会的情报渠道太多了。这个消息根本不可能隐瞒住的。
　　所以现在格尼威尔要做的，就是快一点找到她，比协会更快的找到。
　　只有这样才能……
　　才能怎么样呢？
　　格尼威尔甚至还没想好，应该如何面对这个孩子。
　　但是无论如何，一定要快一点找到她！这一点格尼威尔绝对确认，是毫无问题的。
　　也就在这情况下。
　　“威尔哥哥！”
　　格尼威尔听到了那个熟悉的声音。
　　穿着黑色的轻便装束，外面披着红色的，下摆略显破烂的披风的，就是那孩子，黑色的伊莉雅。
　　看起来，她也在找自己。
　　格尼威尔没来由的松了口气，不过紧接着，他看向那孩子的目光又变得很复杂。甚至有些敌对。
　　“威尔哥哥……”
　　察觉到了格尼威尔的目光，以及格尼威尔目光的含义，对面的黑色的伊莉雅稍微有点苦恼，甚至说悲伤。
　　不过很快的，这只伊莉雅就喊出了现在的格尼威尔最想听到的一句话：“你听我说――事情不像你想的那样！那些人不是我杀的！”
　　于是下一秒，格尼威尔将伊莉雅抱在了怀里。
　　“威尔哥哥？”
　　“嗯，嗯，那就好，那就好。”格尼威尔好像松了口气一样，紧紧地抱着那孩子，不断重复着这句话。
　　“威尔哥哥……”
　　虽然还有很多话要对格尼威尔说，但是，在格尼威尔的怀抱中，伊莉雅什么都说不出来了。
　　她也只能紧紧地抱着格尼威尔，感觉到安心，感觉到温暖。
　　如果可以的话，她真想就这么藏在格尼威尔的怀里面，永远都不出来。
　　然而。
　　并不可能。
　　就在场面非常温馨浪漫的情况下，格尼威尔与伊莉雅身边，传来了伊莉雅的惊讶的声音：
　　“啊，威尔哥哥？！”
　　格尼威尔和伊莉雅转头看过去，就看到路边，另一只皮肤颜色更白皙的伊莉雅，用难以置信的目光看过来。
　　作者留言：
　　更新


第四十三章我之前说的什么来着
　　“……”
　　格尼威尔瞬间有点窘。
　　对面的白色的伊莉雅不用说，自然是来自爱因兹贝伦家的魔法少女了。
　　这种情况就稍微有点尴尬了。
　　应该怎么对她解释呢？
　　格尼威尔认真地思考着这个问题。而在那之前，魔法少女伊莉雅却先格尼威尔一步说话了：
　　“威尔哥哥，不要上当了啊，我才是伊莉雅，你怀里的那个是假的！”
　　“……”
　　听她这么说，格尼威尔一时间，不知道应该如何回答是好。
　　“哼哼哼～”同一时间，格尼威尔怀里的伊莉雅，完全没有松开格尼威尔的意思。反而继续紧紧地抱着他，同时用愉悦的目光看着对面的伊莉雅。
　　“噫！”
　　那个目光，理所当然，就算是小学生也能看出来，那是挑衅。
　　黑色的那只，在向白色的那只炫耀。
　　“你看你看，人家躺在威尔哥哥的怀里面呢，好舒服好愉快，威尔哥哥好喜欢我，而你呢，你这个冒牌货什么都没有～”
　　虽然黑色的那只，实际上什么都没说，但是白色的那只伊莉雅，能从对方的表情中清楚地看到这些意思。
　　再然后，理所当然的，白色的那只被惹怒了。
　　“啊啊啊！威尔哥哥，快点让开！”白色的那只一边跺脚，一边大声说。说话的同时从包包里掏出了那枚魔法棒。
　　“修罗场呢～嗯嗯嗯～我最喜欢这个节奏了～”一看就知道不是什么好棒的魔法棒，用痞子一样的语气，不怀好意的这样评价说。
　　“威尔哥哥～你看那边那只幼女好凶，她想要欺负人家，人家好害怕～”
　　明明战斗力不逊色于一般英灵。然而黑色的那只在面对白色的那只的挑战时，却毫不犹豫的选择了向格尼威尔撒娇。让格尼威尔有点不知所措。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　于是对面的白色的那只更加生气了：“快点让开啊，威尔哥哥，我要好好教训一下这个冒充我身份的人！”
　　说着这样的话，对面的伊莉雅已经完成了魔法少女的变身。
　　“哼哼哼那是什么啊～”继续赖在格尼威尔的怀里面的黑色的那只，一边愉快的笑着，一边这样评价说：“你是哪里来的色 气ｃｏｓｅｒ吗？”
　　“那个――”眼看着黑色的那只不断挑衅，白色的那只快要暴走了，格尼威尔马上捂住了黑色的那只的嘴巴，防止她继续挑衅。同时对白色的那只说：“先冷静一下，伊莉雅，事情不像你想的那样。”
　　“嗯嗯嗯，事情的确不像伊莉雅想的那样哦～”那只一看就不是什么好棒子的魔法棒，继续用幸灾乐祸的语气火上浇油：
　　“伊莉雅你是觉得，对面的小哥被人骗了，把那只黑色的当成了你对吧？
　　完全～不是这样哦～
　　对面的小哥很清楚的。他怀里的并不是伊莉雅，而是另外一个人～”
　　“那为什么威尔哥哥还抱着她不放开？难道说被挟持了吗？！”伊莉雅很着急的问。
　　“完全不是啊～”魔法棒，自称红宝石的智能型礼装愉快的说：“理由很简单。因为他怀里的是一只可爱的萝莉。而你的威尔哥哥其实是个萝莉控啊～”
　　“萝莉控什么的当然没问题……”
　　因为自身也是萝莉属性的缘故，所以伊莉雅可以很简单的原谅格尼威尔的这个异常性癖：“但是，明明长得一样，而且我才是正牌的伊莉雅，为什么威尔哥哥选了那家伙……”
　　“当然是因为那边那只伊莉雅露出程度更高啊～”红宝石一边扭来扭去，一边愉快的说：“看啊看啊，那光滑的香肩，柔嫩的小手，笔直的双腿，还有毫不犹豫就能扑到人怀里蹭来蹭去的大方程度。
　　这一切都不是伊莉雅你这种小孩子具备的。所以说，会被那只“小黑”迷住，也是理所当然的吧～”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，不知道应该说什么才好。
　　“威尔，威尔哥哥。”
　　伊莉雅沉默了一会儿，然后看向了格尼威尔，眼神满怀期待：“是，真的像红宝石说的那样吗？威尔哥哥喜欢那样更色 气的萝莉？”
　　“――完全不是！”
　　这种情况下，格尼威尔果断调高了自己的鬼化程度。
　　――开玩笑，再不想办法接下来就要面对修罗场・萝莉款式了。
　　而且看起来还是姐妹之间的战斗的那种。
　　所以，在对面那只红宝石，还有自己怀里的这只黑皮萝莉要说话之前，格尼威尔毫不犹豫的开口了：
　　“我才不是那么肤浅的人！”格尼威尔大声宣布：“无论是伊莉雅这样的黑皮萝莉，还是伊莉雅这样的害羞的正常萝莉，我全都喜欢！我是这个世界上最博爱的人了！”
　　“嗯，嗯～”
　　听格尼威尔这么说，不管是他怀里面的黑色的那只，还是对面的白色的那只，都露出了满意的，开心的笑容。
　　嗯嗯嗯，威尔哥哥果然是喜欢自己的，哼哼哼好开心好开心～
　　心里面这么想着，两只萝莉都露出了愉快的，开心的笑容。
　　然而。
　　在格尼威尔松了口气，认为“这样一来就没问题了吧？”的时候，新的问题出现了。
　　“哼哼哼，这样都难不倒我，我简直是个天才。”格尼威尔愉快的这样想。
　　然而再接下来，格尼威尔预想中的，两只萝莉闹别扭，然后这样那样，最后还是成了好朋友的桥段并没有出现。
　　两只萝莉在开心了一会儿之后，又一次跃跃欲试的看向了格尼威尔。
　　再之后就是。
　　“那么，威尔哥哥～”
　　“？”
　　“下一个问题是～”
　　“我和黑色的那只……”
　　“威尔哥哥，你更喜欢哪个呢～”
　　“……”
　　格尼威尔吞了口口水。
　　“两个一样喜欢。”
　　格尼威尔回答了王道答案。
　　不过理所当然的。
　　“不行！”
　　两只萝莉毫不犹豫的拒绝了他。
　　“我，喜欢伊莉雅！”
　　“哪个伊莉雅？”
　　“一定是我对不对？”
　　“不不不，威尔哥哥最喜欢我了～”
　　“威尔哥哥。”
　　“威尔哥哥～”
　　黑色的那只继续抱着格尼威尔不放开，而白色的那只也跑过来，蹭着格尼威尔的胳膊。
　　于是，格尼威尔再次提升了自己的鬼化程度，将两只萝莉吊起来打屁股。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十四章手感不错
　　夜幕低垂。格尼威尔抱着两只萝莉跑去日常喜欢的大楼顶层。然后准备认真地讨论一下后续事宜。
　　“呜呜。”
　　“呜呜呜……”
　　在被格尼威尔啪啪啪过之后，两只小屁屁红红的小萝莉，看向格尼威尔的眼神水汪汪的。
　　一方面有点埋怨，另一方面，被格尼威尔这样啪啪啪的打屁股，两只萝莉都来了“那种那种”感觉。
　　很舒服，但多少有点羞耻，让两只萝莉都不知道应该怎么说才好。
　　虽然有种想要靠在威尔哥哥身边，这样那样的叫威尔哥哥再来一次的冲动。但是少女的矜持，让她们抗拒这种本能……
　　当然说是这么说，但至少“靠在威尔哥哥身边”这一点，两只萝莉全都做到了。
　　虽然还有很多事情想说，很多事情不理解，甚至觉得莫名其妙的。但是总感觉只要靠在威尔哥哥身边，那么所有的一切都不用在意了。
　　“好了，现在说一说吧，因为伊莉雅也在这里。”
　　格尼威尔看向了黑色的那只，然后这样问：“你究竟是谁？”
　　“我就是伊莉雅。”
　　黑色的那只嘟着嘴，用不开心的语气这样说。
　　“你――”
　　在白色的那只刚想生气，就被格尼威尔紧紧地抱着腰，动不了了。
　　这种左拥右抱的姿态的确容易惹人闲话，不过最能说闲话的那条魔法棒，已经被格尼威尔掰断了所以完全没问题。
　　“哼哼哼～”黑色的那只愉快的哼了起来，就好像她打赢了一场至关重要的战争一样。不过在那之后，她的小脑袋瓜也被格尼威尔敲了一下。
　　“呜呜呜……”
　　虽然很想抗拒，但是在之前已经试了一次，宣告失败了。
　　在鬼化程度极高的格尼威尔面前，萝莉们先天不利。没有战斗就先输了一半，所以就只能让格尼威尔为所欲为了。
　　“说话。”格尼威尔多少加重了语气，让黑色的那只身体不由自主的缩了一下。
　　“就是，就是说……”黑色的那只嘟囔了一下，接着还是开口了：“我的确就是伊莉雅。”
　　“嗯，我相信你。”格尼威尔点点头。
　　“――威尔哥哥――”
　　“你先别着急。然后呢。”在白色的那只想要抗议之前，格尼威尔又叫住了她。然后继续平静的看着黑色的那只，等待她的下文。
　　“……”
　　然而，黑色的那只伊莉雅，什么都不说。
　　“有什么难言之隐吗？”
　　“……”黑色的那只点了点头。
　　“那，还有什么可以对我说的东西吗？”格尼威尔接着，问出了第三个问题。
　　“……”黑色的那只继续低着头，想来是不会再说别的东西了。
　　“那就这样吧。”格尼威尔忍不住叹了口气，然后将黑色的那只抱得更紧了。
　　这一会儿，就算是白色的那只也没有抗议。因为她也能感觉到，她的对面的那只伊莉雅，简直就像是照镜子的镜像一样，除了肤色和发色，与自己几乎没有什么区别的女孩子。
　　她的内心，非常苦闷。
　　“那么，最后一个问题了。”格尼威尔很认真的看着黑色的那只，然后说：“能和我回家吗？”
　　黑色的那只，在听格尼威尔这么说之后，稍微有些惊讶的看着他。
　　而格尼威尔则毫不犹豫的与她对视着。
　　“威尔哥哥，可以把像我这样来路不明的萝莉带回家吗？”她这样反问。
　　“为什么不呢？”格尼威尔笑着对她说：“不如说，这样更好不是吗？”
　　“哼哼，哼哼哼～”听他这么说，怀抱中的白色的那只更加激烈的闹腾起来，不过全都被格尼威尔镇压了。
　　“真是，不愧是威尔哥哥啊，竟然能说出这样让人分不出来是温柔还是变态的话。
　　真是，真是……”
　　黑色的那只，看向格尼威尔的目光变得含情脉脉的。就好像她真的爱上了格尼威尔一样。
　　“如果……这件事结束之后，威尔哥哥还愿意的话，我就答应你的邀请。”
　　“嗯。”
　　说完之后，格尼威尔再次拥抱了她，然后在白色的伊莉雅的“哇哇哇！”的惊呼声中，与黑色的那只接吻了。
　　“再见了，威尔哥哥，还有另外一个我。”
　　说完之后，黑色的那只就离开了。
　　这里又只剩下了格尼威尔和伊莉雅。
　　格尼威尔略惆怅，而伊莉雅则嘟着嘴，看起来非常不开心。
　　这种“非常不开心”的状态，一直保持着，在回家的路上也一样。故意装作很生气的样子，不和她的威尔哥哥说话了。
　　因为这种小孩子玩闹一样的行为很有趣，所以格尼威尔一点都不介意。
　　他这样不介意，反倒让伊莉雅觉得很失望。
　　原本她还以为这样闹闹小情绪，威尔哥哥就会哄她呢。
　　但是现在看来，和红宝石说的完全不一样啊混蛋。
　　“就知道那家伙靠不住……”
　　伊莉雅这样嘟囔着，情绪低落。
　　于是再接下来。
　　“哇啊！”
　　在爱因兹贝伦家的监控范围外。格尼威尔袭击了小学生。
　　她将伊莉雅抱了起来，在她发出惊讶的喊叫声，晃动胳膊蹬着腿，不知所措的情况下吻了她的嘴唇。
　　“呜呜，呜呜呜……”
　　最开始的时候想稍微反抗一下的，但是因为太舒服了，所以伊莉雅很快就放弃了反抗，就像是黑色的伊莉雅一样，双手双脚都缠着他，好像树袋熊一样挂在格尼威尔身上。
　　“嗯，嗯嗯～”
　　在接吻之后，两个人的舌头微微吐出，黏在舌尖上的津液拉丝，连在一起的情况下，树袋熊一样的伊莉雅，用半是责怪，半是开心的目光看着格尼威尔。一时间也不知道该夸奖格尼威尔行动果断呢，还是该说格尼威尔非礼自己，是个流氓。
　　“这样就不生气了吧。”
　　鬼化程度大概３０％左右的格尼威尔，则完全没有袭击小学生的罪恶感。相反，他好像做了什么值得炫耀的事情一样，微笑着，看向伊莉雅的目光，多多少少带着一些得意。
　　“……哼。”
　　伊莉雅当然明白格尼威尔的意思。
　　就是说，之前吻了一下黑色的那个，现在吻一下你，公平对待，就不生气了吧。
　　虽然伊莉雅总觉得，这样威尔哥哥占的便宜太多了。但是想是这么想，还是忍不住露出了笑容。
　　“笑了，就没事了～”
　　虽然有点不甘心，但是伊莉雅还是点了点头，认可了格尼威尔的话。
　　然而。
　　“阿啦啦，真没想到，你是这样的格尼威尔。”
　　森林中，传来了显得很开心似的声音，让格尼威尔和伊莉雅都愣了愣神。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十五章太太你没误会
　　顺着格尼威尔与伊莉雅的目光看过去，就看到了名为爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦的年轻太太，带着她的两个贴身女仆。微笑着，微笑着，一副偷吃到鸡的狐狸一样的微笑着，向着格尼威尔还有伊莉雅两个人走了过去。
　　“？！”
　　格尼威尔与伊莉雅，理所当然的受到了震惊。
　　在格尼威尔把伊莉雅放到地上后，伊莉雅下意识的向往他的身后躲，格尼威尔同样下意识的想要将伊莉雅藏到自己身后。
　　但是马上，两个人就意识到了这样不对劲。伊莉雅可以躲，但格尼威尔不能帮着藏对不对。
　　所以格尼威尔，就只能非常尴尬的看向对面的爱丽太太，然后露出一个非常尴尬的笑容。
　　“没关系，没关系～”
　　与看起来非常尴尬的格尼威尔不同，对面的爱丽太太笑得很开心，并且很大方。就好像刚才自己的女儿被大哥哥举高高的抱起来，然后树袋熊一样缠在身上，然后两个人激烈的接吻，并不是什么大不了的事一样。
　　――特么的怎么可能不是什么大不了的事情啊。
　　格尼威尔现在这个德行，最高枪毙最高枪毙都没问题了！
　　简直就是，简直就是，简直就是――喜闻乐见啊――
　　至少爱丽太太看起来是一副喜大普奔的样子。
　　“明明之前每次对你说，把伊莉雅嫁给你嫁给你什么的，你都是一副很害羞不好意思的样子。弄得我真以为你是萝莉控的传闻是假的呢～哼哼哼～”
　　“那，那个……”
　　“总而言之，你会负责的对吧～”
　　在格尼威尔不知道应该说什么的情况下，对面的爱丽太太愉快的说出了这样的话。
　　“愉快的迎娶伊莉雅啊～”
　　“……”
　　格尼威尔，还是不知所措ｉｎｇ，他被对面的爱丽太太说的话震惊了――
　　按理说，是的，没错……自己吻了伊莉雅的确要对她负责来着。
　　当年的两只幼鬼，之所以会瞬间愉快的后来居上，成为格尼威尔的未婚妻呢。
　　就是因为人家敢想敢干。
　　在其她格尼威尔的追求者，还脸红红的停留在互相吃醋的阶段，因为格尼威尔多和自己说了两句话，或者格尼威尔对她笑了笑就很开心的的时候，两只幼鬼已经到了实战阶段了。
　　直接将格尼威尔按倒在地然后接吻。再然后格尼威尔这样认真诚实的好孩子，就会理所当然的产生：我对对方有责任。我必须负责，这样的想法。
　　再然后就水到渠成了。
　　从某种意义上说，格尼威尔骨子里是个非常传统的人。
　　所以。
　　现在。
　　尽管格尼威尔的鬼化程度已经上升到了百分之三十，但是他骨子里的骑士之魂仍旧没有任何变化。
　　所以说，负责是肯定要负责的。但是……这个是不是稍微有点快了呢？
　　明明自己和伊莉雅才刚刚开始。再接下来不应该是恋爱，然后约会，然后再谈婚论嫁什么的吗？
　　但是。
　　在格尼威尔发愣，而躲在格尼威尔身后的伊莉雅脸红红的，什么都说不出来的情况下，对面的爱丽太太露出了一副快要哭出来一样的表情。
　　“呜呜呜……”
　　她眼泪汪汪的看着格尼威尔：“真是真是……难道说威尔其实只是想要玩弄伊莉雅，完全没有负责的意思吗？如果是这样的话，好吧，我也没办法反抗。呜呜呜，我的女儿，你怎么这么命苦呢……”
　　这位太太哭得很伤心，就好像被格尼威尔始乱终弃的是她自己一样。
　　只不过……
　　这样的招数不要说鬼化程度已经超过30%的格尼威尔了，就算是躲在格尼威尔身后的伊莉雅都不相信。
　　实在是太假了。
　　让伊莉雅非常不好意思。
　　自己的妈妈竟然是这样的人，简直太丢脸了。
　　“威尔哥哥……”
　　不过说是这么说，心里面，实际上，这孩子还是很想要威尔哥哥对她负责的。
　　她就这样眼巴巴的看着格尼威尔，看起来可怜兮兮的，让格尼威尔实在不忍心说一些拒绝的话。
　　算了算了。
　　格尼威尔暗暗叹了口气，然后对对面的太太点点头：“好了爱丽阿姨，不要再哭了，我并没有说我不负责对不对？
　　我会迎娶伊莉雅的。当然是在伊莉雅成年之后。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　在伊莉雅脸红红的低下头，不知道该说什么才好的同时，对面的爱丽太太露出了满意的，愉快的笑容：“这样就好，这样就好――你听到了吧，莉雅～威尔他已经答应了呢，哼哼哼，那么这件事情就这么定下了～”
　　话说到一半的时候，爱丽太太从口袋里掏出了手机――当然是处在通话状态的。
　　而再之后：“知道了。”
　　阿尔托莉雅妈妈的，听上去非常无奈的声音，从手机公放里传出来了。
　　格尼威尔・潘德拉贡，再一次愣在了原地。
　　“哼哼哼，哼哼哼，那么就这样吧～订婚仪式一定要出席哦――我明天去你那里商量一下，哼哼哼哼哼～”
　　说着这样的话，爱丽太太自顾自的转身，在女仆的簇拥下，向着自己家的方向走过去了。
　　“伊莉雅。”
　　看着伊莉雅还躲在格尼威尔身后，爱丽太太又转头叫了她一句。
　　“哦，妈妈，等等我。”回过神的伊莉雅，也追着爱丽太太跑掉了。
　　脸红红的很害羞，所以短时间内，这孩子是不敢再和格尼威尔说话了。
　　同时，格尼威尔继续愣在原地。
　　他的大脑飞速运转着，拼命思考着一个问题，那就是回家之后，自己应该怎么对阿尔托莉雅妈妈说这件事呢？
　　努力思考，努力思考。
　　“喂，威尔～天也不早了，你还不回去吗？”爱丽太太转身，又看向了格尼威尔，她非常愉快的说：“不然去我家里坐一坐？”
　　“……”
　　她愉快的这样说。
　　而且想来以格尼威尔的脾气，还有性格，是不会接受她这样半调侃，半认真地提议的。
　　想必很快就能欣赏到格尼威尔落荒而逃的样子了。
　　爱丽太太愉快的这样想。
　　三分钟后，格尼威尔和爱因兹贝伦家的人一起回家了。
　　作者留言：
　　更新


第四十六章美岳母
　　是的，上面那一章大家没有看错，格尼威尔的确没回家，而是去爱因兹贝伦家的宅邸，愉快的做客去了。
　　爱丽太太，在格尼威尔回答：“那么，打扰了，爱丽阿姨。”之后稍微楞了一下，不过马上就露出了愉快的笑容了。
　　“嗯嗯嗯，那就来吧～”
　　而被她牵着手的伊莉雅，虽然也很开心。但仍旧处在害羞状态下的她甚至走路都走不稳。如果不是爱丽太太牵着她的话，多半已经摔倒了。
　　这种状况下，就更不用说与格尼威尔说话了。
　　所以在回家之后，大家简单的吃过晚餐，伊莉雅说了一句：“我回房间了。”然后就回自己的房间去了。
　　当然，就算是回了房间，多半也睡不着觉吧。或者勉强睡着了之后，就会梦到和威尔哥哥做很多这样那样的羞羞的事情。
　　伊莉雅就这样换上睡衣，然后抱着枕头在床上翻来覆去翻来覆去。偶尔会露出傻乎乎的笑容。
　　当然，因为伊莉雅本身是个非常可爱的萝莉，所以伊莉雅这样子也非常可爱，所以完全没问题。
　　这种情况下，来招待格尼威尔的，仍旧是爱丽太太。
　　愉快的，微笑着，看向格尼威尔的爱丽太太。
　　她就这样多少取笑了一下格尼威尔。用好像丈母娘看女婿一样的目光，愉快的看着他。这样那样调侃了一番……
　　再接下来，就该说正事了。
　　“威尔，你跟过来，是有别的事情想要对我说吧？”爱丽太太这样用笃定的语气，对格尼威尔说。
　　“是的。”
　　理所当然，能顶着害羞的ｂｕｆｆ来这里，格尼威尔有正事――也就是黑色的那只伊莉雅的事情。
　　伊莉雅或许不知道，但是伊莉雅的妈妈呢？
　　作为爱因兹贝伦家现在的话事者，爱丽太太掌握的秘密绝对多过伊莉雅。
　　所以格尼威尔想要问一问爱丽太太情报。或许能有什么收获。
　　退一步说，就算最终什么收获都没有，格尼威尔也觉得身为伊莉雅的母亲，爱丽太太在“黑色的伊莉雅”这件事上有知情权。
　　“我想问的是，您只有伊莉雅一个女儿吗？”
　　“……”
　　听格尼威尔这么问，对面的爱丽太太楞了一下，然后笑了起来：“真是贪心不足啊，威尔。得到了伊莉雅还嫌不够，还想要更多像伊莉雅一样可爱的女孩子做妻子吗？”
　　“额……”
　　在格尼威尔想要对她说“我并不是这个意思”之前，爱丽太太已经自顾自的，愉快的说了下去：“只是很可惜，我真的只有伊莉雅一个女儿哦～
　　所以威尔你想要左拥右抱的想法已经破产了～
　　当然，如果实在不行的话，爱因兹贝伦家里面，也不是没有可以替代的人～”
　　“……”
　　格尼威尔强迫自己无视掉这些来自岳母的调戏的话。回到正确的讨论思路上来。
　　“但是在之前，我遇到了一个几乎与伊莉雅一模一样，并且也自称伊莉雅的孩子。”
　　“那难道不是伊莉雅吗？”
　　“与伊莉雅一起遇到的。”
　　“……哦。”听格尼威尔这么说，对面的爱丽太太，才变得稍微郑重了一点。
　　再之后等格尼威尔将他遇到黑色的伊莉雅，与黑色的伊莉雅之间的互动，以及自己的一系列怀疑，全都告诉了爱丽太太。
　　当然，这其中一定隐去了自己和黑色的那只伊莉雅这样那样，非常亲密的各种事情。
　　“竟然发生了这样的事。”
　　就像是格尼威尔想的一样，他说完这些之后，对面的爱丽太太便陷入了深思。
　　“如果是这样的话……事情就有些……嗯……”
　　她皱着眉，然后郑重其事的看着格尼威尔：“威尔，能用一些术式，回溯一下你的时间吗？我需要看一下你的记忆。”
　　“可以。”
　　格尼威尔犹豫了一下，不过还是答应了爱丽太太的请求。
　　虽然这样的话，和黑色的伊莉雅这样那样的事情就瞒不住了，但是事关重大，所以自己的面子这种小事也顾不上了。
　　“那么，对不起了。”
　　爱丽太太的手微微发光，按在了格尼威尔的脑门上。
　　就这样过了一会儿。
　　“……原来如此。”
　　读取了格尼威尔部分记忆之后，爱丽太太面沉如水。
　　这个术式可以将施术者读取部分受术者的记忆与当时的感觉，情绪等等。因为“记忆”总是一个人最为隐私的东西。所以这个术式通常被归纳为禁忌魔术的范畴。
　　不过，不得不说，这个术式的确，真的，非常好用。
　　只是一下子，爱丽太太就完全掌握了状况。
　　“那位伊莉雅……怎么说呢，她的确是伊莉雅。”
　　“平行世界？”格尼威尔对爱丽太太的发言，没表示惊讶或者不理解，而是提出了进一步的问题：“或者说别的什么原因？”
　　“我暂时还不能太肯定……不过，威尔。”爱丽太太看起来有些犹豫，又有些担心：“能拜托你一下吗？”
　　“什么事情，爱丽阿姨？”
　　“下一次，见到那孩子的时候尽快联系我。”她说：“我想要见她一面。”
　　“当然，没问题。”格尼威尔点头答应。而在他答应之后，爱丽太太松了口气：“拜托你了。这对我，也对于伊莉雅来说，是非常重要的事情。”
　　“我会竭尽全力的帮忙的。”格尼威尔继续点头。
　　就算爱丽太太不进一步的求他，他也会这么做的。
　　“那么……”
　　就这样，正事谈完了，格尼威尔也要回家了。
　　想一想回家之后，怎么对家里的女人们解释伊莉雅这件事，他就觉得头痛。
　　但是。
　　“不过说起来啊。”爱丽太太在格尼威尔奇怪的目光注视下，说出了这样的话：
　　“说不定威尔你真的能完成左拥右抱两只萝莉的成就呢。这还真是……”
　　在爱丽太太调侃的话语，还有不怀好意的目光注视下，格尼威尔好像逃一样离开了爱因兹贝伦家。
　　就这样以最快速度逃回了自己家，再然后一进门。欢迎格尼威尔的便是莫德雷德的一发弑兄剑。
　　作者留言：
　　更新了


第四十七章你就不能正常点，对同龄的孩子下手吗？！
　　“威尔？！”
　　在格尼威尔好容易挡下了这一记光炮后，对面的小莫完全没有身为犯罪分子的自觉。
　　她继续气势汹汹的跑到了格尼威尔面前，对自己可怜的哥哥横加指责：“这究竟是怎么回事啊？！为什么突然就和伊莉雅订婚了啊，混蛋？！”
　　“额，这个……”
　　理所当然的，面对这孩子的正义的质问，格尼威尔一时间无言以对。
　　也就是说，完全不知道应该说什么才好。
　　“哥哥！”
　　看格尼威尔不说话也不回答，莫德雷德理所当然更生气了。
　　她跺着脚的瞪着格尼威尔。在这个时间里，格尼威尔很希望阿尔托莉雅妈妈能来帮忙但是很遗憾的，妈妈完全无视了格尼威尔的求救的目光。
　　或者说，这一会儿其实阿尔托莉雅妈妈也很不开心。只是因为她的身份矜持，所以不能像小莫一样，直接waaagh上去，张牙舞爪的对格尼威尔大喊大叫：“这究竟是怎么回事啊？！”这样。
　　但是，既然是小莫waaagh上去，那就没问题了。
　　大概阿尔托莉雅妈妈的意思是，让格尼威尔受罪一下，好涨涨记性，今后记住不要随便调戏萝莉的经验教训。
　　大概吧。
　　所以现在只能靠自己了。
　　但是……
　　就算说是靠自己……具体应该怎么做呢？
　　总不能也将小莫抱住，然后接吻，让小莫也为自己神魂颠倒，再之后说一句：“这样就没问题了”了吧？！
　　――特么的不要开玩笑啊混蛋！
　　格尼威尔・潘德拉贡。就这样纠结在了那里。然后深呼吸。
　　最终他还是决定，将这件事原原本本的全都告诉莫德雷德。当然，也是将这件事原原本本的告诉妈妈。
　　包括黑色的伊莉雅的部分。
　　“这样啊。”
　　在听完这些之后，小莫看向格尼威尔的表情变得更加不爽了。
　　“也就是说，实际上你招惹的萝莉并不是一个，而是两个？”
　　“额……”
　　格尼威尔真的很想要吐槽一下，小莫你关注的重点，是不是有点不对劲？
　　当然了，他同时还有种感觉，那就是就算这样吐槽，小莫也会毫不犹豫的宣称：“没错啊，就是这样！”
　　所以。
　　面对这样的，都快哭出来了的小莫，自己应该怎么办才好呢？
　　格尼威尔拼命的开动脑筋。
　　虽然很想说一些，小莫就是小莫，我永远喜欢小莫，或者类似的肉麻的话，让莫德雷德脸红红的重新露出开心的笑容……但是现在还有别的女孩子在看着呢。
　　两只贞德还有一只小动物――好吧，小动物不算――那也有两只贞德来着啊。
　　如果说自己永远喜欢小莫的话，接下来就要说自己永远喜欢贞德。
　　说了自己永远喜欢贞德，接下来大概又要说自己永远喜欢阿尔托莉雅妈妈。
　　这些孩子多半都是心里面藏不住事儿的性格，所以被格尼威尔说了永远喜欢之后，肯定会和其她女孩子炫耀……
　　于是龙娘啊，尼禄啊，玛修啊……她们肯定会散发出幽怨的气息，等着自己去哄她们。
　　而自己已经有了这么多的女孩子，说是开了后宫也没问题……而且还有眼镜娘莉雅，还有两只幼鬼未婚妻与古净璃大姐姐。
　　这么多的女孩子在自己身边，那么就算格尼威尔说：“自己是洁身自好的正派人。”恐怕也不会有人相信了。
　　到时候自己身边的其她女孩子呢？
　　比如绫濑啊，桐乃啊，还有学校里的樱同学，凛同学，闹别扭的雪乃同学，雪乃同学的姐姐阳乃，还有作为知己小说家的霞之丘诗羽，当然绝对不能忘了小静老师。
　　这些女孩子，格尼威尔是不是也要喜欢呢？
　　所以这个口子绝对不能开。再开的话，格尼威尔就只能完全的，不可逆转的ｄａｒｋ化，变成鬼畜了。
　　“那么，这件事情就到此为止吧。”
　　在小莫幽怨的目光注视下，格尼威尔咬着牙，什么都不说。
　　看到这一幕，阿尔托莉雅妈妈嘴角上翘，露出了一个满意的笑容。
　　“可是，妈妈？！”
　　听阿尔托莉雅妈妈这么说，莫德雷德瞬间觉得自己又被欺负了。眼泪汪汪的看着阿尔托莉雅妈妈，一副“妈妈你总是偏心眼，偏向哥哥”的样子。
　　但是，理所当然的，她的这个样子被阿尔托莉雅妈妈直接无视掉了。
　　“……”
　　格尼威尔对小莫投去了一个怜悯的目光注视，再之后看向阿尔托莉雅妈妈，松了口气。
　　无论如何，阿尔托莉雅妈妈这样说就ｏｋ，自己算过关了呢，哼哼哼。
　　“无论是伊莉雅，还是黑色的那只伊莉雅，当然了还有爱丽，你都要解决掉。”
　　“嗯――嗯？”
　　格尼威尔刚想要点头答应，却感觉妈妈说的有点不对劲。
　　伊莉雅和伊莉雅就算了，为什么还有爱丽太太啊？？？？
　　――当然了，这话格尼威尔也不好问。就算想要问，阿尔托莉雅妈妈也离开了。
　　格尼威尔对阿尔托莉雅妈妈的脾气非常清楚，现在就算他追过去，问她到底是怎么回事，阿尔托莉雅妈妈也不会说了。
　　而且比起那点小小的疑惑，格尼威尔现在有更重要的事情要做――
　　就是一副被强烈的欺负的快哭出来的莫德雷德，还有在旁边眼巴巴的看着自己，同样很可怜的两只贞德，还有小动物――
　　好吧，小动物这个暂且不说，毕竟她与女孩子们之间，实际上并不存在竞争关系。
　　所以接下来，格尼威尔不得不好好地安慰这些孩子。说些让她们觉得开心的话，尤其是小莫――
　　这一会儿，格尼威尔对几个女孩子的好感度，大概是莫德雷德大于幼女贞德大于白色的那只贞德。
　　但是因为小莫是妹妹，所以不可以。
　　白色的那只虽然是青梅竹马，理论上作为女仆给少爷暖床也是应该的。
　　如果说格尼威尔对她没有好感肯定是扯淡。但是现在的女仆变成了官能小说写手，格尼威尔略不满意，所以暂且不说。
　　所以。
　　“果然，威尔你是个幼女控啊。”
　　看着格尼威尔对幼女贞德多有偏爱的样子，白色的那只与莫德雷德都忍不住的这样想。
　　作者留言：
　　更新


第四十八章又一次的幼女陪伴
　　两只未婚妻是幼鬼。
　　两只（？）未婚妻是萝莉。
　　在家里面最喜欢年纪小的那只女仆。
　　――如果从这个角度看，格尼威尔・潘德拉贡。那么良心好一点的说格尼威尔是喜欢年纪比较小的女孩子。
　　正常的一般人，说他是英灵协会第一的萝莉控完全没问题。
　　所以格尼威尔很苦恼。
　　“我并不是萝莉控，只是我喜欢的人刚好是萝莉而已。”
　　虽然这么对别人说，别人肯定不会相信。但是格尼威尔对天发誓，这就是事情的真相啊。
　　天知道为什么，最近的小女孩这么早成熟。
　　自己也不想的啊。
　　真是，真是真是……
　　格尼威尔・潘德拉贡。今天也沉浸在悲痛中，难受的想自杀。
　　“所以说啊，威尔哥哥，和我在一起就这么让你不开心吗？明明是个萝莉控……”
　　在格尼威尔身边，黑色的那只这样嘟囔着。
　　“还有，不要带着功利的想法靠近我哦，会让我觉得很不爽。”
　　“……”格尼威尔不知道该怎么说。
　　今天，上学的路上，他再次见到了黑色的那只。
　　明明是这只萝莉主动凑到自己身边的，但是现在却对自己挑鼻子挑眼的，这是要闹哪样啊。
　　真是，真是真是。
　　格尼威尔觉得有点不开心。
　　――是的，自己是想要问一问她有关那些死者的事情的。但是这不是很正常的吗？死人了啊！
　　不要因为他们是宅男，就不把他们的死活当一回事儿啊！
　　“真是……”
　　然而就算这样，黑色的这只还是一副不开心的样子，让格尼威尔有点无奈：
　　“所以说啊，伊莉雅。”
　　在与黑色的伊莉雅说话的同时，格尼威尔使用了昨天晚上，爱丽太太交给自己的通讯装置：“这是一件非常重要的事情，我希望能获得你的帮助。”
　　“哪方面的帮助呢？”黑色的伊莉雅仍旧一副懒洋洋的，对此不感兴趣的样子：“说起来啊，这些人是犯罪分子，有一些人猥琐了萝莉，有些人进行强哔，还有的人甚至做了监禁play这样够枪毙的罪行。
　　这样的家伙的生命，本身就没什么价值不是吗？
　　这些人就算杀死，也不能算错吧。
　　我记得，东瀛的法律，因为英灵协会的干预，最近可是不断向着严格的方向前进的。再加上这件事引起了社会的普遍关注，所以这些家伙多半会从严处理。其中相当一部分人，会被判处死刑。
　　所以威尔哥哥，其实没必要太在意这些人，对不对？”
　　“……”格尼威尔沉默了一下。然后用很坚定的语气回答说：“不行，伊莉雅。一码归一码。这些人可以被法律制裁。但他们现在是死在某种超自然的力量中。
　　这种力量的目的，它的作案动机现在没有人清楚。所以――”
　　“那孩子并不是坏人。”
　　在格尼威尔还想说的更多的时候，伊莉雅打断了他，然后用斩钉截铁一样的语气，告诉格尼威尔说：“是的，那孩子并不是坏人。
　　那孩子虽然杀人，但是杀的都是应该死的家伙。我这么说你可以接受吗？”
　　“就算你这么说……”
　　“威尔哥哥，难道认为我说谎了吗？”
　　“不，并不是。”格尼威尔摇摇头：“但是……”
　　“但是？威尔哥哥，你想要说什么呢？”黑色的那只不怀好意的看着他：
　　“啊～对了～该不会是因为那两个女孩子吧？
　　威尔哥哥想要调解她们两个的矛盾。然后这些宅男是关键的入手点。如果能从他们的犯罪获得什么隐情的话，那么那个叫绫濑的女孩子说不定会网开一面。这样一来就是皆大欢喜的ｈａｐｐｙｅｎｄ啦～”
　　“……”
　　格尼威尔楞了一下，看向黑色的那只的眼神变得有些奇怪。不过在他说出些什么之前，黑色的那只已经抱住了他。
　　“对不起，威尔哥哥，我不该这么说你。”
　　黑色的伊莉雅的语气，听上去很抱歉――事实上也的确如此。
　　虽然最初格尼威尔找那些犯罪宅男，的确是为了化解两位少女之间的争执。但在那些人死掉之后，事情的重点已经转移到了他们的死上面。
　　格尼威尔没有那么冷血。作为一名以天下为己任的骑士，他非常分的清轻重。
　　而目前看来，黑色的伊莉雅也明白这一点，不然她就不会在说出那些话之后，马上扑到格尼威尔的怀里面，一边道歉一边卖乖了。
　　“好了好了。”格尼威尔当然没有怪她的意思，揉了揉这孩子的头，就算将这件事情略过去了。
　　但是，黑色的伊莉雅，好像并不想把这件事就这么略过去：“但是，我一想到威尔哥哥这么努力，可能是为了别的女孩子，我心里面就很难受。”
　　“……”
　　听这孩子这么说，格尼威尔沉默了。
　　有点奇怪。
　　他与黑色的伊莉雅相识的时间并不长。但是不知道为什么，伊莉雅对自己的依恋程度却相当高。
　　同时，格尼威尔也能察觉到，黑色的伊莉雅与两只幼鬼不同，虽然看起来比较开朗，却并不像幼鬼那样，是鬼族的价值观。看到什么好东西就会以最快速度冲过去抢。
　　作为人类，这孩子理所当然会有矜持。
　　但是。
　　为什么呢？
　　“很简单啊。”
　　就在这时候，格尼威尔身边，传来了爱丽太太的声音。
　　格尼威尔看过去的时候，就发现爱丽太太喘息着，好像刚刚她是没有顾忌体力，以最快速度跑过来的……
　　不过为什么穿着高跟鞋？
　　在格尼威尔因此感到奇怪时，爱丽太太已经勉强喘匀了气，继续对格尼威尔说：“因为伊莉雅从小的时候就和你认识了。她是一直喜欢你到现在的啊。”
　　“……但是……”
　　格尼威尔觉得爱丽太太的话很不对劲。
　　他与伊莉雅明明刚认识没多久……当然，如果说是另一个伊莉雅的话，的确是从她小时候就认识了，但是……
　　但是……
　　格尼威尔看看还抱着自己的，似乎因为爱丽太太的到来有些僵住了的伊莉雅，又看了看虽然在笑，但表情多少有点难堪的爱丽太太，一时间不知道该说什么才好。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十九章啊，妈妈
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　黑色的那只幼女，看看格尼威尔，又看看对面的爱丽太太。看看爱丽太太，又看看格尼威尔。
　　“威尔哥哥！”
　　非常生气，非常生气的样子。黑色的那只幼女对格尼威尔大声说：“伊莉雅明明这么信任你，你却背叛了伊莉雅！”
　　“……？”
　　“哼！”
　　看着对面，几乎快要哭出来了的，咬牙切齿的看着自己的黑色的伊莉雅，格尼威尔有点发愣。这孩子怎么了，为什么这么大的反应啊。
　　背叛，有这么严重吗？
　　当然说是“对面，意思就是说伊莉雅已经推开了格尼威尔了。
　　简直就像是要与格尼威尔决裂的样子，让格尼威尔感到非常无奈。
　　干什么啊，明明刚刚还好好地，在自己的怀里面蹭来蹭去的撒娇，看向自己的眼神中也是爱意满满的样子。现在就变成了这个样子。
　　这就是所谓的女人心，海底针吗？？？？
　　“……”
　　对面，对格尼威尔说了这样过分的话之后，黑色的伊莉雅又楞了一下，然后露出了有点后悔的表情。
　　如果说这一会儿没有爱丽太太在旁边，那么黑色的伊莉雅多半会继续向格尼威尔撒娇，求原谅，再然后事情就这样愉快的解决了吧。
　　但是不行。
　　这一次没有。
　　虽然想要说点什么的样子，但是伊莉雅最后闭上了嘴，后退了两步，紧接着向后纵身一跃。
　　“伊莉雅？！”
　　“下次再见面吧，威尔哥哥！”
　　格尼威尔有些惊讶的想要叫住她，但是伊莉雅完全没有要停下的意思，转眼的功夫就消失的无影无踪了。
　　“真是……”
　　伊莉雅的气息还在，格尼威尔下意识的选择要追上去，不过在那之前。
　　“啊……”
　　身边，传来了爱丽太太非常沮丧的叹息声。格尼威尔下意识的看过去，就看到他的爱丽阿姨瘫倒在地上，一副受伤过度的样子。
　　“爱丽阿姨，你怎么了？”格尼威尔格尼威尔只能不管伊莉雅，跑到了爱丽阿姨身边去关心她。
　　但是爱丽阿姨却没有第一时间回答格尼威尔的问题。而是眼泪汪汪的看着他，反问：“威尔……”
　　她抓住了格尼威尔的手，然后问道：“我，并不是个好母亲，对不对？”
　　“……”
　　就像是刚才，黑色的伊莉雅质问格尼威尔一样，爱丽阿姨的问题同样问的格尼威尔一脸懵逼。
　　你们母子，难道都喜欢这样说一半话吗？
　　格尼威尔忍不住这么想。
　　不过等等。
　　母子？
　　也就是说，那只黑色的伊莉雅的确是爱丽太太的女儿？
　　这其实是爱因兹贝伦家的家庭伦理小剧场？！
　　想到这里，格尼威尔只觉得头痛的要命。
　　这个世界上最难搞的就是家庭问题了。以自己家里面非常难搞的莫德雷德的名义发誓，如果是别的家伙的话，格尼威尔听到这话肯定毫不犹豫拔腿就走。
　　然而，不行。
　　这里眼泪汪汪的看着自己的并不是别人，而是爱丽太太，也是他的母亲的闺蜜。
　　更重要的是自己很快就要与伊莉雅订婚了。
　　这样一来爱丽太太，就又成了自己的岳母。
　　她与黑色的伊莉雅之间的问题，也就成了格尼威尔相关的重要问题。所以这里。
　　格尼威尔不能逃，不能逃，不能逃！
　　因为是很重要的事情所以必须说三次。
　　“威尔，呜呜呜……”
　　“好了，我们先……先回家吧。”
　　虽然实际上今天还要上课，但是看着爱丽太太可怜兮兮的样子，格尼威尔就只能先将那些“不重要的事”放到一旁去了。
　　所以今天在路上看来看去，想要巴望格尼威尔的少女们，对不起了。今天的格尼威尔同学要去帮助美岳母。没时间。
　　就是这样，在周围的路人们聚集起来之前，格尼威尔拉着爱丽太太的手离开了。
　　就像是格尼威尔想的一样，车子就停在一旁，女仆塞拉还有莉洁莉特就在车里面等着。
　　看到了格尼威尔拉着哭哭啼啼的爱丽太太走过来，两只爱因兹贝伦家的女仆，似乎完全没有觉得惊讶的意思。
　　直接打开车门，说了“爱丽太太，威尔少爷。”然后就让他们坐到汽车后排，汽车发动，就愉快的向着爱因兹贝伦家的宅邸前进了。
　　当然了，说没什么惊讶的，单单是反应迟钝，胸 部也很大的那只莉丝，自认为更加认真严肃，实际上在绝大多数人眼中却是更加逗逼的塞拉，则不断地通过后视镜向后座，不知道为什么，看起来很脆弱的靠着格尼威尔的肩膀，偎依在格尼威尔怀里的爱丽太太。
　　似乎想要说点什么。
　　但是最终还是说不出来。
　　这位女仆姐姐就持续着这种状态。幸好了技术很高超，所以并没有出车祸。
　　但是。
　　格尼威尔还是觉得很尴尬。
　　“那个，爱丽阿姨？”感觉到自己身边传来的，爱丽太太的身体的柔软，以及温度，还有淡雅的香味。格尼威尔的尴尬程度不断提升。最后忍不住开口，想要提醒爱丽太太注意一下影响。
　　毕竟那里还有两只女仆姐姐看着呢。
　　但是。
　　“威尔……”
　　“怎么了？”
　　“就，肩膀稍微借我用一下下。”她这样对格尼威尔说，说话的同时，还用楚楚可怜的眼神看着他，让格尼威尔根本无法产生拒绝的想法。
　　格尼威尔・潘德拉贡。终于明白了一件事。
　　为什么妈妈在面对爱丽太太的时候，总是一副非常无奈的样子。
　　原因就在于，面对这样可爱的太太，楚楚可怜的请求，身为骑士的她根本无法拒绝吧。
　　当然了，现在轮到格尼威尔了。
　　面对这样可爱的太太，楚楚可怜的请求，身为骑士的格尼威尔・潘德拉贡同样无法拒绝。
　　真是，真是，不知道应该说什么才好。
　　“啊，嗯，嗯。”
　　在前排的女仆塞拉姐姐，不知道为什么突然变得很锐利的目光注视下，格尼威尔浑身僵硬，完全不敢多做动作。就这样被爱丽太太靠着，返回了爱因兹贝伦家。
　　作者留言：
　　更新


第五十章完美无瑕的人工生命体
　　再之后，就是会客厅。
　　红茶还有小点心。
　　红茶散发着香味，而小点心则无论是哪个都一副非常好吃的样子。
　　当然了，现在的格尼威尔，根本一点胃口都没有就是了。
　　在到了爱因兹贝伦家的宅邸后，车停下，爱丽太太还是一副无精打采的样子，就好像走不了路一样。
　　这种情况下，身为骑士的格尼威尔当然要照顾爱丽太太了，所以必须搀扶她向前走。
　　而被格尼威尔搀扶着向前走的爱丽太太，好像整个人都垮掉了一样，几乎所有的体重都搭在格尼威尔身上。所以期间的肢体摩擦也是理所当然的。
　　于是格尼威尔・潘德拉贡继续身体僵硬的向前走。
　　更糟糕的是在爱因兹贝伦家里面，愉快的打扫院子的女仆姐姐的数量就更多了。
　　在见到这一幕后，女仆姐姐们一个两个都略感惊讶的样子，甚至有的人止不住的停下了手上的工作。
　　“看什么看啊混蛋，还不快点过来帮忙？！”
　　格尼威尔只是差一点，真的只是差一点，就对这些女仆姐姐喊出这样的话了――你们没看到你们的女主人现在很不舒服的样子。而身为女婿的威尔少爷我也很为难吗？混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋――
　　当然了，这样的话，格尼威尔・潘德拉贡只能在心里面想一想而已。绝对不能说出来。
　　“做骑士，有的时候真的很吃亏啊。”终于，在爱丽太太一个脚步踉跄，差点摔倒，格尼威尔只能伸手去扶她，然后稍微触碰到了胸部这样的敏感部位后，他忍不住这么想。
　　吃亏。
　　吃亏。
　　自己身为骑士，一名忠厚老实的骑士，总有人这样欺负自己。
　　格尼威尔几乎快哭出来了。
　　如果说不幸中的万幸的话只有一个，那就是伊莉雅不在。
　　幸好，今天伊莉雅去上学了。
　　真是太幸运了，就算是伊莉雅这样的小学生也要天天去上课。
　　哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……
　　如果不是地方不对的话，格尼威尔简直想要大笑三声了。
　　因为你看这些女仆姐姐，看到这一幕一个两个都很惊讶奇怪啪啪啪的样子呢。如果伊莉雅看到这一幕，更是不知道会怎么想，会发生什么样的事。
　　――她不会也像是黑色的那只一样，气急败坏的喊一声：“威尔哥哥背叛我”这样的话，然后学小莫那样离家出走吧？
　　在扶着爱丽太太去了会客厅，然后落座，塞拉姐姐奉上茶和小点心之后，格尼威尔一边说着：“谢谢”心不在焉的喝了红茶，一边忍不住的这样子胡思乱想……
　　除了庆幸伊莉雅不在，以及忍不住胡思乱想如果伊莉雅在这里，究竟会发生什么乱七八糟的事情之外，格尼威尔其实还想到了另外的，更加乱七八糟的事情。
　　那就是：爱丽太太。
　　爱丽太太的身体好柔软。
　　身材好好。
　　味道好香。
　　手感好好。
　　尤其是刚才无意识中触碰胸 部的那个感觉。
　　格尼威尔当时心跳速度陡然加快了至少十五个百分点。
　　心猿意马心猿意马。
　　这让格尼威尔的负罪感大幅度上升了。
　　“你在想什么啊？！”
　　“对方可是伊莉雅的妈妈？是妈妈的好友啊！是自己的长辈，怎么能对她产生这样乱七八糟的想法呢？！”
　　这样想的格尼威尔，脑子乱七八糟的。而坐在格尼威尔对面的爱丽太太，则在竭尽全力的调整情绪，想要自己从这种悲伤与沮丧的状态中回复过来。
　　所以这一会儿，两个人谁都没说话，场面一时间有点儿迷之尴尬。
　　直到爱丽太太率先恢复。叫了格尼威尔两声，格尼威尔才回过神，强行压下对于爱丽太太，伊莉雅，黑色的伊莉雅的一系列乱七八糟的想法。
　　“真是对不起，让你看笑话了，威尔。”她露出了很勉强的笑容，然后这样对格尼威尔说。
　　这种话不管怎么回答都不好，所以格尼威尔直接略过，问起了爱丽太太，这件事的前因后果，原因所在。
　　“所以，那个伊莉雅……也是伊莉雅，也是爱丽太太的孩子吗？”
　　“是的。”
　　稍微由于了一下，爱丽太太点了点头，然后说道：“她的确是我的孩子。”
　　“……”
　　“但是……”
　　沉默了一下，格尼威尔想要听她进一步的解释。
　　“这是一个很长的故事。”
　　“我有时间。”格尼威尔点点头。
　　“你应该知道吧，威尔，我们爱因兹贝伦家，实际上真正的‘爱因兹贝伦家’在很久之前已经灭绝了。那些真正流有爱因兹贝伦家的血液的人，都已经死掉了。
　　剩下的只有我们，我们这些人，虽然也流有爱因兹贝伦家的血液。但却并非自然出生，而是以爱因兹贝伦家的始祖，冬之圣女为蓝本制造的人造人。”
　　“嗯，我知道。”
　　格尼威尔点点头。这些逸闻，他曾经听某个大嘴巴的魔法☆梅莉说过。不过因为不想伤到爱丽太太，还有其她爱因兹贝伦家的人的感情，他从没有主动提起过这件事。
　　“爱因兹贝伦家，已经开始没落了。”爱丽太太有些苦笑着摇了摇头：“因为找不到新鲜的血液注入，所以在很久之前，爱因兹贝伦家已经找不到前进的方向。
　　在这种情况下，身为家主的我，想到了一个计划。
　　人造人。
　　我们全部都是人工产物。
　　是否就是因为这个原因，所以爱因兹贝伦家像是一台被设定好的机器一样，一成不变。这样一来，爱因兹贝伦家自然不会有什么起色。
　　所以，我想到的计划就是，一个孩子。
　　一个自然产生的孩子。
　　以我为母体，自然生育的孩子。也就是伊莉雅。”
　　“那孩子的父亲是谁？”
　　格尼威尔只是差一点，就问出这个问题了――当然最后没有――因为这个问题太敏感，也太失礼了。
　　但是。
　　“你是不是想要问，孩子的父亲是谁？”然而，对面的爱丽太太好像看出了格尼威尔的想法一样，问出了这样的问题。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十一章有瑕疵的自然产物
　　格尼威尔・潘德拉贡。面对爱丽太太这样的问题，理所当然的要多尴尬有多尴尬。
　　“我并没有丈夫。”爱丽太太说。
　　“当然，也并非单性繁殖。因为那样的话，为爱因兹贝伦家注入新鲜血液的计划就无法实现了。”
　　“……”
　　格尼威尔不知道应该继续听下去，还是应该如何是好，稍微有点坐立不安。
　　“所以，我找到了一个非常优秀的人。”爱丽太太微笑着：“一个正直的，无私的，有着所有完美品质的，并且是我喜欢的类型的帅气的孩子。是个优秀的骑士哦。
　　我从他那里偷走了一些种子。再然后，就有了伊莉雅的诞生。”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，仍旧觉得很尴尬。虽然为了搞清楚黑色伊莉雅与爱因兹贝伦家的伦理问题，好帮助她们所以听得很认真，但是他绝对不能有一点表示。
　　就算以爱丽太太的性格，这时候稍微说点什么她也不会介意。不过格尼威尔还是保持了什么。
　　“真是个可爱的孩子啊，真是。”爱丽太太这样感叹着：“于是，爱因兹贝伦家的至宝诞生了。
　　是伊莉雅。
　　明明是自然的产物，但伊莉雅却比经过人工调试的我们的魔术回路更加优秀。而且，她与被设定好了的爱因兹贝伦家的人造人不同。拥有完美的自我意识。
　　她承载着爱因兹贝伦家的希望。更重要的是，这真是个好孩子，对不对？”
　　说起伊莉雅的时候，爱丽太太的眼睛闪闪发亮，整个人焕发着母性的光辉，让格尼威尔也不由得为之动容。
　　是的，的确，伊莉雅是个好孩子。但是……
　　“接下来，就要说到那孩子的事情了。”说着这样的话，爱丽太太的眼神稍显暗淡：
　　“那孩子，是的，那孩子也是伊莉雅。”
　　“……所以，她与伊莉雅的关系……？”
　　“大概是诅咒吧，因为我太过贪心的缘故，导致了灾祸。”爱丽太太的眼神更加黯淡了：
　　“灾祸降临在了伊莉雅的身上――是身体的矛盾――虽然不知道具体的症结所在，但是，我身为人造人却生产子嗣的行为，的确违背了常理……”
　　“……”
　　看着这样伤感的爱丽太太，格尼威尔很有种想要将她抱在怀里，柔声安慰的欲望。
　　当然最后没有这么做。
　　“如果真的要诅咒的话，就诅咒我吧，但为什么是伊莉雅？！她还只是个孩子！但是，但是，就算这么说，也毫无办法。
　　我们爱因兹贝伦家，用尽了一切办法都无济于事，只能看着伊莉雅一天天的衰弱下去。
　　所以最终，我不得不使用了一个禁忌的技术。”
　　“禁忌的技术？”格尼威尔有点紧张，一般来说，所谓的“禁忌的技术”都不是什么好东西。失败的概率非常大，就算是成功，也很有可能导致一些灾难性的后果。
　　“我，分割了伊莉雅的灵魂。”爱丽太太说着这话的时候，声音带着颤抖，听上去非常懊悔的样子：“将病痛，灾难与其他负面信息携带的灵魂分割出去。然后……”
　　“这就是，今天早上见到的伊莉雅？”
　　再接下来发生的事情，爱丽太太并没有说。不过就算爱丽太太不说，格尼威尔也明白了。
　　之前被分割出去的灵魂，就是另外一个伊莉雅。而那部分灵魂的最终结果，不是被抛弃了，就是被封印了。
　　按理说事情到这里就可以结束了的。但是，另外一个伊莉雅回来了。那部分灵魂重新被塑造成了伊莉雅・冯・爱因兹贝伦的形体。
　　这期间又发生了什么，大家无从得知。或许与最近一段时间的神秘潮汐有关。不过具体如何，只有去问当事人了。前提是黑色的伊莉雅肯回答。
　　“就是这样，就是这样。我真是个糟糕的母亲，竟然亲手抛弃了我的孩子。现在那孩子回来了，她一定是来报复我的，我应该怎么办，我该怎么办啊……”
　　说道这里，爱丽太太好像快要崩溃了一样，双手捂住了脸，小声啜泣着。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡叹了口气。站起身，然后走到了爱丽太太面前。
　　“爱丽阿姨。”
　　“对，对不起。”
　　爱丽太太放下了手，有点不好意思的，脸红红的看着格尼威尔：“真是，真是让你看笑话了。我……”
　　“我会解决这件事的。”
　　下一刻，格尼威尔拉住了她的手，缓缓地，单膝跪在了爱丽太太面前。
　　这个举动让爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦有些不知所措。
　　“无论是哪个伊莉雅，都是我的爱人。所以，爱因兹贝伦家的事就是我的事。”
　　他看着爱丽太太的眼睛，用非常认真地语气对她说：“无论是黑色的伊莉雅，还是爱丽阿姨，在这件事情上都没有错。您对于女儿的爱，我知道的非常清楚。
　　所以，这件事请交给我吧，爱丽阿姨。
　　我会好好地解决它的。
　　这是作为骑士的我，对你的承诺。”
　　“威，威尔……”
　　看着格尼威尔用很认真，很认真的语气说出这种话，表情肃穆的看着自己，在愣了一下之后，爱丽太太瞬间受到了极大的鼓舞，也就是极大的感动。
　　她热泪盈眶的扑向了格尼威尔，紧紧地抱着格尼威尔：“谢谢你，真是太谢谢你了，威尔。除了你之外，我简直不知道该怎么做了。”
　　这样忘乎所以的动作，让格尼威尔多少有点尴尬，不过只是有点。
　　之所以只是“有点”一方面是因为这种温馨与情感。而另外一方面则是因为他下意识的调高了鬼化程度。
　　所以，淡淡的温馨，以及淡淡的感动下，格尼威尔温柔地抚摸着爱丽的秀发：“放心好了，爱丽阿姨。”他对她说：“一切都交给我好了。”
　　“嗯。”
　　爱丽太太点了点头，重新露出了笑容。
　　直到这时候，她才感觉有点不对劲。有些尴尬的赶忙松开了格尼威尔。
　　不知道是不是错觉，旁边的女仆小姐投过来的目光，真的好刺眼。
　　作者留言：
　　更新


第五十二章努力吧，虽然结果可能不尽如人意
　　幸好伊莉雅不在。
　　在与爱丽太太之间，莫名其妙的产生了这样那样的感觉之后，格尼威尔不知道为什么忽然冒出了这个想法。
　　而再接下来的状况一如上面说的那样，尴尬，非常尴尬。虽然爱丽太太很努力地想要调节气氛，但最终这些努力全部宣告失败。
　　就这样，格尼威尔最后简直就像是逃跑一样，从爱因兹贝伦家的宅邸跑掉了。
　　看着格尼威尔的背影，爱丽太太发出了：“啊，啊……”这样意义不明的感慨声。
　　“我真是个糟糕的母亲啊，对吧，塞拉？”她这样对身边的女仆搭话。而身边的塞拉姐姐毫不犹豫的转过头去，装作没听到。
　　下午，格尼威尔回了学校。
　　“身为优等生，特权还真是多呢。”
　　出现在旷课半天的格尼威尔面前的，是双马尾的红色小恶魔。
　　远坂凛，看起来一副很不爽的样子。
　　“所以，有何指教啊远坂同学？”格尼威尔几乎忍不住想要叹气了。
　　啊，啊。真是，偏偏是这种时候。
　　自己正因为伊莉雅家的事情苦恼呢。
　　就算是对自己莫名其妙的非常严格的远坂同学，也请稍微忍耐一会儿好不好。
　　“嗯……”
　　尽管格尼威尔表现出的态度，带着淡淡的拒绝的味道。但是远坂凛好像完全感觉不到格尼威尔的拒绝一样，直接坐在了格尼威尔身边。
　　“喂喂，靠的太近了吧？注意一点影响啊远坂同学。”
　　如果格尼威尔的鬼化程度再高一点的话，多半就会忍不住这样吐槽了。
　　当然最后并没有。
　　“所以，最近一段时间你在忙什么吗？”坐在靠格尼威尔距离略近的地方，远坂凛开口问出了这样的问题：“也没再去弓道部，学校里面也总见不到你的人。你的那个女朋友的社团也是。”
　　格尼威尔思索了几秒钟，才反应过来凛说的：“你的那个女朋友”，说的应该是雪之下。
　　“雪之下同学只是我的朋友而已。”格尼威尔这样说，虽然说了，但是莫名的显得有点底气不足。
　　“哦，好吧。”
　　原本格尼威尔以为，说了这话之后对面的远坂同学会吐槽的。不过没想到，她意外的什么都没说：“总之又是那些乱七八糟的事情吧……威尔，你这家伙难道没发现吗？”
　　“发现？发现什么？”格尼威尔奇怪的问。
　　“你经常惹上麻烦的事情啊。”远坂凛一副理所当然的样子，对格尼威尔说：“简直就像是移动的麻烦吸引机器一样。如果可以评测的话，你的幸运多半是Ｅ。”
　　“……”
　　格尼威尔不知道应该如何评价，自己明明不是枪兵……不，自己也在斯卡哈老师那里学过枪术，如果说枪兵的话……不不不，这个不是重点。
　　“那么，凛同学？”格尼威尔还是不明白，为什么这家伙突然找上自己。
　　虽然说现在是午休时间吧。但为什么不和她的朋友一起呢？
　　心里面这么想着，格尼威尔几乎忍不住要提问了。
　　当然在那之前：
　　“我最近倒是非常倒霉呢。”
　　凛这样感叹着。
　　“发生了什么吗？”
　　听远坂凛这么说，格尼威尔想要提问的欲望马上消失无踪了。
　　他非常关切的看着远坂凛，然后这样问道。
　　“啊，又是这样。”远坂凛略不爽的看着格尼威尔，然后这样说道。
　　“这样？什么这样？”
　　“你……算了……”远坂凛摇摇头，在格尼威尔变得更加莫名其妙的同时，这孩子继续说了下去：“因为父亲已经退休了，然后，现在的瀛洲魔术协会，代表远坂家出席的人是我啊……
　　虽然父亲已经竭尽全力的帮忙了，但是……果然还是太匆忙了啊……”
　　“远坂先生的健康状况，已经恶化到这种程度了吗？”
　　“只是无法继续进行魔术研究了而已。”远坂凛的声音透着不爽：“不过对于父亲这样的魔术师来说，这和要了他的命也没什么区别吧。”
　　“……”
　　对这种话题，格尼威尔不知道该怎么继续进行下去。同时，他多少也明白了凛为什么来找自己。
　　他认识的人里，勉强算的上“朋友”，并且知道她魔术师身份的人，好像只有自己一个人。
　　这段时间很忙，所以想要找个人说说话啊。
　　“……”
　　格尼威尔一时间觉得有点对不起她。明明是朋友，在凛遇到困难的时候，自己竟然没有在第一时间注意到，以至于凛同学这么辛苦。
　　“真是抱歉。”格尼威尔真心实意的对她说。
　　然而对面的凛同学，似乎并不这么想：“为什么要道歉啊？”她有些奇怪的看着格尼威尔，然后这样问。
　　在格尼威尔不知道该怎么说的情况下，凛皱了皱眉，然后用包含了一点不爽的，复杂的情绪的语气对格尼威尔说：“你这家伙的毛病，还真是改不掉啊。”
　　“毛病？”格尼威尔不知道她说的是什么。
　　“就是说啊。”凛看着他说：“一旦有什么事发生，你就会觉得那是你的责任，你应该做什么，然后莫名其妙的产生愧疚感。”
　　“额……”
　　“你只是个普通……英灵对吧？”凛在后半句话转过来了：“不要想的那么多啊。”
　　“你是在安慰我吗，凛？”格尼威尔继续，下意识的将称呼远坂同学的第三人称代词更改了。
　　“就算是吧。”凛这样回答，不过她马上补充：“当然，是为了樱。”
　　“这和樱同学有关系吗？”格尼威尔有些奇怪的看着她，不知道凛为什么这样说。
　　“啊，啊……”远坂凛有种想呻 吟的冲动。就是说，如果她知道格尼威尔的主动鬼化技能的话，一定会强烈要求格尼威尔提升百分比。至少要比现在的百分之五高才行。
　　不然的话，这个笨蛋甚至连人话都听不懂，简直能把人气死。
　　“我是说啊。”远坂凛张了张嘴，却没有真的把话说出来。
　　“那个，凛同学？”
　　“真是，我都让你气糊涂了。”远坂凛摇了摇头：“我找你是有正事要说的。”
　　作者留言：
　　更新啦


第五十三章正牌的魔术师
　　“正事？”格尼威尔楞了一下，然后郑重其事的对远坂凛说：“你在魔术协会的行动，我会竭尽全力的支持的。当然我只能代表我个人，这种支持并不代表圆桌骑士团的意志，更不代表英灵协会――”
　　“――我说你啊――”
　　听格尼威尔这么说，对面的凛同学，好像非常无奈的样子。
　　“……算了。”虽然很想抱怨一下，但是不知道为什么，事到临头她没有再说，而是叹了口气：“并不是这个。虽然说我的确需要一些支持――但是我更希望这是一场正式的利益交换。”
　　“利益交换？”
　　“我不想要白占别人的便宜，你明白我的意思吗？”远坂凛很认真的看着格尼威尔，然后这样说。直到格尼威尔点了点头，她才满意的继续说下去：
　　“我要和你说的是，前两天发生的事情，你还记得吗？”
　　“前两天，什么事？”
　　“就是说……”说到这里，凛稍微有点不好意思的样子，不过最终还是说下去了：“就是前两天，我莫名其妙的对你发脾气。”
　　“那个我并不在意，你也不用道歉。”格尼威尔很大方的说。
　　“――我要说的不是这个！那根本不是我的错！”
　　“……额……那，对不起？！”
　　“――是魔术，魔术啦，魔术！”凛几乎是气急败坏的对格尼威尔大声说：“我当时是受到了某种魔术的影响！”
　　“某种魔术？你怀疑这里面有人捣鬼？”格尼威尔的眼神变得锐利起来了：“但是，k的目的是什么呢？”
　　“谁知道。”远坂凛偏过脸：“当然，如果只是这样我也不会和你说――我要找你的原因是，你还记得最近一段新闻上说的犯罪率上升的事情吗？
　　而且都是情感纠葛。”
　　“难道这里面有什么联系？！”格尼威尔有些惊讶：“你是说那些少女之所以过激杀人，也是因为受到了那种魔术的刺激？！”
　　“是的，没错！”远坂凛有些得意洋洋：“所以，怎么样？”她说到这里站起身，向格尼威尔伸出了手：“要和我合作吗，格尼威尔？
　　我需要巩固自己在魔术师协会的地位。你则想要解决这个问题对不对？”
　　“嗯，那么我们合作吧。”
　　于是，格尼威尔握了她的手。
　　在握手的时候，不知道是不是格尼威尔的错觉，总觉得远坂凛看上去，有点儿不好意思的样子。’
　　“应该是错觉吧，凛同学不像是会因为这点小事，就觉得害羞的类型。”格尼威尔这样想。再之后帮助自己与远坂凛，在最短时间内请好了假。
　　“喂，有必要这么着急吗？！”
　　被格尼威尔拉着向前跑的凛忍不住这样喊。
　　“当然！市民们正遭受着生命和财产威胁！我们必须以最快速度行动起来――带好这个！”在学校外面的停车场，格尼威尔丢给凛一顶摩托盔――当然，这个是小莫的摩托――当然的当然，格尼威尔也有钥匙。
　　在跟小莫通了个电话，说着：“摩托借我骑一下！”之后，格尼威尔就带着凛一路狂飙。
　　“哇哇哇！！！”
　　就好像所有乘坐潘德拉贡家开的摩托的人一样，远坂凛被吓得大叫起来，同时身体下意识的向前，紧紧地抱住了前面的格尼威尔的腰――
　　“好平啊。”
　　格尼威尔下意识的这样想。
　　被身后的少女紧紧贴上来后，他忍不住用远坂凛和曾经和他有过亲密接触的古净璃大姐姐，阿尔托莉雅妈妈，以及上午刚刚发生过很尴尬的事情的爱丽太太做了对比。
　　然后为凛同学默哀了几秒钟。
　　“你在想什么很失礼的事情吧？！”身后的远坂同学，忽然对格尼威尔这样大声说。说话的同时还伸手去掐格尼威尔腰间的软肉。
　　“喂喂！”
　　就算是英灵也有弱点，尤其是在没有准备的情况下。
　　被远坂凛这样一掐，格尼威尔身子一抖，差点撞到路旁边的防护栏上。
　　“这样很危险的凛！”
　　“哼！”
　　小恶魔冷哼了一声，完全没有承认错误的意思。
　　两个人就这样一路狂飚，到达了目的地。再然后……
　　高坂大介先生的眼神变得锐利了起来。
　　“这位是来自魔术师协会的远坂小姐。”
　　格尼威尔平静的说：“我们希望调查一下之前的那些有杀人嫌疑的少女――就是前一段时间，杀死自己的男友的那些孩子。”
　　是的，格尼威尔与远坂凛，两个人的目的地是当地的警察局。
　　既然凛提出的假设，是那些人可能受到了魔术影响，那就必须从那些少女身上下功夫了。
　　但是。
　　“抱歉。”高坂先生摇了摇头：“但是我不能答应你们――因为那些人已经被上头调走了。”
　　“上头？”格尼威尔楞了一下。然后仔细回忆这段时间，玛修那孩子发给自己的各项通知。似乎协会并没有做出这样的事情啊。
　　于是他又看向了远坂凛，发现远坂凛也是一脸茫然的样子。
　　这样的话，就是说这件事与魔术师协会也没关系。
　　“那是当地的神秘势力，察觉到了什么吗？”格尼威尔这样想到。然后继续追问：“那么您知道他们去了什么地方吗？”
　　“很遗憾，我也不知道。”高坂大介摇了摇头。
　　“抱歉，打扰你了。”线索到这里断掉了，格尼威尔只能礼貌的对高坂先生告辞，然后与远坂凛离开。
　　“现在该怎么办？”
　　看着打电话中，准备通知马修查一下这件事的格尼威尔。远坂凛略有些不爽。如果有英灵协会这样的大型机构介入，那么功劳就不都是她的了。
　　更重要的是身为一名魔术师，她并不想与英灵协会扯上太多关系。
　　毕竟双方的关系稍微有点，嗯，微妙。
　　作为里世界的两大组织，英灵与魔术师之间有合作也有竞争……当然现在不是计较这个的时候。
　　眼看着功劳没有了，凛同学的兴致降低了不少，看着忙着与玛修对话的格尼威尔，一时间不知道该说什么好。
　　“这家伙，对这种事一直这么积极吗？就算没有任何好处？”


第五十四章莫名出现的反派组织
　　“什么，协会方面也不知道？！”
　　某凛同学，就这样一直，一直看着格尼威尔・潘德拉贡。在她看着格尼威尔，不知觉间有些出神的时候，却听到格尼威尔发出了这样的质问。
　　“是，是的。我查过资料了，前辈。里世界的任何一个机构，无论是我们还是魔术师协会，或者当地的退魔家族，神社巫女与阴阳师都没有出手……前辈，前辈你在听吗？”
　　在玛修将这些情报告诉格尼威尔之后，格尼威尔的心情变得很沉重。
　　“确定是这样吗？”格尼威尔的沉重的声音，吓了对面的玛修一跳。
　　“是，是的，确定。”
　　“那就快点上报吧，玛修。”格尼威尔说：“这件事情很重要。”
　　――之所以格尼威尔会这么说，是因为这意味着一个协会掌握之外的里世界组织登场了。
　　虽然这只是一种可能性。但单单是这点可能性，就足够让格尼威尔重视的了――就是说，协会掌握之外的里世界组织，那都是什么呢？
　　异端，邪教徒，魔女，黑巫师……都是这样的杀人不眨眼的混蛋啊。英灵协会里也只有一些a……没有，这个没有。英灵协会没有秘密，英灵协会永远忠诚――好吧这个暂且不说了。
　　重要的是，这很可能意味着有一批邪恶的黑恶势力介入了这件事。
　　他们是谁？
　　他们的目的是什么？
　　他们的数量，战斗力怎么样？
　　心里面这么想着，格尼威尔忍不住皱起了眉。
　　“真是该死。”
　　“喂，怎么了？”在格尼威尔身边，凛同学开口这样问道。
　　“很抱歉，凛同学。”格尼威尔露出了一个很勉强的笑容：“之前和你说过合作的。但是现在，这个合作恐怕很难持续下去了。”
　　“怎么说，为什么？”凛同学一副超级不爽的样子看向格尼威尔，好像只要格尼威尔一句话说不对，她就要和格尼威尔吵架一样。
　　不过在格尼威尔说完了理由之后，凛同学也平静下来了。
　　“你怕我遇到危险吗？”凛看着格尼威尔，平静的问。
　　格尼威尔没有回答。算是默认了。
　　“真是，被你小看了啊。”凛这样嘟囔着，看起来有点不满意：“好吧好吧，无论如何，姑且谢谢你为我着想吧，威尔。不过啊，记住一件事。”
　　她很认真的看着格尼威尔，身体微微前倾，以增加压迫感。当然，就算是这样子，凛的胸 部看起来还是平平的，没有一点起伏。
　　“我啊，并不是你日常生活中遇到的那种，需要你照顾的柔弱的女孩子。”她说：
　　“我是魔术师。是远坂家族的当主。无论如何，我也是里世界的成员之一。我需要面对的危险远远不止我们即将要面对的东西。
　　所以，威尔同学。
　　既然我总会面对那种东西的，那么你能总是确保，保护我的安全吗？”
　　“……”
　　理所当然的，格尼威尔无话可说。
　　“所以啊，总有一天我会遇到那种情况，而且那一天到来的时候，你很可能不在我身边。也就是说，我要独自面对那一切――不，不，不要急着道歉啊，威尔。我们虽然是朋友，但也仅仅只是朋友。不要再展现你强烈的过了头的责任心了好不好？”
　　“我明白了。”于是，格尼威尔点点头。
　　看起来，凛这孩子不闹别扭的时候还挺靠得住的呢。
　　“向你道歉，凛。”
　　“不，应该是我要好好向你道谢才对。”
　　格尼威尔的道歉，是因为自己小看了凛。而凛的道谢则是因为，除了她爸爸之外，再没有人这么关心过自己。
　　两个人几乎同一时间说出了这样的话，再然后稍微楞了一下，再同时露出了愉快的笑容。
　　“那么，继续吧。”
　　“嗯。”凛点点头，再接下来的表情看上去有点困扰：“但是，说是这么说……具体应该怎么做呢？”她说：“这里根本没感觉到任何魔力。对方做的非常小心，我们根本没有任何线索啊。”
　　“没有任何线索，不不见得吧。”格尼威尔露出了自信的笑容。那种笑容让凛觉得很不爽：
　　“哦？那我可要问一下了，王子殿下，对方肯定是非常优秀的魔术师，你真的能破解对方的手段吗？”
　　最终，格尼威尔用事实证明了：他可以。
　　而格尼威尔所使用的方式则是：监控录像。
　　他赶在协会的人到来之前，查阅了警察局门口的监控录像，并且愉快的锁定了目标，黑色的公务车，车牌号，以及迅速查阅档案，将这辆车的来路愉快的确认下来。
　　看着格尼威尔轻松使用了她并不擅长的现代“魔术”，轻松解决了问题。远坂凛心中瞬间涌起了一点挫败感。
　　“好吧，目前看来是你比较强一点，但是我――”
　　“――这个不重要吧，凛，我们又不是在比赛什么。”
　　格尼威尔这样大大方方略过此事的态度，反倒让凛觉得更加失败了。
　　但是。紧接着：
　　“间桐家？记得这个魔术师家族已经灭亡了啊……”
　　她有些苦恼的这样嘟囔着。
　　“那就没问题了。”格尼威尔点了点头：“原本应该灭亡的魔术师家族，有人利用他们的名义行动。这破绽还真是……或许对方也和凛同学一样，是不谙世事的魔术师吧。”
　　“喂！”
　　虽然事实与格尼威尔所想的完全一样。但是无论如何，远坂凛都要大声抗议。
　　“好吧好吧，抱歉抱歉。”格尼威尔笑着说。
　　在不知觉中，两个人逐渐熟悉了起来。
　　同样也是在不知觉中，格尼威尔提高了鬼化程度。
　　逗弄这孩子还真有趣。
　　虽然实际上现在并不是做这个的时候。
　　“所以说，间桐家的旧宅吗？我知道了，威尔前辈。那么――”
　　“――那么我现在要过去了。”
　　“诶，这样？！但是这样很危险啊。”
　　“放心好了，我会小心的。”
　　“……嗯。我会尽快向协会汇报，外援很快就到。威尔前辈。”
　　“麻烦你了。”
　　在挂断电话后，格尼威尔跨坐到摩托上，对凛招了招手：“那么，我们走吧，凛。”


第五十五章来到了，间桐家
　　风驰电掣。因为事情很紧急，所以格尼威尔开摩托的速度比之前更快。以至于到地方之后，凛同学只觉得眼前晕乎乎的。如果不是格尼威尔扶了一把，她差点就摔倒在地上了。
　　“谢谢。”小声道谢之后，凛轻轻将格尼威尔推开，然后打量了一下这座间桐家的宅邸。
　　在几十年前，间桐家最后一代家主间桐脏砚身死，间桐家的后代没能继承魔术回路，至此从魔术师协会中被除名。
　　这之后，间桐家就没落了。原本华丽庄严，占地面积极广的间桐家的宅邸，也日渐荒废。
　　当地政府曾有打算将之收回，不过魔术协会觉得，间桐家的宅邸或许藏有某些间桐家的魔术秘密，所以从中作梗。
　　直到现在，这座宅邸无人问津。院墙的砖石倾颓，铁制的大门上爬满了锈迹。院落内杂草丛生，主建筑的玻璃窗几乎全都成了碎片，大片的爬山虎顺着院墙向上……
　　白天的时候看着都觉得很阴森，到了晚上更是和鬼屋没什么区别。这样一来，这座宅邸就更少有人靠近了。
　　看着这座荒废得好像鬼屋一样的宅邸，远坂凛莫名的产生了一点类似兔死狐悲一样的感情。
　　现在的远坂家的状况也很不好。她的父亲那个样子，而自己……虽然不想承认，但是自己还不算成熟。以魔术师的标准来说远远不够。
　　“不过，正因为如此，我才要更加努力的奋斗啊。”远坂凛暗暗的攥紧拳头。在前面的格尼威尔犹豫了一下，似乎在思索，这个时候要凛离开，或者就留在这里不进去可以不可以。
　　虽然不知道原因，但是，格尼威尔感觉到一阵危险，非常危险的感觉，在潜移默化中慢慢扩散。
　　自己即将面对的敌人，非常有可能是劲敌，就算自己也无能为力的那种。
　　“但是，就算我这么说，凛也一定不会答应吧？”格尼威尔心想。
　　他现在稍微有点后悔。如果只有自己的话，那毫无问题。但再加上远坂凛……他应该停一下，等到来自协会的援助来了之后再行动的。
　　但现在，既然来了，就不能退缩。
　　“我会保护好你的，凛。”他在心里暗暗发誓：
　　“那么，我们走吧。”他最后没开口，而是这样对远坂凛说道。
　　“嗯。”远坂凛点点头。
　　于是，两个人一前一后，进入了院落。
　　杂草几乎将从大门到主建筑宅邸的路掩盖了。硬，而且锋利的草叶挂在腿上，让远坂凛感到有些不舒服。在她有些后悔：今天该穿更厚一点的丝袜的，的时候，一股温暖的力量笼罩了她的身体。
　　格尼威尔的一点小小的光属性魔法，让远坂凛获得了行动自如的特性。走路时，那些碍事的东西会自动分开，让她的行动变得很方便。
　　“……”
　　远坂凛有点不舒服，下意识的想说点什么。
　　比如说我不需要你这样照顾我，我可以照顾好自己啊。
　　或者这么重要的魔力应该用在更重要的地方啊，或者类似的话。
　　但是最终，这孩子什么都没说出来。在与格尼威尔四目相对的时候，格尼威尔对她笑了笑，然后凛莫名的觉得自己心跳速度加快了一点。
　　“真该死，远坂凛你在想什么啊？！”
　　远坂凛非常想跺脚发脾气。不过在这之前“嘎吱……”
　　应该上油了的门的轴承发出的“嘎吱”的声音响了起来。大门打开了。
　　她连忙又跟在格尼威尔身后，走进了宅邸。
　　收敛心神，收敛心神。
　　这一会儿已经是午后了，幸好夏天的日照时间长，所以自然光源仍旧充足，在宅邸内行动不会受到任何限制。
　　破败，破败，破败。
　　堆积灰尘的各种家具，散落在地上的花瓶碎片，以及一些不知道之前是什么的污迹……
　　“间桐家的人好像走的很着急。”格尼威尔一只手抱着胸，另一只手摸着下巴，这样说：“家具还有其他值钱的摆设全都在这里，没有带走……
　　如果时间再充裕一点，联系上间桐家的后人问一问情况就好了。”
　　“或许吧。不过我不觉得他们会知道太多。”远坂凛这样回答。
　　对于已经被排除出魔术师行列的间桐家，远坂家的大小姐稍稍有点优越感。
　　“或许吧。”格尼威尔继续向前：“我们走吧，凛。”
　　“去哪里？”远坂凛跟了上去：“你有感觉到什么不对劲吗？”
　　“目前为止还没有。”格尼威尔说：“完全没有什么不对劲的地方――原本，如果那些人真的将间桐家的宅邸当成基地，应该留下生活的痕迹。但是现在却没有，所以……”
　　“我们现在去哪儿？”
　　“当然是地下室。”格尼威尔说：“就好像有什么不成文的规定一样，魔术师们总喜欢将他们的魔术工坊放在地下室的位置。”
　　“……”
　　听格尼威尔这样评价魔术师，远坂凛有点不高兴：“我们魔术师喜欢地下室，还真是对不起啊。但是除此之外还有别的地方更好吗？”
　　“嗯……比如阁楼？”格尼威尔提议。
　　“好吧，的确有部分魔术师喜欢将工坊放在阁楼。虽然那样更不安全。”远坂凛这样回答。
　　两个人就这样闲聊着，在一座杂物间，找到了向下的门与走廊。
　　闲聊一部分是因为无聊，另一部分原因也是为了驱逐紧张感。
　　地下。
　　黑漆漆的。
　　理所当然的没有照明。
　　当然这难不倒格尼威尔。
　　虽然在那之前，凛已经释放了一个照明术。
　　“走吧。”
　　好像是竞争意识，又或者是因为之前格尼威尔的魔术帮了她，所以才这么做。
　　“明明我来更好一点。”虽然想这么说，但是格尼威尔还是闭嘴了，乖乖的与凛一起向下。
　　按理说，这种长期没有进入的地下设施，应该先通风一段时间，放空浊气才行。不过有魔术这么方便的东西，空气净化也不是问题。
　　接下来的时间里，两个人都没有说话。空气中只剩下哒哒的鞋跟碰触石制阶梯的声音。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第五十六章敌人是……幼女？
　　紧张，紧张，紧张紧张紧张紧张紧张。
　　随着格尼威尔和远坂凛两个人越来越深入地下，气氛也变得越来越紧张。空气中，潮湿，阴沉，压抑的错觉不断袭来，让凛几乎透不过气。
　　明明格尼威尔的魔力已经笼罩了她的周身，理论上可以让远坂凛如同身处在和煦的暖风中一样。但是远坂凛还是觉得非常不舒服。
　　这是心理作用。
　　尽管说的很厉害，但是归根到底，凛仍旧只是个高中生。与身经百战的格尼威尔不同，生活在安逸环境下的她，对于即将到来的恐惧感应非常明显。
　　“不，不行。”
　　间桐家的地下阶梯，好像没有尽头一样。让人忍不住怀疑，他们究竟花了多少精力和资金，究竟挖了多深啊。
　　眼看着下面还是深不见底的阶梯，周围的光只能照亮两个人身边一两米的范围，凛觉得自己快要受不了了。
　　就在这个时候。
　　温暖的手伸了过来。
　　格尼威尔・潘德拉贡拉住了她。
　　在凛差一点叫出声来之前，格尼威尔说出了让人安心的话语：“不要紧的，凛同学。”他说：“调整一下呼吸吧。呼气，吸气，呼气……”
　　两个人就这样停下来，调整了一下。也不知道是格尼威尔教导的呼吸法有效果，还是格尼威尔的温暖的手带来的心理暗示产生了作用，凛逐渐安静下来。
　　“我们继续吧。”
　　于是，格尼威尔继续向前，拉着凛的手也没有再放开。
　　远坂凛稍微有点儿不好意思，想要把手抽回来，但是想了想却没有这么做。
　　她就这样被格尼威尔拉着。那种紧张，压抑的感觉好像全都消失不见了，取而代之的是一些引人遐想的，暧昧的气息。
　　“说起来，在这之前我也接受过一次任务。”或许是为了解闷，缓解一下尴尬的气氛。格尼威尔开口讲起了他的一次任务：
　　“那一次出任务的时候，我还只是个小菜鸟，满脑子都是建功立业的想法……当然了，现在也不够成熟就是了。
　　因为我的冲动，所以我与自己当时的导师走散了。当时的我也是这样，一点点的沿着阶梯向下。”
　　“是这样么，一个人？”凛忍不住问道。
　　“嗯，是的，只有我一个人。”格尼威尔说：“当时的我也像凛你一样，越来越觉得紧张，甚至都快喘不过气来了。
　　我觉得周围的黑暗中潜藏了无数的敌人，疑神疑鬼。甚至差一点轰出一发克拉伦特――你要知道，那是在地下。如果我这么做的话，很可能就要葬身在数百万吨的岩石下面了。
　　但是当时，太过紧张的我根本就没想那么多。”
　　“是这样么……那么后来呢？”凛觉得，自己被格尼威尔的故事吸引了。
　　这样听这个完美超人讲自己出丑的时候的机会可不多。
　　“后来啊。我终于到了下面，打开了一扇暗门，我当时紧张极了，只觉得门后面会是什么可怕的，传说中的怪物。我甚至做好了战死的觉悟了。”
　　“那门后面究竟有什么？”凛接着问。
　　“一具骷髅。”
　　格尼威尔说：“打开门之后，一具靠着门的骷髅就直接倒向了我，把我吓了一跳。除此之外那里什么都没有，根本没敌人。所有的一切都是我自己吓唬自己。
　　更糟糕的是，实际上我的导师全程都在用魔镜跟踪我。我的所作所为她都看在眼里。她为此笑话了我整整一个月。”
　　“还真是刻薄啊。你的导师叫什么名字？”凛忍不住问。
　　“斯卡哈。”格尼威尔回答：“影之国的女王，也是我的枪术老师。”
　　“斯卡哈……”凛的脑海中闪过一抹紫色的倩影。刚刚听格尼威尔出丑获得的快感瞬间消失了一大半。
　　在她还想说点什么之前。
　　“我们到了。”
　　格尼威尔停下了脚步，在一扇门面前。石制的门。
　　这让远坂凛忍不住想到了之前，格尼威尔・潘德拉贡说过的那个故事。
　　“不知道这扇门推开之后，后面会藏着什么啊。”格尼威尔这样，好像是对远坂凛说话，又好像是在自言自语一样。
　　远坂凛忍不住想要吐槽，要格尼威尔不要这么调高恐怖气氛。不过很快，她的心就不断地向下沉，向下沉。
　　无论如何，她也是个魔术师。而且还是个非常有天赋的魔术师。几百年都不会出现的，集齐了四种元素的天才。
　　这种情况下，远坂凛也能感觉到周围的魔力，空气，氛围的不对劲。
　　更加重要的是，在那扇门后面，能够隐约闻到的血腥味。
　　“做好准备，凛同学。”格尼威尔这样对她说，同时伸手，按在了门上面。
　　“准备，什么准备？”在远坂凛刚想要这么问的时候，格尼威尔向旁边一转，转动机关，门向旁边滑动，自动打开了。
　　浓重的血腥味扑面而来。
　　简直就好像是屠宰场一样，让人感到恐惧与绝望。格尼威尔・潘德拉贡灵装具显，并且再第一时间将远坂凛护在身后。
　　“还好。”
　　格尼威尔松了口气。
　　想象中的一些口味偏重的场面并没有出现。以尸体，人类的残肢断臂作为材料，制造出各种反人类的装饰品什么的，并没有出现。
　　只是以血液书写的文字，以血液绘制的魔法纹路。以及……
　　一个充满鲜血的血池而已。
　　“这个是――？！”
　　扑面而来的血腥味，让远坂凛有种想吐的感觉。这个时候格尼威尔不好用魔术屏蔽她的嗅觉。因为在任何一场超自然战争中，五感中的任何一种都非常重要。
　　所以在这种情况下，他能做的只有继续前进――
　　“真是想不到，竟然这么快就找到这里来了。”
　　一个听上去非常愉悦的声音，从血池中响起。
　　格尼威尔・潘德拉贡毫不犹豫，向血池发起了攻击――几发穿透力极强，并且不会引起爆炸的光束向血池轰了过去。
　　但在半路上，这些魔术攻击便被忽然出现的魔术屏障抵消了。
　　同时，一具姣好的胴体，从血池中浮了起来……


第五十七章好吧，敌人不是幼女，所以可以往死里怼
　　“哦，哦，哦，客人吗？真是令人愉悦的一件事。”
　　有着桃红色肤色，头上长着山羊一样的脚，脚下是山羊一样的蹄子，背后生着皮翼的恶魔，用愉悦的目光扫过格尼威尔与远坂凛两个人。
　　血珠一点点，从她有着惊人曲线的胴体上滑落。就好像是刚刚出浴的美人一样。
　　怪异，扭曲，丑陋与美丽在这副身体上并存。
　　也就是说，一只魅魔。七宗罪中，代表了欲望的地狱生物。
　　“竟然……”
　　格尼威尔・潘德拉贡凝神戒备。虽然之前经常听说，但如果说见的话，这只魅魔是他见过的第一只魔物。
　　因为之前没有与魔物战斗的经验，所以格尼威尔分外警惕。
　　同一时间，他身边的凛同学好像有点呆住了。也不知道是因为美人出浴啊，对方人头大的奶子而呆滞，还是因为突然出现了的恐怖扭曲与恶魔。
　　不过无所谓了，现在的重点并不是这个。而是对面的魔物。她完全不在意自己是果体，春光乍泄的样子。而且在眼神扫过格尼威尔后，露出了惊讶的表情。然后是惊喜，再然后是充满欲望。
　　她下意识的磨蹭着自己的大腿根，呼吸也变得有些急促了。
　　“啊，啊。这个世界上，竟然有如此动人的男子。”她的双眼闪闪发亮，手忍不住向着自己的敏感部位摸了过去。做出各种诱惑的姿态来：
　　“来啊，小帅哥，和我做点快活的事情吧，哼哼哼，你身边那只干干巴巴的小女孩有什么好的啊，和姐姐来吧，姐姐会好好的疼爱你的。”
　　“――啊，你这家伙也太无耻了吧？！谁是干干巴巴的小女孩啊？！”
　　听对方这么说，被格尼威尔护在身后的远坂凛当时不干了。
　　她气急败坏的大喊大叫着，冲了过去指着那只魅魔大喊着。
　　“凛，危险！”
　　格尼威尔大喊着提醒，同时向前冲锋，想要让过凛，再次处在队伍最前方。
　　但是与此同时，对面的魅魔已经有了动作――她手中忽然多出了一根鞭子，猛地抽向了远坂凛――目标似乎是凛的脖子。而“干干巴巴的小女孩”则被这个场面吓住了。毕竟在这之前，这孩子完全没有战斗经验。
　　她就这样发愣的站在原地，眼看着魅魔长满倒刺的鞭子抽过来――不过在那之前，格尼威尔还是及时赶到，手中长剑一挥，在“嗡”的一阵风压中，竟然将半空中未完全展开的软鞭斩断。
　　“好厉害的剑术啊～”
　　看到这一幕对面的魅魔并没有感到恐惧，警惕，反而变得更加愉悦了，看向格尼威尔的目光，好像恨不得将这个男人吞到肚子里去一样：
　　“但是比起这个，姐姐更想见到你下面的剑术呢，哼哼哼～”
　　就算在这种情况下，对面的魅魔还是选择要调戏一下格尼威尔。
　　同一时间，凛生气了。
　　凛小姐非常生气，也不知道是因为对面那只魅魔对自己做的事情，还是因为她勾引格尼威尔的态度。
　　无论如何，在她以极快的速度咏唱咒语后，一串火焰组成的魔弹浮现在她身边，因此付出的代价，是一块看起来非常漂亮的红色宝石变成了灰烬――再然后，火球轰向了魅魔。
　　“哦～”
　　对面的魅魔用调笑一样的语气“哦～”了一下，对于凛的攻击不闪不避――在“轰”的一下后，她的小腹部被命中了。出现了一大片的焦黑。
　　“成功了？！”凛兴奋地大喊：
　　“恐怕没有！”格尼威尔一边这样大声回答，一边向对面的魅魔冲了过去――对方的手上功夫还不错。但对格尼威尔这样身经百战的骑士来说，实在太不够用，在几次闪躲之后，对方就被格尼威尔命中了。
　　克拉伦特穿过她的左侧胸口，准确无误的刺穿了她的心脏。
　　因为恶魔都是生命力非常顽强的怪物，所以格尼威尔并没有停，而是直接抽出了剑，向后退让，防止那只恶魔的临死的反扑。
　　但是完全没有。
　　魅魔完全没有临死反扑什么的。她只是愉快的向格尼威尔媚笑着，手……或者说爪子在格尼威尔的胳膊上轻轻蹭了一下。
　　这让格尼威尔觉得很惊讶。
　　是的，自己的确非常帅没错。但是真的帅到了这种程度吗？那只魅魔根本没有反击，躲闪的意思，就只是为了这样和自己调情一下？
　　就算格尼威尔是心智坚韧的骑士，面对这种奇怪的状况也忍不住有点愣神。
　　但是紧接着，他就明白了对方这样做的底气――
　　腹部的焦黑，以及他刺穿了心脏的伤口，都在最短时间内，以极快的速度回复了。
　　这只魅魔在眨眼间，从理论上致命濒死的状态，变的完好如初。
　　“啊，啊～”
　　在凛惊讶的目光注视下，对方愉快的呻 吟着，同时伸出舌头舔着嘴唇：“太棒了，真是太棒了～我已经湿了呢～这样有力的攻击，这样好的身体～我决定了！决定了！要将你变成我的东西！和我回地狱去吧。我们要天天，每天从早做到晚～
　　姐姐我啊，会将你的精囊里的最后一点子种汁都榨出来的～哼哼哼哼哼！”
　　她的手中的软鞭，在不知道什么时候也恢复如初。战斗至此转向原点。
　　“撤退吧，威尔！这家伙好奇怪！”远坂凛理所当然心生怯意。不过格尼威尔则完全相反――
　　“别被她吓住了，凛！你看那边的血池，比之前低了一点！这个是――”
　　格尼威尔的话还没说完，对面的魅魔表情一下子变了。从刚才的从容不迫，愉悦与欠艹，变成了狰狞与恶毒――或许这才是地狱的魔物应有的表情――
　　她的软鞭向格尼威尔抽了过去――紧接着就被格尼威尔攥在手里。同时洁白的，圣洁的光芒从格尼威尔手上出现――那是纯白色的火焰――
　　“你，你是什么人？！”
　　火焰顺着鞭子烧了过去，魅魔马上放弃了她的武器，用惊恐的目光看着格尼威尔，充满警惕的问道。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，还有我的新书《三国之赤帝》，起点发了一个月了。那些天天嚷嚷要我写战略文的人呢？


第五十八章神圣
　　格尼威尔理所当然的，没有回答她的问题。他只是轻笑着，略显轻蔑的看着对方，然后这样问道：
　　“知道害怕了么，杂碎？”
　　下一秒钟，闪烁着如之前一样白色光焰的剑，向对方挥砍过去。
　　“啊！”
　　这一次，魅魔没有像之前那样，得意洋洋的用身体去接格尼威尔的剑。更不敢口花花的调戏他。
　　这纯白色的圣洁之炎甚至没有触碰到任何东西，仅仅只是出现，地下室的一切就开始不断，不断动摇。
　　晦涩的魔法纹路与标记，血书写的亵渎的魔法阵，还有恐怖的血池，这一切都在动摇。就好像这力量是专门生出克制她们的一样。
　　“你究竟是谁？！究竟是什么人？！”
　　一般的骑士绝不会掌握这样的力量，就算教会也一样。那些所谓的圣骑士在自己的主场，也别想打出这种效果。这种圣洁，简直像是传说中的圣灵一样。当然，并非那种会赐福大众的老好人。而是一夜间，就能杀死全埃及所有家庭长子，瞬间毁灭一座城市的残酷无比的炽天使。
　　“放过我，放过我！”
　　在感觉到格尼威尔的确有伤害她，乃至杀了她的实力后，魅魔终于害怕了。
　　她这样求饶着，继续魅惑着格尼威尔，做出任何能让正常人感到血脉泵张的诱惑动作：“你想要什么我都给你，想要什么我都答应你！
　　奴隶，我可以做你的奴隶，想想看这不是很好吗？！一个魅魔奴隶，一个真正的魅魔奴隶，你想要对我做什么都可以～”说着这样的话，她甚至对格尼威尔抛了个媚眼。
　　那绝对是个可以颠倒众生的表情。
　　然而，格尼威尔・潘德拉贡甚至连眼睛都没眨一下。
　　在这之后，对面的魅魔感到绝望。
　　格尼威尔表现出的，是属于一位真正的骑士的觉悟。
　　与他看起来略显稚嫩的外表完全不符，格尼威尔心如铁石。
　　那种搞笑漫画里才有的，看到对方是漂亮可爱的大姐姐就挪不动脚，然后下不去狠手之类的可笑情况，根本就没有发生。
　　格尼威尔・潘德拉贡并非没有杀过女人。
　　“天真。”
　　格尼威尔・潘德拉贡的剑，在距离她的脖颈只剩一寸的时候停了下来。死亡的威胁让恶魔恐惧。对这种混乱邪恶的生物来说，再没有什么比生命更宝贵的了。
　　“把你知道的东西，通通告诉我。”感受到了对面，恶魔传来的屈服，祈求的感情。格尼威尔确认，自己已经赢了：“别耍花招。”他再次提醒。
　　“是，是的。”
　　对面的魅魔微微点头。她的动作的幅度非常小，好像生怕撞到距离自己脖颈只有一丁点距离的剑刃一样。
　　在格尼威尔身后，凛见证了这一切。
　　简直就像是神话故事一样，凛觉得自己快要惊呆了。
　　在自己面前，英勇的骑士身上闪着洁白的圣炎，击败了冲血池中钻出来的不知廉耻的恶魔。
　　这简直就像是神话故事一样。凛同学只觉得自己的三观受到了强烈冲击。
　　“竟然……”
　　看着浑身散发着纯白圣炎的格尼威尔，凛感觉自己脸上发烫。
　　因为在这之前，她竟然对格尼威尔这样“伟大的存在”这样那样的发脾气。一想到这个，她就觉得非常不好意思。
　　“英灵是超凡脱俗的伟大存在。其中的佼佼者拥有的力量，即使真正的神明也要为之惊叹。”
　　她莫名的想起了她父亲的话。当时的原版先生的表情看起来很复杂，有不甘也有痴迷。他原本想教自己的女儿乖巧一点的。但是并不是太成功。或者说只成功了一半。
　　天性温柔的樱因此对格尼威尔愈发迷恋，而天性好强的凛则对格尼威尔产生了强烈的竞争意识。
　　之所以是格尼威尔，当然是因为“凑巧”，两姐妹与格尼威尔从小学到高中都是同学。
　　真是俗套的青梅竹马故事。
　　“格尼威尔・潘德拉贡，竟然……”
　　竟然这样的……
　　伟大。
　　短时间内，凛同学除了“伟大”之外，再找不到可以用来形容格尼威尔的词了。
　　在这之前，格尼威尔・潘德拉贡对她的宽容，对她的各种无理取闹的耍小脾气的忍让，只是因为他的脾气好而已。
　　虽然数不清的人在远坂凛面前说过了：格尼威尔・潘德拉贡是一位真正的骑士。但是只有现在，作为少女处在格尼威尔的保护下，她才确实的确认了这一点。
　　他真是，太优秀了。
　　无论是平时的邻家的大男孩，如同温暖的阳光一样的感觉，还是现在面对敌人，如同烈日骄阳一样的威力都是。
　　这种感觉，让远坂凛觉得目眩神迷。
　　然后。
　　在那只魅魔点点头，张嘴说：“我的主人――”
　　然后，下一秒。
　　“呃――”
　　一把短刀从她身后，刺穿了她的心脏。
　　“太丢人了，萨其拉姐姐。”
　　稚嫩的声音从她身后传了过来。听上去完全不像因为杀了人，就心生内疚的类型。
　　“你，你……”
　　魅魔似乎非常惊讶，不过很快，她眼中象征生命的火焰迅速暗淡下去，随后消失无踪。
　　格尼威尔・潘德拉贡，再次进入了备战状态，他将全部注意力集中在对面的幼女身上，同时对身后的凛说：“离开这里，凛！”
　　“威尔？！”听格尼威尔这么说，远坂凛觉得很惊讶。
　　开什么玩笑，刚才格尼威尔只是两三下，就将一只神话传说中才可能出现的恶魔击败了。
　　但现在，站在他对面的只是个披着破破烂烂的袍子，手上拿着两把小刀的小女孩而已。
　　虽然左眼与右侧的下颚各有一处伤疤，让人觉得有点可惜。但仔细看的话，这个分外清秀可爱的银发小女孩仍旧非常可爱。脸上的伤疤在某些特殊性癖的爱好者眼里，或许还是加分项。
　　然后就是。
　　“要我离开？”
　　远坂凛难以想象，对面的可爱的女孩子有什么好怕的。
　　“听话！”但是紧接着，格尼威尔就用更加严肃的声音，大声对她说。
　　作者留言：
　　更新


第五十九章幼女杀人鬼
　　凛吞了口口水。
　　虽然很不甘心，但她毕竟不是笨蛋。这种情况下，乖乖得听话才是最正确的：
　　“我知道了，你――”
　　她一边说话，一边向后后退。但是紧接着，一句话还没有说完，对面的幼女就“倏”的一下一跃而起，外面披着的破破烂烂的袍子解开，露出了穿着简便，甚至带着一点h味道的服装。
　　右手缠着绷带，左手带着皮制的手套。奇怪的抹胸，挂在脖子上的皮带，仅仅能遮掩一点重要部位的内裤还有长筒靴。
　　“这真是个会打扮的孩子啊。”远坂凛下意识的这样想。
　　在她产生这样的念头的同时，孩子手中的短刀已经与格尼威尔手上的克拉伦特撞在了一起。刀剑之间火星四溅，战斗就这样打响――凛甚至可以看到，对面那孩子绿色的好像猫儿一样的双眼中，闪烁的得意，以及愉悦。
　　“威――”她下意识的想要上前，不过在下一刻就回过神来，决定不再说话悄悄后退。
　　只是在这么短的时间里，对面的骑士与幼女已经过了十几招。
　　在这样狭窄，闭塞的地下室里战斗，对格尼威尔非常不利。对面的幼女速度很快，并且非常灵活。更重要的是似乎掌握了某种可以瞬间消失，然后出现的类空间能力。
　　当然，格尼威尔有自己的优势，千锤百炼的剑术，足够的经验与耐心，让他能在一对一的战斗中，对对面的幼女不落下风。
　　以格尼威尔的专业眼光来看，对面的孩子战斗力不错，也非常有天赋。但她的技术太差了。似乎并没有系统的学习过，仅仅只是靠天赋与特殊的体质战斗。
　　这样的家伙格尼威尔过去战胜过许多。只要继续守备，等对方慢慢露出破绽，然后就能在一瞬间锁定战局――
　　如果这场战斗的参与者，只有他与对面的幼女两个人的话――
　　在凛发出声音，然后倒退着，想要离开的同时，疯狂进攻格尼威尔的幼女漂亮的绿色双眼轻轻一斜，盯上了远坂凛。
　　那种被恐怖的怪物盯上的感觉，让远坂凛只觉得汗毛倒竖。
　　她终于明白为什么格尼威尔会在第一时间要她离开了。
　　这完全不是自己可以面对，甚至可以理解的存在。
　　单单是看上一眼，就会感到恐惧。
　　掠食者，
　　上位动物。
　　第一次出阵实战，就遇到这样的怪物，也不知道该说是幸运还是不幸。
　　……
　　“！”
　　下一秒钟，幼女绕过了格尼威尔， 冲向了她。虽然心里面想着：“快点离开”或者“进攻”“防御”之类的。
　　但实际上，最终远坂凛只是出神的看着对方，一动不动。因为已经完全没有了思考的力气。
　　这个过程中，格尼威尔尝试过后退，或者用自己的身体拦在对方前面。但是全都没有成功。
　　对方直接使用了特殊能力，好像雾一样消失，直接绕过了格尼威尔。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡咬了咬牙，直接反手挥剑，刺向幼女的后心――
　　“哦～”
　　于是下一秒，对面的幼女消失无踪。再次返回了格尼威尔面前。
　　稍微有点惊讶。
　　“骑士失格了哦，大哥哥。”
　　对面的幼女，愉快的这样说。
　　竟然对敌人的背后出剑。这的确不符合骑士的道义。
　　“原本以为操纵那样的火焰，大哥哥会是个循规蹈矩的人呢～不过没想到～”
　　理所当然的，面对对面的幼女的话，格尼威尔一言不发。
　　完全不需要回答，这样的白痴问题。
　　但是接下来，对面的幼女说出的话，让格尼威尔感到惊讶：
　　“啊，啊。原本以为伊利亚的爱人，会有什么不同的呢～”
　　下一秒，对方消失，出现在格尼威尔旁边，在与格尼威尔对招之后倏然消失――不过在这个过程中凛已经退了出去。同时格尼威尔挡在了地下室入口处，确保幼女不会再接触到她。
　　“她说过，你很特殊，甚至说你可以带给我们救赎～但是～完全没有啊――你这家伙――”
　　对面的幼女的继续说着话，在与格尼威尔对话的同时也没有停止向格尼威尔进攻。
　　轻松，轻快得像暴风雨中穿行的雨燕。
　　只是比起那种单纯让人欣赏的禽类，这只幼女更加恐怖，致命。
　　“啊哈哈，哈哈哈哈……明明只是一个失格的骑士，为什么啊，为什么要做出那种表情？！笑一笑嘛，大哥哥，明明是个幼女控。看到我们的身体就没有什么反应吗？！”
　　理所当然的，格尼威尔对幼女的胡言乱语心中毫无波动。就算对方说出了：“伊莉雅”这个名字也一样。
　　或许这孩子和伊莉雅认识，甚至还是孩子。但是那又如何呢？
　　现在的她，在格尼威尔眼中有一个很单纯的代名词。
　　也就是敌人。
　　格尼威尔就这样站在原地，挡在阶梯出口处，一动不动的与对面的幼女拼招。刀剑交织成罗网，倏然间将这里的一切设施切得粉碎。
　　裸露在外的墙壁，装饰物，还有已经干涸的血池，这些完全由坚硬岩体构成的设施根本承受不住骑士与幼女的攻击余波，在极短的时间里击毁了。
　　甚至格尼威尔有种错觉。这个地下室也很快会因为交战崩溃。
　　当然，现在并不是担心这个的时候。
　　“伊莉雅说和你在一起会很开心。但是我完全不觉得。”
　　对面的幼女在连续不断的攻击，却没有建功之后，似乎有些不耐烦了。
　　“啊，啊。”对面的幼女嘟囔着：“血啊，血肉横飞的样子呢？！我啊，非常想看到大哥哥的血肉横飞的样子呢！
　　快点，快点给我看一――”
　　下一秒，格尼威尔一脚将她踢了出去。
　　破绽出现了。
　　也理所当然被格尼威尔抓住并利用。
　　“哈，哈哈――咳咳――”对面的幼女，咳了两声。想必格尼威尔刚才那一脚踢得很重。但就算这样，她仍旧在笑，并且笑的非常愉快。
　　“我记住你了，大哥哥。”说完这样的话，对面的幼女忽然消失无踪。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十章邪恶
　　“等――”
　　格尼威尔下意识的想要叫住她。但是没成功。再接下来他咬咬牙，准备继续搜索这座地下室。不过在那之前――
　　“啊！”
　　他听到了凛的惊叫声。
　　“……”
　　于是格尼威尔不得不放弃搜索的想法，转身向着楼梯的方向狂奔。并且迅速与凛会和了――
　　“怎么了，凛？！”在局里凛还有几米高度时，格尼威尔这样问。不过紧接着，他也看到了。
　　路被封死了。
　　大块的不知道从什么地方掉下来的石块，将前进的道路封死。
　　“没关系。”
　　格尼威尔想了想，还是没有用克拉伦特。原因还是之前说过的害怕塌方。
　　“我们只要……”
　　格尼威尔安慰她，只要通过空间魔术，连接到阿瓦隆，然后从阿瓦隆那里出去就好。但是……
　　“魔术隔绝了吗？这是什么原理？”格尼威尔稍微有点惊讶：“那么与协会之间的……也不行吗？”
　　那台号称再任何地方，就算是异世界也能进行对话的通讯装置，竟然也产生了故障。
　　“不过还是没关系。”格尼威尔继续安慰她说：“我们来的时候，不是与协会联系过了吗，过一会儿协会就会过来援助我们了。
　　不如我们趁着这个机会，先将地下室搜索一下？”
　　“嗯。”凛点点头，没有多说话，想必是被现在的状况弄得心神不能。
　　于是格尼威尔拉住了她的手。凛稍微顿了一下，然后没有什么动作，就任凭格尼威尔这样牵着她的手。
　　虽然有点不好意思，但是很抱歉，至少这样能让自己舒服一点。
　　她心里面这么想，同时稍稍，稍稍向着格尼威尔的方向靠了靠。
　　“……”
　　格尼威尔察觉到了她的动作，但是什么都没说。
　　两个人就这样回到了地下室。看着满目疮痍，周围全都是粉碎痕迹的战场遗迹，凛对于英灵的战斗力，又有了新的体会。
　　“不过，那孩子竟然能与英灵战成那个样子，她到底是什么人？”
　　“是鬼物。”
　　在翻找线索的过程中，凛忍不住，问出了这样的问题。再之后格尼威尔回答说。
　　“鬼物？那孩子是鬼吗？幽灵？但是明明……”
　　“有形体，是么？”格尼威尔说：“你说的那种，更众所周知的，没有形体的鬼物。那种东西对我们根本没有任何威胁。而那孩子……”
　　“有形体的……厉鬼？”
　　“……”
　　“比厉鬼厉害多了。”
　　格尼威尔有点感叹：“那似乎是某种概念的聚合体。甚至某种低等级的规则，怨念，死气以及灵气，如此混合组成的怪物。我从来没见过这样的怪物。”
　　“……”
　　以凛的魔术知识当然能听懂，格尼威尔说的是怎样凶恶，甚至说恐怖的存在。
　　在之后，两个人都没再说话。继续搜索地下室的魔术工坊。
　　只是这个行动很快就宣告失败了。
　　什么都没有。
　　或者敌人使用了什么空间魔术。又或者敌人早就已经得到了消息，所以提前逃走了。
　　无论如何，间桐家地下的魔术工坊空无一物。
　　“不过没关系。等协会的魔术师到了之后，就能将之前的场景重现，到时候就知道后果了。”格尼威尔说。
　　“嗯。”
　　凛的兴致不太高。
　　“我们回去吧。”
　　格尼威尔想要安慰她，却不知道应该怎么开口。于是又带着凛回到了之前，岩石阻断的阶梯处。之所以到这里来，是想要第一时间听到救援人员到来，然后求救。
　　两个人就这样坐在了楼梯上。格尼威尔心思凝重，思考着这件事情的前因后果……
　　“线索断了，不，也不能说断了，只是想继续查下去就很困难了。”他心里面这么想：“那孩子说过伊莉雅，应该是黑色的那个吧，她和伊莉雅是什么关系，朋友还是对手？
　　还有，伊莉雅说的救赎，究竟是什么意思？
　　再有就是，主持这件事的到底是谁？竟然连恶魔都召唤出来了。是某个里世界的黑暗组织吗？”
　　他心里面这么想着，再然后被凛的声音惊醒，回过神来。就看到凛抱着腿，发出了小声的哭泣声。
　　“这孩子……”
　　虽然平时看起来很强势的样子，但是归根到底，只是个小女孩而已。遇到这种状况肯定会很害怕吧。
　　没有人，被封死在地下。虽然说救援很快就能到什么的，但是如果救援没到呢？
　　救援没到的话，自己岂不是要死了？
　　自己还这么年轻，还有那么多事情没有做。难道就要这么死了么？
　　心里面这么想着，凛自然越来越害怕，越来越悲观。这样狭窄闭塞的环境也增加了她的精神压力，于是她终于忍不住哭起来了。
　　但是再接下来。
　　“不用怕，会没事的。”
　　格尼威尔靠了过去，然后这样安慰说。
　　“……威尔……”
　　听格尼威尔这么说，远坂凛抬起头，泪眼婆娑的看着她。
　　“嗯，相信我。我会保护你的。”
　　“……”
　　“……”
　　看着非常认真地看着自己，向自己保证说会保护自己的格尼威尔，远坂凛终于忍不住了。从小到大，忍耐了许久的情感奔涌而出。
　　她一下子扑到了格尼威尔怀里面，小拳头不轻不重锤了他两下，然后哭了起来。
　　“乖，乖，别怕。”虽然有点尴尬，不过格尼威尔还是回应了她的拥抱，将她抱在怀里这样安慰。
　　“威尔，我，我们会死吗？”
　　她这样哭了两声，然后有点提心吊胆的问。
　　“不会的，放心吧。”
　　虽然这么说，但是凛似乎并不太相信格尼威尔，只是将格尼威尔的话，当成了为了安慰她的话。所以这孩子仍旧很失望，甚至说绝望。
　　但是，凛觉得自己好像已经不太在乎那个了。
　　或者说，在自己的生命即将凋零的时候，远坂凛觉得自己应该在所剩无几的时间里，做一些比绝望，哭泣更有意义的事情。
　　作为一个自视甚高的精英，凛同学对自己的人生，有着非常“完美”的规划，其中这样那样的非常多……只是这些规划现在都没有用。因为没材料。
　　至于说这里有的材料嘛……


第六十一章临死之前来一发
　　她看向了格尼威尔・潘德拉贡。稍微犹豫了一下，不过很快就坚定了信心。
　　格尼威尔被她看得有点莫名其妙。不过紧接着，在凛说了一句：“威尔。”
　　“？”
　　之后，格尼威尔稍微有点猜到了。
　　“怎，怎么？”面对这样，看起来非常，非常认真地凛，格尼威尔也稍微有点窘迫。一时间，他竟然被远坂凛的气魄逼得后退了一点。
　　“我们就快要死了。”
　　这一回，凛并没有加“是么，是不是这样。”的疑问后缀，也就是说这孩子是真的这样认为的。
　　“那个――”
　　格尼威尔想要再给她解释一下，不过再那之前，凛就继续开口，打断了格尼威尔的话。
　　“临死之前，威尔，你能答应我一点事情么？”
　　“什，什么事？”格尼威尔隐约间已经想到了什么，所以他又下意识的向后靠了一点点，更加远离了远坂凛。但是紧接着，凛这家伙就再次靠近了他，那种压迫感也比之前更加强烈了，以至于格尼威尔忍不住吞了口口水。
　　“就是说啊，威尔。”她继续用很认真的目光看着格尼威尔，接着说：
　　“虽然之前我对你说过这样那样的话，但是，实际上……我妹妹，那个――”
　　“樱，她怎么了？”
　　格尼威尔的眼神比较飘，简直就像是在寻找逃跑的路线一样。非常遗憾，这里是狭窄的地下室旋梯，根本就没有逃跑的余地。
　　“啊，啊啊――”
　　事实上，在这之前她也没有向男生表白的经历。倒是拒绝男生表白的时候毒舌打击对方，然后让对方成功泪奔的经历有不少――虽然那样的经历完全没帮助就是――于是凛同学果断的发出了“啊啊啊”的气急败坏的声音，然后干脆的决定选择更加简单方便，也更加简单容易理解的战术――
　　也就是干脆的，将格尼威尔・潘德拉贡强行推倒。
　　当然，实际上不行。
　　格尼威尔・潘德拉贡在他短暂的一生中，曾经有好几次被萌妹子主动推倒过的经历。被强势的幼鬼啊，妹妹小莫啊，或者这样那样的怪胎级别的战斗力强大的女孩子。
　　或许，如果他的生命继续下去的话，那么今后他多半还会被其她可爱的，形形色色的女孩子持续推倒的――但是――这并不是说现在，面对远坂凛他也会被推倒。
　　虽然凛勉强算是弓道部的编外成员，也练习过一些武术啊或者什么的。身体健康很活泼。但并不意味着凛的力量压过了格尼威尔。
　　相反，身为人类，想要压倒格尼威尔简直不可想象――
　　被前面说过的幼鬼还有妹妹推倒，可以说是不可抗力。但被远坂凛推倒则完全不同。就必然会被人说成是人渣，说成是故意的！
　　所以，这一下没有将格尼威尔推倒！
　　格尼威尔守住了骑士的道义与骑士的风采――
　　但是与此同时！
　　“呜――”
　　某只远坂凛，虽然没有将格尼威尔推倒在地上，没有获得最优姿态，但是下一步还是做出来了。
　　她，强吻了格尼威尔・潘德拉贡。
　　“呜呜――”
　　“呜呜――”
　　当然只是一下子。
　　“――笨蛋！”
　　理由还是像之前一样，因为格尼威尔的力量很强，所以可以一下子就将凛推开。既然这样的话，接吻的时间太长仍旧是占便宜――所以并没有接吻成功――但是――
　　在将凛推开后，红色双马尾小恶魔，就眼泪汪汪的看向了他。好像刚才强吻格尼威尔不是她耍流氓，而是格尼威尔欺负了她一样。
　　除了生气之外，还有楚楚可怜，以及软弱。
　　“真是……”
　　格尼威尔莫名的觉得自己赚到了。平时一直保持着小恶魔的状态的凛，才不会露出这么可爱的表情呢。
　　但是，这并不意味着对凛的感情要予以回应。
　　这孩子只是因为被现在的处境吓到了，所以才会做出这样的过激反应的。格尼威尔确定他们一定会得救。也就是说，如果现在对她做出回应，在他们得救之后又该怎么办呢？
　　作为一个负责任的男人，必须要拒绝才行，拒绝。
　　“你以为我是一时冲动，所以才对你做出这种事的么？”凛眼泪汪汪的，恶狠狠地看着格尼威尔然后这样说。
　　……
　　格尼威尔沉默着，虽然没说话，但是他的意思就是：“是的，难道说你不是这样吗？”
　　这让对面的远坂凛更加生气了：“才不是！我，我从见到你的第一秒开始，就喜欢上你了！”
　　“……？！”
　　格尼威尔，理所当然的很惊讶。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋，你以为我为什么――还不是想要――但是――但是――笨蛋！”
　　虽然说得断断续续的，让人摸不着头脑。但是结合这孩子前面书偶偶的话，格尼威尔基本能猜到这孩子的意思――
　　就是说。凛的话翻译成正常人能读懂的，就是：
　　你以为我为什么对你这样那样的傲娇啊，到处找你的茬，这是好像小男孩对自己喜欢的小女孩的态度，想要吸引你的注意力，想要和你在一起的时间更多一些，所以才会这么做的。
　　我原本想要和你在一起。但是我的妹妹却提前表示了喜欢你，所以为了樱，我只能将这些喜爱藏在心里。
　　但是，现在已经管不了那么多了，反正我都要死了，就算樱知道了，也一定会原谅我的对不对？！所以，所以……”
　　……
　　格尼威尔明白了这孩子的全部意思了，但是就算这样，你有考虑过我的感受没有啊？就算你说你喜欢我，我就必须要接受吗？如果我不接受的话，是不是我就成了渣男了啊？不要这样开玩笑好不好？！
　　格尼威尔很想要这么说。但是，看着这孩子眼泪汪汪的样子，这样绝情的话，他又完全说不出来了。
　　所以最终。
　　叹了口气。
　　然后在凛期待的目光注视下，吻了上去。
　　“～～～～～”
　　“唔唔……”
　　非常舒服，非常愉快，让凛不由得发出了好像小猫一样的呻 吟了。
　　“喵呜～”
　　两个人就这样接吻，贪婪地互相索求着，在分开之后深情款款的对视……直到他们身边，传来了熟悉的，愉悦的笑声。
　　“噗嗤……哈哈哈……”
　　格尼威尔和远坂凛，两个人的表情瞬间都变得很尴尬。
　　作者留言：
　　更新


第六十二章愉悦的斯卡哈
　　突然出现在格尼威尔与凛面前的女人，是格尼威尔・潘德拉贡之前说过“整整嘲笑了他一天”的那位老师。
　　斯卡哈。格尼威尔的枪术老师。最近一段时间，不知道出于什么原因出镜率略高的路人角色。
　　她愉快的看着两个孩子，一脸很满足的，看到了好东西的样子。
　　所以两个孩子就更加尴尬了。
　　“哼哼哼，不要露出那样的表情嘛，孩子们。”斯卡哈老师，完全没有自己做了坏事儿的感觉。继续用愉快的目光看着格尼威尔与远坂凛：
　　“不用在意我，你们可以继续啊～”
　　“――开什么玩笑？！怎么可能啊？！”
　　格尼威尔这样在心里面咆哮着。当然表面上，他还是什么都没说，继续维持着平津的表情。
　　“啊，啊。真是无聊啊。”
　　看着这样子，斯卡哈老师稍稍有点后悔。
　　早知道就多躲一会儿，这样就能看到更让人愉悦的场面了吧～
　　不过再一想，斯卡哈老师还是觉得，刚才跳出来是最合适的。
　　如果这两个孩子真的啪啪啪了的话，事情就变得麻烦了――当然，麻烦也是格尼威尔的，所以这个不是重点。重点是看到这一幕，斯卡哈老师会觉得不爽。所以才要阻止。
　　于是再接下来，就是公事公办：
　　“你们已经获救了啊，老师我就是协会派来的援兵哦。”
　　“……”
　　说是这么说，但是格尼威尔和凛仍旧维持着尴尬的表情，完全不觉得激动。
　　“啊，啊，现在的孩子还真是，就不知道什么事礼貌吗？”对方这样抱怨着。不过说是抱怨，却还是一副很愉快的样子。
　　“那么事情就这样啦～你们可以去休息啦～接下来的事情，就交给我好了～～～”
　　说完之后，斯卡哈老师伸手点了一下，将还想要说话的格尼威尔，还有低着头，一副快要崩溃了的凛全都消失无踪。在接下来，他们就出现在了英灵协会大厦的休息室里面。
　　然后。
　　格尼威尔：“……”
　　远坂凛：“……”
　　两个人都没有说话，就这样过了不知道多长时间，格尼威尔才勉强开口：“那个，凛。”
　　再然后，凛就发出了：“啊啊啊啊！”的喊叫声――幸好这里的隔音性不错。不然万一来了什么人什么的，岂不是要误会凛要强哔格尼威尔了么？
　　“――闭嘴――什么都不要说！”
　　再接下来，双马尾的红色小恶魔猛地跳起来，倒退到了与格尼威尔之间大概三、四米的距离外。
　　“但是――”
　　“――啊啊啊啊！都说了，闭嘴闭嘴闭嘴！什么都不要说！”对方歇斯底里的大喊大叫着，同时跺脚。再然后用气急败坏的目光看着格尼威尔：“听着，如果要是有什么奇怪的传言，你就死定了！”
　　说完之后，凛就以最快速度跑了出去。再然后，格尼威尔就听到走廊里，也传来了一阵阵的“啊啊啊啊！”的喊声。
　　看来短时间里，这孩子是无法恢复正常了。
　　“这个……至少是一次很有效的实战经验？”
　　格尼威尔自我安慰。
　　虽然凛这里闹得很大，但格尼威尔觉得，这件事其实挺好解决的。
　　只是青春期的小女孩的这样那样嘛。过两天凛这家伙自己就想通了的。嗯，一定是这样没错。
　　至于在这之后嘛……格尼威尔觉得，自己就该以一个平常心，来对待这孩子了。
　　就当做什么事情都没发生过吧。
　　嗯，嗯。
　　格尼威尔这样下定决心。再之后就将思想重新集中在了斯卡哈老师身上。
　　当然，并不是说斯卡哈老师这样那样看自己笑话很可恶，自己要报复那家伙。让她露出羞愧的阿黑颜。
　　而是说，斯卡哈老师在那里，能搜集到什么证据没有？
　　再接下来，这件事情会走向何方呢？
　　除此之外，那个双刀的小女孩，说的话的意思到底是什么？
　　这一切都引人深思。只不过，必须要等斯卡哈老师回来之后再说了。
　　“闹腾了这么久，天色也不早了，也该回家了。”
　　于是，格尼威尔离开了大厦，向着自己家的方向前进。
　　回到家，白色的贞德已经做好了晚饭。预留出了格尼威尔的那一份，然后愉快的吃饭。
　　再然后就是：“威尔！你把我的摩托车弄到哪里去了？！”
　　小莫气急败坏的这样质问。然后――
　　“啊，对了！”
　　格尼威尔心想：难怪总有种自己忘记了什么事的感觉――原来是自己把小莫的摩托车丢到间桐家了。
　　“笨蛋！我今天可是约了朋友要飙车的！”小莫看上去超不爽，格尼威尔也只好道歉……这件事暂且不说。反正到最后莫德雷德总会原谅格尼威尔的。再说的就是那座地下室。
　　“威尔前辈！我们的救援来……诶？”
　　正牌子的，来自协会的救援，由某盾娘，龙娘与尼禄组成的三人小组顺着线索到达了间桐家的地下室。再然后什么都没发现。
　　“威尔前辈……已经回去了吗？”
　　玛修这样嘟囔着，然后拨通了对格尼威尔的通讯器。在这样那样的通话之后，格尼威尔弄清楚了一件事：
　　“什么，没有斯卡哈老师吗？”
　　“是，是啊，怎么了威尔前辈？”
　　“啊，嗯，那个……没什么，哈哈，真是辛苦你们了，抱歉还让你们白跑一趟。”
　　“啊，那个倒是没什么啦，但是威尔前辈，接下来要好好地向协会汇报这次任务的经过哦。”
　　“嗯，我当然知道，会这么做的。”格尼威尔保证说――当然了，有关与凛这样那样的事情，绝对会略过不提。
　　“那么，线索呢？”
　　“线索？”
　　“……”
　　好吧，听玛修一副很奇怪的声音，格尼威尔只能感叹。
　　线索什么的，必须要跑一趟影之国了。
　　这么一想，潘德拉贡同学就觉得身心俱疲。
　　“斯卡哈老师，也太爱作弄人了吧。”
　　这样想着，格尼威尔结束了与玛修的通话，打开了电脑，然后开始与霞诗子老师讨论小说剧情。
　　有关幼女与大哥哥，还有正太与大姐姐的啪啪啪故事，总能让人身心愉悦。
　　作者留言：
　　更新


第六十三章再接下来要面对的敌人
　　“也就是说，突然出现了的敌人，是幼女？”
　　“是的。”
　　“你这是什么超展开啊？世界上哪里来的那么多能打的幼女啊？这完全是为了满足你的性癖的强行口胡吧？”
　　格尼威尔理所当然的，还是用他的个人经历，联系现实编辑剧情。
　　然而这一次，刚刚经历的间桐家宅邸探索剧情，被网络对面的霞诗子老师喷了，说不符合实际。
　　更遗憾的是，面对这样的情况，格尼威尔又不能喷回去……因为就算说了，霞诗子老师也肯定不会相信吧。
　　“总而言之，再好好琢磨一下剧情吧，威尔。不要以为现在的宅男看到幼女就会兴奋，然后不管你的剧情有多糟糕，都会毫不犹豫的买账了。”
　　以这句话为结尾，霞诗子老师结束了与格尼威尔的对话――
　　是的，的确与格尼威尔谈话的确挺有趣的，也很让人开心――但是偶尔也会产生这样的不爽情绪。
　　“这家伙，难道说喜欢年纪小的幼女吗？”理论上比格尼威尔大了一岁，严格来说是六个多月的霞之丘诗羽，感觉略鸡儿不爽。
　　无心码字，无心码字。
　　不过最后还是码了。
　　虽然是绝对没办法发出去的，大姐姐淫虐美正太的里番就是。
　　“……这个……等我的正文发出去之后，就投到第一版主网去吧。嗯。”
　　于是霞之丘诗羽，下定决心。
　　……
　　与此同时。
　　斯卡哈老师在家里很愉快，暂且不说。要说的是某只银发幼女回“家”的事情。
　　阴森，恐怖，神秘的同时带着一点奇怪的诱惑。
　　这一切对于银发幼女来说全都没有意义。
　　她无视掉了这一切，直接走到了这座巨大的宅邸的最里侧，那所最华丽，装潢最好，同时那种神秘的诱惑的味道也最浓郁的房间里。
　　毫不犹豫的推开门，然后喊出了：“妈妈！”的话。
　　这之后，端坐在梳妆台前的美妇人转过身，对着银发幼女露出了温柔的微笑。然后就看到银发幼女扑到了她的怀里：“妈妈，妈妈，我今天见到威尔哥哥了。”
　　“……嗯。”在听到“威尔”这个名字时，美妇人的动作顿了一下，不过只是一下，再之后就重新露出了笑容：“是么。”
　　她这样说，然后温柔的抚摸着银发幼女的头发，让这孩子发出了很舒服的“嗯～”的声音。
　　“具体一点，说一说过程啊。”
　　“是这样的。”于是银发幼女点点头，将她与格尼威尔之间发生的，这样那样的事情全都说了出来。
　　“原来是这样啊。”美妇人露出了愉快的笑容：“那么，你觉得怎么样呢，威尔哥哥？”
　　“好帅气！”银发幼女毫不犹豫的这样回答说：“那么，今后你想不想和威尔哥哥玩？”
　　“想！”
　　“乖，乖孩子。”
　　“哼哼哼～妈妈，我喜欢妈妈～”
　　“嗯，嗯，我也喜欢你，好孩子。”
　　在所有人看来，这样的场面非常温馨和谐，母慈子孝。然而实际上，真的是那样吗？
　　……
　　第二天，格尼威尔去了间桐家宅邸。一方面是为了探查情报，另一方面则是准备将摩托车开回去。
　　结果两个目标都没有达成。
　　第一，间桐家的宅邸，在经过与魔术师协会的商议后，已经暂时被英灵协会接管。作为英灵协会四星成员，格尼威尔进出倒是没问题。有问题的是这里没有任何线索。
　　“已经全部被毁掉了。”接管这件事的魔术师，是美狄亚姐姐（阿姨？），她的语气有些无奈：“敌人没有留下任何线索，同时通过某种魔术，将这里的痕迹全部毁掉了。即使是时间回溯的魔术也无法起到效果。”
　　“是这样么？”格尼威尔稍稍有点失望：“那么……”
　　“你该不会要去找斯卡哈吧？”在格尼威尔准备礼貌的道别，然后去找斯卡哈老师，问一问她有什么办法的时候，美狄亚姐姐这样问。
　　“是的，怎么了？”
　　“……没什么。”美狄亚姐姐的语气略不爽，让格尼威尔觉得有点莫名其妙的。不过马上，格尼威尔便了然了。
　　美狄亚姐姐不开心，是因为她觉得自己被小看了。
　　虽然实力不如斯卡哈老师。但她好歹是协会最顶级的魔术师之一。被这样质疑，格尼威尔做出的态度是斯卡哈老师的魔术能力超过她，还是让她觉得不舒服。
　　不过这也是没办法的事。
　　“抱歉，但是这件事对我们很重要。”
　　于是，格尼威尔很诚恳地向她道歉。这反而让美狄亚姐姐，觉得有点不好意思还有点不知所措。
　　“回家之后，我要做一千个格尼威尔手办！”美狄亚姐姐暗暗发誓。然后在格尼威尔离开之后怅然若失。又想到了格尼威尔是去影之国，然后见到斯卡哈。
　　再然后，以这个孩子认真诚实的态度，肯定会被斯卡哈这样那样的调戏。作为一个局外人，美狄亚姐姐看得很清楚，甚至比作为当事人的斯卡哈老师自己更清楚。
　　不知道出于什么心态，斯卡哈对于格尼威尔的兴趣，变得越来越强烈了。这让美狄亚感到很不安。
　　因为……
　　因为美狄亚姐姐同样，想要在格尼威尔・潘德拉贡身上实现自己的目的以及……
　　欲望。
　　……
　　与此同时。
　　格尼威尔进入了影之国。
　　虽然是世界内侧的隐蔽地点，与阿瓦隆一样的远离一切之地，理论上说，对一般人来说根本不可能寻找，触碰，进入的地点。但是格尼威尔・潘德拉贡则不同。
　　他的童年有一段时间，是在影之国度过的。作为格尼威尔的枪术老师的监护下度过的。
　　当时的格尼威尔与某只狗哥相处愉快。当然在狗哥被隔壁碧池牵走后，格尼威尔有段时间没见到他了。也不知道他现在怎么样，会不会被碧池榨干什么的。
　　“我的学徒。你站在那里想什么不好的事情呢。”这时候，格尼威尔身边，响起了老师斯卡哈的声音。
　　作者留言：
　　更新


第六十四章但是我已经很满足了
　　“斯卡哈老师。”
　　作为影之国女王的她，出现在格尼威尔面前。对着格尼威尔露出了意味深长的笑容。
　　“嗯，嗯。”
　　格尼威尔向她打了个招呼，并没有因为斯卡哈老师的突然出现感到惊讶。
　　很正常这种事情。毕竟这是斯卡哈老师自己的世界，在这里，她就像神一样强大。
　　“我知道你是来做什么的，不过先不要说这个了。”
　　她的手中多出了一杆红色的长枪：“先来战一场，让我检验一下你的身手有没有退步吧。”
　　“但是，之前升四星英灵考试的时候不是刚打过吗？”格尼威尔下意识的这样吐槽，无形中拆了老师的台，让对面的斯卡哈老师，表情变得略不爽。
　　“不要为了不让自己挨打，就说实话啊少年。”
　　“？？？？？”
　　格尼威尔没能在第一时间，理解对面的斯卡哈老师说话的逻辑。
　　不过这件事已经不重要了。重要的是对面的斯卡哈老师手中长枪已经“刷”的向自己刺了过来。
　　虽然表情很平淡，只是轻巧的随手一击，然而就算这样，这攻击也足以让全世界百分之九十九的枪术高手瞠目结舌。
　　“！”
　　虽然完全不想和斯卡哈老师对战，或者说完全不想被斯卡哈老师单方面的殴打。但是很可惜，格尼威尔没有选择权。
　　在被愉快的殴打了一顿之后，格尼威尔倒在地上，选择投降。
　　“喂喂，再有骨气一点行不行？你这样根本就是没尽力啊。”
　　“我已经没力气了，别再强人所难了行不行？”格尼威尔有气无力的抱怨说。
　　“没有力气了啊……”听他这么说，斯卡哈老师若有所思，然后再次露出笑容：“没关系啊，你不是还有命吗。”
　　“斯卡哈老师……”
　　“好吧好吧，不逗你了。”斯卡哈老师一屁股坐在格尼威尔旁边，随手将宝具级的枪丢到一旁，然后对格尼威尔说：“那件事，对吧？”
　　“嗯。”
　　“是巫女姐妹会。”斯卡哈说：“一群精神不正常的女疯子组成的秘密结社。黑暗世界的一员。爱好是恶魔，黑魔法，血腥献祭以及类似的东西。对方自以为手尾清理的很干净，但在我看来简直一团糟，隔着很远就能闻到那股碧池的恶臭。”
　　“哦。”听她这么说，格尼威尔点点头，似乎有点想起来了啊。
　　自己之前出任务，在欧洲那边与里世界的黑恶势力战斗时，似乎也遭遇过一些自称巫女姐妹会的成员。那些家伙说的和斯卡哈老师做的差不多。
　　“也就是说，这个势力进入了新京市？她们的目的是什么？”格尼威尔问：“最近一段时间的杀人事件，也与他们有关系吗？”
　　“大概吧。”斯卡哈老师好像，已经没有继续聊下去的意思了。
　　兴趣缺缺，兴趣缺缺：“总之这件事的后续，协会会处理的。这已经不是一两个小家伙单枪匹马就能解决的了。威尔，你应该知道的。
　　“嗯。”格尼威尔当然知道，作为里世界威名赫赫的邪恶组织，巫女姐妹会虽然总是处在英灵协会的打击下。在诸多与协会的战斗中几乎没有获胜过。但是，能在协会如此强大的打击下继续保持生命活力，这已经证明了巫女姐妹会的强大。
　　顺便一提，曾经的某湖仙姐妹会，算是巫女姐妹会里的山头之一。只不过有一段时间没有活动，所以被大家遗忘了。
　　就像是斯卡哈老师说的那样，这是一个自己无法应对的大敌。自己现在应该做的，就是安静地等待协会的召唤。以英灵协会的一员，而非孤胆英雄的身份加入到这场战争中。为这场战争出一把力气。
　　“我明白了，斯卡哈老师。”于是格尼威尔跳了起来：“谢谢你。”
　　说着这样的话，格尼威尔决定离开。
　　“以后常来看看。”他身后，斯卡哈老师用一种莫名其妙的，好像略带抱怨的语气对格尼威尔如是说。
　　“真是，我在这里一个人好无聊。”
　　“……？”
　　……
　　“为什么要这么说呢？”
　　斯卡哈老师的语气，好像是独守空闺的怨妇一样，也好像是儿女过年也不回家的空巢老人。这种莫名其妙的情绪或多或少的影响到了格尼威尔。
　　“为什么，斯卡哈老师要对我说出这种话呢？究竟是出于什么原因……”
　　格尼威尔・潘德拉贡认真思考这个问题。最终还是一无所获。
　　他这样的态度，让坐在对面的红色小恶魔非常不满意：
　　“你在干什么啊？！”坐在对面的远坂凛终于忍不住开口了：“我在分析……算了。”
　　“抱歉啊，凛。”
　　……
　　在从影之国回来之后，格尼威尔就打了凛家里的电话。
　　一整天都没精神的凛，在“噫！”了一下后，一下子从沙发上蹦了起来，就好像只猫一样，小心翼翼的，警惕的盯着手机看了好一会儿，才打开电话。然后听到格尼威尔的声音。再然后听格尼威尔说明了他的意思。
　　有与昨天的事情相关的情报，要与她分享。
　　“哦……”
　　听格尼威尔这么说，凛松了口气，又有点失望，有点不爽。
　　fucker的昨天刚出了那种事，你现在只想着工作吗？你究竟接吻过多少次啊，为什么这么熟练啊？！
　　所以，虽然接近权力的压制情绪，但是在格尼威尔来了她家，然后见过了远坂先生和远坂太太，受到了两个人的莫名其妙的热情招待之后，就去了凛的房间里。
　　再然后就是认真讲解这件事。
　　凛虽然很不爽。但是也进入了战斗状态，开始思考与分析。
　　然后，格尼威尔就莫名的开始思考空巢老人的影之国生活。
　　再然后，看着格尼威尔这样走神，对面的远坂凛理所当然的不爽了。
　　“肯定是在想别的女人吧？！”
　　远坂凛这样嘟囔着，瞬间觉得很委屈。让格尼威尔觉得很为难。
　　“………………”
　　尤其是这样的，埋怨的眼神。


第六十五章感谢你一直以来的陪伴
　　“……算了。”
　　在格尼威尔露出一脸茫然地表情，就好像在问：“为什么你会生气啊？”的情况下，对面的凛同学就觉得非常气馁。
　　真是的，这样单纯的男孩子虽然并不惹人讨厌，但是如果可以的话，凛同学更希望格尼威尔偶尔也稍微多一点这样那样的姿势啊。这样的话她才能和格尼威尔这样那样，然后那样――
　　“不不不，这是不对的！明明樱才是――啊啊啊啊啊！”
　　然后就是，凛同学其实弄错了一件事。事实上格尼威尔潘德拉贡远远比他表现出来的要聪明与善解人意。
　　就好像是现在这样子，格尼威尔就非常理解与明白。非常有眼色的以最快速度向凛同学道歉，然后以最快速说出：“啊，时间也不早了，那么今天就到这里吧，谢谢你陪我说话，那么再见。再然后就以最快速度run掉了。”
　　再然后凛同学愣神了好半天，等格尼威尔离开之后才回过神来。
　　她莫名的有种自己吃亏吃大了，被格尼威尔狠狠地刷了一顿的感觉。但是究竟为什么会这么想，她自己也不清楚。
　　总之超不爽。
　　“啊啊啊啊！”
　　原本以为会是一场热闹的冒险，击败敌人，获得名声还有功绩奖励什么的。结果却莫名其妙的变成了这样子。凛同学觉得超不爽。
　　“真是，我就该知道，和那家伙扯上之后不会有好事。”她这样嘟囔着，然后情绪低落。
　　……
　　凛同学心里面是怎么想的，恨不得把自己这样那样掉……
　　类似的事情格尼威尔不敢想太多。
　　想必时间是最好的慰藉。过一段时间，凛同学就能想通了……吧？
　　希望如此。
　　格尼威尔就这样抱着侥幸心理走在大街上，思考着接下来应该如何是好。
　　因为这件事已经上升到了组织对抗的层次，所以格尼威尔暂时可以不用考虑这件事了――才怪呢！
　　姑且不说因为这件事导致了绫濑还有桐乃两个人的决裂，就说伊莉雅家里面。之前爱丽太太还握着自己的手，说着：“一切都拜托你了，威尔。”这样的话呢！
　　现在格尼威尔能撂挑子不干吗？！
　　当然不可能。
　　但问题是，不干又该怎么办呢？接下来，自己应该从哪方面入手呢？
　　心里面这么想着，格尼威尔茫然的走在大街上。然后忍不住忽然冒出了：“伊莉雅不会像之前那样忽然出现吧？”的奇怪想法。
　　然而并没有。
　　黑色的伊莉雅并没有出现，反而是他的手机忽然响了起来，格尼威尔打开手机看了下，发现是爱丽太太打过来的。
　　“威尔。”
　　“嗯，爱丽阿姨。怎么了吗？”
　　“就是，就是之前和你说过的那件事。”
　　“那个――我――”
　　“――不，我的意思是说。”爱丽太太的声音，听上去显得非常不好意思：“我听说了，那个，是巫女姐妹会做的，实在是太危险了，所以……
　　如果威尔因为这件事遇到什么危险的话，我会过意不去的，所以……”
　　格尼威尔明白了，爱丽太太来电话和自己说，是想要将之前的承诺作废。
　　“你在说什么啊？！”格尼威尔的声音听上去，稍微有点激动：“既然我已经答应了你，那么无论对手是谁，无论要面对怎样的危险，我都会将这件事情办成的！
　　爱丽阿姨，不用想太多了，就算是巫女姐妹会，她们也不会将全部力量投入到新京市。就凭她们这些丧家犬，怎么可能伤到我？！”
　　“威尔，你听我说，不是这个――”
　　“――好了，事情就聊到这里吧。放心好了，我会解决这件事的，不要再担心了，爱丽阿姨。”
　　格尼威尔略有些激动的挂断了电话。
　　“啊，真是太糟糕了。”
　　在听到“嘟嘟”的盲音后，电话对面的爱丽太太有些烦躁。
　　弄巧成拙吗？
　　但是……
　　像威尔这样的性格，本该如此……但是……
　　“如果你真出了事的话。”
　　于是她咬咬牙，又拨通了对阿尔托利亚妈妈的电话――
　　“嗯，这件事我已经知道了。放心吧，爱丽，让威尔去做就好。相信他。”
　　“但是……
　　嗯，嗯……
　　好吧，我知道了……
　　是的，我相信你，也相信那孩子，但是……”
　　让爱丽太太感到意外的是，阿尔托莉雅妈妈，对这件事的态度竟然是要格尼威尔放手去做。并没有约束格尼威尔的意思。
　　这让她感到更加不安了。
　　“好，好吧。”
　　虽然说是这么说，但是，既然阿尔托莉雅妈妈已经下了决定，那么无论爱丽太太再怎么不安，也没办法了……
　　就这样，在接下来，新京市，乃至整个瀛洲进入了戒严状态。
　　英灵协会的力量，本土力量还有魔术师们的力量，都在最短时间内发动起来，开始排查。
　　在经过一段时间的侦查后，魔术师们发现，的确瀛洲，新京市存在特殊的魔术痕迹。这种魔术的确是针对心灵的魔术。
　　在确认了自己的敌人的确是巫女姐妹会之后，更加严格的调查开始了……
　　在几天的时间里，使用科技，卫星，网络的排查，以及使用大范围的魔术，借助地下灵脉的侦测，都连续不断的进行着。
　　政府机构的工作人员，警察还有瀛洲自卫队在白天工作。而在夜间，里世界的正义阵营则在不断的搜索一切可疑的地方。
　　然而，在这几天时间的努力搜索中，虽然多少有些收获。但与付出，以及他们所期望见到的东西对比，一些小打小闹的黑恶势力渣渣，根本起不到任何作用。
　　这种情况下，里世界的排查开始变得松懈……除了少数尽忠职守，比如格尼威尔这样的人仍旧在孜孜不倦的努力之外，其他人开始了例行公事的磨洋工。
　　反正就是一群丧家犬一样的家伙，能给社会造成什么危害啊？
　　安啦安啦，就这样了。
　　这让格尼威尔觉得很苦恼。以至于这几天里，他的精神都不怎么好……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十六章让幼女自投罗网
　　格尼威尔的糟糕的状态，让所有关心他的人感到担忧。
　　就好像是今天，与格尼威尔组队，一起巡逻的玛修・基列莱特。看着格尼威尔这几天时间都忙来忙去，跑来跑去的，得不到足够的休息，所以非常疲惫的样子，所以觉得很心痛。
　　“威尔前辈，我们稍微休息一下吧。”
　　她多少有点怯生生的，用试探的语气对格尼威尔这样说。
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下，然后勉强点点头：“好吧，就稍微休息一下吧。”
　　虽然实际上，格尼威尔还想要继续巡逻来着，但是……算了，这时候就稍微听玛修的话吧。毕竟穿着高跟鞋，以非常快的速度跑来跑去什么的非常耗体力的。
　　虽然以外人的角度看，这样非常美观，非常好看。但是格尼威尔并不是那种人。
　　他不会因为玛修灵装具现的样子非常ｈ，就盯着那样子的玛修一直看个不停。
　　当然也不会因为玛修穿着高跟鞋长筒靴（胫甲）跑来跑去的样子很养眼，就让玛修一直跑来跑去的。
　　当然了高跟鞋的确很显身材，很抓眼球――但那是另外一回事。
　　心里面这么想着，格尼威尔与玛修两个人恢复了常态，穿着普通的正常款式的衣服，然后准备找个地方吃点东西，喝点东西什么的。
　　当然了，因为是在夏天，非常炎热，所以玛修穿的很清凉。一件吊带款的白色短袖衫，下身是裙子，还有肉色的薄丝袜与露出脚趾的凉鞋。
　　搭配起来让玛修显得青春活力非常可爱。
　　就算是格尼威尔也忍不住多看了两眼。
　　当然这里面并不包括任何，这样那样，或者那样这样的啪啪啪的感情，单纯是因为这样很漂亮，格尼威尔也有追求美的权力，对不对？
　　当然了，在察觉到格尼威尔多少的，多看了自己两眼之后，玛修稍微有点脸红红的不好意思。
　　于是。
　　“欢迎光临。”
　　ｍ记快餐店，２４小时营业。实在是再好不过了不是么？
　　当然在这种深夜会来这里吃东西的人也很少就是。
　　事实上除了格尼威尔与玛修两个人之外，店铺里只有两个值班的服务生。
　　其中一个奶子很大。
　　“要吃点什么呢？”
　　虽然是垃圾食品，但是不可否认，油炸快餐可以提供大量热量。对于英灵这样经常做高强度的战斗与训练的人来说，这样可以提供大量热量的食物，也并不是难以接受。
　　“稍微来一个这个套餐，然后是汉堡，然后是炸鸡块，嗯……再来一份巧克力奶昔？”
　　在成功觉醒成为英灵后，玛修的饮食习惯也在快速向英灵方向靠拢。
　　如果是在这之前，只是普通小女孩的玛修・基列莱特绝对难以想象。
　　半夜起来吃这么多高热量的垃圾食品，自己的身材还要不要了？
　　变成胖子之后还怎么追求威尔前辈啊混蛋？
　　但是现在完全不需要担心这些问题～
　　啊～真好～
　　如果说成为英灵之后，除了能更一步接近格尼威尔之外，还有什么让玛修觉得愉悦的话，那么就是这个怎么吃都不会胖的体质了。
　　对于全世界所有女孩子来说，这都是让人愉悦到不能再多的礼物。
　　“哦，哦，哦……”
　　理所当然的，玛修一口气点了至少四人份的食物，让对面的奶子很大的粉色头发的快餐店服务生感到非常惊讶。
　　怎么可能啊这个，竟然能吃这么多？还是说其实是给她的男朋友也点餐了？
　　嗯，是的。理论上在这么晚的时候，还两个人一起出来玩。除了情侣之外，奶子很大的粉头发服务生想不出来格尼威尔与玛修的第二种关系了。
　　然而。
　　“那么我要一个这个套餐，还有这个套餐，两个辣汉堡，大份薯条还有两份手枪腿……哦，这个鸡排也来两份。”
　　然而紧接着，就自然轮到格尼威尔点餐了。
　　他点的比玛修还多。
　　“哦，哦哦……”
　　于是对面的服务生更加惊讶了。
　　她就这么看着格尼威尔还有玛修两个人，愉快的拿着托盘，走到了靠窗外的座位上去吃东西了。
　　“这个，大胃王情侣？！”
　　服务生惊疑不定：“肯定是刚刚做了什么非常消耗体力的事情吧――噫！”
　　想到这里，这孩子的脸“唰”的一下红了。想必是想到了某些非常不和谐的东西。
　　当然，这个并不是重点。
　　就算格尼威尔一直很奇怪，为什么快餐厅啊，家庭餐厅还有咖啡店。自己总能在这些地方遇到奶子特别大的服务生也一样。
　　“那么，威尔前辈，接下来我们还要继续搜索下去吗？”
　　在以最快速度解决了一个汉堡之后，玛修这样问道――
　　虽然这么吃东西不够淑女，但是玛修已经习惯了这样堪称“军人”的吃饭方式。
　　毕竟这孩子也是圆桌骑士团的成员呢。
　　既然是战士，那就必须快速进餐。以节约时间。
　　这也算是战场经验了。
　　如果没办法快速进餐的话，可是会耽误事的。
　　“嗯……”
　　格尼威尔的心情稍微有点感慨。
　　他当然听得出来，这是玛修这孩子在用隐晦的方式劝谏自己说：“要不要就这样结束了，威尔前辈？目前看起来情况和我们想的不太一样，敌人根本不露面，我们也没办法啊。”
　　然而。
　　就算你这么说……
　　“就算你这么说……”
　　格尼威尔准备就骑士精神这方面，教育一下玛修这孩子，让这孩子理解一下什么是骑士精神的真谛的时候。
　　看到了。
　　黑色的，伊莉雅！
　　――在那场与幼女杀人鬼的莫名其妙的对决之后，这几天时间里格尼威尔都没再见到她！
　　而现在，这孩子已经成了解决这场困境的关键人物。
　　“――我就知道！”
　　格尼威尔略有些兴奋――果然，我就知道努力坚持会有回报的！
　　“玛修，快通知协会方面！目标出现了！”
　　他犹豫了一下，最后还是决定通知协会，虽然这可能会让黑色的伊莉雅为难，但是……
　　大不了自己拼命保护她就好，就像是对自己的幼鬼未婚妻那样！
　　心里面这么想着，格尼威尔以最快速度冲了出去――
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十七章黑色的幼女有黑色的心
　　“啊？！哦！嗯！知道了威尔前辈！”
　　虽然反应速度没有格尼威尔那么快，但是这一会儿玛修也回过神来，确认了在外面的就是目标人物。
　　她马上点点头，而后拨通了对协会的专用通讯装置，联络到了执勤人员。
　　与此同时，格尼威尔已经冲了出去――
　　“伊莉雅！”
　　“啊！？”
　　与之前，看到了格尼威尔之后，就会毫不犹豫的扑到格尼威尔怀里面不同。
　　这一会儿的伊莉雅看到他后，就好像受惊的兔子一样，毫不犹豫转身就跑――
　　“不要跑啊伊莉雅，我有很多事情想要问你――”
　　两个人就这样一追一逃，跑的很远――
　　“啊，可恶――”
　　这让玛修觉得超不爽。有种自己被抛弃了，格尼威尔选择了幼女，抛弃自己的感觉。
　　在她通知了协会方面，目标出现后，就以最快速度灵装具现而后冲出去，想要帮格尼威尔的忙。
　　但是这一会儿，格尼威尔已经追着黑色的伊莉雅跑出很远了。
　　这样的距离，已经超过了玛修的视力极限。
　　根本看不到了啊混蛋。
　　而且她也没有格尼威尔那样优秀的直觉，也不知道追踪魔术……这样一来，就无法参与到接下来的战斗中了啊。
　　“真是――联络执勤人员，搜索格尼威尔・潘德拉贡的位置，然后传给我！”
　　于是她只能这样做，通过协会的魔术机关，以及卫星定位系统工作。
　　这样虽然不是不可以，但是非常花钱。当然，因为是公务所以不用玛修报销。但因为如此，会让玛修的行动奖励降低一个等级。
　　“不过就算这样……”
　　……
　　在玛修确认位置，重新出发。当然也是奶子很大的服务生目瞪口呆的看着这一切，不知道应该怎么办才好的同时，格尼威尔已经追上了黑色的伊莉雅。
　　“伊莉雅！”
　　他拉住了伊莉雅的手：“不要跑啊，伊莉雅！”
　　下一秒，黑色的伊莉雅很听话的不跑了。
　　她略感纠结的转过身，看着格尼威尔，好像很不满意的样子。
　　“伊莉雅……”
　　格尼威尔想要像之前那样，将伊莉雅抱在怀里，然后摸摸她的头。
　　这样一来伊莉雅就会变得很乖巧。也会让接下来，与伊莉雅得对话变得更容易。
　　……
　　事情的确如格尼威尔预想的一样。被他抱在怀里的伊莉雅，露出了很舒服的表情。然而。
　　接下来。
　　“唔――”
　　格尼威尔只觉得腹部一阵剧痛。
　　黑色的伊莉雅离开了他的怀抱，倒退了两步，用愉悦的目光看着他，然后，变成了不知名的幼女杀人鬼。
　　“真是，看到幼女就不要命了，威尔哥哥好羞耻～”
　　对方说着这样的话，还用手指刮了刮脸，吐了吐舌头做鬼脸。
　　“可，可恶……”
　　格尼威尔紧紧地咬着牙，想要坚持着重新站起身来，与幼女杀人鬼对战。然而……
　　“所以说啊～”
　　幼女好像还要再说些什么，不过格尼威尔已经听不见了。
　　他只觉得眼皮很重，很想要晕过去。
　　“涂毒了吗？”他心里这么想，同时想要用自己的光属性魔力解毒。
　　然而，之前无往不利的光属性魔力，这一会儿却没有一点用处。
　　格尼威尔只能感觉自己的身体以飞快的速度，变得越来，越来越虚弱，却无能为力。
　　最终晕了过去。
　　……
　　“真是狼狈啊，我的孩子。”
　　半昏迷的状态下，格尼威尔听到了这样的声音。
　　“对幼女是不是爱过头了？稍微反省一下啊。”
　　“……你，是，是谁？”
　　格尼威尔想要这样发问。然而不行，无法动弹。
　　他只觉得有冰凉的手指，温柔的拂过自己的脸。那种感觉意外的很舒服。
　　“啊，啊……”
　　再然后，是火热的双唇，亲吻自己的侧脸的感觉。
　　“究竟，是，是谁？”
　　格尼威尔很想睁开眼睛看一看。因为他感觉得到，这个声音，这个人，自己应该记得。只是莫名其妙的无论如何也想不起来。
　　“不用担心，我们很快就会再见面了，我的孩子。”
　　这之后，那个未知的声音留下一串愉悦的笑声。之后，意识离格尼威尔而去。
　　……
　　“威尔前辈，威尔前辈？！”
　　这样过了不知道多久，格尼威尔耳边，传来了那孩子焦急的声音。
　　“额，呜……”
　　他很勉强的睁开眼，就看到玛修在自己身边，很着急的叫着自己的名字。
　　他想伸出手，抚摸一下那孩子的脸，然后露出微笑，告诉她自己没事，要这孩子不要担心。
　　然而不行。
　　身体还是很难受，几乎说不出话，那种伸手，抚摸一下那孩子的脸的动作都做不出来。
　　“威尔前辈……”
　　不过，就算这样，格尼威尔总算醒过来了，这件事是没错的。玛修露出了安心的笑容，一边哭一边说：“太好了，真是太好了……”
　　然后，她就扑到了格尼威尔怀里面，一边蹭，一边不断重复着，说着：“太好了，太好了……”这样的话。让格尼威尔忍不住露出了笑容。
　　――然后。
　　“！”
　　“怎，怎么了？”
　　看到格尼威尔忽然露出了惊讶的表情，玛修有些着急：“是身体不舒服吗？坚持住，援军马上就――呜――”
　　下一秒，在玛修惊讶的目光注视下，格尼威尔张开双臂，将她抱住了。
　　“威，威尔前辈？！”
　　虽然在之前，她与格尼威尔之间也有不少比较亲密的身体接触……但是，那都是朋友之间，表示亲密的，单纯并且没有任何附加情感的。
　　然而这一次不同，玛修能感觉到，格尼威尔对她的感情不是那种纯粹的友谊，而是……
　　“等，等一下，我还没有……呜……”
　　下一秒，格尼威尔强吻了她。
　　一种从未有过的感觉刺激了她。
　　幸福。愉悦。
　　简直舒服的快要哭出来了。
　　身体紧绷着，手指紧紧地抓着格尼威尔的衣服，连脚指头都绷紧了。
　　“啊，啊，啊……”
　　可怜的小女孩在心里面大叫着，然而身体上，却完全屈服于格尼威尔・潘德拉贡了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十八章催化剂
　　“威尔，威尔前辈……”
　　“啊，啊……”
　　“不行，那里不可以……”
　　“不，但是我还没有做好准备，但是，啊～”
　　“……”
　　……
　　…………
　　………………
　　“啊，啊，啊啊！！”
　　玛修・基列莱特猛地睁开眼，然后大口喘息着。
　　又做梦了。
　　在那个难忘的夜晚之后，她又做了相同的梦。
　　也就是与格尼威尔做了这样那样的奇怪又很舒服的梦。
　　“这究竟是怎么回事啊。”
　　到这里，玛修当然也睡不着了。
　　她抱着被子，这样嘟囔着。
　　“啊，啊……”
　　稍微有点燥热难耐。让玛修忍不住想要做点这样那样的事情……
　　当然最后还是忍住了。于是心里面变得更憋屈了。
　　“威尔前辈……”
　　嘟囔着这个名字，玛修心里不无怨念。
　　就在三天之前那个夜里，格尼威尔追击幼女失败，然后昏在了地上。身上看不出来任何外伤。
　　当时的玛修吓了一跳，马上检查，松了口气然后晃了晃格尼威尔。格尼威尔就醒过来了。
　　然而，还不等玛修松口气，更加重要，某种意义上甚至可以说是改变了玛修的人生与命运。
　　因为在那之后，格尼威尔就抱住了她，对她做了这样那样的很多事。
　　然而，就在玛修忍不住暗想：“爸爸，妈妈，我要变成大人了……”的时候，格尼威尔却停了下来，不去做了。
　　“？！”
　　玛修一时间，有点难以接受。
　　格尼威尔竟然又倒下去了。
　　……
　　“诶？！”
　　愣了半天的玛修，发出了不知所措的悲鸣。
　　开什么玩笑啊？！裤子都脱了，就这么结束了吗？！简直就是搞笑啊混蛋！
　　一瞬间，玛修甚至有种冲动，那就是干脆将格尼威尔逆推掉，造成既定事实好了。
　　嗯！
　　如果自己运气好的话，说不定能够一发中标，愉悦的怀孕，奉子成婚成为正室之后愉快的和自己心爱的前辈这样那样，再那样这样，走上人生巅峰呢呵呵呵呵……
　　“怎么可能啊？！”
　　orz。
　　虽然是安产型的，但是仅仅只是身材是安产型的而已。玛修的内心仍旧是普通人。花季的女孩子而不是碧池，完全做不出将格尼威尔扒了裤子骑上去，愉快的造成既定事实这种事。
　　所以就只能充满怨念的看着格尼威尔，等格尼威尔自己醒过来。
　　再然后更糟糕的事情发生了――那就是格尼威尔醒过来之后，竟然将之前发生过的事情全都忘记了。
　　就是对玛修做的这样那样的过分的事情……
　　在知道这一点之后，玛修都快哭出来了。
　　开什么玩笑啊！？自己，竟然，这样子？！
　　如果不是格尼威尔的日常人品太坚硬的话，玛修都要忍不住怀疑他是不是故意的了。
　　是不是故意这样好逃避对自己的责任什么的……
　　啊，啊，啊啊啊啊……
　　总而言之，在那天之后，玛修・基列莱特就进入了一种非常混乱，乱七八糟的状态。连续好几天时间无法恢复过来，简直就像是坏掉了一样。
　　当然，不单单是玛修出了问题，格尼威尔的问题比她更大。
　　浑身无力不说，更重要的是，格尼威尔无法感受到魔力，更无法灵装具现，成为英灵了。
　　“啊，啊。似乎是中了某种毒的感觉……不过没关系～很快，我就能做出解药，放心吧～”
　　给格尼威尔检查过身体之后，梅莉姐姐毫不犹豫的这样说。
　　看她竖起大拇指，一副“都包在我身上吧～”的样子，似乎非常靠得住。但是联系到这家伙平时的不靠谱，格尼威尔又有点担心。
　　真的没问题吗？
　　不会出什么差错吧……
　　只是无论如何，她作为冠位魔术师，也只能相信她了啊……
　　当然，那边斯卡哈老师也说自己会帮忙。但老师研究更多的是符文魔术，对于药剂学并不是太在行……
　　“所以，果然，只能选择相信她了么？
　　一想到这里，格尼威尔就觉得浑身无力。
　　但也无可奈何。
　　“啊，啊……”
　　稍微有点感叹的他，于是开始了作为普通人的生活。
　　没有了英灵实力的格尼威尔，只能像正常人那样，有规律的作息，以及有规律的日常饮食。
　　如果不这样的话，格尼威尔的身体就会出问题。
　　没办法进行夜间巡逻了，也没办法练习魔术，以及锻炼增强体质了。甚至连与妈妈还有妹妹进行战斗训练都不行。
　　这种情况，让格尼威尔觉得非常困惑，并且非常沮丧。
　　更让他觉得不舒服的，是大家用看着可怜人的目光看着他的样子。
　　尼禄啊，伊丽莎白啊，小莫，贞德……她们全都非常，非常照顾格尼威尔。
　　听说这件事之后，爱丽阿姨马上以最快速度敲定了格尼威尔与伊莉雅的婚约。
　　在订婚仪式上，伊莉雅信誓旦旦的说：今后自己会照顾好威尔哥哥的……
　　这样的话，更是让格尼威尔哭笑不得。
　　“我应该感谢，没有变成退婚虐主流的剧情走向吗？”
　　面对这种情况，格尼威尔只能这样自嘲的感叹。
　　甚至连古净琉璃大姐姐，在听说这个消息之后都以最快速度跑回了新京市。
　　“威尔，威尔，没有问题吗？身体什么的？！”
　　以最快速度将格尼威尔抱在怀里：“不要怕，妈妈就在这里，妈妈会保护你的。”
　　如果不是阿尔托莉雅妈妈发现的及时，并且制止了他，那么格尼威尔说不定就要成为世界上第一个被胸 部窒息而死的英灵了。
　　琉璃姐过于激动的行为，也向格尼威尔证明了一件事。那就是现在的他，根本没有与英灵较量的实力。
　　这之前，他因为缺氧，窒息而在琉璃姐怀里拼命挣扎什么的，完全就是徒劳的。
　　“也就是说，这段时间你要好好地，乖乖得做小白脸吧～”
　　这就是梅莉姐，对格尼威尔下的最终评价。
　　“小白脸吗？”
　　格尼威尔对此非常不满。
　　然而，无可奈何。
　　于是，英灵格尼威尔的故事暂时告一段落，小白脸格尼威尔的故事即将开始……
　　简直就像是结束感言一样的话呢。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六十九章失去力量后，过着普通人的生活的格尼威尔
　　就这样，因为这些原因，格尼威尔有意无意的，开始远离英灵圈子的生活。
　　虽然他知道，大家都是为了自己好。都是关心自己才那样做的……
　　但是，那种“关心”的方式实在是太……
　　无法接受。
　　也因为这样的原因，格尼威尔让大家更加担心了。
　　这也是没办法的事情。
　　只能期待着格尼威尔快点恢复，重新成为英灵，他的生活才能重新恢复正常了。
　　……
　　过着正常的，普通人的生活的格尼威尔，下意识的不想靠近他的英灵朋友们，于是他与普通人朋友们之间的关系，在不知觉中一点点的开始升温――
　　这个“普通人”当然不包括“魔术师”的凛。也不包括多少知道他的身份的雪之下姐妹。
　　也就是说，是霞之丘诗羽，还有兼职的地方的那两个孩子，高坂桐乃还有新垣绫濑。
　　和她们在一起的时候，格尼威尔可以暂时忘记烦恼，像是正常人那样获得正常的，普通的，微小的快乐。
　　比如说对桐乃还有绫濑两个孩子。
　　虽然说有关巫女姐妹会的线索断了。但是，至少产生冲突的两个孩子都是普通人。
　　所以格尼威尔觉得，自己可以用对待普通人的方式，解决这次冲突。
　　……
　　当然了，因为这两个孩子之间的误会太重，所以必须慢慢的，一点点的来。首先要获得她们的信任，并且要让她们相信自己。
　　所以需要与她们在一起更多时间……就好像这样。
　　“没问题吗？”
　　“嗯，嗯，完全没问题～”
　　“但是……”
　　爸爸和妈妈都已经同意了，所以不要再担心啦～”
　　周末，格尼威尔收到邀请，去了高坂桐乃家。
　　虽然说是“爸爸妈妈都同意了”但实际上并不是。
　　这孩子的爸爸妈妈似乎因为什么原因出门去了，这个周末都不回来……嗯，是约会吗？
　　总之，这个周末，桐乃只有一个人在家。
　　这孩子还是个初中生，按照她的说法，城市里也没有什么亲戚，没办法拜托别人……如果和绫濑的感情还没破裂的时候，多半会邀请绫濑来家里住吧。
　　但是现在不行。
　　一个人的话会觉得害怕的，所以格尼威尔义不容辞，过来安慰桐乃了。
　　“嗯，哼哼，哼哼哼……”
　　似乎很开心，甚至说很得意的样子。高坂桐乃超开心的样子。
　　反而是格尼威尔，在一开始义不容辞来给桐乃帮忙，最初的激情过去之后，就是犹豫。
　　两天时间啊，两个人，孤男寡女的和桐乃住在一起……
　　是不是稍微有点不合适啊？
　　虽然说现在已经是二十一世纪了，但是总归还是该注意一点吧……
　　但是……
　　既然已经来这里了，那就稍微住一下吧。反正自己是绝对能把持得住的。嗯，嗯。
　　这么一想，格尼威尔又觉得心安理得了。
　　“客房每天都有打扫。所以可以直接住下去。等一会儿我给威尔哥哥做饭，没有问题吧～”
　　“我也来帮忙？”
　　“――啊，不用不用～”这孩子忙不迭的这样说：“毕竟威尔哥哥是客人嘛～所以就等着，看我大显身手吧。”
　　“哦，这样啊。”
　　看着对方自信满满的样子，格尼威尔笑了笑。看起来这孩子对自己的厨艺很有自信，想要在自己面前表现一下呢。
　　那就让她好好表现表现吧～
　　“但是说啊，这样威尔哥哥不会无聊吗？”她又若有所思的点点头，然后露出笑容说：“先去我的房间吧～那里有些小说还有漫画什么的。你可以去看看那个消遣时光。”
　　“哦。”格尼威尔点点头。
　　虽然对这个不是太感兴趣，不过既然她这么说，就稍微看一看吧。
　　于是两个人分头行动。那孩子去厨房做饭了。格尼威尔则去了她的房间看漫画。
　　“嗯……”
　　味道。
　　在格尼威尔进了这孩子的房间后，又有点觉得不应该。
　　毕竟是女孩子的闺房啊。
　　所以说稍微看一下就出去吧。
　　虽然这里的味道的确不错……不过，味道啊，这个好像不太妙。
　　这孩子平时是用什么香水的啊，还有那个……好像是内衣？也太不小心了吧？
　　格尼威尔想要退出去，不过想了想，如果就这么退出去的话，这孩子问起来自己该怎么回答呢？
　　“那就干脆拿本漫画，然后出去客厅读吧。嗯，嗯。”
　　这么想过之后，格尼威尔走到了书橱旁边。再然后。
　　“这个是……”
　　１８×的成人漫画。堂而皇之的放在那里了。而且还是兄妹乱啪的那种。
　　“额……”
　　“父母不在的星期天，我与哥哥跨过了最后的界限？”格尼威尔随便扫了一眼，然后决定什么时候，和桐乃这孩子好好说一下这件事。
　　思春期的孩子，稍微看一点这种书没问题……格尼威尔在这方面还是很开明的。但是就这么放在这里，也太不小心了吧。如果被她的爸爸妈妈看到该怎么办啊？
　　怀着这样的担心，格尼威尔随手拿了一本小说，然后退出了桐乃的房间。
　　阅读，阅读。
　　又是兄妹之间的恋爱文吗？
　　哦，对了，桐乃这孩子似乎是个妹控……或者兄控？
　　或者用自己的妹控属性掩盖自己其实是个兄控的事实？
　　不管怎么都好，无所谓吧。这孩子的性癖虽然扭曲，但是因为她是独生子，所以出不了事的。
　　倒不如说正因为是独生子，所以才会有这种幻想吧。
　　如果换成格尼威尔自己的话，他对小莫根本不会产生任何，一点儿那方面的感觉。
　　嗯，嗯。
　　就是这样。
　　厨房里传来了炒菜的声音。这孩子也很努力呢。那就稍微忍耐一下吧。
　　格尼威尔这么想，然后就坐在那里，一边阅读，一边等待。
　　就这样过了半个多小时，桐乃愉快的开始上菜了。这孩子似乎有精心准备，菜摆了一桌子来着：
　　“来吧，威尔哥哥，这是我这段时间学会的中国菜，试一试吧～”
　　“哦。哦。”
　　格尼威尔点头，看着桌子上的虾仁炒韭菜，枸杞海参汤，奶油牡蛎，还有……
　　“那个是什么啊？”格尼威尔看着一些球状肉丸，有点奇怪。
　　“羊宝～”桐乃微笑着解释说。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦。反正你们只要有丝袜脚就会舔对吧


第七十章羊宝是什么？？？？
　　“？？？？？？”
　　“额，你说这个是什么？”
　　“羊宝。”
　　桐乃继续保持着完美无缺的微笑，愉快的对格尼威尔说。
　　“哦，哦。”
　　虽然没有完全弄明白，不过听起来应该是某种羊身上的器官吧？格尼威尔顾名思义的想：“大概是某种内脏？算了无所谓了。”
　　“嗯，嗯。那我就试一试你的手艺吧～”
　　“嗯～～～”
　　听格尼威尔这么说，对面的桐乃这孩子笑得很开心。这让格尼威尔更加确认了那个想法。
　　这孩子果然是想要表现一下自己的厨艺啊。那么就夸奖一下这孩子吧。
　　虽然说可乐什么的配上中餐并不是太搭，不过也无所谓啦……还有这个可乐的味道有点奇怪啊，难道说里面加了味精吗？
　　“味道怎么样？”
　　在对面的女孩子满怀期待的看着自己，说出这种话的情况下，格尼威尔还能说什么呢？
　　当然是夸奖了。
　　“味道很好。”
　　虽然实际上格尼威尔觉得挺一般的。这孩子好像没有自己想象中那样，是厨艺天赋非常好所以才要显摆给自己看什么的。不过这个并不重要吧。
　　“嗯嗯嗯。”
　　听格尼威尔这么说，对面的孩子似乎非常，非常开心的样子，眼睛眯成了一条缝。
　　“那就多吃一点吧。”她愉快的这样说，然后不断地向格尼威尔的碗里面夹肉。这个肉，感觉很有嚼头啊……
　　“这个是什么肉啊？”于是格尼威尔又接着问。
　　“驴肉哦～”高坂桐乃微笑着这样回答。
　　“驴肉啊。哦。”格尼威尔点点头。
　　他与一般的欧美人种不同――就是那种吃肉只吃猪牛羊，而且不吃内脏的那种不同。事实上口味更接近东方。
　　所谓天上龙肉地下驴肉。驴肉也吃过的。河间驴肉好棒好棒的――当然这个不是重点。重点是吃过驴肉的格尼威尔多半可以确定，这个驴肉与自己所知道的驴肉稍微……
　　稍微有点不一样啊。
　　好奇怪就是说……
　　不过看着高坂桐乃微笑着很开心的样子，格尼威尔也不好说什么。
　　闷头吃饭吧，闷头吃饭。不要辜负了这孩子的一片心意。
　　“来～尝尝这个啊～”
　　“还有这个汤～”
　　“这个，这个我很有自信的威尔哥哥～”
　　她就这样，愉快的看着格尼威尔吃着自己的料理。她的目光中带着一点别的，有点儿奇怪的味道，让格尼威尔稍微有点不知所措。
　　“那个……”
　　于是格尼威尔暂停下来，决定与她说说话。
　　在说话的过程中，同样暴露了这孩子，实际上对自己的料理并不是太有信心这一点。
　　就是在格尼威尔放下筷子之后，这孩子就有点慌张，一边身体扭来扭去的，一边对格尼威尔说：“威尔哥哥，你的身体怎么样，不要紧吧？”
　　“身体？身体没什么啊。”格尼威尔被她的话弄得莫名其妙的。然后就发现这孩子好像有点失望……
　　这让格尼威尔更加莫名其妙了。
　　但是：“那么，桐乃，你怎么不吃啊？”
　　“哦，哦。”于是高坂桐乃也随便夹了两筷子吃的。胡乱扒了两口饭。再之后就继续看着格尼威尔，那种目光让格尼威尔非常的不自在，所以对话还要继续：
　　“那么，桐乃，这段时间跟绫濑之间的关系……还没有回复吗？”
　　“嗯。”说到这个话题，高坂桐乃有些难过的点点头。不过紧接着又咬紧了牙齿：“我明明已经让步了的，说今后不会再玩那些１８×的东西了。结果绫濑却说，所有的东西都必须要毁掉。这简直太过分了，对吧，威尔哥哥？！”
　　“是的，的确稍微有一点……”
　　说到这里，格尼威尔又有点不好意思。
　　之前说好了要调解这两个孩子之间的矛盾。结果闹到现在还是没有调解好。
　　虽然说，这里面有很大的不可抗力作用――也就是巫女姐妹会，这个格尼威尔无法解决的势力。但是格尼威尔还是很自责。
　　“不要露出这样的表情啊，威尔哥哥。”看着格尼威尔一副很难过的样子，那孩子一点点的，挪到了格尼威尔身边，然后握住了格尼威尔的手。
　　“你已经为我们做了很多事了。而且这也完全不是威尔哥哥的错。完全没必要为此自责的。”
　　“就算你这么说……”
　　格尼威尔仍旧很失望的样子。但是与此同时，被这孩子握着手，一种温暖……或者说热的感觉油然而生。让格尼威尔一时间有点不知所措。
　　“不要想那么多了。”
　　那孩子继续看着格尼威尔，那种眼神格尼威尔想起来了，好像是琉璃姐，还有自己的幼鬼未婚妻啊，自己的那些仰慕者们看自己的时候，都是用类似这样的眼神的。
　　这也就表示说，这孩子也……
　　格尼威尔稍微有点惊讶。
　　桐乃喜欢自己？
　　啊，这个，稍微有点――不，不对，这也是很正常的事情，毕竟自己是这么帅气优秀的人，而且不知道大家有没有注意到，这一会儿高坂桐乃称呼格尼威尔，并不是用之前一直在使用的“威尔前辈”而是用“威尔哥哥”来称呼他。
　　就是说，格尼威尔在之前帮忙调解她与新垣绫濑之间的感情问题，虽然没有成功让两个女孩言归于好，却莫名其妙的大幅度提升了两个女孩，对自己的好感度。
　　这种情况下，桐乃就说了：
　　“威尔前辈，简直就像是我的哥哥一样～那么威尔前辈，我能叫你哥哥吗？”
　　面对如此可爱的女孩子的要求，格尼威尔当然不会拒绝。
　　“所以说，我真的很喜欢威尔哥哥。”
　　对方深情款款的看着自己，同时继续握着自己的手：“威尔哥哥。你，你能明白吗？自从你来到我身边之后，我的视线就停留在你身上，再也收不回来了。”
　　“那个……”
　　看着对面的女孩子，莫名其妙的忽然对自己发起了攻势，格尼威尔感觉很尴尬。同时身体的那种燥热，变得更加强烈了。
　　作者留言：
　　格尼威尔：会走路的人参果


第七十一章修罗场之一
　　格尼威尔接下来，又试着想要将自己的手抽回来。但是还是没有成功。变成了普通人之后，自己的身体素质也变得很普通了――当然对比桐乃这样的女孩子还是优势。但却没办法一下子抽出手。
　　更加糟糕的是，格尼威尔觉得自己的身体真的，真的出问题了。
　　那种♂的感觉，让格尼威尔觉得非常尴尬。
　　“难道是刚才的食物有问题？”格尼威尔忍不住这样想――但是紧接着又否认了这个想法。因为在之前，格尼威尔曾经接受过某位来自亚述的大姐姐的亲密教导。对于毒素有着非常清晰地认识。
　　一般的毒素是绝对骗不过他的。而格尼威尔也不觉得桐乃这样的女孩子，有实力搞来他都不认识的东西。
　　“也就是说，难道是我自己的问题吗？！”
　　虽然很难接受，但是格尼威尔还是不得不得出了这样的结论――
　　“难道说，其实我自己是个非常糟糕的家伙？！
　　难道说其实我非常想要和这孩子啪啪啪，所以才会得出这样的想法的？！”
　　心里面这么想着，格尼威尔变得更加慌乱了。
　　“但是，但是桐乃――”格尼威尔左右的看着，好像要逃跑一样：“你知道的，我已经有未婚妻了（而且不止一个呢）。”
　　“――那种事情怎么样都好啦――我也不会想威尔哥哥为难的！”
　　桐乃完全没有因为格尼威尔的说辞动摇。
　　虽然因为格尼威尔说的话而稍稍的感到有点烦躁，也有点不爽。但是看她的意思。似乎完全不会因为格尼威尔有未婚妻就放弃追求他一样。
　　“我不会给你添麻烦的，威尔哥哥。只是，只是。我真的无法忍耐。明明威尔哥哥就在那里，就在距离我那么近的地方。结果我却无法触碰到你……啊，啊。威尔哥哥，威尔哥哥。求求你，求求你了，看着我。求求你看着我吧。”
　　说着这样的话，高坂桐乃的呼吸变得有些凌乱。面色通红，同时散发着发情的雌兽一样的味道。
　　“桐乃你冷静一点啊。”格尼威尔，有点被这个状态的高坂桐乃吓到了。他这样提醒她。但是毫无疑问的，这样的提醒一点用处都不起。
　　“我忍不住了，威尔哥哥，让我真的成为你的妹妹吧。”
　　说着这样的话，喘息着的高坂桐乃扑向了格尼威尔，将他推倒在地上。
　　“求求你，求求你了，威尔哥哥，来吧，来吧。我完全没想过让你负责啊，一个新鲜水嫩的十四岁美少女就这样出现在你面前，难道你就不想做点什么吗？！”
　　理所当然的，格尼威尔的确想要做点什么的――但是“想要做点什么”与“做点什么”是两个完全不同的概念。
　　格尼威尔绝对不会这么简单就屈服的。就算对面的美少女已经做好了战斗准备也一样。
　　――但是――这种情况下――
　　“等一下啊，桐乃――”
　　“――我已经不是小孩子了，威尔哥哥，来接吻吧――”
　　骑坐在格尼威尔身上的她，结结实实的吻在了格尼威尔的双唇上。这种火热的感觉，让格尼威尔感到一阵阵的眩晕――当然，也可能是对面的桐乃渡过去的糖果。
　　“这个是从爸爸那里拿来的。一些坏家伙好像很喜欢用这种东西勾引女孩子呢，哼哼哼～”
　　完全没想过，自己也是“坏家伙”的其中之一，桐乃对有些晕晕乎乎，四肢无力，但是第五肢却分外精神的格尼威尔露出了愉悦的笑容。
　　“原本我是想要将威尔哥哥引诱到家里来，然后一点点的勾引你的。
　　但是我已经无法忍耐了，威尔哥哥你看，人家已经变成这样子了呢～”
　　说着这样的话，她伸出了刚刚伸到裤子里的手指，好像炫耀一样，在格尼威尔面前展示着她的手指上的粘稠汁液。
　　“要好好地负责啊。
　　从今天开始，做我的哥哥吧，威尔哥哥。”
　　说着这样的话，她愉快的笑着，然后愉快的开始脱衣服。
　　“你，你……”
　　格尼威尔已经处在半昏迷的状态，简直就像是砧板上的肉一样，任人宰割了。
　　“难道说我的贞操就这样失去了吗？”格尼威尔略有些难过的这样想：
　　“对不起了，酒吞，对不起了，茨木，对不起了，伊莉雅……”
　　一想到自己不能在结婚的当天，与自己的未婚妻一起进行第一次，格尼威尔就觉得非常难过，简直就要哭出来了。
　　当然，更让格尼威尔觉得难过的是，他的身体本能的产生的反应。
　　面对身边的女孩子，格尼威尔竟然有种想要将她蹂躏一番，将她从内到外都变成自己的形状，让这孩子露出阿黑颜，让这孩子彻底的变成自己的东西――
　　“不，不行，绝对不能这么做，这么做是不对的。这孩子，这孩子――我应该，应该――啊……”
　　格尼威尔觉得自己的头痛的快要炸开了。但是身体却非常老实的做出了拥抱的动作。
　　“啊，啊，威尔哥哥～”
　　桐乃脱掉了自己的短袖衫，就这样露出了自己纤细苗条的身体。
　　那样的腰肢款摆着，在灯光下，带着晶莹汗水的白皙肌肤……
　　再接下来是愉快的脱掉了胸罩，露出了盈盈一握的非常可爱的一双娇乳……格尼威尔的感觉就更加强了。
　　啊，啊，真是可爱，实在是太可爱了。
　　格尼威尔觉得自己晕的更厉害了。
　　尤其是在桐乃俯下身，伸出舌头，贪婪地舔着格尼威尔的身体的时候。
　　“威尔哥哥，很快，很快就会……”
　　她的身体不安的扭动着。那种欲求不满的感觉，用她的胯部，蹭着格尼威尔的胯部。以寻求感官上的愉悦。
　　这让她多少满意了一点……
　　但是这样蹭啊，磨到底不是真的啪啪啪。
　　所以很快的，桐乃就又回到了欲求不满的状态。
　　之后就准备真的上阵了――
　　“终于――”
　　在她兴奋地想要“～～～”的时候。“碰”的一声……
　　作者留言：
　　请相信，这些剧情都是严肃并且有深切含义的


第七十二章战争
　　“桐乃？！”
　　看着桐乃一翻白眼，然后露出阿黑颜的倒下去，格尼威尔差点吓得身体出问题。
　　“桐乃，你怎么了？！”
　　虽然刚才差一点，就被桐乃这孩子强哔了。但是看着桐乃一下子ｂｏｏｍ掉，格尼威尔还是很震惊以及担心的。
　　不过。
　　“威尔前辈……”
　　下一秒，在格尼威尔心思复杂，还不知道应该如何看待这件事情的情况下，他就被另外一个女孩子再一次推倒了――
　　推倒他的人，就是现在扑到了他的怀里面，哭的非常伤心的女孩子――也就是之前高坂桐乃的挚友，现在的路人，甚至说反目成仇了的角色。新垣绫濑。
　　“太好了，真是太好了，我终于赶上了。如果，如果……呜呜呜……”
　　虽然不知道她说的“如果”的后面究竟是什么，不过格尼威尔现在也没心情进一步讨论这个问题了。
　　同时，虽然非常疑惑为什么这孩子会在这时候出现。但是现在也不是说这个的时候。
　　所以现在唯一要做的，只有将这孩子抱在怀里，然后温柔的对她说：“嗯，嗯，没事了，谢谢你。绫濑。”
　　就这样过了一会儿，格尼威尔被绫濑这孩子搀扶着去了浴室，在被凉水浇头之后，身上失去的力气与理智好像都回来了。
　　这之后格尼威尔才恢复正常。
　　虚惊一场，虚惊一场。
　　格尼威尔总算松了口气。再然后出来，面色复杂的看着新垣绫濑，还有……躺在地上的高坂桐乃。
　　稍微检查了一下桐乃的身体状况。在确认了这孩子被木棒一类的钝器打了脑袋却还是没事后，格尼威尔再次松口气。
　　这孩子的身体素质很好，真是太好了。
　　如果这孩子真的出了什么事的话，那么格尼威尔也会于心不安的。
　　“威尔前辈。”
　　看着格尼威尔松口气的样子，身边的新垣绫濑好像有点不开心。
　　“她都……你为什么还要关心她啊？”
　　“这个，怎么说呢……我相信桐乃只是一时糊涂。”
　　格尼威尔的表情有些复杂。
　　“我之前都说过了，玩那种游戏会毁掉她的，这孩子总是不听……”
　　看起来，新垣绫濑的心情也很沉重：“现在好了，终于变成这样子了。
　　竟然对威尔前辈施暴，简直就是人渣。”
　　“这个……”
　　格尼威尔有种感觉，就是桐乃会做出这种事情，或许与她玩游戏什么的没有太多关系。
　　不过看着现在，新垣绫濑的样子，格尼威尔也知道对她说这些没有用，也没意义。所以只能苦笑了。
　　于是。
　　“打电话，叫警察吧。”
　　新垣绫濑咬咬牙，然后这样说道。
　　“？！”
　　格尼威尔有些惊讶的看着她：“那个，绫濑，没有必要这么做吧？”
　　“为什么？！”绫濑有些难以置信的看着格尼威尔，然后变得很愤怒，很生气：“她明明那样对你了啊，威尔前辈。
　　我很明确，这就是犯罪行为！是的，虽然女性对男性――但是性暴力犯罪就是性暴力犯罪。不应该因为性别原因就网开一面。
　　还是说……威尔前辈，你觉得这其实是一件好事？”
　　“……”
　　“难道威尔前辈和那些肤浅的男人一样，觉得只要是美少女，让她占自己的便宜也是自己赚到了？难道说实际上我做了多余的事情吗？难道说――”
　　“――不，不，完全不是这样。”看着绫濑这孩子越说越激动的样子，格尼威尔连忙打断了她，然后回答道：“完全不是这样的，绫濑，我完全没有那么觉得，我非常感谢你，真的。”
　　“嗯，嗯。”
　　听格尼威尔这么说，对面的新垣绫濑很意外的有点愣神。再之后脸一下子变得很红润：“是，是这样吗。嗯，嗯……”
　　好像很不好意思的样子：“原来如此。那就没问题了，那么――”
　　“――但是我并不觉得报警是个好办法。”
　　“嗯……哦，哦。”听格尼威尔这么说，绫濑皱着眉思考了一会儿，然后点了点头：
　　“我明白了――威尔前辈你觉得，这家伙的父亲是警察，所以不会来抓捕她是吗――没有关系的！虽然这么说不太好，但是爸爸妈妈那里我会说服他们帮忙的！
　　而且，威尔前辈，你家里也不像是表面上那么简单吧？
　　凭借我们的力量并不是不能――”
　　“――不不不，我并不是这个意思，绫濑，我说的是，桐乃这孩子也只是一时间行差踏错而已。”格尼威尔这样说：“现在就直接报警的话，这孩子的后半辈子恐怕就毁掉了。所以……”
　　“威尔前辈！”
　　听格尼威尔这么说，绫濑更加气急败坏了：“你人也太好了吧？！现在不是发挥你老好人的性格的时候了！对付这种犯罪行为就必须严厉打击才行。还是说，还是说……”
　　“还是说？”
　　“威尔前辈，该不会喜欢这家伙吧？”
　　“为什么这么说，绫濑？”
　　“啊，啊。原来如此，原来如此。我就说嘛……”
　　绫濑好像进入了某种奇怪的状态。虽然格尼威尔有些着急的叫了她两声，但这孩子完全没有反应过来：“原来威尔前辈喜欢这家伙嘛，哼哼，哼哼哼。虽然威尔前辈……但毕竟威尔前辈也是男人啊，喜欢这种小碧池一样的女人也是无可厚非的。
　　我就说为什么，明明我是正确的，威尔前辈却总是向着这家伙。
　　原来如此，所以才偏爱她的啊。
　　哼哼哼，太糟糕了，真是太糟糕了啊～”
　　“那个，绫濑，事情并不是你想的那样――”
　　“――闭嘴！”
　　她毫不犹豫的大声说：“坏孩子，像是威尔前辈这样的坏孩子，就该受到惩罚才对……”
　　“绫――”
　　于是，下一秒，格尼威尔感觉身体酥酥麻麻的，晕过去之前的最后一点印象是，他对面的新垣绫濑，手中的装置上哔哩哔哩的闪烁着的电光。
　　“电击防狼器吗……”
　　格尼威尔忍不住回忆了一下，然后露出了苦笑。
　　好像，她会随身携带电击棒还是自己给的建议呢……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第七十三章监禁与狱警ｐｌａｙ
　　“威尔前辈？”
　　“威尔前辈～”
　　“威尔前辈～～～”
　　格尼威尔有种感觉，就好像自己回到了家一样。
　　那是自己的家养宠物，毛茸茸的小动物对自己的脸舔来舔去的感觉。
　　“小玉，不要闹了……”
　　格尼威尔这样嘟囔着。然后就听到了这样的声音：“小玉？
　　小玉又是谁啊，威尔前辈？”
　　他勉强睁开眼睛，就看到了穿着很不妙的衣服――暴露程度非常大的紧身皮装，带着大盖帽的那孩子――
　　新垣绫濑，微笑着，愉悦的看着自己，问出了这样的问题。
　　“绫濑？”
　　格尼威尔有点惊讶。这样的穿着打扮，完全不像是好孩子应该穿的啊，简直就像是啪啪啪的S M服饰一样。
　　而且手里还拿着九尾鞭。
　　whatfucker？
　　这个造型，让格尼威尔刚刚被凉水冲下去的哔火，一下子又biu的燃了起来。
　　“哼哼哼～”
　　看着显得有些～～的格尼威尔，对面的孩子露出了愉悦的笑容：“是的，我就知道～不过这也是没办法的事情啊，威尔哥哥～”
　　“那，那个……”
　　被手铐铐住了的格尼威尔，想要挣扎一下，但是很遗憾，他已经被固定在了椅子上。
　　就是那种特殊的地方，比如说暗黑地牢的那种将人固定在上面的刑讯椅。
　　非常的不妙啊，为什么这家伙会有这种东西？
　　所以在挣扎无果之后，格尼威尔只能暂时平静下来，看向对面的孩子然后问道：“这里是哪里，你到底在做什么啊绫濑？这是犯罪啊。”
　　“从法律的意义上说，的确是犯罪没有错～不过，从正义的角度上说，我完全没有错不是吗～”对面，绫濑听格尼威尔这么说，也完全没有觉得担心，或者觉得不好意思的感觉。
　　她反过来，这样“狡辩”说道：“反而是威尔哥哥啊～”你这样才是有问题的。
　　“有问题？”
　　格尼威尔会议起了自己被绫濑电击棒晕过去之前，与新垣绫濑之间的争论。
　　多少有点明白了，为什么绫濑会这样对待自己。所以开始斟酌词语，准备说服新垣绫濑，不要再做错误的事情。
　　“――威尔前辈，好像还要说什么的样子～但是人家完全不想听呢。”
　　对面的新垣绫濑带着一副愉悦的笑容：
　　“真是，竟然会被桐乃那样的小碧池吸引住，威尔前辈，你实在是太让我失望了。
　　不乖，真的不乖哦～～～”她笑着，向前，向前，蹭着格尼威尔的身体，娇美的可爱的女孩子的身体，在格尼威尔的胸口与腹部来回的摩擦，让格尼威尔的“那种”感觉变得更加强烈了。
　　“当然了，这也并不完全是威尔前辈的错。
　　明明我一直都在威尔前辈身边，威尔前辈却还是做出了这样的‘错误’的选择。这是我对威尔前辈的管束还不足的原因――啊，对了。
　　之前桐乃那个小碧池一直都在说，‘威尔哥哥’‘威尔哥哥’什么的。实在是太不健康了，你觉得呢。哥哥？”
　　“……”
　　格尼威尔，完全不知道应该说什么才好。
　　“――总而言之啊，哥哥。从今天开始，我不会再继续放任你这样下去了――”她认真地说：“我会好好地教育你，会好好地教导你，让哥哥你成为一个优秀的，正直的男人。”
　　“我不觉得――”
　　“――你这样老好人的性格实在是太糟糕了。”新垣绫濑打断了格尼威尔的话：“不听话的坏孩子，就要受到惩罚才行。”
　　说着这样的话，这孩子扬起手，九尾鞭在格尼威尔的胸口打了下去。
　　稍微有点痛――当然只是稍微有一点而已。这种道具或许在制造的最初的目的，的确是刑具来着。但是新垣绫濑手上的这个肯定不是。
　　她的只是情趣道具而已，而且因为绫濑是女孩子，力气不大，所以根本不觉得太痛。相反很快的，就有那种酥酥麻麻的感觉，让格尼威尔产生了“那样”的想法。
　　“痛吗，哥哥～”
　　说着这样的话，绫濑弯腰，伸出舌头，舔着格尼威尔刚刚被鞭打的地方：
　　“啊，啊。哥哥你知道吗，实际上我也很痛的。很心痛的。明明最开始喜欢上威尔哥哥的人是我，是我啊。为什么最近一段时间，哥哥你总是与桐乃那家伙在一起呢？
　　是被她吸引了吗？
　　男孩子总喜欢这样碧池一点的女孩子吗？
　　但是不行，不可以哦。”她说完这样的话，向上爬，蹭着格尼威尔的身体向上爬，然后捧着格尼威尔的脸，深情款款的看着他说：
　　“因为，威尔哥哥是属于我的。
　　属于我的威尔哥哥才是‘正确’的。
　　虽然说这中间出了一些小差错，但是没有问题，我会将历史修正到最正确的位置。
　　你知道那是什么的，对吧？”
　　“……”格尼威尔闭着眼睛，什么都不说。
　　“讨厌，这种态度实在是太讨厌了～”桐乃笑着说：“明明最开始，是威尔哥哥你先囚禁的我，对我做了这样那样的事情。结果现在却露出这样的表情，简直就像是这一切是我的错一样。
　　果然，还是调 教的不够吗？
　　哼哼哼，那就进行下一步吧～”
　　说着这样的话，她的手向下摸过去，然后碰到了格尼威尔的蓄势待发的那个部位，再之后露出了一点迷醉的表情。
　　“果然，太厉害了，威尔哥哥～那么让我们开始吧～首先是接吻，再然后是～哼哼哼～我要让威尔哥哥身上染上我的颜色，变成只属于我一个人的东西～
　　这样一来，威尔哥哥就不会再关注桐乃了，对不对？
　　不单单是桐乃，还有别的地方的，乱七八糟的碧池什么的。你不需要她们了，只要有我一个人就行了。因为我是最爱你的哦，我是最爱你的新垣绫濑哦。
　　我们会好好地在一起，然后结婚，过上幸福的生活，你说对不对啊，威尔哥哥～”
　　说着这些话的时候，绫濑也没有停止对格尼威尔的那个部位的刺激。
　　这让格尼威尔原本就蓄势待发的部位进入了临战状态。
　　“这样的话，威尔哥哥的第一次，就由我收下了～”
　　作者留言：
　　更新


第七十四章惩恶扬善的魔法少女
　　“完蛋了吗？”
　　虽然在听到绫濑的话之后，格尼威尔挣扎的更厉害了。同时大声说着：“不要这样，冷静下来，我是有未婚妻的人了啊。”
　　但是新垣绫濑完全没有放过格尼威尔的意思。
　　“不要乱动啊，威尔哥哥，还有，吵死了――你这样我就没办法集中精神了啊――嗯，这个――”
　　于是她从旁边抓了一个口球过来，给格尼威尔带上了之后，格尼威尔就只能发出“唔唔唔”的声音来，无法反抗了。
　　“这样就没问题了～”
　　新垣绫濑露出了满意的笑容，这之后开始继续贪婪地抚摸，舔舐，吻遍格尼威尔身体的每一寸肌肤。
　　欲望的火焰不断，不断地燃烧着，让她的理智烟消云散了。这之后终于――
　　“威尔哥哥的第一次。”
　　“威尔哥哥的第一次。”
　　“威尔哥哥的第一次。”
　　哼哼哼哼哼哼～
　　不断地重复着这样的话，新垣绫濑的表情，简直和普通的痴女没什么区别。
　　这一切都让格尼威尔・潘德拉贡感到悲愤。
　　他忍不住怀疑人生，怀疑世界，乃至怀疑一切。
　　这个世界究竟是怎么了。
　　为什么这样对我。
　　先是失去了力量。然后被大家同情。再然后被自己的后辈轮流牵手。为什么要这么对我？！曾几何时，我甚至以为自己是某本小说的男主角呢！
　　但是现在完全不同了。
　　因为没有一本小说的男主角会变成这样可悲的样子的。
　　“完蛋了。
　　对不起……”
　　格尼威尔再一次陷入了悲痛欲绝的状态――但是――下一秒钟――
　　“快，快点放开威尔哥哥！”
　　在“碰”的一声巨响之后，一个熟悉的声音传了过来。格尼威尔转过头看过去，就看到了穿着打扮非常色 气的小学生伊莉雅，脸红红的对着新垣绫濑大声说。
　　“伊莉雅？！”
　　格尼威尔惊喜的大喊。当然因为带着口球，所以实际上只是发出了“唔唔唔”的声音而已。
　　脸红的要命，伊莉雅看起来好像快晕过去了一样。想必这么刺激的画面对于她这个年级的孩子来说实在太早了。
　　“哦哦哦，真是热闹了，没想到啊，格尼威尔你这浓眉大眼的还有这种爱好，哼哼哼哼哼哼～”
　　说出这种讨人厌的话的，自然就只有伊莉雅手里的那个非常讨人厌的魔法棒红宝石了。
　　如果格尼威尔这一会儿还有力量的话，绝对会在第一时间将这根魔法棒掰断的混蛋。
　　但是很遗憾，不行。
　　所以暂且不说。
　　“啊，啊。为什么世界上所有人都喜欢和我作对？！”
　　看到忽然出现了的伊莉雅，趴在格尼威尔身上的，原本看起来就有点精神不正常了的新垣绫濑气急败坏的大叫着。
　　不过在意识到伊莉雅的年纪之后，她又想到了什么一样，转回来气急败坏的看着格尼威尔，大声对她说：
　　“就连这么小的女孩子都不放过吗？！威尔哥哥你太让我失望了！
　　还是说，你也像桐乃那家伙一样，已经被感染到无药可救了吗？”
　　“总，总之，”
　　看到对面穿着简直像是那种电影里面一样的新垣绫濑，伊莉雅的面色变得更红了：“快点从威尔哥哥身上下来，你这家伙！”
　　“哼哼，哼哼哼～”对方愉快的笑着，似乎并没有将伊莉雅这样的小孩子当回事。
　　“我不下来又能怎么样呢？”
　　虽然绫濑这家伙还没有厚脸皮到在有人看着的时候，还能继续与格尼威尔啪啪啪的程度。但是这样那样的揉啊，晃一晃身体还是没问题的。
　　除此之外，还有像是示威一样，伸出鲜红的舌头，在格尼威尔的胸口舔的动作。
　　“啊啊啊啊啊――快点停下来！”
　　这样的动作看得伊莉雅脸红红的，好像走路都走不稳了一样。
　　她气急败坏的跺脚：“最后警告你啊，快点离开威尔哥哥，你这个不要脸的坏女人！”
　　“这话还给你吧，小女孩。”新垣绫濑愉快地说：“威尔哥哥可是我的男朋友哦。我们是在做正常的事情。快点离开，我就不追究你私闯民宅的罪过了，怎么样？”
　　“诶，这个……”
　　对面的伊莉雅听她这么说，稍微有点愣神。但是她身边的红宝石却不是那么容易就被骗到的：“不要上当了啊，伊莉雅！”
　　红宝石魔法棒这样说：“虽然很不爽格尼威尔这种家伙。但是他绝对不是那种会做出乱七八糟事情的人――
　　退一万步说，就算他真的是这么糟糕的人，你就能放弃他了吗？”
　　“当，当然不能！”听红宝石这么说，伊莉雅重新振作精神，对着对面的新垣绫濑大声说：
　　“不管你说什么都好，快点离开威尔哥哥，这是最后的机会了――因为，我可是威尔哥哥的未婚妻啊！”
　　“……”
　　“未婚妻？”
　　沉默了一下，新垣绫濑又看向格尼威尔。
　　超惊讶的样子。
　　“……”
　　格尼威尔有点不好意思的点头。
　　“――变态！”
　　“――不许你欺负威尔哥哥！”
　　于是，最终。语言的力量是脆弱而无用的。双方还是决定以实际的战斗来决定胜负。
　　而实战的结果也不用说。虽然是小学五年级。但是魔法少女终归是魔法少女。比一般的女孩子强大很多。
　　伊莉雅轻轻松松就获得了胜利，只是一个催眠魔术，就让对面的“糟糕的坏女人”，打趴下了。
　　“威尔哥哥，没事了，威尔哥哥。”
　　在松了口气之后，她马上跑到了格尼威尔身边，摘掉了口球，然后将那些皮带手铐什么的全都解开。让格尼威尔松了口气。
　　“真是多谢你了，伊莉雅。”
　　格尼威尔揉着发痛的手腕，真心实意的向伊莉雅道谢说。
　　“没什么啦，威尔哥哥。我之前可是已经说过了，要好好地保护你的。”
　　“嗯，嗯……”
　　听她这么说，格尼威尔稍微有点不好意思。再之后伊莉雅也是脸红红的：“威尔哥哥……”
　　两个人之间，暧昧的气氛很快出现了。
　　作者留言：
　　得救了……吗


第七十五章格外帅气
　　“啊，啊。小哥，被美少女ＳＭ的感觉怎么样啊～”
　　就在格尼威尔与伊莉雅两个人之间的气氛，变得非常好的情况下，他们中间忽然插 进了红宝石那欠揍的声音。
　　“哈哈哈，哈哈哈～虽然这样也挺帅气的，肌肉很有型，但是裸露身体有伤风化哦，少年。”
　　“啊！”
　　听它这么说，伊莉雅脸红红的转过头去，格尼威尔也以最快速度将自己的衣服穿好。再之后大家才松了口气。
　　“那么，伊莉雅，你是怎么发现我的啊。”
　　“那威尔哥哥呢，为什么会出现在这里？”
　　格尼威尔与伊莉雅都有很多问题想要问对方。
　　最后还是格尼威尔先说话，将之前发生过的事情，比较温和比较不违禁的说出来――当然，之前高坂桐乃忽然发情，然后想要啪啪啪自己什么的，就直接被省略掉了。
　　毕竟不管是对他自己还是对高坂桐乃来说，这都不是什么值得炫耀的事情。
　　再接下来就是伊莉雅――作为魔法少女，伊莉雅的回答就更简单了。
　　“我在进行魔法少女的日常巡逻工作。作为这个城市的守护者之一打击犯罪啊。”
　　“哦，哦，真是太厉害了，伊莉雅。”
　　听伊莉雅这么说，格尼威尔稍微有点惆怅――因为在这之前，格尼威尔自己也是这个城市的守护者，是每天都会巡逻，打击犯罪的啊。
　　然而现在，格尼威尔却只能沦落到被人犯罪，然后被人拯救的地步。
　　命运啊，这是何等残酷的一件事。
　　他强忍着，不要露出难过的表情，毕竟这一会儿伊莉雅还在身边呢。格尼威尔不想要影响到伊莉雅的心情。
　　“那么，这里是什么地方？”于是格尼威尔问了这样的问题。
　　“是在郊外。”伊莉雅回答：“距离爱因兹贝伦家比较近的地方，一个废弃仓库。我是听到了这里有奇怪的声音，所以才过来看看的。
　　……那个，威尔哥哥。你现在的状况不太好吧。要去我家里休息一下吗？”
　　她有点脸红红的这样提议说。
　　“但是，这孩子……”
　　“哼，这个坏女人。”
　　看着格尼威尔露出犹豫的表情，看向了倒在地上昏睡中的新垣绫濑，露出了超级不爽的表情。
　　“竟然那么欺负威尔哥哥。”
　　“那……你要把她怎么样呢？”格尼威尔试探着这么问――他原本也想要像是之前对绫濑说桐乃的时候一样，说放过这孩子的。
　　但是因为之前的“说放过”，让新垣绫濑暴走了，所以这一次，格尼威尔非常小心。
　　“嗯……”听格尼威尔说起这个问题，对面的伊莉雅忍不住皱起了眉头：“那么，威尔哥哥你觉得应该怎么办呢？”
　　就算伊莉雅问他应该怎么办，格尼威尔也没在第一时间，就将自己的意思说出来，而是继续理智中立客观的分析说：
　　“这孩子平时都非常乖巧的，从没有做出过什么出格的事情。现在突然性情大变，一定有深层次的原因。”
　　“嗯，嗯。”听格尼威尔这么说，伊莉雅点了点头。似乎是觉得格尼威尔说的很有道理。
　　“嘛，但是也有这种ｉｆ哦～”另一边的红宝石愉快的说：“可能这孩子平时的乖巧，都是装出来的。实际上她是个每天都会拿着你的照片自我安慰的痴女。
　　现在回做出这种事，只是因为她的啪啪啪的欲望终于冲破了名为理智的枷锁，做出了理所当然的符合人设的事情呢，哼哼哼哼哼……”
　　“是这样吗？”听红宝石这么说，伊莉雅又用怀疑的目光，看向了格尼威尔。
　　“不，你想一想啊。”再次确认了红宝石是敌人这件事。格尼威尔有些着急的说：“这孩子生活在一个非常古板的家庭环境中。是一个非常正经的孩子啊。只要稍微查一查就知道，她的妈妈在ｐｔａ有职务的。”
　　“哦，哦。”
　　伊莉雅点点头，似乎对于格尼威尔的说辞又多信任了几分。
　　“谁知道那是不是伪装呢？”然而这时候红宝石又说话了：“但是，谁知道那究竟是不是伪装呢～”这家伙也装作理中客的样子，非常愉快的说道：“而且你听说过没有啊，伊莉雅，越是禁欲的家伙，在那扇闸门被冲破之后，做出来的事情就越夸张。
　　就好像是现在。或许这孩子在之前，平时里的确是个端庄贤淑，乖巧一本正经的孩子。但或许正是因为这样，所以她变态之后才会这么变态啊～”
　　“哦哦。”
　　“你想过马？伊莉雅？最近一段时间城市里面的灵脉受到了某种魔术的影响。”
　　“我的确记得……嗯……这样的话……”
　　最后，伊莉雅做出了这样的决定――
　　“干脆，先把她带回去，稍微检查一下身体再做决定吧。”
　　“嗯，这样也好。”
　　“挺有道理的嘛，伊莉雅～”
　　就这样，事情愉快的决定下来了。
　　因为遇到了这样的事情，所以接下来，伊莉雅也不好再巡逻了。
　　直接掏出手机打电话，过了不久就有大奶的三无女仆姐姐开着车过来接他们。
　　将昏睡中的那孩子放在副驾驶的位置上之后，格尼威尔就与伊莉雅坐到了后排。
　　松口气，是莉丝而不是塞拉姐姐啊，这样比较好。如果换成塞拉的话还不知道会出什么意外呢。
　　“这孩子是……”
　　“这个，是我们救助的孩子。”
　　“哦。”
　　莉丝姐姐是个三无真是太好了。
　　看着没有深究下去的莉丝姐姐，格尼威尔这样感谢上天。
　　然而。
　　“嗯……”
　　在车子发动之后，格尼威尔与伊莉雅有一搭没一搭的聊天。
　　聊天的过程中，就看着莉丝姐的目光若有若无的，透过后视镜传过来。
　　这让格尼威尔觉得有点别扭。
　　为什么这么看我，难道说察觉到什么了吗？
　　格尼威尔忍不住这样想。
　　就这样在胡思乱想中，格尼威尔再次来到了爱因兹贝伦家。
　　下了车之后，他就听到了莉丝姐说出了这样的话：
　　“是我的错觉吗？”
　　三无脸的大奶女仆平静的看着格尼威尔，然后这样说：“今夜的威尔少爷，格外帅气。”
　　作者留言：
　　胸大无脑这话很多时候很正确


第七十六章你今夜很帅气
　　“莉丝姐姐？！”听她这么说，伊莉雅与格尼威尔两个人都有点惊讶。
　　不会吧，那个三无竟然会说出这样简直像是调情一样的话。难道说世界就要毁灭了吗？
　　不过在他们进一步的追问之前，莉洁莉特就带着昏睡中的新垣绫濑，去客房那边了。
　　“我去安顿一下这位客人。”她说着话，轻松的将那孩子背起来。
　　虽然看上去很柔弱，但实际上莉丝姐是不折不扣的肉体派，单纯说肉体实力，甚至可以与一些弱鸡一点的英灵相媲美：
　　“爱丽小姐在客厅那里等你们呢，威尔少爷，还有伊莉雅。”
　　“嗯。哦。多谢了，莉丝姐。”格尼威尔道谢了一下。然后拉着伊莉雅的手，向着客厅方向前进ｉｎｇ。
　　这个过程中，格尼威尔又产生了一种很奇怪的错觉。
　　就是说，好像周围的那些爱因兹贝伦家的小姐姐们，全都在看着他。
　　――好吧，实际上她们之前也是看着她的。毕竟格尼威尔与爱因兹贝伦家的关系非常不错。经常来她家里做客，所以也经常遇到这些小姐姐们。
　　当然，每次来都会与女仆姐姐们聊天，说说话打招呼什么的。甚至很多时候，如果爱丽太太还有伊莉雅不在的话，这些女仆小姐姐们也回来关照格尼威尔。
　　当然大多数时候都是塞拉姐姐来陪着格尼威尔说话的。
　　但是，今天的“看着他”感觉不太一样。
　　这些小姐姐们看向格尼威尔的眼神，让格尼威尔感觉非常的不自在。就好像这些小姐姐要把格尼威尔连皮带骨的吞到肚子里去一样。
　　那种～～～的感觉。让格尼威尔有点心惊肉跳的。简直就像是掉到魅魔堆里面了。
　　“不要胡思乱想，不要胡思乱想。”
　　格尼威尔这样自己对自己说：“事情绝对不会像是你想的那样的。爱因兹贝伦家可是一个魔术名门啊。怎么可能会这么简单就沦陷？
　　而且这些女仆姐姐，还有伊莉雅的身上也的确没有魔术痕迹，没被催眠，没有意识转换或者类似的技术之类的。
　　也就是说，她们全都是拥有普通的，正常的自我意识的普通人。这种情况下，自己没有什么好怕的。
　　“要不要给家里打个电话什么的……”
　　虽然心里面这么想。但是格尼威尔下意识的摸口袋的时候，就发现自己的手机不见了。
　　“是之前丢到什么地方了吗？还是说被绫濑拿走了？”他心里面这么想。又犹豫了一下，还是觉得不要借电话比较好。
　　因为显得他好像很虚弱的样子。这样让格尼威尔感觉很不好。
　　虽然事实就是，格尼威尔真的是靠了小学生的帮助，才避免失去了贞操。
　　但是……
　　虽然表面上看起来很正常的样子。但实际上格尼威尔的内心中仍旧深意为耻。
　　自己竟然被一个弱不禁风的女孩子绑架了，差点强行啪啪啪掉。最后竟然是靠着自己的未婚妻的努力才幸免于难的。
　　这简直就是太糟糕了。
　　格尼威尔身为一名骑士的骄傲，在这样糟糕的局面下简直荡然无存。
　　现在的格尼威尔内心波澜万丈，甚至忍不住想要找个地方大喊大叫的发泄一下。
　　要知道，这种感觉实在是太糟糕了。
　　就算是见到了爱丽太太之后也一样。
　　“没事吧，好孩子。”
　　似乎已经听说了之前发生在格尼威尔身上的事。在看到格尼威尔没事后，爱丽太太松了口气。但仍旧一副很担心的样子。
　　一下子将格尼威尔抱在怀里，然后这样安慰他说：“没事了，都过去了，好孩子。在这里你是安全的。”
　　“啊，嗯，嗯。”
　　这让格尼威尔多少有点困窘――如果爱丽太太表现的平静一点的话，反而效果可能更好。但她现在这样子。格尼威尔忍不住产生了一个想法。
　　那就是，自己被一个普通人女孩子绑架，然后差点被啪啪啪，最后被自己的幼女未婚妻救下来才幸免于难……
　　这件事不会传的哪里都是把？！
　　如果真的是这样，自己是不是要找个地方躲起来，过个千八百年再出来混啊？
　　“放心好了，这件事我会保密的。”
　　就好像猜测到了格尼威尔，是在担心什么一样。
　　爱丽太太微笑着对他保证说：“这件事我会保密的……当然了，莉雅那里要告诉一下，知道吧？”
　　“嗯。”
　　听爱丽太太这么说，格尼威尔才松了口气：“谢谢你，爱丽阿姨。”
　　“真是讨厌啦，威尔～”听格尼威尔这么说，爱丽太太半开玩笑一样，轻轻推了他一下：“之前，威尔你不是叫人家‘爱丽姐姐’的吗～为什么现在就叫人家是阿姨啊？”
　　“额……”
　　当然是因为你是伊莉雅的妈妈，我又和伊莉雅有了婚约啊。
　　格尼威尔在心里面这么想。
　　当然，只是想一想，并没有真的说出来。
　　因为格尼威尔相信，以爱丽阿姨……或者爱丽姐姐的聪明才智，她不可能不明白这个道理的。
　　之所以这么说，只是为了与自己开玩笑。
　　所以这种情况下，格尼威尔觉得自己，只要微笑就可以了吧。
　　“真是真是，说的我好像是个老人家了一样。我明明还很年轻啊。对不对，威尔～”
　　看着格尼威尔微笑着，不说话的样子，爱丽阿姨似乎想要再“得寸进尺”一点点。
　　这样一来，格尼威尔就有点发窘了。
　　“爱丽阿……姐姐……”
　　“嗯嗯，这样就好了，哼哼哼～有没有人和你说过啊，威尔，你真可爱～”
　　“妈妈～”
　　听自己的妈妈一直这样调戏自己的未婚夫的样子，旁边的伊莉雅理所当然的不开心了。
　　她小步跑到爱丽阿姨身边，晃了晃爱丽太太的手。
　　“好了好了，不闹了。
　　威尔，今天已经这么晚了，就稍微在这里住一下，没问题吧？”
　　“嗯，没问题。”
　　格尼威尔想了想，感觉了一下自己也很累了，就点点头，答应了爱丽太太。
　　“嗯，嗯～”爱丽太太，对格尼威尔的回应似乎很开心的样子。


第七十七章温柔乡是英雄冢
　　“啊……”
　　格尼威尔・潘德拉贡将身体脖子以下的所有地方都泡到热水里，然后发出了很舒服的呻 吟声。
　　真舒服啊。
　　用魔力制作出来的温泉水。
　　恢复体力的功效简直就是第一流的。
　　虽然之前也来过这里，但是因为从来没入住过，所以完全没有享受过呢。
　　与潘德拉贡家自己的小浴缸，完全不是一个感觉啊混蛋。
　　“不行，不能这么想。”
　　在哗啦啦的水声中，格尼威尔抬起胳膊，敲了敲自己的头：“我身为骑士，怎么能贪图享乐呢？不行不行。就算丧失了成为英灵的力量，对自己的要求的也不能降低标准。
　　嗯嗯。是的……”
　　他这样想。
　　但是，真的太舒服了。
　　这种温暖的，被包裹的感觉真的太舒服了。
　　而且对自己的身体也有好处。
　　“如果在大战之后，能有这样的魔法温泉滋养身体就太好了。骑士团的大家应该会很开心吧。
　　有助于保持军心士气。
　　虽然说妈妈不会喜欢这个的……”
　　于是，格尼威尔开始认真思考温泉的可行性。
　　如果在自己家修温泉的话不可能的。但如果是在阿瓦隆的话，以为了骑士团的大家的身体健康，提升军心士气作为借口――我是说理由的话，那么就算是阿尔托莉雅妈妈，也不好直接拒绝吧？
　　“嗯嗯，就是这样就是这样。哼哼哼……”
　　想通之后，格尼威尔将自己舒服的泡在温泉水里面。
　　竟然是室内温泉啊，下面是大理石的光滑截面。气息笼罩下，让格尼威尔多少有点昏昏欲睡了。
　　……
　　差不多就是这样，格尼威尔首先跟家里面打了电话，说了自己平安无事的事情，并且得到了阿尔托莉雅妈妈的准许，可以愉快的在这里休息了。
　　再接下来就是晚餐时间。
　　这一点要说明，在桐乃家吃的那顿，也不知道究竟有没有问题的饭菜吃了一半之后，就出了事。桐乃那家伙突然就发疯了一样将自己推倒了。
　　然后就发生了这样的一系列的事情，让格尼威尔产生了非常深切的怀疑，就是说：“这个世界到底怎么了？”
　　所以格尼威尔其实并没有吃饱。幸好，爱因兹贝伦家的伙食不错。
　　虽然是德国人，但是看爱丽太太还有伊莉雅。她们就不可能是德国龙骑兵的对不对？
　　格尼威尔就在这里，好好地吃了一顿饭。然后就在莉洁莉特姐姐的带领下，去了客房。再然后就脱光了，泡在了温泉水里面。再然后就是上面这样的了。
　　“再泡一会儿就去冲澡，然后去睡觉吧。”格尼威尔这样想。
　　然而。
　　这之后。
　　“？”
　　听到声音了。门的响声。
　　格尼威尔有点好奇的转过头。就看到了面无表情的莉丝姐姐。向着他走过来了。
　　“……”
　　格尼威尔楞了一下――然后迅速用手捂住了要害部位。对着莉丝姐大声说：“喂喂，莉丝姐，你在干什么啊？！为什么突然闯进来？！快点出去啊！”
　　“啊，这个，ｈｕｍ……”
　　虽然听格尼威尔这么说了，但是莉洁莉特完全没有“啊，抱歉，走错了”然后直接转身离开，让格尼威尔松口气的意思。
　　正相反。
　　刚刚还穿着一件浴巾，好歹算是遮掩了身体的她，在稍微解了一下后，“啪嗒”，浴巾就掉到了地上。
　　再然后，这位银发红瞳的大奶三无女仆，又愣在了原地。
　　好像若有所思。
　　紧接着左手摊平，右手敲左手。好像恍然大悟了一样。
　　再然后，就扭着腰，走着猫步一样，非常风骚的走过来了。
　　那个样子还真是……
　　“！”
　　格尼威尔原本以为刚才的奇妙感觉已经过去了。但是现在，看着莉丝的手指点在嘴唇上，摇着腰，丰满的臀部和丰满的胸都晃动着，将青春的魅力完全发挥出来，向着自己走过来的样子。
　　那种感觉一下子又出现了。
　　“莉丝，莉丝姐？！”
　　因为现在是全 裸的状态，如果站起来的话就会被人看光了。所以格尼威尔连逃跑都不行。
　　只能发出这样弱受一样的声音。
　　“啊，威尔少爷。”
　　声音仍然是三无的。
　　“说起来，你之前有听说过我的事情吧？”
　　“……”
　　“我和塞拉一样，都是爱因兹贝伦人造人中的残次品。”她平静的这样说：“那个时候小姐还没有掌握家里的权力。所以爱因兹贝伦家的规则非常残酷。”
　　说着这样的话，她到了格尼威尔身边，然后一点点的伸腿，慢慢的，慢慢的到了浴池里，然后坐在了格尼威尔身边。
　　那种香甜的味道，顺着温热的水汽一点点的传到了格尼威尔的鼻子里。
　　让格尼威尔忍不住的想要打喷嚏。
　　“原本像是我这样的残次品，是要废除的。
　　但是，伊莉雅小姐拯救了我们。
　　我们能活下来，完全是因为伊莉雅小姐的缘故。
　　可以说，我们的生命，是伊莉雅小姐赐予我们的。”
　　说着这样的话，莉丝姐在格尼威尔的：“莉丝姐，说话就可以了，不要，不要这样子。”的话语中，完全无视掉了格尼威尔的话，伸出手，轻轻的抚摸着格尼威尔的肩膀，再然后是手臂，顺着那里，勾了勾格尼威尔的小拇指。
　　“威尔……你一定要对伊莉雅小姐好一点才行啊。”
　　“啊，嗯，嗯。”格尼威尔的脑子里乱糟糟的――不能说之前诱惑他的美少女不漂亮可爱。
　　但是，怎么说呢。
　　审美吧。审美不同。
　　他更喜欢年纪大一点的大姐姐。如果奶子更大的话就完美了。
　　而这两点莉丝姐姐全都ｏｋ的。
　　这种情况下，正中格尼威尔的好球区。竟然对自己做出这样的诱惑的动作……
　　“还有就是……”
　　说着这样的话，莉丝的手，已经握着格尼威尔的手，按在了她的饱满，挺翘，有弹性的白皙的奶子上面了。
　　那种柔腻的手感，让格尼威尔一时间失去了思考能力。
　　“你是大小姐的未婚夫。
　　未来，伊莉雅小姐会和你一起生活的……就是说啊……”
　　作者留言：
　　祝大家新年快乐


第七十八章三无也有开窍的时候
　　在格尼威尔的！！！！！的感觉越来越强烈的同时，对面的莉丝姐的脸色也变得有点红润……
　　格尼威尔之前一直不明白，原来莉洁莉特这样的三无，竟然也能露出这么可爱的表情。简直就是闻所未闻啊。
　　“作为伊莉雅大小姐的仆人，我和塞拉也会和她一起，嫁入潘德拉贡家的吧，威尔少爷。”
　　“啊，嗯，嗯……大概吧。”
　　格尼威尔想要将手抽回来。但是很遗憾的没有成功。毕竟现在的他已经不是英灵了，肉体实力弱的可以。和武斗派的女仆想必就是个U。
　　“也就是说……作为陪嫁的女仆。”
　　说着这样的话，莉丝姐更加靠近了格尼威尔，身体接近，肌肤相处，那种滑嫩的感觉，让格尼威尔有些心猿意马：
　　“我与塞拉，也会成为威尔少爷的女人，是这样没错吧……
　　而且伊莉雅大小姐还这么小，想要和伊莉雅大小姐啪啪啪的话，至少还要再等两年。
　　但是威尔少爷也是个男人啊，威尔少爷也有那方面的需求对不对。
　　这种情况下，就该由女仆出场了。”
　　“那，那个……虽然说是这么说，但是我并不是那种……”
　　“――威尔少爷是王子对不对？所以说威尔少爷就是那种啊。”
　　翻身之后，莉洁莉特与格尼威尔面对面，整个人趴在了格尼威尔身上。也就是传说中的女上位。
　　“……”
　　莉丝姐姐，就这样说出了一个格尼威尔一直以来不想要承认的事实。
　　格尼威尔一直非常努力，锻炼身体，严格的按照骑士的标准要求自己，行侠仗义锄强扶弱。在暗夜里守护城市的安全。为灾区捐款，从事公益事业，为朋友们排忧解难……
　　格尼威尔做的这一切，其中一个理由就是，不想要自己是“那种”人。
　　也就是有钱人家的大少爷。
　　每天从八百平方米的床上醒来，然后面对着几百个像莉洁莉特，塞拉这样的女仆姐姐。这不是格尼威尔・潘德拉贡想要的生活。
　　走开你们这些长得可爱，奶 子又大，皮肤又白还可以随便啪啪啪的女仆，都走开，不要再打扰我。我只想安静的生活。做一个平凡的普通人。
　　……
　　差不多就是这样吧。
　　但是没有用的。
　　格尼威尔・潘德拉贡就是这样拉风的男人。无论如何伪装都是没有用的。那种无法掩盖的忧郁与阳光。会让女仆大姐姐抓住一切机会将他啪掉。
　　就好像是现在这样。
　　“在大小姐还没成熟。而威尔少爷又有需求的情况下，身为女仆的我们就要主动站出来，为威尔少爷排忧解难才行。”
　　跨坐在格尼威尔身上的莉丝姐姐，用面无表情，但意外的显得很认真的样子对格尼威尔这样说。
　　“也就是说～”
　　“那，那里是……”
　　素股，磨蹭着格尼威尔的非常重要的那个部位。让格尼威尔・潘德拉贡有种控制不住自己的欲望的感觉了。
　　“没有问题的，完全没有问题啊，威尔少爷～”
　　说着这样的话，莉丝姐用她丰满的大奶子摩擦着格尼威尔的胸口。紧紧地贴在那里，同时张开嘴，咬住了格尼威尔的耳垂，一点点的抿着。
　　“来吧，威尔少爷。就将我当成伊莉雅大小姐的替身也可以。来吧～”
　　“伊莉雅……”
　　看着银发红瞳，好像伊莉雅的家人一样的莉洁莉特女仆。格尼威尔一时间有点恍惚。
　　感觉稍微有点背德，有点对不起她。但是这一会儿，格尼威尔的确从她身上看到了伊莉雅。
　　伊莉雅的长大之后的可能性。
　　但是，更让格尼威尔觉得对不起伊莉雅和莉丝大姐姐的是。他不单单从莉丝姐的身上，看到了未来的，伊莉雅的可能性。
　　更从她身上看到了另一个人的影子。
　　明明知道这是不对的，但是格尼威尔就是忍不住往那个方向去想。
　　或者说，就是因为知道那是不对的，所以在背德的感官下，格尼威尔感到了莫名的愉悦。
　　然而。
　　“就算你这么说……”
　　“是讨厌我吗，威尔少爷？”于是，大姐姐看起来，一副非常可怜的样子：“是嫌弃我身为人造人的身份吗？
　　我原本以为，能追随威尔少爷一定能获得幸福的，但是看起来我错了啊……不过这也难怪，有谁愿意和人造人女仆做那种事情呢？”
　　听她这么说，同时感觉到诱惑到极点的身体离开自己的那种空虚感，格尼威尔在心理和生理方面，遭到了双重的考验。
　　“不，我并不是讨厌你，莉丝姐。”
　　“那还有什么原因？”
　　“就是，就是说……”
　　格尼威尔犹豫了一下，最后确认莉洁莉特的话语逻辑意外的正确。于是伸出手，好像揉面团一样，揉着莉丝姐姐那对大宝贝。
　　“啊，嗯……”
　　就算是情感略有缺失的人造人，在格尼威尔的这样的攻势下也产生了“～”的感觉。
　　莉丝姐姐的眼镜水汪汪的，看向格尼威尔的眼神中带着一点责备，同时又有一点鼓励的味道在里面。
　　两个人就这样深情款款的对视着。过了一会儿，格尼威尔翻身，将莉丝姐姐压在了下面。
　　溅起的水花声中，格尼威尔吻上了莉洁莉特的双唇，温泉的浴池里，两个人的赤裸的身体纠缠在一起，同时深深地吻在一起。
　　“呜，呜呜……”
　　水花四溅中，身体纠缠着的两个人在浴池里翻滚着，摩擦着对方，感受着对方的身体的每一寸。同时舌头纠缠在一起，分享着对方的体液。
　　在这样吻过之后，两个人大口的喘息着。
　　“莉丝，莉丝姐……这样的话，就没办法回头了啊。”
　　格尼威尔看着莉丝，然后这样说道：“最后，最后的问题了。”
　　“嗯，来吧，威尔少爷。”
　　三无的大奶女仆，对着格尼威尔张开了双臂。
　　“我已经做好准备了。”
　　“那，那就……”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　两个人继续对视着。接下来就是最为激动人心的时刻了。
　　作者留言：
　　上面那图这几章都特么能用其实，顺便祝愿大家新年快乐。


第七十九章请一本正经的和我谈恋爱
　　五分钟后。
　　“好奇怪啊。”
　　塞拉。
　　女仆。
　　女仆塞拉姐姐左右左右的看：“我刚才好像听到了莉丝的声音了呢。是我的错觉吗？”
　　浴室里，塞拉姐姐一只手抚摸着脸，这样有些苦恼的嘟囔着。
　　“啊，哈哈，塞拉姐，你在说什么呢？”格尼威尔打着哈哈――
　　太好了。
　　虽然是室内浴室，但却拥有仿造露天温泉的那种假山构造。所以可以将莉丝姐姐藏在那后面。
　　“……哦。”
　　浴室塞拉姐姐点点头，若有所思。再之后露出了一副不好意思的样子。
　　“嗯，嗯。是的真是对不起了。”看着这样子的塞拉姐，格尼威尔心里面觉得很愧疚。因为自己说了谎。自己刚才只是差一点点，就与莉洁莉特啪啪啪了。
　　字面意义上的那种啪啪啪。
　　结果就差一点点就被塞拉姐姐看到了。
　　不过。幸好没有……
　　松口气松口气。
　　所以再接下来，塞拉姐姐你就可以离开了吧。离开之后自己就……
　　好吧，在这里是没办法再和莉洁莉特啪啪啪了的。但是自己不是可以回去客房那边吗？
　　回去了客房那边之后就可以……
　　“不不不，你到底在想什么啊，格尼威尔・潘德拉贡？！作为一名正义的骑士，你怎么可以一错再错？！”
　　格尼威尔心里面这么想着，忍不住摇了摇头。
　　再然后，他就看到了塞拉姐姐一脸略犹豫的样子。并没有像是他想象中的那样，直接转身离开。而是向前走了两步。
　　“威尔少爷。那个。”
　　“？”
　　塞拉姐姐好像鼓起了勇气一样。
　　“事实上，我一直有话想要对你说。”
　　“？现在？这里？”
　　“嗯，是的！”
　　在鼓起勇气之后，塞拉姐姐似乎也豁出去了的感觉。
　　她深呼吸，然后干脆的坐在了浴池的边缘。
　　“那样衣服会湿掉……”
　　“――那种事情怎么都好啦！”
　　格尼威尔想要提醒一下塞拉姐姐，却被塞拉姐姐毫不留情的让过去了。
　　“……”
　　在格尼威尔不知道该说什么好的情况下，塞拉姐姐继续说着：“事实上，我和莉丝都是人造人中的残次品来着。这个你应该听说过的吧？”
　　“是的。”格尼威尔感觉有点奇怪――这话似曾相识。感觉好像在什么地方听过一样啊。
　　“如果不是伊莉雅小姐的话，我们恐怕就会被废弃了。所以，伊莉雅大小姐对我来说，就好像是恩人一样。”
　　“哦，嗯嗯。”格尼威尔再次确认。这话自己的确在什么地方听过一遍。
　　“我之前，看着这么天真可爱的伊莉雅小姐，非常的担心。担心她的未来。
　　尤其是随着伊莉雅小姐越来越大，越来越漂亮，我的这种不安就变得越来越强烈了。”
　　“哦……”
　　在格尼威尔愣神的时候，塞拉姐姐拉起了格尼威尔的手。
　　“……”
　　“就是说，未来的伊莉雅小姐会长大，会成家。到时候她会嫁给什么样的男人呢？
　　会不会过得不好，对方会不会欺负她？更重要的是，在这之后我和伊莉雅大小姐就要分开了。
　　一想到那种可能，我的心情就非常，非常难过。”
　　“你……”
　　“――就在这种情况下，威尔少爷出现了。”
　　塞拉姐姐用感激的目光看着格尼威尔：“真的很优秀，也真的很出色。
　　我曾经拼命的想要找出威尔少爷的劣势，想要找出威尔少爷的不好的地方。但是完全找不出来。完全找不出来呢――威尔少爷简直就像是传说中，童话里的白马王子一样。
　　在确认这件事情之后，我就决定了。一定要将伊莉雅嫁给你。只有这样，伊莉雅大小姐才能获得幸福。”
　　“是，是这样吗？”
　　“除此之外，我还稍微有一点我自己的私心。”
　　这么说的时候，塞拉姐姐的表情，显得有点不好意思。
　　那就是属于我和莉丝的，一点点的微小的幸福。”
　　说着这样的话，她将扎起来的马尾散开，然后无视掉了身上的衣服，一点点的，缓缓地，没入了温泉的池水里。
　　因为水湿的原因，所以她的女仆装一下子，就变成半透明的了。这种朦胧的诱惑的感觉，与之前莉洁莉特的那种直观的诱惑相比，又是另一种不同的味道。
　　格尼威尔・潘德拉贡的面色，一下子变得有些红。
　　“因为威尔少爷的身份与地位。所以与伊莉雅结合后，爱因兹贝伦家是可以出陪嫁几名女仆过去的。”她这样说：
　　“虽然这么说有点对不起其她的姐妹，但是，我和莉丝多半可以成为伊莉雅大小姐的随从。
　　这样一来，我们就不会与伊莉雅大小姐分开了。除此之外，我们还可以与你一起……”
　　“那，那个，塞拉姐姐……这样是不是有点……”
　　“难道说你嫌弃我吗？嫌弃我身为人造人的身份？
　　啊，是啊，是啊，这个世界上又有什么人会喜欢上一个人造人女仆呢？我原本以为威尔少爷这样的英雄会不像俗世中的人那样想。但是现在看来我错了。”
　　“你们还真是姐妹啊――”格尼威尔小声嘟囔，然后马上改口：“啊，不是，我不是这个意思塞拉，我其实也很喜欢你的。”
　　“真，真的么？”
　　听到格尼威尔突如其来的告白，塞拉姐姐的脸一下子变得红扑扑得了。
　　“是的，是的。我非常喜欢你的，塞拉姐姐。或者说你的魅力非常非常高，很容易就会被你的美吸引。”
　　“是这样吗？……就算是谎言也好。很谢谢你这么说，威尔少爷……”
　　说到这里，塞拉姐姐的脸更红了：“那，那么……我，我能稍微的……抱你一下吗？”
　　“嗯，嗯。”
　　“诶？”
　　听格尼威尔这么简单就答应了自己，对面的塞拉姐姐反而惊讶了一下下。
　　原本以为格尼威尔这么正派的ｈｅｒｏ，会推三阻四的呢。但是没想到这么简单就成功了？
　　难道说就像是威尔少爷说的那样。他实际上之前也对我有意思来着？
　　嘿嘿嘿嘿嘿……
　　这么一想，塞拉姐当然就很开心。因为这样那样的话，就可以那样这样，再然后就是令人激动人心的嘿嘿嘿了。
　　――当然，实际上完全不是这样的。实际上是因为之前都差点和莉丝姐啪啪啪了。
　　在这种情况下，格尼威尔怎么还可能拒绝的了塞拉姐姐的“抱一抱”的邀请呢？
　　又不是当年和茨木那样说着第二层含义的“抱我”。只是普通的拥抱而已……
　　当然在温泉水里面一丝不挂的，和湿身大姐姐拥抱在一起，的确让格尼威尔稍微有点心猿意马的。
　　但是那是最最基本，最最正常的生理现象，与其她的问题没关系的。
　　除此之外刚才在那里还有莉丝姐姐呢。这种情况下自己和塞拉姐姐也不能……
　　“啊，威尔少爷，威尔少爷……”
　　与格尼威尔拥抱在一起的塞拉姐姐，一边叫着他的名字，一边发出了～～～～～的呻吟声。
　　“喂喂喂，不要在这种情况下突然发情啊！”格尼威尔稍微有点气急败坏的――
　　如果他的节操低的话，这一会儿说不得就已经说出了这样子的没节操的话了。
　　但是没有。
　　一方面是和莉丝姐姐拥抱的感觉非常好。不自觉的扭动自己的身体，不自觉的在取悦自己的莉丝姐姐。回想一下这孩子之前一副一本正经的样子。这种反差感觉就让格尼威尔觉得有些受不了。
　　更重要的是，虽然身材（主要是奶子），没有莉洁莉特那么大，但是表情却比莉洁莉特丰富的多。
　　她的那个看上去动情的样子非常吸引人。
　　在这种情况下，看着眼睛水汪汪的看着自己的塞拉姐姐。
　　格尼威尔也只能与她接吻了。
　　在与塞拉姐姐接吻之后，格尼威尔也只能与她这样那样的纠缠。在这种情况下，略显累赘的女仆装，很快就变得衣衫凌乱了――
　　顺便一提，虽然并不是什么太重要的事情，但是在这里还是要说一说的――这件事情就是，不知道从什么时候开始，爱因兹贝伦家的女仆装略升级。从之前那种非常传统古板的，变成了连衣裙＋围裙＋女仆帽，这样显得很可爱，很端庄。但又不会太色情的款式。
　　诱惑程度比之前高了不知道多少。
　　“威尔，威尔少爷……”
　　感觉到情动了的塞拉姐姐，鼓起勇气的贴在格尼威尔身上：“就，就让我代替伊莉雅大小姐，来，来……”
　　“――不行啊塞拉，是我先来的――”
　　差一点，莉丝姐就要忍不住出来，然后对塞拉姐说出这样的话了。但是最后她还是忍住了，只是嘟囔了一句：“禽兽。”也不知道是在说格尼威尔，还是在说塞拉姐。
　　――然而，这一会儿外面传来熟悉的哼歌声。
　　“！！！！”
　　“这，这个声音是――啊，啊啊――怎么办，怎么办？！”
　　莫名的感觉自己是在做坏事的塞拉姐姐，都快要哭出来了：“如果被大小姐发现的话――那么，那么――哦对了――”
　　塞拉姐姐，就好像发现救命稻草一样，愉快的将目光对准了温泉那边的假山。
　　于是这回轮到格尼威尔：“！！！！！”了。
　　作者留言：
　　更新


第八十章妈妈对儿子的疼爱，不是理所当然的吗
　　“威尔～要我给你搓背吗～”
　　只是围了一件浴巾的爱丽太太，用愉快的声音这么说，说的时候毫不犹豫推门而入。
　　“爱丽阿姨……”格尼威尔有点犹豫。
　　“咳，嗯嗯。”
　　“爱，爱丽姐姐，你来做什么……”
　　“啊啦，没有听到吗，搓背啊搓背。作为爱因兹贝伦家的客人，自然要好好地招待你啊。威尔～”
　　她愉悦的微笑着，然后走到了格尼威尔的身边。
　　“那个，不用了吧……”格尼威尔这样对她说。同时眼神不自觉的飘向了假山那里。
　　竟然没出事。
　　松了一口气啊真的。
　　“嗯？”
　　爱丽太太有点疑惑的看向了假山那边。那边大眼瞪小眼的：“塞拉？！”
　　“莉丝？！”
　　“你为什么在这里？！”
　　“我要和威尔少爷啪啪啪。”
　　“噫！你在说什么呢？什么，什么――”
　　“说什么呢塞拉，你来这里不也是想要和威尔少爷啪啪啪的吗？”
　　――小声的说着这种话的女仆姐妹，互相伸手捂住了对方的嘴巴，同时小心翼翼的压低身体。不发出声音，不露出痕迹。因为一旦被爱丽太太发现的话就糟糕了。
　　虽然说作为陪嫁女仆，和少爷啪啪啪是理所当然很正常的。
　　但是这样愉悦的爬上少爷的床，就是另外一回事了。
　　不过很快就不再关注了。
　　无所谓了吧。
　　或者说，这一会儿笑的很开心的爱丽太太，她的关注的重点，对象，只有格尼威尔・潘德拉贡一个人。
　　其他的什么东西都可以忽略掉，都可以无视掉。
　　这固然让格尼威尔松了口气，当然同时也让塞拉姐和莉丝姐松了口气。但是同时……
　　“就是说啊，我可以和你说说话吗，威尔？”
　　“现在？”
　　“不可以吗？”
　　“但是……”
　　“就是说啊……”
　　在格尼威尔还想要弱弱的抗议一下之前。爱丽丝菲尔・爱因兹贝伦，已经坐在了格尼威尔身边。
　　“嗯，很舒服啊，每次泡温泉的时候都会觉得很舒服。如果是和自己喜欢的人一起泡温泉的话，就会更觉得舒服了。
　　不单单是舒服，还有那种愉悦感。威尔，你知道吗，那种愉悦感。”
　　“愉悦感？”
　　“是的，就是愉悦感。”
　　说着这种话，爱丽太太稍微挪了一下屁股，位置更加靠近格尼威尔・潘德拉贡了。
　　“那个……”
　　这个位置略显危险，以至于格尼威尔有点窘迫。
　　“威尔。我要向你道歉。”
　　“……”
　　“是因为我的身体的问题吗？不是已经说过了……”
　　“不，不是那方面的事情，而是伊莉雅。”
　　“伊莉雅？”
　　“嗯，伊莉雅的事情。”她说：“我……将伊莉雅嫁给你，某种方面是我的私心。”
　　“是为了爱因兹贝伦家族吗？”格尼威尔问：“这也是人之常情，所以……”
　　“不，不是为了家族，而是‘我自己的’私心。我自己的。”
　　“……”
　　“那个，爱丽阿姨……”
　　“――都说了，要叫人家姐姐，威尔你这个笨蛋！”
　　听格尼威尔这么说，爱丽太太露出了不开心的表情：“威尔，威尔，威尔――真是，为什么你要这么一本正经啊。真是真是……”
　　（不，不，这个家伙只是假装正经而已）一旁的女仆姐妹心里这么想。
　　“明明我已经这么暗示自己了。
　　就算你身为骑士，但是这样让女孩子蒙羞真的好吗？”
　　“爱丽姐姐……”
　　“嗯，是的，我还是喜欢你叫我姐姐。”爱丽微笑着：“将伊莉雅嫁给你，的确有因为你是最合适的人选，也因为伊莉雅喜欢你。还有我为我的家族的考虑。
　　但是还有一个理由。”
　　“还有一个理由？”
　　“那就是说，我在心中，伊莉雅是我的一个替代品。”
　　“……”
　　“事实上，我喜欢你很久了，威尔。”
　　“……”
　　“真的，在之前，第一次，莉雅那家伙拉着你来我们家的时候，我就喜欢上你了。
　　啊，啊。这么可爱，这是谁家的孩子啊。
　　真是，真想要抱回家来养。
　　在当时，我就忍不住想，威尔啊，格尼威尔・潘德拉贡。如果这是我家的孩子就好了。
　　真的，有没有什么办法，能拉近我们的关系呢？
　　但是很遗憾，不可以啊。因为莉雅。
　　啊，啊。
　　如果我和莉雅认识的时间再晚一点就好了。
　　真是，明明人家也那么年轻，明明人家连恋爱还没有好好谈过。为什么呢？为什么呢？
　　在那个时候，我就忍不住的幻想过。
　　威尔。如果你能成为我的恋人，该有多好啊。
　　虽然明明知道这是不可能的。但是我就是忍不住会这么想
　　这种混乱的背德的感情，在我的心中不断地膨胀着。
　　最终我想过了，如果我的女儿嫁给你的话，那么伊莉雅是否可以作为我的替代品呢？
　　这样一来，是否可以满足我的卑鄙的欲望呢？
　　我可以幻想，与你结婚的人其实是我，只是在背地里稍微想一想，不会给任何人添麻烦的那种。
　　但是不行，不行啊威尔。
　　你与伊莉雅订婚的当时，我觉得非常开心。觉得自己的计划已经实现了。
　　但是最终我终于明白了。这样根本不够。
　　对你的欲望并没有降低，反而变得愈发膨胀了。
　　啊，啊。我真是个糟糕的妈妈啊，竟然对自己的女婿产生了这样的奇怪的感情。简直是太糟糕了――但是，但是，威尔，威尔啊～为什么你这么优秀呢，这么吸引人呢～”
　　“爱丽姐――呜――”
　　下一秒，爱丽姐姐吻在了格尼威尔的双唇上。
　　“像是你这样笨嘴拙舌的家伙，果然还是直接一点，用实际行动来告诉你应该怎么做比较好～”
　　说着这样的话，爱丽姐姐将格尼威尔推倒了：“伊莉雅那样的孩子，果然没办法满足你的，对不对？憋得很辛苦吧，威尔～没有关系，全都释放在我身上就可以了啊。来吧，来吧～”
　　“禽兽。”×２.
　　这时候，假山后面传来了这样的微不可查的声音。


第八十一章伊莉雅：mmp
　　“不，不行，爱丽姐，我们，我们这样是不对的。”
　　虽然被贴在自己身上的爱丽姐撩得不要不要的。
　　在这之前，格尼威尔的心里面对于爱丽太太的一点绮念，在这一会儿被迅速，迅速的放大了。
　　啊，啊。自己面前的这个女孩子，这位大姐姐。为什么，为什么会这么漂亮，为什么会这么可爱。
　　为什么这么漂亮，这么可爱的大姐姐会出现在自己面前，又为什么这么幸运，这位大姐姐喜欢自己，自己也喜欢她。但为什么同时，又这么的不幸，这位大姐姐是自己的岳母呢？
　　身份上的原因，格尼威尔・潘德拉贡必须将这些绮念深深地压下去，藏在心里，不要表现出来。否则的话就会出事情来着。
　　这种“事情”会将他压垮。
　　“没关系的，没关系的。”
　　感觉到了格尼威尔的害怕，或者说恐惧，爱丽大姐姐，温柔的将格尼威尔抱在怀里，温柔的对他说：
　　“我们之间的爱，是可以突破一切的，是超越世俗的，是不顾一切的。
　　在今天夜里，我终于做出了这个决定。那就是要将自己对你的感情表现出来。威尔。
　　至于别的人是怎么说的，我觉得，我们完全不必要理会，对不对？
　　我们没有必要为了别的人活着。我们只要自己活得好就可以了。
　　“就，就算你这么说……”
　　在对格尼威尔深情款款的说出这样的话的同时，爱丽太太手上的动作也没有停下。
　　纤细的指尖温柔的拂过格尼威尔的肌肤，垂下的秀发撩拨着格尼威尔的胸口。呵气如兰，在格尼威尔的耳边……
　　与刚才女仆姐妹相比，爱丽太太的调 情方法很明显更为温柔，但是效果却意外的更好一点。
　　“只要你和我一样，肯定这段感情就可以了，威尔。你愿意么，愿意和我在一起么？”
　　“我，我……”
　　“看着我的眼睛。”
　　看着爱丽太太温柔的目光，格尼威尔・潘德拉贡深深地迷醉在内了。
　　“我，我愿意。”
　　“嗯，嗯。乖孩子。威尔，你真是，真是太好了～”
　　爱丽太太终于露出了满意的笑容。再之后微笑着，对着格尼威尔吻了下去。
　　“呜……”
　　“？”
　　在与格尼威尔接吻，同时揉来揉去的时候，爱丽太太稍微有点惊讶。
　　那就是这孩子的动作比自己想象中的熟练太多了。
　　难道说这孩子的温柔内向害羞纯情什么的，试讲都是装出来的？
　　实际上的格尼威尔・潘德拉贡是个花丛老手来着？
　　但是看着格尼威尔迷醉的眼神，爱丽太太马上，又将这种猜测缩回去了。
　　“真是，我到底都在想什么呢？”她有些自嘲的想：“怎么能这样想威尔呢。
　　我自己是个不要脸的女人就够了。威尔他一定要是世界上最好的男人啊。”
　　想到这里，爱丽太太离开了格尼威尔的嘴唇。在格尼威尔的啪啪啪的欲火终于，根本，完全，没有办法抑制下去的情况下。
　　嘟囔着：“爱丽，爱丽姐姐……我，我……”
　　“嗯，嗯。那么……威尔，来吧。我们来进行爱的仪式吧。”
　　说着这样的话，爱丽太太将格尼威尔温柔的揽在怀里。
　　“禽兽。”×２.
　　……
　　虽然耳边又传来了奇怪的声音，不过已经被格尼威尔的可爱表现，彻底挑起了情欲的爱丽太太，直接无视掉了这些不和谐的杂音。
　　“威尔，啊，威尔。”
　　愉悦与满足。
　　爱丽太太深情款款的看着自己深爱着的孩子。感觉到了满足感，以及成就感。
　　等了他这么久，终于，这孩子成长为了这么英俊，帅气，优秀的男孩子了。哼哼哼。
　　“那么对不起了。伊莉雅。”
　　心里面想着这样的话，爱丽太太温柔的手，扶稳了格尼威尔・潘德拉贡制造小孩子的那个器官，对准了自己的花瓣，然后就是――“碰”的一声。
　　“威，威威威――威尔哥哥――我，我，我我来帮你……诶？”
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　伊莉雅。
　　伊莉雅・冯・爱因兹贝伦。还有偷偷藏在她身后的红宝石，两个人（杖），虽然都存着一点居心不良啊，送货上门的想法。
　　但是，两个人（杖），完全没想到，竟然会在这里见到这样场面。
　　呼吸急促的格尼威尔，被她的妈妈爱丽丝菲尔抱在怀里面，压在身下，然后一副愉悦，兴奋地难以自已的表情。做出了自己做梦都想做得事情。
　　“……”
　　“……”
　　“……………………”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　瞬间，伊莉雅大声喊了出来，然后“碰”的一下关上门，转身，以最快速度ｒｕｎ掉了――
　　当然只是一下子。
　　下一秒钟，伊莉雅又“碰”的一声打开门，一边“啊啊啊！”的大喊大叫着，一边冲了进来。
　　“妈妈！妈妈！！！”
　　伊莉雅用带着哭腔的语气对着爱丽太太大声说：“不是说好了吗？！威尔哥哥的第一次是留给我的！！！”
　　“噫！！！！”
　　藏在假山后面的女仆姐妹，还有被爱丽太太压在下面，好像差一点点就要啪啪啪了的格尼威尔，在听到信息量这么大的话之后都露出了非常，非常惊讶的表情。
　　ｗｔｆ，什么鸡儿鬼？难道说……
　　“但是妈妈忍不住了啊。”
　　虽然被伊莉雅这样气急败坏的质问。但是爱丽太太完全没有羞愧，或者说悔改的意思。
　　她反而露出了一副卖萌一样的“诶嘿～”的表情，说出了这样的话。
　　“妈，妈妈？！你怎么可以这样呢？！”
　　于是伊莉雅真的要哭出来了。
　　“我之前稍微想了想，伊莉雅～果然伊莉雅还是太小了，和威尔稍微有点不匹配呢～
　　所以我改主意了，伊莉雅，以后还是叫威尔做你的爸爸吧～”
　　“不要和我开玩笑啊，妈妈！”
　　“不不不，完全不是和你开玩笑哦～”爱丽太太说：“想想看，以后威尔就是你爸爸了，你们在一起的时候不是很愉♀悦吗？”
　　作者留言：
　　周星星的梗，真是经久不衰啊


第八十二章要做的只有一件事
　　“……”
　　听她的妈妈说了这样的话之后，对面的伊莉雅暂停了那副激愤的表情，似乎开始了认真考虑。甚至稍微有点心动的感觉。
　　如果说格尼威尔，她的威尔哥哥变成了威尔爸爸的话……
　　好像挺带感的。就是说以后可以鬼父ｐｌａｙ了？
　　幻想着被自己的爸爸愉悦的推倒，听爸爸的话什么的，这样那样还有那样这样，伊莉雅露出了一副悠然神往的表情。
　　当然仅仅只是一下子而已。
　　马上的，伊莉雅就从真实幻术中清醒过来了。
　　“――不行，绝对不行！以威尔哥哥这样的正直的人来说，如果成了我的爸爸的话，以后就绝对不会再理睬伊莉雅了！”
　　虽然是个幼女。但却并不是笨蛋。在经过一点分析之后，伊莉雅就说出了非常有道理的话。
　　就算是藏在假山后面的女仆姐妹，听到这话之后也暗暗点头。
　　虽然稍微想想，不管是大小姐出嫁还是小小姐出嫁，她们都能当陪嫁丫头送过去的，所以完全没有问题。所以她们就可以在这里静观其变了。
　　“阿拉，但是现在，伊莉雅你和威尔是未婚夫妻的关系对不对？
　　也就是说我是威尔的岳母来着呢。
　　甚至四舍五入一下，说我是威尔的母亲，说我是威尔的妈妈也完全没问题啊，对不对～
　　但是威尔还是愉快的被我诱惑了啊。如果不是刚才伊莉雅你进来的话，恐怕很快伊莉雅你就要多一个妹妹了呢～”
　　说着这样的话，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦似乎非常开心愉快的感觉。
　　“所以说，为什么我就成功了，伊莉雅你就没有成功呢～
　　或者说伊莉雅，你对自己没有那么多信心吗～”
　　“可，可恶……”
　　听爱丽太太这么说，伊莉雅理所当然的很不甘心，也理所当然的很难过，很不爽，想要这样那样的证明一下自己。
　　也就是说：
　　“威尔哥哥！”
　　她看向了格尼威尔，眼神简直就是气急败坏的。
　　“什，什么……”
　　“看着我！”
　　气鼓鼓的，伊莉雅开始脱衣服。
　　“啊，那个，伊莉雅？！”
　　“笨蛋，笨蛋笨蛋，威尔哥哥是笨蛋！”
　　在脱的只剩下一条小熊内裤之后，伊莉雅扑到了浴池里，搂着格尼威尔的胳膊，气急败坏的大声说：
　　“为什么啊？！明明已经是伊莉雅的未婚夫了。竟然还这样拈花惹草的！”
　　“……”
　　虽然格尼威尔很想问一下伊莉雅，刚才那个“第一次”到底是怎么回事。不过果然，就算是问了，伊莉雅也绝对不会回应吧。
　　甚至会直接打哈哈，说：“你在说什么啊，威尔哥哥～人家完～全听不懂呢～”这样的话。
　　所以现在不是追究那个的时候。
　　至少暂且，不是追究那种事情的时候。
　　现在应该做的是逃跑。
　　虽然如果不逃跑的话，可能会有非常愉悦的发展未来等着格尼威尔。但是不行。完全不行。
　　身为一名骑士。虽然之前已经连续好几次受到了诱惑，做出了不名誉的事情了。
　　但是格尼威尔觉得最基本的伦理道德，还有下限底线什么的，自己还是要的。不能直接鬼化了，然后喊一嗓子：全世界所有漂亮女孩子都是老子的！
　　然后就ｗａａａｇｈ上去，仗着自己帅气又是王子，就胡作非为。
　　那是不对的！
　　嗯，是的！是不对的！
　　格尼威尔坚守着道德，善良与正义！
　　然而现在，就算是要逃跑也不好办啊。
　　“今天的事情先这样了好不好。天色晚了让我回去睡觉吧。无论什么事情，都等到明天再说好不好？”
　　格尼威尔・潘德拉贡，简直就像是求放过一样。用这样的语气对她们说。
　　理所当然的，这些女孩子没有一个想要放过格尼威尔的。
　　“笨蛋！”伊莉雅简直就是气急败坏的大声说：
　　“明明刚才还在和妈妈，和妈妈做那样的色色的事情。为什么现在换成伊莉雅就要逃跑了！？威尔哥哥究竟在想什么啊？！
　　难道说，真的像是妈妈说的那样，是伊莉雅就不行吗？
　　威尔哥哥难道更喜欢妈妈那样子的？！”
　　说着这样的话，伊莉雅的声音带上了哭腔，就好像马上就要哭出声来了一样。
　　这让格尼威尔变得有些慌张：
　　“不，不是，完全不是这样的。”
　　格尼威尔强忍着，不要去看旁边看起来莫名的觉得很开心，很愉悦的爱丽太太的样子，慌张的安慰着伊莉雅：
　　“我当然也很喜欢伊莉雅了。真的！”
　　“真的吗？”
　　“嗯，嗯嗯！是真的！”格尼威尔连续不断的拼命点头。
　　“就算你这么说――证明给我看！”
　　“……”
　　“证明，证明给伊莉雅看！”
　　伊莉雅的脸红红的看着格尼威尔，然后鼓起勇气说出了这样的，让格尼威尔不知所措的话：“不要说那种话，直接做点什么，证明给伊莉雅，证明你并不是骗人的吧，威尔哥哥！”
　　伊莉雅鼓起勇气，这样对格尼威尔说：
　　“就像是之前和妈妈做的事情那样，和伊莉雅，和伊莉雅也要做之前和妈妈做的那种事！”
　　“但，但是――”
　　“――比起妈妈，我才是你的未婚妻！”
　　“可伊莉雅，你的年纪……”
　　“――伊莉雅并不是小孩子了！”伊莉雅几乎是气急败坏的大声说：
　　“几个月之前，伊莉雅就已经来过初潮了。也就是说，伊莉雅现在已经是女人了，已经可以和威尔哥哥一起做色色的事情了！
　　虽然生小宝宝什么的还是有点……但是，但是别的事情的话，绝对没有问题的！”
　　“！！！”
　　看着伊莉雅满脸通红的说出这样的话，格尼威尔・潘德拉贡觉得自己被感动了。
　　如果这个世界上有一个女孩子，能够鼓起勇气对你说出这样的话，那一定证明那个孩子是真的喜欢你的。
　　除此之外，不会再有别的解释了。是的！
　　而面对这样真心实意的喜欢你的女孩子，应该做的只有一件事！
　　作者留言：
　　更新


第八十三章爱因兹贝伦全家桶
　　“！”
　　“伊莉雅……”
　　“威尔，威尔哥哥……”
　　“嗯，嗯。”
　　“那，那就……”
　　虽然爱丽太太还在旁边微笑着看着。让格尼威尔有点不自在，但在看向了爱丽太太之后，太太也露出了温和的笑容。然后重新躺在格尼威尔的旁边，伸出手，拉住了格尼威尔的另外一只手：
　　“稍微温柔一点哦，毕竟伊莉雅还只是个孩子。”
　　“……”
　　说出这样的话，意思是，也就是说，爱丽太太这个是同意了对吧？
　　同意了的对吧？！
　　格尼威尔・潘德拉贡。虽然对于这种情况感觉太混乱，稍微感到有点无所适从。
　　但是看着鼓起勇气的看向自己的伊莉雅，还有温和的注视着自己的爱丽太太……还有悄悄从温泉的假山后面露出头，好像一副跃跃欲试的样子看向自己的莉洁莉特和塞拉姐妹。
　　格尼威尔觉得，自己不能被爱因兹贝伦家的这些女人看扁了――不行，绝对不行！
　　爱因兹贝伦家的这些女人，既然，那么――那就干脆――
　　好吧！
　　格尼威尔稍微思考了一下，然后得出了一个结论――就把爱因兹贝伦家的女人，全都变成他的东西好了！
　　心里面这么想着，格尼威尔终于下定决心，然后吻在了伊莉雅的唇上。
　　“啊，啊，大哥哥的吻，威尔哥哥……”
　　虽然之前，并不是第一次和格尼威尔接吻了。但是这次，在肌肤接触，肌肤相亲，自己只是穿了一条小熊内裤的情况下接吻还是第一次。
　　更何况是之前，还有这样那样的乱七八糟的很多事――
　　如果说伊莉雅什么“别的感觉”都没有的话，她绝对是骗人的。
　　但是。
　　“仅仅只是一个吻而已，身体一下子软下来了，真是……太夸张了吧……”
　　与之前的爱丽太太的主导啪啪啪不同。这一次主导啪啪啪的人是格尼威尔。
　　就好像是爱丽太太将格尼威尔抱在怀里一样，这一会儿，格尼威尔也将伊莉雅抱在了怀里。
　　纤细，娇小的，未发育成熟的女孩子。就算失去了身为英灵的力量，格尼威尔也可以轻松掌握。
　　他愉悦的吻着伊莉雅的肌肤，抚摸着她娇嫩的肌肤，让伊莉雅发出了好像哀鸣一样的可爱的声音。
　　在听到这样的声音的刺激后，不单单是格尼威尔，他身边的爱丽太太似乎也产生了“那样”的欲望。
　　“啊，啊。真不愧是我的女儿。”爱丽太太从后面接近了伊莉雅，然后温柔的从她身后抱住了她，与格尼威尔一起，揉捏着伊莉雅的这里那里的敏感部位：“太可爱了，实在是太可爱了。哼哼哼……真想要这样好好地欺负你啊～”
　　“妈，妈妈，别，不行……那里是……啊～”
　　在格尼威尔还有爱丽太太的前后的攻击下，娇小的，未经人事的身体受到的刺激实在是太明显了。让她一下子“！！！！”
　　的达到了人生的第一次……
　　与之前看着ｈ书，然后自己这样那样的感觉完全不一样。这种幸福感觉，让伊莉雅都快晕过去了。
　　明明还没有正式和格尼威尔啪啪啪，只是稍微揉捏了一下，还是隔着小熊内裤，竟然就没力气了。
　　这样的话，不要说与爱丽妈妈争抢了，就算单纯的满足格尼威尔都不行。
　　伊莉雅觉得自己很没用。她趴在格尼威尔胸口那里，感受着自己下身，顶在那里的那个惊人的“哔”，稍微有点沮丧。
　　“威尔，威尔哥哥……”
　　好羞愧的样子，伊莉雅好像都快哭出来了。
　　“乖，乖，伊莉雅已经够可爱的了。”格尼威尔这样安慰她。温柔的抚摸着她娇小的身体，光滑的脊背，然后这样说道。
　　“但是，但是……”
　　“没关系的，没关系～”
　　简直就像是恶作剧成功了一样，另一旁的爱丽太太，从另一个方向，攀上了格尼威尔的身体：
　　“像是威尔这样健壮的男孩子，想要满足他当然很困难啦。所以不用担心，伊莉雅，妈妈也会帮忙的～”
　　“爱丽姐……”
　　“真是，都到了这个地步了，你还要说什么吗？”
　　感觉到格尼威尔似乎想要抗议的样子，爱丽太太半开玩笑的这样说，让格尼威尔什么都说不出来了。
　　嗯，嗯，是的是的。都已经到了这个地步了。好像继续维持身为骑士的尊严啊，或者别的什么乱七八糟的东西，都没有什么意义了啊……
　　所以说，这种情况下，自己应该做的就是……随着本能去走吧。
　　于是，格尼威尔再一次握住了爱丽太太的半边奶球，在另一只手还停在伊莉雅穿着小熊内裤的小屁股上的同时。
　　这种情况下，爱丽太太露出了愉悦的笑容：
　　“好了，你们要看到什么时候啊。”
　　她稍微提高了一点声音，对着藏在假山后面，手不自觉的揉自己，感觉有点欲求不满，又有点各种各样的不爽的莉洁莉特，还有塞拉两个人说：“快点出来帮忙啊。或者我再选别的女仆给威尔？”
　　“――啊，请务必不要那么做！”
　　塞拉听她这么说，赶忙以最快的速度爬出来了。
　　“塞拉，笨蛋。”
　　虽然吐槽了塞拉，但是莉丝姐也面无表情的，大大方方的走了出来。
　　两个女仆一个脸红红的，好像很不好意思的样子，另一个则完全一副不知羞耻的淡然表情，也游到了格尼威尔的身边。
　　这样一来，格尼威尔简直就是被爱因兹贝伦家的银发红瞳的美少女们包围了一样啊。
　　看着容貌上略有不同，但是非常相似的美少女，美人妻，还有美幼女。格尼威尔感觉自己恍惚间，好像来到了天堂一样。
　　这种成就感，这种幸福，与他日常的时候，身为骑士感觉到的成就感与幸福完全不同。
　　而是另外一种温柔，甜腻，愉悦的快感。
　　现在，他抓住了这份幸福。
　　看着充满渴望的，跃跃欲试的爱因兹贝伦家的女人们，格尼威尔确认，这是属于他的。而接下来，他要做的就只剩下一件事了。
　　那就是……将这些女人，全部占有。
　　作者留言：
　　更新。忽然想写里番了。


第八十四章邪恶爪牙，登场！
　　“威尔～”
　　“威尔少爷～”
　　“威尔哥哥～”
　　“啊，啊哈哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈哈哈……”
　　在格尼威尔从光辉正义的骑士，简直就要堕落成地主家的傻儿子的情况下，“碰”的一声，浴室外的玻璃窗碎裂了。
　　“笨蛋！！！！！！！！！！”
　　某飒爽英姿的黑皮幼女，气急败坏的出场了。
　　“你在做什么啊，格尼威尔？！”
　　“伊莉雅”，黑色的伊莉雅对着格尼威尔大喊大叫着：“开后宫吗？！而且还是全家桶？！我怎么之前不知道你的胃口这么好的？！”
　　“诶？！”
　　“你――”
　　“伊莉雅？！”
　　“啊，另一个我？！”
　　简直就是surprise_motherfucker。
　　在场的几个，似乎已经确认要联合起来，将格尼威尔啪啪啪啪吃干抹净的爱因兹贝伦家的女孩子，全都露出了非常惊讶的表情。
　　反倒是差点就被她们联合起来，这样那样吃干抹净的格尼威尔・潘德拉贡，露出了一副“啊，果然如此，我就知道最后会是这样子的。”了然了的表情。
　　“……”
　　算了。
　　已经看透了。
　　这个世界对他这样正直诚实勇敢善良的人就是这么的残酷，残忍，以及残暴。
　　自己只是想要稍微放松一下，和爱因兹贝伦家的大姐姐小姐姐美岳母美幼女这样那样的愉快一下，自己难道有错吗？完全没有错对不对？
　　既然自己完全没有错。那么这个世界，thisworld，为什么要这么残酷的对待自己呢？
　　啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊，这究竟是为什么呢？
　　“不要发呆了啊，威尔哥！稍微醒一醒啊混蛋！”
　　如果说是今天之前，格尼威尔遇到了黑色的伊莉雅的话，一定会非常愉快并且非常激动的。但是这一次则不同。
　　他用非常怪异，甚至说诡异的目光看着黑色的伊莉雅，让伊莉雅感觉想打人。
　　“喂喂喂，你那个是什么眼神啊？我可是刚刚救了你，你这是对救命恩人的态度吗？”
　　黑色的伊莉雅超不爽的这样说。
　　“……好吧。”
　　格尼威尔深呼吸。然后言不由衷，超级敷衍的对黑色的伊莉雅道谢了：“真是谢谢你了啊，伊莉雅。”
　　“……”
　　于是，黑色的伊莉雅变得更想要打人了。
　　是的，就在刚才，这孩子将格尼威尔・潘德拉贡从暗无天日的爱因兹贝伦家“救”了出去。
　　无论是塞拉啊，莉洁莉特，爱丽太太还是伊莉雅，都有些不知所措。
　　所以说爱因兹贝伦家的老娘们们，应变能力还是太弱了。
　　因为其她人出现，然后想要将格尼威尔啪啪啪掉，都在她们的预料之中，所以并没有什么惊讶的事情。
　　大家谁不知道谁啊。
　　大家都彼此彼此，谁都不比谁高明多少。
　　所以就这样啦啦啦啦啦。
　　但是，黑色的伊莉雅不同。她的出现出乎所有人的预料之外。也因为黑色的伊莉雅的出现完全出乎她们的预料之外。
　　于是两个女仆看向了爱丽太太，等着爱丽太太拿主意。
　　问题是爱丽太太本身就觉得自己亏欠了黑色的伊莉雅的，在面对黑色的伊莉雅的时候，就感觉很心虚，提不起劲。
　　所以很犹豫，所以下不了手。
　　伊莉雅那里倒是可以下手的。但是太鸡儿害羞了。
　　尤其是黑色的伊莉雅一脸鄙视的看着她，简直就像是在看着碧池一样看着伊莉雅。只是这样的目光注视，就足够让伊莉雅脸红红的提不起劲了。
　　就是这样。虽然表面上看起来情况危险至极，是黑色的伊莉雅一个人深入狼穴，然后面对爱因兹贝伦家的一大堆高手。但是实际上却稳得一笔。
　　而最终的结果，也与黑色的伊莉雅预料中的没有什么差别。
　　她就这样有惊无险的带着格尼威尔逃跑了。顺便还抓了一条浴巾给格尼威尔遮羞，让骑士先生不至于裸奔。
　　真是愉悦。
　　虽然格尼威尔・潘德拉贡并不是太开心就是了。
　　“啊，啊。真是，只是几天的时间没见面而已，威尔哥哥就从草食系变成了艹食系了吗？
　　这个变化速度略鸡儿快，简直让人难以接受口牙。”
　　“阿欠――”
　　虽然是夏天。但是只是披了一件浴巾，格尼威尔还是觉得有点凉。
　　这一会儿他也顾不上思考，这件浴巾究竟是莉洁莉特的，还是爱丽大姐姐的了。
　　“那个，伊莉雅，我们能不能稍微，稍微找个比较暖和的室内啊。”
　　“你以为我最近一段时间是住在什么地方的啊？”
　　这样嘟囔着，黑色的伊莉雅带着格尼威尔去了公园，偏僻的角落，然后在一定帐篷那里停下来。
　　“锅子，灯，炊具……野营设备……”
　　格尼威尔看着周围的东西，随机确认了这孩子最近一段时间，都是住在这里的。
　　“简直就像是流浪汉一样啊。”格尼威尔忍不住这么想。
　　而也就是在他这么想的时候，黑色的伊莉雅眯着眼睛，用不爽的目光看着他：“你在想什么失礼的事情吧？”黑色的伊莉雅这样问。而格尼威尔则略感慌张的拼命摇头。
　　“……算了。”
　　再之后，黑色的伊莉雅就开始用小酒精炉烧水，预备煮方便面吃。
　　好像完全无视掉了身边的格尼威尔的存在。
　　“那个，伊莉雅？”
　　“？”
　　伊莉雅很不爽的看过来。
　　“这样，怪不好意思的……”
　　“刚才面对妈妈，还有两个女仆，还有‘我’的时候，你完全没有不好意思的意思嘛，威尔哥哥。”
　　“啊，啊。哈哈哈……”
　　虽然这样吐槽，让格尼威尔无言以对，然而最终，这孩子还是嘟囔着，从不知道哪里找出一副毯子，丢给了格尼威尔。
　　“谢谢了。”
　　披上这个之后，感觉暖和多了。
　　“……”
　　虽然道谢了，但是黑色的伊莉雅还是不搭理他，应该还是在生格尼威尔的气吧。格尼威尔有点郁闷。不知道该说什么好。于是场面一时间，就又变得很沉默了。
　　场面，一下子变得有点……嗯，是的，变得有点微妙。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第八十五章黑色幼女说：我知道事情真相啦！
　　这样微妙的状况，持续了很久。直到黑色的伊莉雅胡噜胡噜的吃完泡面之后才略有改变。
　　说起来，之前的格尼威尔还在那么大，那么豪华的宅邸里，室内温泉啊，大理石浴室，漂亮女仆，山珍海味什么的。
　　但是这一会儿就与黑色的伊莉雅一起守着营火，在公园空地上，帐篷还有泡面的生活。
　　人生的际遇，大起大落，实在是太奇妙了啊。
　　这么一想，格尼威尔瞬间感觉黑色的伊莉雅很可怜，不自觉的就用非常同情的目光，看向了对面的黑色的伊莉雅。让对面的黑色的伊莉雅觉得很不爽。
　　“干什么啊？！”
　　不知道为什么，黑色的伊莉雅的声音带上了哭腔。
　　好吧，并不是“不知道为什么”，要说理由的话，随便怎么样都能说出来一大堆来。所以格尼威尔就不好再多说什么了。
　　“真是，真是，真是太讨厌了！”
　　看着格尼威尔“………………”的在那里，都不说话了。对面的黑色的伊莉雅理所当然的变得更生气了：
　　“你知道我这几天过得是什么样的日子吗？！”黑色的伊莉雅气急败坏的，用快要哭出来了的声音对他说。
　　“……”
　　当然看到了。
　　格尼威尔在心里面这么说――看看周围吧，简直就像是流浪汉一样的生活，苦逼到让人难以置信的啊混蛋。
　　这么一想，格尼威尔对这孩子的愧疚之情又增加了。
　　在自己泡温泉，和可爱的女孩子们这样那样的时候，这孩子却在过这样艰难的生活。
　　这样，简直就是……太不应该了啊。
　　“对不起……”
　　于是格尼威尔・潘德拉贡很诚恳的向她道歉了。
　　“――笨蛋！”
　　虽然格尼威尔道歉的态度非常诚恳。但是对面的女孩子，完全没有原谅格尼威尔的意思。
　　或者说，实际上这孩子根本没有想要格尼威尔向她道歉――
　　是的，实际上这孩子是想要格尼威尔说清楚，这究竟是怎么回事啊混蛋！？
　　“为什么，我只是几天没有见到威尔哥哥，威尔哥哥就从草食系变成了艹食系？究竟发生了什么事情啊混蛋！？
　　快点给我解释清楚！”
　　虽然实际上格尼威尔也很想向这孩子问问巫女姐妹会的事情，还有之前见到的那个银发刀疤脸幼女。
　　格尼威尔感觉从黑色伊莉雅的话语中，透露出来的讯息是黑色的伊莉雅认识她，格尼威尔很想知道这些东西。
　　但是……
　　“我在问你话啊，威尔哥哥！”
　　看着这样气急败坏的看着自己的黑色的伊莉雅，格尼威尔就确定，这并不是个好的问话的时候。
　　问题是，这些问题格尼威尔自己也想要知道啊。
　　为什么，今天都发生了这么多乱七八糟的事情？
　　首先是桐乃，再之后是绫濑。紧接着爱因兹贝伦家里面，自己差点就达成了全家桶成就――哦，对了，如果说是“全家桶”的话，应该再加上黑色的伊莉雅才行。
　　――好吧，这个并不是重点。重点是，这究竟是怎么回事？！为什么会发生这样的乱七八糟的事情啊混蛋！？
　　格尼威尔・潘德拉贡自己也很想要知道这些问题的答案啊混蛋！
　　“威尔哥哥……”
　　看着黑色的伊莉雅快哭出来了的样子，格尼威尔也只好实话实说：
　　“我也很想要知道这件事的答案啊。”
　　格尼威尔很无奈的说：“但是我完全没有头绪。”
　　“――你――”
　　听他这么说，黑色的伊莉雅理所当然想要发火。
　　不过在她发火之前，格尼威尔就伸手，将她抱在了怀里――
　　哄孩子什么的，格尼威尔还是很有一套的。不管是幼女还是小动物或者妹妹，只要顺毛捋一下就ok的。
　　比如说现在，面对失去了力量的格尼威尔，黑色的伊莉雅很轻松就能摆脱束缚的。
　　但是她偏偏没有这么做。
　　只是稍微的，象征性的晃动了两下，然后就倒在了格尼威尔的怀里了。
　　“听我好好说，我并不是骗你，伊莉雅，我会原原本本的，将这件事情和你说清楚的。”
　　“嗯，嗯。”
　　黑色的伊莉雅哼哼了两声，然后就倒在了格尼威尔的怀里面……再之后，格尼威尔就将这些天发生的事情――主要是在那天与红色的双马尾小恶魔远坂凛一起开始。然后被幼女捅了一刀。再然后到现在的事情，原原本本的说了出来。
　　在听威尔哥哥讲故事的过程中，黑色的伊莉雅一时间有点惊讶，有点不理解。又一时间觉得很生气很不爽。
　　不过在这个过程中，因为觉得暖洋洋的很舒服，所以她对格尼威尔的生气，不爽，还有别的乱七八糟的羡慕嫉妒恨，觉得委屈想哭的感情，全都淡化了许多。
　　甚至说，她觉得只要格尼威尔能愉快的这样抱着她，那么真相如何，也不再重要了。
　　晕晕乎乎的，感觉就这样睡过去也挺好的呢……
　　当然，只是这么想一想而已，实际上并没有睡着，甚至说这孩子还非常认真地。
　　将格尼威尔说的所有的东西，全都记下来了。
　　“嗯，嗯。原来是这样啊……”这孩子点点头，若有所思，表示自己已经清楚了是怎么回事了。
　　“伊莉雅，你有什么头绪吗？”
　　“那应该是匕首的缘故，那上面一定有毒药，或者魔术，或者诅咒什么的，这就是让威尔哥哥变成了现在这样子的原因所在。”
　　“……”
　　看着这孩子一本正经的说出这样的话，格尼威尔一时间不知道该说点什么才好。
　　“这话还用你说？就算是笨蛋都知道了。”
　　“――笨蛋，威尔哥哥，笨蛋――我说的不单单是你失去了英灵的力量这方面，还有啊，你一下子变得这么受欢迎，也一定有这方面的原因啦！”
　　黑色的伊莉雅这样气急败坏的大声嚷嚷着。
　　“？”
　　但是，格尼威尔一时间还是没有反应过来。
　　或者说，格尼威尔的意思是：“我这么受欢迎不是理所当然的吗？超正常的啊。
　　这之前我就这么受欢迎。”


第八十六章救命啊，要被幼女欺负了！
　　“啊啊啊――是的是的，之前威尔哥哥也很受欢迎――但是这两种‘受欢迎’之间，我就不相信威尔哥哥不知道区别所在！”
　　黑色的伊莉雅略不爽的这样说。
　　“之前威尔哥哥虽然也很受欢迎。但是威尔哥哥是那种青春，阳光的感觉。让人不自觉的想要靠近，然后亲近威尔哥哥，对不对？”
　　“是啊。”格尼威尔点头。
　　“然而现在的威尔哥哥则是，让人想要，想要……”
　　“想要什么啊？”看着黑色的伊莉雅脸红红的低着头，好像生病了的样子，格尼威尔有点迷糊……当然，也可能是因为夜里凉风吹着感觉很不好。所以格尼威尔的思考能力大幅度下降了……
　　当然更大的可能是怀里面不安扭动的黑色的伊莉雅非常诱人，吸引了大量注意力。
　　“笨蛋笨蛋！！！”
　　于是，黑色的伊莉雅气急败坏的将格尼威尔推倒了，然后捧着格尼威尔的脑袋，深深地吻了下去。
　　“呜，呜呜……”
　　被黑色的幼女强吻了！
　　格尼威尔稍微有点！！！
　　“然而，过了这么久还是这个套路吗？”
　　就这样深吻之后，幼女才抬起头，大口呼吸着新鲜空气。
　　“我说的就是这个啊，是这个啊威尔哥哥！你知道不知道，知道不知道～”
　　“知道，知道什么啊？”
　　看着将自己压倒在草丛里的，眼睛水汪汪的看过来的幼女，格尼威尔有点结结巴巴的这样问。
　　“当然是想要，做色色的事情了。”
　　充满了啪啪啪的欲望的黑色的伊莉雅，愉悦的这样对格尼威尔说：
　　“讨厌，骗人。竟然这么想要，竟然这么……啊，啊～如果说之前的威尔哥哥是让人想要亲近的话，那么这一会儿的威尔哥哥就是让人不自觉的，产生了想要ｓｅｘ的感觉了。”
　　说着这样的话，黑色的伊莉雅伸出粉嫩的小舌头，绕着嘴唇舔了一圈。让粉色的嘴唇上染上一层油光。
　　她的脸上带上了一层红色，喘息也变得有些急促。
　　“犯罪欲望。现在的威尔哥哥，给人极强烈的犯罪欲望。
　　简直就想要将威尔哥哥这样那样，再那样这样呢～”
　　“伊，伊莉雅……这个，这个……”
　　“这个什么啊？！”黑色的伊莉雅超不爽的说，说话的同时开始脱衣服：
　　“明明之前已经和女仆姐姐，还有另一个我，甚至还有妈妈，一口气和四个爱因兹贝伦做了。现在还说什么啊，笨蛋哥哥。”
　　“但是，按你说的，这是被诅咒控制的……”
　　“――是啊――但是无所谓啦！”黑色的幼女摆摆手，很大方的这样说道：“无所谓啦，无所谓！无论是什么乱七八糟的事情，都等我们啪过一次之后再说吧。
　　这种煎熬的感觉太不爽了――”
　　“但是――”
　　“――没什么但是的――来吧，威尔哥哥――被幼女骑在身上的感觉，绝对会很舒服的！”
　　“不，这种事情对你来说还太早……吧？”
　　“――早你妹啊！明明之前差点就和另一个我做了！”
　　听格尼威尔这么说，黑色的伊莉雅更加不爽了：“她可以，我就不行吗？！”
　　这么一想，黑色的伊莉雅就觉得很生气。
　　她恶狠狠地瞪了格尼威尔一眼，然后加快了脱衣服的速度――不过紧接着――
　　下一秒钟，红色的影子一闪而逝。同一时间，黑色的伊莉雅猛地跳了起来，躲过了轻描淡写，但极为致命的一枪。
　　“谁？！”
　　伊莉雅抬起头，同一时间灵装具现，手中太极双刀露了出来。
　　正想要和自己亲爱的威尔哥哥啪啪啪呢！竟然被人打断了！简直太可恶了！这个敌人一定要狠狠地揍她一顿，然后让她看着自己和格尼威尔啪啪啪才行！
　　虽然还不太清楚。但是她就是下意识的有种感觉。
　　对方是冲着格尼威尔来的。
　　也就是说，不单单是敌人，还是情敌！
　　“你最好听他的哦，小女孩。”
　　她抬起头，就看到了树梢上，稳稳地站立着的一抹紫色的倩影。
　　穿着凯尔特风格的紫色“作战服”，还有有点莫名其妙的高跟鞋……大概是为了增加诱惑程度？除此之外还有很漂亮，很有女巫风范的头巾。
　　这就是格尼威尔・潘德拉贡的枪术老师。天下无敌的影之国女王斯卡哈。
　　“因为，这种事情对你来说的确太早了呢～”
　　她用一副高高在上的语气，态度，对黑色的伊莉雅说出了这样的话。
　　那样子要多气人有多气人。
　　“可恶，你这种大婶倒是不早――而是太晚了啊！”
　　对面，虽然从气息上判断，黑色的伊莉雅确定对方是劲敌，实力在自己之上。但是因为对方说的话实在是太气人了。所以还是忍不住刺了一句。
　　“完全不会晚的。”
　　听她这么说，格尼威尔心跳速度加快了超多。
　　虽然差点被强行牵手，但是他还是很关心黑色的伊莉雅的。
　　眼看着她说出这种话，格尼威尔几乎遇见了她被无数把盖伯格刺穿的好像刺猬一样的景象了。
　　“――斯卡哈老师――”
　　――然而，在格尼威尔想要大声给这孩子求情，让斯卡哈老师饶她一命的时候，却没想到斯卡哈老师“哼哼哼”的愉快的笑了起来。笑的格尼威尔莫名其妙，同时感觉心虚。
　　“真是敢说话啊。不过你错了哦，小孩子――对于我来说――这种感情无论如何都不会过时。”
　　“――不……诶？”
　　听她这么说，格尼威尔！了一下。
　　ｗｔｆ？
　　斯卡哈老师，好像话里有话啊？
　　他看向斯卡哈的眼神变得有点？的感觉了。
　　“难道，难道说，就连斯卡哈老师也想要……但是，但是之前明明一点伏笔都没有，完全没有插旗，这也太突然了吧？”
　　完全无视掉之前将近八十万字正文里，斯卡哈老师与自己的互动有多暧昧，格尼威尔很疑惑的这样想。
　　“格尼威尔・潘德拉贡。”她再次看向格尼威尔，眼神变得非常具有侵略性：
　　“不知道有没有人对你说过啊，今夜的你格外帅气。”
　　格尼威尔・潘德拉贡：“……”


第八十七章不要，不要为了争夺我而战斗啊！
　　是的，当然，之前已经有人说过这话了。
　　如果说潜台词的话，那么不只是莉洁莉特姐姐，所有与格尼威尔这样那样过得女孩子，想必都是这么想的。
　　“斯卡哈老师？！”
　　格尼威尔愣了一会儿，然后用几乎称得上“悲愤”的语气，这样对斯卡哈大喊着。
　　然而这样的“抗议”，对于斯卡哈来说，与清风拂面几乎没有任何区别。
　　她愉快的哼哼哼的笑了笑，之后就一跃而起，紫色倩影几乎与黑幕的夜空融为一体。
　　“稍微等一下吧，不要着急，在我料理了这个小女孩之后，再好♀好♂的和你说一下――你这个笨蛋！”
　　“……”
　　为什么要骂我？
　　斯卡哈老师最开始说的好好的，忽然最后来了这么一句，格尼威尔・潘德拉贡觉得莫名其妙的，觉得自己很冤枉。
　　不过在他想要抗议之前，斯卡哈老师与黑色的伊莉雅之间的战斗已经开始了――
　　这是英灵与英灵（？）之间的战斗，完全超凡脱俗，即使是在里世界，那些魔术师，以及掌握了些许神秘的“人”的眼中，这样的战斗也完完全全的，与“现实世界”没有任何联系。
　　这是怪物与怪物之间的撕咬，是怪异与怪异之间的拼死战斗。
　　无论是斯卡哈老师，还是黑色的伊莉雅，都选择了“速战速决”的战术。以快打快。
　　之前格尼威尔也是英灵的时候，他没有那种感觉。但是现在的格尼威尔已经是普通人了，所以“那种感觉”变得尤其强烈。
　　他以“普通人”的目光，见证了英灵史诗一样的战斗。不要说看清了，甚至连“感觉”，都无法感觉到。
　　那种自己的生命根本无法掌握在自己手中的感觉，实在是糟透了。
　　“原来如此。原来如此。”
　　格尼威尔觉得自己有了一些明悟。
　　为什么有那么多的人将英灵看做异类。
　　为什么那么多的人疯狂的崇拜着英灵，又为什么有那么多的人疯狂的恐惧着英灵。
　　只因为英灵所掌握的力量，实在是太强大了，强大到了普通人类根本无法抗拒的程度。
　　这让格尼威尔・潘德拉贡稍微有点失望。
　　因为他终于意识到了，他与自己的一些朋友有着本质性的不同――
　　当然了，现在似乎并不是考虑这种乱七八糟的事情的时候了。
　　“――别打了啊你们两个！”
　　“――笨蛋哥哥，闭嘴！”
　　“――放心好了威尔，不会宰了你的小情人的。我会把她绑起来，然后让她看着你和我啪啪啪，怎么样，一想到这种情况，是不是觉得浑身上下都充满了力量啊？”
　　格尼威尔・潘德拉贡是真心实意的不想要这两个女孩再打下去了的。
　　但是很遗憾，目前看来效果不佳。甚至说干脆没有效果。
　　“可恶……”
　　虽然有力量的话，很容易被人看成异类，但是没有力量果然也不行啊。
　　因为没有力量的话，就会变成这个样子。
　　自己讲话都干脆没人听。
　　格尼威尔气急败坏：“如果，如果我还拥有英灵的实力就好了。”他心里面这样想。
　　就算自己拥有的实力，不足以改变战局，但无论如何也比就这么干看着，并且两个女孩子都不把他说的话当回事儿更好。
　　“可恶，可恶。”
　　所以，这种情况下，格尼威尔除了暗暗祈祷之外，就没有别的办法了。
　　“千万要没事啊，你们两个。”格尼威尔心里面这么想着――也就是在这个时候――
　　“啊啊啊，威尔，威尔――我的孩子，没事吧没事吧？！”不远处传来了一个，略显得有点咋咋呼呼的声音。
　　“琉璃姐？！”
　　格尼威尔转过头去，略惊喜的看到了灵装具现的古净琉璃。穿着古代瀛洲的“大铠”，外加一身非常凸显身材的，让格尼威尔看了有种口干舌燥的感觉的服饰出现了。
　　“啊，威尔――”
　　在看到了格尼威尔之后，古净琉璃总算松了口气，然后露出了非常激动的表情，再之后就飞奔过来，将格尼威尔抱在了怀里，然后愉快的蹭来蹭去的。
　　“唔――”
　　格尼威尔理所当然的，被很激动的琉璃姐蹭得……嗯……好吧，蹭的很舒服。
　　已经很久没有感受过得琉璃姐那柔软温柔的奶 子，埋胸的感觉了――
　　但是现在不是说这个的时候啊，现在关键的是――
　　“我之前忽然有种感觉，感觉到威尔你有危险，所以就不顾一切的跑过来了。”
　　完全无视了格尼威尔的挣扎，琉璃姐自顾自的说着话：
　　“太好了，太好了。威尔你没事，实在是太好了。
　　如果你出了事的话，妈妈都不知道应该怎么办才好了。”
　　不知道是出于什么心态，琉璃姐在再一次与格尼威尔见面后，就“破罐破摔”，的不管不顾，直接用“妈妈”还有“儿子”，来称呼自己与格尼威尔之间的关系了。
　　这让格尼威尔多少觉得有些无奈，同时也觉得有点温暖――好吧，现在不是说这个的时候了――
　　“那么，我们快点走吧，妈妈保护你去安全的地方――”
　　“――等一下啊，琉璃姐――”格尼威尔大声抗议：“能帮帮忙，让那两个的战斗停下来吗？”
　　以古净琉璃的强大战斗力，介入黑色的伊莉雅与斯卡哈老师之间的战斗，绝对能够产生很强的作用。产生新的平衡。
　　这样一来就可以逼迫她们停战了。嗯，是的――
　　然而――
　　“安心好了，威尔，妈妈会保护你的，嘿嘿嘿～”
　　然而琉璃姐，完全无视掉了格尼威尔的建议与要求。她愉快的嘿嘿嘿的笑着，抱着格尼威尔百米冲刺一样的想要跑。那副“～～～”的样子，简直就像是去年冬天，格尼威尔与她的那场战斗时候的样子一样。
　　也就是说，古净琉璃很可能也如同黑色的伊莉雅分析的那样“中招”了。
　　“……”
　　面对这种让人蛋疼的局面，格尼威尔・潘德拉贡，一时间不知道该说什么才好。
　　作者留言：
　　更新了


第八十八章呵呵哒
　　于是，几秒钟之后，情况又有了新的发展。
　　“――混蛋，不要跑！！！！”
　　“――你说我不跑就不跑吗？！”
　　“――跑也可以，把威尔放下！”
　　“――你让我放下我就放下？！”
　　差不多就是这样。
　　无论这之前，古净琉璃大姐姐来这里的原因何在，是不是过来帮忙的。但是现在她来了这里，见到格尼威尔之后，她的目的就只剩下一个了。
　　眼睛里除了格尼威尔之外再没有其他人。
　　格尼威尔・潘德拉贡。超可爱超帅气超想让人啪啪啪的嘛――为什么这个世界上有这么帅的男孩子啊――而且还是自己的儿子来着。
　　可以啪吧，这孩子？
　　嗯，是的，绝对的可以啪啪啪的吧，绝对！
　　――这种情况下还特么的干嘛要救人啊？！
　　――不，不对，实际上这种情况下仍旧是救人没错了――就是说――将格尼威尔救出苦海，同时也让格尼威尔・潘德拉贡摆脱处男的尴尬身份――嗯，择日不如撞日，就这么愉快的决定了。咕嘿嘿……
　　于是，事情就变成了这个样子。
　　在旁边打生打死的斯卡哈老师还有黑色的伊莉雅，打着打着忽然就发现了自己家的奖品消失不见了。
　　这怎么行呢？！
　　就算分出了胜负，没有奖品的话这场战斗也完全没有意义了啊。
　　于是两个人暂停了战斗，以最快速度追向了一把抱住格尼威尔，然后转身就跑的古净琉璃。
　　……
　　事情差不多就是这样。
　　“可恶，真是没完没了。”
　　“――能不能不要再追了啊！”
　　这样两个追，一个跑，跑了不知道多久之后，古净琉璃也觉得烦了。
　　她现在想的是与格尼威尔快一点的啪啪啪啊――虽然格尼威尔抗议，但是完全被她无视掉了。她就当这些抗议，是格尼威尔的年纪太小所以害羞就是了。完全不需要太在意的。
　　于是她忍不住跟追在她身后的两个人商量了一下。
　　“你把威尔放下，我们就不追你了！”
　　“可恶，这样的话，就只能战斗了啊。”
　　于是她停了下来，转身，挑衅一样的看向对面的斯卡哈与伊莉雅。再之后低头深深地吻在了格尼威尔的双唇上。
　　在对面的斯卡哈与伊莉雅，释放出可怕的杀气之后，才将格尼威尔放在那里，叮嘱了一下：“我就去杀几个碧池，你就在此地，不要走动。”
　　然后就拔刀出鞘了。
　　“哼，不跑了吗？”
　　“谁是碧池啊，明明是你这个老女人不对啊混蛋！”
　　伊莉雅与斯卡哈，也完全没有忍让的意思。两个人拔出了武器……再之后斜眼看了自己身边。非常默契的一左一右分开来。
　　三个人呈三足鼎立的状况，一场龙争虎斗即将开始。
　　“趁着这个机会……”
　　虽然感觉现在逃跑不太好。但是为了自己的贞操着想，格尼威尔还是决定run掉了。
　　最重要的一点是，虽然不情愿承认，但是很遗憾，自己的确是这场战斗的诱因。
　　也就是说，如果自己在这时候跑掉了的话，那么这场战斗就失去了战斗的理由了吧。嗯，这样一来就天下太平了。
　　“……”
　　“不知道为什么，这么一想总觉得好不甘心啊混蛋。”
　　格尼威尔・潘德拉贡，咬牙切齿的这样想。
　　然而很遗憾――
　　“――站住！”
　　下一秒钟，在格尼威尔没走出五米远路程时，三个女孩子就以最快速度将他围在了中间。
　　“威尔哥哥～你这么着急，是要去哪里啊～”
　　“是啊，长夜漫漫，老师还很孤单寂寞呢～”
　　“威尔，你不要妈妈了吗？呜呜呜呜呜……”
　　虽然说是这么说，但是长枪太刀八卦刀，都没有离开格尼威尔的要害部位。就好像格尼威尔有一点什么轻举妄动之类的，她们就要一起出手，在格尼威尔身上戳出十七八个透明窟窿一样。
　　于是，格尼威尔吞口水。站在那里，看着女孩子们打架打的那叫一个凶残毒辣，自己就栽在那里，不单单没有任何解决的办法，更是一动都不敢动。
　　那种感觉，就不要说有多凄凉了。
　　“ｏｒｚ。”
　　于是格尼威尔ｏｒｚ的倒在了地上。耳边是女孩子们的喊杀声。
　　在喊杀的同时，还有一些听着就让人觉得不寒而栗的恐怖寓言故事。
　　就是说在抓住了格尼威尔之后，她们要如何对付格尼威尔的事情。
　　将格尼威尔这样那样的哔，哔，还有哔掉。就算是格尼威尔这样见多识广的英灵，听她们说了这些之后都觉得大开眼界大吃一惊！！！！。
　　“真是，就没有什么人，没有什么人来帮忙吗？”格尼威尔忍不住的这样想：
　　“难道说我最终的结果，就是被幼女，老师，或者妈妈抓走养起来，过着每天什么都不做，除了吃就是啪啪啪到露出阿黑颜的生活吗？！不要啊！”
　　……
　　简直就像是地狱一样。
　　……
　　然而，大概是格尼威尔的诚意感动了上苍。
　　英灵协会，专门负责这方面事务的人，察觉到了这里的事情的不对劲。
　　也就是说，玛修。
　　“诶？！这个是斯卡哈前辈，还有古净琉璃前辈，还有一个……诶诶诶！？”
　　通过协会特有的监控装置，看到了这一幕的玛修・基列莱特，以最快速度传达了这样的讯息：
　　“在南城区，斯卡哈，古净琉璃不知道为什么打起来了，和她们一起作战的还有协会最近一直在找的那个巫女姐妹会相关人员！请附近的英灵尽快过去支援。”
　　这条消息以最快速度，发给了周围的所有英灵们。
　　不过很遗憾。
　　“切，谁要过去打啊。”
　　英灵们对此兴趣缺缺。
　　“那可是斯卡哈和古净琉璃啊。战斗力都是最顶级的卡密。打起来会出人命的。”英灵们这样嘟囔着，而后做出决定。
　　这条消息，大家就愉快的无视掉吧。
　　就当没有这一回事。
　　嗯，嗯。就是这样。
　　“说起来，火蜥蜴，我们过一会儿吃什么宵夜啊？”
　　做出了决定的尼禄陛下，有气无力的这样说。
　　“我想吃炸的东西。还有不要叫我火蜥蜴。”
　　龙娘伊丽莎白，也有气无力的这样说。
　　当然，很快，她们将会因为另外一条消息彻底觉醒，而后ｗａａａｇｈ的冲过去。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第八十九章英灵拯救世界
　　“……”
　　“完全没有人过去啊？！”
　　等了一会儿，发觉完全没有人过去帮忙后，玛修咬了咬牙。
　　“我原本也不想要出此下策的。但是现在看来，不这样是不行了。”
　　于是下一秒。
　　有气无力的走在路上的歌姬二人组，尼禄还有伊丽莎白与其她英灵一样收到了一条消息：
　　“在斯卡哈与古净琉璃之间，还有格尼威尔・潘德拉贡。情况似乎非常危险，请尽快前去救援。”
　　“……”
　　“……”
　　于是，歌姬二人组沉默了几秒钟。灵装具现。
　　“――啊，我忽然想起来了，我们是英灵，对吧，英灵。”
　　“是，是啊，既然是英灵的话，就要守卫世界和平才对啊，哈哈哈，守护这个世界的和平。”
　　“嗯！”
　　“嗯！”
　　“――世界的和平，我来了！”
　　“等一等我口牙，威尔！！！”
　　……
　　差不多就是这样。
　　在尼禄还有伊丽莎白两个人愉快的向着事发地点ｗａａａｇｈ过去的同时，其她临近的，收到消息了的英灵们也都愉悦的两眼放光的杀了过去。预备将格尼威尔・潘德拉贡抱回家。
　　“不行不行，必须要保护威尔少爷才行！”
　　“嗯，必须要保护威尔哥哥！”
　　“喵喵喵喵喵（保护主人口牙！）”
　　比如说潘德拉贡家的＆宠物三人组。
　　“啊，啊，威尔，威尔少爷有危险了，咕嘿嘿……等身大抱枕无论如何也比不过真人好啊，咕嘿嘿～”
　　又比如某个大龄saber控。
　　“威尔哥哥，原来在哪里吗？！红宝石，我们走！”
　　还比如某个穿着暴露的魔法少女……
　　“不，不然的话――干脆我也出外勤好了！”
　　最后还有犹豫再三，感觉还是格尼威尔・潘德拉贡更加重要一点，所以愉快的放弃了手头的工作，向着出发地点waaagh过去的那孩子。玛修・基列莱特。
　　聚集了十几骑英灵的第一百万次威尔战争，就这样愉快的开始了。
　　并且在愉快的开始之后几乎一瞬间，就达到了白热化――
　　就在她们很惊讶的发现了一件事之后――
　　格尼威尔・潘德拉贡，好鸡儿帅啊！
　　超帅的！
　　帅到不行！
　　简直浑身上下每一个毛孔，每一个细胞，每一个原子，每一个夸克都散发着无穷无尽的魅力。
　　简直就是移动的诱惑啪啪啪的发生装置！
　　像是这样的移动的啪啪啪的发生装置，除了用来啪啪啪之外还能用来做什么呢？
　　完全没有别的用处了吧？！
　　“啊，威尔哥哥！”
　　于是，莫名其妙的速度最快的到达现场的魔法少女，一脸嘿嘿嘿的向着格尼威尔waaagh了过去。
　　然而紧接着――
　　雷电轰向了魔法少女伊莉雅。
　　“不要趁乱占便宜啊混蛋！”
　　看起来气急败坏的龙娘伊丽莎白大声喊着。
　　同一时间，手里面的龙鸣雷声架住了对面的原初之火。
　　“你又是在干什么啊？！”伊丽莎白气急败坏的对着身边的尼禄大喊大叫的。
　　“你觉得呢～”她身边的尼禄，完全没有偷袭了好朋友的愧疚感。一脸坦荡的让人蛋疼的样子，愉快的说：“反正接下来肯定也会相爱相杀啦，还是说你愿意和别人分享格尼威尔吗？”
　　“可恶，你这个恶女！”
　　“彼此彼此吧！”
　　就这样，歌姬二人组的恶战再开。
　　“敌人自爆了，我们的运气还挺不错的吧，威尔哥哥，嘿嘿嘿～”
　　眼看着龙娘和尼禄ｗａａａｇｈ了起来，伊莉雅露出了愉悦的笑容。
　　格尼威尔：“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡则理所当然的一言不发。
　　面对这样混乱的状况，他已经不知道该说什么才好了。
　　“不要跑啊，混蛋！”
　　“把威尔放下！”
　　眼看着伊莉雅要趁乱，带着格尼威尔逃跑，战斗中的斯卡哈老师，古净琉璃大姐姐还有黑色的伊莉雅暂停战斗，ｗａａａｇｈ了过去――然而同一时间――
　　“啊，啊，威尔少爷～咕嘿嘿～”
　　就在这一片混乱中，女仆与宠物三人（？）组也出现了。
　　然后在第一时间被格尼威尔・潘德拉贡魅惑。
　　某已经堕落成了官能小说作者的白色的贞德，在看到格尼威尔・潘德拉贡之后，瞬间眼冒爱心，口水流下得老长老长的，露出一副专属于痴女的样子。
　　“谁说这家伙有成为圣女的潜力的？”
　　看她这样子，幼贞还有小玉，都不自觉的与她拉开了一段距离。装作不认识她的样子。
　　同一时间，黑色的伊莉雅也拦住了伊莉雅。两只幼女话不投机，下一秒就开始了战斗。格尼威尔就只能继续待在原地，不要走动了。
　　“威尔少爷！”
　　“喵喵喵！”
　　趁着这个机会，女仆和小动物ｗａａａｇｈ了上去。想要趁乱将格尼威尔抢走。
　　然而这个过程中，她们ｂｉｕ的一下，撞在了一面圆形的十字大盾上面。
　　“？！”
　　再之后，女仆与小动物用惊疑不定的目光，看着对面莫名其妙，穿着非常色 气的女孩子。
　　“那，那个是……”
　　“玛修？！”
　　“是的，英灵，ｓｈｉｌｄｅｒ，玛修・基列莱特参上！”用心形眼＋超正经的违和态度出现了――
　　“？！”
　　“我绝对不会把前辈交给你们的！”
　　“可恶！”
　　“我可不会因为你是后辈就让着你的，快点让开！
　　“开什么玩笑，让开你妹啊！”
　　说不过就只好开打。于是女仆姐妹ＶＳ盾娘的战斗开始了――虽然从一开始的时候，女仆姐妹就占据上风。但是实际上，这种“上风”没有毛线意义。
　　因为盾娘的防御力实在是太高了。这样下去就算压着对方打也没有用啊――
　　“就是这样，就是这样！我会守护你的，威尔前辈，无论如何，我都会守护你不受伤害的！”
　　处于莫名亢奋状态的盾娘玛修，非常莫名亢奋的大声说。
　　不过在说话的下一秒钟。盾娘玛修就晕了过去。
　　“物理攻击不行的话，就用魔术攻击吧。小玛修，你还有的学呢～”
　　一个愉悦的声音这样说。说话的同时，一双黑手从地下冒出，抓住了格尼威尔。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第九十章世界要因此毁灭掉了吗？
　　“谁？！”
　　拼命战斗着，并且因此造成了海量经济损失的英灵们瞬间卧了个槽，觉得自己真是被格尼威尔日了一样。
　　――她们就这么眼睁睁的看着格尼威尔消失无踪。然后各种ｆｕｃｋｅｒ
　　“为什么啊，为什么威尔哥哥都不反抗一下啊？！就这么任凭对方将他抢走了啊？！”伊莉雅几乎是气急败坏的大喊大叫着。然后这孩子就遭到了其她女孩子的围观。再然后小脸一红，低下头不说话了。
　　开玩笑的真是，看看现在这状况，格尼威尔落在谁手里有区别吗？
　　既然没有区别的话，那么格尼威尔为什么还要跑呢？
　　……
　　“可恶，搜！”
　　虽然之前的战斗中，女孩子们简直就像是一群发情的雌兽一样，拼了命的打生打死的，简直恨不得把对面和自己抢男人的小碧池按倒在地轰杀至渣。
　　也因为这样的战斗，女孩子们之间的好感度，瞬间从友好，普通，路人，变成了恶劣，憎恶，仇恨……
　　这种情况下女孩子们的战斗按理说应该继续ａ下去，打到地老天荒或者干脆将整个新京市都拆掉的。
　　但是并没有。
　　“可恶，究竟是哪个碧池这么阴险，竟然直接把威尔抢走了。别让我知道她是谁，否则的话……
　　女孩子们分散开来，一边以最快的速度，恨不得将整个新京市掉个个，一边咬牙切齿的这样想。
　　……
　　与此同时。
　　格尼威尔・潘德拉贡感觉自己的状况不太妙――
　　当然，按理说，被这么多的女孩子这样那样的争抢过之后，是个人都应该感觉到自己的状况不太妙了。
　　但是，他的这个“不妙”，是在早有预料到自己的情况绝对不会妙之后的“不妙”。
　　也就是说，这个将他抢走的女孩子的不妙程度，是远远超过所有人的不妙的等级。
　　证据就在于这里，周围的环境。
　　手办。
　　大量的手办。
　　大的中的小的微型的，各种各样的手办。
　　穿铠甲的穿常服的只穿了内衣的穿泳裤的穿睡衣的。
　　做出健美的身材，闭着一只眼睛抛媚眼，噘着嘴飞吻的，在胸口摆心形的……
　　这样手办摆得哪里哪里都是。整个架子上，书桌上，床头柜上，小桌子上。密密麻麻密密麻麻密密麻麻……
　　除此之外还有墙上的海报，床上的抱枕。家具上的贴纸，马克杯，乃至其他一些乱七八糟的小零碎，全都是格尼威尔・潘德拉贡的周边产品。
　　那样子让格尼威尔除了！！！之外，就是！！！
　　――看着这样的房间，就能得出一个再正确，再真实，并且再简单不过了的结论。
　　那就是这个房间的主人迷恋自己到了病态的程度。
　　“到底是谁，是谁呢？”
　　格尼威尔仔细思考着这件事：“尼禄？不对，这家伙没那个爱好啊。
　　白色的那只？不不不，她虽然有可能，但她没地方啊，毕竟是住我家的，经济条件也不允许……
　　到底是谁呢？”
　　格尼威尔仔细思考着这个问题，但是怎么也想不出来。
　　不过在他得出结论之前，对方已经愉快的说话了：
　　“威尔～”
　　“……”
　　格尼威尔楞了一下，然后露出了有点难以置信的目光。
　　“是……美狄亚阿姨吗？”
　　“嗯，嗯，是我哦。”
　　完全没想过的，穿着巫女款兜帽魔法袍，将异常的好身材遮掩住的美狄亚姐姐出现了。
　　在摘掉兜帽后，露出了与平时那端庄贤淑的模样完全不同的，属于痴女的笑容。
　　这种笑容让格尼威尔的最后一点侥幸心理烟消云散。只因为今天，格尼威尔已经见过很多类似这样的笑容了。
　　他完全清楚这种笑容意味着什么。
　　也就是说，现在的，平时对他非常好，非常喜欢他的长辈，已经变成了被情欲所控制的雌兽。
　　――不，或许比那更糟糕。
　　“……”
　　格尼威尔张了张嘴，想要对她说点什么，不过考虑了一下，他还是觉得没必要说话了。
　　毕竟事情已经发展到了这个地步。
　　所以，现在，再说别的事情还有什么意义吗？
　　完全没有了吧。
　　闭上眼睛吧。
　　格尼威尔闭上了眼睛，心里面想着：既然无法反抗，那就只能这样了。
　　就当时被母狗咬了一口吧。
　　人生，总会出现一点这样的事情的。
　　不过……
　　虽然说是这么说，但是格尼威尔的心情还是很复杂的。因为对方是自己认识的长辈，而且之前的关系还很好。
　　格尼威尔完全没想过，这样的人竟然收集了这么多的自己的手办和周边，还对自己抱有非分之想。
　　这样一来，格尼威尔的三观简直都崩溃了。
　　“啊，啊。我真的没办法忍耐了。”
　　在格尼威尔闭着眼睛一言不发，决定沉默以对的情况下，对面的女孩子一边呻 吟着，一边露出了愉悦的笑容。
　　那是接近完美的，好像妖精一样精致的容貌。
　　有着神灵血统的女孩子，公主殿下与女神。
　　她呻吟着，喘息着，湿润着，对着格尼威尔・潘德拉贡呵气如兰。
　　“我再也无法忍耐了。威尔。我每天都过得很辛苦，心脏好像撕裂了一样的难受。你知道这种感觉吗？这种暗恋，无法表达出来的感觉？”
　　“……”
　　“你很生气吗？一定很生气吧。被我这样的老女人暗暗地喜欢，一定觉得很恶心对不对？”
　　说着这样的话，对面的女孩子好像很失落的样子，尖尖的耳朵也向下垂过去。
　　格尼威尔稍微有点忍不住――按理说作为骑士，这种情况下他应该去安慰对方才对。
　　但是立场上站不住脚啊。
　　但是，看着女孩子这么难受自己却无动于衷，又太不应该了。
　　“可恶，我究竟应该怎么办啊？”
　　在她好像自言自语的嘟囔着：“再接下来，我将我的注意力集中在了那里――也就是手办。”
　　的时候，格尼威尔的内心各种纠结。以至于她说了：“知道吗？这些手办，还有周边其实是我自己做出来的哦。”的时候，格尼威尔一时间没能反应过来。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第九十一章废柴骑士团
　　“你不相信吗？”
　　看着格尼威尔愣神的样子，对面的美狄亚大姐姐以为他是不相信自己说的话，顿时露出了很难过，很悲伤的表情出来。
　　“啊，那个，怎么说呢，我完全不是这个意思。”
　　格尼威尔沉默了一下，然后忍不住解释。
　　他不说话并不是不相信，而是觉得惊讶。
　　开玩笑，都是自己做出来的吗？这些塑料硅胶黏土什么的？
　　不过想想看也很正常吧。自己充其量只是个平面模特而已，没有那么火啊，怎么可能有这么多的周边呢？
　　“嗯，嗯，也就是说你相信吗？啊，啊，我真的很开心～”
　　虽然格尼威尔完全不觉得，这样有什么好开心的。但是对面的美狄亚大姐姐，的确露出了一副愉悦的表情，让格尼威尔一时间不知道应该说什么才好。
　　“这些，这些手办和周边，都是我的心血――尤其是那个抱枕，那个是我缝出来的哦。”
　　“不是打印的？！”格尼威尔瞬间卧了个槽。竟然是缝出来的吗？手工好过头了吧？！”
　　“这些原本是我的宝贝哦，是宝贝哦――不过现在，这些东西已经没有任何意义了。”
　　她愉快的拉过了那个抱枕来，抱在怀里蹭了两下。然后随手丢掉――再之后就是将这些手办啊，还有周边什么的乱七八糟的东西一袖子挥到地上。
　　在一阵“噼里啪啦”的声音中，对面的美狄亚姐姐露出一副沉醉的，痴女一样的笑容，对格尼威尔说：
　　“因为这些东西，都是用来寄托我对威尔你的情感的。
　　是威尔你的替代品。
　　因为之前的我太内向，太害羞，无法将我的情感表达出来，所以才会有这些东西出现的。
　　但是现在不同了，现在，啊，威尔，威尔你就在我面前啊。
　　所以这些东西都不需要了，我只要，只要好好地看着你就够――啊――”
　　下一秒钟。一脸痴女样子的美狄亚姐姐被打飞出去了。
　　在“轰”的一声中，痴女样子的美狄亚姐姐魔术工房被人暴力拆解了。
　　格尼威尔再次避免了一场贞操危机。更让格尼威尔觉得感动的是，这一次出现在自己面前的不是别人。而是骑士团的大家！
　　一众骑士们披挂整齐，出现在格尼威尔面前：
　　“少主，真是抱歉，我们来晚了。”
　　一众骑士种，为首的是格尼威尔的战术老师，在骑士团号称铁之阿规格文的古板骑士。
　　在仔细打量，确认对方并不是什么人伪装的，并且自己莫名其妙受到的诅咒，与正常男性没有任何效果。
　　“真是多亏你了。”格尼威尔松了口气。
　　在阿规格文身边，是骑士团的其他几位大骑士。
　　他的兄弟，也是格尼威尔的表兄高文，加荷里斯与表弟加雷斯。枪之骑士兰马洛克，剑之骑士兰斯洛特与弓骑士特里斯坦――
　　圆桌骑士团的精兵强将大半都到来了。
　　“大家？！”
　　“放心好了。”阿规格文平静的声音，听上去格外有安全感：“威尔殿下，这一切都在我的掌握之中。”有着黑色头发，面色严肃的黑铠骑士平静的说：
　　“在殿下暂时失去了英灵的实力后，骑士团就将殿下的安全工作放在第一位。
　　放心，有我们在，谁都伤不到殿下你的。”
　　“嗯，嗯。真是太可靠了，阿规格文兄长，还有骑士团的大家！”
　　格尼威尔非常激动的说。
　　“喂，你们这些不解风情的野蛮人。”
　　这一会儿，头发都散了，看起来略显狼狈的美狄亚大姐姐，勉强从废墟堆里面爬了出来。然后恶狠狠地看着对面，将格尼威尔围在中间的骑士们：
　　“你们难道没有听说过，阻碍人的婚姻的人会被马踢死吗？”
　　“身为骑士，调 教马匹是分内之事，美狄亚女士。”阿规格文平静的说：
　　“除此之外，我圆桌骑士团只有身为骑士的清规戒律，并不需要女人这种东西。”
　　在义正言辞的说完这样的话之后，阿规格文有点奇怪的察觉到，他身边一众骑士同僚，甚至包括格尼威尔在内，所有人不约而同的稍稍远离了他一点点。
　　“不过没关系，我已经习惯了不合群，还有被讨厌了。”他心想：“虽然……――但是，至少这一次，王子殿下由我等圆桌骑士守护！”
　　――再下一秒钟。周围的其她女孩子追了过来。
　　“守护！”
　　包括斯卡哈在内的一众凯尔特系女孩子。
　　“守护！”
　　被龙娘拉来站街的阿提拉与麾下一众蛮子萝莉。
　　“守护！”
　　罗马系大批的英灵簇拥着尼禄・克劳狄乌斯・日尔曼尼库斯。
　　“守……”
　　在想要继续守护下去之前，阿规格文发现了一件事。
　　自己身边，那些骑士伙伴不知道什么时候全都让到别的地方去了。
　　“仔细想想，美狄亚女士说的很有道理啊。”
　　“是啊是啊。”
　　“年轻人的事情，就让年轻人自己解决吧。我们这些老家伙就不要掺和了。”
　　“对啊对啊。”
　　“说不定陛下等着抱孙子呢，啊哈哈哈……”
　　“没错没错。”
　　阿规格文：“我早就说过吧，要快点把那个叫梅林的ｎｅｎｇ死。”
　　他现在无比确定，卡洛美的国师，让整个圆桌骑士团大幅度废柴化了。
　　“那，那个，阿规格文表兄？”
　　在他面前，是数以千计的英灵大军。
　　在他身后，是满怀期待的卡洛美王子，自己的兄弟与弟子……还有一整个骑士团的二五仔。
　　此情此景，让阿规格文忍不住感叹。
　　你要做一辈子的懦夫，还是几秒钟的真英雄。
　　“喂喂，快一点好不好？今天晚上的时间可不多了啊。”
　　最前方的某斯卡哈老师，用有些不耐烦地语气催促着。
　　虽然大家一拥而上，一千个阿规格文也得渣都不剩。但是不给人活路的做法是要ａｌｔｅｒ化的。做人还是留有余地比较好。
　　于是，阿规格文深呼吸了一下。
　　转身。
　　看向格尼威尔。
　　“殿下。”
　　他按着格尼威尔的肩膀。
　　“？”
　　“为了骑士团。为了卡美洛，为了阿瓦隆，请你牺牲一下吧。”
　　“？！？！”
　　作者留言：
　　总结一下，就是两个字“丢人”


第九十二章朕有愧于国家??
　　格尼威尔・潘德拉贡睁大眼睛，有些难以置信的看着对面的黑色的骑士。
　　什么鸡儿鬼？！自己刚才是不是听错了啊？！
　　“卡洛美没有实力面对这么多的敌人的……”
　　或许也是感觉，自己的态度太糟糕了吧。对面的黑色的骑士偏过头去，不敢与格尼威尔对视。
　　“所以，非常对不起……明明知道对付女人是世界上最痛苦的事情了。但却偏偏要把殿下丢到火坑里。作为骑士的我真是失败啊。”
　　说着这样的话，黑色的骑士阿规格文流下了痛苦的泪水。
　　“总之今晚去喝啤酒吧。一醉解千愁。”
　　说完这样的话，他转身，和其他骑士一起离开了。
　　“喝酒的话叫什么配菜比较好？”
　　“要不要给玛修带点宵夜回去啊……”
　　“喂喂，唱个歌助兴一下啊特里斯坦？”
　　……
　　“……”
　　“……”
　　“…………”
　　“竟然这么没义气……”
　　格尼威尔目瞪口呆的看着一众毫不犹豫离开的骑士。心里面忍不住产生了“这届圆桌骑士不行”的莫名其妙的感觉。
　　“或许我真的该组建一个新的骑士团。当然，前提是我能安全的度过这次危机。”
　　格尼威尔心里面这么想着，同一时间看向周围。周围的那群，好像发情的雌兽一样的女孩子们，都一副“嘿嘿嘿”的样子看着格尼威尔。但一时间却没有人真的向他伸手。
　　因为大家都不是笨蛋。
　　现在伸手的话，肯定会被针对的。
　　格尼威尔现在就像是传说中，闹市中拿着黄金走来走去的熊孩子一样。
　　大家之所以没有第一时间冲过去，是因为劫匪之间互相忌惮，以及不知道应该怎么分配才好。
　　证据就在于格尼威尔从对面隐约听到了一些单数双数，一三五七之类的话。
　　虽然听不清，但是稍微想想就能知道她们说的是什么。
　　“这届女友也不行。”
　　格尼威尔忍不住又产生了这样的想法。
　　在之后上前一步。
　　虽然只是一点点的小动作，但是对面的女孩子们，却全都用警惕的目光看了过来，就好像一个不小心，格尼威尔就会消失不见一样。
　　“这个……各位，能先听我说说话吗？”
　　虽然感觉上，格尼威尔根本就不是那种会说话的类型。但是没办法，他只能硬着头皮上前一步，面对这些看上去能将他啪到挂掉的女孩子说：
　　“能不能，先冷静一下呢？毕竟现在有这么多人看着……如果闹出去的话，对于协会的名声稍微有点……”
　　“威尔啊。”
　　眼看着格尼威尔想要用名誉啊，荣誉还有别的什么乱七八糟的借口，想要让她们退缩时，斯卡哈老师有些怜悯的看着格尼威尔，然后说：
　　“别人就算了，你觉得老师我会在乎那种事情吗？”
　　……
　　是啊，毕竟都这么大年纪了，要是再不找个男人啪啪啪的话就受不了了呢呵呵哒。
　　虽然根本没听到，但是格尼威尔莫名的感觉到了这样的意识，出现在斯卡哈老师的周围。好像斯卡哈老师周围的其她更加青春靓丽的女孩子都想要这么这样那样。
　　但是，问题是……
　　“但是这是不对的！”格尼威尔有些激动的大声说：“这是敌人的阴谋啊！我们必须忍耐，克制一点才行！”
　　“或许吧。我并不否定巫女姐妹会的阴谋，是这件事情的诱因之一……但是啊，威尔，你真的以为单单是这样吗？
　　真的以为单单是这些原因，就能让整个英灵协会的所有女孩子发狂，然后一起过来想要把你啪啪啪掉吗？”
　　“额，嗯，的确。”
　　听斯卡哈老师这么说，格尼威尔想了想，觉得事情的确没有那么简单。
　　“那么，斯卡哈老师，还有别的理由吗？”格尼威尔满怀期待的看着她，希望斯卡哈老师能说出一些不一样的东西出来。无论如何不要让自己被这么多女孩子啪到露出阿黑颜。
　　“就是说啊。”于是斯卡哈老师一副非常认真地样子，说出了这样的话：
　　“――是爱情啊，威尔。”
　　“……”
　　“虽然因为你之前是一本正经的王道草食系后宫男主，所以并没有注意到。
　　但是实际上啊，威尔，实际上你超受欢迎的。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟。他看向斯卡哈老师的表情，显得有点奇怪。
　　在这样沉默了几秒钟之后，他才开口，对斯卡哈老师说：“这个……斯卡哈老师……我受欢迎这个事吧。我其实是知道的。”
　　“不。你知道的只是表面上的事情而已。”斯卡哈老师摇了摇手指：
　　“表面上，你的后辈对你很温和，对你很仰慕。你的伙伴们喜欢和你一起行动。你家的女仆喜欢和你一起上学放学。幼女们喜欢在你怀里蹭来蹭去，作为长辈的大姐姐们对你关爱有加……
　　但是，这些都只是表面现象而已。”
　　“……只是表面现象吗？”格尼威尔有点奇怪。
　　“是的，只是表面现象。”
　　“你看你的后辈对你很仰慕，其实她是想艹你。”
　　（说话的同时，玛修羞愧的低下了头。）
　　“你的伙伴们喜欢和你一起行动，其实她们是想艹你。”
　　（龙娘和尼禄偏过头去，不敢与格尼威尔对视。）
　　“你家的女仆喜欢和你一起走，其实她们是在寻找没有人的小巷子，归根结底也是想要艹你。”
　　（白色的贞德双手捂住脸：哈子卡西，幼女贞德则嘟着嘴：这么做也有错？）
　　“当然最后，作为长辈的大姐姐们为什么对你这么好，你心里就没点赫拉克勒斯吗？”
　　“赫拉克勒斯是……”
　　“――这个不重要。”
　　话说到这里，斯卡哈老师似乎不想再说下去了：
　　“总而言之，威尔，你看这本破书也写到八十万字了。换一个男主角现在恐怕孩子都有了，你竟然还是处男。你难道就不觉得羞愧吗？”
　　“所以说，不用反抗了，也不要妄想会有奇迹发生了――从今天开始，好好地接受你成为后宫男主角的命运吧。每个月我们会给你一两天时间出去放风的！”
　　作者留言：
　　更新


第九十三章几秒钟的hero
　　“完蛋了吗？”
　　似乎就在斯卡哈老师与格尼威尔对话的过程中。女孩子们已经做好了切割格尼威尔的谈判。
　　当然这个切割并不是物理切割，而是时间切割。
　　希腊神系占据星期一，凯尔特神系占据星期二，罗马系星期三，蛮族系星期四，格尼威尔自己家的骑士娘们星期五。星期六大家一起愉快的开趴体。然后……
　　“好吧，至少星期天我能休息一天，这群孩子还没彻底泯灭人性。”格尼威尔心里面多少有点安慰……这个也算是苦中作乐吧。
　　然而。
　　“你想什么呢威尔？”
　　对面的女孩子们用很奇怪的眼神看着格尼威尔。
　　“星期天当然是继续开趴体啦。”
　　“……”
　　于是，格尼威尔对于这个世界的最后一点期望，就这样烟消云散了。
　　“所以说啊，威尔，准备告别你的骑士的生活，迎接全新的，作为公共热兵器的愉悦生活吧～
　　对面的斯卡哈老师春风满面，语气温柔。说出来的话却让格尼威尔觉得如坠深渊。
　　ｏｒｚ、
　　ｏｒｚ的ｏｒｚ。
　　“嘛，虽然威尔你之前，愉快的自认为可以成为新一代的骑士王什么的。但是现在也没差啊。”
　　斯卡哈老师微笑着，这样安慰格尼威尔说。
　　“还，还可以做什么？”以orz的姿势跪倒在地上的格尼威尔，满怀期望的抬起头，看向了对面的斯卡哈老师。
　　“是啊，骑士王虽然当不了了，但是格尼威尔你还可以当牛郎王的嘛～”
　　“……”
　　好吧，果然是这样啊。
　　这一会儿，格尼威尔甚至连ｏｒｚ都没有了。
　　他只感觉自己的人生非常之好笑，简直就像是个笑话一样。
　　啊，啊。原来自己这辈子做的这么努力，进行了这样那样的一系列训练，认真努力地学习，拼命战斗，守护世界……
　　到最后就落得这样的下场吗？
　　成为女孩子们的公共热兵器？
　　开什么玩笑啊？
　　这难道是里番世界吗？
　　自己是骑士啊，而且还是白马王子来着。是正义光辉的英灵，世界的ｈｅｒｏ啊！自己今年才提升到了４星英灵的等级来着！
　　为什么，为什么啊……
　　看着格尼威尔真的快哭出来了。对面的女孩子里有不少看着不忍心的了。
　　就好像是古净琉璃大姐姐啊，好像伊莉雅，又或者是黑色的伊莉雅什么的，都觉得自己的心快要碎了一样。
　　“啊，啊。我看不下去了！”
　　这种情况下，在女孩子与格尼威尔的对峙的分界线处，传来了这样的声音。
　　再之后，名为莫德雷德・潘德拉贡的女孩子，全副武装的出现了。
　　“真是太难看了啊，威尔。”
　　扛着弑兄剑的莫德雷德，站在了格尼威尔面前。也就是说，站在了那群发情的雌兽的对立面：“既然是骑士，就不要露出那副难看的脸啊，你这个混蛋！”
　　“小，小莫？！”
　　格尼威尔有些难以置信的看着她。
　　完全不相信，在这种紧要关头，莫德雷德竟然会站出来。
　　明明……
　　明明莫德雷德也是喜欢自己的啊。
　　“这和我是不是喜欢你没关系吧？”
　　莫德雷德死死的咬着牙。不回头。或许是害怕回头看到格尼威尔，与他的眼神对视的话，自己的决心就会动摇。
　　“喂。小鬼，你说话很难听啊，你自己不觉得吗？”
　　对面，明明事情已经可以愉快的解决了。莫德雷德却在这时候跳出来，让对面的女孩子们觉得各种不爽。
　　“啊，或许吧。但是你们都不要脸到这种程度了，做得出来还不怕我说吗？”
　　听莫德雷德说出这样的话，格尼威尔一边感动，另一边感到了惊讶与担忧：“莫德雷德――”
　　“――你闭嘴，没用的男人就干脆一点，什么都不要说就好了！”
　　在格尼威尔想要说点什么之前，莫德雷德非常激动的制止了他：
　　“啊，啊。你知道我现在的心情有多糟糕吗？威尔？！别惹我，不然过一会儿把你打得妈妈都认不出来！”
　　看着莫德雷德，简直就是气急败坏的喊出这样的话，对面的女孩子们又是一阵阵的骚动。
　　“……明明，明明莫德雷德也喜欢威尔的吧？！”
　　“是想要讨好威尔的吗？但是刚才对着威尔喊出来了吧？这样的话威尔还会念你的好吗？真是拙劣啊。”
　　“虽然之前就有觉悟了，但是，莫德雷德你是笨蛋吗？是笨蛋吧？”
　　“……”
　　理所当然的，格尼威尔完全没像是那些女孩子想的那样，因为莫德雷德对自己大喊大叫什么的，就觉得莫德雷德做的不对――正相反，格尼威尔为他的妹妹高尚的情操与精神所感动。
　　甚至都快忍不住哭出来了。
　　“――是的――我也喜欢这个混蛋――但是我和你们不一样！”
　　莫德雷德对着对面的女孩子们大声喊：“我不会因为爱情这种狗屁借口就强迫别人。更不会因为想要和格尼威尔啪啪啪就变成你们现在这个德行！除此之外还有就是――？！”
　　下一秒钟，站在格尼威尔・潘德拉贡前面的莫德雷德，转过了身。
　　并不是故意的，而是对面的斯卡哈老师施展了一点小魔术。
　　然后，她与格尼威尔的眼神对视。
　　“！”
　　看到了现在的，格尼威尔・潘德拉贡。
　　“混，混蛋……”
　　“那个……”
　　“――你为什么要这么帅啊混蛋？！”
　　“……”
　　在强行挣扎了几秒钟后，对面的莫德雷德气急败坏的对着格尼威尔大喊起来：“我刚刚明明喊出了那么帅气的话了都！
　　但是这样一来，不就只能食言而肥，加入那群混蛋一起啪威尔了吗？！”
　　“小莫，你就不再坚持一下？”格尼威尔沉默了一下，然后忍不住这样问。
　　“――不坚持！”小莫毫不犹豫的回答：“我已经决定了，人生就是要快意恩仇！让狗屁骑士精神见鬼去吧！”
　　“啊，啊，是这样么……呵呵哒，也的确如此呢……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，觉得自己已经快要崩溃了。
　　作者留言：
　　更新


第九十四章得救了吗
　　格尼威尔・潘德拉贡对于这个世界绝望了。
　　当然，任何人看完上面的所有内容后，都不会认为这是他的错。
　　经历了希望，绝望，再希望，绝望，再希望……绝望的情况后。格尼威尔感觉自己就像是一只蚂蚁，不断有人将糖果放在自己前面。而在自己即将接近那枚糖果之后，就会被拿走。
　　如是的重复好多次，不要说格尼威尔这样的聪明人了，就算真的是一只蚂蚁，也要被玩儿得精神崩溃了。
　　所以格尼威尔・潘德拉贡理所当然的产生了厌世心理。
　　啊。啊。
　　朕不想活了。活着还有什么意思啊混蛋。
　　你们这群王八蛋，爱怎么样就怎么样吧。朕不奉陪了。
　　呵呵哒。
　　格尼威尔心里面这么想着――同时，他对面的女孩子们也察觉到了这一点。然后感觉很慌张。
　　当然了，她们可以得到格尼威尔的人，将格尼威尔啪得很好看，啪得很有风采，啪出阿黑颜什么的都没有问题。
　　但是女孩子们想要的不单单是这样。
　　除了啪啪啪的肉体欲望之外，女孩子们还希望能获得更多的东西。比如说与格尼威尔真心相爱，白头到老什么的……
　　只是现在看来基本不可能了。
　　这么一想，这些女孩子又感觉非常纠结。
　　或者是与格尼威尔继续维持那种你好我好大家好的，暧昧愉悦温柔的校园青春恋爱故事，但是一直都吃不到肉，无法啪啪啪到格尼威尔而欲求不满。
　　又或者是可以啪格尼威尔啪到爽。但却失去了与格尼威尔进行各种酸酸甜甜的恋爱故事的可能。
　　啊，啊。好纠结。好纠结。
　　为什么格尼威尔・潘德拉贡不能是一个温柔的啪啪啪的怪物呢？
　　这样一来，大家就可以一边责怪格尼威尔：“你这个人渣！”一边愉快的享受了。
　　何必要闹到这个程度呢？
　　明明身为骑士，却要让女孩子蒙羞。这么一想格尼威尔也不过如此吗～
　　这么一想，女孩子们的心理负担瞬间降低了许多。看向格尼威尔的眼神变得呵呵哒。
　　然后。
　　“……”
　　“啊。”
　　“真是。”
　　“虽然知道……”
　　“但是知道和真的看到完全不是一回事啊。”
　　在这个时候，格尼威尔身边传来了许久没有听到的，熟悉的声音。
　　“威尔团长，实在是太难看了啊。”
　　“是莉雅么……”
　　稍微有点惊讶。自己最喜欢的眼镜娘竟然在这个时候出现了。
　　不过就算这样，格尼威尔也完全提不起劲。
　　无论是想要帮助他，或者是想要加入女流氓群体分一杯羹都无所谓了。
　　现在的格尼威尔心丧若死。已经是咸鱼一条了。
　　就连之前最喜欢他的，能够站在他这边的小莫，也已经被诅咒操纵，变成了想要啪自己亲哥哥的疯子了。格尼威尔还有什么好指望的呢？
　　这个世界已经没救了。
　　“格尼威尔・潘德拉贡。稍微试一试反抗吧。”
　　然而，那个声音仍在这样，在格尼威尔耳朵边儿上低声说。
　　“反抗，我该怎么反抗，你能告诉我吗？”格尼威尔在心里面这样与她对话：
　　“我现在已经失去了成为英灵的力量，甚至说，就算我的力量完好无损，也无法击败半个英灵协会的联军吧？”
　　“不，你还是有力量的。只是这份力量藏在你的体内。威尔团长，你现在要做的，就是将这份力量发掘出来。”
　　“……就算你这么说……”
　　“想想看吧，想想看你是否想要任人宰割呢？成为这些女人的热兵器。想想看吧威尔团长。或者你其实并不在乎这些东西？”
　　“不，当然不是。”
　　“那就竭尽全力的反抗吧。让我看一看你的决心与觉悟――”
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡想起了他的第一次，英灵觉醒的时候。
　　当时的他只是个稍微学过一些剑术与格斗术的小孩子而已。而他的对面的敌人，则是传说中的怪物，一只货真价实的吸血鬼。
　　但是他当时竭尽全力的战斗了。竭尽全力的战斗，并且成功觉醒，成为了英灵。
　　“也就是说，这是命运对我的又一次考验吗？”
　　格尼威尔・潘德拉贡。再一次站起身来。
　　他对面的女孩子们稍微犹豫了一下，不过最后还是什么都没说，想着格尼威尔靠了过去。
　　“真是对不起了。威尔。但是谁让你这么诱人呢？”
　　说着这样的话，第一个接触到格尼威尔的，还是距离格尼威尔最近的那孩子，也就是之前还挡在格尼威尔前面的莫德雷德。
　　然而――
　　“啊？！这个是什么？！”
　　在她的手触碰到格尼威尔时，就好像触电一样，在“崩”了一下后，莫德雷德下意识的收回了手。
　　“哼哼。”
　　“哼哼哼。”
　　“哼哼哼哈哈哈……”
　　格尼威尔・潘德拉贡愉快的哈哈大笑起来――
　　“真是，明白了，我明白了――虽然在这之前我也曾经犹豫过，但是很遗憾了，各位。”
　　“――怎么回事？！”
　　“难道说要黑化了吗？！”
　　“英灵的黑化怎么能叫黑化呢，应该叫ａｌｔｅｒ化才对！”
　　“总而言之不要这么看着啊，谁想想办法终止威尔的反转冲动啊！”
　　“可恶！”
　　女孩子们有些惊慌失措的看着对面，威尔的身体散发出越来越浓重，越来越强烈的黑暗气息，忍不住这样大声说着，并且付诸行动。
　　无论是反转冲动还是ａｌｔｅｒ化都无所谓了。就算格尼威尔・潘德拉贡忽然升神，成了圣人或者链接了根源之类的也无所谓。这里有半个英灵协会的力量在口牙。这种情况下，就算他妈的是神，也杀给你看！
　　但是在那之前――
　　“很好，不愧是威尔团长。”
　　下一秒钟，在女孩子们一起ｗａａａｇｈ过去之前，格尼威尔・潘德拉贡。即将转化为恶魔的男人消失无踪了。――在消失无踪之前，的确，女孩子们看到了一个穿着黑色兜帽斗篷的人出现。
　　是她带走了格尼威尔・潘德拉贡！
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第九十五章虎口夺食
　　motherfucker
　　这个世界上再没有什么事儿，比现在这样更让人不爽，让人抓狂，让人气急败坏的恨不得想要杀人的了。
　　明明刚才还在啊。那么大的一只格尼威尔就在那里。结果现在就消失不见了？
　　开什么玩笑啊？！
　　“啊啊啊啊！”
　　差一点。
　　如果不是周围的女孩子们还有一些保存一些理智，那么看到这一幕的其她发情雌兽们一个暴动，别说新京市，就算整个瀛洲，恐怕也要崩溃了吧。
　　“冷静一点！现在最重要的是将格尼威尔找出来！”
　　斯卡哈老师自觉地担任了指挥官这一角色。开始发号施令。
　　至于其她的女孩子，虽然也有一些不爽斯卡哈的。但是想想看还是没说话。
　　现在最重要的就是啪到格尼威尔――
　　甚至说一些女孩子思考了一下，还觉得这样的结局挺不错的。
　　这样一来，格尼威尔・潘德拉贡就又是无主之物了。这样的话，之前说好的分配什么的，是否还算数……
　　那就要打上一个问号了。
　　别的不说，至少在第一个抓到格尼威尔之后，至少可以第一个和他啪啪啪的对不对？
　　至于格尼威尔突然表现出的战斗力什么的，女孩子们不少都下意识的无视掉了。
　　这就是所谓的啪令智昏吧。
　　……
　　当然，目前这些都不叫事儿。
　　至少从目前的角度来说，都不叫事儿。
　　格尼威尔・潘德拉贡出现在了一片黑暗的混沌中。不是现实世界，也不是世界内侧或者任何一个格尼威尔熟知的小世界。
　　应该是在外层中随便找的一个地方。或者说还没有被开发过的小世界吧。
　　“啊，威尔，嘿嘿嘿，你真帅啊嘿嘿嘿……”
　　在格尼威尔心里面嘟囔着：“这里是……什么地方？”的同时，旁边有一只梅莉一脸阿黑颜的扑了过来，把格尼威尔吓了一跳。
　　不过在她扑到格尼威尔身上之前，已经有人waaagh了她，将她踹到，然后踩了上去。
　　大概是被高跟鞋踩了会有快感吧。对面的大姐姐露出了一副愉悦的阿黑颜。
　　“……”
　　“莉雅？”
　　“嗯。”
　　格尼威尔试探着叫了一声，然后就看到对面的女孩子掀开了兜帽，露出了一张让格尼威尔魂牵梦绕的俏脸。
　　“啊――”
　　格尼威尔楞了一下，然后赶忙转过身。
　　不想要眼镜娘看自己。原因当然是害怕眼镜娘看到自己之后，与其她的女人一起露出阿黑颜。
　　“放心吧，威尔团长。”
　　对面的眼镜娘说：“我们的那个时代，已经有了完美的预防格尼威尔・潘德拉贡病的技术。所以不用担心我。”
　　“格尼威尔・潘德拉贡病？”
　　就算她这么说，格尼威尔也没有真的回头。而是继续保持着背对着眼镜娘的姿势，有些好奇的问。
　　“是的。这是一种最新发现的疑难杂症。”
　　眼镜娘一脸认真地对格尼威尔说：
　　“患者通常为女性。病症的临床表现为对格尼威尔・潘德拉贡的狂热追求，以及强烈的，想要与格尼威尔・潘德拉贡啪啪啪的欲望……这种欲望通常会随着在场的女孩子的数量增加而增加。最终演变的一发不可收拾。”
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡一脸的：“你特么在逗我？！”的样子。当然了，因为是背对着眼镜娘，所以眼镜娘看不到就是了。
　　“我并不是在开玩笑。”
　　沉默了几秒钟之后，对面的女孩子似乎理解格尼威尔现在的心里，是何等的卧槽。所以补充说明了一句。
　　“……”
　　“虽然研究不多。不过后世的学者认为，这种病单独出现在威尔团长你的身上。
　　这是一种特殊的魔药，与威尔团长本身的特殊魅力，灵魂混合，最终形成了在因果层面的特殊体质。”
　　“……”
　　“我并没有夸张。”
　　虽然格尼威尔的那副“太夸张了吧？！”的表情，对面的女孩子又说出了这样的话：
　　“在格尼威尔・潘德拉贡因为太帅了即将导致世界毁灭病蔓延的那段时间，这个世界是最为动荡，黑暗，以及疯狂的。
　　人们为了争夺团长竭尽全力的打压敌人。各种阴谋，背叛与战争层出不穷，甚至差一点将整个世界毁灭掉了。”
　　“……”
　　“不过幸好，在最终，我们还是战胜了病魔。”
　　说到这里的时候，对面的女孩子似乎有点激动：“我们终于开发出了免疫格尼威尔・潘德拉贡病的药物。”
　　“那个药物是……”
　　格尼威尔的心里面，产生了希望。
　　“最简单的办法是，与威尔团长啪啪啪。啪过一次之后就能终生免疫了。”
　　“额……”
　　“很遗憾的是，在格尼威尔・潘德拉贡病疫苗做出来之前。世界上的漂亮女孩子几乎都和威尔团长啪啪啪过了。所以理论上，这个疫苗也没有什么用了。”
　　“……”
　　“但是最终，我们得出了一个if可能――如果，如果我们使用空间技术，回到从前然后将这份疫苗送给从前的人，那么这个世界是否会变得更好一点呢？
　　就这样，这就是我站在这里的原因。”
　　“真的吗？”
　　虽然对于眼镜娘说的事情百分之九十九都不相信。但是这种情况下不相信也没意义。格尼威尔多少怀有一点期待的这样问。
　　“是的，当然是真的。”眼镜娘很认真的点头。
　　“那你怎么解释被你踩在脚下的这个……东西？”格尼威尔这样问――
　　就在被眼镜娘踩在脚下的同时，理论上勉强应该是个冠位魔术师的“东西”继续一副痴女的样子。
　　“这个已经治好了的。”眼镜娘说：“已经给她注射过疫苗了。”
　　“疫苗没用？”
　　“有用。”眼镜娘回答：“她现在这个德行，是她在正常状态下应有的样子。并不是因为生病导致的。”
　　“……”
　　好吧。
　　这个解释真的很不错。
　　格尼威尔・潘德拉贡除了感叹之外就没有别的想法了。
　　“放心好了，威尔团长。事情会这样过去的。”眼镜娘继续安慰说：“接下来我会尽可能的散播疫苗出去。你先找地方休息一下吧，等明天，一切就都结束了。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第九十六章和平降临……了？
　　“……”
　　听这孩子，接近是轻描淡写的说出了这样的话，格尼威尔一时间有点反应不过来。
　　“就是说，结束了？”
　　“嗯，是的，结束了。”对方非常诚恳地对格尼威尔说。
　　“真的吗？”
　　“放心好了，是真的。”
　　似乎感觉到了格尼威尔的不安。
　　对面的女孩子微笑着，继续安慰格尼威尔说：“不要担心了，威尔团长。”
　　说着这样的话，对面的女孩子上前了两步，然后将格尼威尔抱在了怀里：
　　“放心吧，放心吧，威尔团长。所有的一切都过去了，再接下来就好好生活吧。”
　　“啊，嗯……”
　　格尼威尔松了口气。不过再接下来，他又觉得有点迷茫。再接下来，又该怎么办呢？
　　心里面这么想着的，格尼威尔想要继续与对方多说点话，虽然这样有点窝囊，但是他已经顾不上了――
　　就是说，非常想要问一问莉雅，接下来究竟该怎么办。
　　但是在那之前。一种下坠感袭击了格尼威尔。就好像从高空往下掉一样。
　　格尼威尔顿时明白了，这是这个奇怪的空间在排斥自己。
　　“抱歉了，威尔团长。但是这次只能到这里了。”
　　“但是――”
　　在格尼威尔想要说：“但是我还有很多话要对你说。”之前，他消失在原地。
　　再之后就只剩下了黑暗dark闲者梅莉，还有暗黑圆桌骑士团的精英骑士莉雅了。
　　“你并没有说实话啊。至少不是全部都是实话呢。”
　　既然格尼威尔已经不在了，那么继续装疯卖傻的释放天性就是不需要的了。
　　黑暗dark闲者深深地知道这一点，并且在这之后看向莉雅，这样说。
　　与此同时，眼镜娘看向梅莉的眼神中，不带有一丝一毫的情感。
　　尽管她与梅莉处在合作状态。但是眼镜娘对梅莉的提防，甚至比理论上的，她的敌人还要多。
　　“我们都有自己的目的。”她平静的对梅莉说：“所以兜圈子的话就不用说了。”
　　“嘛，只是自己长得复合威尔那家伙的审美观，就可以这么拽的吗？”对面，梅莉姐姐微笑着，说出了这样感觉略鸡儿不爽的话：
　　“你也只是想要威尔成长成你想的样子吧？”
　　“不是‘我想要的样子’。”就算梅莉姐这么说，眼镜娘也没有生气：“而是‘他本来应该有的样子’。并且我会竭尽所能在这条道路上，为陛下排除阻碍。”
　　“未来有无限种可能啊，小女孩～并不是你认为的你的未来，就是绝对正确的。”
　　“……”
　　“……”
　　在这样唇枪舌战了一轮之后，无论谁都没有说服谁。
　　梅莉姐与眼镜娘两个人两看相厌。便转身，各自去做各自应该做的事情去了。
　　至于未来。
　　再准确一点说，是属于“格尼威尔・潘德拉贡的未来”最终会变成什么样子。
　　仍旧让我们拭目以待。
　　……
　　与此同时，城市处在混乱之中。女孩子们继续发狂的寻找着格尼威尔……只是在经过一段时间后，因为见不到格尼威尔，所以她们的格尼威尔・潘德拉贡病症暂时有所好转。
　　更重要的是因为这种混乱，造成了里世界其他方面的联合抗议。同时英灵协会内部也有不同的声音与意见。
　　这种情况下，女孩子们只好暂时放格尼威尔一马。
　　这件事情好像真的要像眼镜娘那孩子说的那样，暂时过去了。
　　……
　　在这之后，阿瓦隆。
　　“陛下开恩啊！”
　　事实上，并没有去酒吧夜店或者类似的事情，圆桌骑士们回去了阿瓦隆。然后遭到了女王陛下吊打――
　　是字面意义上的吊打。
　　当然女王陛下不会自己动手的。动手的是骑士处刑者。翻译一下，可以说成圆桌骑士团的“宪兵”“督战队”“以及政委”。一群手持刽子手式样长刀，常年戴着恶鬼面具，披挂的铠甲是暗红色，仿佛血液干涸了一样的颜色的家伙。
　　就算是在圆桌骑士团里面，这群家伙也是非常让人不爽，姥姥不疼舅舅不爱的货色。就算是这群骑处刑骑士名义上的大佬阿规格文也一样。
　　因为理论上，这群骑士只对格尼威尔・潘德拉贡与女王阿尔托莉雅负责。
　　所以再女王下令，狠狠地吊打那群丢人现眼的玩意的时候，处刑骑士们毫不手软。将他们与梅林一起，吊起来打。
　　“要打到什么程度好啊，saber？”女王陛下身边，爱丽丝菲尔有些担心的这样问。
　　“写伏辩。”
　　“写完了呢？”
　　“打。”
　　“然后呢？”
　　“打断了腿。”
　　“……好吧。”爱丽太太，稍微有点心不在焉。
　　在她旁边是她的两个女儿。白色的那只看上去与她一样心不在焉的。黑色的那只则低着头，一言不发，好像被好好教训了一顿，变得乖巧多了。
　　不过理论上说，这孩子的确有错。
　　――如果不是她在格尼威尔与女仆啊，母女啪啪啪的时候闯进来，强行将格尼威尔带走的话，那么这一会儿格尼威尔多半躺在爱因兹贝伦家的温柔乡里，这样那样呢，怎么可能变成这样众叛亲离的样子。
　　“呜呜……”
　　所以说，在这种情况下，黑色的那只再也顾不上自己与爱因兹贝伦家的矛盾了。
　　那些事情可以之后在说。现在的当务之急，还是让威尔哥哥获得幸福。
　　……
　　好像有什么不对。
　　不过算了。
　　虽然犯了错。但是阿尔托莉雅妈妈好像并没有责怪自己的意思。
　　黑色的那只伊莉雅偷偷打眼观量，就看到阿尔托莉雅面沉如水。
　　与自己家那个勾引女婿的糟糕的妈妈不一样。拥有满满的威严与人心，同时还是她的威尔哥哥的妈妈。简直就是太完美了。
　　黑色的那只伊莉雅，在见面的最初，就将阿尔托莉雅当成了她的仰慕的对象……
　　至少在偶像人设崩坏之前是这样。
　　“那么……”
　　“放心好了，威尔现在非常安全。”在爱丽太太想要开口询问之前，阿尔托莉雅妈妈直接将结果告诉了她。
　　“再接下来，战斗才刚刚开始。”


第九十七章格尼威尔，是个萝莉控
　　格尼威尔・潘德拉贡漫无目的的走在大街上。
　　最开始，在离开了那片奇怪的空间之后，格尼威尔最开始的时候非常的惶恐。
　　以他对那些英灵协会的女孩子的了解来说，他觉得这些女孩子不会如此简单的放弃的。
　　在见到自己，在将自己啪到阿黑颜之前，自己就消失不见的情况下，这群女孩子多半就要疯了。
　　在经过了一连串的抓狂还有歇斯底里之后，这群女孩子接下来肯定会拼尽全力的寻找自己，然后让自己进入那种求生不得求死不能的，永远啪啪啪的状态。
　　虽然理论上一个男性的啪啪啪能力是有上限的。绝对无法供应那么多的女孩子。
　　但是，这是一个有奇迹和魔术的世界。格尼威尔要面对的那些孩子的各种惨无人道的啪啪啪改造。说不定一轮操作下来，格尼威尔就真的变成了传说中的那种，除了啪啪啪之外什么都不知道的废柴了呢。
　　这种事情不要说经历，只是稍微想一想，就让人觉得不寒而栗。
　　所以，格尼威尔・潘德拉贡。现在的样子就像是受惊的小鹿一样。周围稍微有一点风吹草动就会疑神疑鬼。
　　他这样的状态，理所当然引来了路人们的惊讶，奇怪的目光。
　　如果说是长相凶恶的大叔的话，那么说不得这一会儿已经有人报警了。
　　但是格尼威尔是个金发帅小伙，所以并没有。反而有人凑过来用蹩脚的东瀛口音英语与格尼威尔谈话，问格尼威尔是否需要什么帮助什么的。
　　这种情况下，格尼威尔也意识到了不行。不能再这样下去了。这样暴露自己的可能性太大。
　　于是他找了个地方。缩在了角落里。然后又找了一些报纸，将自己包了起来。低着头不动弹。看上去简直就像是个普通的流浪汉一样……
　　当然了，因为各种原因，他现在有家难回。既然有家难回，那么基本上和流浪汉也没什么区别吧。
　　格尼威尔心里面这么自嘲的想……
　　也就是在这个时候。
　　“嗯？”
　　听到了熟悉的声音。
　　“是……威尔么？”
　　那个声音，用不确定的语气说。
　　“……”
　　格尼威尔连忙偏过头去，不与对方对视。但是这个动作反而让对方更加好奇与笃定了。
　　“你在搞什么啊？！为什么在这里啊？！”
　　说着这样的话，对方已经走了过去。
　　“不是，那个――”
　　格尼威尔想要逃走。不过在那之前，逃跑的路已经被对方挡住了。
　　她就这样掀开了格尼威尔身上的报纸，与格尼威尔对视了。
　　“……”
　　“……”
　　“威尔，到底怎么了啊。”
　　看着对方非常关心，非常难受，那种亲情与友情中没有掺杂任何别的东西的表情。格尼威尔・潘德拉贡忍不住悲从中来。
　　“平，平冢姐……”
　　他就这样扑到了平冢静怀里面。小声的，竭尽全力的压制住自己不要哭的太大声。
　　虽然被格尼威尔这样的行动感到惊讶。不过看到这么可怜的格尼威尔，平冢静还是在第一时间选择了安慰他。
　　“乖，乖，没事的。”
　　她的表情变得非常柔和，温柔的拍打着格尼威尔的后背，这样安慰她：“好了好了，已经没事了。”
　　“平，平冢姐……”
　　于是格尼威尔哭的声音更大了。
　　……
　　与此同时。
　　战斗进行到了白热化的程度。
　　“啊，啊，真是学不乖啊，觊觎不属于自己的东西，可怜又可悲的家伙。”
　　骑在东恩斯塔利的马背上，如同流星一样划过天际后，又稳稳地挺住。在距离地表五十万公里的太空中，阿尔托莉雅妈妈全力全开，造成了一系列的天文现象级效果……
　　如果这些东西被观察到的话，整个世界会因此陷入混乱吧。
　　所以在她们周围的所有卫星，所有天文望远镜，所有人类应有的观测手段全都对这一切视而不见。完全无视了在大气层外，一场轻而易举就能制造大伊万爆炸释放的能量的战斗，正在进行中。
　　这是真正的，属于神灵的战斗。
　　战斗的一方名为阿尔托莉雅・潘德拉贡。披挂甲胄的她，将圣枪伦戈米尼亚德的全部力量释放出来了。
　　与此同时，她对面：“啊，啊，说的真难听呢。不，应该说，你是在自言自语的说你自己对吧，阿尔托莉雅？”
　　轻松的说着这样的话，同时瞬间消失在原地，留下一枚不稳定的水晶“轰”的一下爆炸，再出现在另外一个点上的她，这样回应着阿尔托莉雅妈妈的话。
　　尽管那枚不稳定的魔术……不，应该是“魔法”，“魔法”水晶的爆炸力量，就像是当年造成了恐龙灭绝的小行星一样，但是对对方来说，这只是日常的打招呼而已。
　　她的名字是斯卡哈。格尼威尔・潘德拉贡的枪术老师。
　　当然，以她目前的表现来看，比起枪兵，或许她去争夺冠位魔术师的头衔更有前途。
　　“哼。”
　　面对斯卡哈老师的指责，对面的阿尔托莉雅妈妈轻哼了一声。似乎不屑一顾：“随便你怎么说吧，丧家犬。”
　　“彼此彼此吧，神经病。”
　　说完了这句话之后，两个人都停了下来，似乎对于现在的战斗局面僵持不下感到不满意。
　　所以虽然没有任何协调，没有任何言语，她们却不约而同的选择了一招决定胜负。
　　出绝招吧。
　　恐龙再次灭绝吧。
　　让太阳熄灭，让星球死寂，让文明消失吧。
　　这是关于神灵之间的战争故事。
　　……
　　与此同时。
　　“啊！？”
　　“怎么了？”
　　钥匙打开门的同时，平冢姐姐身后传来了格尼威尔的声音。
　　“不，没什么。”格尼威尔回过神，然后摇了摇头：“稍微有点……感觉有点奇怪。”
　　“不要紧吗？”
　　“没事的。”格尼威尔露出了一个勉强的笑容。不知道为什么，总觉得有点心神不宁，好像有什么很重要的事情要发生了一样。
　　“到底怎么了啊，真是……”平冢姐这样嘟囔了一着，却没有继续追问，而是进了房间。领着格尼威尔一起。
　　作者留言：
　　更新


第九十八章格尼威尔・潘德拉贡是个熟女控
　　很普通的吃饭，很普通的洗漱，然后很普通的睡觉。一切都很普通的。
　　对于平冢姐来说，家里多了一个名字时格尼威尔・潘德拉贡的年轻男人什么的，对于平冢静来说完全不算什么。
　　因为这种事情非常常见。并不是一次两次了。
　　格尼威尔到她家，甚至在她家留宿什么的。也是很正常的事情。
　　只不过……
　　“为什么啊……”
　　在上床睡觉之后，平冢静翻来覆去的睡不着。
　　姣好的身体在床上滚来滚去，摆出了各种这样那样的姿势。
　　“为什么睡不着啊……”
　　平冢静，发出了呻 吟声。
　　“啊，啊，啊……”
　　稍微有点――不，应该说非常心烦意乱。
　　非常非常焦虑。
　　“为什么啊混蛋。”
　　明明之前格尼威尔也在她家里留宿过啊，但是为什么这次就不行了呢？这一次感觉格尼威尔非常的奇怪啊。
　　不单单是因为他好像丧家犬一样。倒在路边让人惊讶的这一点。还有别的不少的问题……
　　但是最多只是好奇而已。如果知识这样的话，平冢姐觉得自己应该是好奇啊，关心啊，看到格尼威尔这么落魄的样子，一方面稍微有点幸灾乐祸，但更多的还是感到心痛啊。这样子才对嘛。
　　但是现在却有点……
　　……
　　与此同时。就在平冢姐翻来覆去的睡不着觉的同时，格尼威尔・潘德拉贡也在看着天花板发呆。
　　在这里过夜也不是一次两次了，但是现在这一次却让他感觉特别的……微妙。
　　如果平冢姐也变成那种痴女的话就完蛋了。幸好。在离开之前，眼镜娘莉雅给了格尼威尔隔绝型疫苗。也就是说平冢姐只要靠近他，就会自动注入疫苗。这样的话，就不会变成痴女了。
　　“但是这样真的没问题吗？如果那群痴女waaagh过来，伤害到平冢姐该怎么办啊？”
　　心里面这么想，格尼威尔又有点担心。
　　“不过，她们中应该有人知道我与平冢姐的关系。甚至按理说，这些与我有关系的女孩子应该都被监视着，就等着我自投罗网――等一下，这样的话，平冢姐岂不是很危险？！”
　　想到这里的格尼威尔猛地从床上跳起来，然后预备以最快速度离开这里。
　　但是在那之前。
　　“啊。”
　　在客厅里，格尼威尔遇到了心里面各种烦躁，睡不着觉，准备出来吹吹风的平冢姐。
　　“喂，你要去什么地方啊？”
　　看着格尼威尔这样子，虽然什么都没说，但是平冢姐还是在一瞬间，就感觉到了威尔的行动，明白了这家伙是准备离开自己家。
　　她顿时更加不安与烦躁，有些没好气的质问格尼威尔。
　　“事实上是这样的。”格尼威尔深呼吸了一下：“现在的情况很糟糕。平冢姐，我现在留在这里很可能会连累你，所以……”
　　“你觉得我是那种害怕你连累，然后就把你丢下不管的家伙吗？”听格尼威尔这么说，对面的平冢姐看上去很生气，很不爽的样子：“在你心中我就是那种人吗？”
　　“不是的，平冢姐，但是――”
　　“――放心好了。”
　　在格尼威尔还想要说点什么之前，平冢姐将他紧紧地抱在怀里：
　　“放心好了。”
　　她好像找到了自己之前一直不安地理由了。那就是有关格尼威尔。
　　格尼威尔・潘德拉贡。从小看着这孩子长大的时候，简直就像是自己的亲弟弟一样……甚至说这种情感要比亲人更浓郁。
　　无论如何，她都不想要自己的弟弟受到伤害：
　　“我会保护你的。”
　　……
　　虽然实际上格尼威尔清楚，平冢姐根本没有那个力量，她也根本就不知道自己即将面对的是怎样的敌人。但是，格尼威尔觉得就算平冢姐真的知道她要面对什么，她也不会抛弃自己。
　　这种浓浓的爱意，温情，让格尼威尔感动之余，忍不住悲从中来。
　　为什么，为什么要对自己这么好？
　　“现在别的暂且不说，先去睡觉吧，威尔。”
　　“嗯。”
　　面对这样很难得的温柔下来的平冢姐，格尼威尔显得非常乖巧。
　　他就这样暂时的，沉浸在了平冢静的难得的温柔之中了。
　　再接下来两个人一起入睡。当然是在同一个房间。
　　虽然外人看来可能稍微有点不好。但是对于现在的她与他来说，再没有任何逼着更能让人觉得安心的事情了。
　　而且，只是睡在一张床上而已，不会做别的事情。
　　虽然互相拥抱着，能够感觉到对方的温度，感觉到对方的肌肤，甚至能嗅到对方发梢的香味。但是这对两个人没有任何影响。
　　无论是格尼威尔还是平冢姐，都没有产生那种欲望。只是在互相拥抱，互相偎依的时候，两个人都觉得很安心，觉得很温暖。
　　也因为这样的安心与温暖，所以身心俱疲的格尼威尔很快就入睡了。
　　“真是可爱啊，这孩子。”看着在自己的怀抱中，终于露出了安详表情的格尼威尔，平冢静这样感慨着。
　　然后，还是忍不住吻了一下格尼威尔的额头。
　　再之后，她也闭上眼睛，将自己的身体姿势调整到最舒服的那个程度，然后入睡了。
　　今天，一定会做个好梦吧。在入睡之前，她忍不住这样想。
　　……
　　然而并不是。
　　“这里是，什么地方？”
　　在再次睁开眼后，平冢姐姐发现自己周围是一片黑暗。
　　黑色，混沌，除此之外一无所有。
　　按理说，人忽然出现在这种地方，应该感到恐惧和紧张才对的。但是没有。平冢姐感觉到很平静，以及温暖。就好像是她最喜欢的那个孩子的怀抱一样。
　　“威尔，威尔是你么？你在哪里？”
　　于是，平冢静下意识的开始呼唤格尼威尔的名字。
　　再之后，那种属于格尼威尔的温暖的感觉，变得更强烈了。
　　今年二十七岁的平冢静，在这一刻感觉到了前所未有的愉悦，喜悦，以及兴奋感。
　　她的身体紧绷，手抓着床单，发出了好像猫儿一样的声音……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第九十九章解决了？怎么可能
　　……
　　…………
　　………………
　　……………………
　　“！！！！”
　　第二天清晨。平冢静猛地睁开眼，发现自己身边，那孩子已经不见了。
　　天光大亮，窗户是开着的。微微吹进来的风将白色的半透明窗帘吹的飘了起来。
　　“……”
　　她就这样懒洋洋的躺在床上，怎么也不想起来。
　　明明今天是工作日，还需要去上班的。但是……
　　“啊，啊……”
　　觉得身体一点力气都没有。与其说是躺着，不如说是瘫在床上。昏昏沉沉的，好像睡着了又好像没有。
　　在这种状况下，她隐约间好像听到了胳膊，厨房里传来的一些声音。
　　就这么过了好一会儿，平冢姐才勉强打起精神，昏昏沉沉的下了地，光着脚走出了卧室。
　　然后就看着系着围裙，戴着隔热手套的格尼威尔，端着菜走出了厨房。
　　“醒了吗，平冢姐。”
　　两个人四目相对，都稍微有点儿尴尬。
　　就这样僵持了一会儿，格尼威尔才开口这样问道。
　　“啊，嗯。”
　　平冢静稍微有点脸红，不好意思。
　　羞涩的样子，与之前的平冢姐截然不同。看上去简直就像是个刚开始谈恋爱的小姑娘一样。
　　看着这个样子的她，格尼威尔稍微有点……怦然心动。
　　……
　　与此同时。
　　外太空。
　　大口喘息。
　　虽然实际上根本没有空气，但是她们喘息的也并不是空气就是了。
　　而是魔力。外层空间中散落在外的庞大而狂暴的魔力。这种东西一般人类不要说触碰。单单是看上一眼都会感觉到混乱与疯狂。然而在阿尔托莉雅妈妈与斯卡哈老师看来。这一系列的东西根本什么都不算。仅仅是她们用来补充能量的手段而已。
　　只不过，
　　就算是这样，阿尔托莉雅妈妈与斯卡哈老师之间的战斗也需要稍微告一段落了。
　　并不是说她们已经后继乏力，打不下去。而是再打下去也没什么意义了。
　　刚刚的能量输出，甚至些微改变了地球的运行轨迹。再接下来需要稍微评测一下，这样是否会对这颗星球的未来造成一些危险什么的。
　　当然了，阿尔托莉雅妈妈与斯卡哈老师，其实并不是太在意这个。
　　而是说，
　　她们战斗的理由。
　　格尼威尔・潘德拉贡。
　　在这之前格尼威尔・潘德拉贡感染了格尼威尔・潘德拉贡病。成为了这个有概率毁灭世界的恐怖病症的病原体。然而这并不是斯卡哈老师出手艹他的理由。至少不是真正的理由。
　　因为以斯卡哈老师这样的“真神”的地位来说，根本不会被这样的诅咒伤害到。
　　这家伙只是在借题发挥而已――就是说在这之前，这家伙就想要艹格尼威尔了。只是没有一个好的理由。
　　这种情况下，斯卡哈老师也是要面子的人啊。
　　平时保持着非常高冷神秘的人设。
　　原本斯卡哈老师是在想，自己这样的大美人，在格尼威尔这样的小年轻的家伙面前晃来晃去的。格尼威尔这样血气方刚的家伙怎么可能闹得住呢？
　　这种情况下她再稍微的这样那样一下，就能在保全自己名声的前提下，愉快的将格尼威尔收入囊中啦啦啦。
　　然而没想到，格尼威尔的“骑士”的名声并不像某些人那样，只是随便口胡的。而是货真价实！这家伙竟然真的是个优秀的骑士，非常有节操的那种。
　　既然格尼威尔节操满满，那么像是啪啪啪斯卡哈老师什么的if剧本就不可能出现了。
　　这让斯卡哈老师觉得不爽。
　　“难道说我的身份地位就只能是那种路人配角吗？”她忍不住的这样想：“难道说只能看着那些混蛋小屁孩之间这样那样的相亲相爱，然后在旁边各种羡慕嫉妒恨的吗？”
　　这么一想，这家伙就闹不住了。
　　于是就有了这样的场面。
　　表面上，是格尼威尔・潘德拉贡病病情大规模爆发。但是实际上，这是一个巨大的阴谋。
　　这个阴谋至少有五个势力介入其中。而斯卡哈老师就是其中之一。
　　另外一个可以确定的，是巫女姐妹会。
　　在这种情况下，阿尔托莉雅妈妈当然会觉得不爽。
　　眼看着斯卡哈竟然在一瞬间，将半个英灵协会的力量整合起来，然后爆发了一场针对格尼威尔・潘德拉贡的战争。
　　这种情况下，甚至连阿尔托莉雅妈妈这样的真神，能做到的事情也相当有限。
　　在确保，阿瓦隆不能与英灵协会彻底决裂的情况下，她只能以暗示的方式，要求圆桌骑士团给与格尼威尔一定支持。
　　然而她完全没想到，这一届的圆桌骑士如此忠肝义胆，如此强大power。竟然在确认自己的对手的力量后毫不犹豫就跑掉了――
　　特么的开玩笑吧，你们这群王八蛋如果真的戳在那里的话，那群女的还真能杀了你们吗？
　　以整个阿瓦隆开战作为威胁，那么这场事件多半可以和平收场的――
　　当然了，也有一种if可能。那就是核威慑真的实现了。双方真的乒乒乓乓的开战了。
　　但是。
　　那不也只是一种if可能吗？！阿规格文，高文还有兰斯洛特你们这群王八蛋怎么就这么怂了呢？
　　这么一想，阿尔托莉雅妈妈当然恨得牙根痒痒。
　　这种情况下，她就只能使用第二套战术了。
　　也就是眼镜娘莉雅。这个有着严重的后遗症的招数。
　　这样，就等于让格尼威尔・潘德拉贡的未来道路，向着dark圆桌骑士团大团长，死星皇帝，诸 alter英灵之主的位置大大推进一步。
　　这与阿尔托莉雅妈妈的期望，自然有着很大的差别。然而，就算身为神灵，很多时候也无能为力。
　　就好像是现在这样，阿尔托莉雅妈妈只能眼睁睁的看着这一幕发生在自己面前。
　　肝肠寸断的同时，她对于斯卡哈的憎恶也达到了极限。
　　再之后，就是这一场神灵与神灵之间毁天灭地的恶战……
　　当然，这些与格尼威尔，平冢静之间的奇怪的，淡淡的情愫，没有太大关系。
　　少年与大姐姐之间的青涩的爱情故事，仍在上演ing。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百章格尼威尔的第一次
　　餐桌上，吃着格尼威尔做的早餐，平冢静觉得自己的心跳得好快。
　　“真是，笨蛋。”
　　稍微有点咬牙切齿的，平冢姐姐忍不住这样嘟囔着，看向格尼威尔的眼神也变得稍微有点，可以说是恶狠狠地。以至于用“那种”眼神看向平冢静的格尼威尔，自己有点不知所措，以及茫然。
　　完全不知道究竟是因为什么原因，才热闹了平冢静啊。
　　刚才不是还好好地吗？
　　格尼威尔忍不住嘀咕着。
　　同一时间，平冢姐也在嘀咕。
　　昨天晚上，自己和格尼威尔之间做了什么了吗？
　　如果做了什么的话，为什么自己完全没有印象呢？
　　但如果没有做什么的话，那么为什么自己会做那样奇怪的梦，还有在梦境中的那些奇怪的感觉，以及自己早晨醒过来之后，这种懒洋洋的一点力气都没有的状况又是怎么回事？
　　这样思前想后，平冢姐也只能得出一个惊人的结论。
　　那就是之前，在半梦半醒的状况下，自己与格尼威尔之间，跨过了师生，姐弟之间的那条界限，做了一系列这样那样的事情……
　　“但是，明明身体没有任何问题啊……”
　　并没有撕裂的疼痛感，下半身也没有任何血啊，液体之类的东西。
　　以曾几何时自己曾经偷看过的格尼威尔的大“哔”发誓，这绝对不是因为格尼威尔细小。
　　“但是，但是，到底是怎么回事啊……”平冢姐忍不住的有点疑神疑鬼。心里面也有点乱七八糟的。
　　有的时候她忍不住的想，发花痴什么的。啊，啊如果第一次是和格尼威尔啪啪啪的话，那么也挺不错的呢。
　　甚至说再进一步的不切实际的幻想，也忍不住产生了。那就是在格尼威尔这里摆脱自己悲哀的单身生活。甚至忍不住幻想自己成为了格尼威尔的恋人，爱人，新娘，以及其她的这样那样的关系……
　　当然，仅仅是幻想，也仅仅只是幻想而已。
　　因为平冢姐知道不可能的。
　　这不单单是因为他们之间的年龄差距啊，身份差距还有别的原因，还有一部分原因是平冢姐的自惭形秽，在面对格尼威尔身边那些清纯靓丽的女孩子，还有萝莉的时候。
　　所以说，类似这样的if想法，很早之前就被平冢姐抛到脑后不去再想了。
　　因为那种可能性非常小，如果自己改变对格尼威尔的态度，真的把他当成男人，以“啪他”作为目标行动的话，最后的可能非常时得不偿失，结果连姐弟都没办法做了。
　　这么一想，平冢姐就能将自己早已躁动难耐的内心感情压制下去。
　　“嗯，是的。这样就很好了。”
　　她这样自己对自己说：“是的，不要让威尔这家伙觉得为难啊。”
　　只是，说是这么说，实际上还是感觉很失望的。
　　甚至连格尼威尔做的非常好吃的早餐也食不下咽。
　　……
　　于是。再接下来，格尼威尔吞了口口水，拨通了自家的电话。
　　无论如何，他必须要确认现在的状况。
　　于是。
　　在铃铃铃的响动过之后，电话拨通了。
　　格尼威尔下意识的看了看旁边的平冢姐，然后发现平冢姐好像和自己一样很紧张。
　　“喂，那个……”
　　他吞了口口水，然后试探着说：“我是格尼威尔……”
　　“是威尔啊。”
　　在对面传来了妈妈的声音之后，格尼威尔松了口气。
　　“你现在在什么地方啊。”
　　“我现在在平冢姐家里。”
　　格尼威尔稍微犹豫了一下，不过最终还是选择了实话实说。
　　“哦，哦。”
　　对面，阿尔托莉雅妈妈好像有点惊讶。
　　发出了略感惊讶的哦哦声之后，她马上又恢复了平静。
　　她没有等格尼威尔发问，就直接说出了格尼威尔想要知道的那个问题的答案。
　　也就是说：
　　“放心吧，现在已经没事了。”
　　“……”
　　因为太惊讶，或者说激动，所以在听到这个消息之后，格尼威尔一时间没能反应过来。
　　“结束，结束了？”
　　“嗯，是的。”电话那一边，阿尔托莉雅妈妈的语气非常平稳镇定，令人信服：“大家已经认识到了自己的错误了，威尔。现在已经恢复冷静了。一切都恢复正常了。”
　　“是，是这样啊。”
　　“嗯，是的。”
　　“那，那么……”
　　“去上学吧。然后按照平时那么做就可以了。”
　　“哦，哦。”
　　……
　　差不多就是这样，在再与阿尔托莉雅妈妈说了一会儿话，跟妈妈回报了一下自己目前的状况之后，阿尔托莉雅妈妈说了一句：“具体怎么样，等你回家再说吧。”作为结尾，结束了这次谈话。
　　于是，格尼威尔挂断了电话。再之后与平冢姐对视着，互相看了看。
　　“没问题了？”平冢姐问。
　　“啊，哦。大概……大概没问题了吧。”格尼威尔有点不确定的回答。
　　“那么……”
　　“……”
　　沉默了一下，格尼威尔回答：“走吧。”
　　稍微有点无奈。但是妈妈都说了没事了，那就应该是真的没事了。
　　既然没事了，那就应该恢复到正常的作息，日常生活中了。
　　理论上，应该是这样没错。
　　更何况还有眼镜娘给的护盾疫苗。
　　这样就能阻止女孩子们的啪啪啪的发情行动了。
　　“那就走吧。”
　　“哦，哦。走吧。”
　　那种暧昧莫名的情愫，仍旧在格尼威尔与平冢静之间徘徊不去。
　　这种情况下，坐在平冢姐的车上，感受着平冢姐的味道的格尼威尔，多少有点坐立不安。
　　两个人在途中一句话都没说。有好几次都欲言又止。
　　“昨天晚上……”
　　“啊，那个……”
　　“我们……”
　　“没有发生什么吧……”
　　平冢静和格尼威尔，都想要对对方说出类似的话，然后确认一下状况。但是最终谁都没开口。
　　就这样沉默着，一直到了学校。然后下车。
　　今天天气不错，风和日丽的，阳光照在脸上，让格尼威尔有种恍若隔世的感觉。
　　……
　　明明只过了一晚上，但他却像过了好久一样。
　　作者留言：
　　更新


第一百零一章名为格尼威尔的天下无敌的美男子
　　“那，那么。”格尼威尔结结巴巴的。
　　“哦，那待一会儿再见吧。”平冢姐也一样。
　　“哦，哦。”
　　下车之后，格尼威尔与平冢姐两个人对视了一下。两个人还是没有从那种尴尬的气氛中解脱出来。
　　稍微有点依依不舍。
　　虽然两个人都知道，再接下来两个人还能再见面啊，甚至说再过来一小会儿就是平冢姐上课的时候了。但是，只是稍稍的一点分开，就只是这么一小会儿的时间，就让两个人感觉到不舒服。
　　幸好，这一会儿功夫两个人已经“迟到了”。
　　主要是因为之前吃饭啊，还有平冢姐因为莫名其妙的原因赖床了，所以耽误时间。所以尽管后来两个人是开车去的学校。但是等到学校的时候，还是已经将近九点钟了。
　　也幸好是这样，大批学生都进入教室开始上课。否则的话这一会儿看着学校的两个名人这样那样含情脉脉的对视，说不得要出什么事儿呢。
　　虽然有疫苗buff，但是格尼威尔本身的魅力值在那里摆着。所以就算没有格尼威尔・潘德拉贡病这种莫名其妙的东西，也会有许许多多的女孩子为格尼威尔疯狂。
　　所以，一旦看到自己的梦中情人，白马王子，和平冢姐这样的“老女人”在一起，还散发出了奇怪的酸臭味。那说不得会出现点柴刀硫酸铁钉子之类的事情，对和谐社会的构建没有什么好处。
　　于是，在学校门口，格尼威尔与平冢姐分开来，分别去了老师的办公室还有教室。
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡行走在校园里。四周都很空旷，想必同学们都在教室里面上课吧。
　　“啊，啊……”
　　稍微感慨了一下。
　　格尼威尔周围看看。然后发出了感叹声。
　　明明昨天晚上，自己还被逼得上天无路入地无门的。被一大群变成了痴女一样的女孩子愉悦的这样那样呢。现在自己就能像是普通学生一样，在学校里面平静的走来走去的。
　　啊。啊。
　　真是恍然若梦啊。
　　于是格尼威尔找了个角落做了下去。决定暂时享受一下这难得的寂静。
　　至于学习什么的……
　　自己做好孩子的时间也很多了。
　　这种情况下，格尼威尔总有种“啊，啊。这样也无所谓吧。”
　　的感觉。
　　甚至格尼威尔觉得，这时候自己就算稍微旷课一两天，也不是什么大不了的事。
　　这在之前是难以想象的。但是现在嘛。格尼威尔觉得，任何人都不能对自己太严苛，不是么？
　　然后就是。
　　“喂。”
　　在格尼威尔觉得，自己浑浑噩噩的过一天，什么事情都不要想的时候，他身后传来了熟悉的声音。
　　“完全不像是你的风格啊，迟到，然后旷课，然后在这种地方发呆。简直就像是丧家犬一样。
　　“是么。”
　　格尼威尔也没回头，就知道自己身后站着的是双马尾的红色小恶魔。
　　简直就像是为她量身打造的校服，超短款式百褶裙，黑色的丝袜包裹着的纤细美腿……
　　如果这时候格尼威尔想后仰过去，想必能看到相当想让人吹口哨的好风景。
　　“喂，发生什么事了吗？”
　　看着格尼威尔，被自己发现了偷懒还是一副懒洋洋的样子，凛顿时有些惊讶。
　　然后她就忍不住，转身，走过去，站在了格尼威尔前面。
　　再然后或许是觉得这种态度有些傲慢，所以犹豫了一下，凛坐在了格尼威尔旁边。
　　“你知道吗。”
　　她张张嘴，然后对格尼威尔说。
　　“哦。”
　　格尼威尔的态度有点敷衍。这让凛忍不住嘟起了嘴。但是很快的，她又沉静下来，接着说：“昨天晚上，城里面好像爆发了一场大战呢。
　　虽然具体的消息我不知道。但是听说这场战斗有英灵参与。你知道具体一点的消息吗？”
　　“……”
　　听这孩子这么说，格尼威尔转过头去，用一种让远坂凛非常“？”的眼神看着自己。
　　这让凛觉得很奇怪。
　　怎么了？自己说错什么话了吗？
　　当然了，格尼威尔当然不能告诉她说：“啊，啊。是的我不单是知道‘具体一点’的消息。事实上我所有的消息全都知道的哦，包括起因发展经过结果。而且我还是里面最重要的男一号呢呵呵哒。
　　你肯定不会知道的，因为我长得太帅了，所以世界差一点就遭到了毁灭哦。
　　我厉害不厉害？”
　　格尼威尔不能这么说。
　　事实上格尼威尔觉得，就算自己真的实话实说，将所有的事情都告诉远坂凛，红色的小恶魔也不会相信。
　　她绝对会用比格尼威尔更怪异的目光看向格尼威尔，然后认为格尼威尔的精神不正常了。
　　嗯，是的，她肯定会这样的。
　　当然还有另外一种可能，就是她真的相信格尼威尔的话……但是那样反而更加糟糕好不好。
　　格尼威尔很担心这孩子会用看变态一样的目光看向自己。
　　又或者更加，更加糟糕的一种可能性就是，这孩子也像是昨天晚上遇到的那些女孩一样变成痴女。
　　这么一想，格尼威尔就有种现在立刻马上离开这里，再也不回来的冲动。
　　当然了，只是冲动而已，并没有真的这么做。
　　再接下来，不管这家伙说什么，格尼威尔都只是敷衍。
　　战术就是让对面的红色小恶魔觉得不爽。
　　她觉得不爽了之后，就会生气，生气了之后就会理所当然的疏远格尼威尔。这样一来，这孩子就安全了。
　　“你――”
　　格尼威尔的战术在最开始非常奏效。
　　在与格尼威尔对话，但格尼威尔总是不哼不哈的。嗯嗯啊啊，随口敷衍心不在焉之后，远坂凛理所当然的感觉非常不爽。
　　不过再接下来，格尼威尔预料中的远坂凛勃然大怒然后拂袖而去的结局，却并没有出现。
　　“看来你累了啊。一定是有很重要的事吧。那么，我们等下一次再聊吧。”
　　说完之后，这孩子就站起来，转身离开了。留下格尼威尔一个人在那里觉得很惊讶。
　　作者留言：
　　更新了。


第一百零二章大家其实都很爱护你
　　“这孩子……什么时候变得这么……”
　　看着离开的远坂凛的背影，格尼威尔有点惊讶。
　　印象中的远坂凛是个很爱折腾很爱闹，有时候甚至可以与“无理取闹”划等号的女孩子。但是现在的这孩子竟然会体贴了。而且体贴的对象还是自己这个她一向看着不顺眼的家伙？！
　　难道这个世界就要毁灭了吗？
　　格尼威尔瞬间，产生了一种奇怪的荒谬感。
　　如果连这家伙都能体贴，善解人意的话，那么是不是证明，自己的这个世界能变得更加美好了呢？
　　……
　　思考了几秒钟之后，格尼威尔决定放弃思考，因为思考什么的实在是太累了。
　　啊，啊。
　　果然今天就不应该来学校，干脆下午也翘课好了。
　　心里面想着一些与优等生完全不同的东西，格尼威尔继续发呆ing，在这样发呆ing了一会儿之后，他就决定去医务室，至少那里有床，可以躺一会儿。
　　怀着这样的想法，格尼威尔向着医务室的方向前进。走到一般的时候下课的铃声响了起来。同学们都从教室里走出来了。
　　然后就看到了格尼威尔。
　　“哦哦，威尔同学。”
　　“今天也格外帅气呢。”
　　“让人把持不住啊。”
　　“嘿嘿嘿～”
　　“……”
　　看到这些同学，格尼威尔虽然非常努力地忍耐着，但是还是难以避免的露出了略显惊慌失措的表情。再之后，在同学们做出任何回应之前，格尼威尔便好像逃跑一样，转身快速离开了。
　　“这是怎么了啊？”
　　“为什么威尔会这样？！”
　　这理所当然让同学们觉得很不爽。不过大家并没有因此生气。
　　就好像是凛一样――主要仍旧是格尼威尔平时的表现实在是太完美了。让人很难想到格尼威尔与任何坏事，不好的事情联系在一起。
　　那是多么纯真纯粹纯洁的孩子啊。大概他还相信只要两个人接吻就能生小孩的那种成都吧。
　　现在这个世界上还有这么纯真的孩子，就不能放着他不管。大家要一起努力来保护格尼威尔才行……
　　差不多就是这样吧。
　　所以看到格尼威尔这个样子，大家并没有不爽，反而开始替格尼威尔担心。
　　“到底发生了什么事吗？”
　　在同学们这样讨论的过程中，远坂凛皱着眉，思考着。
　　“果然，是与之前的事情有关吗？”
　　作为目前魔术师协会的负责人之一，凛当然知道因为之前的一系列事件，格尼威尔暂时失去了身为英灵的力量这件事。
　　“看起来，这对威尔这家伙的影响，比我想象中的更大啊……”
　　心里面这么想着，除了担心之外，更强烈的是想要做点什么的感觉。
　　――与周围那些只是嘟囔着，六神无主的说着：“啊，啊。应该怎么办才好啊。应该怎么办才好……”的家伙不同。远坂凛是个货真价实的行动派。
　　在产生了这个想法之后，凛就决定将对格尼威尔的帮助付诸实践。
　　所以下一个问题就是“具体应该怎么办才好呢？”
　　远坂凛这样思考着。
　　“究竟应该怎么帮上格尼威尔那家伙？”
　　“……”
　　于是，思考了一下。
　　“果然，还是需要强大的力量才行吧。”
　　想到这里，凛就觉得很泄气。
　　力量啊。
　　这个世界上还有什么力量，比英灵更强大的吗？
　　完全没有对不对。
　　既然连英灵都没办法解决这件事，那么自己一个小小的魔术师又有什么用呢？
　　“不，不行。不能这么想。一定会有办法的。作为里世界的一员。我们魔术师之所以能够与英灵之类的怪物分庭抗礼，就是因为我们有着独到之处。”
　　她认真努力地思考着。然后得出了两个战术。
　　如果要获取强大之极的力量的话，那么有两个办法。第一是链接根源。链接根源就能够拥有强大到难以想象的力量，即使是一般的英灵也不能与之争锋。
　　而第二个办法，就是获得魔法。
　　如果说魔术师仍旧处于凡人的范围之内的话，那么掌握了魔法的魔法使，就相当于另外一个物种了。
　　他们的力量，他们能够做到的事情，是一般人类无论如何也做不到的。
　　老牌的魔法使甚至拥有媲美神灵的力量……就算是某个号称“人家火箭发射器”的水货魔法使，实力也不是一般英灵能够比拟的。
　　“但是……”
　　想到这里，凛又觉得很泄气。因为不管是链接根源，还是掌握魔法。对于她来说都够遥远的。
　　尽管号称是传说级别的天才。远坂家的宝石魔术也是传说中的魔法使宝石翁的传承。但是凛距离传说中的魔法使，还有十万八千里的距离呢。
　　“再接下来，剩下的可行的战术还有什么啊，啊，啊……真是让人觉得不爽。”
　　……
　　也就是在凛这样那样，觉得不爽又没有什么办法的时候。格尼威尔已经躺在了医务室睡觉了。
　　“哦，威尔啊。真是稀罕。”
　　医务室的医务老师，名字是南丁格尔的粉发大姐姐，一如既往的一副面无表情的脸。看着格尼威尔这样说。
　　“嗯，嗯。”
　　同样一如既往没精神回答。格尼威尔随便说了两句就倒在床上，很快睡着了。
　　……
　　于是。
　　又是那样的梦。
　　黑暗的力量席卷而来。
　　格尼威尔・潘德拉贡以第一人称视角看着这一切。
　　披挂着黑色的全身板甲的他，冷漠无情的俯瞰众生。
　　高居王座之上，凌驾于一切诸神。只是稍微想一想，就能感觉得到自己所拥有的，极强大的力量。
　　“这是我么？”
　　“这就是我？”
　　格尼威尔有些惊讶的想着……而在他的旁边，正好有一面纯银打造的镜子。
　　转头，看向那里，理所当然就看到了自己现在的脸。
　　肌肤略显苍白，发色从原本的亮金色变成了现在的淡金色。只是容颜依旧未变……不，应该说还是略有变化的。
　　看上去更像是十四岁，或者十五岁那样，比现在的自己更加稚嫩。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百零三章黑暗大君潘德拉贡
　　“这，真的是我吗？”格尼威尔有些难以置信的，微微的向前，然后伸手。在镜子中的人影的动作与他完全相同。
　　好吧。
　　这就是格尼威尔・潘德拉贡。
　　或者说，这是格尼威尔・潘德拉贡的另外一种模式。
　　那种黑暗的气息笼罩周身，令人不寒而栗。恐惧同时迷醉。
　　“这究竟是为什么？”
　　格尼威尔思考着这个问题。
　　就在他这样思考的时候，一个声音传了过来。
　　“陛下，今天想要哪位妃子侍寝呢？”
　　格尼威尔看了过去。然后就看到了……
　　对面，穿着一身女仆装的……阿尔托莉雅妈妈？！
　　“阿尔托莉雅妈妈？！”
　　格尼威尔一下子愣住了。瞪大眼睛看着对面――
　　啊，是的，是的，没错。虽然与自己一样，发色变成了淡金色，肤色略显苍白，而且看上去变成了小孩子一样。但是母子天性，格尼威尔还是第一眼认出来了，这个幼儿身材的，没有妈妈引以为傲的丰满胸 部与圆润臀部的小女孩，是自己的妈妈阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　――是的，虽然理论上对面的女孩子无论身材相貌，实际上都更接近自己的妹妹莫德雷德。但是格尼威尔就是认得出来，这是阿尔托莉雅妈妈，而不是莫德雷德。
　　“陛下。”
　　听格尼威尔这么叫自己，对面的幼儿身材的“阿尔托莉雅妈妈”楞了一下，然后很快露出了了然的表情：“原来如此，是想要玩母子ｐｌａｙ么？威尔陛下……不，威尔你还真是的。明明都这么大了～还是离不开妈妈呢～
　　不过妈妈也很开心哦～说起来，我们也很久～很久没有玩母子ｐｌａｙ了呢。哼哼哼～”
　　她愉快的笑着，扭动腰肢，想着格尼威尔走了过来。
　　因为这个场面实在是太震撼人心――我是说，实在是太让人觉得意外了。所以格尼威尔第一时间竟然没反应过来。
　　无论如何，他都无法想象“阿尔托莉雅妈妈”，竟然会做出这样的，娇媚的，脸红红的不好意思的，跃跃欲试的，充满了爱意的表情。
　　那简直就像是君主最宠幸的姬妾，看向自己最爱的男人时候的眼神。就好像是为了格尼威尔，无论做出多羞耻，多荒唐的ｐｌａｙ都可以甘之如饴的样子。
　　如果说昨天晚上格尼威尔面对的那些女孩子是“发情的雌兽”的话，那么这一会儿，微笑着，晃着腰，扭着屁股踩着猫步走向自己的“阿尔托莉雅妈妈”，就是被调 教的非常好的宠物。
　　以阿尔托莉雅妈妈的容貌，姿势与对自己的爱来说，说她是ＵＲ也完全没问题。
　　……
　　直到对面的阿尔托莉雅妈妈微笑着走过来，跪倒在自己的身边，靠在自己的大腿上。格尼威尔都没有反应过来。
　　“啊，啊。威尔，威尔。妈妈的好孩子～”
　　在格尼威尔愣神的同时，已经完全进入状态，面色红晕的阿尔托莉雅妈妈，已经微笑着，抱着格尼威尔的大腿蹭了起来。
　　只是下意识的，格尼威尔控制着自己身上的铠甲消失不见。就好像他已经有很多次这样做了一样。
　　“妈妈爱你哦，威尔。来，让我们做快乐的事情吧。”
　　说着这样的话，蹭着格尼威尔大腿的阿尔托莉雅妈妈，一点点，一点点的站起来，然后倒在了格尼威尔的怀里面。感受着她火热的胴体，格尼威尔瞬间产生了一种冲动。
　　那就是在这美好的胴体上肆意的散播他的欲望。
　　是的，是的。这是阿尔托莉雅，是属于他的，世界上独一无二的阿尔托莉雅。自己的一生一世，所追寻的不就是这样的“完美”的结局吗？！
　　――也就是在格尼威尔做出“决定”，看着眼睛水汪汪的阿尔托莉雅妈妈，抬起了她的下巴，准备吻上去的时候。景色一下子变了。
　　――那是战场。
　　数之不尽的战士们在使用各种武装奋勇厮杀。属于科技的，属于神秘的，属于怪物的，属于人类的。铺天盖地的火力，是大口径火炮，战术导弹，火箭弹组成的，也是各种各样的魔术飞弹，魔球乃至传说中的魔法轰杀。
　　天空中，地面上。明明是夜里，却因为战火恍若白昼。数之不尽的各式各样的飞行器，以及可以飞行的，传说中的幻想种以及人形生物。地面上，手持精良武器，打扮的好像仿古武士与未来科技结合体的战士与大批的魔术师……
　　这样的两支军队，在拼命的厮杀着。
　　“这里又是哪里？”格尼威尔看着四周。
　　“为什么战斗？”
　　地上的尸体，各种机械装备与魔法道具的碎片散落一地。同时天空中，被击毁的飞行器以及幻想种，人类的尸体不断地落下，鲜血，机械与血肉好像下雨一样。
　　这一切让格尼威尔感到震撼――是的，尽管――但是在这之前，他从来没有见过这样恐怖的战场。
　　即使是传说中的第一，第二次世界大战。以及里世界的几次幻想种，怪物之间的战争。也没有这场战争的场面更大。
　　“究竟怎么了？”
　　在格尼威尔这样想的时候，有人出现在了他的侧翼。
　　好像她的身上留有格尼威尔的定位观测魔术，所以她的一举一动，格尼威尔都能看清楚。
　　那是莫德雷德。他的妹妹。穿着一身暗红色的，好像血一样的颜色的盔甲的她，指挥着一批处刑骑士，向敌人阵地发起进攻。
　　在强大的火力掩护下，数以万计处刑骑士，以小队为单位，以极快的速度向前冲锋。
　　前方的各种堡垒，要塞，魔力金属的合金障碍物，弹幕火力……这一切都无法阻挡他们。
　　“怎么可能有这么多处刑骑士？还有，小莫为什么也是处刑骑士的装扮？”
　　在格尼威尔惊讶的这样想的同时，莫德雷德怒吼着：“进攻，进攻！为了伟大的黑暗君主，我伟大的兄长格尼威尔・潘德拉贡贡献自己的生命吧，你们这群杂碎！要么杀光眼前的敌人，要么就去死！以莫德雷德之命，我命令你们！！！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百零四章后宫之主格尼威尔
　　“这，这是？为了我？！”格尼威尔瞬间有点发愣。
　　如果世界上没有另一个是莫德雷德的哥哥的格尼威尔・潘德拉贡的话，那么她说的就只能是我了。
　　“为了我？
　　开什么玩笑啊？！为什么会因为我的原因造成了这么大的伤亡？
　　这，这简直就是……
　　格尼威尔一时间不知道应该说什么才好。
　　也就是在他目瞪口呆的同时，他的身边传来了这样的声音：
　　“真好呢，陛下。”
　　格尼威尔转头看过去，就看到了金发大 奶的娃娃脸女皇，微笑着对自己这样说：“这样一来，这颗星球就被纳入我们的掌控之中了呢～”
　　这孩子是尼禄。虽然不知道因为什么原因，总觉得这孩子比之前变得更稚嫩了。但是格尼威尔还是一下子就将她认出来了。
　　“嗯？”
　　或许是因为格尼威尔发愣，不说话的态度让对面的尼禄产生了某种误解：“又想要了吗，陛下？”
　　她凑近了格尼威尔，贴在他身上，愉悦的在格尼威尔耳朵边儿上吹气说：
　　“现在暂时不行哦。毕竟还是在战场上呢～等到今天晚上吧～今天晚上，就让妾身一个人，好好地服侍你把～”
　　“喂喂喂，不要偷跑啊！”
　　在格尼威尔还没反应过来的时候，另一侧又传来了另外一个熟悉的声音――看过去，就看到了龙娘伊丽莎白。这孩子一副超不爽的样子看着尼禄：“你这家伙一个不小心就想要耍小动作，真是太卑鄙了――
　　不过话又说回来了，你这家伙确定没问题吗？陛下可是那～么强壮的人啊。别被啪挂掉啊，就像是之前那样。”
　　“哼，那就不劳你操心了。”
　　听她这么说，尼禄也毫不犹豫的针锋相对：
　　“就算是被陛下再啪死一次也无所谓啊～那种在极乐中死亡的感觉真是让人终身难忘。”
　　“哼。真是变态。”
　　“彼此彼此吧，你这家伙。”
　　就在两个人想要继续吵下去之前，另一边又有人开口说话了：“你们想要吵也无所谓，不过不要惹到陛下啊。想死也可以。不过作为黑骑士团的统帅之一，虽然是最废柴的那种。但是你的死仍旧会影响到这场战争的进程。
　　这会影响到陛下的伟业，所以请你自矜一点。”
　　顺着声音，格尼威尔看过去，然后露出了更加惊讶的表情――当然，因为带着面罩与头盔，所以其她女孩子并没有看到。
　　那是。
　　“斯卡哈老师？”
　　格尼威尔的惊呼，让斯卡哈老师微微笑了笑，那深情款款的看着格尼威尔的眼神，让格尼威尔有点不知所措。
　　竟然连斯卡哈老师也……
　　“切，每次只会说些大道理，实际上每次叫的最大声的还不是你……”
　　被教训了的尼禄，这样小声嘀咕着，说出来的话同样让格尼威尔觉得非常无语。
　　――也就是在格尼威尔不知道应该说什么的情况下，铅灰色的天空中划过了无数彩光，以格尼威尔的目光看过去，就看到了那是一大群穿着非常啪啪啪的魔法少女，领头的是伊莉雅，除此之外还有另外一个似曾相识的女孩子，似乎是伊莉雅的同学和好朋友。
　　“冲锋吧，黑骑士团魔法少女分队！”
　　虽然说是“分队”什么的。但是魔法少女的数量几乎遮蔽了半个天空。
　　如果她们全都有伊莉雅那么强的话……这样的力量简直让格尼威尔为之惊叹。
　　也就是在伊莉雅的魔法少女大军划过天际的同时，大地在震动。
　　一支精锐的，有着尖刺，棱角，涂装为黑色与银色的机甲军团以极快的速度掠过地表，从格尼威尔的身边行过。
　　在大批的地面步兵部队的掩护下，机甲大军向对面，敌人的战线杀了过去。
　　“请放心吧。”
　　在最前面的机甲里，传来了幼贞德信誓旦旦的声音：“我会把胜利献给威尔哥哥哒！”
　　“啊，稍微等一等啊，队长！”
　　在她后面一点的另一台机甲里，传来了白色的那只有点慌里慌张的声音。让格尼威尔忍不住产生了一点：“这样的配置真的没问题吗？”的想法……
　　不过无论如何，最终的胜利理所当然的降临了。
　　在临时加入的天空中的魔法少女与地面上的机甲大军的联合突击下。对面的敌军阵地瞬间崩溃了。数之不尽的敌人被屠杀。再之后，一面绘着黑色巨龙的旗帜，在对面阵地冉冉升起――那便是象征了宇宙中最伟大，最强大，最帅气，最啪啪啪的君主，黑骑士团的大团长，黑暗大军，宇宙中所有可爱妹子的男人，宇宙征服者，人类文明的守护者，异端鞭挞者，叛逆碾压者，黑骑士团的女骑士们的公共啪啪啪者――格尼威尔・潘德拉贡。
　　“获得胜利了！”
　　“胜利了！”
　　女孩子们愉快的呐喊着，完全无视周围的死伤狼藉。
　　也就是在这个过程中，对面，有一个伤势很重，穿着的盔甲非常精良的英灵，被莫德雷德愉快的拖了过来。
　　格尼威尔有些惊讶的发现，这家伙的穿着配饰，与“圆桌骑士团”，非常类似。
　　“哥哥，我抓到这家伙了，骑士团的叛逆！要把他的脑袋砍下来，用头骨做花盆吗？”莫德雷德用天真活泼的语气，说着这样可怕的话。
　　“我才不是叛逆。圆桌骑士团才是阿瓦隆的正统！我们不会承认你的王位的，黑太子！”
　　对面的骑士似乎非常硬气的样子。就算伤成了这样，并且被抓住俘虏了，也完全没有想要屈服的意思。
　　“哼哼哼，嘴硬也就到这时候了。”
　　这时候，黑色的伊莉雅不知道从什么地方钻了出来，以最快速度贴在格尼威尔身上，抱住格尼威尔的腰的同时，满怀恶意的看着对面的骑士：“知道你的结局吗？我们会把你交给黑暗大贤者梅莉。让她好好炮制你。”
　　在听到“黑暗大贤者梅莉”这个词之后，对面的骑士面色一下子变得很难看：“你，你们竟然如此残忍？！”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百零五章恐怖结局
　　“哈哈哈，随便你怎么说吧。”女孩子们全都是一副幸灾乐祸的样子。完全没有理会对方的抗议。
　　“看在骑士精神的份上，请发发慈悲吧黑太子！”对方眼巴巴的看向了格尼威尔，似乎是想要格尼威尔饶他一命。不过格尼威尔并没有说话。
　　因为他现在满脑子都是这样的疑惑：“梅莉那家伙，到底做了什么天怒人怨的事情啊。
　　竟然只是说了个名字，就能让如此勇敢的骑士吓成这样。”
　　于是，等格尼威尔回过神之前，那个骑士就被拖走了。
　　“等一下，我投降，我投降，我愿意效忠黑――我是说威尔团长！我愿意为陛下效劳，求求你们饶了我吧！不要把我丢给那个家伙！”
　　对方一边拼命挣扎着，一边用杀猪一样的大喊大叫着。不过所有的黑暗骑士团的成员，全都没有理会他。而是继续以幸灾乐祸的表情看着这个倒霉鬼。就好像他的死，是什么值得纪念的事情一样。
　　“……”
　　格尼威尔准备叫住他，问问清楚。不过在那之前，场面就再一次变换了。
　　“混，混蛋。竟然变得这么强了……”
　　格尼威尔・潘德拉贡对面站着的人，他用仇恨的，憎恶的眼神看着格尼威尔，就好像格尼威尔与他有什么深仇大恨一样……
　　好吧，事实上也的确如此。如果没问题的话，那么他现在这样凄惨，就是格尼威尔造成的。
　　浑身上下，那一身骚包至极的金色盔甲，现在已经变得破破烂烂的，身上也有大量的伤口。最重要的是格尼威尔感觉得到，他的“能量”下降到了一个低的吓人的程度。
　　……
　　具体这家伙究竟是谁，就暂且不说了，好歹也是自己前辈之一，稍微给这位伊拉克国王留点面子。
　　就是这样。
　　“别以为你这样就赢了！”
　　虽然格尼威尔非常努力的想要给对方面子什么的。但是对面那位伊拉克国王，似乎并不理解格尼威尔的良苦用心。
　　他正以一种完全不同于之前，他一直标榜的王者优雅的姿态，恶狠狠地看着格尼威尔：“我还有――”
　　“――噗――”
　　对方似乎是想要施展什么隐藏绝学，或者说有什么底牌之类的吧。不过在对方自信满满的想要施展这个招数之前，就莫名其妙的一口老血喷的老高。
　　“可，可恶。”
　　格尼威尔・潘德拉贡：“？？？”
　　对面的家伙看向自己的目光变得更加愤恨了，而格尼威尔也理所当然的变得更加莫名其妙：“竟，竟然用这么卑鄙的招数，你真的是骑士吗？”
　　格尼威尔：“？？？？？”
　　“好吧，我不得不承认现在是你比较强。
　　虽然吐血看上去很凄惨，但是就算这样还要强行装逼，实在是太不容易了。尽管立场上是敌人。但是看到对方这么金闪闪的很努力，格尼威尔都忍不住想要感动了。
　　“我一定会复活然后再来找你复仇的！”
　　说完这句话之后，对方就扑街了。
　　“什么啊，莫名其妙的。这家伙来这里是为了搞笑的？”格尼威尔一脸的问号，非常迷茫。
　　与前面两个震撼比起来，这个简直就是莫名其妙的嘛。
　　……
　　也就是在格尼威尔觉得莫名其妙的时候，周围，原本应该是黑色的看不到的地方全都亮了起来。
　　再之后格尼威尔就看到了。
　　尸体。
　　尸体。
　　尸体尸体尸体尸体……
　　一眼望不到边的尸体。
　　这些并不是一般人的尸体。而是英灵的尸体。数之不尽的英灵的尸体。其中不乏六星真神，甚至格尼威尔看到了几个疑似是七星级别的。七星主神的尸体。
　　虽然之前并没有见过面。但是听说过他们的传说……格尼威尔无论如何都想不到，这些传说中的，好像怪物一样强的，甚至说恒古不变的主神，会在这里陨落。
　　他们的尸体，他们的武装，他们的意志，他们的一切，都像是垃圾一样散落了一地。让人看上去就头皮发麻。
　　而那具尸体，之前的金闪闪的尸体就混入了这些尸体之中。再也看不出来了。
　　“这里是……”
　　“这里是战场哦。”
　　在格尼威尔瞪大眼睛，略显茫然的看向四周，并且产生了这样的想法。也就是在这时候，他身边传来了熟悉的，轻佻的声音。
　　“名为格尼威尔・潘德拉贡的黑暗大君，在指挥他麾下的黑暗骑士团在宇宙中攻城略地的同时，也会有兴趣与宇宙中的各路挑战者战斗。就在这里。这里埋葬了数之不尽的敌人。”
　　格尼威尔转身看过去，就理所当然的看到了那家伙――梅莉姐。
　　与之前不同，之前那个穿着白袍，看起来像个神经病笨蛋的梅莉，换成了穿着黑袍，画着烟熏妆，涂着暗紫色指甲油与唇彩，看起来略显非主流的样子。
　　除此之外，不知道是不是格尼威尔的错觉，总觉得这家伙显得更加的yd了。脸上的yd的笑容，还有行走间弱柳扶风的模样。在宽松的袍子中展现出的美好身姿……稍微观察一下就能得出来一个结论，那就是这家伙除了一件黑色的法师袍之外，里面恐怕什么都没穿。
　　the・真空梅莉。
　　“怎么了，见到我在这里觉得很意外吗？”对方嘴角上翘，露出了碧池的笑容。然后顺势倒在了格尼威尔怀里面：“来吧，现在是你履行交易的时候了。”
　　“交易？”格尼威尔当然不知道，她说的到底是什么。
　　“不要装傻啊，伟大的陛下～我们之前可是约好了的～”她愉悦的说：“我支持你，给你力量与指引，而你要付出的是～”
　　“付出的是？”
　　“――当然是你的肉体啊～”
　　说着这样的话，the・真空梅莉将格尼威尔推倒了。
　　“啊，啊。”
　　瞬间进入了发 情状态。
　　“嘿嘿嘿，那群小丫头肯定嫉妒死了吧～”
　　看着格尼威尔一副震惊到家的样子，梅莉姐露出了愉悦的笑容：“不管他们怎么争宠，怎么撕逼。每个月的今天，你都只属于我，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百零六章噩梦，未来
　　“！！！！！！！！！！！！”
　　看着痴女流着口水向自己凑了过来。格尼威尔瞬间有种很惶恐的感觉。心跳速度陡然加快了许多。而与之相对的，对面的梅莉姐则更加愉悦了：
　　“没用的没用的！这是我们之间的魔法契约！无论如何，威尔你都没办法逃避的，乖乖被我榨干吧，嘿嘿嘿嘿～让我怀孕吧，嘿嘿嘿嘿嘿嘿！！！！！”
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊！！！！”
　　格尼威尔・潘德拉贡猛地从床上跳起来，发出了惊恐的喊叫声。
　　“怎么了，做噩梦了吗？”
　　旁边，南丁格尔的淡然的声音传了过来。格尼威尔下意识的看了过去，对面仍旧是一副三无的表情。很近，很近。近到格尼威尔以为她马上就要亲上来了的程度。
　　“！”
　　“嗯。”
　　“并不热啊。应该没有发烧。”额头贴着额头。对方感知了一下格尼威尔的体温，然后得出了这样的结论。
　　格尼威尔松了口气。
　　“这里是……”
　　“学校的医务室。你连这个都忘了吗？”对方的眼神变得认真了一点：“或许真的生病了呢，要不要我给你做一个全身检查？”
　　“不用了。”格尼威尔翻身下床，穿好鞋子然后向着医务室的门口方向走过去：“多谢你了，南丁格尔。”
　　“没什么。作为一名医护工作者，应该的。”南丁格尔平静的回答说。
　　顺便，这个时候格尼威尔才注意到，这家伙刚才就坐在自己床边。
　　“……”
　　虽然觉得有点奇怪，不过现在不是深究这个的时候了。
　　格尼威尔还是觉得，自己的梦境更重要一点。
　　就像是之前说过的那样。作为英灵，梦境通常是征兆的一种。甚至说一种寓言故事。尤其是在这个梦境如此真实的情况下。格尼威尔觉得，这件事不能等闲视之。
　　“必须要尽快弄清楚是怎么回事。”
　　在想到这里后，格尼威尔第一时间，想要向阿瓦隆前进。但是马上就停住了脚步。
　　是的，按理说在之前，他求助神秘学的第一选项是梅莉姐来着。
　　但是就在刚才，进化成了黑暗大贤者的她，将自己逆推还要榨干什么的。虽然是做梦，但实在是太真实了。所以格尼威尔一时间不想要再见到她。
　　“那么――”
　　下一个选项，是美狄亚大姐姐。好吧，在想到了美狄亚这个名字之后，格尼威尔就确定了，这个选项也不能用。理由说都不用说。
　　昨天晚上才刚刚看到了美狄亚大姐姐的另一面来着。这种情况下要怎么面对她还是个问题呢……
　　事实上不单单是美狄亚大姐姐，英灵协会的大家都是。
　　乖巧的好像玛修一样的女孩子，也会露出痴女一样的表情。
　　好像尼禄这样骄傲的家伙，也会像是碧池一样讨好自己。
　　纯真的女孩子会变得贪婪，高傲的女孩子会变成神经病。天然的幼女变成腹黑。好像古净琉璃大姐姐那样，原本精神就不正常的理所当然变得更加不正常了。
　　整个英灵协会，一瞬间从掌握了人类真理的高贵组织变成了类似格里芬那样的大型魔窟。
　　这真是想想就觉得可怕。
　　尽管之前，今天早晨的时候阿尔托莉雅妈妈已经打电话给格尼威尔说了：没事了。而格尼威尔也相信，阿尔托莉雅妈妈不会骗自己的。但是……
　　果然，还是不行。
　　“再接下来，神秘学，神秘学什么的……”
　　格尼威尔认真思考着，接下来应该寻找什么神秘学的援助。于是。
　　……
　　“所以，这就是你在校门口，众目睽睽下叫住我的原因吗？”
　　某红色双马尾的小恶魔，一副超不爽的样子看着格尼威尔，然后问出了这样的问题。
　　在她对面，格尼威尔稍微有点讪讪的。
　　怎么说呢。
　　“我已经很注意了……”格尼威尔这样嘟囔着。
　　“而且，就算想要魔术工坊用，你家里没有吗？阿瓦隆可是冠位魔术师的魔术工坊啊。还有英灵协会的那些家伙，都会喜欢借用工坊给你用吧？你那个老师斯卡哈啊，还有你的那个大姐姐美狄亚啊，还有其她一大堆女人。再不行的话还有爱因兹贝伦家。她们也会很开心的让你用吧？毕竟你是伊莉雅的未婚夫嘛。所以干嘛要找我啊？”
　　……
　　总觉得远坂凛最后一句“让你用”，并不单单是说的“让格尼威尔使用魔术工房。”这么简单的事情……不过……算了随便啦。
　　这种情况下，格尼威尔知道说什么都没有用的。最好的方式就是什么都不说，任凭凛这家伙抱怨。反正这家伙就是这样的人。等她抱怨完了之后，就会愉快的答应格尼威尔了。
　　“算了。”
　　果然，就像是格尼威尔想的一样。在这样那样的抱怨了一大堆之后，凛果然有气无力的嘟囔了一句。再之后就带着格尼威尔回家去了。
　　……
　　一路上，格尼威尔很想要和凛说点什么，不过怎么也找不到话题的感觉。
　　好像凛一直低着头，或者在看旁边什么的。两个人之间的气氛，感觉有些尴尬。
　　虽然从旁人的角度来看。格尼威尔与凛两个人，穿着款式类似的校服，再加上时间，就可以得出结论――她们是一对高中生情侣。但是根本不是。
　　……
　　就这样，一路尴尬。最后等和凛到家之后，格尼威尔总算松了口气。
　　“爸爸的身体不太好，医生说需要安静，所以现在出国疗养去了。”在掏出钥匙开门的时候，凛这样对身后的格尼威尔说：“妈妈也跟着一起出去，为了照顾爸爸。”
　　“是这样啊。”格尼威尔点点头，然后猛然想到了一个事实。
　　那就是――既然这样的话，自己岂不是要和凛单独相处了？
　　“你想到什么奇怪的事情了吗？”开门之后，凛转身，略不爽的看向了格尼威尔。后者拼命摇头。
　　“……”凛瞥了他一眼，最后也什么都没说。


第一百零七章黑色的盔甲
　　再接下来，两个人还是什么都没说。穿过走廊，客厅，然后是地下室，再然后暗门，口令，魔术工坊。
　　这种情况下，格尼威尔稍微记起了一些东西。
　　那就是魔术工坊对于一个魔术师的意义。
　　能被邀请进入一个魔术师的魔术工坊，绝对意味着他们之间的关系很好。
　　“也就是说，我和凛之间的关系，已经到了这个程度了吗？好奇怪啊。”格尼威尔感觉有点奇怪来着。
　　因为明明在之前，他与樱的关系才是更好。而与凛之间只能说是勉强说的过去。
　　但是只是这么短的时间里，自己与凛的关系就突飞猛进ｉｎｇ了。
　　与之相对的，自己与樱之间的关系，虽然因为经常互相问候，所以并没有太生疏。但是也没有更进一步的关系升级了。
　　相反，自己与凛之间却因为这样那样的事情，关系变得稍微……不，甚至可以说是非常，非常暧昧。
　　“所以，你想要做梦境的占卜对吧？”
　　在格尼威尔还在思考，为什么会变成这样呢？明明是樱先之类的问题的时候，凛开口，这样问道。
　　“嗯，是的。”
　　把手放到那个水晶球上。
　　于是，樱翻找了一番，在一个大箱子里面找到了一枚水晶球。擦了擦上面的灰尘，然后放在了桌子上。
　　那个不专业的样子，让格尼威尔忍不住的想要吐槽一下：“这个真的没问题吗？”什么的。不过最终还是没有说出口。
　　他将手放在水晶球上，就像是凛说的那样。再然后听她说：“现在，想象你之前的梦境的样子。放松精神。”
　　“嗯。”
　　于是，格尼威尔开始回忆――当然了，被某个黑暗大贤者按倒在地上，差点啪啪啪的很好看这件事，他并没有回忆。当然的当然，被好像是年轻化了的阿尔托莉雅妈妈，媚笑着差点口了的事情也没有。
　　回忆的是之前的战争场面。天昏地暗日月无光……
　　也就是在这种背景下，格尼威尔回忆着……
　　因为是回忆，所以是闭着眼睛的。
　　因为是闭着眼睛的，所以格尼威尔并没有见到面前，同样将双手放在了水晶球上的远坂凛，露出了痛苦的表情――
　　“唔――这是――”
　　下一秒钟，一丁点的黑色的气息，从水晶球中凭空出现。
　　当然，仅仅只有“那么一丁点”而已。
　　――但是，这“一丁点”的能量已经足够了。足够将珍贵的魔术道具变成毫无价值的水晶碎屑，并且也足够让对面的远坂凛受到伤害――
　　“啊！”
　　只是一瞬间，远坂凛也看到了那一切――与格尼威尔所看到的又不太一样。那是更加疯狂，混乱，堕落的场面。数之不尽的恐怖与混沌肆无忌惮的肆虐着。
　　尽管这些恐怖与混沌并非针对远坂凛，她甚至并不是亲身经历，只是远远地看了一眼。看了一眼弱化了无数倍的投影，但就算这样，她的凡人之躯也无法承受。
　　远坂凛惨叫了一声。倒在了地上。
　　“――凛！？”
　　格尼威尔猛地睁开眼睛。然后看着倒在地上，蜷缩着身体，好像非常痛苦的凛――
　　他马上跑过去，抱住了她。同时下意识的使用了恢复魔术――
　　让人觉得惊讶的是，原本格尼威尔的“力量”已经被封锁，与常人无疑。原本的光属性治愈魔术应该无法施展出来才对。
　　所以他这样做，只是下意识的动作。在看到了凛痛苦的倒在地上之后做出的本能反应而已。
　　然而，让格尼威尔没想到的是，这种“本能反应”竟然真的有效。一种与之前不同的，暗色的能量瞬间修复了凛的身体。让她平静了下来。
　　只是因为身体本身的保护措施，所以晕过去了而已。
　　“这股力量，是……”
　　格尼威尔当然知道。
　　在他被那群变成雌兽的女孩子逼得走投无路的情况下，那种力量从他的体内出现了。那是暗属性的魔力。
　　与他之前掌握的光的力量截然相反的暗影的力量。一种更加危险，狂暴，更具有破坏力，更神秘也更不好控制的力量。
　　当然，这是理论上，格尼威尔通过书本获得的知识里面，对于暗属性魔力的宣传与描述。
　　实际上，格尼威尔自身掌握的暗属性力量非常听话，乖巧，甚至说乖巧的有些过了头。
　　就算格尼威尔用暗属性魔力施展治愈术式，竟然也能够成功。而且效果竟然不比之前的光属性力量更弱。
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下。再之后抱起了凛。
　　用公主抱的姿势将她抱起来，然后送到了卧室里，放在床上盖好被子。
　　在运输的过程中，格尼威尔稍稍觉得有点惊讶。
　　就是凛的体重非常轻。
　　“这孩子，大概是在节食？或者是因为别的原因？”格尼威尔不确定的这样想。并且思考着是否要进一步提醒这孩子，注意一下身体别饿坏了什么的。
　　不过在那之前。
　　格尼威尔・潘德拉贡犹豫了一下。
　　然后按照意志，灵装具现――
　　就像是之前一样，一套灵装甲胄出现在他的身上。那是纯黑色的，暗影魔力构成的漂亮铠甲，充满了黑暗哥特风格的黑暗美感。
　　如果稍微照照镜子的话，就能得出结论，那就是这身盔甲的样式，与格尼威尔梦境中的黑暗大君没有任何区别。
　　……
　　格尼威尔沉默了，现在他非常想要找一面镜子看一下，自己是不是像是梦境中那样，发色，肤色都有变化。又像不像是梦境中那样，看上去年轻了几岁。
　　不过在那之前。
　　“嗯……妈妈……”
　　躺在床上的凛，嘟囔着这样的话。
　　“……”
　　格尼威尔觉得，自己不能把这孩子就这么放着不管。于是他坐在了凛的床边，伸出手，握住了她的手。
　　大概是感觉到了有人守护在自己身边，所以刚刚还一副很不舒服，非常害怕的模样的凛，面色变得平和了许多。呼吸也均匀了。
　　这让格尼威尔略感安慰。
　　是的。至少，自己还能做些什么。
　　虽然是些微小的，微不足道的事情。
　　作者留言：
　　更新


第一百零八章必须要更加努力才行
　　格尼威尔就这样握着凛的手，不知道过了多久。直到凛苏醒过来，然后下意识的想要给他一耳光为止。
　　当然了没有。
　　因为凛只是稍微想想就明白了，刚才到底发生了什么事。
　　稍微有点不好意思。
　　不过在那之前，格尼威尔首先道歉了。
　　“抱歉，我也不知道事情会变成这样。”
　　她家的水晶球ｂｏｏｍ掉了，凛也差点受伤。
　　“别说这种话。”
　　远坂凛并没有因为格尼威尔真心诚意的道歉感到开心。
　　事实上正好相反。这孩子觉得更加失望了。
　　力量啊力量。如果没有力量的话就是这样子。简直丢人到家了。
　　明明想要让威尔这家伙见识一下自己的实力来着。结果没有帮上威尔的忙，反而出了丑。
　　这让凛耿耿于怀。
　　威尔越是向她道歉，她就越是觉得不爽。越是在意。
　　尤其是在“看了”“那个东西”一眼之后。她就明白纠缠着格尼威尔的，是多么恐怖，多么可怕的存在了。
　　她根本就帮不上格尼威尔的忙，甚至只能是个拖累。
　　这种情况下……
　　“可恶。”
　　在格尼威尔满怀着对凛的歉意，离开了远坂家之后，远坂凛就咬了咬牙，做出了一个决定。
　　“不能再这样下去了！”
　　她心里面这么想。
　　“必须要做点什么，提升自己的力量才行。”
　　虽然梅莉说的神秘潮汐的理论，还处在小范围的知晓中，并没有对外扩散。但是作为里世界圈子里的一员，远坂凛还是能感觉得到的，那种山雨欲来风满楼的感觉。
　　“必须要快一点提升自己的力量，才好应对接下来的挑战！”她心里面这么想。
　　……
　　与此同时，走在回家的路上。格尼威尔思考着问题。
　　就是说，自己的力量在没有得到梅莉的“治疗”之前，就“恢复”了。
　　不，说是“恢复”其实也并不是太准确。
　　准确来说，应该是他又获得了另外一种力量。
　　“也就是说，我做的梦境，很可能是预言？拥有暗影力量的我，最终将组建黑暗圆桌骑士团。成为黑暗大君。将所有可爱的女孩子变成我的后宫，征战宇宙成为一方霸主？”
　　这一会儿也不需要占卜，或者别的什么。格尼威尔稍微自己分析一下，就能得出这样的结论。
　　“……”
　　然后，格尼威尔就陷入了巨大的迷茫与痛苦之中。
　　简直太可怕了，那样的场面。以自己的名义屠杀那么多的人，杀死了那么多的挑战者，造成了那么多的灾难，啪了那么多可爱的女孩子……
　　真是，真是，为什么，事情会变成这样子，怎么会变成这样呢？
　　好吧，其实还有一个解释的。那就是格尼威尔面对的那些女孩子的绝望。
　　世界给了格尼威尔两个选项，要么像个U一样，被女孩子们当成公共热兵器啪的很好看。每个星期开两天趴体其他时间轮流牵手。
　　要么变成黑暗大君，成为世界上的强大暴君统治者，然后将女孩子们当成个人热兵器啪的很好看。每个星期开两天趴体其他时间轮流牵手。
　　“――他妈的这两个结局都差不多嘛！”
　　格尼威尔很想要找点什么东西往地上摔一摔，表达自己的憎恶与不爽来着。
　　不过最终还是没有这么做就是了。
　　……
　　与此同时。
　　“哼哼哼，感觉到了，感觉到了啊，威尔，威尔。那种力量，真是让人欲罢不能……我早就知道了，早就知道了，你是最棒的。啊～我的孩子～我的孩子啊。我是多么渴望再次与你相聚。在那个时候，我们就可以～啊～”
　　在格尼威尔・潘德拉贡因为自己的未来而纠结的要命的时候。在黑暗的黑暗之中，华丽的宫殿之中，那个妖娆的声音愉悦的这样呻吟着，重复的呢喃着格尼威尔的名字。迷醉在自己编织的幻梦之中。
　　“妈妈，又在想哥哥的事情了么？”
　　在她身边，在之前与格尼威尔战过两次的银发幼女刺客，略感兴奋的这样问道。
　　这个声音，让那个女人从幻想中暂时清醒过来。
　　或许是因为觉得这家伙干扰到自己的缘故吧。女人露出了一点不耐烦……
　　当然，这样的不耐烦地表情一闪而逝。马上，在对面的小女孩还没反应过来之前，她就重新露出笑容，微笑着对她说：“是啊～”
　　“哦，嗯嗯。是的是的。”女孩似乎因为得到了她的“妈妈”的认可，所以也露出了开心的笑容：
　　“真好呢，事实上，妈妈，我最近也经常想到威尔哥哥的事情哦。”
　　“是，这样吗？”
　　“是的，那就是帅气吧。虽然我接触的男生并不多。但是，既然妈妈这么喜欢威尔哥哥，那么他一定是世界上最好的男生，对不对？”
　　“是的，就是这样。”女人微笑着，将幼女刺客抱了起来，然后对她说：“他的确是世界上最好的男人了。也是属于我……我们的。”
　　“嗯，嗯～”幼女刺客开心的点了点头：“那么，妈妈，哥哥什么时候能回来呢？”
　　“这个么……”女人笑着摇了摇头：“这个我暂时也不知道。”
　　“但是，妈妈之前不是说，只要我那么做之后，哥哥很快就会回到我们身边了吗？”
　　被她抱在怀里的幼女刺客，睁大眼睛，有些不理解的看着她，然后这样问道。
　　“我原本也是这么想的。但是现在看来……”
　　说到这里，女人眼中的憎恶，愤怒的神色一闪而逝：“因为有坏人干扰啊。”她说：“那些人迷惑了威尔。所以他才没能回来的。”
　　“哦，哦。”
　　“因为威尔那么优秀，所以他身边聚集着非常多的坏女人哦。”她微笑着，对幼女刺客说：“所以我们必须要更加努力，做出更多的成绩来，这样才能让威尔回到我们身边啊。”
　　“哦，哦。”幼女刺客点点头，重新露出了笑容：“明白了，妈妈。那么接下来我要怎么做呢？”
　　“接下来嘛……”她稍微想了想：“接下来，就这么做吧。”
　　“嗯，我明白了。”幼女刺客点点头，重新跳到了地上，转头，对她说：“那么，我去找威尔哥哥玩了，妈妈～”
　　说完之后，她便消失不见了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百零九章终于忍不住了吗
　　眼看着幼女刺客消失不见，她身后端坐的女人脸上，慈爱的笑容消失不见了。
　　“真是恶心。”
　　她这样自言自语着：“不过。在迎接我的儿子回来之前，还必须和她虚与委蛇才行……”
　　“啊，啊。一切都是为了你，一切都是为了你啊～威尔，我的孩子，我的孩子，啊，啊，啊～～～”
　　说着这样的话，女人不知不觉的再一次ｈｉｇｈ起来了。
　　……
　　同一时间。
　　格尼威尔・潘德拉贡走在回家的路上。
　　离开了远坂家之后，下一个目的地就是自己的家了。
　　虽然心里面，格尼威尔不想回去。因为这样那样的事情。现在的格尼威尔更想要去平冢姐家里面住――不，不对，在今天早晨发生了那样莫名其妙的奇怪的事情之后，格尼威尔现在连平冢姐家里都有点不想去了。
　　所以……
　　“啊，啊。这样下去的话，我就只能留宿街头了啊混蛋。”
　　格尼威尔稍微有点气急败坏的。
　　更糟糕的是没钱啊。
　　并不是说格尼威尔没钱。
　　无论是轻小说啊，插画师啊，兼职做平面模特啊，还有来自英灵协会的津贴都是大数目，足够格尼威尔一个人花天酒地的啪啪啪了。
　　问题是银行卡啊，大存折啊，这种东西都没放在家里啊。
　　手机支付也是绑定银行卡的。
　　之前不知道有没有说过，格尼威尔其实是个观念上比较保守的人。为了防止手机丢了然后银行卡什么的出问题这种倒霉事情发生，格尼威尔绑定的银行卡里面钱并不是太多。有需要的时候才会存入，然后再使用。虽然有点多此一举，不过至少会觉得很舒服……
　　当然了，这个并不是重点。重点是格尼威尔・潘德拉贡现在感觉很怅惘。
　　见到了妈妈应该怎么说呢？
　　和家里面的其她人啊，幼女，小动物，妹妹和女仆。她们见面了之后自己应该说什么才好呢？
　　装作若无其事，就好像之前根本没有事情发生过吗？
　　但是……
　　总觉得很别扭。
　　“啊，啊。威尔哥哥，似乎因为什么事情而在苦恼了。能说给我听听看么～”
　　也就是在这个时候，格尼威尔身边传来了熟悉的声音。
　　“！”
　　格尼威尔・潘德拉贡瞬间灵装具现，然后握住了腰间的圣剑克拉伦特。
　　不知道是出于什么理论，格尼威尔的力量属性虽然变化了。但是配剑克拉伦特却仍旧是克拉伦特。
　　当然这个并不重要。重要的是格尼威尔面前，出现的那个幼女。
　　幼女刺客。
　　幼女杀人鬼。
　　幼女变装大师。
　　导致了格尼威尔・潘德拉贡如此凄惨的罪魁祸首之一。就这样出现在了格尼威尔面前。
　　一瞬间，格尼威尔・潘德拉贡心中的负面情绪迅速，以最快的速度大幅度，大幅度，再大幅度的ｕｐｕｐｕｐ……
　　“威尔哥哥～不想要看到我吗？”
　　对面的幼女稍感奇怪。
　　“这和妈妈说的不太一样啊……”
　　虽然有这样的疑惑，但是对面的幼女杀人鬼，还是继续按照她的妈妈的计划，对格尼威尔施加刺激：“怎么样啊，威尔哥哥～昨天过的是不是很愉快～和那～么多的大姐姐一块愉快的玩耍，一定很开心对不对？
　　啊，啊。说起来，我也很想要加入到与威尔哥哥的愉快的啪啪啪游戏中哦。
　　当然了，不用感谢我，这些都是我应该做的～”
　　幼女杀人鬼说的话，简直就像是火上浇油一样，让原本精神就非常不稳定的格尼威尔的精神状态，变得更加不稳定了。
　　“…………………………”
　　“好奇怪啊。”
　　看着对面，不断散发着越来越强，越来越强的威压的格尼威尔・潘德拉贡。对面的幼女杀人鬼觉得非常奇怪：
　　“明明按照妈妈说的，现在威尔哥哥应该愉快的将我推倒。然后……”
　　“威尔哥哥，威尔哥哥？你现在有想过将我推倒，然后啪啪啪掉吗？”
　　因为她的“妈妈”教她的台词只到这里而已。所以对面的幼女杀人鬼，这一会儿不知道应该如何是好了。
　　她试探着叫着格尼威尔的名字，然后有点奇怪的问了，为什么格尼威尔现在没有兽性大发的将她推倒，啪出阿黑颜。
　　这句话简直就像是点燃导火索的引信一样。终于，受不了这么多的刺激，也受不了这个愈发残酷的世界。格尼威尔・潘德拉贡就要发狂了。
　　……
　　“是的，是的。哼哼哼。”
　　通过水晶球，看到这一幕的那个女人，也就是幼女杀人鬼的“妈妈”，露出了愉快的笑容。
　　“原本按照我的推算。我的改造计划应该在昨天晚上就完成了的。
　　在被女人们这样那样的凌辱之后，我的威尔将会爆发强烈的负面情绪，最终成为黑暗的君王。然后……只是没想到，在最后关头，我的计划竟然被破解了。真是可恶。
　　――不过没关系。嗯，是的，完全没关系的！”
　　这样自言自语着，她好像变得更加兴奋了：“现在，通过这个幼女杀人鬼的刺激，我仍然可以完成我想要达成的目的。哼哼哼哼，任何人都阻止不了我与我的孩子的神圣结合。”
　　“威尔，威尔哥哥？”
　　“啊――”
　　幼女杀人鬼有点奇怪，又有点紧张的靠近了格尼威尔，想要对他说点什么。不过在下一秒，他们周围的景色一下子变了。
　　那是黑色的，黑暗的，混沌的……就好像昨天晚上，格尼威尔被眼镜娘莉雅拉进去的那个“世界”一样。
　　在这里，格尼威尔・潘德拉贡露出了淡然，而且愉悦的笑容。
　　“从被幼鬼污染，到现在……
　　我也终于忍耐不住了啊……不，应该说是从更早的时候，在见到那个女人的时候，我的心灵就留下了破绽。
　　也就是说……算了，无所谓了。”
　　“威尔……哥哥，这里是……哪里？”
　　幼女杀人鬼很难得的有些紧张，这样向格尼威尔询问说。
　　“啊，啊～欢迎来到我的世界，可爱的小小姐。”
　　格尼威尔这样回答了幼女杀人鬼的话。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百一十章抛开约束了
　　“……”
　　虽然是微笑，虽然看上去很和蔼。但是面对这样的“和蔼亲切”的大哥哥。幼女杀人鬼却下意识的向后退了一步：“那，那个……”
　　“欢迎来到我的世界。”格尼威尔微笑着对她说：“你刚才说什么来着？是想要让我把你推倒，然后愉快的啪啪啪掉对不对？”
　　“啊，那个……”
　　事实上，幼女杀人鬼完全不明白推倒，还有啪啪啪两个词到底是什么意思。只是她的妈妈说，这是与大哥哥之间进行的有趣的游戏而已。
　　至于具体内容的话。
　　好吧。
　　如果情况再这样继续发展下去的话，那么她很快就会知道了。
　　就好像是这样。
　　在下一秒。幼女杀人鬼发现自己的身体失去控制了。
　　她出现在了格尼威尔的怀抱中：
　　“想想看，你这孩子之前，还真是给我惹了很多麻烦呢。”
　　格尼威尔说：“啊，啊。我应该怎么惩罚你才好？你说呢，小可爱。”
　　说着这种话的时候，格尼威尔的手不老实的在幼女身上游走着。
　　那纤细的，用一只手就能抱起来的幼女的小腿，大腿，肉乎乎的小屁股。柔软而纤细的腰，刚刚开始发育，微微隆起的胸部，粉嫩的，好像轻轻用力就能掰断的脖颈。
　　在她的花瓣上，在她的脖颈后面，她的肚脐……她的脸颊，她的耳垂。手游走在这些位置的时候，都会少少的，多多少少的有所表示。
　　这种“表示”，完全不是这种幼女能够承受的。
　　尽管是杀人鬼。但是首先是幼女。是可爱的纯洁的完全没有经验的，甚至连啪啪啪都没有的幼女。
　　所以说，这样的动作，只是稍稍的施展了一点点的刺激，幼女的身体就产生了极强烈的反应。
　　“嗯嗯嗯！！！！！”
　　在这样的“！！！”
　　了一下之后，幼女杀人鬼就倒在了格尼威尔的怀里面，大口的喘息着，好像浑身上下的力气都消失不见了一样，软趴趴，黏糊糊的，好像骨头都没有了一样。
　　“威尔，威尔哥哥～”
　　与之前不一样，现在的幼女杀人鬼，是真的用迷醉的语气呢喃着格尼威尔的名字。
　　“坏孩子，就要受到惩罚才行哦。”
　　微笑着，感受着这孩子稚嫩的身体在自己的怀抱中扭来扭去的，似乎渴求着自己的进一步的安慰与爱意。格尼威尔又这样对她说。
　　于是再接下来，愉悦好像潮水一样迅速袭来。但在幼女杀人鬼预备获得之前那样的快感之前，格尼威尔的手却忽然停了下来。让她倍感失落。
　　再之后，在幼女杀人鬼恢复清醒，准备做点别的什么的时候，格尼威尔下一波安慰又袭击了她。
　　然后又在这孩子达到ｈｉｇｈ之前停了下来。
　　这样的行动持续了好几次，让他怀抱中的幼女杀人鬼觉得自己就快疯了。
　　“啊，啊。威尔哥哥～”
　　她不安的扭动着自己真的，一点力气也提不起来了的身体，用带着哭腔的语气对格尼威尔说：“对不起，对不起。我知道错了，求求你，求求你原谅我吧。啊，啊。我快要不行了。给我，快点给我……”
　　“给你，给你什么啊～”看着楚楚可怜的幼女杀人鬼，格尼威尔嘴角上翘，露出了一个残忍的笑容。
　　“就是，就是……”
　　看着格尼威尔这样故意装糊涂，幼女杀人鬼真的快要哭出来了。
　　因为知识储备不足，所以幼女杀人鬼根本就不知道应该怎么说才好。
　　“哼哼哼……”
　　看着这样的幼女杀人鬼，格尼威尔充满了成就感。
　　明明在之前与对方战斗，自己还无法获胜，甚至吃了那么大的亏来着。
　　但是现在呢，现在这只幼女已经成了他的囊中之物了。
　　他想要怎么啪对方，就可以怎么啪对方。对方一点反抗能力都没有。
　　只要自己再这样那样的对对方施加一些手段，一些影响力。那么她就会对自己千依百顺的，不管怎么样都会服从自己了啊哈哈哈。
　　“这么想的话，或许做个坏人更好一点啊。”
　　格尼威尔・潘德拉贡忍不住产生了这样的想法。
　　在一瞬间，他甚至感觉在这之前，自己的一系列的坚持，一系列的正义的行为都太傻，太愚蠢了。
　　为什么要那么做，为什么要为了那些自己根本不认识的人付出那么多？这根本就说不通对不对？
　　还不如，自己这样肆无忌惮的愉悦自己。
　　是的。就是这样肆无忌惮的获取愉悦――这样一来，昨天晚上那样让自己感到耻辱的事情，就再也不会发生了。
　　那些女人都会成为自己的东西。不单单是她们，还有，还有，还有……
　　格尼威尔心里面想着，而后刺激着幼女的手法又再次开始了。
　　他怀抱中的幼女终于获得了她梦寐以求的东西――但是――
　　在又一次的！！！之后，那种火热的，瘙痒难耐的感觉却还是没有消去。反而随着！的一下子，变得更加强烈了
　　“啊，啊。为什么，为什么？！”
　　幼女杀人鬼觉得自己就要疯了：“威尔哥哥，威尔哥哥救救我啊～我，我的身体，啊～”
　　“放心，放心好了。
　　再之后，格尼威尔吻上了幼女杀人鬼的嘴唇。
　　这对原本的他来说，完全是难以想象的事情。
　　明明他不认识对方。不知道对方的名字。甚至在这之前他们还是敌人来着。
　　但是那又怎么样呢？
　　对方是一只又软，又温热的，可爱的苗条的，肉乎乎的幼女。
　　这个理由还不够吗？
　　嗯，是的，这个理由就足够了。
　　格尼威尔・潘德拉贡这样想着：“让我告诉你为什么吧，小可爱，因为最后的，最愉悦的一道程序还没有完成呢。”
　　“最后，最后是什么啊，啊～”
　　紧紧地贴在格尼威尔身上，磨蹭着身体的幼女杀人鬼，继续用带着哭腔的语气询问。
　　非常渴望格尼威尔能够帮助她。
　　“最后啊，就是说～”
　　于是格尼威尔拉着她的手，向自己下半身的怪物摸过去了。
　　作者留言：
　　更新


第一百一十一章愉悦吧？
　　“这个，这个是……好大，好硬，好热……威尔哥哥～”
　　虽然之前并不是太清楚。虽然年纪才这么大。但是雌性的本能却让幼女杀人鬼产生了“那样”的想法。
　　这个东西，好像真的能帮助自己。这个东西ｖｅｒｙｇｏｏｄ，这个是宝贝～
　　“就是说啊……”
　　再接下来，就是拉链拉开的声音。
　　在之前是隔着裤子的，然后现在则是直接的肌肤接触。离开了格尼威尔的怀抱的幼女，跪倒在格尼威尔・潘德拉贡的面前，正好面对着格尼威尔胯下的怪物。
　　她的两只小手抚摸着那里，仔细的看着它。怪物的阴影将幼女的脸的三分之一覆盖住。散发出的雄性的气息让幼女觉得自己原本就没力气的身体更没有力气了。
　　有种冲动和欲望。幼女的雌性的本能，让她想要好好地服侍这支怪物。
　　想要好好地用小手按摩它，想要伸出舌头舔舐它，用红彤彤的嘴唇亲吻它。把它放到嘴里，很努力的瞬息它……
　　当然了，最想要做的还是那个。
　　她的下半身的“那个”地方。在见到了这个怪物之后，发出了本能的欲望的感觉。就好像在渴望着发生什么事情一样……
　　……
　　好了，描写到此为止。再写下去就要被屏蔽了。
　　好吧好吧。事实上我觉得上面的剧情很可能也保不住。
　　总而言之不要怪我“为什么写到一半就不写了啊”“总是这样格尼威尔会不会阳痿啊”“特么的你真是太不让人爽了混蛋啊……”
　　之类之类的。
　　毕竟舒克……哦，现在改名叫刺猬猫了对吧。
　　毕竟刺猬猫是正经网站。太过啪啪啪的东西是不能写的。
　　所以，总而言之就此打住吧。
　　此处省略大概七千字左右。
　　……
　　“……”
　　仍旧是在格尼威尔的那个“世界”。也就是格尼威尔愉快的教导着幼女杀人鬼，一些大人才能做的事情的时候，一双眼睛用极兴奋地眼神，死死的盯着这里。
　　“啊，啊。真是混蛋。”
　　与什么都不懂的幼女杀人鬼不同。通过水晶球看着这一切都女人当然是“什么都懂”的。当然也因为是什么都懂的。所以在见到这一幕之后，她的震撼，以及心动的程度当然比幼女杀人鬼还要大。
　　格尼威尔胯下的怪物，让她只是看了一眼就觉得身体软了。
　　再接下来就是忍不住的安慰自己的行为，以及气急败坏的对那只幼女杀人鬼的羡慕嫉妒恨。
　　“早知道是这样的话，我就应该和那家伙一起去了。”她忍不住这样想。
　　现在想要阻止的话，也已经来不及了。所以说，虽然非常无奈非常不爽非常想要杀人。甚至还因此被开发出了一点ｎｔｒ癖好，绿夫癖什么的。但是这也是没办法的事情。
　　“该死的该死的该死的该死的该死的！”
　　一边羡慕嫉妒恨，一边对格尼威尔预备用胯下的怪物，教训那只幼女杀人鬼，让那只幼女杀人鬼挂掉，变成废物白痴啪啪啪的阿黑颜的吐出舌头流着口水哭着叫着愉悦的只知道啪啪啪的废柴的事情，感到非常兴奋与期待。
　　两种感觉混杂着。浑身燥热的那个女人觉得自己的身体也进入了临战状态。感觉自己也湿的一塌糊涂了。
　　……
　　于是。
　　这种时候。
　　可想而知的。
　　当她已经到了这种不啪不行的地步的时候，任何阻止她更进一步的人都是她的敌人。
　　恨不得杀死的混蛋家伙。
　　通常来说，被她这样恶毒疯狂的女巫记恨上的家伙，都会寝食难安。想到这个结果，就会略有犹豫。
　　仔细想想，就是被她视奸了一下嘛。有什么大不了的。格尼威尔这家伙又不会掉块肉。
　　在这种情况下自己不去管，就不要坏人的好事了嘛。哈哈哈哈哈……
　　然而。世界上总会有些人没有这种觉悟。没有眼力，没有节操，也不在乎她这样的女巫的诅咒与愤怒。
　　就比如说，她的妹妹阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　阿瓦隆之主。传说中的圆桌骑士团大团长，亚瑟王。格尼威尔・潘德拉贡的妈妈。
　　――在直播即将进行到最啪啪啪的时候时，她就像是之前一样出现了。
　　圣枪伦戈米尼亚德“ｂｏｏｍ”的一下，轻而易举的刺穿了数之不尽的魔法屏障，结界，防御力场，电磁护盾，精金墙……等等等等。而后非常精准的“啪”的一下，将直播中的水晶球刺中。
　　在一阵“卡拉拉”的声音后，水晶球变成了一地的水晶碎渣。
　　“……”
　　沉默了几秒钟之后。
　　阿尔托莉雅・潘德拉贡的姐姐摩根，用憎恶到不能再憎恶了的眼神看着对面的自己的妹妹。
　　“看看你这家伙，都做了些什么啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　下一秒钟，庞大到难以形容的魔力瞬间涌出，好像爆炸一样。可以想象魔力的主人到底生气到了什么程度。
　　不过对于这样的愤怒，这样的魔力，这样的歇斯底里的喊叫声。阿尔托莉雅妈妈除了淡定，淡然之外没有别的一点想法。
　　她非常平静。因为打断她的姐姐摩根的邪恶计划，然后承受她的憎恶与诅咒，对她来说简直就像是吃饭睡觉一样，是再简单不过了的事情了。
　　“我只是很普通的，做了我应该做的事情而已。”阿尔托莉雅妈妈平静的说，说话的同时，脸上还带着淡淡的微笑。似乎完全不在意她的姐姐的疯狂与歇斯底里。
　　“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哈哈哈哈哈哈！好吧，好吧――就算这样也无所谓的――无所谓的！我的计划已经成功了。格尼威尔・潘德拉贡已经从正义的骑士堕落成了会向幼女出手的人渣。
　　也就是说，最终胜利的人是我，你这个道貌岸然的伪善者！”
　　“那，跟你没有太大关系吧？”阿尔托莉雅・潘德拉贡用略显奇怪的目光看着对方，然后这样说道：“就算他变成了人渣。你猜猜看他第一个想要啪的人是谁？反正肯定不是你吧。摩根姐姐。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百一十二章二女争夫再版
　　面对这样，面露讽刺的阿尔托莉雅，听着她说出了这样的话，对面的摩根一瞬间愣住了。
　　因为她完全没想过，那个光明啊，正义啊，纯真善良脑子一根筋的笨蛋妹妹，竟然会说出这么邪恶的诛心的话。
　　“你这家伙……”
　　然后，在她想要说出点什么之前，伦戈米尼亚德轰向了她。
　　“让我们开始跳舞吧。姐姐。”说着这样的话，挥舞圣枪的阿尔托莉雅・潘德拉贡发起了进攻。
　　……
　　与此同时。
　　时间流动速度与外界不同的地方的好处就是。外面过去了可能几秒钟，里面实际上可能已经过去了几小时，甚至几天，甚至更久。
　　也就是说在阿尔托莉雅与她的姐姐摩根――也就是这场“战争”，这次事件的幕后黑手战斗的同时，格尼威尔的黑暗世界里，他与幼女杀人鬼之间的啪啪啪的故事仍旧在继续。
　　因为没有人干扰，所以并没有出现任何意外。
　　尽管在最开始的时候，幼女嘟囔着：“太大了，会死掉的”这样的话，稍微有点抗拒。但是经过充分润滑，以及努力地开发过后，还是非常勉强的容纳了下半身的怪物。
　　对于这一点，格尼威尔都忍不住要感叹一下，英灵的身体真是太好了啊。
　　就算是幼女也可以愉快的嘿嘿嘿，不用担心什么事情……
　　总而言之，在对方好像树袋熊一样，四肢紧紧地抱着自己，同时自己端坐着，握着她的腰，就好像使用大号飞机杯一样上上下下的过程中，两个人都感到非常愉悦。
　　虽然看着那个怪物的轮廓在幼女的肚子上清晰的浮现出来，让人有种一步到胃的错觉以及鬼畜感。但是那种事情仔细想想，其实并不是什么太需要在乎的，太大不了的事情对不对。
　　幼女实在是太棒了。
　　对方好像直接“长”在了自己身上一样。
　　下一秒，格尼威尔愉悦的于幼女接吻了。
　　幼女杀人鬼，大脑当机。大脑一片空白。除了“好舒服”之外什么感觉都无法接收到了。什么感觉都没有。觉得自己就快要疯了一样。不可能已经坏掉了。
　　不单单是身体方面坏掉了，精神，灵魂，都深深地打上了格尼威尔・潘德拉贡的烙印。变成了格尼威尔的东西了。
　　对于幼女杀人鬼这样可悲的存在来说，这真是一个很不错的结局了。
　　大概吧。
　　嗯。
　　是的。
　　大概吧。
　　……
　　在不知道啪了幼女杀人鬼几次之后，格尼威尔对她的火气终于消散了一大半。
　　在这之前的啪啪啪的过程中，格尼威尔完全没有顾虑到她的身体承受能力，或者别的东西，只是很普通的顾着自己而已。
　　在将幼女杀人鬼啪晕过去之后，再将晕过去的幼女杀人鬼啪醒过来。就算对方想要逃跑也跑不掉，最后想要求饶格尼威尔也无视掉了。
　　她就像是格尼威尔的玩具一样，被他粗暴的啪来啪去。弄得欲仙欲死死去活来的。最后终于精疲力竭的一根手指都动不了了。
　　就这样，蜷缩在了格尼威尔的怀里。
　　彻底变成了格尼威尔的东西了。
　　就这样，之前积累的负面情绪大幅度消散了。
　　看着自己怀里精疲力竭，多少带着点瘀伤的女孩子。身上弄得乱七八糟的样子。格尼威尔感觉有点不好意思。
　　于是下一秒钟，暗属性的治愈术式再次出现。迅速将幼女杀人鬼身上的伤势治愈了。
　　这之后，幼女杀人鬼昏昏沉沉的睡去了。倒在格尼威尔的怀里面，睡得很踏实。看着睡着了的这孩子。格尼威尔的心情。稍微有点复杂。
　　自己的第一次竟然是这样过去的啊。
　　他忍不住这样想。
　　真是……
　　不知道应该怎么评价才好。
　　“啊，啊。真是可怕，竟然对这么小的孩子下这样的手，简直就是禽兽。不恐怕连禽兽都不如。啊。啊。姐姐我非常的伤心啊，威尔威尔你知道吗。看到你变成了这样一个变态鬼畜，姐姐心里面有多难过～～～～”
　　说着这样的话，某个叫梅莉的人形生命体出现了。
　　之所以要用人形生命体来称呼她。是因为到现在格尼威尔已经有点闹不明白了。站在他对面一脸坏笑的家伙究竟是什么东西了。
　　总之绝对不是人。
　　“……”
　　“啊，啊。不要用那么警惕的目光看着我啊。梅莉姐姐我好受伤的说～还有，不要把你怀里的孩子抱得紧紧的啊。
　　真是。明明之前还是敌人来着。现在这样子竟然变得这么亲密了。
　　而且还啪啪啪了呢。而且还把幼女啪成了这个样子，不单单是变态了，简直就是变态啊你～”
　　“……”
　　因为之前的确做出了非常变态的事情，所以面对梅莉姐这样幸灾乐祸的取笑，格尼威尔也说不出什么话。
　　就这样对峙着。眼看着格尼威尔越来越不爽，好像要拔出克拉伦特给她来一下子，梅莉姐才平静下来：
　　“好了，不说这些没用的话了。威尔。过来。我有话要跟你说。”
　　……
　　于是，格尼威尔犹豫了一下。最后想了想无论如何，对方不可能坑自己太多。才跟着她打开的传送门，来到了阿瓦隆。
　　再然后坐下来。平静的看着对面的邪恶生物。等着这家伙的解释。
　　“啊，啊，让我想想，应该从什么地方开始呢？”对面的梅莉姐这样嘟囔着，一副若有所思的样子：“好吧。”打了个响指之后，她对格尼威尔说：“首先就从你的出生开始说起吧。”
　　“我的出生……？”
　　“你一定也有过疑问对不对？你的父亲究竟是谁什么的？”
　　“……”
　　“事实上根本没有哦。”
　　在格尼威尔非常认真地看着她。非常紧张的做好准备，等待着一个惊悚答案降临时，她却说出了这样让格尼威尔觉得奇怪的话。
　　“当然不用太担心～作为替代，你比普通人多了一个妈妈哦～”
　　她信誓旦旦的，又说出了让格尼威尔更加无语的话：“就是说啊，威尔。你其实有两个妈妈。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百一十三章两个妈妈？
　　“…………………………”
　　面对梅莉这家伙说的话，格尼威尔・潘德拉贡一时间不知道应该如何评价才好。
　　喵了个咪的开什么玩笑啊，两个妈妈？女女生子？百合福音？
　　他刚想要大喊一声：“这不科学！”不过在这个想法刚刚出现的时候就消失不见了。
　　好吧，这个世界本来就不是一个科学的世界，而是一个科学与魔术并存的世界啊混蛋。
　　如果使用魔法的话，就会有很多很方便的可以女女生子的魔术什么的非常多。不要说女女生子了，就算是单性繁殖都可以。就好像是格尼威尔的未婚妻。某伊莉雅她的来历就非常可疑。
　　甚至说再进一步，从“科学”方面来说，女女生子，百合福音什么的也并不是什么遥不可及的技术！
　　这样一想，梅莉这家伙说的话，或许也并不是太让人吃惊，太难以置信不可想象的……
　　大概吧。
　　格尼威尔・潘德拉贡就这样思考着，同时竭尽全力的想要让自己冷静下来。但是这种努力并不是太成功。毕竟这种事情放在谁身上都是比较呵呵哒的事。
　　“所以说啊～其中一个妈妈就不用多说了，就是现在和你生活在一起的亚瑟王陛下。”
　　对面的梅莉姐继续露出一副幸灾乐祸的欠揍的表情，让格尼威尔更加想要打人了――
　　“而另外一个妈妈呢～锵锵锵锵――就是亚瑟王陛下的姐姐，王女摩根殿下哦～
　　恭喜你了，威尔，不单单是女女生子产物，有两个妈妈，还是姐妹乱哔后生下来的呢，哼哼哼哼哼――”
　　“――够了！”
　　理所当然的，就算格尼威尔的脾气再好，在这方面嘲讽的太多了也会生气。甚至说是怒不可遏。
　　所以格尼威尔拍案而起，甚至差点就拔出克拉伦特来一发久违的光炮糊脸了。
　　当然最后并没有这么做。
　　之所以并没有这么做。不单单是因为对面的梅莉姐一副有恃无恐的混蛋样子，更是因为格尼威尔自己，也非常想要知道接下来的故事剧情发展。
　　于是。格尼威尔发火了一下，拍案而起了一下之后，就又略尴尬的坐下去了。
　　虽然很不爽，但是也没办法。
　　“冷静下来了，冷静下来就继续听吧～”
　　梅莉愉快的这样说：“就是说啊～威尔，你的另一个妈妈，王女摩根殿下呢，实际上和阿尔托莉雅的关系并不好。因为据说曾经，你的祖母想要将摩根当成王位继承人的。毕竟她才是长女嘛。
　　但是最终阿尔托莉雅被证明了是天命所归。而且上位之后组建圆桌骑士团大杀四方武功赫赫的。这样就坐稳了王位。
　　当然在那时候，她们两个虽然背地里各种不爽对方。但是表面上还勉强说的过去吧～
　　真正让那两个人翻脸的，是你的出世。
　　格尼威尔・潘德拉贡。你知道为什么会有你诞生吗？
　　为什么这个世界上会出现如此奇怪的事情。
　　阿尔托莉雅与摩根两个人，明明互相延误。但为什么又要合作，孕育子嗣呢？”
　　“……告诉我答案。”格尼威尔自己有一些猜想的东西。但是最终，果然还是要听梅莉姐说才行。
　　虽然这让格尼威尔觉得很荒唐。
　　竟然，自己的身世的真相，竟然要梅莉这个超级不靠谱的家伙说才能知道。
　　而自己的身世，阿尔托莉雅妈妈竟然也隐瞒了这么久……
　　当然了，格尼威尔并不会像是某些人那样。因为妈妈隐瞒自己的身世，就崩溃啊，然后大吵大闹：你们竟然骗我。然后就跑掉了什么的。
　　这种脆弱，逃避，推卸责任的方式，格尼威尔是不会做的。
　　或许是因为将负面情绪全都啪到了幼女杀人鬼的身体里。所以现在的格尼威尔又恢复到了骑士的思想与境界了。
　　虽然这种转变让对面的梅莉姐啧啧的称赞：“啊，啊。这种快速转换还真是方便呢～让格尼威尔稍微有点羞愧。但是格尼威尔还是坚持下去了。
　　“等这件事结束之后，我一定要……”
　　想到这里，格尼威尔就想不下去了。
　　因为无论怎么想，他都想不出来应该如何惩罚与抱负梅莉这个家伙。
　　这家伙简直就是块滚刀肉啊混蛋。
　　格尼威尔气急败坏的这样想。
　　“ｍｍｐ……”
　　看着格尼威尔一脸蛋疼的样子。对面梅莉更加愉悦了。
　　她继续说道：“是为了世界的未来。
　　因为一个预言，世界终归将在黑暗中灭亡。而唯一能够拯救这一切的人――就是你――格尼威尔・潘德拉贡。
　　你与你的母亲阿尔托莉雅一样，都是预言中，能够拯救世界的伟大存在――当然了，这个并不重要。事实上知道这件事的人真的不多。甚至连你的妈妈阿尔托莉雅和摩根都不知道。
　　她们仅仅知道，威尔你非常重要，关系到了阿瓦隆的未来就是了。
　　所以说，你就是王权的象征口牙。
　　如果说摩根能够抢到你的话，就有资格挑战阿尔托莉雅的王位啦。
　　所以，本来就各怀鬼胎的姐妹俩，在你降生之后展开了一场战斗。
　　最终，战斗的结果是威尔你消失无踪了。她们两个人谁都没有得到你。
　　经过占卜，威尔你的灵魂似乎飘到异世界去了。
　　这导致了这对本来就互相看着别扭的姐妹的彻底决裂。
　　在这之后，摩根离开了阿瓦隆，带着她的追随者加入了巫女姐妹会，并且在接下来，成为了里世界的黑暗面中，一股举足轻重的力量。
　　摩根的实力不断增加，对你的欲求也在不断增加。尤其是看到威尔你越长越帅，越来越可爱的情况下。
　　尤其是尤其，看到你和阿尔托莉雅一家人开开心心的生活，自己却要忍耐，一个人孤孤单单，孤苦伶仃的。她就变得愈发疯狂了。
　　“所以，他选择在这里回归，然后策划了这些事？”
　　格尼威尔沉默了一下，然后这样向她询问。
　　“嗯，是哒。没错～”梅莉姐愉快的点头。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百一十四章……啊
　　“……”格尼威尔略无语。尤其是再接下来，梅莉说出了那样的话后，他就更不知道说什么好了：
　　“当然了这只是最初。最初她们是为了权力啊，力量啊什么的争斗的。但是随着威尔你变得越来越帅气，越来越吸引人。她们战斗的意义就变成了单纯的争夺你。
　　就是说啊，摩根因为长久的得不到你，以及这样那样的啪啪啪的事情扭曲了她的欲望。
　　所以现在，摩根对你的态度……稍微小心一点吧，威尔。就算是我这样的变态都猜不出来。你落在她手里之后，会遭受怎样凄惨的待遇。
　　她可能会把你宠上天。当然，把你四肢切掉做成肉人型的概率同样不小哦。”
　　……
　　格尼威尔沉默着。
　　突然间这么大的信息量，就算是格尼威尔・潘德拉贡也会觉得头痛啊混蛋。
　　为什么实际上会出现这么离谱的事情啊混蛋。
　　自己竟然有两个妈妈啊混蛋。
　　而且其中一个还想要把自己按在地上啪结实了……
　　这么一想。格尼威尔就有种干脆抱着幼女，再去旁边啪一顿。一啪解千愁的想法就变得更强烈了。
　　“要不然我干脆走啪啪啪的邪恶路线算了。”
　　类似这样的想法，也在格尼威尔的心中一闪而逝。
　　“所以说啊威尔，在知道了这些事情之后，再接下来你想怎么办呢～”
　　对面的梅莉姐一脸坏笑的看着格尼威尔，然后问出了这样的问题。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡一言不发。
　　在得知了这一切之后，格尼威尔不知道该说什么才好。
　　“我，想要见见她。”
　　在这样沉默了一会儿之后，格尼威尔终于开口了。
　　声音略有些沙哑。但是格尼威尔的语气非常坚定。
　　“哦，哦。”听格尼威尔这么说，对面的梅莉姐好像有点惊讶。大概是并没有想到格尼威尔会说出这样的话吧。
　　“无论如何，她都是我的母亲，对吧。”
　　沉默了一下，格尼威尔的语气显得有点苦涩。
　　“哦，嗯。”
　　面对这样的格尼威尔。就算是梅莉姐这样性格恶劣的家伙，一时间也说不出什么来了。
　　何等悲壮，又是何等可爱的孩子啊。梅莉姐的心里面忍不住这样感叹着。
　　像是这样的好孩子就应该将他拉到小黑屋里，榨干最后一滴才对啊。
　　――决定了，今后就以这个目标为宗旨行事了，嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
　　梅莉姐就这样暗暗下定了决心。就好像在这之前，他不是按照这个宗旨行事的一样。
　　……
　　总而言之，格尼威尔・潘德拉贡明白了一件有关他身世的咪 咪痛的秘密。并且暗暗下定决心。
　　也就是说责任感。
　　就好像他啪了怀抱中的幼女杀人鬼，就决定对幼女杀人鬼负责，今后家里面也算添丁进口了一样。
　　既然那位摩根……妈妈，是他的……妈妈的话，那么他就有责任引领摩根……妈妈走上正道！
　　嗯！是的！
　　引领摩根妈妈成为一个好人，一个正直的人，仁义的人，脱离了低级趣味的人，不啪啪啪自己儿子的，有伦理道德观念的人。
　　“虽然我觉得这个可能性非常低，不过，少年呦，试试看吧。试试看自己是否可以创造奇迹～”
　　对面的梅莉姐半开玩笑的，怂恿的语气，对格尼威尔这样说道。
　　“……”
　　格尼威尔沉默着，什么话都不说，平静的待在那里。
　　心乱如麻。
　　……
　　与此同时。
　　也就是在格尼威尔知道了这样一个令人振奋。我是说令人震惊的消息的同时，格尼威尔的两个“妈妈”之间的战斗也进入了白热化阶段。
　　“我是绝对不会把威尔让给你的！”
　　“笑话！他从来就没有属于过任何人！”
　　……
　　差不多就是这样。不管是摩根还是阿尔托莉雅，两个人都准备用自己最强的一招，将对方击败。
　　当然的当然，她们的战斗仍旧在大气层外，所以大家不用担心ｂｏｏｍ的一下，世界毁灭掉或者类似的事情发生。
　　再一次的，圣枪对准了她的亲人。同一时间，来自深渊的魔咒引发了星域的混乱。
　　两个人同样自信满满，同样信誓旦旦，同样认为自己将要获得最终的胜利。
　　……
　　“那么，接下来的问题。”
　　格尼威尔心神不宁。每当他这样心神不宁的时候，都意味着有什么很重要的事情将要发生了。
　　更糟糕的是，这些很重要的事情格尼威尔无力阻止。
　　所以只能说点别的东西，转移一下自己的注意力。
　　就好像是现在这样。
　　“嗯，嗯。什么问题，问吧～”
　　“我的身体，为什么会有这样的暗影的力量？”格尼威尔问。
　　“很简单吧。我还以为以威尔你的聪明才智很简单就能知道呢～”对面的梅莉姐一副吃惊的样子，让格尼威尔很想揍她：“不过既然威尔你说了，我就勉为其难的，姑且给你解释一下吧～
　　就是说，你是由摩根与阿尔托莉雅两个人生出来的。你跟一般人不一样，你有两个妈妈。”
　　“……这个事儿能不要再提了吗？”
　　“不行。因为这个与你的问题有关系――那就是说――因为你是她们两个的孩子，继承了她们的优点。所以才会出现这种情况。
　　你的阿尔托莉雅妈妈是骑士，英灵，ｈｅｒｏ，所以威尔你继承了她的优点。骑士精神，光属性魔力以及非凡的战斗天赋。
　　而你的摩根妈妈则是女巫，邪恶的领导者，黑恶势力。所以威尔你也继承了她的优点。也就是混沌，疯狂，啪啪啪，以及暗属性魔力……
　　这种魔力在之前一直被压制着。但是在这之前，你的光属性能量以及英灵骑士的力量被封印了。再接下来又受到了“那样”的刺激。
　　这种情况下，属于摩根妈妈的ｐｏｗｅｒ就觉醒了啊。
　　啊～这么一想。摩根那家伙之所以会这么对待你，目的就是为了这个吧。嗯嗯。真是厉害啊。竟然连这么变态……我是说这么有趣的办法都想得出来。真不愧是亚瑟王的生死大敌。”
　　作者留言：
　　更新，图不一定保得住


第一百一十五章最后一个问题是什么
　　看着这家伙这样认真地思考这个问题，格尼威尔更是什么都说不出来。
　　算了，随便吧。现在的下一个目标，就从解决这件事换成了具体一点的见到摩根妈妈。然后……
　　总之会有办法的……吧？
　　虽然也不是太确定。不过格尼威尔还是这样想。
　　当然，他不知道的是，他的两个妈妈这一会儿在外太空，都打成什么样子了。
　　……
　　“果然还是那一套啊，姐姐。”
　　在绝招对轰之后，潘德拉贡家的姐妹俩看上去都略显狼狈。
　　身上漂亮的甲胄，与神秘的法袍，全都变得破破烂烂的了，露出的诱人的白皙肌肤，也染上了血迹与战斗造成的灰烬，头发散乱着，脸上因为汗水，献血与灰烬显得有些凌乱。
　　这种情况，无论是让黑暗的里世界的家伙们见到，还是让英灵协会的人看到，都会吃惊到说不出话来吧。
　　因为他们无论如何都想不到的，阿尔托莉雅与摩根，两位里世界大佬会变成这个样子。
　　“你的阴谋，你的邪恶的魔法，以及你的恶毒的心肠还是一样被我破解掉了。”
　　虽然看起来同样狼狈，但是从话语层面说，似乎阿尔托莉雅妈妈占据上风，并且获得了胜利的感觉。
　　“哼哼哼。”
　　当然，能发出这样愉悦的笑声，则证明摩根妈妈的状况，或许并不如阿尔托莉雅妈妈所想的那么糟糕。
　　眼看着自己对面，阴谋再一次被自己挫败了的姐姐，却还能笑出来。阿尔托莉雅妈妈稍微有点疑惑。
　　不过最终她还是没有多想。
　　随便了，反正自己已经赢了。
　　……
　　与此同时，格尼威尔站起身。
　　“要走了吗？”
　　“嗯。”
　　“我还以为你还有很多问题要问我呢～～～～～”对面的梅莉姐嗲嗲的这样说。
　　……
　　是的，事实上格尼威尔的确还有很多问题，想要问一下梅莉姐的。
　　但是他不敢再问下去了。
　　一方面是因为梅莉姐这家伙的态度与立场。
　　格尼威尔现在不知道，梅莉到底是站在哪边的，梅莉这家伙又想求些什么。
　　像她这样知道这么多事情，这么诡异，这么强大而可怕的存在。一定不会随意行事的。
　　也就是说，梅莉这家伙绝对有自己的欲求，有自己的目的。
　　这个家伙非常危险。甚至在格尼威尔心里面，这个乱七八糟的家伙的危险程度要超过他的“妈妈”，给他带来了这么多问题的摩根。
　　“啊，啊。真是～明明人家对威尔你一心一意的说～”
　　似乎能弄明白格尼威尔心中所想，对面的梅莉姐又发出了这样嗲嗲的声音。弄得格尼威尔一身的鸡皮疙瘩。
　　“那么，最后一个问题。”
　　完全没把梅莉姐的话当真，格尼威尔问出了最后一个他感兴趣的问题。
　　“我的三位是――”
　　“――我才不在乎那种东西。”格尼威尔毫不犹豫的打断了她的话，然后问：“就当我是……我是那么来的吧。
　　那么我的妹妹，小莫呢？她和我一样吗？”
　　“哦，不一样。”
　　梅莉姐一副兴趣缺缺的样子，回答了格尼威尔的问题：“小莫那家伙是充话费送的。”
　　格尼威尔・潘德拉贡：“……”
　　……
　　就这样，虽然耽误了很多时间，但是格尼威尔还是踏上了回家的路……与幼女杀人鬼一起。
　　是的，这孩子在离开了阿瓦隆之后就醒过来了。然后略迷茫的看着格尼威尔。一副不知所措的样子。
　　格尼威尔也有点不知道该怎么办才好。
　　不过最终。
　　“那个……你是摩根……妈妈派过来的吗？”格尼威尔犹豫了一下，还是问出了这样的问题。
　　然后幼女很认真的点点头，证实了格尼威尔的猜测。
　　再之后，格尼威尔稍微有点紧张。因为一种猜测：“你，你是摩根……妈妈的……女儿？”
　　“嗯！”
　　“……”
　　如果不是幼女接下来说，杰克一个人很孤单，摩根妈妈把我捡回去了，然后对我很好的！这样的话的话，那么格尼威尔说不得就要晕过去了。
　　还好还好。
　　虽然啪了一只幼女杀人鬼什么的，是一件相当没有节操的事情了。但是至少可以松口气，自己不用在“啪幼女”这一项上再加上“啪妹妹”这样更没有节操的事情了。
　　“没关系的，会好起来的。”
　　在幼女杀人鬼这样说之后，格尼威尔沉默了一下，然后这样安慰她说。
　　格尼威尔自己觉得自己的安慰的话一点儿说服力都没有。但是他对面的幼女杀人鬼，却露出了开心的笑容：“嗯，嗯。”
　　她微笑着说：“我相信你，威尔哥哥。”
　　再接下来，她就拉住了格尼威尔的手。
　　“我的名字是杰克。”
　　“杰克？”格尼威尔稍微有点惊讶。因为这个名字听上去并不像是女孩子的名字。不过就算这样，他也没有想太多：“格尼威尔。”
　　“嗯，我知道哦，威尔哥哥。妈妈每天都会说很多关于威尔哥哥的事情～”幼女显得很开心的说。
　　“哦，哦。”
　　……
　　……
　　………………
　　……………………
　　两个人都没说话。
　　大概是因为害羞的缘故吧。在最初说了几句之后，两个人似乎想到了之前，两个人互相愉悦的啪啪啪的事情。然后就脸红红的不说话了。
　　不过在走了两步之后，幼女杀人鬼停了下来。
　　格尼威尔转身看向她。然后就看到她可怜兮兮的看过来：“走不动了～”
　　“哦，哦。”
　　想想看，刚刚和自己啪啪啪过，所以身体疲惫走不动了很正常的。于是格尼威尔伸手，将这孩子抱起来了。
　　“呜呜……”
　　在格尼威尔对她伸出手的时候，幼女杀人鬼似乎本能的向后缩了缩。不过最后还是倒在了格尼威尔的怀里。
　　被格尼威尔下意识的揉了揉，幼女杀人鬼就发出了小猫一样的“喵呜～”的声音。让格尼威尔有点心猿意马。
　　他好像回忆起了之前，与她这样那样的事情。身体稍微有点反应……


第一百一十六章ｗｔｆ？！
　　“不，不行……”
　　似乎也感觉到了格尼威尔心中所想，幼女杀人鬼的表情看起来有点慌张，身体也不安的扭动着。带给了格尼威尔更大的刺激。
　　“就，就是说……不行！”
　　脸红红的好像很不好意思一样。不过似乎是害怕格尼威尔误会。幼女杀人鬼赶忙又解释说：“并不是不愿意和威尔哥哥做……那种事情。但是，但是要休息一下。嗯，嗯。如果威尔哥哥忍不住的话，我可以用别的办法帮威尔哥哥解决的……”
　　说着这种话，幼女杀人鬼的脸变得更加红扑扑了。
　　同时，看着幼女粉嫩红润的双唇，露出的白嫩香肩，随着自己的向前走的动作一晃一晃的小脚，还有不断撞击着自己的胳膊的小屁股。让格尼威尔稍微有点心猿意马。
　　“威尔哥哥～”
　　“啊，不行不行。”格尼威尔摇摇头。在自己怀里的幼女杀人鬼疑似要发情了的情况下，将这里的事情扭转过来了。
　　“不，我的意思是说――”
　　在怀里的幼女杀人鬼好像有点不理解，不过紧接着又有点不开心之后，格尼威尔马上又解释说：“我很喜欢你的，嗯，杰克。但是……总之……”
　　“嗯～”
　　虽然连格尼威尔自己都不知道自己究竟想要表达什么意思。但是怀里的幼女杀人鬼，在听到他这样莫名其妙的话之后，反而意外的露出了开心的笑容。
　　“只要知道威尔哥哥关心着我就好了。”她这样对格尼威尔说：“当然了，威尔哥哥，那种感觉也很舒服……”
　　她脸红红的对格尼威尔说：“虽然有点受不了，但是真的，真的太舒服了。”
　　说着这种话，幼女杀人鬼倒在格尼威尔的怀里面，露出一副愉悦的表情。
　　真是太完美了。
　　这就是所谓的幸福吧。
　　幼女杀人鬼觉得就算这时候自己死掉了，自己这辈子也值了……
　　不过当然了，再想一想，幼女杀人鬼又觉得自己应该再多活很久很久，再与自己的威尔哥哥做各种各样的令人愉悦的事情。这样才好。
　　幸福的生活开始了！未来的每一天都是完美的！
　　这样想着，幼女杀人鬼继续紧紧地抱着格尼威尔不松手。稍稍有点发育的，柔软的乳肉在格尼威尔的胸口蹭来蹭去，让格尼威尔又有点想要做的感觉了……
　　……
　　然后就是。
　　到家了。
　　格尼威尔・潘德拉贡终于回到了家中。
　　在深呼吸然后开门之后，以最快速度的，小动物，白色的那只女仆还有妹妹莫德雷德冲了过去。
　　“威尔！”
　　“威尔少爷！”
　　“喵喵喵喵喵！！”
　　虽然三个人（？）在格尼威尔回来之前，都会按照惯例的说一些：“啊呀，真不好意思啊。真是的，人家对威尔哥哥做出了那样的事情，已经没脸再见他了啊～”
　　但是在听到门铃声之后，她们还是毫不犹豫的在第一时间以最快速度ｒｕｎ了过去。速度快到了让周围其她女孩子忍不住要喊：“这个碧池！”的程度了。
　　“一定要扑到威尔哥（威尔少爷）（主人）怀里面，然后失声痛哭的求原谅。
　　威尔那么心软，肯定会原谅我的，然后还能愉快的占一波便宜。这个操作简直就是６６６！”
　　女孩子们心里面都是这么想的。同时争先恐后，表情狰狞。再然后，在门终于打开，看到了格尼威尔之后纷纷表示受到了强烈的精神打击。
　　――啊。
　　啊。
　　啊啊啊。
　　威尔。威尔哥哥（少爷，主人）的怀里，抱着一只幼女啊！
　　一瞬间，女孩子们都不知道该说什么才好了。
　　“那个……”
　　就这样沉默着，局势僵持着，最终还是格尼威尔开口了：“这个是杰克……嗯……我的……我的未婚妻。”
　　思考了一下，犹豫了一下。最终格尼威尔还是说出了“未婚妻”这个选项。让对面的妹妹女仆小动物表情变得超难看。
　　非常想发火，然而想想看之前自己对格尼威尔做的事情。女孩子们又觉得自己暂时没有发火的权力。然后局面又变得僵持下来了。
　　“总之……昨天晚上发生的事情，我也想了很多。或许我还有一些做得不对的地方。”
　　在说出了“未婚妻”这个词之后，格尼威尔也放开了。
　　他认真地对对面的女孩子×３说：“再接下来，我会更加努力地，努力地与你们一起，创造一个更好的未来！”
　　说着这样的话的格尼威尔义正言辞而又光辉正义。看上去简直就像是传说中的骑士精神的化身一样。
　　就算是说这话的时候，他的怀里面抱着一只刚刚被他啪的欲仙欲死的幼女，也没有丝毫减损他的正义与啪啪啪。
　　是的。就是这样！
　　格尼威尔・潘德拉贡就是这样的人！
　　“嗯，嗯！”
　　对面，虽然日常受到格尼威尔的正义光环笼罩。但是无一例外的，这一次这三个女孩子也都中招了。看着一副超正义的样子的格尼威尔，女孩子们都一副深受感动的样子。让格尼威尔松了口气。
　　还好。这样一来，自己与英灵协会的女孩子们关系正常化，就迈出了坚实的一步。
　　首先是自己的家，然后是与自己关系密切的女孩子们。再之后是整个英灵协会！
　　自己一定要让大家都幸福！
　　格尼威尔・潘德拉贡信誓旦旦的这样想。
　　“然后，这个孩子是……嗯，怎么说呢……总之先住在这里吧。”
　　格尼威尔这样说，让周围的女孩子们看向他的眼神变得危险了一点点。
　　当然也只是一点点。
　　想要将格尼威尔啪成热兵器的欲望提升。但是还没有到直接行动的那个点上。
　　所以说，现在的格尼威尔还是安全的。
　　当然也只是现在而已。
　　在周围的女孩子们看向她的“威尔哥哥”的眼神变得危险时，幼女杀人鬼也变得很警惕。她恶狠狠地不甘示弱的看着对面的女孩子们。
　　确认了幼女杀人鬼的眼神后，家里的小动物，女仆与妹妹马上确定。这场生死攸关的格尼威尔争夺战，又增加了一个对手。
　　作者留言：
　　更新


第一百一十七章yahooo
　　格尼威尔・潘德拉贡坐在沙发上，再接下来，与在座的女孩子们聊了一会儿天。再之后稍微觉得有点尴尬。
　　果然还是因为昨天发生的事情吧。
　　真是令人难堪的呵呵哒。
　　不单单是格尼威尔，就是家里面的女孩子们一个两个，在与格尼威尔尬聊了两句之后，大家就回想起了昨天晚上的事情，然后就超鸡儿的尴尬。尴尬到了不知道应该说点什么好的程度。
　　这种情况下，打破尴尬的局面，当然就是格尼威尔身为男人所必须要做的了。
　　“啊，那么，阿尔托莉雅妈妈呢？我记得她说过要我回来然后去找她的啊哈哈……还是不要让妈妈等的时间太长了。
　　“……”
　　好吧，格尼威尔・潘德拉贡。正义的骑士在这一刻选择了退缩。
　　“保存实力才能更好地打击敌人。嗯，是的，就是这样。”格尼威尔这样自我安慰说。
　　虽然不能这么说吧。但是在经历了昨天的一系列事情之后，当然还有刚刚与幼女杀人鬼的这样那样的啪啪啪的故事之后，格尼威尔的心态发生了很大的变化。
　　大概是比之前变得更加圆滑了。
　　“啊，啊。”
　　虽然还想要和威尔多说说话。就算是这样两个人非常尴尬的尬聊也好。
　　但是看着格尼威尔这样逃跑，大家也没办法阻拦。
　　毕竟格尼威尔要去见的，是潘德拉贡家的堂堂一家之主。威慑力在一群女孩子里还是很大的。
　　当然了最重要的原因，果然还是因为格尼威尔虽然还很吸引人，但却没有昨天晚上的 那种令人疯狂的，想要啪啪啪的感觉了。
　　所以女孩子们勉强可以矜持一点。
　　然后就是。
　　“哦哦哦。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“那就去吧，不要让妈妈等太久。”
　　“喵喵喵。”
　　女孩子们发出了言不由衷的发言。
　　“那么我就――”
　　“――威尔！”
　　也就在这个时候，一个久违了的，熟悉的声音传了过来。
　　超兴奋，超爽，超愉悦的那种。以至于听惯了幼女的声音的格尼威尔楞了一下。
　　再然后就看到了穿着短牛仔裤外加无袖背心，整个人看起来超清爽的“那孩子”以最快的速度跑了过来，然后做到了其她女孩子拼命想做，却还是没做成的事情。
　　就是猛地扑到格尼威尔的怀里面，愉快的蹭来蹭去。
　　“啊，贞德？”
　　格尼威尔有点惊讶。
　　这个贞德并不是白色的那只，向着官能文的痴女女仆作家愈发前进的白色的贞德。也是现在只是想一想她幼小的身体，就忍不住会联想到之前与杰克啪啪啪的时候，然后忍不住带着h的气息看她的幼女贞德。
　　而是很久，很久都没有见面了的那只，黑色的贞德。
　　有着笔直修长白皙的大长腿，身材好的吓人。与自己稍显软乎的妹妹不同，更加清爽苗条活泼的类型。
　　一下子扑到了格尼威尔的怀里面，丰满的乳蹭着格尼威尔的胸口：“真是，真是想死我了～威尔你这家伙。哈哈哈～”
　　面对超亲近自己的黑色的这只贞德，格尼威尔一方面当然也像是这孩子一样，感觉有些惊喜，另一方面也有点疑惑。
　　这孩子不是被诊断确认，说这辈子只能做幼女了么？
　　当然了，幼女其实也挺好的。以格尼威尔刚刚啪到不能再行的杰克幼小娇嫩的胴体发誓。格尼威尔现在已经开始怀念幼女贞德扑在他怀里面，这里那里的蹭来蹭去的感觉了。
　　虽然变成了美少女的黑色的贞德在格尼威尔的怀里面蹭来蹭去的感觉同样很好。但是，格尼威尔・潘德拉贡还是有种怅然若失的感觉。
　　当然了，面对看起来好像超开心的黑色的贞德，格尼威尔的一点点小心思，就只能隐藏起来了。
　　他露出笑容，抱着怀里面愉悦的要命的黑色的贞德：“真是好久不见了，贞德。”
　　虽然实际上昨天晚上才有见过面。而且在这之前幼贞经常嚷嚷着：“睡不着……”然后半夜的时候抱着枕头跑到格尼威尔的房间里，要格尼威尔抱着她，给她讲睡前故事什么这样那样的。
　　但是，既然这孩子说是“好久不见”的话，那么格尼威尔就当是好久不见吧。
　　“哈哈哈，新鲜空气，格尼威尔，老娘又回来了。”
　　这孩子愉快的这样嚷嚷着。然后发出了傻乎乎的笨蛋老娘们一样的笑声。
　　也就是在这家伙太过放肆，让周围包括幼女杀人鬼在内的其她女孩子们恨不得联合起来，揍她一顿之前，格尼威尔问出了问题：
　　“那么，贞德。你究竟是怎么回事啊。
　　为什么一下子就恢复过来了？”
　　“我也不知道啊。”黑色的贞德，自己也有点迷茫的感觉：“就是不知道怎么回事，我今天早上一睁开眼睛，身体就恢复到这个样子了。”
　　说这个话的时候，黑色的贞德稍微有点不好意思的样子。可能是想到了睁开眼睛的时候，自己穿着小熊内裤的丢人样子吧。
　　如果是幼女还好说，但是自己是个高中生啊，穿着小熊内裤……
　　听她这么说，格尼威尔有点奇怪。他下意识的看向周围，其她的女孩子们。而其她的女孩子们则一副：“啊，大概是这样吧？”的莫名其妙的感觉。
　　好吧，看起来不单单是当事人，当事人周围的家伙们也都不知道，这究竟是怎么回事。
　　“不管怎么说，这是好事吧。”格尼威尔这样说：“那么等明天去梅莉姐那里检查一下吧。今天就先这样，过一会儿我和白贞德一起做点好的，大家庆祝一下。”
　　“诶，要去那家伙那里吗？”听格尼威尔这么说，黑色的贞德超不开心。
　　“乖。”
　　“呜呜。”
　　不过在格尼威尔的安抚下，这孩子还是答应下来了。
　　很乖巧，很乖巧。
　　虽然总体来说是个坏脾气，但是在格尼威尔面前，黑色的贞德还是很乖巧的。
　　就好像是其她的坏脾气的女孩子，比如幼女杀人鬼一样。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百一十八章妈妈去哪了
　　格尼威尔蹲下去，然后拍拍她的头，说：“在这里乖乖的，和大姐姐们好好玩。我过一会儿就回来，然后咱们一起吃饭。知道了吗？”
　　“嗯～”
　　幼女杀人鬼很有元气的和格尼威尔道别。再之后凑过来，被格尼威尔揉了揉头发，才嘿嘿嘿的笑了起来。再然后目送格尼威尔离开。
　　大家就这样维持着表面姐妹的状态，保持着微笑的姿态，目送格尼威尔走远，上楼梯，然后敲了敲阿尔托莉雅妈妈的房间的门。
　　在等了一会儿，一句“威尔么，进来吧。”从门内传来，格尼威尔才说了一声“打扰了”然后进去。
　　在这之后，女孩子们脸上的笑容才逐渐消失。
　　然后互相看过去，杀意满满，杀意满满。
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡略感惊讶。
　　自己进去的地方并不是阿尔托莉雅妈妈朴素，典雅，端庄的闺房。而是阿瓦隆的花园。
　　当然，这个阿瓦隆，并不是格尼威尔经常去的那片花园，梅莉姐姐的那里。也不是白色的卡美洛城堡。而是另外一个地方。是属于阿尔托莉雅妈妈的私密别墅。
　　“阿尔托莉雅妈妈？”
　　格尼威尔稍微有点奇怪，一般来说，这个地方只有自己，还有妈妈最信任的几位骑士与朋友，以及梅莉知道。
　　嗯，是的，梅莉并不包括在“妈妈最信任的骑士与朋友”里面。
　　通常是阿尔托莉雅妈妈用来做一些私密的事情，或者说阿尔托莉雅妈妈受伤了，需要安静的疗养的时候才会来这里。
　　这么一想，格尼威尔有点不安。
　　“阿尔托莉雅妈妈，不会出事了吧？”
　　他忍不住这么想。同时更加担心了。
　　出现的地点，是阿瓦隆的隐秘小别墅的卧室里。
　　床的边缘盖着吊帘，不过隐约能看到那里躺着一个人。从身体轮廓看很接近阿尔托莉雅妈妈。
　　只是以格尼威尔对阿尔托莉雅妈妈的认知来说，他总觉得有哪里不对劲。
　　“啊，威尔……”
　　不知道是不是格尼威尔的错觉。
　　在这之后，他听到阿尔托莉雅妈妈的虚弱的声音，就觉得应该是出事了。
　　阿尔托莉雅妈妈的声音变轻了很多。完全没有之前的那种威严满满的感觉。
　　再联想一下之前阿尔托莉雅妈妈对自己说过的“事情已经解决了”的话，格尼威尔马上得出了一个结论――那就是，阿尔托莉雅妈妈是为了自己，与那些邪恶的敌人大战了一场。保护了自己同时身受重伤了。
　　一想到这里，格尼威尔就觉得悲从中来，眼泪忍不住夺眶而出，紧接着就扑向了阿尔托莉雅妈妈。
　　“妈妈，对不起……”
　　“啊，那个，威尔……”
　　扑到了阿尔托莉雅妈妈床边，噗通的一下跪倒在地，格尼威尔抱着阿尔托莉雅妈妈失声痛哭起来。
　　虽然这并不是因为他的错，但是事情的确是因为他产生的。
　　阿尔托莉雅妈妈，是为了保护他的贞操而奋战啊。
　　然而。
　　自己的贞操已经没有了啊啊啊啊啊。
　　这种情况下，自己应该怎么回报阿尔托莉雅妈妈啊混蛋？！
　　格尼威尔・潘德拉贡心里面这么想着，愤恨的心情，内疚与痛苦。让格尼威尔忍不住的哭泣起来。
　　然而。
　　“威尔？”
　　格尼威尔这样失声痛哭的样子，让阿尔托莉雅妈妈有点惊讶。她这样叫了格尼威尔一声，然后格尼威尔也下意识的抬起头，看向了阿尔托莉雅妈妈。
　　只是这一眼看过去，让格尼威尔瞬间愣住了。
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　“那，那个，我其实没事的……就是说……”
　　被格尼威尔扑到怀里，躺在床上的“少女”，脸红红的看着格尼威尔，支支吾吾的说不出话。
　　“……”
　　格尼威尔于是松开了手。
　　“抱歉，稍等一下。”
　　他偏过头去擦了把脸，抬起头，滴了两滴眼药水。稍微整理了一下仪容之后转身，看向了躺在床上的少女：
　　“请问你是谁，我的妈妈呢？”
　　“……”
　　躺在床上的少女沉默了两秒钟，似乎是因为格尼威尔的问题所以有点发愣。
　　“……”
　　“嗯？”
　　“威尔――那个，我就是妈妈啊！”对方回过神来之后，颇有些急切的说。
　　“……不要开这种玩笑好不好。”格尼威尔略烦躁：“虽然你长得很像……妈妈年轻的时候的样子。但是年纪差了至少十岁好不好。你当我是白痴吗？”
　　“不对不对，威尔你一定要相信我啊，真的是妈妈啊！”
　　“好了――你到底有什么阴谋，为什么会出现在这里？！”
　　“没有什么阴谋啊，这里是我家啊威尔――”
　　“不说对吗，虽然身为骑士，对女孩子出手不太好。但是为了妈妈，我也没有办法了――觉悟吧！”
　　说着这样的话，格尼威尔掏出了绑在大腿上的匕首――
　　虽然绝大多数时候格尼威尔都是用圣剑克拉伦特作战的，但是这并不意味着一个接受过系统的骑士训练的男人，不会使用别的武器装备。
　　事实上正好相反。格尼威尔・潘德拉贡十八般武器样样精通。而且会因地制宜的选择装备。
　　就好像现在，他与这个容貌上酷似自己的母亲的年轻的时候的女孩子距离非常近，还是在床上这种狭窄地形。
　　在这种情况下，格尼威尔就应该选择使用短兵器，譬如说匕首作战。
　　就好像是现在这样。他凶狠的像是狮子一样扑了上去，以男上女下的姿势将对方按在床上，半跪在对方身上，两条腿压在对方的两条腿上，左手将对方的两只手并拢，按在一起，同时右手的匕首对准了对方单薄的胸口。
　　“快点说，你把我的妈妈怎么样了？！告诉你，她可是亚瑟王，是传说中的骑士王！你惹到了不该惹的人了！快点说出来，把你知道的全都告诉我，否则天上地下没人保得住你！”
　　格尼威尔气急败坏的对她大喊着。看得出来，他是真的动怒了
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百一十九章我的妈妈是十七岁的女子高中生
　　“啊啊啊！”
　　被格尼威尔这样对待，被他压在下面的女孩子惊讶的“啊啊啊”的大叫着。
　　“威尔！威尔！我真的是妈妈啊！为什么不相信我啊，威尔？！”听她的声音，好像都急的快哭出来了一样。
　　“开什么玩笑？！我的妈妈明明是成熟美丽的大姐姐。怎么可能像你这样的搓衣板啊？！”格尼威尔继续气急败坏的大声说。
　　“是真的啊！我是受到了诅咒啊，诅咒！之前与摩根姐姐战斗的时候被诅咒了，所以才变成现在这样子的啊！”
　　大概是受不了这样总是被格尼威尔喊来喊去的吧。他身下的女孩子，这一回真的哭出声了：
　　“威尔，一定要相信妈妈啊！”
　　“就算你这么说……”
　　看着这个女孩好像非常真切的样子。格尼威尔也有点犹豫了。
　　不过马上，他又重新变得警惕起来。
　　虽然她说的是真的的可能性也有。但天知道是不是编造的谎言骗自己。所以现在还是警惕的，充满戒备的看向对方，然后接着问道：“那么，你该怎么证明你的身份？！”
　　“……”
　　“说啊！”
　　看着对方一下子沉默了，格尼威尔的警惕性再次增加。看向对方的眼神也变得更加危险了。
　　“啊啊啊，我说就是了！”
　　这种情况下，格尼威尔胯下的少女，好像放弃挣扎了一样，感叹了一下，然后有点脸红。
　　在格尼威尔略有些好奇的看着她的情况下，少女指了指格尼威尔的胯部：“这，这里有一颗黑色的痣……”
　　“……”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟：“――你――就，就算你知道这个也――毕竟我也要洗澡，而且洗澡的时候经常被人看到什么的，所所以说――”
　　嗯。
　　是的，最开始的时候这孩子说出这样的话，格尼威尔的确有点尴尬与惊讶与相信来着。不过仔细想想看的确如此啊。自己和很多女孩子一起洗过澡什么的。所以保不齐自己身上的身体特征什么的，早就是公开的秘密了。
　　这样一想，这个女孩子虽然说出了这样的话，但是是否真的是自己的妈妈仍旧是未知数。
　　甚至说这是个伪装也不一定。
　　“哦，哦。”被格尼威尔骑在胯下的少女点点头，似乎是理解了格尼威尔的意思：“就是说，为了证明妈妈的身份，我需要说一些只有我和威尔两个人才知道，别人不知道的事情对吧？”
　　“是，是这样没错。”格尼威尔点点头。不过总觉得这个女孩子说的话有点莫名其妙的歧义……不知道是不是格尼威尔的错觉……
　　“就是说。”
　　对方深呼吸了一下，然后对格尼威尔说：“威尔你的第一次‘哔’是在十一岁那年的六月二号。当时你像是平时一样，睡觉睡到一半之后偷偷跑到了我的房间里来，然后和我一起睡。然后早上的时候以为自己尿床了。想要自己清理干净。但是却被我发现了。
　　当然，妈妈很温柔的帮你清理了内裤还有床。但是可能威尔你觉得太难为情，太害羞了所以一下子忍不住哭起来了。妈妈当时可是哄了好久，才让你重新安静下来的。”
　　“噫！！！！”
　　格尼威尔・潘德拉贡瞬间卧了个槽――开什么玩笑？！对方怎么可能知道这个事情啊混蛋？！为什么？！这明明是自己内心深处最大的秘密啊岂可修！
　　“还，还有就是……”
　　在格尼威尔愣神，惊讶，乃至不知所措的情况下，被他骑在胯下的女孩子，似乎是以为格尼威尔还在疑惑，思考。think。于是接着说了下去：
　　“还有再过了两个月，威尔你似乎是产生了朦胧的两 性意识了。看小莫的眼神开始变得很奇怪。妈妈害怕你走上那条道路，所以就在这里，悄悄地给你上了一节生理卫生课……”
　　格尼威尔・潘德拉贡：“……”
　　“当，当时……虽然之前也被威尔吮吸过奶 头……但，但是果然感觉不一样啊。当时的威尔好可爱。妈妈差一点都没忍住呢。”
　　“好了，不要再说下去了。”终于，格尼威尔受不了了。他这样对阿尔托莉雅妈妈说――
　　嗯，是的，说了这些，格尼威尔至少有八成的可能，判断对方就是阿尔托莉雅妈妈了。
　　然而。
　　格尼威尔胯下的阿尔托莉雅妈妈似乎并没有就此满足。或者说她无视掉了格尼威尔的话，又或者只是自顾自的说下去而已：
　　“还有威尔你十二岁的时候，第一次见到斯卡哈那个混蛋穿着紧身衣……”
　　“啊啊啊啊！”
　　“还有威尔十三岁的时候，我和美狄亚，斯卡哈还有爱丽她们去温泉，顺便把你带进去了……”
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“十四岁的时候，你接到了第第一封情书，然后带回来脸红红的给我看。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“十五岁被第一百次夜袭……”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………………………”
　　……
　　就是这样子，阿尔托莉雅妈妈每说出一件只有格尼威尔和她知道的事情，格尼威尔就会“啊啊啊！”的因为羞耻过度大喊大叫。
　　就这样过了很久，在格尼威尔一点力气都没有，简直就像是一条咸鱼一样倒在床上，看着天花板。露出一副灰白燃尽的样子。
　　“威尔，威尔你怎么样，不要吓唬我啊。”
　　看到格尼威尔这样子，自顾自的，超兴奋的说了不少自己与格尼威尔之间的愉快的小故事的阿尔托莉雅妈妈，这才惊慌失措了。
　　“啊，没事。阿尔托莉雅妈妈。”格尼威尔露出了一个要多勉强就有多勉强的笑容。对阿尔托莉雅妈妈说：“只是，听到了这么多我小时候的故事，稍微有点……不舒服。”
　　“哦，哦。”阿尔托莉雅妈妈点点头，不过很快就又露出了开心的表情：“也就是说，威尔你终于承认我是你妈妈了？”她兴奋地问道。头上的呆毛一晃一晃的。
　　作者留言：
　　更新


第一百二十章年轻的时候是个zz
　　“啊，嗯嗯。”
　　说了这么多，除了承认她就是阿尔托莉雅妈妈之外，格尼威尔也没有别的想法了吧。
　　虽然一下子，从丰满迷人，透着香味的性感大姐姐，变成了这样干瘪贫瘠的小女孩稍微有点……
　　但是，算了……
　　就在格尼威尔想要做的，就是什么都不做，放空大脑，然后好好休息。然后将刚才听到的那些乱七八糟的事情全都忘掉。
　　嗯，是的。就是这样。
　　当然了，这是个基本不可能的故事――就在下一秒钟。听到自己的儿子终于肯承认自己了。阿尔托莉雅妈妈喜极而泣：“威尔――你终于肯承认妈妈了――”
　　说着这样的话，阿尔托莉雅妈妈扑到了格尼威尔的怀抱中，开心的蹭来蹭去。
　　“这，这个手法，好熟悉……”格尼威尔这样想：“应该说不愧是母女吗……不，莫德雷德似乎说是充话费送的啊……”
　　感受着这种石更的搓衣板肋骨撞击，格尼威尔泪流满面。
　　完蛋了。
　　再也回不去了。
　　这种感觉……
　　自己是多么怀念当年被妈妈的咪 咪蹂躏的感觉啊。那种温暖，柔软，乳香扑鼻的感觉。自己在那一片柔软的感觉中感觉窒息。简直就是极乐世界……
　　然而现在……
　　完蛋了。再也回不去了。
　　格尼威尔・潘德拉贡，两行清泪。
　　“乖，乖。”
　　虽然理论上自己怀里面的女孩子是自己的妈妈来着。但是她这样蹭来蹭去的感觉，带给格尼威尔的还是与小莫啊，贞德那种孩子差不多的。然后格尼威尔就忍不住用下意识的用对待孩子的态度来对待她了。
　　“哼哼哼――啊，不行！”
　　阿尔托莉雅妈妈回过神来：“怎么能这样对我呢，威尔？！我可是你的妈妈啊！”
　　说着这样的话，阿尔托莉雅妈妈好像有些不开心了，从格尼威尔的怀里面挣脱出来，然后嘟着嘴，不开心的看着格尼威尔。
　　也就是这一会儿，格尼威尔认真地打量了一下阿尔托莉雅妈妈的 容貌。
　　与莫德雷德非常类似的一张脸。甚至如果说她们是姐妹也完全没问题的程度。
　　如果说不同的话就是发型。阿尔托莉雅妈妈将头发盘了起来。而且还有一根呆毛。
　　那个呆毛让格尼威尔觉得非常在意，在意到了几乎忍不住想要揪一揪的程度。
　　当然最后还是没有真的揪就是了。
　　“……”
　　“……”
　　于是再接下来，沉默。气氛接着又变得有点尴尬起来了。
　　不知道为什么。在大姐姐的丰满状态下，抱着格尼威尔明明是一件非常开心愉悦的事情。但是这一会儿则不同。抱着格尼威尔的阿尔托莉雅妈妈，莫名其妙的觉得有点不好意思。觉得这样的亲密行为是不妥当的，不对劲的感觉。
　　害羞，不好意思。除此之外还有点“那个”感觉。
　　与大姐姐的状态那种完美无缺的状态不同。这一会儿倒在格尼威尔的坏里面的阿尔托莉雅妈妈，看上去不单单是容貌更加的“少女化”，连性格与思想也变得少女化了。
　　好帅啊，威尔。
　　格尼威尔真的好帅啊。简直就是传说中的白马王子――
　　啊，不行不行。不能这么想。作为他的妈妈，我必须要正经一点，要给威尔做一个好的表率啊。
　　心里面这么想着，身心都恢复到了少女状态，略显得有点咋咋呼呼的阿尔托莉雅妈妈轻咳了两声，然后对格尼威尔说：
　　“总而言之就是这样了，威尔。我虽然已经击败了摩根姐姐，以及其她的对你抱有非分之想的女人。但是现在我变成了这个样子……”
　　听阿尔托莉雅妈妈这么说，格尼威尔也只能非常勉强的，将他的思绪转回来，然后很认真的看着阿尔托莉雅妈妈：“那么，妈妈，我能为你做什么吗？”
　　只是这样看着她，阿尔托莉雅妈妈瞬间就产生了：“不愧是我的儿子，真是可靠！”的想法。然后露出了满意的笑容。
　　“就是说，虽然我暂时逼退了摩根。但却因为她的诅咒变成了这个样子。战斗力也大幅度的下降了。
　　在这种情况下，如果有敌人对我们骑士团发动进攻的话，我们很可能会损失惨重。”阿尔托莉雅妈妈这样对格尼威尔说：“更加重要的是，我担心见到了我现在这个样子，骑士团的骑士们会军心动摇。
　　这样的话就糟糕了。”
　　“能够解决吗？”格尼威尔皱皱眉，然后这样问道：“阿尔托莉雅妈妈，能够回复过来吗？”
　　“我也不太清楚。”阿尔托莉雅妈妈说：“按理说，这种情况下，虽然不开心，但还是要找梅莉那家伙来商量一下的……但是一想到那家伙的那个样子。我就……”
　　“嗯，嗯。我知道。”格尼威尔对于阿尔托莉雅妈妈说的话心有戚戚焉。完全理解。
　　“啊，啊……总之，妈妈会尽可能的自己解决这件事的。”阿尔托莉雅妈妈很认真的对格尼威尔说：“但是因为妈妈现在这个样子。所以没办法出去见人啊。所以说……接下来就必须要拜托威尔了。
　　无论是骑士团，还是外面的局势都好。威尔，你能帮妈妈稍微照看一下吗？”
　　格尼威尔沉默了几秒钟。基本上明白了阿尔托莉雅妈妈的意思了。
　　就是说，在阿尔托莉雅妈妈回复之前，自己要成为阿瓦隆，以及圆桌骑士团的监国太子。
　　“原来如此。”
　　这还真是个非常艰巨的任务啊。
　　格尼威尔心里面这么说：“我明白了，妈妈。我会竭尽所能的完成你交代的任务的。”
　　“嗯，嗯。”
　　听格尼威尔这么说，阿尔托莉雅妈妈露出了满意的笑容：“真不愧是威尔，实在是太可靠了。”
　　“那么接下来，请妈妈准备好诏书，以及信物。当然，如果可以的话……”
　　格尼威尔沉默了一会儿：“是否能把胜利与誓约之剑暂时交给我？”
　　“……”
　　听格尼威尔这么说，阿尔托莉雅妈妈思考了一会儿，然后露出了笑容：“暂时不行。”
　　“原来如此。”虽然稍微有点失望，但也松了口气：“果然我还……”
　　“那个我要用的――作为交换，妈妈把圣枪伦戈米尼亚德交给你吧，威尔。”
　　格尼威尔：“……”


第一百二十一章女持奶大，男持大
　　“这个，不太合适吧……”虽然格尼威尔对于圣枪的渴望程度并不逊色于圣剑。甚至更强一点。但是毕竟在自己的妈妈面前，说话还是注意一点比较好。
　　当然了更重要的一点是，圣枪的威力，比起圣剑，胜利与誓约之剑更加强大――这也是阿尔托莉雅妈妈更多的时候手持圣枪作战，而并非圣剑的原因。
　　格尼威尔・潘德拉贡如此磨练自己，如此努力奋斗拼搏。其中有一个目的，就是为了有朝一日，配得上伦戈米尼亚德，这闪耀的终焉之枪。
　　至于现在。格尼威尔虽然觉得自己已经很优秀，甚至说很完美了。
　　但是这个“优秀”乃至“完美”距离肆意挥动圣枪，征战四方还有一定距离。
　　而且是相当长的一段距离。
　　“没关系的。放心吧～”与略显不自信的格尼威尔不同，阿尔托莉雅妈妈倒是一副自信满满的样子：“我的威尔最棒了，一定能够得到圣枪的认可的。”
　　“就算你这么说……”
　　听阿尔托莉雅妈妈这么说，格尼威尔只觉得哭笑不得。
　　不知道是不是错觉啊，格尼威尔总觉得阿尔托莉雅妈妈的年龄变得年轻之后，心态也变得年轻了，就好像是年轻人一样，给人的感觉冒冒失失的，说话什么的也不太经过大脑。
　　如果说不是她的正义与骑士精神还在的话，简直就和小莫没什么太大区别――所以说，正义，矜持，节操，ｈｅｒｏ什么的。这才是妈妈的核心所在吗？
　　就在格尼威尔这样思考的时候。
　　“来吧，威尔！”
　　对面，阿尔托莉雅妈妈似乎已经迫不及待。
　　手中，圣枪伦戈米尼亚德闪烁着璀璨的光。
　　“触摸她。感受她。拥抱她。使用她。不要让我失望啊，威尔。”
　　她这样对格尼威尔说。
　　说出的话不知道为什么，让格尼威尔总觉得有点“奇怪”的味道。
　　……
　　不过，虽然格尼威尔稍微有点疑惑，甚至觉得阿尔托莉雅妈妈说的话带有一些歧义。不过最终他还是伸出手，握住了那柄圣枪。
　　“！”
　　“！！”
　　一瞬间，一股强大之极的力量顺着握着圣枪的手传遍了格尼威尔的身体。这种感觉让格尼威尔觉得浑身上下所有地方都在发痛。
　　“忍耐，威尔！忍耐！”阿尔托莉雅妈妈说：“不要抗拒这股力量！”
　　“但是，妈妈――呜――”
　　在格尼威尔觉得自己快要受不了这种千刀万剐乃至撕心裂肺的剧烈痛苦的时候，阿尔托莉雅妈妈抱住了他。然后，双唇贴了上去。
　　“！”
　　“！”
　　“！！！！！”
　　那种愉悦的感觉，瞬间替代了剧烈的疼痛感，充斥着格尼威尔・潘德拉贡的身体，让他忘记了包括疼痛在内的所有，一切感觉。
　　……这种愉悦感，一直持续到格尼威尔完成了圣枪伦戈米尼亚德的试炼为止。
　　当格尼威尔回过神时，圣枪已经平静了下来。说的再准确一点，也就是认可了格尼威尔・潘德拉贡做它的主人。
　　一种前所未有的感受萦绕周身，让格尼威尔觉得自己变得比之前更加强大。
　　如果可以的话，他很想要好好地体悟一下这种力量……不过在那之前……
　　“这个是突发情况。”
　　刚刚与格尼威尔接吻的阿尔托莉雅妈妈，脸红红的对格尼威尔这样说：“所以……母子之间，很正常的对吧？”
　　“嗯，嗯。很正常很正常。”
　　虽然格尼威尔也不断地点头说着这样的话。但是实际上从他脸上的一点红晕就能看出来，实际上他心里面想的和嘴上说的话稍微有点距离来着。
　　“也就是说。”
　　“那个……”
　　妈妈变成了17岁的副作用不单单是上面说过的那些，除此之外还有距离感。
　　在这之前的阿尔托莉雅妈妈是高贵凛然不可侵犯的。让格尼威尔敬畏又加的强大骑士。
　　然而现在，因为变成了17岁的样子。所以感觉不像是自己的长辈，而是同辈的朋友的那种感觉。
　　也就是说，是可以平等交流，做平等的同辈朋友之间应该做的那些事情。比如说接吻，揉来揉去，谈恋爱还有啪啪啪什么的。
　　虽然两个人都竭尽全力不向那个方面去思考。但是实际上仍旧是……
　　……
　　也就是在这个气氛，莫名其妙的变得越来越暧昧的时候。
　　“saber，我进来了哦。”
　　门口传来了熟悉的声音，再然后格尼威尔的美岳母，昨天晚上差点与他做了这样那样的事情的太太，爱丽丝菲尔・冯・爱因兹贝伦走了进来。
　　再然后就看到了这一幕。
　　“哦，哦。我打扰你们了吗～”
　　美岳母稍微有点惊讶的看着这一幕，心里面不知道想到了些什么。不过在这之后，她马上就重新露出了笑容。
　　微笑着对他们这么说。说话的同时还转身，作势要撤出去一样。
　　理所当然的，格尼威尔当然不能让她就这么ｒｕｎ掉。否则的话无论如何都说不清了……虽然仔细想想因为昨天晚上发生过的事情，所以就算是说不清了也没问题什么的……
　　好吧好吧。这个事情就暂且不要讨论了。太乱。
　　总而言之，在一系列欲盖弥彰的：“事情不是你想的那样口牙，爱丽！”
　　“哦，ｓａｂｅｒ，不是我想的那样又是哪样呢～”
　　“就是，就是说……我在帮助威尔，让他克服对圣枪的恐惧口牙！”
　　“嗯，嗯～我知道我知道，就是这样的～”
　　“啊啊啊，爱丽听我说话啊！”
　　……
　　差不多就是这样。格尼威尔很悲哀的发现，１７岁款式的阿尔托莉雅妈妈真的很好糊弄。就好像是现在，面对美岳母的时候，被爱丽作弄的都不自知。真是太可悲了。
　　“好了好了，不逗你了。”
　　似乎非常享受少女款的阿尔托莉雅妈妈超可爱的样子，爱丽太太露出了开心的笑容。看看这个，看看那个。似乎非常幸福的样子……
　　也就在这之后，格尼威尔确认了为什么，爱丽太太会出现在这里。


第一百二十二章幼女们又聚拢过来了
　　就这样闹了一会儿，在阿尔托莉雅妈妈终于冷静下来之后，再然后几个人说了会儿话，格尼威尔才明白为什么岳母会出现在这里。
　　主要是因为阿尔托莉雅妈妈的问题。
　　昨天晚上，在格尼威尔被黑色的那只伊莉雅抢走然后差点啪啪啪之后，爱丽太太最开始的时候只是派人去追。然而接下来，事情闹得越来越大。她就明白这件事自己解决不了。于是就以最快速度去了阿瓦隆。
　　再然后，她就在阿尔托莉雅妈妈身边……在阿尔托莉雅妈妈与摩根妈妈恶战了一场，回来然后受到诅咒，变成了女子高中生之后，爱丽太太就跟她一起到了这里。
　　这么一想的话，格尼威尔稍微有点惊讶。完全没想过，爱丽太太竟然也是阿尔托莉雅妈妈最信任的人之一啊。
　　那么，她们两个之间……
　　“真是，爱丽……”
　　“对不起，但是saber你太可爱了啊～”
　　看着两个女孩这样那样闹的样子。格尼威尔的眼前莫名闪过了这样的场面――
　　也就是在一张床上，衣衫轻解的爱丽太太和阿尔托莉雅妈妈两个人纠缠在一起。
　　“爱，爱丽，不行，我们这样是不对的。”
　　“有什么不对呢，我是那么的爱着你～”
　　“但，但是……”
　　“啊～”
　　……
　　百合花开的场面啊混蛋。
　　格尼威尔・潘德拉贡拼命摇头，将这些乱七八糟的想法从自己的脑袋里面驱逐出去。然后准备再说点什么，来缓解一下尴尬的气氛。
　　比如说：“妈妈，你知道吗，你又多了一个儿媳妇了。”或者说：“妈妈，我知道事情真相了。其实我有两个妈妈――是梅莉姐告诉我的。”
　　再比如说：“很对不起，阿尔托莉雅妈妈，但是我的贞操已经不在了。”
　　“……”
　　啊啊啊。
　　不管说什么都不行。说什么阿尔托莉雅妈妈都很容易暴走啊混蛋！
　　这么一想，格尼威尔就觉得很头痛。
　　不过很快，这种尴尬的气氛就缓解了。
　　当然这并不是格尼威尔的功劳。而是从门外又走过来了两只幼女小天使。
　　“是威尔哥哥啊。”
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　黑色的那只伊莉雅，还有白色的伊莉雅。两个小脑袋瓜出现在门口。探头探脑的看了一会儿，在看到了格尼威尔之后就露出了开心愉悦的表情。再之后就啪嗒啪嗒的跑过来，一左一右的拉住了格尼威尔。
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　“没事真是太好了。”
　　黑色的那只，在说这样的话的时候，还露出了一副有些不好意思的表情。似乎是觉得格尼威尔这件事闹到现在自己也有责任吧。
　　不过格尼威尔却知道，这不关她的事。当时的自己简直就像是个自动散发出强烈荷尔蒙的人形自走机器一样。会不断地下意识的吸引到女孩子到自己身边来。
　　事实上当时如果没有黑色的这只出面。自己与爱丽太太，还有两位女仆姐姐还有伊莉雅真的啪啪啪起来的话，情况很可能会变得更糟糕。
　　接下来被吸引过来的女孩子们看到这一幕后，肯定是瞬间勃然大怒。再之后气急败坏的想要加入到这里面来。
　　想想看，昨天晚上的那～么多女孩子都来这里了。然后和自己啪啪啪……
　　那么结果肯定会变得一发不可收拾。最后问题可怕的要命，要比现在更难搞啊。
　　从这一点来说，黑色的这只伊莉雅非但没有做什么对不起格尼威尔的事情，相反，说这孩子救了格尼威尔一命都完全没问题。
　　当然，格尼威尔是这么想的没错，但是黑色的那只，自己却并不这么想。
　　黑色的那只仍旧一副脸红红很不好意思，好像快要哭出来了的样子。
　　“没关系没关系。”格尼威尔把她抱在怀里，揉着这孩子的小脑袋瓜：“我从来都没有怪你啊，伊莉雅。”
　　“威尔哥哥。”
　　听格尼威尔这么说黑色的那只好像更不好意思了。好像真的快要哭出来了一样。
　　不过在那之前。
　　“威尔哥哥，威尔哥哥。”另一侧的另一只伊莉雅嘟着嘴，好像是因为看到了格尼威尔只是理睬那一只，不理睬自己所以不开心了。
　　“哦，嗯嗯。”于是格尼威尔也揉着这孩子的头。就这样一左一右的被俩只幼女靠着走到了旁边的沙发那里去。
　　准备和她们说一说话。
　　然后，就被两只幼女一左一右的亲了一下。
　　“啊！”
　　被爱丽太太缠住了的阿尔托莉雅妈妈，理所当然看到了这一幕，也理所当然的有点儿激动：“威尔？！”
　　“有什么啊，ｓａｂｅｒ～”爱丽太太则微笑着看着这一幕：“伊莉雅是威尔的未婚妻啊～你忘了吗？”
　　“这，这个，但是……”
　　当然没有忘记，因为这就是阿尔托莉雅定下的嘛：“但是两个……”
　　“嗯嗯，两个都是～”爱丽太太微笑着点点头。
　　“就算你这么说……”
　　“ｓａｂｅｒ，难道要毁约吗？”听阿尔托莉雅这么说，爱丽太太顿时一副很惊讶的样子：“是啊是啊，作为普通的魔术师家族，和威尔这样的王子签订婚约真是高攀了呢。就算ｓａｂｅｒ你不想我也可以理解，那么……”
　　“――啊，我并不是这个意思啊，爱丽，我，我的意思是说……”
　　阿尔托莉雅妈妈，好像快要哭出来了一样。
　　“嗯嗯嗯，我知道我知道……好了，威尔，你带着伊莉雅……们，去别的房间玩耍吧～”
　　她一边这么说，一边递给了格尼威尔一个“你懂得”的眼神。
　　格尼威尔稍微有点犹豫，主要是看着阿尔托莉雅妈妈有点不爽的样子。
　　但是与此同时，伊莉雅还有黑色的伊莉雅都眼巴巴的看着格尼威尔。让格尼威尔也不好拒绝。
　　“那么……妈妈？”
　　“啊，嗯，嗯。”虽然实际上不想的。但是这种情况下，阿尔托莉雅也只能点头。
　　然后看着自己的儿子左拥右抱的，和两只幼女一起愉快的离开了。
　　作者留言：
　　跟一个朋友讨论过，他说，年纪越大越喜欢幼女。因为征服感


第一百二十三章花吻幼女
　　“好了，ｓａｂｅｒ。都走了你还看什么啊。”
　　“爱丽……”
　　看着格尼威尔离开之后，阿尔托莉雅妈妈还是一副眼巴巴的样子，看着格尼威尔离开的门口。爱丽太太笑了一声，然后这样说。
　　“……”
　　阿尔托莉雅妈妈稍微有点埋怨的看了爱丽一眼，但又说不出什么。
　　“虽然是诅咒来着。但是重新变得年轻的感觉也挺不错的吧。ｓａｂｅｒ？”
　　“嗯，或许吧。”阿尔托莉雅妈妈想了想，然后这样回答说：“感觉有点奇怪。虽然力量上降低了不少，但并不都是坏的感觉。”
　　“嗯，嗯～”听她这么说，爱丽太太微笑着点点头，然后过去将阿尔托莉雅妈妈抱住了：
　　“虽然之前的阿尔托莉雅也很漂亮。但是现在的阿尔托莉雅更加可爱呢～更加的惹人怜爱哦，哼哼哼～”
　　“啊，爱丽，不，不要这样……”
　　稍微有点尴尬害羞不好意思，阿尔托莉雅妈妈一如既往的拿爱丽太太没辙――不，应该说，在变成了现在这个样子之后，阿尔托莉雅妈妈拿爱丽太太更没辙了。
　　她就这样稍显手足无措的被爱丽太太抱着，然后愉快的蹭来蹭去。蹭了好久之后。才因为爱丽太太的一句话，重新恢复过来。
　　那句话就是：“阿尔托莉雅，你也喜欢威尔的，对吧？”
　　“……”
　　“是，是啊，我当然喜欢威尔了。毕竟威尔是我的――”
　　“――不，我说的是另外一种喜欢。”
　　在阿尔托莉雅妈妈想要辩解一下的时候，爱丽太太完全没想过给她什么机会，而是直接说出了这样的问题：“你是爱着威尔的，对吧？
　　看着他英俊的面容，强壮的身体，高洁的灵魂，优秀的能力与对你的母子之间的情感。你其实爱着他的对不对？深深地为他着迷，对不对？甚至忍不住幻想着，和他产生那样的关系，嗯？”
　　“爱丽……”
　　虽然很想否认，很想要说点什么这样那样的事情。但是面对着爱丽丝菲尔那样的纯真的眼神。阿尔托莉雅妈妈最终有些无奈的叹了口气：
　　“你都看出来了啊。”
　　“嗯，是的。事实上我一早就看出来了。”
　　“我是不是很糟糕啊。竟然对自己的孩子产生了这样的感情。”
　　于是，阿尔托莉雅妈妈，感觉到很失望与沮丧。低着头，这样嘟囔着。
　　“完全不会啊。”爱丽太太很温柔，很温柔的将阿尔托莉雅抱在了自己怀里：“这完全不是你的错哦。莉雅。就算真的是，你也不用在意。
　　因为威尔他真的，的确太可爱了啊。
　　这个世界上根本不会有比他更可爱的男生了。更好莉雅你啊，也是个女孩子。所以因为可爱的男孩子动心，完全不是问题啊～”
　　“就算你这么说……”
　　“身份的问题也会解决的。嗯，嗯。总会有办法解决的～所以现在最重要的问题是，你自己的心意啊，莉雅～”
　　“……”
　　看着阿尔托莉雅妈妈陷入了纠结中的样子，一言不发的低着头。爱丽太太也没有进一步的逼迫她。而是微笑着，继续将她抱在怀里：
　　“不用着急，不用着急下结论的，莉雅。慢慢来吧。作为英灵，我们有足够多的时间，对不对？”
　　“嗯。”阿尔托莉雅妈妈点点头。
　　……
　　与此同时。
　　“啊，也就是说，亚瑟王陛下她……”
　　“是的。就是这样。”格尼威尔将事情告诉了两只伊莉雅。就是在隔壁的，在这座小别墅里面属于他的房间里。
　　一张莫名其妙的很大的床上面。两只幼女脱了鞋。穿着白色的棉袜，小裙子。踩在上面跳来跳去，然后躺下来，再然后在格尼威尔身边蹭来蹭去。
　　这样闹着，格尼威尔将这件事告诉了她们。
　　“这么重要的事情，告诉我们真的没问题吗？”听完之后，白色的那只还懵懵懂懂的，但是黑色的那只已经感觉到了有点不妥当。然后忍不住这样问。
　　“事实上……”格尼威尔露出了一副有些抱歉的眼神：“为了保密，这段时间你们只能住在这里，回不去了的。”
　　“哦，哦……”听格尼威尔这么说，两只幼女稍微有点失望。
　　不过紧接着，白色的那只就问出了至关重要的那个问题。也就是说：“威尔哥哥和我们一起吗？”
　　“我被赋予了圣枪伦戈米尼亚德。”格尼威尔说：“也就是说，在妈妈在这里修养的这段时间，我必须要肩负振兴英灵协会，圆桌骑士团与阿瓦隆的使命。也就是说……”
　　虽然格尼威尔没有继续说下去。但是幼女们已经知道了格尼威尔的意思了。也就是说格尼威尔不能与她们一起的。
　　“哦……”
　　这样一来，两只幼女都觉得有点失望的样子。
　　虽然这里很大，好玩的东西也有不少。但是人不多。不能上学，也不能见她们的朋友……
　　说道“朋友”这个，黑色的那只伊莉雅猛然想到了些什么。不过她张了张嘴，最后还是什么都没说出来。
　　与此同时，白色的那只则是单纯的失落。
　　“威尔哥哥……”
　　看上去可怜巴巴的。
　　“放心好了，我会经常来看望你们的。”
　　当然了也有看望阿尔托莉雅妈妈。格尼威尔在心里面这样补充了一句。
　　“就算威尔哥哥这么说……”
　　“是啊是啊，这样不太公平吧……”
　　看着两只幼女这个样子，格尼威尔知道，需要给她们一些奖励，让她们安静下来。
　　就好像是现在这样子。
　　将她们抱在怀里，一边一个，然后吻上去。
　　“啊！”
　　伊莉雅就这样，用带着哭腔的语气“啊！”的叫了起来，然后看着格尼威尔吻上了黑色的那只。
　　在蜻蜓点水的吻了一下之后，马上又转过来了。
　　“怎，怎么，我还没有……唔唔唔……”
　　稍微有点紧张，但是结果还是被格尼威尔亲了一下。
　　嘴唇对着嘴唇。感觉很舒服。但是仅仅是很舒服而已。感觉一点都不过瘾……伊莉雅忍不住这样想。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百二十四章金屋藏娇什么的
　　“真是――”
　　同样的，黑色的那只似乎想法与伊莉雅是一样的。
　　只是与感觉失望，然后不知所措的伊莉雅不同。黑色的那只直接将自己的不满表达了出来，并且付诸行动了。
　　――将格尼威尔推倒――没有推动。所以她就直接“滑”进了格尼威尔怀里面。好像树袋熊一样搂住了格尼威尔的脖子。两条柔嫩的腿缠在格尼威尔的腰那里，整个人贴在格尼威尔胸口，然后瞄准格尼威尔的嘴唇吻了上去。并且轻而易举的攻破了牙齿，探进舌头，贪婪地吮吸着。同时整个人发出了“嗯，嗯～”的深呼吸的呻吟的声音。
　　在这个过程中，格尼威尔一开始稍微有点抗拒的。
　　当然也只是一开始的时候稍微有点抗拒。马上的，他就伸出手，一只手搂着黑色的伊莉雅的腰肢，另一只手托着黑色的伊莉雅娇小紧致的屁股。将她整个人牢牢地固定在自己的身上。然后与她接吻着～
　　“诶，诶，诶诶诶？”
　　看着这一幕。看着两个人的眼神迷离的这样那样。格尼威尔最后倒在了床上，然后马上转身将黑色的那只压在自己下面。两个人拼命的摩擦着身体。一边揉来揉去一边接吻的样子。白色的那只伊莉雅完全呆住了。
　　简直就像是某天看到了黑色的那只强吻自己最好的朋友的惊讶×６５５３５一样。
　　不过马上。在她想要哭喊着，变身，然后打死这个小碧池，这个妹妹自己不要了的之前。
　　格尼威尔就松开了抱着黑色的伊莉雅的腰的那只右手，只是左手继续揉着黑色的伊莉雅软肉的小屁股，然后搂住了白色的那只伊莉雅的腰。
　　在伊莉雅还没反应过来时，她就又一次被格尼威尔抱在了怀里。这一次与之前不同。感觉到格尼威尔强健有力的手在自己的身上游走的感觉，伊莉雅只觉得自己的脑袋“嗡”的一下，好像炸开了一样。那种前所未有的愉悦感觉，让伊莉雅发出了如泣如诉的，“喵呜～”的声音。同时身体迅速软了下来。
　　好想要，好想要好想要好想要好想要好想要……
　　好想要威尔哥哥强壮的臂膀抱住自己。好想要威尔哥哥像是对待那只幼女一样对待自己，把自己弄得乱七八糟的。
　　好想要和威尔哥哥一起，做这样那样的色色的事情。
　　就好像是昨天晚上，好像昨天晚上没有做完的那些事情一样。
　　啊，啊，啊～
　　伊莉雅觉得自己都快要爆炸了一样。
　　而格尼威尔也微笑着，温柔的，在黑色的那只发出不满的“～～～”的声音时稍微放开了她，然后抱住了伊莉雅。就好像是她心里面想的一样，温柔的对待她。将半成熟的幼女抱在怀里，揉着她的身体，各个敏感的部位。肆意的品尝幼女香甜的身体，挑逗她的渴望的部分。
　　“威尔哥哥，也不要把我放在一边嘛～”
　　在被抱在格尼威尔怀里的伊莉雅，如愿以偿的被格尼威尔这样那样的亵玩的时候，黑色的那只伊莉雅嘟囔着，不满的爬过来，从身后抱住了格尼威尔，再然后接吻过去。
　　“讨厌，讨厌。干嘛总是跟我抢……”
　　同样完全没有过够瘾的伊莉雅这样不满的嘟囔着，在格尼威尔怀里面不安的扭动着娇小的身体。同时紧紧地贴在格尼威尔的胸口。幼女的口水都流下来了，但是她好像完全不在乎这个一样。仔细看得话就能发现，她的另一只手下意识的放在自己双腿 之间的那个地方。配合着身体的扭动揉着那个地方。
　　……
　　此处省略大概四千字左右。
　　……
　　再之后，愉悦了一下的两只幼女，终于还是因为体力弱势而瘫软的倒在床上了。
　　两个人都被弄得乱七八糟的。当然了，黑色的那只还好一点，仗着自己的优势，在伊莉雅已经好像咸鱼一样望着天花板发呆的时候，还能继续往格尼威尔怀里面钻，同时蹭着格尼威尔的胸口，发出愉悦的笑声。
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～真是讨厌～”
　　虽然说是“讨厌”什么的。但是完全没看出来这孩子到底有什么“讨厌”的地方。相反，是一副非常开心愉悦的样子呢。
　　“竟然做了这么过分的事情～”
　　“好了好了～”
　　虽然幼女撒娇的样子也很可爱。但是黑色的这只得了便宜卖乖什么的，也实在是太坏了。格尼威尔决定结束这个，让他自己也觉得有点不好意思的话题：“那么伊莉雅，说说你的事情吧。”
　　“嗯。”她点点头：“首先，我现在的名字是克洛伊哦，威尔哥哥。”
　　“哦……已经和妈妈，还有姐姐和好了吗？”
　　“嗯。”她点点头：“也是因为威尔哥哥的功劳……虽然还是稍微有点不甘心。但是……毕竟，人家做了对不起威尔哥哥的事情……”
　　“过去的事情就不要再提了。”因为各种原因，格尼威尔决定今后不再讨论这个问题。而是继续看着这孩子，然后说：“那么克洛伊。你的事情，我也听爱丽太太说了一下。所以……”
　　“啊，明明昨天晚上还对妈妈做了这样那样的事情。结果现在又叫人家是什么爱丽太太。威尔哥哥你真是的～”
　　“啊，那个……怎么说呢……”
　　格尼威尔一时间有点不知所措，不知道应该对这孩子说点什么才好。
　　“总而言之啊，威尔哥哥，一定会负起责任的对吧。”
　　“是的，但是……”
　　“只要威尔哥哥负责就好。”在格尼威尔还有点犹豫，因为伦理道德方面的顾忌的时候，克洛伊已经露出了满意的笑容：“接下来的事情，就顺其自然就好了……而且比起那个，我还有一件更重要的事情，想要问一问威尔哥哥哦。”
　　“什么问题，你问吧。”
　　格尼威尔也稍微有点好奇，不知道克洛伊这孩子有什么，想要问自己的。
　　“那就是。”对方的笑容带着一点小狡猾：“你和那孩子――杰克――做过了吧？”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百二十五章威尔哥哥你要一视同仁啊
　　黑色的伊莉雅――不――是克洛伊的话好像一道惊雷一样。在格尼威尔耳边炸响。让格尼威尔瞬间震惊了。
　　“！”
　　“哼哼哼，在怀疑我究竟是怎么知道的么？”克洛伊坏笑着，看着格尼威尔，一边这样坏笑着说话，一边伸出手指在格尼威尔的胸口画圈圈：“那孩子的味道，在威尔哥哥身上。我是不会认错的。”
　　“那，那个……”
　　“好啦好啦，不要这么慌慌张张的啊，威尔哥哥。”看着格尼威尔一副非常窘迫的样子，克洛伊继续倒在他的怀里面，开心的对他说：
　　“威尔哥哥，只是随心所欲的啪了一个杀人鬼幼女而已，这并不是什么大不了的事情，对不对？”
　　“……”
　　格尼威尔当然还是不知道应该怎么说。
　　“那么分享一下经验吧，威尔哥哥。说一说，那孩子啪起来舒服不舒服啊？”
　　很舒服也很享受――当然了，这样的话，格尼威尔是绝对不会对她说的。
　　“克洛伊……”格尼威尔用求饶一样的目光看着克洛伊。让这孩子感到非常满足。
　　一边露出愉快的笑容，一边倒在格尼威尔的怀里面，这样那样的蹭来蹭去：“好啦好啦。我知道了～原本也只是想要逗弄一下威尔哥哥的。并没有责怪你的意思～
　　虽然，目前来说，威尔哥哥啪了幼女这样的事情的确乍一听上去变态鬼畜什么的。
　　但是因为我也是幼女啊。所以就是很正常的理所当然的事情啦～
　　威尔哥哥，稍微说一说吧，说完之后，我也会跟威尔哥哥分享那孩子的情报的哦。”
　　……
　　在这种情况下，虽然格尼威尔还是有些不好意思。还是有点犹豫。但是最后，他还是将自己怎么再一次遇到了杰克，怎么将她制服。然后因为很生气。然后将她推倒了。再然后这样那样的故事说了一遍。
　　当然了，自己是怎么亵玩那孩子的身体的，把她啪到阿黑颜，露出一副不行了的样子……就算那孩子向自己求饶，自己也完全没有放过她的意思……之类之类的……
　　这些事情，格尼威尔当然没有和幼女说。
　　当然就算这样，也足够克洛伊愉悦的了。
　　“啊，啊。当时的威尔哥哥就这样，将自命不凡的，觉得自己很厉害的那孩子抓住了。然后在她拼命哭求着，扭动自己的身体，想要挣扎离开的情况下撕破了她的衣服。
　　露出了白嫩的小屁股，还有双腿 之间的小馒头一样嫩呼呼的，光亮亮水灵灵的那个地方。
　　再然后，未经人事的幼女，就被威尔哥哥用这样那样的方式，这样那样的姿势。这样那样的摧残了。
　　不管那孩子怎么求饶，威尔哥哥都没有放过她。是在她身上发泄了一次又一次，一次又一次，一次又一次……
　　让那孩子浑身上下各个地方，都染上了威尔哥哥你的颜色。
　　哼哼哼。单单是想一想那种情况，我就感觉到了啊～”
　　说着这样子的，让格尼威尔忍不住面红耳赤心跳加快不好意思的话。克洛伊的小脸也变得红扑扑的。好像非常热一样。
　　紧紧地贴着格尼威尔身上。两条小腿，膝盖那里夹着格尼威尔的大腿。蹭来蹭去的……
　　格尼威尔的敏感的感官能够感觉到，这孩子的两腿之间的那个粉嫩的地方，逐渐的变得湿润。想必也已经做好了，跃跃欲试的，迫不及待的，迎接格尼威尔胯下巨物的准备了。
　　“威尔哥哥～”
　　“不，不行……”
　　看着眼睛变得湿润，微微张开嘴，吐出迷醉的语言的克洛伊。格尼威尔略显慌张的拒绝她：“我们还……”
　　“明明已经和杰克都做过了。威尔哥哥干嘛啊，还要装成这个样子……”
　　在格尼威尔略显慌张的拒绝她的情况下，克洛伊理所当然的觉得不开心。嘟着嘴这样抱怨说。
　　面对这孩子的这样的抱怨。格尼威尔除了苦笑之外还是苦笑。
　　果然，口子什么的开了一个之后再想要堵上就很困难了。
　　现在还只是克洛伊。如果这件事情再有更多的人知道的话……想必今后的日子里，还会有更多的女孩子这样指责格尼威尔，并且用同样的理由，想要和格尼威尔啪啪啪。
　　偏偏这种情况下，格尼威尔还真说不出什么理所当然的，冠冕堂皇的，可以拒绝她们的话。
　　这真是糟糕透了。
　　“好了好了。”
　　虽然有点失望。但是最终克洛伊还是没有进一步的逼迫格尼威尔。
　　大概是不希望因此让格尼威尔不高兴，然后产生反感吧。
　　“既然威尔哥哥已经说了，我也来说一说吧――那孩子的诞生，实际上和我差不多，都是人工的产物。”
　　她的语气有点悠然，也有点不甘心：“但是与我不同。我是伊莉雅的一部分。或者说，我是另外的一个伊莉雅……而她则更接近现象与一种灾害，还有规律――
　　就是说，那孩子是世界上的所有‘无法正常生育出来的孩子’的怨念的集合体。”
　　“……”
　　“是的，有的是难产，有的是溺婴，还有的是堕 胎，流产……因为大人们的欲望，最终导致了自己的诞生。又因为大人们觉得很麻烦，所以干脆的毫不犹豫的拒绝了她们。
　　因为这样的怨念而聚集起来。在这个神秘复苏的时代。最终凝聚成形――
　　这与之前那些，一般的小怨灵什么的完全不同。是概念级的恐怖哦。”
　　“竟然……但是――”
　　格尼威尔听她这么说，顿时觉得有些震惊。不过同时又有点疑惑和犹豫。
　　如果说杰克真的像是她说的那样的话。那么她表现的能力与实力，还有她的样子似乎有点，过于弱小了啊。
　　“大概是摩根吧。”接下来，克洛伊说：“杰克的诞生绝对离不开那个女巫的‘帮助’。因为这种概念级的怨灵，本身就非常难以诞生的。
　　所以这里面应该有她动了手脚。至于说她为什么这么做……威尔哥哥，你应该亲身体验过了。不用我多说，对吧。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百二十六章我们会支持你的！
　　“是这样吗……”
　　格尼威尔・潘德拉贡露出了苦笑：“原来如此啊……”
　　“不过没关系。就算是怨灵，就算是怨念的集合体。威尔哥哥也一定有办法的对不对？”看着格尼威尔的那个样子，克洛伊又忍不住给他打气。
　　大概是因为身世，经历，遭遇什么的有类似之处吧。克洛伊某种意义上，也是那种无法诞生的，被父母抛弃了的怨灵孩子。所以对杰克心有戚戚焉，想要帮助她也是理所当然的。
　　而再接下来，这孩子一边在格尼威尔的怀里面蹭来蹭去，一边又说起了很多事。
　　比如，她的确也是因为神秘潮汐而诞生的。甚至据她推测，她很可能是摩根召唤了杰克的副产物之一。在爱因兹贝伦家的灵脉节点诞生出来的灵体。
　　也因为这个原因。她与杰克天然亲近。在一次意外中认识之后，两只幼女很快就混熟了，而后成了好朋友。
　　杰克那孩子心思天然。是那种无意识的恶。因为这种原因被摩根利用。
　　至于摩根的想法，她的目的：
　　“大概是为了把威尔哥哥变成自己的私人热兵器吧。”克洛伊颇有些怨念的这样说：“不过现在，情况已经解决啦。虽然不知道出于什么原因。但是杰克被威尔哥哥睡服了。
　　摩根想要利用她，达成什么目的都宣告此路不通啦，对不对啊，威尔哥哥～”
　　“这个，怎么说呢……”
　　格尼威尔不知道该赞同还是反对，所以只好继续苦笑了。
　　“总之，目前就先这样吧。”克洛伊趴在格尼威尔怀里面，闭上了眼睛：“现在，稍微休息一下吧，威尔哥哥。无论那个摩根想要做什么。你都不会让她得逞的，对不对？
　　我们与她的战斗才刚刚开始呢。
　　还有就是，我，还有伊莉雅，还有妈妈。还有爱因兹贝伦家的所有力量，都会在这场战争中支持威尔哥哥的。”
　　……
　　虽然这场谈话并不都让格尼威尔觉得舒服。但是至少最后，看着克洛伊这样认认真真的说出这样的话，格尼威尔还是觉得倍感安慰。
　　“是，是的！”
　　事实上在这之前，不知道什么时候开始，伊莉雅就苏醒过来了。只是因为这样那样的原因所以并没有说话，在旁边一边蹭着格尼威尔，一边听。
　　直到这个时候，这孩子才开口。也很认真的说：“不管威尔哥哥要伊莉雅做什么，都，都可以的！”
　　“嗯嗯。我和伊莉雅都可以～或许再加上妈妈啊，再加上爱因兹贝伦家的其她女仆姐姐。威尔哥哥不想要试一试吗～”
　　克洛伊不失时机的说出了这样的话，让格尼威尔忍不住的有所联想。
　　一想到自己与爱因兹贝伦家的这么多可爱的女孩子滚床单什么的。就算是格尼威尔也觉得有点……
　　有点心动啊混蛋。
　　――当然不能是现在。
　　现在的话，自己还有很多事情要做。
　　虽然两只萝莉一左一右的，全都跃跃欲试的脸红红，似乎想要尽快和格尼威尔突破那层关系，然后进入那个那个状态。不过格尼威尔并没有第一时间就答应她们。
　　因为在这时候，门口传来了敲门声。
　　“威尔。威尔？我进来了哦。”
　　门外面是阿尔托莉雅妈妈――
　　于是。
　　下一秒。
　　在阿尔托莉雅妈妈推门，和爱丽太太两个一起进来之后，就看到了房间里，格尼威尔正襟危坐。和两只幼女身上的衣服都很完整，完全没有一点儿问题的样子。
　　简直就是ｐｅｒｆｅｃｔ。
　　“嗯？”
　　虽然是这样，但是……大概阿尔托莉雅妈妈这样粗心大意的人没有注意到吧。但是在她旁边的爱丽太太，却用一副愉♀悦的眼神看看格尼威尔，又看看她的两个女儿。然后看看床……好像猜到了什么的样子。
　　“威尔。”
　　阿尔托莉雅妈妈轻咳了一声。似乎想要装作威严满满的样子。但是很可惜。这个贫弱的少女身材，无论如何都装不像。
　　“就是说，你该回去了，威尔。手持圣枪。稳定人心。”
　　“嗯，是的，妈妈。我知道了。”格尼威尔点点头。
　　“威尔哥哥。”
　　“威尔哥哥……”
　　两只幼女好像很舍不得的样子：
　　“放心吧，我会回来看你们的。”格尼威尔一手一个，拍了拍她们的小脑袋瓜。
　　看着格尼威尔和两只幼女这么亲密，阿尔托莉雅妈妈的表情很明显的变得不开心。这一幕被爱丽太太看得清清楚楚的，以至于爱丽太太嘴角上翘，又露出了愉悦的笑容。
　　“哼哼哼～”爱丽太太心里面感觉略开心。似乎找到了有趣的玩具了一样……
　　然后，格尼威尔离开了。
　　在格尼威尔离开之后，阿尔托莉雅妈妈似乎想要问一下，自己的两个儿媳，刚刚和儿子待在一个房间里的时候，有没有做什么不应该做的事情啊……之类之类的。
　　不过最终，王者的矜持还是让她什么都没说，而是选择了一言不发的点点头。之后对爱丽太太说：“我回去休息一下，那么，别的事情就拜托你了，爱丽。”
　　“嗯，嗯。”爱丽太太点点头。然后目送传说中的骑士王离开。
　　离开之后就以最快速度关上了门，然后一手一个把两个女儿聚过来，用压抑着的超兴奋地语气对她们说：“好了好了，快点跟妈妈说一说～你们和你们的威尔哥哥都做了些什么啊？
　　啪啪啪了吗～快点告诉妈妈，把这些事情详细的，仔细的，认真努力地都说出来～”
　　……
　　爱因兹贝伦家的女人们，今天也在用自己的方式努力着，想要获得自己的丈夫的更多的宠爱。
　　当然了，对于这一点，潘德拉贡家的母子二人，暂时还茫然不知。
　　――阿尔托莉雅妈妈需要休息，以及尝试恢复到“正常状态”。
　　至于格尼威尔。
　　目前，有许多更加艰巨，也更加重要的任务。等待着这位监国太子去做。
　　就好像是现在――回到家后――在小莫的：“威尔！”的喊叫声中，家里的女孩子们把他包围了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百二十七章新旧之间的羞萝场
　　“到底是怎么回事啊？！”
　　“是啊，到底是怎么回事啊？！”
　　“这个孩子到底是怎么回事？！”
　　“喵喵喵喵！！！”
　　妹妹，女仆，还有小动物都围在格尼威尔身边，七嘴八舌的，气势汹汹的，气急败坏的质问着格尼威尔。
　　“哼！”与此同时。惹出了这样的事情的幼女杀人鬼，也是一副满不在乎的，不开心不高兴不爽的样子。
　　再看看她们一个两个都灵装具现了，手里面长枪大剑的样子。就知道刚刚，格尼威尔还没回来的时候，这群孩子差一点就来了一场火并。
　　至于原因，格尼威尔又不是笨蛋，猜都猜得到了。
　　那就是幼女杀人鬼爆出了一个景天大消息――那就是她与格尼威尔已经啪啪啪过了。
　　被格尼威尔用这样那样的各种体位各种姿势各种方式啪啪啪成了阿黑颜。
　　这就是幼女杀人鬼可以自傲的面对在场的这些家伙，一副你们都是卢瑟，都是渣渣。在你们还这样那样的菜鸡互啄的时候，我已经愉快的获得了这场战争的最终胜利了呵呵哒。
　　然后，理所当然的，面对这样装逼的幼女杀人鬼，家里面的其她女孩子又不是死人。自然会非常生气，非常狂暴乃至想要杀人了。
　　讲真如果格尼威尔晚回来一点的话，他这家就要不得了。
　　……
　　“事实上，的确是这样没错。”
　　格尼威尔环视四周。然后想了想，最后还是决定硬着头皮，将实话说出来。
　　“噫！！！！”
　　听格尼威尔这么说，周围的女孩子们理所当然的，一个两个都进入了接近抓狂的状态――不过再接下来，格尼威尔还说了：
　　“当然了――别忘了你们昨天晚上想要做什么来着！”
　　“！！！！”
　　格尼威尔说了这一句话之后，周围的妹妹女仆小动物，一个两个的都瞬间，不敢在说话了。
　　毕竟昨天晚上她们还差点就联合起来要将格尼威尔啪啪啪呢。
　　现在又质问格尼威尔……
　　如果是一些无理取闹的女孩子的话也就算了。直接无视掉了自己的错误。再之后大声说着：我不听我不听我不听，总而言之就是你不好啊啊啊啊啊啊！
　　这样子。然后就爆发了战争，然后这样那样什么什么的……
　　但是在场的四个女孩子都不是。她们都是很正常普通善解人意的女孩子。所以她们只好低头，再之后用幽怨的目光看着格尼威尔。
　　“好吧好吧，事情其实是这样的。”
　　格尼威尔想了想。最后还是决定将一部分真相告诉她们。
　　“就是说，那个……摩根，认为威尔是她的儿子，然后就想要将你夺走。同时想要用你的名义与导师抢夺阿瓦隆的王位？”
　　在格尼威尔将这些都说出来之后，女孩子们总算稍微的冷静下来了一点点。总算可以与她们这样那样的交流了。
　　“是的，就是这样。”面对白色的这只贞德的问题。格尼威尔松了口气，然后点点头。
　　虽然这样稍微有点对不起他妈妈。但是，现在这种情况下……也只能拿她来当挡箭牌了――
　　当然了，格尼威尔也要多给摩根说点好话的，比如说她是迫不得已啊，孤苦伶仃啊，很可怜啊，这样那样的……
　　但是说这些的时候，周围的其她女孩子们，一个两个都是一副咬牙切齿的样子。好像恨不得将摩根暴打一顿的样子。格尼威尔就觉得自己说的话没有什么卯月。
　　“事情就是这样了。”虽然不是完美。但至少最后问题解决了。
　　格尼威尔也能松口气：“那么，各位，你们觉得如何呢？”
　　“觉得如何……”
　　“总之不能放过她！”
　　“嗯，是的！”
　　“那么现在，我们的敌人就是她了，是吗？”
　　“喵喵喵，喵喵！”
　　女孩子们瞬间变得同仇敌忾，战意昂扬的。
　　“那么，就这样吧。”
　　虽然在旁边，杰克对于这些变化显得有些不知所措。但是在格尼威尔伸手，将她拉过来抱在怀里，低声说：“放心吧。我会解决这件事的。”
　　在这之后，杰克才点点头，然后倒在格尼威尔的怀里面，露出了安心的笑容。
　　嗯嗯嗯，这孩子还真是可爱啊。
　　“可恶的混蛋。总有一天要给你好看。”
　　看着格尼威尔一副非常慈爱的样子看着幼女，家里的其她女孩子们理所当然都是气急败坏的觉得超不爽。
　　尤其是刚刚才“成长”，从幼女变成了美少女的黑色的那只贞德。这一会儿更是后悔的肠子都青了。
　　仔细想想啊。现在格尼威尔的未婚妻们都有谁――
　　两只幼鬼，酒吞童子还有茨木童子。然后是爱因兹贝伦家的那只伊莉雅――当然这一会儿克洛伊也莫名其妙的成了格尼威尔的未婚妻的这件事大家还不知道――
　　再然后就是现在，堂而皇之的，让人羡慕嫉妒恨的倒在格尼威尔的怀里面，一副愉悦的样子的幼女杀人鬼。
　　――五个未婚妻都是幼女啊混蛋！
　　五个，五个啊！
　　这是多么让人羡慕――我是说多么丧心病狂的事情。
　　“如果我也是幼女的话，如果我也是幼女的话，混蛋混蛋混蛋混蛋混蛋。”
　　黑色的那只恨不得拼命撞墙。如果现在她仍旧是幼女的话，那特么的该有多好啊混蛋。
　　然而，这个世界没有“如果”。
　　恢复了少女状态的她就只能在其她女孩子“好姐妹，有福同享有难同当有威尔同啪”的幸灾乐祸的目光注视下，继续做美少女了。
　　……
　　“好了，事情就是这样了。”格尼威尔轻咳了两声。
　　有关他的私人生活的事情，就到此为止吧。
　　再接下来就是更加重要的事情。也就是说，有关圆桌骑士团，阿瓦隆，以及英灵协会方面的事情了。
　　“阿尔托莉雅妈妈目前正在养伤，交代我作为监国。”格尼威尔说：“现在，我需要你们的帮助。”
　　听格尼威尔这么说，女孩子们才沉静下来，然后开始思考。


第一百二十八章我的心腹何在
　　……
　　为什么说，这时候格尼威尔并没有直接去阿瓦隆，去卡美洛城堡，召开圆桌骑士大会，要圆桌骑士们承认自己的地位。然后将各项事务交代清楚呢？
　　因为格尼威尔在担心。
　　阿尔托莉雅妈妈伤重不能理事。而且看她的样子，想来她对于圆桌骑士团也并不是百分之一百的认可。
　　这种情况下，如果有人反对，或者有人鼓噪着想要见到阿尔托莉雅妈妈，这样那样的闹事又该怎么办呢？
　　如果说是在这之前，格尼威尔多半不会有这样的顾虑。
　　因为那些骑士都是他的长辈啊。平时一个两个都对他很尊敬。都很认可他作为继承者来着。怎么可能在这种情况下闹事呢？
　　但是。
　　在经过昨天的事情之后，格尼威尔不敢肯定这一点了。
　　看看自己差点被一大群的女孩子轮流牵手的时候，那群不讲义气的王八蛋究竟是怎么做的吧。
　　他们竟然毫不犹豫的就将自己出卖了！
　　哈哈哈，没想到吧，这群浓眉大眼的王八蛋竟然一点犹豫都没有。
　　这种情况下，要格尼威尔怎么信任他们啊混蛋！
　　所以说格尼威尔觉得，自己必须要想办法，必须要集结更多的力量。
　　说的再简单一点。就是说，格尼威尔必须要更多的支持自己――也仅仅只是支持自己的，拥有实力的英灵，来对抗原本的圆桌骑士团的老人。
　　不说将他们斩尽杀绝或者排挤掉。至少也要拥有与他们分庭抗礼的实力。
　　只有这样，格尼威尔才能够真正的，稳稳当当的获得这份力量。
　　“我本身，自己的实力大概是四星。但是在获得了圣枪的力量之后，我的实力暂时增长到了五星半神的等级了。
　　然而就算这样，也不足以压制其他的全部圆桌骑士……”
　　格尼威尔在心里面这么想着。然后环视四周。
　　小莫，黑色的贞德，白色的贞德……再加上幼女杀人鬼吧。
　　这四个孩子拥有三星到四星之间的力量。多多少少能帮上忙。只是就算这样仍旧不够啊。
　　“所以，我们接下来的下一个目标就是――收集战斗力！”格尼威尔这样说道：“我们需要收集能派的上用场的，并且忠诚于我的英灵！以保证我可以获得卡美洛摄政的权力。”
　　说完这样的话之后，格尼威尔忍不住皱起了眉头，认真思考，认真思考。
　　啊，好困难好困难的混蛋。
　　怎么可能这么碰巧，就有一大批能征善战的，并且站在自己这边的英灵啊。
　　真是真是……
　　“……”
　　在这样思考的时候，格尼威尔忽然觉得有什么地方，好像有点不对劲。
　　他抬起头看了一下，就看到了周围的女孩子们，全都用非常“奇怪”的目光看自己。就好像在说：“这种问题还用头痛吗？”
　　“……”
　　格尼威尔楞了一下，随后也马上明白了这些女孩子们的意思。
　　随即，格尼威尔的表情变得稍微有点儿……
　　有点不好看。
　　……
　　很不爽。
　　很委屈。
　　很难过。
　　但是就算再不爽，委屈，难过。在这种情况下格尼威尔也必须要坚强起来。然后认真努力的完成阿尔托莉雅妈妈交代给他的任务。
　　这就是格尼威尔・潘德拉贡的使命。就是格尼威尔・潘德拉贡的骑士道。
　　……
　　也就是说。
　　当天晚上。虽然原本说要做点好的。但因为格尼威尔要忙。所以只能白色的那只自己做。
　　而白色的那只没办法满足所有人的胃口。就只能叫外卖了。
　　也就是说，格尼威尔就必须要愉快的拼命打电话。
　　“那，那个，琉璃姐――啊，是的是的，我现在没事――啊，之前的事情，嗯，嗯，不用在意，不用在意。
　　事实上我现在在家……你能来一下吗？”
　　就这样搞定了一个。
　　然后……
　　“伊丽莎白？
　　嗯嗯，没事没事，我并没有怪你。事实上针对昨天晚上的那件事，我有话要对你说的。
　　――哦哦哦，可以吗？那我等着你。“
　　再之后。
　　“尼禄啊。
　　嗯，嗯，我是――没关系没关系――别哭啊真是――是的，我现在在家。你过来一下……哦，没问题吗。嗯嗯，那就好那就好……”
　　最后……
　　“这个就不用了吧？”
　　格尼威尔稍微有点犹豫。不过在周围的女孩子们的目光逼视下，格尼威尔还是只能无奈的点头，然后拨打号码了。
　　就是说，女孩子们在确认了不能自己一个人独占格尼威尔之后。就果断的选择了将水搅浑。
　　加入进来的女孩子越多，那么事情就会变得越复杂，越复杂操作的余地就越大――才怪呢――事实上这一点是格尼威尔自己想到的――这样一来，女孩子们就忙着自己勾心斗角，然后就不会来麻烦自己了啊哈哈。
　　想想看。自己真是个天才口牙！
　　虽然在未来，格尼威尔注定会因为自己现在的决定后悔。但是这并不妨碍他现在尽情的愉悦。
　　在犹豫了一小会儿之后，格尼威尔最后还是拨通了斯卡哈老师的电话号码。在对方半开玩笑的愉悦的说出了“我知道了”这样的话之后松了口气。
　　不过稍微有点……
　　就好像……
　　就好像斯卡哈老师知道这件事情一样……
　　不过暂时不管了。
　　“那么人就这么多了。龙娘尼禄琉璃姐还有斯卡哈老师。再加上你们。我就拥有足够强的力量了。”
　　虽然理论上，格尼威尔还能走个后门什么的。将自己的两只幼女未婚妻加入进来。甚至再努力努力，将自己的两只幼鬼未婚妻放出来帮忙都没问题。
　　但是考虑一下果然还是算了。
　　尽管阿瓦隆监国的确拥有这样的权力。但是这不是格尼威尔胡作非为的理由。
　　更加重要的是，如果真的这么做了，未来的历史会怎么评价格尼威尔呢？
　　带着幼女未婚妻们打天下的变态吗？
　　格尼威尔可不想要以这样的方式“青史留名”。
　　当然了，这时候格尼威尔可能还没有注意到一件小小的，小小的事情……
　　那就是他聚集起来的这些女孩子，已经足够他“青史留名”的了。
　　作者留言：
　　更新啦


第一百二十九不请自来的混蛋客人
　　“是的是的。”
　　“没错没错。”
　　“就是这些人了。”
　　“喵喵喵。”
　　在格尼威尔颇为民主的左右左右看，然后询问的前提下，周围的女孩子们不约而同的连连点头，表示是哒是哒。就是这样，已经没有别的人了口牙。
　　“那么就……”
　　“――威尔――”
　　下一秒钟，在格尼威尔差一点拔出圣枪伦戈米尼亚德的情况下，一个只是听了就让人觉得不舒服到极点的声音传了过来，让格尼威尔忍不住哆嗦了一下。
　　“啊，啊～真是真是～就算你关心我，担心我太累了太疲倦。身体不好要爱惜我，也不应该把这么重要的事情，让我排除在外啊～～～”
　　这个女人出现的第一时间，就准备向着格尼威尔扑过去――当然在那之前，格尼威尔身边的一大群的女孩子便毫不犹豫的拔出了长枪大剑，对准了那个混蛋。
　　也就是梅莉。
　　卡美洛国师。
　　这家伙出现在了格尼威尔的家里面。
　　“为什么？！”
　　格尼威尔略惊讶――这还是第一次。说起来之前这个变态鬼畜虽然很变态很鬼畜，却从来没有一次直接突然地出现在格尼威尔家里面的状况。
　　但是为什么这次突然出现了？
　　难道说这个世界就要毁灭了么啊？！“
　　“当然是因为阿尔托莉雅那孩子不在这里啊，哼哼哼。
　　虽然陛下在这里设置了很强的，专业性的结界。但是她不在这里，这个结界就失去了动力来源。所以我就可以轻而易举的在这里进进出出进进出出进进出出。”
　　这个变态就这样，不断地在潘德拉贡家里面开启一道一道的传送门，进来出来进来出来进来出来的。
　　明明这是很高明的魔术，甚至说魔法技巧来着。但是被这个变态这样使用出来，意义顿时就变得不一样了。简直就像是变态的偷窥狂，变态跟踪狂一样。让格尼威尔忍不住的想要杀人。
　　――但是，在格尼威尔真的差一点就忍不住的情况下，这家伙却停了下来：“好吧，让我们来讨论一下正经事吧。”这家伙忽然露出了一副很正经的表情：
　　“阿尔托莉雅，亚瑟王出事了这个我已经知道了。
　　那么再接下来，作为监国太子的格尼威尔你呢，就必须要获得足够的ｐｏｗｅｒ――我会竭尽全力的支持你的，哦哦哦，威尔～我的陛下口牙～新时代的骑士王，赶快命令我吧～只要是为了你，我什么都可以做的。不管是杀死多少人，毁灭多少国家或者文明什么的都无所谓啊哼哼哼……”
　　这个笨蛋说出来的话，让格尼威尔忍不住的有点不寒而栗。
　　仔细想想，这家伙才是圆桌骑士团最大的隐患吧？
　　甚至说比起摩根妈妈来，这家伙才是自己最应该击败的打倒的虐杀的对手吧？
　　格尼威尔・潘德拉贡忍不住产生了这样的想法。
　　当然，最终还是没有付诸实现。
　　“……好吧。”深深地看了她一眼。但是就算这样，这家伙仍旧是一副嬉皮笑脸的德行，完全没有因为格尼威尔的威慑而产生任何感觉。
　　就这样，这家伙到来了。让格尼威尔觉得烦躁不安――如果说唯一一点好处的话，那么就是跟着这个混蛋一起出现的，还有格尼威尔期待已久的那孩子。
　　自称是黑暗圆桌骑士团的成员之一的那孩子。眼镜娘莉雅。
　　“陛下，我来为您效忠了。”她非常乖巧，认真地说出了让格尼威尔觉得倍感安心的话。
　　“嗯，那么今后也要拜托你了。”格尼威尔这样对她说。
　　“嗯，嗯。”她很认真的点了点头：“那么从今天开始，莉雅将作为威尔陛下的剑与盾。为陛下征战四方，守御疆土。请陛下安心吧。”
　　“真是可靠啊。”
　　格尼威尔这样，微笑着看着这孩子，这孩子也很认真很开心的看着格尼威尔。两个人四目相对，气氛看起来非常好。
　　如果不是周围的女孩子们用几乎能杀人的目光看着他们俩的话，那么情况大概就更好了……
　　也就是在这个时候。门铃声想起来了。
　　不知道第一个来的会是谁啊。格尼威尔若有所思的这样想。然后去开门。
　　在开门后的一瞬间，格尼威尔被袭击了。
　　一双丰满的奶球“啪嗒”的一下，撞在了格尼威尔的脸上。在格尼威尔还没反应过来的时候，就开始了对他的挤压与摩擦。
　　“这，这种窒息感……是琉璃姐吗？”
　　格尼威尔含糊不清的说。因为整个人都被包裹进了那双奶球里面，所以什么都看不见了。当然就算是这样，凭感觉他也能感觉得到究竟是谁。
　　“威尔，威尔，呜呜呜，我可怜的孩子。妈妈对不起你啊。”
　　果然，对方开口了，确认了格尼威尔的猜测是正确的。同一时间，包括眼睛年在内的其她女孩子的长枪大剑匕首武器一起对准了她。
　　当然就算这样，古净琉璃也没有退缩的意思。当然的当然，最后还是看在格尼威尔的面子上，双方并没有真的打起来。
　　“那么情况就是这样了，琉璃姐，你先等一下，我还有客人没有到。”
　　“哦，哦。”
　　于是琉璃姐死死地抱着格尼威尔不放，就这样到了客厅。再然后白色的那只虽然很不爽。但还是只能去做饭吃去了。真毕竟时间差不多了，过一会儿还要来客人。
　　“真是对不起，对不起。竟然要威尔你受了这么多的委屈。呜呜呜，妈妈好糟糕，好没用啊。”
　　在格尼威尔怀抱中，古净琉璃仍旧是一副哭哭啼啼的可怜的柔弱的大姐姐的样子。让人心生怜爱，并且无论如何都没办法说她的不是。
　　“没关系，没关系。”威尔说：“我并没有怪你啊。琉璃姐。”
　　“可是，可是……”
　　“乖，乖……”
　　想想看，在这之前如果琉璃姐这样那样的话，格尼威尔的战术是好好地安慰她。然而现在时间不够。所以就只能出此下策了……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百三十章人齐了，开饭吧
　　格尼威尔的战术就是，悄悄地，在琉璃姐的白皙的脖颈上，伸出舌头稍稍舔一下，同时在耳朵边儿上说着：“听话，有什么事情私下再说。”并且不自觉的用手肘触碰了一下古净琉璃的奶球。
　　在这种情况下，古净琉璃脸红红的低下了头，稍微有点不知所措，但是同时也变得非常的乖巧了。
　　就是这样，琉璃姐平静了下来，然后乖巧的待在格尼威尔身边等待着。听格尼威尔说说话啊，还有这样那样一下什么的很开心。
　　不过人稍微有点多。如果能恢复到之前与自己两个人独处的时候，再这样那样的嘿嘿嘿的话就好了。
　　琉璃姐忍不住这样幻想着，露出了愉悦的笑容。
　　……
　　也就是在这时候，门口再次传来了门铃声。格尼威尔走了过去，然后开门。
　　这一次来的会是谁呢？
　　不过这一次不用开门就听出来了。
　　在门口是那对欢喜冤家在对着大声嚷嚷着，可恶可恶可恶可恶，讨厌讨厌讨厌讨厌……
　　开了门之后。果然就看到了尼禄还有伊丽莎白两个人，互相对视着，一副恶狠狠地样子。
　　“你们两个干什么呢？”格尼威尔于是这样对她们说，打算稍微调解一下这两个女孩子之间的矛盾……
　　如果是平时的话，格尼威尔当然不会管这两个小笨蛋。事实上就算是想要管也管不过来。相反还很有可能引火烧身，要被她们逼着回答：更喜欢谁？谁更漂亮，或者类似的一系列让人觉得很为难的不好回答的问题。
　　但是现在不同了。现在的话这两个女孩子都承认了亏欠自己的啊。昨天晚上差点逼迫格尼威尔变成热兵器来着。这种情况下就算不说话只是看一眼格尼威尔，都会觉得很弱气。
　　“啊，那个……”
　　“就是说……”
　　两个女孩子张了张嘴，似乎原本是想要说点什么的。不过最终还是什么都没说。乖巧的低下了头，好像是认错了一样。
　　“好了好了，和好如初吧～格尼威尔于是笑着对她们说。这个和好如初一方面是说她们两个和好如初，另一方面当然也是说自己和她们和好如初啦。
　　这么一想，两个女孩子虽然还是有点不爽。但是看在格尼威尔的面子上。
　　“好吧好吧。”
　　“嗯嗯，这都是为了威尔哦。”
　　于是两个女孩子也进来了。
　　进来之后发现这里人好多，稍微有点惊讶。不过马上，两个女孩子就变得战意满满的了。
　　不知道这两个女孩子误会了什么。但是格尼威尔也没有解释给她听。
　　再接下来，他打电话叫了一些外卖。然后就进去厨房里，帮白色的那只做饭去了。
　　偶尔的话，客厅里会传来一些非常奇怪的，诡异的声音。不过格尼威尔直接无视掉了那些。也偶尔，小动物啊，幼女啊，妹妹之类的生物会进厨房里面来看看，饭好了没有，肚子饿了。
　　格尼威尔就会用一些炸薯条，虾片之类的零食，先糊弄她们一下下……
　　就这样慢慢地，饭桌搬过来，菜也一道一道的愉快的上桌的时候，门铃声再一次响起。格尼威尔打开门。就看到了穿着一身干练的摩托装的斯卡哈老师，用似笑非笑的目光看着自己。
　　“斯卡哈老师。来的正好，菜差不多做好了。进来吧。”
　　“嗯，嗯。”斯卡哈老师点点头，走了进来。环视四周。那些比较弱势的少女们用警惕的目光看着她。而古净琉璃则挺起了胸，表示自己的宽广。同时梅莉姐一副呵呵哒的样子，继续露出了没心没肺的笑容……
　　就这样。饭菜齐备。可以开席了。
　　计算一下这里的人。
　　妹妹小莫×１.女仆贞德姐妹×２，小动物小玉×１，梅莉，斯卡哈老师，古净琉璃大姐姐；尼禄，伊丽莎白，眼镜娘莉雅，幼女杀人鬼……
　　加起来总共１０骑英灵。各自有着足够的实力。格尼威尔这才满意的点了点头。
　　嗯嗯嗯。嗯嗯嗯。这样的话，这样的实力，虽然略显稚嫩，如果与现在的圆桌骑士团全体成员作战的话，那么说不得输多赢少。但是只要再加上自己的身份地位与名分大义。那么作为监国太子，成功登基的可能性就大幅度的提高了。
　　哼哼哼。
　　就是这样，大家愉快的吃吃喝喝，跟格尼威尔这样那样的亲亲热热的。偶尔还会打打闹闹，吵架拌嘴，这样那样。看起来很热闹，温馨与和谐。
　　小动物啊，幼女啊，大姐姐什么的，都会借此机会往格尼威尔怀里面钻，然后用叉子插着食物，往格尼威尔嘴边送，玩喂食ｐｌａｙ什么的。
　　这样的娱乐进行了大概半个多小时。天已经完全黑下来了。大家吃吃喝喝的也差不多了。再接下来，就应该说一说‘正事’了。
　　“所以说啊，威尔。”
　　看着格尼威尔停下来。早有预料的女孩子们也都纷纷停止了进餐的动作，除了那个变态梅莉之外，大家都将目光投向了他。
　　再之后，斯卡哈老师便开口问道：“说说看吧，把我们都聚集到这里来，是为了什么？”
　　格尼威尔环视四周。然后缓缓地，将阿尔托莉雅妈妈暂时不能理事，并且将圣枪伦戈米尼亚德交给了自己。并且要自己在这段时间里暂代她的职务……的一系列事件，全都告诉了她们。
　　“哦，哦。”
　　“竟然是这样？”
　　“威尔好厉害啊。”
　　几个刚过来的女孩子们，暂时还不太清楚状况的，听格尼威尔这么说了之后，忍不住发出了这样的感慨的声音。
　　“原来如此。那么我们的任务是什么呢？”斯卡哈老师点点头，然后接着说。
　　“这个么……我的能力，实力都不足够。虽然被母皇委托，但是……有点……”
　　“没关系的，我挺你啊威尔！”
　　尼禄毫不犹豫的站起了起来：“整个罗马系都会站在你这边的！”
　　“我们也一样！”龙娘毫不示弱的大声说。
　　“不，我们不能这么做。”
　　然而，面对她们的自告奋勇，格尼威尔却婉言拒绝了她们的好意……
　　作者留言：
　　更新


第一百三十一章你们对他太好了，以后是会吃亏的口牙
　　“诶？！为什么？！”
　　这种自己信心满满的准备大干一番事业时，却听到了有人泼冷水的感觉实在是太糟糕了。以至于，就算知道她面对的是自己最爱的男人，尼禄还有伊丽莎白还是觉得超不爽，气急败坏气势汹汹的瞪着眼睛看着格尼威尔，就好像如果格尼威尔不给她们一个合理的交代，她们就要联合起来，把格尼威尔强行啪啪啪了一样。
　　面对这样的情况，格尼威尔当然必须好好地，跟她们解释清楚才行：
　　“这是圆桌骑士团的内部事务。甚至说，是骑士系英灵的内部事务。”
　　格尼威尔对女孩子们这样说：
　　“这种情况下，如果我获得蛮族系与罗马系英灵的支持而成功的话。那么我……”
　　格尼威尔没再接着说下去。不过当然。就算他不说，周围的女孩子们又不是笨蛋。也能明白他的意思。
　　英灵协会内部派系林立。派系之间自然有着各种斗争与忌讳。而就算是笨蛋也该知道，这样引进外部力量与同一派系的人争权夺利是大忌。
　　在听格尼威尔这么说之后，尼禄和龙娘都低下了头。想必是因为自己刚刚说的话太白痴，所以觉得不好意思吧。
　　“哼。”这时候，另一边的斯卡哈老师轻哼了一声，而后嘴角上翘露出了得意的笑容。
　　看到她这个样子，尼禄与龙娘都很不爽。同时无可奈何。
　　斯卡哈老师虽然大多数时候属于凯尔特系。但是同时，她与骑士系关系匪浅。更重要的是圆桌骑士团的重要成员有不少都是凯尔特人。包括格尼威尔母子在内。除此之外，她还是格尼威尔的枪术老师。严格意义上说，甚至可以算是圆桌骑士团的名誉骑士。
　　这种情况下，斯卡哈老师自然不会像是尼禄与龙娘那样，没有理由，甚至说介入这件事情都会产生很大的问题。
　　“我当然可以帮助我‘可爱的’弟子了。问题是这也是很大的事情口牙。规矩就是规矩。你要怎么报答我呢，威尔？”
　　她已经想到了接下来，格尼威尔看向她，然后开口说出了：“我需要你的帮助，斯卡哈老师”这样的话的时候，自己应该如何优越，有余裕的说出这样的话，吸引仇恨的时候让格尼威尔犹豫，然后这样那样的占格尼威尔的便宜～
　　然而。格尼威尔接下来说出的，却是斯卡哈老师预料之外的话：
　　“是的，但是我有一个办法，可以规避这些问题，但需要你们的配合以及一部分的付出――当然，我会补偿你们的！”
　　“哦哦哦，是什么办法啊？”
　　“是啊威尔，无论如何我们肯定会帮你的！”
　　尼禄，还有龙娘两个咋咋呼呼的笨蛋，在听格尼威尔说出这样的话之后毫不犹豫的选择了力挺到底。而与此同时，斯卡哈老师也想到了格尼威尔的战术，表情变得略奇怪。同时略不爽。
　　“那就是，你们也加入到圆桌骑士团。身为圆桌骑士团的成员。这样一来就可以规避问题了。
　　不用蛮族系以及罗马系的力量。单单以你们个人的身份加入。这样就没问题了……当然，这样的话还会形成一些新的问题――”
　　“――不用说了，就按你说的那样去做吧！”
　　“嗯嗯嗯！我要加入圆桌骑士团！”
　　两个家伙毫不犹豫的举起手，简直就像是要竞选格尼威尔的女朋友一样，超级积极的对格尼威尔的话予以相应。
　　在她们旁边，看到这一幕的斯卡哈老师忍不住略无奈的摇了摇头。
　　真是真是。这群笨蛋就不懂得什么叫做欲擒故纵，什么叫做讨价还价。什么叫做让男人欲罢不能的啪啪啪的么？
　　你们这样宠着这家伙，就不怕格尼威尔将你们的宠爱当成正常情况不珍惜。然后这样那样吗？呵呵哒。
　　心里面这么想着，斯卡哈老师感觉略不爽。就是那种劣币驱逐良币的感觉。
　　既然这群混蛋就为了一时之利，将自己卖得如此廉价。
　　更重要的是格尼威尔这个混蛋说是“这样一来就不会牵扯到外部势力了”但实际上龙娘和尼禄两个人本身的身份，就足够用了。
　　罗马和蛮族系的大军根本不需要真的站出来。只需要再外面作为威慑力量就行。
　　更特么的重要的是。在这些家伙一个两个都站出来，一副威尔威尔，我要给你生孩子的德行下。斯卡哈老师想再继续装高冷的难度，就大幅度提升了。
　　开玩笑的别人都对格尼威尔这么好，这么乖巧听话。就你这家伙在那里装。这样会掉好感度的我跟你讲。
　　“那么就这样吧。”
　　虽然实际上并不开心。但已经发展到这个程度了。斯卡哈老师也不好再说什么：“作为卡美洛王储，同时拥有亚瑟王的授权。你的确拥有招募英灵进入圆桌骑士团的资格。
　　只不过……我劝你最好先去一趟卡洛美，如果事情可以顺利的解决的话，那么就不需要多此一举。否则的话，就算你可以成功担任卡美洛摄政监国，你与圆桌骑士团的其他骑士的关系也无法恢复过来了。
　　这对你未来的前途不利。”
　　“的确如此。”格尼威尔想了想，不得不承认斯卡哈老师说的话是对的。尽管因为昨天晚上的事情，格尼威尔已经确认了整个圆桌骑士团几乎没一个好人。
　　但是，果然，在自己的实力不足，他们还有利用价值的情况下，维持表面兄弟的关系还是很有必要的。
　　嗯嗯。
　　“那么，事情就这么定了。”格尼威尔思考了一下，然后对大家这样说。
　　就在女孩子们略不爽，觉得这样一来就没有她们的表现机会了的尼禄和伊丽莎白，也被格尼威尔接下来的话说服了。
　　那就是：
　　“放心吧，不管结论如何，我都需要你们的支持……”
　　听格尼威尔这么说，想到自己被需要了。两个女孩露出了开心的笑容。也因此没有注意到格尼威尔的潜台词。
　　“我已经，无法适应这样没有力量，任凭宰割的生活了。”格尼威尔・潘德拉贡在心里面这样想着。
　　作者留言：
　　3更啦啦啦


第一百三十二监国太子
　　就是这样，再接下来格尼威尔的女孩子们这样那样闹腾了好久。大家都拍着奶子，向格尼威尔说“没关系的威尔，我挺你口牙。”或者类似这样的话。让格尼威尔感动之余，又有点跃跃欲试。
　　如果这样的话，或许在这之后自己可以再多招募一些女性英灵，以扩大自己的势力？
　　不过仔细想想，这样的话是否会导致圆桌骑士团出现问题呢？
　　稍微有点苦恼啊。
　　不过……
　　算了。暂且不要想这件事了。今天的聚餐就暂且到这里。再接下来尼禄，伊丽莎白，杰克还有古净琉璃大姐姐这些女孩子，要暂且留在格尼威尔家里面。
　　只因为她们与圆桌骑士团之间的关系不足。
　　而格尼威尔则要带着两只贞德，还有自己的妹妹小莫。再加上暗黑dark贤者梅莉姐，斯卡哈老师这群人马，去waaagh一票。
　　前往圆桌骑士团。
　　这些人里面，贞德小莫梅莉，都是骑士团的原班人马。算是格尼威尔的基本盘……虽然梅莉这个基本盘格尼威尔宁可不要，但是……算了，少说两句吧。
　　总之就是这样。有了这票人马。格尼威尔的底气也能增加一些。成功的概率也是。
　　“那么，各位。就先在这里等一下吧。抱歉了。”格尼威尔这样对女孩子们说，而女孩子们则自信满满，说着：“放心吧，包在我身上了。”
　　只是在梅莉姐开了传送门。大家离开之后。留在这里的女孩子们又开始觉得无聊。
　　小动物小玉抱着毛线球滚来滚去的，感觉自己没有被格尼威尔揉搓所以快要死了。这一点大家可以无视掉。而在她身边，古净琉璃大姐姐则在打毛线。大概是预备给格尼威尔织毛衣……虽然仔细看天气现在是七月份，正是一年中最热的时候。但是因为很认真所以可以无视掉……
　　于是，最终，就剩下尼禄还有伊丽莎白两个女孩子了。
　　龙娘和罗马女皇帝互相看看，各自都觉得很不爽。
　　“做点什么呢？”
　　“是啊，做点什么呢？”
　　思考了一会儿的两个人找出了家庭卡拉ok。然后决定k歌。
　　……
　　“不用担心。虽然那群骑士一个两个的都是人渣。但是他们还是不怎么敢违抗亚瑟王的命令的。
　　卡美洛城堡的核心区。那招牌一样的圆桌处。格尼威尔如同之前的亚瑟王阿尔托莉雅・潘德拉贡一样，开启了召唤圆桌骑士们的响铃。
　　在等待圆桌骑士们到来的过程中。格尼威尔稍微有点紧张。这种紧张感并不单单出现他一个人身上，在他身边的其她女孩子也受到了格尼威尔的影响。
　　也就是在这种情况下，斯卡哈老师稍微安慰了一下格尼威尔。让格尼威尔露出了一个很勉强的笑容：
　　“谢谢你，斯卡哈老师。”格尼威尔这样对他说。
　　再之后，就是圆桌骑士们三三两两的到来了。
　　他们在看到，坐在位置上的人并非是亚瑟王，而是亚瑟王之子格尼威尔・潘德拉贡之后多少有些惊讶。有年轻冲动的，比如加雷斯、加荷里斯下意识的想要开口询问。不过却被他们的兄长高文制止了。
　　就这样又等了一会儿，属于兰斯洛特一派的英灵骑士鱼贯入场。包括新进加入骑士团的玛修・基列莱特在内。在他们身边，阿规格文率领的肃正骑士一言不发。空气中充满了紧张的气息。
　　格尼威尔环视四周。
　　“人都到齐了啊。”他平静的说：“各位。大家一定很很奇怪。为什么母皇并没有来到这里，而是由我来了的，是么？”
　　听格尼威尔这么说，圆桌骑士种的一众大佬互相看看，都没说话，还是加雷斯忍不住开口问道：
　　“是的，殿下，虽然很冒昧但是――”
　　“――肃静。”
　　半句话没说完，加雷斯的损友凯，便将他拉了回来：“听殿下的解释。”
　　“事情是这样的。”格尼威尔掏出了一枚记录水晶，输入魔力，而后启动：
　　“圆桌骑士团的各位。”里面传来了阿尔托莉雅妈妈的声音：“现在，我因为一些事情需要暂时离开一段时间。不过请大家不要担心，在我离开的这段时间里，由卡美洛王子格尼威尔・潘德拉贡作为我的代表，全权处理卡美洛城，阿瓦隆，乃至圆桌骑士团的一切事物。
　　这便是我的决定。”
　　――这个声音，当然不是17岁的阿尔托莉雅妈妈的声音。而是在这之前的成熟大姐姐版本的阿尔托莉雅妈妈的声音。之所以这样。自然是因为阿尔托莉雅妈妈想必早就预料到了可能有这么一天，所以提前做的准备吧。
　　“怎么？！”
　　“竟然――”
　　“殿下，请问陛下究竟出了什么事，有什么我们帮得上忙的吗？”一侧，阿规格文平静的这样问道。
　　“是啊，殿下，这样太突然了吧。我们，我当然不是怀疑陛下，但是――”骑士们略有些鼓噪。
　　“是啊是啊！”
　　“陛下在什么地方？”
　　“――肃静！”
　　再一次的，格尼威尔猛地站起身。同一时间圣枪伦戈米尼亚德出现在他的手中――
　　“这，这是圣枪！？”
　　在人们的惊讶的目光注视下，格尼威尔・潘德拉贡。手持圣枪的骑士之子的身姿显得无比辉煌伟岸。简直就像是另一个亚瑟王一样――
　　“母皇在一个非常安全的地方。至于具体在什么地方。为了防止泄密，我绝不能说！这一点，梅莉可以作证！”
　　“是的，各位圆桌骑士，稍微冷静一点口牙～”
　　梅莉这个混蛋只是一开口，就冲淡了现场的严肃的气氛。
　　“至于说母皇所说的是否是真实的。以我的骑士的名誉，手中的圣枪担保，各位骑士，难道你们认为我是在说谎吗？！”
　　“不，不，当然不会。”
　　被格尼威尔看过一眼，回想起昨天晚上发生的事情，圆桌骑士们一个两个心中有愧，都不敢与他对视。
　　看着这一幕，格尼威尔松了口气。
　　这样看来，这件事情应该就过去了啊。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第一百三十三章别看现在跳的欢
　　松了口气的格尼威尔，决定接下来再说两句场面话。
　　比如说自己战战兢兢诚惶诚恐啊。
　　自己还太年轻，难当大任，希望大家多多资瓷啊。
　　总之就是表现的谦逊一点，表示自己愿意听这些骑士团前辈长者们的话。这样一来大家都有面子，就愉快的将这件事情过去了就ｏｋ了。
　　但是。
　　“还有一件事情，殿下。”
　　但是就在这个情况下，骑士，兰马洛克开口：“我还有最后一个问题。那就是陛下究竟怎么了。为什么需要疗养。究竟出了什么事？”
　　“那是我接下来要说的事。”格尼威尔说：“之前，巫女姐妹会的势力渗透到了新京市。大家想必有所耳闻。
　　然而这个消息并不全面――重要的是，我们的宿敌出现了。
　　湖仙姐妹会，摩根。是她策划了包括昨天的事情在内的一系列事物。以确保她的野心。”
　　“也就是说，陛下是在与摩根的战斗中受伤了？”高文略有些担心的问道。
　　“并不是受伤，而是诅咒。”梅莉姐继续笑嘻嘻的说：“总之，阿尔托莉雅的状况略糟糕。现在需要静养。至于说她究竟在什么地方静养这种事情你们就不要追问了。这种事情不是你们该知道的。懂？”
　　这家伙一如既往的惹人讨厌。不过就是因为她这样惹人讨厌，所以反而替格尼威尔吸引了不少活力。
　　这样一来，看格尼威尔不顺眼的人一下子就少了不少。
　　“原来如此。”
　　基本上，大家都已经接受了这种状况。然而接受了这种状况，并不代表接受了这个结果。
　　格尼威尔成为了摄政太子……这个应该是没问题的。毕竟他做太子，大家都是资瓷的。而且陛下又不是挂了。而是休息解除诅咒去了。想必有朝一日还能回来。
　　如果这一会儿知道了谁对她儿子有不好什么的，说不得回来之后要把某人虐杀个三五十次……这一回恐怕就不是简简单单的打断腿这么简单的了。
　　就是这样。
　　然而。
　　这不算完。
　　格尼威尔的事情略过不提。但是以格尼威尔为核心的圆桌骑士团，应当走向何方呢？
　　与宿敌摩根之间的战争应该如何进行下去。
　　更重要的是，在新的领导班子里，圆桌骑士大佬们的位置是否有所变化？
　　有些人暗暗警惕，有些人则觉得这是一个机会。或许可以再进一步。
　　在眼神的变化之间，整个圆桌骑士团暗潮汹涌。骑士大佬们互相打量着，那种感觉让普通的圆桌骑士们忍不住的想要向后躲……
　　……
　　资瓷！
　　资瓷！
　　问格尼威尔做圆桌骑士团的代理团长吼不吼，当然吼啊。
　　问我资瓷不资瓷，我当然资瓷啊……
　　就是这样。
　　但是除了资瓷之外还有别的很多事儿呢啊。比如兰斯洛特就在想。自己是不是能以支持格尼威尔为筹码，让自己的女儿和格尼威尔啪啪啪啊。
　　反正格尼威尔已经有３个幼女未婚妻（情报尚未刷新，实际５个），那么再加上一个玛修・基列莱特应该也不是什么大不了的事情吧。
　　兰斯洛特会这么想。其他的兰马洛克啊，特里斯坦，高文诸人。圆桌骑士团的的大山头自然也都会这么想。
　　虽然大家都是高尚的骑士。但是“高尚”并不代表无私奉献口牙。大家都这么资瓷格尼威尔，太子殿下了。那么太子殿下是不是应该有点儿表示什么的啊～
　　这也是人之常情，人之常情口牙～
　　当然了，虽然他们这么想，下意识的没有想太多――但是，如果现在掌握着圆桌骑士团的人仍旧是阿尔托莉雅妈妈的话，打死他们也不敢这么想讨价还价的啊。
　　这种情况，就算他们自己没有意识到。但实际上他们就是欺负格尼威尔图样图森破，some_times_native。
　　当然了，这些事情现在不能说。就算要说，也要等合适的时候，慢慢的一点点的来对不对。呵呵哒。
　　心里面这么想着，在场的圆桌骑士团诸人都露出一副愉♀悦的目光。看着格尼威尔。等着这位监国太子接着说话。
　　这一会儿的格尼威尔内心略有不安。主要是这些骑士团的前辈们的眼神看上去略鸡儿的吓人。不过越是这种情况，格尼威尔就越是要认真努力才行。绝对不能让这些人看轻自己。否则接下来就什么事情都不用做了。
　　于是他清了清嗓子，接着说道：
　　“那么。我们来说一下，这段时间圆桌骑士团的任务吧。”
　　他说：“在之前，我们竭尽全力的搜索，并且寻找，却仍旧没有找到有关湖仙姐妹会的蛛丝马迹。这证明她们潜伏的非常深入。看起来如果我们继续维持这种战术下去，最终的结果恐怕仍旧是徒劳无功。”
　　格尼威尔说的话，让周围的骑士们的表情，看起来都不太自然。毕竟这等于是批评了他们都是废物垃圾U，什么屁用没有的比较文雅的文言词了。
　　然而就算是这样，这些骑士们还是有点不开心，不满意。当然话还是那句，如果是阿尔托莉雅妈妈训斥他们的话，他们肯定二话不说，直接跪倒在地上山呼万岁。
　　“所以我觉得，我们应该稍微改变一下战术了。”格尼威尔环视四周，而后说出了这样的话。
　　“那么具体来说，是修改成什么样的战术呢？”
　　格尼威尔现在说的话，已经引起了不少骑士的反感。但是骑士们并没有在第一时间，直接就抱怨与抗辩。而是问出了这样的问题。
　　“就是说。”
　　于是，格尼威尔对他们说到：“接下来，我们需要防守。
　　在母皇的危机解除之前，我们必须要防守一段时间，一切以母皇的安全为第一要务。”
　　“……”
　　听格尼威尔说出了这样的话，周围不少原本想要抗议的圆桌骑士，瞬间说不出话来了。
　　因为格尼威尔的发言非常冠冕堂皇。你如果抗议的话，说不得要被扣上一顶将阿尔托莉雅・潘德拉贡陛下的安危视若无物的帽子。到时候说不得要把你批斗一番，吊起来打……
　　作者留言：
　　更新啦啦啦，晚上还有一更


第一百三十四章我看这圆桌骑士团，是药丸口牙
　　“当然了，我们的守备姿态并不是单纯的守备。而是分成两部分。”格尼威尔・潘德拉贡侃侃而谈：“一方面，在我们的活动范围――也就是欧罗巴，我们要更加努力地出击，协同我们的盟友，链接其他骑士们，更加奋勇的杀伤异端与敌人！
　　这既是为了震慑敌人，更是为了让敌人摸不清我们圆桌骑士团的状况！是的！要展现出我们骑士团的力量来！”
　　格尼威尔・潘德拉贡的这一番话。倒是非常符合骑士们的胃口。骑士们连连点头。恨不得现在就waaagh出去，让那些邪恶的异端死光光。
　　“至于说守备。自然是要守备这里。母皇生活的都市新京市。”格尼威尔平静的说：“我们真正的，最邪恶，也最重要的敌人摩根就在这里。
　　我可以肯定，下一次，摩根发起的战争仍旧在这里。
　　我们无法找到她。所以我们能做的只有继续，加倍的努力，严防死守，以确保新京市的安全。确保一旦敌人发动攻击，我们可以防御，而后迅速予以反击！”
　　格尼威尔这样的西攻东守的策略。让周围的圆桌骑士们暗暗点头。却是认为格尼威尔这个表现不错。非常值得奖励。
　　只是再接下来，究竟谁来攻击，谁来防守。具体的各个骑士支队的布置，换防，协调工作就有点不妥当了。
　　这里面牵涉到了许许多多的利益――如果是阿尔托莉雅亲自前来的话，以她的权威自然可以轻轻松松的解决这一切。
　　吃了亏的人根本就不敢开口。
　　然而很遗憾的，格尼威尔・潘德拉贡并没有这样的权威。尽管他已经竭尽全力的试着公平，并且所有一切布置都合乎逻辑，战略，出于公心。但是还是有许多骑士们对此表示不满。
　　这让格尼威尔愈发的感觉到了，自己需要拥有一支强大的，专属于自己的力量。除此之外，自己也必须要更多的建功立业，获得威望。以便让这些混蛋明白自己的power。
　　……
　　不过最终，事情总算还是定了下来――其他暂且不说，只说格尼威尔――他将暂时离开新京市，前往欧罗巴的大地上。以虐杀那些可怜的异端，一方面是为了执行目前的骑士团的战略。另一方面则是为了获取声望。
　　无论是古今中外，新上位的统治者想要建立威望，最简单直接的方式，就是战争。
　　一场战争愉快的获得胜利，然后什么事儿都好说了。
　　这一点，就算是格尼威尔也不能免俗……
　　至于说上学的事情。这个就很简单了。作为格尼威尔・潘德拉贡。圆桌骑士团的代理大团长，卡美洛监国太子。如果还会因为为了拯救世界而学校不给假期，结果学分修不够留级什么的……那特么的简直就是笑话了。
　　这又不是搞笑漫画。
　　……
　　就这样，格尼威尔以最快速度请好了假。登上了前往欧罗巴――再准确一点，是前往法国巴黎的飞机。
　　因为同一时间，他家的女仆，妹妹，也全都请假了。同一时间据说整个新京市的美少女足足有三成消失不见。所以不少人都忍不住思考，这家伙究竟是去做什么了啊？
　　因此感到很疑惑。
　　当然。他们的疑惑并不在格尼威尔的考虑范围之内。
　　现在的格尼威尔有更重要的事情要做――
　　与阿尔托莉雅妈妈那样的甩手掌柜不一样，格尼威尔是那种宵衣旰食夙兴夜寐的励精图治型统治者。
　　他的介入，让整个阿瓦隆的工作效率大幅度提升了。也因为这个原因，原本在阿规格文预料中，需要三天才能准备好的远征行动。最后只用了一天时间。
　　武器装备，战略物资，还有来自英灵协会的一系列协调命令……
　　阿规格文感觉有点不对劲。
　　不知道是不是自己的错觉哈。好像格尼威尔一声令下之后，整个英灵协会的工作效率都提升了不知道多少呢。
　　“这，难道是说――”
　　阿规格文，觉得自己找到了事情的真相。
　　……
　　“啊，飞起来了！”
　　“好高啊！”
　　“哦哦哦！”
　　“看啊，云彩！”
　　“喵喵喵，喵喵！”
　　格尼威尔的身边，女孩子们这样那样的咋咋呼呼的嚷嚷着，那是自己家的妹妹，女仆，还有宠物，以及玛修与眼镜娘莉雅发出的一系列声音。
　　之所以能够将小动物带上来，是因为这是潘德拉贡家的私人飞机。爱他妈的带什么都没问题。并不受宠物托运的限制。
　　至于说这个组合的用以所在。
　　妹妹女仆小动物就不用说了。玛修是脸红红的自己凑过来的。当然，其中很可能也带来了兰斯洛特的‘善意’。对于目前的格尼威尔来说，他必须要把握这个善意来着。
　　另一方面，眼镜娘莉雅。虽然在之前的各种事务中一直没说话。上了飞机之后也一直是吃东西，吃东西，吃啊吃东西吃个不停。但实际上这孩子已经堂堂正正的，成为了圆桌骑士团的一员了。
　　――这一点连格尼威尔自己都觉得很惊讶来着。那就是，不知道是什么时候，阿尔托莉雅妈妈已经见过了眼镜娘，并且正式册封她为圆桌骑士了。
　　也就是说，这架飞机上，准备前往欧罗巴waaagh一波，让那些邪恶的异端知道自己不好惹的。是格尼威尔与他的骑士后宫……
　　事实上还有一些人啊，比如斯卡哈老师，梅莉姐姐还有古净琉璃大姐姐，她们也想要混进来的。
　　就更不用说龙娘还有尼禄为代表的大票美少女了――为什么格尼威尔一声令下，整个英灵协会的资源都能动用起来？
　　不就是因为大家想要啪威尔的么。
　　这种情况下，大家调动起来了。好处却捞不到？开鸡儿的什么玩笑啊？
　　大家理所当然的很不爽。也因此差点闹腾起来。
　　不过很快的，在格尼威尔站出来，说着期待与大家一起并肩作战哦～之后，所有的反对声音都消失无踪了。
　　“哦哦哦！我们会努力的！”骑士少女们超开心的这样说。
　　作者留言：
　　第三更


第一百三十五章新的开始？
　　与坐飞机的时候很开心的女孩子们不同。格尼威尔・潘德拉贡正在闭目养神。同时心里面思考着这远征的各项事宜，以及远征之外的各项事宜――
　　就是说――在这之前，他曾经与阿规格文讨论过这件事。
　　他正式成为卡美洛监国太子之后。阿规格文曾经就这件事与格尼威尔有过一次长谈。
　　“殿下，您拥有的力量比您想象中的更加强大。”阿规格文当时是这样对格尼威尔说的：“这个力量并不体现在个人的实力上。而是殿下您自己的号召力上面。
　　即使是亚瑟王陛下，她虽然实力超群。同时个人魅力非常强。但是最终，陛下能够号召的，也只有自身所属的凯尔特系，以及骑士系英灵而已。
　　而殿下您就不同了，只要一声令下，北欧，骑士，蛮族，罗马，希腊，印度，瀛洲……各系英灵全都听从号令。这是多么难得的事情啊。
　　我甚至可以期待，在殿下您的率领下，圆桌骑士团能够到达一个非常超然，非常高的地位。甚至比起亚瑟王陛下更高。”
　　“这，这个……就算你这么说……”
　　理所当然的，听他这么说的格尼威尔，感觉稍微有点不好意思。
　　他又不是笨蛋。当然也知道自己的这个“号召力”究竟是怎么来的――
　　那就是前两天的时候，自己差点被同一波人给轮流牵手掉啊！
　　这样的实力虽然很强大，但也很可怕好不好。一个驾驭不好，自己就要成为英灵协会的所有女孩子，大姐姐们的公共热兵器了。
　　“所以，我的建议是这样的。殿下。如果您想要成就霸业的话，就必须要扩大这方面的优势才行。”
　　“扩，扩大这方面的优势？”听他这么说，格尼威尔只觉得浑身上下都不自在……你能想象吗，一个像是阿规格文这样的禁欲主义者。认为女人肮脏的要命的家伙，仇视女性的钢铁直男，用冷冰冰的语气，冷冰冰的眼神，说出这样的话的感觉吗？
　　格尼威尔一瞬间甚至忍不住怀疑阿规格文已经疯了。又或者这家伙被人用什么招数洗脑了，然后变成了白痴。
　　如果不是这样的话，这家伙为什么会说出这么离谱的事情呢？
　　“事情是这样的，殿下――殿下是优秀的，阳光开朗并且英俊帅气的男性。
　　更加重要的是，殿下您的身上有一种特殊的，吸引女生的魅力……虽然在下并不知道那究竟是什么，但那肯定有的，可以确定。
　　因为这一系列原因，整个英灵协会的女性英灵们都会为你疯狂――这是多么可怕的一股力量啊，想想看吧，殿下。只要操作得当，您就可以拥有一支以蛮族萝莉，骑士娘，魔法少女，武士大姐姐组成的强大部队。数千上万英灵将狂热的服从您的命令。
　　这样一来，我们圆桌骑士团不要说困守骑士系，与其他派系分庭抗礼了。就算凌驾于一切之上，成为英灵协会的主宰者也不是不可能啊！”
　　“是的，或许吧。”
　　这一会儿，格尼威尔也回过神来了。
　　虽然有一瞬间，他也为阿规格文所描述的场面激动了一下下。但是也只是一下下而已。
　　任何人都无法让格尼威尔忘记当天晚上，面对大批想要将他啪啪啪的女孩子的时候，格尼威尔的恐惧与绝望。
　　“但是代价呢，阿规格文。你知道代价是什么吗？”
　　“……”
　　阿规格文沉默了两秒钟，然后，让格尼威尔非常惊讶的一幕出现了。
　　那个号称铁之阿规格文的男人，眼角竟然湿润了。
　　闪烁着泪光。
　　“是的，是的。我知道的。这意味着殿下，您最终很有可能会成为那些女人的……公共玩物――但是想想看啊殿下。这种事情难道是你不想就可以不做的吗？
　　就算殿下不想。最终殿下就可以避免成为那些女人的公共玩物了吗？
　　完全不可能的对不对？
　　这个世界上根本就没有什么力量，能比英灵协会那么多狂热的女人更强大。
　　这种情况下，如果抗拒的话，我们就什么都得不到。
　　而相反，如果我们顺势而为的话。却能让骑士团走上巅峰！殿下！请你为了卡美洛，牺牲一下吧。”
　　这家伙说到这里沉默了两秒钟，似乎好悬才没有将“我们会永远怀念你的！”或者类似的话说出来――
　　讲真，如果这混蛋真的敢这么说的话，格尼威尔肯定会毫不犹豫的翻脸。
　　“拜托了殿下！”
　　……
　　回忆到此结束。格尼威尔睁开眼睛，然后忍不住叹了口气。
　　唉……
　　真是糟糕啊。
　　嗯。糟糕的不能再糟糕了。
　　虽然阿规格文说的话非常让人不爽。但是某种意义上说，这个混蛋说的话意外的有道理啊ｍｍｐ。
　　生活就像是强哔，如果你不能反抗就享受吧。
　　更何况这个强哔不单单是享受这么简单。如果操作得当的话，那么获得的利益可想而知啊混蛋。
　　看看这一次吧。格尼威尔一声令下，整个英灵协会都震动了。一场针对欧罗巴异端的大战就这样，即将开始。这简直就是难以想象好吗？
　　更重要的是这并不是格尼威尔有意为之。只是一点小小的余波而已。格尼威尔就收获了这么大。就更不用说如果格尼威尔能够熟练地操纵这股力量，他获得的将会有多少了。
　　然而……
　　“唉……”
　　仍旧是叹息。
　　战战兢兢如临深渊如履薄冰。
　　尤其是想到了自己成为黑暗大君的那个未来。
　　格尼威尔忍不住的想叹气。
　　自己最终，就没有别的选择了吗？
　　要么是成为啪遍世界的邪恶鬼畜王。要么是成为被啪遍的牛郎之王？
　　难道就没有别的选择了吗？
　　自己是个很纯爱，很正直，很善良，很正义的人啊混蛋。讲真自己真的不想要这样的未来！
　　然而……
　　“完全没办法啊。”
　　看看四周。
　　在他睁开眼之后，女孩子们说话啊，玩闹什么的动作都停下了，一起看着他。那个眼神甜滋滋的。让格尼威尔还是想叹气……
　　飞机，就这样在格尼威尔的纠结下，向着欧罗巴的大地前进着。
　　未来会怎么样呢？
　　请大家拭目以待。
　　作者留言：
　　更新


⑥ 爱琴海边的幼女


第一章陌生的大地
　　这里是欧洲，东欧，巴尔干山区的一个鸡儿乡下地方。
　　没鸡儿特产，没鸡儿名胜古迹，也没鸡儿著名人物。如果非要说有什么比较著名的东西的话，就是这里的山羊，一只只经过山民们的滋润，显得娇羞可人――公的母的都是。
　　现代社会啊，外界的那些大事啊，或者类似的什么事情，对这片山区的影响都不是很大。甚至连这片山区的上属镇政府，对于自己属下还有这么一个不起眼的小村子的事情，也并不是太在意。甚至说他们可能经常会忘记这件事。
　　如果说事情按照正常的发展的话，那么这个不起眼的小村子还会继续的愉快的不起眼下去。这里的一切会一沉不变到世界毁灭的那一天。
　　但是。
　　这里是“如果。”
　　……
　　在这个风和日丽的日子里。山民们吹吹风，放放羊，艹艹羊，吃吃羊肉……日出而作日落而息。就好像是他们先辈们之前做过的事情一样。
　　但是完全没想到的一件事是。灾难，降临了。
　　“就是这里了吗？”
　　“是的，就是这里了。”
　　山民们因为天空中突然出现了的直升机而感到惊讶。
　　需要知道，这里并不是某个金闪闪的祖国。所以山里人很少有见过这种高精尖的战争兵器的。
　　他们很好奇的聚拢起来，抬起头，对着天上的武装直升机指指点点的。有的人还很激动的大喊大叫着，对着直升机挥手。
　　完全不知道，在直升机里面，人们正在面无表情的讨论着这件事。
　　“那么，放手去做吧。”
　　“嗯，哼哼哼。”
　　在几声冷哼之后。山民们很惊讶的发现，直升机上掉下了两个黑点。很快人们就明白了过来，那是两个人。
　　他们自杀吗？还是说出了什么事？
　　山民们惊讶的大喊大叫着。看着视野里的黑点，变得越来越大。再之后“碰”的一声，掉在地上。
　　“？！？！”
　　“！！！”
　　“这是什么？！”
　　“怎么回事？！”
　　“这个人死了吗？”
　　刚刚害怕被砸到，赶忙散开的山民们，又重新聚集了起来。惊讶的发现，从上百米，或者更高的地方掉下来的那个人一点事情都没有。
　　“陌生人，你是谁？”
　　山民们警惕的向他询问。得到的回应则是：“你们，有谁见过这个女人么？”
　　对方掏出了一张照片。
　　不知道是拍照的方式不对，还是因为器材太老套。照片非常模糊。模糊的展现出了一只……幼女？
　　或者萝莉？
　　有着粉紫色的长发的可爱少女。
　　“这是谁？”
　　“不知道。”
　　“没见过。”
　　虽然是模糊不清的，但是山民们还是在第一时间，为这只幼女的容貌感到了惊讶。就好像她有着特殊的魅力，可以吸引人一样。
　　“没有吗？”那个陌生人提高了声音。然后说：“那么，我出五百美元，你们谁知道这个消息吗？”
　　……
　　然而就算是这么说，人们仍旧一言不发。互相略尴尬的打量着。
　　“不知道啊。”
　　这样的回应并没有让陌生人感到失望。或者说这样的回应才在他的预料之中。
　　“既然是这样，那么，你们也没有用了。”他笑着，这样对山民们说。
　　“你想要――”
　　山民们本能的感觉到了恐惧。他们下意识的警惕着，准备先发制人什么的――
　　不过在那之前，距离那个陌生人最近的山民，“碰”的一下，整个炸裂开了。血肉横飞之下，大量的肢体残片，内脏碎片，骨头，脏器，以及别的什么乱七八糟的东西糊了周围的山民们一脸。
　　其他山民们楞了一下，紧接着发出了恐惧至极的大叫――同一时间，一些人选择了攻击，又一些人选择了逃跑。但是不管是攻击还是逃跑，对于那个陌生人来说都没有意义。
　　他轻松的挥着手，空气中仿佛有无形的爆弹一样，将所有近的，远的，美的，丑的，善的恶的男的女的艹羊的不艹羊的一视同仁，全部杀死了。
　　肢体残片，血肉横飞。简直就像是到了屠宰场一样。
　　……在将这些人杀死后，陌生人继续，向着山民们的村落的方向前进。在他走过的路上，植物开始枯萎。生命的迹象开始消退，土地龟裂，一股莫名的恐惧的气息不断涌起……仿佛末日一样。
　　而紧随其后，他进入的村落遭到了同等待遇。
　　在他身后，一批挥舞着爪子的，奇形怪状的生物为他寻找到每一个躲藏的，逃跑的山民，并且将他们全部杀死了。
　　短短的几分钟里，一个在这个地区孕育了数百年，乃至更久的村落，就此消失。一些反应过来的山民拿出了猎枪，有些更加彪悍的甚至拿出了驰名中外的卡拉什尼科夫――那还是当年苏联还在的时候援助的ｐｏｗｅｒ。
　　但是不管什么类型的枪械子弹，打在他身上都无法产生一点儿伤害。
　　那是怪物，异形，恶魔，非人的存在。里世界的黑暗面一员。
　　毫无意义，毫无理由，纯粹是一时兴起，他便毫不犹豫的将这里屠杀一空。
　　陌生人站在毁灭过后的村落的残骸中央。看着周围的一切，忽然感觉有点不满足。
　　他皱皱眉，然后有些气急败坏的嘟囔了两句什么。
　　“该死的，英灵……”
　　在这之后，他转身返回了降落下来的直升机上。以最快速度离开，飞往下一个“疑似的目的地。”
　　……
　　就在这之后大概半小时。圆桌骑士团代理大团长。发起了这一轮神圣远征的格尼威尔・潘德拉贡与他麾下的骑士们来到了这里。
　　“太迟了。”
　　看着满目狼藉，潘德拉贡大团长叹了口气。
　　“他们破坏了所有尸体的大脑与灵魂。我们无法读取他们的记忆。”
　　在格尼威尔转身，看向协会委派的魔术师时，魔术师有些为难的摇了摇头，这样对他说。
　　“……”
　　虽然知道，这并不是对方的错。但是听到这个消息之后，格尼威尔还是觉得有点希望。
　　“仔细搜索！”他下令：“这是这个月的第三次了。他们一定有什么目的的！把它找出来，然后消灭他们！以格尼威尔・潘德拉贡的名义。为死难者复仇！”


第二章恶魔的行动
　　最终的结果是，一无所获。
　　“他们好像早有准备。我们没有获得任何情报。”
　　随军魔术师这样，非常为难的说。
　　在看到格尼威尔的面色因此变得难看后，随军的魔术师发出了可怜的悲鸣声。就好像要被格尼威尔欺负了一样。
　　“好了好了，樱。”因为这孩子的这个样子，格尼威尔变得更加烦躁了。但是就算再怎么烦躁，面对这孩子的时候，也必须要和颜悦色的好好对她说话。
　　就好像是现在这样。
　　“这又不是你的错，我也没有怪你的意思。”
　　“嗯，嗯。”
　　听格尼威尔这么说，樱这才重新露出笑容。
　　如果不是因为现在的状况太糟糕，气氛也不对头的话，那么这一会儿她多半已经倒在格尼威尔的怀里面，伸出手挽着格尼威尔的胳膊，用她对于她的年龄来说下作的奶子摩擦格尼威尔的胸口，一边散发出难以想象的大量荷尔蒙的味道，一边露出迷醉的眼神来了。
　　――也就是说，随军魔术师。
　　作为英灵协会与魔术师协会之间的“友谊的证明”，在英灵骑士们在地球各个地方发起一轮waaagh的狂飙猛进一样的远征的时候，魔术师协会就会派遣一批魔术师作为辅助力量，帮助英灵骑士们做些力所能及的工作。
　　比如说作为魔术方面的顾问啊，或者使用一些魔术进行辅助，揉胸，暖床，跤，咬，之类之类的。
　　公私兼备，公私兼备。
　　就好像是现在，因为各种各样的原因，远坂樱就从魔术师协会的无数的竞争对手中脱颖而出了。在被放置play了几十万字之后，终于如愿以偿的来到了自己心爱的威尔同学的身边，成为了格尼威尔所属小组的专属魔术顾问。
　　然后就是，收获了这个“专属小组”的其她的女孩子们的不爽与敌意。
　　偶尔会在鞋子里面发现图钉啊，或者衣服什么的被藏起来找不到啊，又或者说在食堂吃饭的时候轮到她，好吃的东西已经消失不见了啊……类似这样。
　　这让远坂樱偶尔，会觉得有点苦恼。
　　当然，与“与格尼威尔在一起～”这一点相比，这点小小的麻烦根本就不算什么。
　　只要能在威尔同学身边，不管做什么都好，都会觉得很幸福～都会觉得很开心，都会觉得很愉悦～
　　啊，啊～威尔同学～真是真是～
　　一段时间不见面，感觉威尔同学变得更帅气了。
　　更加吸引人了呢～哼哼哼哼。
　　这就是樱再一次见到格尼威尔的时候，在第一时间产生的想法。
　　ｗｏｗ。
　　！！！！
　　啊啊啊啊啊！
　　怎么回事？！
　　究竟发生了什么事情，能让格尼威尔・潘德拉贡，之前那样的阳光清纯的邻家男孩一样的帅哥，变成现在这样略显阴郁，略显强势的“坏男孩”啊。
　　～～～～～
　　樱在再见到格尼威尔之后的第一个感觉就是这样。觉得自己的威尔哥哥比之前更加帅气，更加吸引人了。那种气质让远坂樱第一时间感到心动到极点。尤其是在格尼威尔看着她，露出了笑容：
　　“樱，又见面了。”
　　说出了这种话之后，樱觉得自己就要晕过去了一样，身体发热，燥热，ｈｏｔ，ｔｏｋｙｏｈｏｔ。
　　如果不是当时本家姐姐叫了她一声的话，还不知道会变成什么样呢。
　　就好像是现在。明明现在的状况非常糟糕的。明明樱也应该知道，现在的状况不应该是自己胡思乱想的时候。但是自己就是忍不住的想到了。
　　有朝一日，自己在熟睡中忽然感觉到了有什么不对的地方。睁开眼睛之后，就看到了格尼威尔喘息着，出现在他上面。
　　“威尔，威尔同学？”
　　“樱，我已经，无法忍耐了。”
　　说着这样的话的格尼威尔，无视了樱的哀求，将她的宽松的睡衣撕扯掉，然后是她的内裤――在樱挣扎的过程中，身体也来了感觉了。
　　然后就是。
　　“不，不行――”
　　虽然说着这样的话，但是还是被格尼威尔分开了双腿。压在胯下，然后肆意的品尝着樱发育的非常好的，丰满的，青春的身体。
　　“啊，啊。威尔同学，为什么不来呢。每天，每天，每天每天每天……我都在等待着你啊～”
　　心里面这么想着，樱的脸又变得红扑扑的了。
　　“别发春了笨蛋。”
　　就在樱这样深呼吸的时候，樱的身边，她现在的“姐姐”，露维亚瑟琳塔・艾德费尔特用超不爽的语气对她这样说道。
　　自从被自己的父亲远坂时臣过继给了爱德菲尔特家族之后，远坂樱……或者说樱・远坂・爱德菲尔特，就一直在与她的露维亚姐姐一起行动。就算是与格尼威尔・潘德拉贡子啊一起的时候也是一样。
　　这位有着金色卷发的可爱少女举止优雅，形容举止都有着相当出色的气质，如同完美的淑女，优雅的天鹅。那种发自内心的自信，再加上相当的美貌可爱，青春气息。配合与她非常搭的蓝色礼服。便组成了让人眼前一亮的风景线。
　　即使是见多了美少女的格尼威尔・潘德拉贡。在第一次见到她的时候，也在心底暗赞了一句：真漂亮啊。
　　当然也仅仅只是在心底暗赞了一句而已。表面上仍旧不动声色。
　　反倒是格尼威尔，卡美洛的监国太子殿下的强大气场，天生丽质难自弃。让对面的可爱少女心跳加快了不少。
　　“搞什么啊，我又不是没见过男人。”
　　她这样自己给自己打气。并且决定以更加强势的态度面对格尼威尔，绝对不要丢了自家的脸。
　　当然同样是因为这个原因，非常自信自强的女孩子，反而得到了格尼威尔的更多的青睐……这就是另外一回事了。暂且可以不提。
　　“爱德菲尔特小姐。”格尼威尔看向她。
　　“你觉得如何呢？”他这样问道。
　　“异端与怪异就像是垃圾一样。”她用轻蔑的语气这样说，借此掩饰心跳加速：“本小姐暂时还看不出他们的目标与意图。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第三章追捕
　　“是这样么。”
　　虽然说的很厉害，但实际上露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，并没有给格尼威尔任何一点帮助。不过格尼威尔最开始就没有对她抱有什么信心。所以并没有觉得失望：
　　“那么，我们就前往下一个地点吧。”
　　又是一次扑空，一无所获，徒劳无功。不过格尼威尔仍旧保持着平静与耐心。
　　从他第一次与异端，怪物作斗争的时候，他就确认了这一点。必须要有耐心，这是一场漫长的战争。类似这样的事情，他并不是第一次见到了。甚至在未来也一样……
　　说着这样的话。格尼威尔身边的一小队圆桌骑士，也已整备完毕。
　　在这之前，他们收集了全部的资料，以及样本。等待回归之后进行数据分析。
　　虽然在绝大多数情况下，这恐怕仍旧是徒劳无功。
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡与他的圆桌骑士团大军，带着来自英灵协会的同僚们的祝愿与帮助来到欧罗巴斯坦。已经是第二个月了。
　　想想看瀛洲新京市那边，好像开始放暑假了啊……当然这个并不是重点。重点是在这一个多月的时间里，圆桌骑士们就好像是秋风扫落叶一样，所向披靡，各处的山旮旯里面的，城市里面的，农村里面的。这样那样的信仰恶魔啊，信仰邪神啊，信仰这个那个乱七八糟的鸡儿怪物的东西的邪恶教派，全都遭到了清扫。
　　虽然就好像来自芬兰的淑女说的一样，这种东西简直就像是雨后的蘑菇一样，无论怎么清理，下一回之后仍旧会出现。不过事在人为嘛。
　　就好像反腐败一样。虽然杀得贪 官人头滚滚也无法防止有人知法犯法的。但是就因为这个原因就不杀了吗？开什么玩笑。
　　法乎上，得乎中。法乎中，得乎下。
　　高标准严要求还会出现各种乱七八糟的事儿呢，如果你要是放松标准的话，那么未来的结果可想而知。格尼威尔早就变成了热兵器了。
　　然而，在进入了第二个月之后。情况开始有了变化。
　　那些家伙消失不见了。
　　当然，也不能说是“消失不见”，准确的说法应该是，那些狡猾的异端怪物什么的，畏惧正义的骑士们，所以躲藏起来了。
　　在这之后，格尼威尔修改了他的战术。将圆桌骑士由大队行动修改为了小股部队。搜索，巡查。因为英灵协会的支援，所以当各小队遇到敌人时，可以以最快速度使用魔术传送门传送到受到攻击的小队旁边。
　　然后就是一场恶战。
　　然而……
　　“虽然按理说，这种战术应该是奏效的。但是……”
　　格尼威尔皱着眉。
　　最近一段时间，英灵骑士们虽然隔三差五就能殴打一小群异端什么的。但是目前来说……
　　没有什么卯月啊。
　　那些真正需要铲除掉的邪恶之徒，暂时还找不到……至于说现在殴打的，就只是一些无足轻重的小角色而已。
　　更重要的是，随着事情发展。格尼威尔意识到了这些人似乎开始有了一个组织，或者说，有了一个联盟。一个行动的目标。
　　“这很重要，然而……”
　　格尼威尔皱皱眉：“算了。”
　　“那，接下来……我们要回去修整吗？”格尼威尔身边，樱这样问道。
　　“不。”
　　格尼威尔犹豫了一下，然后说：“我现在需要更加优秀的魔术师的帮助。”
　　“……是，那位吗？”
　　听格尼威尔这么说，樱本能的产生了生理反应――当然是延误的，简直就像是可爱的淑女看到了蟑螂一样的那种不适应的生理反应。
　　因为她本能的想到的就是那个湿哒哒黏糊糊非常恶心的家伙――也就是名为梅莉的魔法少女。
　　“并不是。”虽然梅莉的确是最好的选择。但是格尼威尔非常不爽的发现了，这个混蛋在到了欧洲之后，就愉快的找不到人了――似乎这家伙并没有将这些无辜的艹羊者的死活当回事儿。
　　她在等待格尼威尔去求她。而格尼威尔确认，想要说服梅莉要拿出的代价，绝对非常的高昂。
　　“我们现在……需要其她魔术师的协助。”
　　犹豫了一下，格尼威尔这样说。也因为这样的说法，让他身边的两个女孩子的表情产生了变化。
　　樱羞愧的低下了头，而她的姐姐露维亚则轻哼了一声，略不爽的样子。
　　因为格尼威尔能说出这样的话，就代表了她们的失败。
　　……
　　骑士小队以最快速度，向着下一个目的地前进ｉｎｇ。这一回并不是与异端进行猫捉老鼠的游戏。而是格尼威尔确定的另外一位非常优秀的魔术师的位置。
　　尽管并不是专修预言魔术的人。但是是天才，优秀的天才同时也是优秀的魔术师，优秀的大姐姐。请这种人帮忙，怎么也要比樱还有露维亚更有用。
　　“我们的下一个目标是格鲁吉亚山区。”格尼威尔平静的对她们说。
　　又是一个人迹罕至的地方。那些怪物，怪异，或者说类似的东西总喜欢聚集在这种地方。
　　“那么，那位前辈，为什么要去那里呢？”坐在格尼威尔身边，樱这样问道。
　　“大概是为了躲避魔术师协会的封印指定。”格尼威尔随口回答：“又或者，那个女人在寻找什么可以用来对抗魔法使的东西。
　　或者只是单纯的觉得好奇，觉得想要去。谁知道呢。”
　　如果是之前的格尼威尔的话，多半不会这样随意的说话。他的语气中多多少少带着一点不耐烦。这也意味着实际上，格尼威尔对于现在的状况的不满意。
　　意识到了这一点，樱低下了头，没有再多说什么。
　　原本是想要借着这个机会抱住格尼威尔的肩膀的，然后用她发育的愈发丰满的奶球，压在格尼威尔的身上……不过既然这样不行的话……
　　她就站起身，走到了格尼威尔身后，开始给格尼威尔按摩肩膀。
　　“感觉还不错啊，樱。”格尼威尔稍微有点惊讶。
　　“是，是的，我之前也在联系。”樱脸红红的这样对他说。
　　作者留言：
　　更新，晚上还有1更


第四章雪上的战斗
　　然后是第二天。
　　白雪皑皑，白雪皑皑。
　　虽然是夏天，但是因为海拔问题仍旧是白雪皑皑的。当然，也有可能是某种魔术，乃至是魔法造成的效果。
　　格尼威尔・潘德拉贡一行人走在白雪皑皑的山间小路上。
　　当然说是山间小路。实际上并没有人类进行过开发就是了。是一条兽道。由白雪皑皑的山间的狼，鹿，山羊或者别的什么动物踩出来的。
　　实际上非常危险。
　　“你们，实际上可以不用跟过来的。”
　　格尼威尔・潘德拉贡的身边，樱还有露维亚两个女孩子都裹在厚厚的衣服里面。当然了露维亚稍微好一点。大概是因为人种问题吧。更加的健康更有活力。
　　虽然说是芬兰的名门。但实际上应该不是乌戈尔人，而是日耳曼人种的感觉。那种金发碧眼的感觉非常棒。简直就像是上古时代的野蛮人的女孩子一样。据说当年的罗马贵族，最喜欢啪的，就是这样的金发碧眼的女奴隶。
　　原本的金发人种明明很少，是突变与隐性基因的，但因为啪的多了，结果越来越多……这从某种情况说，也算是人工育种与人为选择？
　　“不要小看我啊，骑士王之子。”露维亚毫不迟疑的对格尼威尔这样说。听她的意思，似乎是将格尼威尔的话当成了对于女性的天生弱势的嘲讽。
　　“并不是。这只是基于正常判断，逻辑，以及计算得出的结论。”知道她心里面是怎么想的，格尼威尔这样解释说。
　　“是，是这样吗？”
　　虽然不一定是真的。但是如果是真的的话，那么就是自己的错了。只是因为格尼威尔的一句话，她又变得有些疑神疑鬼。
　　“而且，如果接下来爆发战争的话，我很可能没办法照顾到你。”
　　“战争？”
　　听格尼威尔这么说，她身边的女孩子稍微有点奇怪。
　　按照道理来说，格尼威尔要找的也只有一个人。虽然是被魔术师协会封印指定的危险分子。但要说“战争”的话，也未免太夸张了吧？
　　应该是用词不当？应该是吧？
　　她稍微有点疑神疑鬼的这样想。
　　也就是在这个过程中，格尼威尔停下了脚步。
　　“怎么了？”
　　“找到了。”
　　格尼威尔这样对她说。
　　“诶？”
　　露维亚稍微有点奇怪。什么“找到了”什么的。但是……
　　“恶魔的恶臭啊。”
　　下一秒钟，格尼威尔手中，圣枪伦戈米尼亚德出现了。紧接着是灵装具现。
　　在露维亚还想要说点什么之前，格尼威尔已经消失在了原地。紧接着是“轰”的一声，非常轻微的，但却非常真实，非常接近的爆炸声，就好像出现在露维亚的耳朵边儿上一样。
　　“姐姐！”
　　在她的妹妹远坂樱的提醒声中，露维亚做好了战斗准备。大票的璀璨的宝石好像不要钱一样从口袋里面掏了出来――
　　与作为亲戚的远坂家一样，爱德菲尔特家族所擅长的同样是宝石魔术。这或许也是远坂时臣会选择将自己的女儿交给爱德菲尔特家族的原因之一。
　　只不过。
　　“敌人，敌人在什么地方？”
　　金发淑女仔细的搜索着，警惕着。然而最终的结果却是一无所获。
　　但是这并不意味着她们是安全的。事实正好相反――那种微小而明确的爆炸声变得越来越多，此起彼伏――这证明了在她们身边的群山白雪之间，格尼威尔・潘德拉贡的确在与什么都系作战着。而且这场战争的规模与烈度恐怕都会非常高。
　　这让露维亚觉得有些不舒服，以及不甘心。
　　“就算是英灵，就算是英灵也应该――”
　　虽然知道格尼威尔是英灵。知道格尼威尔非常优秀，非常帅气，非常啪啪啪。但是还是觉得有点不甘心。
　　那种感情就是，既然对方也能做的话那就没什么了不起的。那么我也一定能做。所以说――
　　然而，现在的事实与露维亚所想的完全不同。
　　不要说参战了，她甚至连现在究竟发生了什么事都不清楚。
　　“到底发生了什么事啊？！
　　难道说，这就是英灵的战斗吗？
　　真是可恶。竟然什么都做不到。那么在接下来，在接下来我应该怎么办？
　　难道要像是樱一样。在那家伙回来之后露出一个花痴一样的笑容，来表示自己喜欢他？
　　开什么玩笑啊？！”
　　然后，大概是命运也感觉，这样实在是太亏待露维亚了吧。
　　她真的获得了一个机会――
　　她身边的雪层忽然“ｂｏｏｍ”的爆裂开来，在漫天飘散的白雪间，有一块与周围白雪的模样几乎没什么不同的‘东西’向露维亚以最快速度冲了过去。
　　“这是――”
　　在露维亚反应过来之前，似乎已经太迟了――她看清了那个东西――那是一只雪精――有着冰雕的翅膀，幼小的身体与冰雪一样的颜色。
　　当然，并不是真的幻想种。而是一种魔术道具，或者说人偶。尽管那栩栩如生的模样让人忍不住怀疑。
　　露维亚甚至能看到那只雪精的狰狞的表情了。这是与传说完全不同的事。
　　“我要死了吗？”
　　它的速度实在太快了，以至于露维亚来不及反应。
　　在生命的最后，露维亚的眼前闪烁过好像走马灯一样的场面。
　　让露维亚自己都觉得意外的是，这些情景竟然有绝大多数，都与格尼威尔・潘德拉贡有关系。
　　想必，就算她自己抗拒，不甘心，不想要承认。但是实际上在与格尼威尔・潘德拉贡短暂相处的日子里，她还是受到了潘德拉贡的，相当的影响。
　　“啊，真是讽刺。”
　　她最后这样想。紧接着想要闭上眼睛――然而――
　　就是说――并没有――
　　最终在她眼前定格的是人造雪精狰狞的表情。
　　紧接着是闪烁着银白色光芒的枪尖――透过了人造雪精的身体，差一点点，就刺中她了。
　　再之后，在一阵“卡啦”“卡啦”的声音中。雪精的身体四分五裂。露维亚的视线中，枪尖向后撤回。
　　在拥有极强压迫力的长枪离开她之后，她这才回过神，看向救了她的男人。
　　“没事吧。”
　　手持圣枪的格尼威尔・潘德拉贡这样问。
　　“……”
　　露维亚瑟琳塔・艾德费尔特，愣愣的看着他，一句话都说不出来。


第五章封印指定的大姐姐
　　“……”
　　“……”
　　露维亚的心跳加快了。
　　如果这一会儿有一面镜子在她面前的话，她多半就能看到镜子里面对自己的样子。那是让她非常诟病的，非常想要吐槽的，非常不爽的。每次她的妹妹在说起格尼威尔・潘德拉贡的话题的时候。又或者见到了这位英灵太子的时候，就会露出的表情。
　　那是混合了幸福的，陶醉的，愉悦的，以及身为雌性的本能的表情。让露维亚觉得鄙视的，超不爽的表情。
　　她是个非常骄傲，并且自视甚高的女孩子。从来不认为自己比任何男人，乃至任何人来的差劲。所以面对这种直接的，将自己摆在了弱势地位的花痴一样的感觉，让她超不爽的。
　　樱明明很优秀，作为她的妹妹她很喜欢。
　　性格温柔和蔼，长得很可爱，奶球又很大。她非常满意的。
　　除了格尼威尔・潘德拉贡。对于英灵王子的迷恋，是让她最不开心的一点。
　　那些鼻子长在脑门上的家伙有什么好的啊。一个两个的瞧不起人。不过是先天素质比一般人稍微好了一点嘛。真是真是。
　　不过啊，樱毕竟是个孩子嘛。既然是孩子就会犯错误。这是准许的。
　　所以说这一回，格尼威尔出现在她面前之后，露维亚原本是自信满满的想要和他比一比的。让自己的妹妹明白，英灵不过是普通人，没有什么好怕的，不需要过于憧憬也不需要露出一副痴女一样的样子。
　　然而……
　　最终的结果……并不是很理想。
　　“啊，啊，啊啊啊！”
　　在被格尼威尔以帅到没有朋友的姿态，毫不留情的救下之后，露维亚原本心里面那点小心思，对于格尼威尔・潘德拉贡的不满，对抗意识什么的，在一瞬间烟消云散了。
　　“这就是，英灵吗？”她忍不住的这样想。
　　“姐，姐姐……”
　　就连自己心爱的妹妹的担心的呼唤声，都被她无视掉了。
　　“这个男人，这个男人……啊啊啊，为什么我的心跳速度加快了？难道说这就是恋爱的感觉吗？”她忍不住的这样想。
　　虽然并不是第一次见面，但是在看向格尼威尔・潘德拉贡的时候，这孩子第一次的产生了名为“一见钟情”的感觉。
　　同一时间，露维亚身边的樱，看向自己的姐姐的眼神瞬间变得很伤感。
　　当然也只是一瞬间而已。在露维亚感觉到了什么，略好奇的转过去看的时候就看到自己的妹妹微笑着，一副过来人的样子了。那样子让露维亚稍微有点不好意思――不，仔细想想，应该是“非常不好意思”才对。
　　至于为什么嘛。就不用解释太多了。
　　“啊，啊。你还是像以前一样受欢迎啊，死小鬼。”
　　这个时候，对面传来了这样，听上去稍微有点莫名其妙感觉空幻的声音。
　　“每次看到你的时候，你身边都跟着不一样的可爱女孩子。
　　换女朋友的速度简直比换衣服都快。”
　　这个声音格尼威尔并不熟悉。虽然之前的确打过交道，的确认识就是了。
　　勉强算是熟人。虽然关系并不是太好。但是……算了。多余的话就不要说了。格尼威尔直接说明了来意――虽然实际上并没有看到。但是，嘛。
　　“橙子。”格尼威尔看着周围：“我是来找你帮忙的！”他这样对她说。
　　“……”
　　对面，短时间内没有发出声音。在露维亚以为对方沉默着不说话，是在酝酿下一轮攻击的时候，对方才开口了：
　　“帮忙？哼哼哼，我好像记得，我跟你没什么太大的交情吧，小王子？”
　　“是的，所以我的计划是利益交换。”格尼威尔继续毫不犹豫的说：“我可以帮助你应对来自魔术师协会的威胁！”
　　“就算你是个王子，我也不觉得你能――”
　　“――我同时还是卡美洛的监国摄政。”
　　“哦，哦。”
　　对面的声音再次沉默了一下，然后“嗯嗯”了两声，似乎是觉得这个消息略有些突兀，所以感到惊讶了吧：“原来如此，原来如此。难怪最近一段时间里，圆桌骑士团好像疯了一样……你们的消息隐藏的倒是挺好的啊。不过就这么告诉我，真的没问题吗？”
　　“哼。当然。”格尼威尔毫不犹豫的回答。至于说“为什么没问题”的进一步的解释，格尼威尔则没有对她说。
　　是因为不害怕泄密，圆桌骑士们无所畏惧呢，还是说圆桌骑士团拥有足够的实力，任凭你想要怎么做，圆桌骑士都能虐杀你……又或者如果我发现你想要泄密的话我就把你剁了……
　　总而言之，各种ｉｆ都有。不过就算她问的话，格尼威尔也不会回答她的吧。
　　“哼……不过就算这样，我也没有答应你的理由。”她继续说：“魔术师协会的那群家伙，你以为我真的害怕他们吗？封印指定什么的，对于我来说不过是个笑话而已。”
　　“你还可以收获来自潘德拉贡家族的友谊。”格尼威尔继续沉声说。不过对面再没有回应，就好像对方对格尼威尔的提议完全不感兴趣，所以已经愉快的离开了一样。
　　“那么，你开个条件吧，橙子。”格尼威尔稍微有点无奈的这样说：“你究竟想要什么，如果不是太过分的条件我都能答应你。”
　　谈话到了现在，格尼威尔身边的两个小女孩当然都听出来了。这一会儿与格尼威尔谈话的，是魔术师界的传奇人物之一。
　　传说中的冠位人偶使。拥有“可以制造出与自己的身体一模一样的，ｃｏｐｙ自身肉体”实力的强大魔术师。
　　也因为拥有这个理论上，简直可以称之为无限，不老不死的能力。所以被魔术协会冠以封印指定的名义。想要把她监禁ｐｌａｙ，然后这样那样掉。
　　只不过因为她本人的实力极强，所以直接无视掉了。
　　“竟然是这么危险的人物……”
　　“之前的那些雪精，难道是她制作的‘人偶’吗？”
　　两个女孩子的心思不一。同时也变得更加警惕了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第六章用你的身体付账吧
　　“嗯……ｈｕｍ，还真是慷慨啊。”听格尼威尔说出了“条件随便你开”这样的“条件”，对面的大姐姐稍微有点惊讶，似乎没想到格尼威尔会这么说吧。
　　“是的。没错。以潘德拉贡之名发誓。”格尼威尔这样说道。
　　“既然如此的话……”对面的大姐姐的语气变得很愉悦：“那就用你的身体付账吧～”
　　“――开什么玩笑？！”
　　在她说出这样的话，然后格尼威尔还没有说话的情况下，格尼威尔身边的露维亚，就气急败坏的大声说了：“以露维亚瑟琳塔・艾德费尔特的名义，寡廉鲜耻的家伙！我拒绝！”
　　“？哈哈哈～”
　　对面的大姐姐愉快的“哈哈哈”的笑了起来：“王子殿下啊，看样子，你这次找的小女朋友脾气略暴躁的哦。而且思想也很肮脏呢，哼哼哼～”
　　“你――”
　　听大姐姐这么说，对面的露维亚当然觉得超不爽的。
　　如果是格尼威尔这么说她还情有可原，但是对面不过是个被封印指定的家伙而已――他们爱德菲尔特家族也不是好惹的，讲真她们家也有链接根源的魔术师！
　　虽然仔细想想，这好像和她没什么关系就是了――但是这个并不是重点――
　　“好了。”对面的大姐姐似乎有点意兴阑珊：“不要以为你喜欢的东西全世界所有人都喜欢。”她这样说，这一次的对话的对象却不是格尼威尔，而是格尼威尔旁边的露维亚：“简直就好像华夏先贤说过的那样，守着死老鼠的猫头鹰，警惕路过的凤凰一样。让人觉得可笑。”
　　“你――”
　　听了这话，不单单是露维亚觉得超不爽，格尼威尔・潘德拉贡也有点无语。
　　话说在你老人家眼里，我就是那只死老鼠吗？
　　“好了，说正经的――我的意思是说，我要研究一下格尼威尔・潘德拉贡这个人的身体――当然，不会使用任何激烈的，破坏性的研究方式。如何？以这个作为筹码，换取我的帮助，很划算的对不对？”
　　“不要答应他啊，威尔同学！”
　　另一侧的樱很警惕的对格尼威尔说：“她可是冠位的人偶师。如果让她知道了有关格尼威尔的身体数据，再之后开发出什么东西就不好了啊！”
　　“是啊是啊！”另一侧的露维亚也点头，似乎对樱的话深以为然。
　　当然，这两个女孩子的话语中，是否有很多私心，那就不得而知了。
　　然而……
　　“放心吧。”格尼威尔递给她们一个“放心吧”的眼神，然后在两个女孩子松了口气，以为这样就没事了的情况下，说出了让女孩子们心惊胆战的台词：“我答应你。”
　　“什么？！”
　　“喂喂！”
　　“哈哈哈，很好，这样一来交易就达成了。”
　　没有使用任何保险措施。只是口头上的达成了协议之后，对面的封印指定冠位人偶师愉快的这样说道。
　　从这个就能看出来，身为骑士的格尼威尔信誉是如何之好。
　　在这之后，对面的大姐姐终于从风雪中走了出来。面带微笑，走向了格尼威尔。
　　大姐姐。
　　大概二十岁到三十岁之间。
　　容貌意外的好。尤其是肌肤。甚至好到了让樱，还有露维亚都忍不住妒忌的程度。那种细腻柔嫩的感觉，简直比刚出生不久的婴儿还好。
　　不过考虑到了她的身份是“人偶师”，似乎就可以解释了。
　　除此之外，与其说是“橙子”不如说是“红子”还差不多。看着她的扎起来的单马尾酒红色长发，格尼威尔再一次的这样想。
　　原本锐利的眼神，被金丝眼镜遮盖住了，再加上脸上的笑容，如此勾勒出了这位大姐姐。
　　意外的有点普通呢。
　　如果说有什么异乎寻常的地方的话，那就是她穿着淡绿色的长款风衣。紧身装束。材质很薄，与现在的雪山完全不搭，将异常的好身材完美展现出来。同时好像完全不怕冷一样露出两条裹着网格黑色丝袜的美腿。
　　作为一名“过来人”的格尼威尔，都忍不住下意识的看了两眼。
　　“嗯……～”
　　似乎感觉到了格尼威尔的眼神，对面的苍崎橙子也忍不住嘴角上翘。
　　似乎想要利用年龄优势，说一点调笑格尼威尔的话～
　　然而没成功。
　　因为下一秒钟，格尼威尔从他的魔术空间中掏出了一件大衣：“不冷吗？”
　　……
　　虽然很关切的感觉，但是却让人很无语。对面的苍崎橙子忍不住叹了口气，然后发出了“啊，啊。”的感叹声：
　　“你这家伙还是一如既往的不解风情啊。”她这样对格尼威尔说。
　　……当然，如果这位大姐姐知道了在她不在的这段时间里，格尼威尔究竟生活的如何的话，她多半就没办法说出这种话了。
　　简直就是啪啪啪的后宫男主角的典范啊，格尼威尔・潘德拉贡。
　　“不过还是谢谢了。”伸出手，与身材，气质相得益彰的手套，手指点在了格尼威尔递过去的大衣上：“总之，让我们开始正事吧。”
　　“嗯。”
　　格尼威尔点点头，然后打了个响指。耳力很好的人们马上听到了直升机的螺旋桨的声音。
　　“真不愧是大少爷啊。”苍崎家的大姐姐调侃地说：“有钱真好啊。”
　　“这是属于骑士团的公共财产。”格尼威尔说的话一如既往冠冕堂皇，让人觉得没趣。不过反正，大姐姐早就已经习惯了。所以并不是太在意。
　　在轻哼了一声之后，她说：“那么，你找我是为了什么事呢？”
　　“异端。”
　　在飞机螺旋桨发出的噪音中，格尼威尔预备将之前发生过的事情全部诉说一遍。
　　不过在那之前。
　　“――小心！”
　　樱，发现了那架武装直升机的不对劲。
　　那是闪烁着的，冰冷的金属光泽。是正常的骑士无论如何都不会对准君主的，武器散发的光芒。
　　“――那是――”
　　下一秒，格尼威尔转身，手中的圣枪伦戈米尼亚德散发出光辉璀璨的银色光芒，照亮了整个天际……


第七章wow真刺激
　　“轰”的一下子，倏然散出的黯淡银色光芒，将半空中直升机上瞄准下方的机炮，火箭弹巢与空对地导弹一扫而空。
　　再下一秒，半空中的武装直升机“轰！”的一下，变成了巨大的火球……
　　“啊……”
　　看着这一幕，露维亚和樱既惊讶又有点失望。
　　“怎么了，不抓捕俘虏吗？”露维亚看向格尼威尔，而后这样问道。
　　她刚刚明白了一件事，那就是刚才面对那些四面八方扑过来的雪精，那些速度又快，体积又小，而且非常疯狂，颜色与周围混入一体很难辨认的自杀型敌人的时候，是如何战斗的。
　　他就是这样，轻松的挥舞长枪，将这些雪精一个个都射爆了的。
　　一想到挥舞大枪的格尼威尔・潘德拉贡在漫天飘雪中作战的英姿，露维亚就觉得面红耳赤心跳加快……同时她还感觉到，自家的妹妹从旁边投过来的目光好刺眼，非常刺眼……
　　……
　　“已经死徒化了。”格尼威尔平静的对她们解释说。
　　“竟然……”
　　“看起来，我们的敌人比我们想的更狡猾，以及苍崎小姐，我需要你帮助的事情是――”
　　“――啊，那个，我其实知道的哦。”
　　“知道？”
　　“是的，知道。”她微笑着看着格尼威尔：“不要那副很惊讶的表情看着我啊，小王子。
　　每个人都有属于她的情报渠道。你们这些正义的骑士得不到的消息，并不代表我得不到消息哦～
　　哦，你好像很惊讶的样子啊。
　　我还以为这才是你找我来帮忙的原因呢。”
　　“并不是，不过算了，苍崎小姐，你有什么要说的，请告诉我。”
　　“是的，但是在那之前。”
　　苍崎橙子嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容：“我是不是应该先收取一些定金之类的？”
　　“当然可以，不过具体来说……？”格尼威尔看向她：“你想要怎么做？”
　　“就是……这样――”
　　接下来，在樱还有露维亚两个女孩的“！！！！”得惊讶的目光注视下，对面的大姐姐走近了格尼威尔，向前，身体前倾，两个肉球顶在了格尼威尔的胸口，双手搂住了格尼威尔的脖子。
　　“啊。”
　　“啊。”
　　啊啊啊！
　　然后咬在了格尼威尔的脖子那里。
　　轻轻的刺痛感，然后是酥酥麻麻的感觉。最后似乎是舌尖，调皮的在伤口处舔了一下下……
　　“嗯，嗯～”
　　看着满意的点头的对方，格尼威尔皱了皱眉：“我之前可没听说过，你还有吸血鬼的血统啊。”他这样对她说。
　　“并不是的～”对面的苍崎橙子开心的说，同时，他无视掉了气急败坏的好像要掏出宝石来，大家同归于尽算了的露维亚，以及抱着露维亚的腰，拼命的阻止她的远坂樱。
　　“你的身体的研究，血脉，基因的方面～这不是很正常吗？”
　　“是么。”
　　格尼威尔没有多说什么。
　　“喂喂，威尔，这样真的没问题吗？”看着这样子，好像格尼威尔对此并不是太在意的样子，露维亚忍不住这样抱怨：“那家伙可是……”
　　“放心吧。”格尼威尔微笑着对她说：“潘德拉贡家族的血脉，如果真的这么容易解析的话……哼。”
　　“就算你这么说……”
　　看着格尼威尔非常自信的样子，露维亚的后半句：“但是，对方可是世界第一的人偶师”这样的话，最终还是没有说出来。
　　“那么，让我们拭目以待吧。”看着一副自信满满的样子的格尼威尔，苍崎橙子也露出了愉快的笑容。
　　某种意义上，这也算是她，与格尼威尔的一次较量。
　　究竟是格尼威尔自信的潘德拉贡家的血脉更强大一点呢，还是说身为世界第一的人偶师的她更优秀一点。可以破解掉格尼威尔・潘德拉贡的身体的秘密。
　　想想看，这种感觉还真是让人觉得期待呢，哼哼哼哼哼哼……
　　……
　　有关提前的报酬，还有解析人体之类的事情，就暂时告一段落了。
　　再接下来，便是苍崎橙子给出她的报酬：“就是说，最近一段时间你们把欧罗巴的异端势力殴打的很厉害。
　　那些家伙的其中一部分，决定藏匿起来，也就是躲藏着不见人。但是另外还有一部分做出了一个更有骨气的决定。
　　他们准备发动一次反击。”苍崎橙子的语气中透着一点嘲弄的意思。大概是她也不看好，这部分“有骨气”的家伙可以成功吧。
　　“具体一点。”
　　在与女孩子们一起，向着山下的基地前进的路上。格尼威尔听着苍崎橙子的情报回报：
　　“你应该也知道了吧。神秘的恢复。”苍崎橙子也没有卖关子，而是继续说了下去。
　　“是的。”
　　“包括一些曾经的，传说中的幻兽啊，幻想种，还有别的乱七八糟的东西。
　　这些异端打得就是这个主意。
　　他们准备复活一个传说中的怪物，然后搞个大新闻什么的。
　　至于说具体的复活的究竟是什么怪物，目前我也不太清楚。只是听说可能在南面一点大概是希腊一带吧。”
　　“那么，他们在各个山区无组织的选择杀戮，又是为了什么？”格尼威尔接着问。
　　“ｈｕｍ……”
　　苍崎橙子思考了一下：“具体的情报我不清楚，不过我可以猜测一下。
　　或许是为了作为祭品，吸引幻想种怪物的注意力。又或者是为了找到什么东西。或者和那些杂碎原本的所作所为没关系，就是单纯的想要杀人了，所以就去杀人。”
　　“原来如此。”
　　格尼威尔点点头：“感谢你的情报。这很有价值，苍崎小姐。”
　　“嗯，嗯。”苍崎橙子点点头：“那么再接下来呢？难道说你要说出那种经典台词，就是‘但是你已经没用了，所以请你去死吧？’这样？”
　　“当然不是。”格尼威尔说：“而且，就算我在这里杀死你也没有任何意义吧。将自己的copy弄得全世界哪里都是的人偶师。”
　　“哼哼哼，这个话，我就当成是夸奖，不客气的收下了。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第八章格尼威尔・潘德拉贡的战争精神
　　……
　　情况在天下第一的人偶师加入之后产生了微妙的变化。
　　法国巴黎。格尼威尔・潘德拉贡将骑士团的大家聚集在了一起，并且将得自冠位人偶师的情报，告知了在场的一众骑士。
　　然后，情况与格尼威尔所想的不太一样。
　　“确认是真的么？”
　　骑士们互相看了看，然后是阿规格文开口，对格尼威尔这样问道。
　　“……”
　　“毕竟，对方并非骑士，甚至并非英灵。”阿规格文平静的，这样对格尼威尔说：“对方甚至并非我们英灵的崇拜者，与殿下您的关系……恕我直言，如果殿下愿意稍微牺牲一下的话，那么或许对方的证词的可靠程度还能稍微高一点，但是现在么……
　　听对方这么说，格尼威尔・潘德拉贡的感觉有点不爽。
　　虽然这些证词全都是苍崎橙子说的。但是，她是自己找来的人。也就是说，对方，阿规格文与其说是在质疑对方，还不如说是阿规格文，以及以阿规格文为代表的大批圆桌骑士对于格尼威尔・潘德拉贡的质疑。
　　“如果是阿尔托莉雅妈妈的话，就算真的是错误的，这群混蛋恐怕也不会这样质疑的吧。”格尼威尔忍不住的这样想――是的，自己的这个情报，明明是真的的可能性非常大。然而这群骑士却一个两个，露出了一副这样的表情。
　　这一方面固然是与阿规格文所说的一样，是因为这样那样的原因，所以才感到疑惑与质疑。
　　但是更多的原因还是因为格尼威尔・潘德拉贡的威望略低。
　　“更重要的是，殿下。”在另一边高文忍不住开口了：“就算这个情报是真的，我们圆桌骑士真的需要组织一场与异端的战争吗？
　　目前，我们的第一要务，不是支援亚瑟王陛下吗？”
　　“是的，事实上，这段时间，王仍旧不露面……”另一边，加雷斯的表情有些犹豫。
　　“陛下真的没事吗？是否可以准许我们觐见陛下呢？”兰斯洛特，加荷里斯，特里斯坦等人，也是一副这样的表情。现在的讨论已经偏离了之前的，有关格尼威尔・潘德拉贡带来的消息与情报的真实与否，而是集中到了对于阿尔托莉雅陛下的健康问题的担忧上面。
　　虽然大家谁都没有明说。但是大家的意思都很明显，也就是说大家都隐约的觉得，或许，让格尼威尔・潘德拉贡继续掌握骑士团大权，并不是一个好主意。
　　――
　　就是说――
　　阿规格文：他喜欢女人，又不肯为了骑士团去做公共热兵器，这让我很为难啊。
　　兰斯洛特：他都有5个幼妻了，我的女儿该特么的怎么办啊混蛋。
　　特里斯坦：明明我比格尼威尔殿下更帅，为什么没有他受欢迎，真让人悲伤呢……
　　……
　　差不多就是这个样子，大家因为这样那样的原因，与格尼威尔・潘德拉贡之间产生了一层“看不见的墙”。
　　这让格尼威尔・潘德拉贡觉得很气愤，同时又觉得很无奈。
　　真是混蛋，你们这群家伙到底在想些什么？又到底想要我变成什么样子啊？
　　心里面这么想着，格尼威尔潘德拉贡看向这群混蛋的眼神忍不住变了。
　　既然如此的话……那么……
　　“那么，就这样吧。”格尼威尔・潘德拉贡深呼吸了一下，稳了稳心神，然后对他们说。
　　说话的同时，格尼威尔站起身。
　　“我会用我的方式做这一切。”
　　他环视四周，在周围的骑士们用惊讶的目光看向他时，说出了这样令人惊讶的话：
　　“异端由我来清除。”
　　“怪物由我来讨伐。”
　　“母皇由我来守护。”
　　“至于各位。请安心的坐在那里就好。”
　　“殿下，您的意思是讽刺我们吗？”
　　“等一下，格尼威尔殿下！”
　　听到格尼威尔这么说，周围的骑士们在楞了一下之后，都略有些激动的对着格尼威尔这样大声说了起来。
　　不过格尼威尔已经不想要和他们多说任何话了。
　　他直接转身，毫不犹豫的离开了这里，只留下一群骑士面面相觑。
　　稍微有点后悔。
　　虽然说挺生气的，但是也有点后悔与害怕。
　　毕竟格尼威尔身为太子，他们都是资瓷的……只是仔细想想看，他们也仅仅只是资瓷格尼威尔作为太子，作为继承人的地位而已。
　　因为阿瓦隆，圆桌骑士团是英灵。阿尔托莉雅・潘德拉贡更是接近不死不灭的真神级别的强者。所以圆桌骑士团的所有成员都认为，格尼威尔这个太子的年限，恐怕要比某岛国的查斯王子更长。而且长得多得多。
　　这种情况下，圆桌骑士们仍旧认为阿尔托莉雅・潘德拉贡才是他们应该效忠的君主。至于格尼威尔・潘德拉贡。则是他们的后辈，以及需要照顾的孩子而已。
　　他们完全没想过，有朝一日格尼威尔・潘德拉贡会加冕为王。甚至好像是现在这样，因为亚瑟王出了状况，由格尼威尔暂时代理的情况，这群家伙也完全没想过……甚至，他们会忍不住产生抵触情绪，这也是可想而知，甚至说可以理解的。
　　当然了，这个“可以理解”只是从理性上的可以理解。
　　而面对这样的情况，想必任何一个正常人，都做不到理性思维。
　　……
　　巴黎地下，圆桌骑士团驻欧罗巴分部，专属于格尼威尔・潘德拉贡的休息室内。
　　“如何，看你的表情，结果恐怕并不是很好哦。”翘着脚，将一双修长笔直的丝袜美腿全部露出来，肆意的展现着自己身体的最为美好的一部分的她，对格尼威尔用调笑的语气说出了这样的话。
　　说话的同时，这位冠位人偶师端起红茶，轻轻的抿了一口。
　　“不劳费心。”格尼威尔平静的这样说。
　　“那么，再接下来，我们应该怎么办呢，威尔同学？”另一边，樱似乎感觉到了气氛僵硬，随即站了出来，这样问道。
　　“我们走。”
　　“走，去哪里？”另一侧的露维亚问。
　　“希腊半岛。”格尼威尔如此回答。


第九章大家……谢谢你们
　　――也就是格尼威尔・潘德拉贡大少爷吃了亏受了气，一怒之下准备离家出走的情况下。
　　“――威尔！”
　　休息室的大门一下子被推开了，一群女孩子鱼贯而入。
　　小莫小动物两只贞德幼女杀人鬼，这是家人组。
　　尼禄伊丽莎白斯卡哈古净琉璃……这是之前的标准配置。
　　某梅莉姐与小茄子玛修，这是在圆桌骑士团里，格尼威尔・潘德拉贡的支持者……大概吧。
　　这样子十个女孩子一口气走进来，虽然休息室本来还算大，但是这么一搞，里面的空间顿时有些不够用了。
　　“我已经听说了，你和那些骑士谈崩了对不对？！”
　　明明是一件很糟糕的事情。但是对面的罗马女皇说话的时候却是兴高采烈地。
　　至于为什么高兴。大家稍微想一想就能知道。就是格尼威尔与这群圆桌骑士闹翻了，他身边的位置就空出来了。
　　以格尼威尔的性格，自然不可能就这么简简单单的认输，一定会竭尽全力，要将这件事情做好――
　　但是，他只有一个人。就算是再怎么努力，再怎么拼命，最终的结果恐怕也会不尽如人意。
　　这种情况下，格尼威尔就非常需要一种生物了。
　　那就是，帮手。
　　嗯。
　　是的。
　　格尼威尔・潘德拉贡需要帮手。
　　而且不单单是一个帮手，而是很多很多的可以让潘德拉贡帮上忙的帮手――
　　在他与圆桌骑士团的高层闹翻之后，山头林立的圆桌骑士团内部，除了玛修为代表的一批骑士娘之外恐怕再拉不到任何援助。
　　这一批兵马加起来，只有圆桌骑士团的，不到十分之一的兵力。
　　归根结底，圆桌骑士团内部山头林立，封建制度，封建制度。附庸的附庸不是我的附庸。在圆桌骑士团内部，这个关系也是成立的。
　　也就是说，这些圆桌骑士们，除了少许处刑骑士无条件的服从阿尔托莉雅・潘德拉贡。因此会无条件追随格尼威尔・潘德拉贡之外。更多的圆桌骑士将直接追随自己的主君――也就是各个骑士队长。
　　圆桌骑士中有的两大派系，一支是高文系，一支兰斯洛特系，除此之外小山头林立。真正属于格尼威尔的，只有十分之一。
　　这样的兵力不要说打仗了，就算是自保都很困难。所以说，这种情况下，格尼威尔的唯一选择就只有……
　　“嗯，真是谢谢你了。”格尼威尔站起身，握住了尼禄的手，微笑着，这样对她说。
　　“啊，哦，嗯嗯……”
　　尼禄似乎完全没想过，格尼威尔・潘德拉贡竟然会这样对待自己，一时间觉得很惊讶，然后就是觉得很害羞，在不好意思的同时，脸红红的低下了头，心跳加快的速度upupup的……
　　明明平时都是大大方方，甚至说大大咧咧的，但是这一会儿却完全不是。
　　真是太害羞了。尼禄脸红红的，但是同时，多少还有点开心。
　　嘿嘿嘿～
　　“――是啊是啊，我也一样！”
　　“是的，威尔，放心的交给我吧！”
　　“那，那个，妈妈也会帮忙的哦。”
　　“喵喵喵喵！”
　　“大家……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，真心明白了一些事。
　　……
　　与此同时。
　　“喂喂，阿格规文，你说这样管用是不是真的啊？”
　　在格尼威尔・潘德拉贡离开之后，其他圆桌骑士们开始互相讨论。
　　主要是围绕着铁之阿格规文。大家对这家伙暴露出浓浓的不信任：“这样的话，真的可以让少主变成那种啪啪啪的种马吗？”
　　“当然。”阿格规文环视四周，仍旧是一副“你们这些傻 逼，老子不想要跟你们解释太多。”的德行。
　　当然了，最终他还是开口了：
　　“在没有了圆桌骑士团的支持的情况下，殿下肯定不会放弃他的战争的。这种情况下，就必须要再组建一批人马。而他能够依靠的，就只有那些不计代价也要帮忙的女性英灵了。”
　　“就算你这么说……我们真的有必要这么做吗？”兰马洛克问道：“以我们圆桌骑士团的实力，只要我们全力支持殿下，那么同样可以达成目标啊。”
　　“但是，那样不会让圆桌骑士团……不，不会让阿瓦隆的实力有进一步的提升。”
　　阿格规文沉默了一会儿，然后说：“各位，你们或多或少的也应该听说过了。
　　神秘潮汐。
　　这对于阿瓦隆来说，是个机遇同时也是个挑战。我听说，聪明人总会在事情到来之前就做好准备――也就是说，我们现在需要积累更多力量。并且是以非常快的速度，积累更多力量。
　　我们圆桌骑士团每年都会招募新人骑士。我们的产业，我们的矿山，我们的能量，魔力也一样――
　　但是面对即将到来的挑战，这样按部就班的积累实在是太过缓慢。
　　在这种情况下，唯一可以解决这个事情的，只有殿下！也唯独殿下，拥有振臂一呼，便能拉起一支全新的骑士团，让阿瓦隆的实力在一瞬间扩充一倍，甚至更多的能力！
　　这种情况下，我们必须要放手去做！”
　　“那，就不能用更平和一点的方式……好吧。”另一边，凯有些担忧的这样说道。不过最后只是说了一半就说不下去了。
　　因为他也知道他的大侄子是个非常有节操的人。在这之前阿格规文已经几次和他聊过了：大局为重，为了阿瓦隆牺牲一下色相，我们会永远记住你的牺牲的……
　　但是格尼威尔就是不上当。
　　这并不是说要批评格尼威尔・潘德拉贡。但是……
　　算了。现在说什么都没用了。
　　“那么，我们现在，就只剩下最后一个问题了。”
　　高文沉声说，也因此吸引了周围的圆桌骑士们的注意力。
　　于是骑士高文吞了口口水，再接着环视四周：
　　“如果……我是说如果……陛下回来之后，发现我们欺负她儿子……我们该怎么跟她解释？”
　　“……”
　　“……”
　　“……………………”
　　听高文这么说，圆桌骑士团迎来了一阵，长时间的沉默。
　　然后迅速拉远了与阿格规文间的距离。
　　阿格规文：“……”
　　“mmp”


第十章格尼威尔・潘德拉贡麾下的少女骑士
　　圆桌骑士的长辈们究竟在商量些什么，格尼威尔・潘德拉贡暂且不得而知。如果他知道自己现在在愤怒，不爽的力量推动下所做的一切，其中很多都是他的长辈与前辈们的设计的话……
　　恐怕结果会变得很糟糕吧。
　　当然了，现在的格尼威尔・潘德拉贡并不知道这些事情，所以现在的潘德拉贡大少爷，仍旧沉浸在自己的世界之中，感觉到了开心和愉快。
　　在获得了来自（女）朋友们的关怀之后，格尼威尔做出了一个重要的决定。那就是他要组建一个新的骑士团。只属于他的骑士团。
　　而在格尼威尔说出这个决定后，在场的女孩子们马上以最快速度全票通过。
　　当然，这主要还是格尼威尔自己留的后门――这个新的骑士团，属于圆桌骑士团下属的子骑士团。等于是格尼威尔在原本就山头林立的圆桌骑士团里又开了个山头。
　　当然的当然，这只是目前的状况。至于说未来会如何发展……那个可以等到将来再说嘛。找那
　　嗯，嗯，是的是的。
　　至少目前来说是这样没错。
　　格尼威尔・潘德拉贡要招募一批新的骑士，组建一个新的骑士团的消息以最快速度，在欧罗巴的大陆上流传。当然很快了就是全世界范围内流传。于是……
　　“啊，啊。人还真是多啊。”
　　就算是格尼威尔・潘德拉贡。在见到了这么多的女孩子一脸兴奋地出现在自己面前时，也是吓了一跳――周围，已经确认会加入他的骑士团的女孩子们则在见到这一幕之后，一个两个的表情都变得不太好看。
　　原本只是要招募三百名骑士，组成一个骑士大队而已。但是现在看来，出现在法国巴黎的招聘会上的女孩子数量恐怕超过了三千名。而且一个两个都打扮的花枝招展的，让格尼威尔身边的女孩子们，瞬间产生了极为强烈的危机感。
　　“不过好奇怪啊……”
　　格尼威尔仔细思考，仔细思考，然后确认了一件事。那就是自己的招聘广告里面，并没有说“只限女性”或者类似的词。
　　但既然这样为什么来的都是女孩子呢？
　　真是一件令人奇怪的事情啊。
　　巴黎艾佛尔铁塔下的艾佛尔广场，今天，就这样被大批花枝招展的可爱女孩子给占用了。
　　任何想要靠近这个区域的人，都会被礼貌的劝退。有的那些想要强行混进来的，则会被毫无疑问的打晕拖走，以确保不会有人来打扰她们与潘德拉贡殿下的愉悦邂逅嘿嘿嘿。
　　“……所以，现在应该怎么办啊，受欢迎的潘德拉贡殿下？”在格尼威尔・潘德拉贡身边，苍崎橙子用半开玩笑的语气这样问道。
　　“既然是这样的话……”
　　格尼威尔稍微犹豫了一下。
　　“如果只招募三百人的话，恐怕……会出事吧？”在格尼威尔身边的另一侧，梅莉姐用幸灾乐祸的语气这样说。
　　――在她说出了这样的话之后，聚集在格尼威尔身边的原骑士团成员，一个两个的眼神变得很危险。
　　她们又不是笨蛋，当然能明白梅莉姐说的“出事”究竟是怎么回事。
　　就是说好像是那些高考落榜的家伙，一个两个要闹事一样。好像是科举的落第举子们，就要喊着科举舞弊一样。
　　那些家伙都要闹事儿呢，更不用说现在这些一个两个盛装打扮，怎么看都不像是来应聘骑士的，反而是来应聘生活秘书的女孩子了。
　　“为什么那个小碧池就可以，愉悦的待在威尔哥哥身边，我就不行呢？！开什么玩笑？！一定是那个碧池使用了什么危险的方法，迷惑了威尔哥哥！”
　　这么一想，那么紧接着下一个：“一定要把威尔哥哥救出来，然后嘿嘿嘿！”的想法，理所当然就会出现了。
　　等到了那个时候……就是东汉末年军阀混战，潘德拉贡就是末代汉帝的下场口牙。
　　然而。
　　“不需要害怕。”
　　格尼威尔・潘德拉贡站了出来。
　　他先是微笑着看了看已经是骑士团正式成员，今后说不定也要自己弄一个十二圆桌的女孩子们。看着她们一副：“抱起威尔就是一个百米冲刺”的样子，觉得很好笑。
　　“我已经不是从前的我了。”
　　说着这样的话，灵装具现的潘德拉贡王子殿下高举起手中的圣枪伦戈米尼亚德――
　　“诸位，感谢你们！”
　　如同神灵降世一样的场面，让周围一众自视甚高，跃跃欲试的女孩子们暂时安静了下来。
　　当然忌惮什么的倒是没有。毕竟在场来这里的，都是被格尼威尔・潘德拉贡迷惑的想要和他嘿嘿嘿的女孩子。
　　对她们来说，潘德拉贡就是，而且应该是这样的光辉璀璨的王子模样。
　　就好像是现在这样，手持圣枪的白马王子，看上去非常厉害的样子。大家也没觉得怎么样，反而感觉“我的威尔哥哥真是帅呆了”这样子。
　　不过与此同时，女孩子们也下意识地变得乖巧了很多。
　　“感谢各位能够相信我。”格尼威尔・潘德拉贡继续着他的演讲。
　　异端是多么的邪恶可恶。
　　人们生活在多么水深火热的地步。
　　世界需要他们来保卫。
　　尤其是在现在，神秘潮汐的时代，眼看着世界级即将被归来的怪物们吞没。这种情况下就更需要，更需要大家团结起来，组织起来，行动起来！
　　说着这样的话，看着热情洋溢的格尼威尔・潘德拉贡。聚集在巴黎广场的女孩子们一个两个全都脸红红的，同样热情洋溢的与格尼威尔一起喊着ｇｍ口号。
　　打倒异端暴政，世界属于英灵。
　　世界由我来守护！
　　威尔哥哥我要给你生孩子……
　　……
　　差不多就是这样子。大家一个两个都非常兴奋地样子……至于说喊得口号是否有一些不妥之处……大家都是性情中人，身为英灵就不要有那么多讲究了嘛。
　　这种情况下，格尼威尔点点头，说起了另一件事。
　　作者留言：
　　更新啦


第十一章暗黑骑士团登场！
　　那就是“我只要三百人。”
　　――与异端们作战，是一件非常辛苦的事情，更是一件非常危险的事情。
　　即使是强大的好像潘德拉贡这样，拥有媲美中端五星英灵，也就是半神级战斗力的战士，也不能夸口说自己在这样的战场上，会毫发无伤。
　　所以说，不要看现在的英灵小丫头们一个两个非常兴奋，为了威尔哥哥好像去死都可以的样子。但是就算格尼威尔也不知道。如果真让她们上了血肉横飞的战场。最终这群女孩子会不会丢下武器，哭着喊妈妈。
　　如果真的是那样的话，就尴尬了……
　　所以格尼威尔的选拔，仍旧要按照严格的标准来。首先，最好要有战争经验。如果没有战争经验的话，那就要战斗经验丰富……至少也要像是尼禄还有伊丽莎白那样，在大城市里面斩妖除魔杀了几年时间才行。
　　幸好。英灵协会对于年轻一辈英灵的调 教非常重视。年轻英灵都会集中起来进行训练，然后编组成队，或者跟着老师一点点的进行巡逻与战斗。
　　所以这一会儿，格尼威尔面前的３０００＋英灵女孩子，除了极少数跟着姐姐一起出来看帅哥的幼女之外，或多或少的都有实战经验。
　　只是……
　　格尼威尔还是有点担心。
　　在一支军队中，主将的威望高当然有好处。但是这个声望，也要看是什么类型的声望。
　　好像潘德拉贡殿下现在这样，他的声望并不是在战场上真刀真枪拼杀出来的。而是因为他是世界上第一的帅哥。
　　这种情况下，虽然可以振臂一呼应者云集。但这样组建出来的军队，是否真的可以战斗呢？
　　谁都不知道。
　　即使是格尼威尔・潘德拉贡自己也一样。
　　在一场选拔，选出了足够多的优秀的骑士，并且经过编组，确认了这些骑士娘全部拥有优秀的战斗力，并且熟知战场纪律。
　　英灵的战斗与普通人的不同。偶尔一个光炮轰下去，就能造成战术核弹等级的效果。
　　在这种情况下，英灵的大规模，集团化作战几乎是不可取的。
　　否则那边，你开了一个王之军势，自信满满的觉得自己天下无敌了。对面敌人直接一个ＥＡ，你就全军覆没了，这得找谁说理去？
　　所以说，一般来说，英灵们的战斗，都是以战术小组为单位。由可以优势互补的几个英灵组成小队进行作战。
　　通常来说，一支３星级的中坚英灵５人小队的战斗力，可以媲美一个全副武装的美军数字化装甲师。面对一般的异端炮灰杂兵，就算数量再多也不会对英灵小队造成危害。
　　真正可以与英灵们匹敌的，第一是潜伏起来的异类怪物，譬如吸血鬼狼人，黑魔法师之类――而且必须是其中最优秀强大的那一批。
　　第二，就是他们召唤来的异世界的怪物。不管是天使还是魔鬼，其中一些固然很简单就能将之殴打，然后虐杀掉。然而一部分的战斗力却异常强大。
　　就好像之前格尼威尔・潘德拉贡在间桐家的地下室遭遇的那只魅魔，虽然很轻松就被潘德拉贡杀掉了。但如果换上一般的３星级英灵的话，说不得要陷入苦战。
　　……
　　事情就是这样。选上了３００后宫骑士的女孩子们一个两个的都很开心。没选上的那些则一个两个如丧考妣的样子。一副幽怨的眼神，就好像被格尼威尔抛弃了的深闺怨妇一样。
　　这种情况让格尼威尔觉得很难办。
　　“实在不行就都收下嘛，“看着格尼威尔一副很为难的样子，周围的女孩子们也可怜巴巴的，好像要被主人抛弃了的小动物一样，格尼威尔身边的小杰克，拉着格尼威尔的裤腿脚，也可怜巴巴的看着格尼威尔。
　　这孩子似乎是从其她几个落选的幼女身上看到了自己的影子，觉得感同身受兔死狐悲吧。
　　而在另一边，其她的女孩子看向格尼威尔的眼神，多少也带有这样的意思。
　　真是很奇怪啊。这些孩子之前还这样那样的各种不爽，心里面想着：和我抢的小碧池数量怎么这么多呢？
　　但是现在看到这些女孩子可怜巴巴的样子，又想要求格尼威尔将她们留下。
　　这种矛盾的心理，就算是格尼威尔也闹不清吧。
　　“但是……”
　　“就算是预备后宫……我是说骑士团成员嘛～”
　　“可是……”
　　“我们英灵骑士都是自带干粮，又不需要你发工资～”
　　“就算你这么说。”
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　“……”
　　“好吧好吧。”
　　稍微有点无奈的，格尼威尔最后还是答应了女孩子们的要求，让这些孩子加入进来了。
　　……
　　当然，并不是正式的骑士团成员。比较强的那些，是荣誉骑士，比较弱鸡的就是骑士的预备役了……
　　这样计算一下，拥有三百名正式骑士，三千左右的预备役骑士和荣誉骑士。大佬里面拥有六星真神一名。五星半神数名。不知道多少星的奇葩一头。
　　格尼威尔・潘德拉贡惊讶的发现，虽然目前他的骑士团还没有多少产业，也没有一块地皮。更重要的是男女比例严重失调。
　　但如果说绝对实力的话，格尼威尔的骑士团竟然不逊色于不少英灵协会的中坚力量。甚至距离那些老牌强者的距离也很接近――
　　这还不要计算格尼威尔・潘德拉贡的底蕴――因为这一批三千人，只是反映速度最快的。如果格尼威尔想要的话，将时间调宽。再等几天，他迅速就可以再拉出一票三千骑士！
　　甚至说的再夸张一点。如果他敢冒天下之大不韪，振臂一呼，甚至可以将整个英灵协会分裂！让半数英灵都归于他的后宫骑士团！
　　这是何等可怕的实力！
　　虽然目前还没有多少人察觉到。但是，终有一天人们会猛然意识到这一点――那就是，里世界中多了一个有实力下棋的人。
　　多了一个大佬。
　　他的名字就是格尼威尔・潘德拉贡。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十二章梦想
　　“意外……”
　　格尼威尔・潘德拉贡以最快速度，将他的三千后宫佳丽转移到了阿瓦隆。在这片传说中远离一切的理想乡。偶尔会飘过两只长着昆虫一样透明翅膀的手办大小的小妖精的神奇土地上，建立了一座城堡。作为新的骑士团的驻地。
　　当然，这也是魔法手段。
　　当格尼威尔・潘德拉贡嘟囔着：“接下来应该怎么好呢……”的时候，就看到他身边的那头梅莉微微一笑。然后直接凭空变出了一座卡美洛城堡。
　　毕竟，骑士们需要驻扎的地方，需要休息，需要聊天增加感情，要有巨大的比武场，赛马场，摔♀跤场等等。然而这一切都不是一穷二白的新骑士团应该有的东西。格尼威尔・潘德拉贡也略有些发愁……
　　因为骑士团的性质，仍旧属于圆桌骑士团，以及仍旧挂靠在英灵协会之下，领着英灵应有的津贴，同时女孩子们在表世界或者兼职啊，或者做点什么的，自身的生活不需要格尼威尔来担心――
　　但这也不意味着格尼威尔可以随随便便拉一票人就不管了啊。
　　这种散兵游勇成不了大事的。格尼威尔是想要他的后宫骑士团正规化，甚至有朝一日取代他眼中已经腐朽了的圆桌骑士团的啊。
　　“实在不行的话，影之国那里也不是不可以哦。”
　　就在斯卡哈老师都忍不住，想要愉快的说出这种话，最后玩一出挟天子以令诸侯什么的时候，梅莉姐姐解决了这一切。
　　“……”
　　格尼威尔略惊讶的看着她。稍微有点吃惊。
　　倒不是说吃惊梅莉的财力与能力，而是梅莉的准备。
　　这座城堡看上去和白城一模一样啊混蛋。
　　“嘛，习惯了，有备无患嘛。”梅莉姐愉快的这样说，同时无视掉了旁边的斯卡哈老师对她的怒目而视……
　　就这样，后宫骑士团愉快的有了驻地。愉快的颁布了骑士法令――当然，基本都是照搬照抄的圆桌骑士团的规章制度。唯独的一点是，取消了圆桌骑士团里的封建法令。这一项让格尼威尔觉得深恶痛绝的东西。
　　也就是说，所有的后宫骑士全部直接听命与潘德拉贡。虽然有上下级的关系。但只是普通的官场关系而已，并不存在效忠关系。
　　这大大强化了潘德拉贡的权威。
　　而再接下来，便是将这些骑士娘们进行编组，再进行训练，再进行实战模拟，再进行签售会，再进行握手会，再进行初夜拍卖会……好吧，后面的并没有――总而言之。当新的一天开始时，这个世界拥有了一支名为格尼威尔・潘德拉贡的圆桌骑士团的骑士团。
　　――是的，这个称呼是“格尼威尔・潘德拉贡的圆桌骑士团”。
　　骑士团的名称也是骑士团的门面之一。格尼威尔最开始的时候也踌躇满志的，想要给自己的骑士团起一个好听的名字。就好像是圣灵骑士团啊，拯救骑士团，白银之手骑士团之类的。
　　但是没想到，这些正义，光辉又好听的名字，在骑士团的民主大会上，全部被否决掉了。
　　女孩子们非常坚持，想要起一些诸如啪啪啪骑士团，格尼威尔的后宫骑士团，与威尔哥哥的啪啪啪骑士团，或者类似的名字。
　　当然了，格尼威尔对于这些名字的排斥，与女孩子们的坚持同样坚定。
　　在这种情况下，双方只能各退一步。骑士团的名字是格尼威尔・潘德拉贡――这个一定要加上。这个就是骑士团的特色。
　　骑士团现在就指望潘德拉贡去卖脸混饭吃呢。
　　至于后面的“圆桌骑士团”，则是格尼威尔竭尽全力予以保留的。原本女孩子们是想要格尼威尔・潘德拉贡的后宫骑士团，简称后宫骑士团。但格尼威尔说什么都不干。
　　……
　　这一点小事情，听上去好像很可笑。但实际上无论是格尼威尔，还是其她英灵骑士娘都很郑重其事。
　　在加入到骑士团里之后，这些女孩子们的心态，多多少少的发生了一些变化。
　　如果说在这之前，女孩子们来这里，只是想要和格尼威尔啪啪啪的话，那么现在就是，除了想要和格尼威尔啪啪啪之外，还想要获得一些别的什么――
　　眼看着这个英灵协会，虽然说是鲜花卓锦烈火烹油，看上去蒸蒸日上的样子。但是啊，这个英灵协会，自从第二次世界大战之后，几十年，乃至上百年的时间里，都没有了变化。
　　结构开始变得稳固，阶级壁垒开始变得坚固起来。新人想要出头什么的变得越来越困难。因为原本的利益范围，全都被各个山头瓜分了。
　　这些女孩子们全都是新人，所以一时间也有点迷茫与苦闷。
　　一方面，她们对自己的前辈，还有长辈们的丰功伟业感到骄傲，想要加入进去。另一方面，她们也略悲哀的发现，位置几乎都有人占据了。这里没有她们的存身之所……
　　里世界有数不清的好像阿瓦隆，或者影之国那样的“世界”。空间资源异常丰富。如果谁是个笨蛋，拿着旗在那里跑马圈地，然后自封国王领主什么的都没问题。
　　但是那有意义吗？没意义。
　　自己的统治，自己的权力，自己的成就感，归根结底需要别人的认可与肯定。也就是给别人看的。如果别的女孩子没有看到自己抱着威尔哥哥的胳膊，一脸幸福的微笑，那么自己的幸福感会打个一两折。
　　所以说，这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡振臂一呼，应者云集，一方面固然是因为格尼威尔自身的号召力，另一方面，也是因为这些新生代英灵们自身，期望能够做出一番事业来――
　　而现在，事业已经有了！就是这个后宫骑士团！
　　在这里除了撕逼吵架啪威尔之外，你甚至可以做英灵应该做的事情，比如说拯救世界！
　　这就是女孩子们的梦想开始之地。也是她们实现个人价值的地方。
　　作者留言：
　　昨天看了新一集的龙王的工作。师姐苦逼到家


第十三章第一个任务是寻找怪物
　　就这样后宫骑士团愉快地确认了自己的驻地，愉快的确认了自己的宗旨，骑士团的名称。再接下来就是要好好地大干一场了。
　　“哦哦哦！传说中的爱琴海！”
　　“浪漫之地！浪漫之地口牙！”
　　“传说中的约会旅游的最佳地点，虽然最近一段时间好像有点颓，犯罪率略提升……不过这个根本难不倒我们的啊哈哈～”
　　……
　　差不多就是这样，当格尼威尔确认了，下一个战斗的目标是爱琴海沿岸之后，女孩子们马上以非常愉快的语气开始讨论起来了……只是，这些女孩子们讨论的方向，与格尼威尔所期望的方向不太一样。
　　更加重要的是，在格尼威尔确认此次任务以搜索为主，打击异端，并且确认这里究竟有什么东西……
　　也就是说，这个任务将以小组为单位。
　　也就是说，在这个任务中，大家要和各自的小组成员愉快的啪啪啪，而啪不到亲爱的威尔哥哥……
　　一想到这里，女孩子们的兴趣就大幅度降低了。
　　直到格尼威尔开出赏格――如果谁做得好的话，那么小组成员可以获得与团长进行为期一天的全天单对单训练之后，骑士娘们才“哦哦哦哦哦！！！”瞬间来了兴致。
　　很好嘛很好嘛，既然要马儿艹就要让马儿艹。原来潘德拉贡殿下也明白这个道理啊，呵呵哒。
　　既然是这样就没问题了。
　　女孩子们一个两个的拍着奶球向格尼威尔保证说，一定要将整个爱琴海畔掘地三尺，把那些希腊佬和土耳其佬都ｎｅｎｇ死，以寻找威尔哥哥期待的线索。
　　这让格尼威尔略放心的同时，多少也有点担心。
　　这些女孩子不会出事吧？
　　又不会让别人出事吧？
　　稍微有点担心呢……
　　不过……就算是担心也……
　　“唉……”
　　再接下来就是分配搜索区域，三百骑士与三千预备骑士，分成了六百六十个小组，对爱琴海沿岸进行拉网式的搜索。
　　在确认了各个小组的搜索去之后，一大群咋咋呼呼的女孩子们，全都争先恐后的ｒｕｎ掉了。想必是害怕跑的太慢，让别人先找到线索，然后自己就只能看着别的小碧池与威尔哥哥约会，卿卿我我，然后啪啪啪什么的了。
　　“呼……”
　　眼看着之前还一大群人，闹哄哄的大会堂一下子空旷下来，一个人都不剩下了，格尼威尔长长的舒了口气。
　　组建骑士团的事情千头万绪的各种各样。这一会儿他似乎有点明白自己的妈妈的辛苦了。
　　他手下的这些骑士娘，虽然一个两个都有相同的，类似的小心思。但是至少有一点可以确定。她们都是具有骑士的骄傲与忠诚，并且会向自己效忠的，完全支持自己的人。
　　但就算是指挥这样一群人，时间长了，格尼威尔仍旧会觉得身心俱疲。
　　但是的但是，自己的这种疲惫，绝对不能在大家面前表现出来。自己必须是战无不胜的，完美的威尔哥哥。
　　将自己偶像化，让女孩子们崇拜自己，想要啪啪啪自己，这样一来才能调动她们的积极性。
　　当然了……如果有机会的话，让她们单独的，一点点的见到自己虚弱的，疲惫的一面也是可以有的――
　　这样一来，这群女孩子们就会更加体谅格尼威尔。觉得自己掌握了威尔哥哥的秘密。觉得她们面前的威尔哥哥，也有柔情的，人性化的一面。这样一来就会让她们的母性本能大幅度的提升，再然后嘿嘿嘿。
　　“威尔哥哥～”
　　就好像是现在这样。
　　……
　　虽然绝大多数人都走了，但并不是说所有人都走了。与格尼威尔・潘德拉贡在一起的还有其她五个小组成员――格尼威尔・潘德拉贡作为可以一人对军的５星级ｈｅｒｏ，他的待遇与队伍里的其她五星级英灵一样，是单人一个小组的。有需要的时候，就与其她小组进行合作，获得领导权。
　　而这一回，与格尼威尔・潘德拉贡合作的小组便是由可爱的幼女杰克，以及幼女伊莉雅，幼女克洛伊，幼鬼酒吞，幼鬼茨木组成的幼妻组――
　　是的，也就是未婚妻×５――
　　至于说为什么伊莉雅，克洛伊，酒吞还有茨木都在，则是另外一回事了――
　　因为伊莉雅和克洛伊的实力足够入选英灵――某种意义上魔法少女也是英灵的一种……大概吧――总而言之，拥有足够实力的她们，如果只是放在阿尔托莉雅妈妈身边，未免有点太浪费了。
　　如果是害怕她们出去随便乱说话的话，那就干脆将她们带在自己身边，时时刻刻的监管起来就好了。
　　至于说幼鬼未婚妻也是同样的道理――酒吞和茨木啊……因为现在的潘德拉贡拥有了ｐｏｗｅｒ，权力。所以说之前做不到的事情也能做到了。
　　比如说申请与自己关系亲密的幼鬼新妻进行假释什么的。
　　毕竟现在需要人手，需要自己信得过的人手。幼鬼未婚妻虽然说话做事多多少少有点不靠谱。但是好歹信得过。
　　所以，原本要被监禁几百年的她们，就这样获得了释放。
　　最开始的时候，幼鬼是很开心的。觉得自己的时代终于到来了……但是当然了，在出来之后，见到了自己的威尔哥哥身边多出了这么多的女孩子，两只幼鬼的心情糟糕可想而知。酒吞大大咧咧的性格还好一点。茨木这段时间却是各种不开心。
　　所以这一会儿，看到了格尼威尔露出了疲惫的神色，虽然茨木心里面也很担心，很想要过来安慰来着……但是一想到才半年多的光景，自己与酒吞两个人分享的未婚夫，就变成了幼妻×５，而且看他组建后宫骑士团的样子，恐怕还会有更多的女孩子加入进来。
　　她这么一想，就觉得很生气，然后就有点犹豫。也因为犹豫错失良机……
　　等她鼓起勇气，决定原谅格尼威尔的时候就发现已经晚了……其她四只幼女（鬼），已经围在格尼威尔周围，没有她的位置了。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十四章大哥哥与妹妹们
　　坐在格尼威尔的怀里面，抢占了这个世界上第一好的位置，将小脑袋瓜靠在格尼威尔胸口那里，小屁股在格尼威尔的大腿上蹭来蹭去，昂着头伸手想要搂住格尼威尔的脖子的女孩子，是小杰克。
　　虽然同样是未婚妻，但是大概是因为之前格尼威尔曾经对这孩子做过不好的事情的缘故吧。所以格尼威尔对于小杰克更加的怜爱。所以在一群幼妻围在他身边这样那样的时候，格尼威尔便直接将小杰克抱在了自己的大腿上，让这孩子露出了非常开心的笑容。
　　当然了，看着这孩子开心了，周围的其她幼女们当然就不开心了。
　　爱因兹贝伦家的两姐妹一左一右的拉着格尼威尔的胳膊，靠在格尼威尔的肩膀上。至于酒吞，则从背后，抱住了她的威尔老爷。
　　四个女孩子就这样前后左右，将格尼威尔包裹起来。嚷嚷着：“威尔哥哥，累不累啊～”这样的话。给格尼威尔揉揉肩膀啊，敲敲腿，或者干脆来点更加令人身心愉悦的服务。
　　看着这一幕，幼鬼茨木一下子愣住了。然后就觉得超级委屈，差一点就哭出来了。
　　……
　　差不多就是这样子。格尼威尔与他的五只幼妻的愉快互动。看起来非常温馨，非常有爱。毕竟格尼威尔・潘德拉贡是个帅哥来着。
　　不过就算是这样，这一幕还是有点惊世骇俗了。以至于听说商量完事儿之后，准备进来观察情况的三名魔术师非常惊讶。
　　“啊？”
　　“哦！”
　　樱还有露维亚都惊讶的说不出话来了。而另一边的苍崎橙子则嘴角上翘，露出了一个讽刺似的笑容，似乎对于英灵王子的**生活非常讽刺。
　　“幼女王座？”
　　她吐出了这样一个词……
　　“额……”
　　格尼威尔稍微有点尴尬――不过马上就恢复了正常：“她们都是我的未婚妻。”格尼威尔义正言辞的说：“堂堂正正的，超合法！”
　　“……”
　　“……”
　　完全没想到，格尼威尔竟然会说出这样的话，旁边的樱还有露维亚，两个年轻姑娘都快晕过去了。而另一边的苍崎橙子则翻了个白眼：“好吧。”
　　这段时间，她作为参谋人员，辅助工作者，全程目睹了潘德拉贡建立后宫骑士团的全过程。
　　在这个过程中，苍崎橙子本能的意识到了不少事情。包括了英灵协会，乃至里世界的又一个大佬……这并不是让她觉得惊讶的事情。
　　虽然现在还不到三十岁。但是作为一个在魔术界闯出了名堂的人来说，苍崎橙子的眼界不差。里世界大佬什么的，她知道得多，打过交道的也不少。
　　她真正惊讶的，是格尼威尔・潘德拉贡的特殊性――
　　当然了，这个“特殊性”，并不是说格尼威尔振臂一呼，萌妹云集的事情……虽然说里世界大佬招兵买马各有一套，像是格尼威尔这样利用自己啪啪啪属性招募妹子的也是第一个……但是这个并不是重点。
　　格尼威尔拥有五个幼女未婚妻，并且还和她们这样那样什么的，这个同样的不是重点。
　　重点是，格尼威尔的态度，以及格尼威尔的气质。
　　她知道英灵的信仰与英灵的实力挂钩的。甚至某种意义上说，维持着英灵的实力的，是英灵的信仰以及信念。
　　就好像是之前的格尼威尔・潘德拉贡。
　　虽然说各种女孩子，浅薄的笨蛋看到那么一个阳光帅哥就忍不住想要摩擦双腿。但是苍崎橙子对此一点儿感觉都没有。因为在她看来，格尼威尔与一般的英灵什么的没有太多区别。都是这样正直，正义的无趣的家伙……
　　再一次见到格尼威尔的时候，苍崎橙子对他的印象仍旧是这样的。并且横看竖看都觉得不顺眼……
　　然而最终，格尼威尔・潘德拉贡的表现让她大吃一惊。
　　五个幼女未婚妻，还有这么多的莺莺燕燕。甚至愿意利用这种“能力”来为自己攫取好处。
　　这一方面让苍崎橙子略鄙视，另一方面也让苍崎橙子觉得有些好奇。
　　按理说，这样信念动摇，再接下来的话，轻一点的变成废物，重一点的就应该ａｌｔｅｒ化了。
　　但是格尼威尔却两个都没有。
　　尽管那照片一样的白色光芒，变成了略显暗淡的银色，手里的克拉伦特也变成了圣枪伦戈米尼亚德。
　　但是格尼威尔只是做事的手段变得圆滑了一些，并且光芒变得略有些暗淡。
　　他的实力非但没有降低，反而变得更强了。至于说什么心灵上的漏洞之类的。作为一名合格的魔术师，并且拥有足够的可爱的女孩子啪。格尼威尔的心灵力量甚至很可能也比之前，变得更强大了。
　　这引起了苍崎橙子的注意和好奇。
　　一面是光，一面是影。
　　这个刚刚年满十七岁的孩子，在光影交织中闪烁着独属于自己的色彩。
　　“对嘛，是的，这样才对啊。”
　　苍崎橙子心里面想。
　　原本的她，准备干完了这一票之后，就直接和格尼威尔说再见来着。
　　但是现在看来，或许……她可以与格尼威尔有更加深入的合作？
　　“最近一段时间，地面上变得越来越乱了。如果有个冤大头的凯子收留我，给钱花什么的，好像也不错呢。哼哼～”
　　她的心里面这么想。然后看看旁边，勉强算是她的两个后辈的魔术师，正在用责怪，以及伤心欲绝的眼神看着格尼威尔，让格尼威尔稍微有点尴尬。
　　但是同时，格尼威尔身上的四只……哦，现在是五只萝莉了――茨木在咬了咬牙之后，顺着椅子爬到乐格尼威尔头顶，双腿骑在格尼威尔的肩膀上――五只萝莉没有一个松手了的。反而紧紧地抓住了格尼威尔。
　　于是现在的格尼威尔站起身，从幼女王座，变成了幼女圣诞树。看上去涩青程度降低了一些，搞笑程度略有提升……
　　虽然他说着：快点下来。这样的话，但是幼女们好像并不听。而另一边的樱好像都快哭出来了……
　　“嗯，嗯，这样子也挺有趣儿的。”苍崎橙子心里面想：“就当是看恋爱喜剧的真人秀了。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十五章多灾多难
　　前往希腊的飞机上。
　　格尼威尔身边仍旧是幼女组成的酒池肉林……如果不是因为格尼威尔长得帅，穿着打扮很体面而且长得帅，出手大方还有长得帅对幼女们都很好以及长得帅的话，他周围的人说不得就要报警了……
　　不过就算是这样，人们对格尼威尔自称的：这是亲戚家的孩子，这个是表妹，这个是妹妹……总之她们的父母将她们交给我照顾一段时间……这样的说法也是半信半疑的。
　　幸好，现在是个经济社会，人情冷漠世态炎凉事不关己高高挂起。所以看在格尼威尔长得帅的面子上，大家也就没有管。任凭格尼威尔和五只幼女占据了一整排的座位，闹来闹去的。旁若无人的搂搂抱抱的玩亲亲……
　　至于说为什么格尼威尔要坐民航，而不是私人飞机。那是因为出去做任务的姬骑士数量太多。自己把飞机让给她们了。这是一个体恤下属的好领导――才不是因为和她们一起坐飞机的话受不了呢。
　　讲真，如果格尼威尔的年纪稍微大一点，他旁边的几个女孩子的表情也稍微微笑一点，让格尼威尔自称这几个是他的女儿的话，效果或许会更好……只是很可惜，不行。
　　……
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　“威尔～”
　　在格尼威尔怀里面，大概是因为刚刚和杰克亲亲了一下，他怀里面的伊莉雅有点不开心，闹着让格尼威尔公平对待。
　　至于旁边的两只幼鬼，酒吞还稍微好一点。最多只是说一点调笑的话。而茨木的心情却一直七上八下的。看得格尼威尔很担心，这孩子一旦闹起来来一起航空事件。讲真他不想再给马来西亚航空公司添麻烦了。
　　所以，在享受别的可爱幼女的亲亲抱抱举高高的同时，格尼威尔也不能把这孩子放着不管，而应该愉快的摸摸头，然后从旁边的包装塑料袋里掏出巧克力，拍打喂食。
　　“别，别以为我这样子就会原谅你。”对爱人花心出轨，而且不是一个，而是一口气四个这种事，就算是幼女也不会就这么稀里糊涂，被格尼威尔拍打喂食之后，就糊弄过去的。
　　所以尽管被揉的很舒服，巧克力也很好吃。但茨木还是嘟囔着这样说……
　　顺便一提，虽然幼鬼的状态也非常可爱。但是为了避免惊世骇俗，所以这一会儿她与酒吞两个，都是以普通的幼女的姿态出现的，隐藏了角。
　　除此之外，还有身上的火一样的染料，以及脸上的脸绘。那一身让茨木觉得非常愉快的虎皮小围裙＋金色和服，也被格尼威尔收了起来，换成了普通的牛仔短裤，棒球帽外加Ｔ恤衫。
　　这样再在飞机上脱掉凉鞋，光着白嫩的小脚，茨木就成了一只非常普通的，可爱的金发系傲娇笨蛋幼女。让人看了就觉得心生怜爱的那种。
　　当然了，不单单是她，实际上格尼威尔身边的所有幼女，一个两个都那样。各有特色的让人欲罢不能。
　　酒吞迷迷糊糊的很娇憨的样子，让人想要抱在怀里这样那样的play，克洛伊狡诈的小恶魔的样子让人忍不住想要把她按在床上夯昆。伊莉雅这样的倒是最符合小学生萝莉的定义，让人忍不住的想要欺负她。最后的就是杰克了。那种无辜的纯正感，是最惹人疼爱的……
　　总之，就是这样。如果不是格尼威尔・潘德拉贡身边的女孩子散发出的气场非常强的话，看这家伙这样酒池肉林的德行，说不得已经有人来搭话，然后这样那样了――
　　至于说散发出了非常强的气场的人，当然是坐在格尼威尔前排的两个女孩子。
　　“五个，五个，竟然有五个。没想到威尔哥哥竟然是个幼女控。”
　　某樱这样嘟囔着，不断地嘟囔着。事实上从看到了格尼威尔与幼女们这样那样的玩耍的场面之后，这孩子就好像进化成了祥林嫂。每天都不断嘟囔着相同的话：“我真傻，真的，明明知道离开威尔哥哥之后会有不要脸的小碧池出现在他身边。却没想过竟然一下子出现了这么多。啊，啊……”
　　她一边这样不断嘟囔着，一边不断地积累着负面能量。周围几乎出现了一层暗红色的能量，让她的头发好像美杜莎一样漂浮了起来呢……
　　“这孩子该不会 alter化吧？”一旁等着看戏的苍崎橙子，都忍不住替她稍微担心了零点一秒种。
　　然后注视着另外一个女孩子。
　　露维亚。
　　这位来自芬兰的魔术名门似乎比一般的淑女稍微“壮实”那么一点。
　　不单单是身体上的，同时也是心灵上的。所以并没有像是她的妹妹那样进入怨妇状态。
　　当然了，这并不是说她完全不在意。看着这孩子好像受了委屈，差一点就要哭出来的样子，苍崎橙子就知道，这孩子实际上很伤心。
　　那种曾经沧海难为水，除却巫山不是云的感觉口牙……
　　明明上苍biu的一下，将世界上最优秀的男人送到了她面前，并且让她爱上了她。但是还没等她感谢一下命运，就发现这个世界上最优秀的男人已经有了未婚妻。
　　而且还是5个！
　　“可恶，如果对方只是个黑发双马尾的红色小恶魔就好了。”露维亚忍不住的这样嘟囔着：“如果是那样我就可以毫不犹豫的把对方拍飞。这样一来就可以愉快的获得胜利了。啊。啊。真是混蛋……难道说英灵王子这种东西我们普通的魔术师女孩子没办法觊觎吗？”
　　“真是多灾多难啊。”
　　苍崎橙子忍不住这样想：“比起获取胜利，阻止异端，拯救世界什么的。或许这位王子殿下应该先多关注一下后宫的精神健康状况。
　　总有种我们根本就没办法完成任务，就直接boom掉的感觉呢。哼哼。虽然这样和我也没什么关系就是了。”
　　“啊，橙子，能和我再多说点情报吗？”
　　在哄了一会儿孩子，两只幼鬼与爱因兹贝伦家的两姐妹玩起来之后，格尼威尔就看向了苍崎橙子。
　　使用了普通人无视状态的魔术后，决定再和她聊聊天。
　　然后……
　　“哦。”苍崎橙子略惊讶的点点头。然后就发现自己收获了许多带有敌意的目光注视。
　　“喂喂喂，不要伤及无辜啊。”
　　虽然想这么说……但是，果然，就算她说了那些幼女和小丫头也不会信吧。
　　“真是，多灾多难啊……”她忍不住这样感叹着。


第十六章战争梦魇
　　就算是格尼威尔・潘德拉贡这样的不世奇才，在面对这种情况的时候，在看到周围的其她乘客们，都用非常惊讶，非常奇怪的目光看着与五只幼女一同嬉戏的自己的时候，也会感觉到压力。
　　而且是非常非常大的压力。
　　这种压力一直伴随了他一路。
　　直到飞机降落在雅典国际机场之后，格尼威尔才松了口气。
　　作为hero，后宫骑士团的大团长。大家自觉地将最重要的城市与区域，留给了格尼威尔。
　　也就是说，雅典，希腊这个地中海的不起眼的小国的首都。
　　“海洋，地中海，古希腊。”
　　格尼威尔・潘德拉贡这样嘟囔着。
　　虽然风景不错。但是稍微有点无聊。
　　因为文明，以及，因为科学。
　　“这里太落后，国民也太懒惰了。或者说生活在地中海气候这种四季如春的地方的人都是这样？”
　　就算只是刚刚下飞机，格尼威尔・潘德拉贡仅仅只是踏足在这片土地上，都忍不住产生了这种感觉。
　　“真是个糟糕的地方。”
　　他心里面这么想着：然后忍不住的有点迷茫：
　　“人类世界。”
　　以潘德拉贡的实力，甚至说，以英灵协会的实力，镇压里世界是不成问题的。即使是在如今神秘潮汐的情况下也是这样的――是的，没有错――格尼威尔・潘德拉贡相信这一点。
　　“然而，表世界……或者说，人类本身的问题，应该如何解决呢？人类需要如何进化，如何能够更进一步呢？人类社会本身的问题，又该如何解决呢？”
　　这样的想法在格尼威尔脑海中一闪而逝。
　　英灵的大脑计算与处理能力是非常快的。像是潘德拉贡这样的半神计算能力，绝不会逊色于四核处理器的电子计算机。
　　然而。就算是这样出色的运算能力，也无法，不能，不可以计算出一个结果。
　　至少短时间内不行。
　　于是，格尼威尔・潘德拉贡暂时将这个问题抛到了脑后。
　　暂时不要想这么复杂的问题了，还是将眼前的事情处理好比较好……那么再接下来……
　　似乎，应该去一下本地的英灵协会分部？
　　想到这里，格尼威尔下定了主意。早就有属于英灵协会的专车来接，将他带去了早有准备的协会分部。
　　“哦。挺有眼色的嘛。”格尼威尔忍不住的这样想：“不知道现在，希腊地区的英灵分部负责人，究竟是谁啊？
　　赫拉克勒斯吗？还是喀戎老师？”
　　心里面这么想着，格尼威尔・潘德拉贡多多少少的有点期待。
　　无论是赫拉克勒斯，还是喀戎，不单单在希腊系里面，即使是在全英灵协会都算的上，也是难得的英杰之士。
　　所以说，很期待啊。
　　……
　　然而。
　　事情通常不会如人预料中的那样发展。
　　这一次也一样。
　　当潘德拉贡带着他的幼女后宫团，愉快的踏入了希腊分部――一座相当大的希腊神庙式建筑物之后，在分部会长室内，他见到的既不是赫拉克勒斯，也不是喀戎。而是满屋子的格尼威尔・潘德拉贡手办，以及端坐在满屋子的手办与周边中间，露出愉悦的笑容的那位大姐姐。
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡，稍稍睁大了眼睛。
　　在那里对自己露出温柔的笑容的大姐姐，名字是美狄亚来着。
　　“威尔，威尔～你是否有想到呢，命运让我们再一次相遇了～”
　　她微笑着，对格尼威尔说出了这样的话。
　　虽然格尼威尔绝比起命运，明明有更加合适的理由。
　　比如这一切都是美狄亚大姐姐计算好的……
　　“原来如此，所以美狄亚姐姐才没有加入我的骑士团啊。”格尼威尔・潘德拉贡当时还就这件事奇怪了一会儿，不过现在看来应该就是这个原因了。
　　但是。
　　实际上并不是。
　　当然的当然，就算现在露出一副“一切尽在掌握中”的得意笑容的美狄亚姐姐，也不会告诉格尼威尔的“真的理由”的。
　　――她其实是被那些骑士娘私自排挤出去的。用的理由是：“这里是招募可爱活泼的年轻女骑士的地方啊～魔法欧巴桑就不要闹了哈哈哈～”
　　虽然说的话很气人，让美狄亚姐姐气急败坏的想要和她们去拼命。
　　但是考虑到双方的人数差距，美狄亚姐姐最后还是没有动手。
　　“反正，到达终点的路径不止一条。”她微笑着，心里面这么想：“不管怎么样，只要能啪到威尔就好了啊。
　　你们这些小丫头还嫩了点。哦呵呵呵呵呵……”
　　……
　　差不多就是这样。格尼威尔・潘德拉贡略惊讶了一会儿之后，还是向美狄亚姐姐说明了来意。无论如何，在希腊地区行动，不得到希腊系英灵与当地协会分部的支持，是不行的。
　　当然，也在这个时候。也就是说，与此同时。
　　在格尼威尔・潘德拉贡思考着，怎么睡服美狄亚姐姐，让她支持自己的时候，同样在希腊，某个城市，某个地方。看着外面阴雨连绵的样子，狂风呼啸，阴森的海洋，以及扑面而来的咸腥味儿。那个女孩吐出了与格尼威尔・潘德拉贡类似的话语：
　　“我讨厌这个地方。”
　　有着纤细的身体，惊人的美貌的少女，用不带感情的语气说出了这样的话：“那么，我在哪里？”
　　她这样自言自语着：“美杜莎又在哪里？”
　　今天，少女也一如既往的，漫无目的的行走在希腊的土地上。
　　异形，异端，异类。包裹在惊人美貌的胴体下的，是与人类，乃至英灵截然不同的灵魂。
　　“这里也没有意义了呢。”
　　“而且很快就要被发现了。”
　　“还真是糟糕啊。”
　　“那么，接下来我该怎么做呢？”
　　说着这样的话，少女露出了忧愁的表情。
　　仅仅只是这样，整个小镇的几乎所有男人，以及大部分的女人已经做好了为她而死的准备了。即使对手是亡灵，怪物，恶魔。但只要见到那孩子的笑容，就会发自内心的产生名为“勇敢”，的感觉。
　　……
　　5星半神，6星真神，亚瑟王，赫拉克勒斯，斯卡哈属于这个等级；7星主神，目前出场的只有觉者……如果未来的话，希腊系的宙斯没有主神级的实力。至少要盖亚才够。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十七章再次遇到了大姐姐
　　海浪。
　　风暴。
　　电闪雷鸣！
　　战争。
　　暴力。
　　屠杀！
　　惊涛骇浪！
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡的心中就闪烁着如此的惊涛骇浪――在他面对着对面坐在一大堆的手办周边中间，露出了愉♀悦的笑容的美狄亚大姐姐的时候，内心深处闪烁的就是这样的场面。
　　简直就是ｗｏｗ的让人不知道应该说什么才好啊混蛋岂可修。
　　竟然计算到了这一幕吗，对自己的想要啪啪啪的欲望，已经强烈到了这种程度了吗？！
　　每天晚上都会呢喃着自己的名字入睡。每次都会揉自己的这个那个的敏感部位，然后露出一脸阿黑颜，幻想着自己骑在她身上夯昆。在愉悦的获得一次释放之后才――
　　不，只是一次怎么够呢。一定是十次，一百次，一千次，无休无止。直到将最后一点体力榨取干净之后，才会瘫软无力的倒在床上，一边呢喃着格尼威尔・潘德拉贡的名字。一边懊悔着，觉得自己做了什么坏事一样。
　　但是就算这样，也不会缓解她对于格尼威尔・潘德拉贡的思念，事实上刚好相反。
　　这样的自我安慰简直就像是毒药一样。每使用一次，在一点点的愉悦之后，换来的就是长时间的空虚。
　　而且每一次的效力都会减弱，所以不得不在下一次增加自我安慰的时间与次数。然而这样换来的则是更多的空虚感与悔恨感，以及对于格尼威尔・潘德拉贡的更多的思念与欲望。
　　最终，这样的欲望压垮了理智，让这位大姐姐做出了相当不理智的事情出来，也就是说，这位大姐姐愉快的做出了一个决定。那就是将来自希腊的同胞们全部处死。就好像是哪个测试自己的变态程度的问题中。那个想要看到帅哥，所以杀掉了她的姐姐，以期待再来一次葬礼的女疯子一样。
　　“啊，啊。真实可怕，这样的爱情实在是太沉重了，就算是我这样的hero恐怕也承受不起。”
　　格尼威尔・潘德拉贡的心里面这么想着。看向她的眼神变得很戒备。
　　……
　　好吧，最终的结果证明，格尼威尔・潘德拉贡的妄想，实际上都是假的。
　　实际上只是很正常的人事调动。巧合而已，巧合而已。就好像是美狄亚姐姐说的一样。命运（暗箱操作），将他们连接在了一起。
　　而再接下来的事情就好说了。
　　不论如何，格尼威尔不可能追究那个啪啪啪的夜晚的任何人的责任。就算是他想要追究也追究不了。
　　毕竟那可是半个英灵协会的强大力量。就算是将整个卡美洛王国，整个圆桌骑士团都丢出去，也不可能够这头巨大的怪物吞吃的。
　　除此之外还有一点，那就是就算格尼威尔・潘德拉贡想要追究，那些女孩子多半都是做出一副很软弱很没用，予取予求愿打原罚的样子，用水汪汪的眼睛看着格尼威尔，然后嗲里嗲气的对格尼威尔说：
　　“威尔哥哥，你想要怎么惩罚人家啊～人家都依你～～～～”
　　这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡这么善良的人，还能说什么呢？什么都说不出来了对不对？就只能无奈的叹气，然后选择原谅她们了。
　　这种情况下，虽然在这之前，大姐姐美狄亚的啪啪啪的力量略强，让格尼威尔・潘德拉贡感觉到非常惶恐――事实上现在格尼威尔还有点惊讶与奇怪的。
　　明明在那场战乱中，那些手办和周边全都ｂｏｏｍ掉了的。为什么这一会儿大姐姐身边又多了这么多的周边与手办？她究竟是怎么做到的？
　　――好吧，实际上这个并不是太重要。重要的是这位大姐姐似乎也想要选择性的遗忘那个啪啪啪的夜晚。
　　在这种情况下，大姐姐愉快的给了格尼威尔很多的帮助。也就是说――
　　“希腊地区的英灵协会分会，会全力协助圆桌骑士团的行动哦～”大姐姐愉快的这样说道。
　　“啊，哦。”
　　格尼威尔稍微有点尴尬。不过在尴尬的同时，多少还是松了口气的：“如果是这样的话就太好了。”
　　然而。
　　事实证明，格尼威尔这口气松的还是太早了――
　　这么说，并不是说端坐在万神殿里面，一副愉悦的样子的美狄亚大姐姐想要什么附加条件，就好像说：“我们可以支持你，但是威尔啊～你需要给我一些额外的好处。
　　用你的身体向我贿赂吧～”
　　并不是这种喜闻乐见的剧情发展桥段。而是格尼威尔经过询问之后，惊讶的发现：
　　“没有？”
　　“嗯，是的，没有哦。”
　　在格尼威尔说明了来意之后，对面的大姐姐便用略带歉意的语气说出了这样的话：
　　“希腊区域风平浪静的，最近一段时间根本就没有什么异端在搞事。”
　　“……”
　　“嘛，嘛。无论如何，你们也不能白跑一趟。总之接下来我会以轮值主席的身份向希腊分会的英灵们传递消息，帮忙寻找的。那么威尔，这段时间，你就愉快的留在这里等消息吧～”
　　“啊，嗯。”
　　眼看着露出了愉悦的，完美的笑容的这位大姐姐，格尼威尔想了想，好像的确是这样没错。
　　虽然还有一些疑惑，但是最终，格尼威尔还是没有说出来。
　　于是，事情暂时告一段落了。
　　格尼威尔和他的幼女未婚妻们，还有两个满脸不爽的魔术师姐妹，以及一脸看戏表情的苍崎橙子总共一行九人。被安排在了英灵协会下属的五星级宾馆居住。
　　大姐姐似乎居心叵测的没有给他们安排一个房间。
　　而是幼女们每人一个房间，苍崎橙子一个房间，爱德菲尔特家的两姐妹一个房间，格尼威尔・潘德拉贡自己一个房间。
　　这样的话，就不会有什么喜闻乐见的事情出现了啊……格尼威尔・潘德拉贡忍不住的这么想。
　　大概，这就是美狄亚大姐姐的期望的吧。
　　“而且一个人还方便夜袭了？”躺在柔软的大床上，看着总统套房里面的各种昂贵装潢，格尼威尔忍不住的这么想。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第十八章你们是来打仗的，还是来啪啪啪的？
　　“真是……竟然没有吗？为什么呢？”
　　虽然床褥很软，很舒服。但是因为格尼威尔心里面有事儿，所以不可能睡得着。
　　所以，在洗漱完毕，愉快的洗了个澡之后，穿着浴衣，躺在床上的格尼威尔就在继续思考这件事：
　　“难道说是我获得的情报有误？”
　　事实上这个疑惑，在格尼威尔来宾馆的路上已经在车里面跟大家讨论过了。
　　当然说是跟大家讨论，实际上是问问橙子。
　　因为橙子提出来的这个消息啊。
　　然而，在格尼威尔用奇怪的目光看向她的时候，橙子也没有觉得慌张或者不好意思之类的。
　　她只是轻笑了一声，然后轻松的对格尼威尔说：“反正我说的就是我知道的。至于你信不信，那就是你自己的事情啦。”
　　“……”
　　看着一副耍女光棍模样的样子的苍崎橙子，格尼威尔也不好说什么。两个人本来就没什么交情。自己也没有刻意约束对方的东西――
　　在想到这里的时候，格尼威尔本能的将“自己的身体”的这个选项给刨除掉了。
　　至于说威胁对方的生命财产安全什么的。人家人偶师根本就不在乎这个。死掉了直接灵魂附体，再愉快的ｂｉｕ一下复活就ｏｋ了。
　　她这样轻松简单，格尼威尔却要背负一个冠位人偶师的仇恨与复仇。这可不是开玩笑的。
　　所以说，苍崎橙子这里作为突破口是不行了。
　　幸好，橙子最后勉强给了格尼威尔一点安慰。
　　那就是说：“我已经竭尽所能的帮助你了。”她说：“按照我的情报网，这个消息有八成的可能性是真的。”
　　“……”
　　既然对方已经这么说了，那么格尼威尔也没有办法，只能暂时选择相信她。
　　至于再接下来的可能性就是……
　　“可能，那些异端忽然变得聪明起来了。”格尼威尔这样嘟囔着：“他们在巴尔干地区杀人，在安纳托利亚地区杀人。在临近希腊的地区搞出动静来，但却在希腊地区安然无事。
　　这样一来一方面可以用他们的邪恶献祭达成目标。另一方面也可以转移我们的注意力，让我们做出错误的判断。
　　嗯，是的，这种可能性也不是没有，但是……”
　　“嘛，嘛。威尔老爷不要想那么多啦～”
　　在格尼威尔这样认真思考的时候，他身边忽然传来了这样的甜腻并且愉悦的声音。看过去，就看到了与白昼的时候不同，再次换上了那件宽松的和服，却完全没有系好衣带的意思，露出那惹人怜爱的幼儿一样的身体，却露出了带着成熟风韵笑容的幼鬼。
　　自己的未婚妻酒吞，带着愉悦的微笑出现在自己床边。
　　在格尼威尔忍不住的有点奇怪“你怎么来了？”的情况下，这孩子不管不顾的爬到了格尼威尔的床上，同时递过来了她的酒壶。
　　虽然之前才看着孩子抿过一口，口泽未干的模样。但是既然是自己的未婚妻，所以这样间接接吻也没什么吧～
　　怀着这样的想法，格尼威尔接过了酒壶，抿了一口。
　　不愧是酒吞这孩子递过来的。就算是格尼威尔都会觉得很好。
　　“哼哼哼～喜欢吗～”
　　“嗯。”格尼威尔很老实的回答。同时看着对方趴在自己旁边，双手支撑着脸，翘起两只脚，晃来晃去的，用很开心的眼神看着自己。
　　“喜欢的话就多喝点吧。这是妾身专门根据老爷的口味挑选出来的哦～
　　作为老爷带我，还有茨木离开大江山的回报～哼哼，说是这么说，但实际上也只是因为这个很适合老爷，所以才拿来了的～”
　　“拿？”格尼威尔稍微有点在意。
　　“嗯，并不是偷，也不是抢～”
　　说着这样的话的幼鬼，伸出手指，在格尼威尔的敞开的胸膛，结实的胸肌上轻轻撩过：“是之前问过那个酒的主人了。她听说这个是拿给威尔老爷的之后，就毫不犹豫的答应了呢～”
　　“是这样吗？”格尼威尔若有所思，脑海里闪过了很多名字……不行啊，能做出这种事情，并且能拿出这么好的酒的女孩子的数量实在是太多了，所以根本选不出来。这种气氛下，似乎也不好问一下这孩子：“究竟是谁啊？”这样的问题。
　　所以果然还是先含糊过去，然后等之后再旁敲侧击的问，或者拿糖果去诱惑茨木，让她告诉自己吧。
　　心里面这么想着，格尼威尔又喝了一口。
　　回味悠长，酒精的味道不重，不烈，软绵绵的，有股甜腻的香味。似乎是米酒的麦芽糖？又或者是果酒的果糖？
　　不知道究竟是什么。但是，格尼威尔的确觉得自己，稍微的，稍微有点醉了……
　　因为稍微有点醉了，所以在酒吞倒在自己怀里，贴在自己胸口的时候，格尼威尔就下意识的搂住了幼鬼娇嫩的背――
　　因为和服很宽松，所以可以直接伸进去。
　　然后，格尼威尔才想到了一个重要的问题。
　　那就是这一会儿一边开心的笑着，一边在自己的胸口轻轻的抚摸着，呼出了甜腻的香味的幼鬼：
　　“你为什么会在这里？这是我的房间啊酒吞。”
　　“那种事情妾身才不在意。”面对潘德拉贡的问题，酒吞毫不犹豫的选择了这样的回答：
　　“妾身想要做什么就会立刻去做。尤其是有关威尔老爷的事情。
　　妾身就是这样没有规矩的鬼。
　　所以啊，威尔老爷～在和我在一起的时候，稍微变得放松一点也没有问题哦～”
　　“……”
　　在格尼威尔再想要说点什么之前，他便被带着酒香，果子的香味，还有幼鬼本身特有的幽香的吻，堵住了嘴唇。
　　小巧的舌头好像蛇一样探入了自己的嘴巴里面。贪婪地攫取着自己的津液。那只幼鬼顺势爬到了格尼威尔的胸口那里，贴在格尼威尔身上，就像是她自己宣称的那样，做着与格尼威尔相关的，恣意妄为的事情。
　　“就好像是现在啊，威尔老爷～”她微笑着，看着格尼威尔，然后说道：“猜猜看，妾身现在想要做什么与你有关的事情呢～猜对了的话，妾身会给你奖♀励的哦～”


第十九章这是违法的……吧？
　　面对露出了这样愉悦的笑容的幼妻。格尼威尔如果再不知道酒吞究竟是什么意思，他就可以去死了。
　　但是。知道了是什么意思并不代表格尼威尔就真的要按照这孩子的想法去做。事实上，现在的格尼威尔潘德拉贡略慌张，以及难堪。
　　如果只是接吻，揉揉捏捏这样那样的亲昵的话就算了。但是看酒吞的样子，的确是想要和自己跨越最后一道界限的样子。
　　这就稍微有点……
　　“什么啊～”
　　看着格尼威尔这样子，骑在他身上的酒吞装作不开心的样子：“明明，你和那只幼女杀人鬼已经做过了的，对吧。那个时候你和她还是敌人啊，威尔老爷～结果却一下子后来居上了。
　　就算是妾身这样，对绝大多数事情都满不在乎，只是随心所欲的追求愉悦的鬼，在听说了这样的事情之后也会觉得不开心的。”
　　“……”面对说出了这样的话的酒吞，格尼威尔无言以对。
　　“对不起……”
　　好吧，这种情况下，果然只能道歉了。
　　格尼威尔心里面这么想，也的确这么做了。
　　“好了好了……”
　　酒吞紧紧地贴在格尼威尔的胸口，柔嫩的脸轻轻的蹭着格尼威尔结实的胸肌：“又不是威尔你的错～”
　　“……”
　　“只不过，妾身还是不甘心啊。明明妾身才是威尔老爷的未婚妻。与威尔老爷认识的时间也比那只幼女杀人鬼更久。但是结果，威尔老爷的第一次竟然是这样莫名其妙的丢掉了。
　　啊，啊。真是真是，想一想就觉得很不爽。”
　　“……”
　　面对这样的酒吞，格尼威尔一时间也不知道该说什么好，所以只能继续保持沉默。而在这之后，酒吞这孩子竟然也不说话了。
　　“那个……”
　　“喜欢你的，威尔。”
　　就这样沉默了一会儿之后，趴在格尼威尔身上的酒吞，忽然说出了这样的话。
　　“……”
　　“真是，真是……虽然妾身平时稍微有点……随便。但就算是这样随便的妾身，也会有要坚持到东西。”
　　幼小的胴体在格尼威尔身上蹭了一下，之前是趴在格尼威尔胸口的幼鬼，现在的姿势变成了与格尼威尔面对面。
　　她的眼神看着格尼威尔，那种很认真很认真的眼神。是格尼威尔・潘德拉贡之前从来没有见过的。
　　认识中的幼鬼，从来都是带着淡淡的笑容，好像对什么都不在乎一样。一种随心所欲的自由与玩世不恭的嘲讽。
　　这甚至让格尼威尔忍不住的有种感觉――
　　虽然在这之前，他与幼鬼的那场战斗的时候已经确认过了。但是，还是忍不住产生了一种疑惑，这种疑惑，疑问，就是说：这孩子，真的喜欢我吗？
　　然后，现在，这个问题有了答案。
　　“喜欢。”
　　“非常喜欢。”
　　“喜欢的要命。”
　　“真是，真是，威尔，你是我的生命中少有的――不，是独一无二的存在。
　　虽然妾身之前……对于生命，对于生活的感觉都没有那么重。但是……”
　　说到这里，幼鬼再一次紧紧地贴在格尼威尔的嘴唇上，格尼威尔很敏感的感觉到了，这孩子的体温稍稍有点提升。是因为喝了酒的缘故呢，还是因为别的缘故呢。格尼威尔觉得自己的身体的敏感程度提升了。
　　虽然这孩子再接下来没有说“喜欢”或者别的任何一句话。但那火热的双唇所透露出的只有一个意思：
　　想要。
　　想要。
　　想要。
　　想要格尼威尔・潘德拉贡。
　　想要和威尔在一起。再也不分开。想要开心的和他一起生活，想要和他一起吃饭，一起休息，一起工作，一起洗澡，一起睡觉，一起看电影，一起开宴会，一起喝酒，一起醉酒，一起战斗，一起，一起……
　　当然还有最重要的。
　　一起做爱。
　　感觉得到幼鬼那决绝的接近疯狂的欲望与爱，格尼威尔・潘德拉贡理所当然的，多多少少的受到了影响。
　　在这之前受到影响，本身有鬼化的趋势，但是这种趋势与能力，似乎在之前失去全部力量之后暂时消失了。
　　但是现在，面对幼鬼的攻势，这种狂热的，炽热的愉悦的感觉。让格尼威尔・潘德拉贡有点迷醉了。
　　他随即下意识的抱住了幼鬼的腰――原本是想要抱着她的腰的――但是因为幼鬼的身材是那样的，所以最后揉到了她的屁股那里。
　　非常有弹性，非常柔软，摸起来手感非常的好。
　　于是，格尼威尔下意识的在幼鬼的小屁股上抓了一把，软乎乎的好像果冻一样。
　　被格尼威尔这样抓着揉了一下的幼鬼，因为在接吻。所以没能叫出声音来，只是从鼻子眼儿里发出了“嗯～”的声音。好像是愉悦，又好像是埋怨。这样的呻 吟声实在是太勾引人了。以至于格尼威尔・潘德拉贡的最后一点理智也消失无踪。
　　他翻身，将幼鬼压在自己身下，一只手继续抓着幼鬼柔软温热的小屁股用力揉搓，另一只手则顺着幼鬼的耻骨向上，经过柔软的腹部，最后在微微凸起的蓓蕾上停下，轻轻拈着哪里因为兴奋而充 血，发红的小樱桃。
　　“嗯，嗯～”受到更强烈的刺激，幼鬼的眼神变得更加迷醉了，发出了更加愉悦的呻 吟声。同时下意识的分开了双腿，露出了被软肉裹着的，尚未完全的，只露出了一条缝儿的小馒头。
　　“那，那么……”
　　格尼威尔微微抬起头，想要结束这次接吻。在这个过程中，幼鬼的舌头继续纠缠着她。吮吸着格尼威尔，所以格尼威尔稍微废了点力气才摆脱她。看着幼鬼略不满的样子。对着幼鬼说：
　　“酒吞？”
　　“笨蛋。都已经到了这个地步了，还要犹豫什么啊～”
　　“……嗯，嗯。”
　　于是格尼威尔坐了起来，将幼鬼抱在了自己的怀里――
　　这是之前与幼女杀人鬼杰克啪啪啪的时候的经验。那就是比起一般的传教士体位，还是怀抱着，让幼鬼慢慢的坐下去，那种感觉最好～
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十章门口的谈话会
　　“啊，啊……”
　　秉承自家的型月重工的美好传统，格尼威尔紧紧地抱着怀里的幼鬼，让幼鬼觉得自己就像是被拘束装置固定住了一样，完全无法动弹。同时格尼威尔・潘德拉贡下身的穿刺死翔之抢，也已准备就绪。慢慢的，一点点的刺穿了幼鬼的身体。
　　尽管在之前已经喝过酒，这样那样揉来揉去，接吻还有别的。下身花瓣已经做好了充分准备，然而再被刺穿的时候，幼鬼在第一时间还是感觉到了难以形容的痛楚。这一会儿的幼鬼感觉自己就像是被烧红的铁钎刺穿了一样。
　　灼热感与通触感让她下意识的想要挣扎。但在那之前，这份力道，已经被格尼威尔的拘束装置化解掉。这一会儿的幼鬼似乎没有了那种鬼族专有的怪力。就好像一只真正的幼女一样娇弱无力。被格尼威尔・潘德拉贡肆意的摆弄着。
　　她的挣扎，晃动身体，不单单没有改变她身为猎物的可悲状况，反而带给了格尼威尔・潘德拉贡更多的愉悦与刺激……
　　当然了，说是这么说，实际上格尼威尔也不可能不考虑到幼鬼的身体的承受能力。所以在这个过程中，接吻，以及按摩一样的抚摸就是必须要的了。在格尼威尔温柔的攻势下，幼鬼的痛楚很快转变为了愉悦的快感。
　　很快适应，然后很快的露出了愉悦的笑容，感觉到了快乐，甚至这种感觉比之前的其她愉悦，比如宴会，喝酒，战斗更加强烈。
　　这种强烈的程度甚至可以扭转幼鬼之前的一些人生观念。
　　就好像现在，无论如何，她都做不出那副看淡一切的表情来，也无论如何不可能觉得一切都是无所谓的事情了。
　　“啊，啊。威尔，威尔，妾身的爱人啊～”
　　配合着格尼威尔的活塞运动，露出了与平常截然不同的可爱的表情的幼鬼，好像用咏叹调一样，呻吟着，呼出香甜的气息，对着格尼威尔・潘德拉贡说着：“真是，真是太好了，我们终于合二为一了～啊，啊，这是妾身生命中最幸福的一天～”
　　在说完这样的话之后，格尼威尔低头，吻在了幼鬼的双唇上。他的双手紧紧地搂着幼鬼的腰与胸。让幼鬼固定在自己的下身。这样看上去，就好像幼鬼嵌在了他身上一样。
　　……
　　此处省略大概五千字。
　　总而言之就是这样，太过详细的啪啪啪的过程什么的就不能描述了。大家可以自己脑补与想象什么的。
　　总之，就是格尼威尔・潘德拉贡被幼鬼未婚妻爬床。
　　如果是在之前的话，格尼威尔说不定会十动然拒。然而这一会儿的格尼威尔・潘德拉贡因为之前，已经啪过一只幼女了。
　　在这种已经啪过一只幼女的情况下，如果再拒绝幼鬼未婚妻的话，就是错误的，甚至会引起一系列糟糕的后果。
　　所以再稍微思考了一下之后，格尼威尔就做出了决定。
　　只是啪啪啪而已。
　　只是啪啪啪啊。
　　双方已经确定了婚约。
　　虽然说幼鬼看起来很娇小，但实际上却是合法幼鬼来着。实际上的年龄恐怕不会太小的。
　　这种情况下如果不啪的话才是错误的对不对。
　　所以，果然还是啪吧。
　　――当然了，在这个过程中。
　　在格尼威尔非常温柔非常体贴非常投入的和这孩子啪啪啪的过程中，也稍微有一点点小插曲的。
　　就好像是某……一二三四五六个女孩子半夜睡不着觉，然后就出来上厕所。
　　上厕所迷路然后就莫名其妙的走到了格尼威尔・潘德拉贡的房间的门口。
　　再然后也不知道为什么，明明是五星级的酒店嘛，房间的隔音性竟然意外的弱鸡。
　　女孩子们本来又都是非常强大的英灵。所以说一下子就感觉到了不对劲。
　　“啊，酒，酒吞？！”
　　首先发现了这一点的，是新时代的金毛败犬茨木。
　　同样是幼鬼属性，比起酒吞来还可以愉快的喊一声“是我先”的她。在感觉不对，悄悄地推门，然后就猛的看到了房间里面的场面。
　　那种前所未有的啪啪啪的场面，让茨木瞬间感觉到百种心思在心头。
　　来自身体讯号的愉悦感觉，以及来自灵魂的痛楚，双重的被ｎｔｒ……
　　这一切简直不是一个正常的幼鬼应该承受的东西。让茨木这孩子在一瞬间几乎要晕过去了。
　　然后就是。
　　下一秒，茨木想要冲进去。不管是加入到啪啪啪的过程还是大声的斥责他们：“你们究竟在做什么呢？！”这样子都好。但是最终什么都没有做。
　　想要离开，但是脚好像生了根一样。最后这孩子只能软趴趴的倒在门口那里，用兴奋地，羞辱的，绝望的，愉悦的眼神看着里面，格尼威尔・潘德拉贡与酒吞。她的未婚夫与她最好的朋友两个人的这样那样姿势的这样那样的啪啪啪。
　　――就这样，半个多小时之后，在格尼威尔・潘德拉贡将酒吞啪出了阿黑颜的同时，门口的茨木也进入了第一次的贤者状态。
　　这一会儿她才发现了有点不对劲的地方，回过神抬头一看，就发现不知道什么时候，自己的身边又占了一个人。
　　就是那个黑皮的来自爱因兹贝伦家的小鬼。
　　好像叫克洛伊什么的？
　　反正跟自己不算熟，而且自己对她也没什么兴趣，所以并不是太在意。但是……
　　“啊，你？！”
　　稍微有点惊讶的茨木，刚想要叫出声来，就被克洛伊伸手捂住了嘴，然后用手指竖起来，在嘴唇边儿上比了一下：
　　“嘘……”
　　在茨木点点头后，她才松开手：
　　“你，你来了这里多久了？”茨木警惕的压低声音，询问克洛伊说：
　　“也没来多久哦。”克洛伊微笑着，这样回答道：“就是你嘟囔着：‘啊。啊。威尔，人家明明已经准备好了，快点来啊～’的时候。我就到这里了。”
　　“！！！！！”
　　在听克洛伊这么说之后，茨木一瞬间感觉自己有种，想要杀人灭口的冲动。
　　如果不是现在情况不允许，她说不得已经和克洛伊打起来了――不过在那之前――
　　“啊～～～～～”
　　随着一声高亢而后变得低回婉转的呻 吟声，房间里的格尼威尔・潘德拉贡换了个姿势。这一会儿不是在床上，而是直接抱着酒吞，站起来，在房间里面走来走去的啪啪啪。
　　“还，还可以这样吗？！”
　　房间外的茨木，一瞬间被吸引了注意力，吞了口口水，感觉自己的贤者时间过去的意外的快。
　　“哼哼哼，我们的事情过一会儿再聊吧。”似乎注意到了这孩子的不对劲的地方。所以克洛伊露出了愉快的笑容，然后这样说。
　　在说话的同时，她的手搭在了茨木的肩膀上。
　　“嗯，嗯。”这种程度的肌肤相亲，并没有引起茨木的在意。甚至再接下来，在她随着房间里的各种啪啪啪，再次兴奋起来，然后悄悄地，不动声色的靠近也一样。
　　……然后，也就是茨木有点意乱情迷的被克洛伊占了不少便宜的时候。
　　“啊！”
　　理论上应该是克洛伊的姐姐……或者妹妹？的角色出场了――也就是伊莉雅。
　　“克洛伊，还，还有茨木，你们两个在干什么？！”
　　穿着睡衣，揉着眼睛走过来的伊莉雅，在一瞬间就清醒了过来，然后就看着自己的妹妹和理论上应该是自己的“妹妹”的两个纠缠在一起的女孩子瞪大了眼睛。
　　――如果不是在这之前，这孩子也受到过相当多的这样那样的震撼的话，那么这一会儿她说不定已经惊讶的要晕过去了。
　　当然，最后还是没有。
　　她的到来，让两个女孩子的动作稍微暂停了一小会儿，直到伊莉雅也走过来，被那个声音吸引，然后看过去――看到了格尼威尔与酒吞两个人的啪啪啪之后想要喊出来。克洛伊和茨木才一起伸手，捂住了这孩子的嘴。
　　“嘘……”
　　茨木和克洛伊提醒她。
　　“嗯，嗯。”
　　虽然有点不情愿，有点生气，不过伊莉雅最后还是点了点头。然后用略带埋怨的，略羡慕嫉妒恨的眼神看着房间里，已经持续了接近一个半小时的啪啪啪。
　　“真，真是，太不检点了！”她忍不住小声嘀咕着。
　　“什么啊，明明你也很想要威尔哥哥这样对你吧，伊莉雅。”克洛伊小声对她说。
　　“才，才没有……”伊莉雅脸红红的弱弱的否认。
　　“什么啊什么啊。你以为我上次没看到吗？你在威尔哥哥洗澡的时候，偷偷拿了威尔哥哥的胖次然后――”
　　“――啊――”
　　“――笨蛋！”
　　在伊莉雅要叫出来之前，茨木敲了她的脑袋：“不要发出声音啊！”
　　“呜呜……”
　　虽然感觉自己被欺负了，但是也说不出来，伊莉雅只能低着头，一副很失望的样子。
　　当然，很快的，伊莉雅也被房间里面的这样那样的啪啪啪的事情给吸引了，瞬间觉得！！！
　　于是，偷窥的人，一下子就变成了三个。
　　“真是的，威尔哥哥，为什么要和那只幼鬼啪啪啪啊……”
　　虽然看的很开心，这种背德感，让伊莉雅觉得自己软乎乎的。但是作为一名健康且健全的小学生。在看的很愉快的同时，伊莉雅还是觉得，自己应该说点儿什么批判一下。
　　“什么啊。伊莉雅还不是看得很开心？”克洛伊这样小声笑话她。
　　而同时，虽然对于自己的双重ｎｔｒ的经历感到很沮丧。但是自己说可以，别人说就绝对不行――茨木也嘟着嘴，看着伊莉雅：
　　“酒吞和威尔是未婚夫妻啊，所以说做这种啪啪啪的事情不是很正常的吗？有什么不对的。”
　　“好，好像是的啊……”
　　伊莉雅仔细想想，自己似乎也是未婚妻来着。而且酒吞和茨木作为格尼威尔的未婚妻的时间好像比自己更长。
　　这样一说，自己好像的确没有什么资格，评价对方做的事情不对的哈……
　　“但是……就算这么说……为什么是酒吞啊……”
　　“……”
　　听伊莉雅这么说，另外两个小伙伴一时间有点无语。
　　事实上她们心里面多多少少的也有这种想法：
　　啪啪啪的当然可以啊。威尔哥哥也是正常的男人。既然是正常的男人的话当然会喜欢啪啪啪。所以这是很正常的事情……但是……
　　为什么是酒吞啊。
　　为什么是酒吞。而不是自己呢？
　　真是，真是真是……
　　稍微有点埋怨。
　　再之后，伊莉雅忍不住小声问：“茨木，你和威尔哥哥成为情侣的时间很长，对吧？”
　　“嗯，那是当然！”听她这么问，幼鬼觉得很得意。
　　“那么……”于是伊莉雅接着问：“那么威尔哥哥，有没有和你啪啪啪过啊。”
　　“……”
　　于是，金发幼鬼沉默了。
　　当然，就算她这一会儿不回答也没用。伊莉雅和克洛伊又不是笨蛋。当然能从她尴尬的表情中看出什么来。
　　“原来没有啊。”
　　“什，什么没有――哈哈哈，当然，当然有――我和威尔啪啪啪的时候你们还没出生呢，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　虽然心里面很没底，但是输鬼不输阵金发幼鬼强撑着尬笑着这样说道。
　　“嗯？是真的吗？”
　　“当然是真的。”
　　“那么，说说看，和威尔哥哥啪啪啪究竟是什么感觉啊？”
　　“这个，这个么……”
　　“果然是假的。”
　　“不不不，就是，被威尔抱在怀里的时候，感觉自己快要融化了一样，然后是接吻……”
　　回忆着和格尼威尔在一起的时候，金发幼鬼露出了幸福的傻笑。
　　但是这让克洛伊和伊莉雅都觉得不耐烦。
　　“被威尔哥哥抱在怀里，还有亲亲什么的我们也有过，不用你说啊，我们问的是和威尔哥哥啪啪啪的感觉。”
　　“这个么……”
　　在金发幼鬼觉得很窘迫的时候，幼女杀人鬼揉着眼睛走过来了：“威尔哥哥，人家睡不着觉――嗯？！”
　　嘟囔着这种话的幼女杀人鬼，看到了格尼威尔的房门口这个热闹。瞬间就真的睡不着觉了。
　　“你们，都在这里做什么呢？”幼女杀人鬼看着她们三个，然后这样问。
　　“额……”
　　理所当然的，几个女孩子都回答不出来。
　　“嗯？”她们这样尴尬的样子，理所当然的让幼女杀人鬼更加疑惑了。
　　于是幼鬼凑了过来。
　　“这里是威尔哥哥的房间啊，克洛伊？”
　　因为之前和克洛伊的关系最好，所以幼女杀人鬼看向了黑皮幼女。
　　“啊，那个。”克洛伊随便的比划着：“我们，我们是在商量事情！”克洛伊一边乱比划着一边这样对她说：“是很科学很严谨很有用的一系列的事情，对吧对吧？！”
　　“嗯嗯。”虽然不知道是因为什么，但是伊莉雅与茨木都莫名其妙的感觉有点儿心虚。
　　所以既然克洛伊已经这么说了，那么她们就愉快的点头称是就是了。
　　“讨论事情，干嘛要在这里讨论啊？”
　　当然了，克洛伊这样的说法，是无法阻止幼女杀人鬼的好奇心的。她还是走到了门口，然后看了过去。
　　其她幼女们讪讪的让出了位置。同时心里面自我安慰：“反正你看了又不会怎么样，也就是和我们似的，嘟囔一下就ok了嘛。”
　　然而。
　　事情完全不是那么回事儿。
　　眼看着这一幕，幼女杀人鬼的眼镜一下子红了――“轰”的一下，将房门轰了开来，然后气急败坏的大喊着：“威尔哥哥！你在做什么啊？！”杀了进去。
　　“啊？！杰克你听我解释！”看到这一幕的格尼威尔一下子愣住了。然后下意识的说出了一句完全没有任何卯月，但是任何人在这种时候都会忍不住说出来的话。
　　“解释什么啊，威尔老爷～”
　　当然了，与威尔愉快的啪啪啪了将近两个小时，这一会儿美得要命的酒吞，完全不会解释，也不想要解释：
　　“我们只是很普通的啪啪啪而已。全世界的所有情侣都会做的事情不是吗～超正常的～”
　　“啊啊啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊！”
　　于是，受到了强烈刺激的幼女杀人鬼waaagh了过去。
　　同一时间，还留在门口的三只幼女，茨木，伊莉雅，还有克洛伊三个人互相看看。
　　“要不，我们溜吧。”虽然是鬼，虽然平时装的很强势的样子，但实际上茨木胆子最小了。听着房间里一阵子噼里啪啦的。还有“杰克，不要这样！”的格尼威尔惊慌失措的声音。她就觉得现在应该缩卵了。
　　“怎么能这样？！我们必须进去帮忙才行！”变身魔法少女后，伊莉雅这样抗议。
　　“说得好伊莉雅！”克洛伊对此表示支持，同时灵装具现。
　　“嗯，那么我们就――”
　　“――但我还有一个问题！”
　　“什么问题？！”
　　“我们冲进去之后，帮谁？”
　　“……”
　　听到这里，伊莉雅沉默了。
　　是啊。帮谁啊。
　　然而就在伊莉雅沉默的时候，房间里的声音也没有了。
　　“威尔哥哥？！”
　　吓了一跳，正想冲进去的三个人马上发现，格尼威尔的房门打开了。抱着一脸愉悦表情的幼女杀人鬼的格尼威尔・潘德拉贡，平静的看着她们仨，一句多余的话都没说。
　　幼女们害羞的低下了头，就像是犯了错误的小学生。
　　“――不过等等，我们好像没做错什么啊？！”说着这样的话的茨木，被不轻不重的拍了脑袋，于是不说话了。
　　作者留言：
　　五千字大章节


第二十一章希腊地区风平浪静
　　格尼威尔・潘德拉贡很想要掩饰昨天晚上发生的事情来着。但是很遗憾，因为是在她们的地盘儿上，所以消息发出的第二天，他再次来到希腊地区的分会的时候，就敏锐的发现周围的希腊地区英灵们，看自己的眼神变得很奇怪。
　　有的是佩服，有的是不屑，有的是跃跃欲试，有的是羡慕嫉妒恨。
　　然后格尼威尔就知道，事情多半是隐瞒不下去了。只是不知道这群家伙究竟知道了多少。是否会对自己的名声产生一些不必要的问题，之类之类之类的……
　　“啊，啊……”
　　如果不是周围还有人的话，隐约间觉得有点头痛的格尼威尔・潘德拉贡，这一会儿说不得已经要发出无奈的叹息声了。
　　……
　　再然后是面见轮值主席的时候。对面的美狄亚大姐姐，看向自己的眼神稍微有点奇怪。
　　然后长时间的没说话。
　　这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡当然也不好开口。两个人就这样僵持着，僵持了能有一分多钟，对面的大姐姐才叹了口气，然后语重心长的对格尼威尔说：
　　“稍微矜持一点吧。”
　　讲真，这种话从鸡儿乱的希腊系英灵嘴里说出来，让格尼威尔・潘德拉贡多少有点奇怪。虽然他身处的凯尔特系英灵，有不少生活作风也不是太好就是了。
　　比如某个狗兄――当然，这个并不是重点。重点是接下来，美狄亚大姐姐说的话：
　　“虽然我早就知道了你是个幼女控――”
　　“――我不是――”
　　“……”
　　面对下意识的脱口而出的想要抗辩的格尼威尔，对面的大姐姐沉默着，用“你竟然不承认？”的眼神看着他。直到格尼威尔略惭愧的低下了头，才接着说下去：
　　“虽然说，我早就知道了你是个幼女控吧。而且还有五个幼女未婚妻……但是，好歹也矜持一点吧。
　　来到希腊的第一天晚上，就同时和五个幼女未婚妻一起啪啪啪什么的。这种事情传出去多不好啊。“
　　“――我没有――”
　　“……”
　　于是，对面的大姐姐又沉默了一会儿，确认格尼威尔羞愧的低下头之后才继续说：
　　“而且还闹出那么大的动静。各种的花样和play，竟然差点把房子都拆了。知道的是你们在啪啪啪，不知道的还以为你们在打架呢。”
　　“――别乱说啊――”
　　“……”
　　“……”
　　……
　　“好吧好吧。”
　　美狄亚大姐姐稍微有点无奈：“那么，你不陪你的幼女未婚妻们，来这里找我做什么啊？”
　　“那个，是这样的。”格尼威尔还是有点无奈，有点不好意思与愤慨――
　　自己被这些混蛋八卦党编排的都是什么啊？！什么自己同时啪五个，还差点把房子拆了什么的。这种话正常人都不会相信的！
　　自己明明只是啪了一个。
　　在被其她四个发现之后，也没有顺势将错就错，将其她四个一起啪掉。而是和她们摆事实讲道理，告诉她们，这样偷窥是不对的。
　　而且呢，自己被酒吞爬床，然后顺势啪啪啪什么的，是一件很正常的事情。因为酒吞是自己的未婚妻嘛。所以说……
　　好吧，说到这里的时候，格尼威尔发现自己的说法的确有点问题，因为周围的幼女们，听他这么说了之后，一个两个的目光闪闪的愉悦的看着自己。
　　因为既然酒吞没有错，那就是大家可以学习效法她了啊～
　　到时候大家一个两个的，都去愉快的爬床，与威尔哥哥啪啪啪，岂不美哉。
　　“……”
　　格尼威尔当然也意识到了自己说错了话。事实上那一会儿，他觉得自己如果将错就错的话，那么像是美狄亚大姐姐说的那样一口气啪五个，酒池肉林的幼女生活也并不是什么难以想象的事情。
　　当然了，到最后格尼威尔还是否定了这个诱人的计划。
　　虽然说节操已经不错了。但是仍旧要坚守最后的底线。嗯，是的。
　　虽然仔细想想，一口气啪五个，和分别五次啪一个似乎也没什么太大的区别。但是……
　　“威尔，威尔，你还在听吗？”
　　看着格尼威尔一脸恍惚的样子，坐在他对面的大姐姐皱了皱眉。但却没有说什么责怪格尼威尔的话。
　　想想看也是。这孩子昨天一口气啪了五个幼女，就算是铁打的腰子和穿刺死翔之枪，这一会儿也会觉得很累了吧。
　　所以稍微走神溜号什么的，都是可以理解，并且可以原谅的。
　　作为一个温柔而且善解人意的大姐姐，她就应该原谅格尼威尔才对。
　　“那么，你的来意究竟是……”
　　“啊，是这样，美狄亚姐姐，我之前拜托希腊分会查的事情……”
　　“不是说了吗，”美狄亚姐姐一脸奇怪的看着格尼威尔，然后这样说道：“最近一段时间，希腊地区风平浪静的。
　　倒是这周围有几个地区，感觉有些糟糕。所以希腊英灵基本上都去了巴尔干，还有安纳托利亚，然后还有西边的意大利了。”
　　“这样啊，但是……”
　　“好啦好啦。”看格尼威尔欲言又止的样子，美狄亚姐姐安慰似的笑了笑：“你的事情，我们当然也有放在心上。
　　昨天开始，希腊地区的警戒等级已经上升到了红色的级别。
　　但是现在才只一天而已啊。威尔。就算再怎么天才，再怎么运气好。一天的时间也不可能查出多少东西来吧？”
　　“嗯，的确……”
　　格尼威尔当然认可美狄亚姐姐的说法。
　　但是，在认可她的说法的同时，格尼威尔又莫名其妙的觉得有些心悸。
　　就好像在昨天的时候发生了什么很重要的事情一样――当然，说的不是被夜袭，然后弄的乱七八糟的那件事，而是真的很重要的事。
　　“好啦，”看格尼威尔这样子，美狄亚大姐姐继续用宽怀的，安慰的语气对他说：
　　“有什么事情，我会及时通知你的。有点耐心，好好等待吧。
　　这段时间也不要太操心，雅典有很多值得一提的名胜古迹。好好带着你的女朋友们逛逛吧～”


第二十二章爱琴海边
　　就这样，格尼威尔带着美狄亚大姐姐的好意与劝告，离开了英灵协会的分会。
　　思考了一下，接下来自己应该去什么地方呢？
　　应该是去巴特农神庙？
　　是去看看宙斯大神像，罗德岛的太阳神像？莫拉索罗斯陵墓？去看看爱神维纳斯雕像？还是去别的什么地方呢……？
　　格尼威尔・潘德拉贡认真地思考着这个问题。
　　就像是美狄亚大姐姐说的一样，希腊区域有很多值得一提的名胜古迹什么的。
　　除了上面说的这些世界著名的景色之外，还有许多别的优秀的，但并不算太出名的景色。
　　这个世界的世界线，因为英灵的缘故，所以希腊并没有像是历史上那样衰落。
　　在本世界的历史线上，希腊与罗马在古典时代，在连续不断的战争之后，最终确定进行联盟，以防止其他区域的野蛮人的进攻。最终希腊－罗马组合成了一个二元制的帝国。就好像是奥地利－匈牙利帝国一样。
　　当然了，到最后这个帝国还是分裂了。分裂成了两个。东、西罗马。或者说希腊帝国与罗马帝国……再经过一段时间的分分合合。罗马最终还是获得了胜利。从事实上征服了希腊。并且给与希腊一定自治权，作为帝国最大的自治领。
　　当然，那是在英灵们离开表世界，转入地下世界之后的事情了。
　　如果说世俗世界的力量的话，罗马系英灵的确更加强大，而且强大的多。
　　但如果说到里世界，英灵协会的派系的力量的话，那么实际上，希腊系英灵并不比罗马系的弱小。
　　也因为这个原因，本世界线上的希腊，各种名胜古迹，各种奇观，雕塑，神庙等等。并没有像是另一个世界线上的那样。因为希腊本身的衰落，而遭到掠夺与破坏。相反，保存的非常好。
　　这让希腊，这个以“世界”为范围计算的话，实际上占地面积并不是太大的地方，保存了数量庞大的人文景观。
　　数量庞大的旅游资源，让希腊愉快的成为了世界上首屈一指的观光胜地。
　　所以说啊。
　　“出去玩出去玩出去玩～～～”
　　在格尼威尔回到了宾馆之后，吃完早饭，然后自觉地等在格尼威尔的房间里的幼女未婚妻们，就听到了格尼威尔带回来的消息。
　　在这之后，幼女们毫不犹豫的做出了决定――
　　“是搜索呢，还是出去玩？”格尼威尔这样问之后，幼女们就一副很开心的样子，围着格尼威尔要亲亲抱抱举高高。
　　“可恶，幼女控。”看着这一幕的露维亚，气急败坏的咬着手绢。
　　事实上昨天晚上闹出了那么大的声音她又不是笨蛋。怎么可能听不到。
　　等到今天，到了早上的时候一听，什么？格尼威尔夜御五幼女？！简直就是ｆｕｃｋｅｒ！
　　自己明明青春靓丽的很，奶子这么大，皮肤这么白，屁股这么翘。为什么格尼威尔不来啪自己，反而要去啪幼女啊？！
　　“威尔哥哥……”
　　同样的，看到这一幕觉得不爽的还有樱。只是与她的姐姐不同，她不是生气，而是觉得有些伤心。
　　春花秋月何时了，往事知多少。
　　蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。
　　笑渐不闻声渐悄，多情总被无情恼。
　　等闲变却故人心，却道故人心易变～
　　啊，啊。柔肠百结，柔肠百结。感觉上，樱几乎忍不住想要加入心跳心跳文学部去学做诗了呢。
　　“那么就这么决定吧。”看着一群幼女未婚妻，一个两个都满怀期待的看着自己。原本还想要借助这个机会搜索巡查一下的格尼威尔，有些无奈的摇了摇头。然后这样说道。
　　而格尼威尔做出的决定，当然让幼女未婚妻们觉得好开心好开心。然后大家愉快的欢呼着，围着格尼威尔蹭来蹭去的～当然，这里面不包括酒吞。
　　虽然昨天啪啪啪的时候觉得很愉悦，很舒服，很爽。但是今天早上起来之后，她就觉得浑身上下好像散架了一样。一阵阵的无力感。除此之外就是下身好像被钻头钻过一样难受。
　　所以这一会儿，这孩子躺在格尼威尔的床上，有点有气无力的，微笑着看着格尼威尔。
　　“……”
　　看着这样子的酒吞，格尼威尔多少有点不好意思。
　　“那么，酒吞？”
　　“没事啦，不用在意妾身。”
　　虽然说很难受，但是如果再让酒吞选一次的话，果然，她还是回选择与格尼威尔啪啪啪，甚至还要啪啪啪的比上一次更厉害才够本。
　　“但是……”
　　“没事啦，妾身也会去的，稍微晒晒太阳～”这孩子这样对格尼威尔说，让格尼威尔松了口气。
　　如果今天，酒吞因为身体不舒服的原因出不去门的话，格尼威尔肯定会选择在酒店里面陪伴她。虽然这样可能会让其她幼女未婚妻觉得不开心，但这也是无奈的事情。
　　不过……
　　“没问题吗？不要太勉强了啊。”格尼威尔这样说。
　　“没事，如果妾身实在没力气的话，就让威尔老爷抱着妾身好了～”这孩子愉快的这样说，让格尼威尔多多少少有点不好意思。
　　于是其她人更加生气了。
　　“那么――”
　　“――稍等。这个我就不参与了。”在格尼威尔做出决定，大家一起出去玩的时候，身边有人说出了略显扫兴的话。
　　转头看过去，就看到了一脸淡然表情的那位姐姐。也就是苍崎橙子。
　　“那个……”
　　“我还有自己的事。”她这样，用轻松的语气愉快的说道。
　　“既然如此的话……”
　　因为本来就不是一路人，只是合作伙伴而已。而且对方看向自己的眼神，也让格尼威尔稍微有点“那个”，所以格尼威尔也没有多劝。
　　“注意安全。”他最后这样说。
　　“放心好了。”她回答：“我好歹也是冠位的人偶师啊，怎么也不可能轻易狗带。”她微笑着，对格尼威尔这样说。
　　就这样，大家愉快的做出了决定。
　　格尼威尔与幼女未婚妻和两个魔术师少女出去玩。而人偶师则不知道去做什么的单独行动。
　　希腊的愉悦假日，就这样开始了。


第二十三章文艺的幼女
　　“怎么回事呢？”
　　这是少女……萝莉……幼女……
　　总而言之就是一个年龄比较小的女孩子。有着紫发双马尾，穿着轻飘飘的连身裙夏装，容貌非常，非常，非常漂亮。拥有着惊人至极的魅力。
　　如今正在思考。
　　那个样子非常可爱。
　　或者说，任何可爱的幼女做任何事情的时候都显得那么可爱。甚至在一些病入膏肓的幼女控看来，就算是更加暴力一点的，比如幼女杀人鬼杀人碎尸的时候，都是可爱的。
　　这也证明了两件事。
　　第一件事情是任何人，任何爱好，在病入膏肓了之后都会变得畸形而奇怪。让正常人无法理解。
　　第二就是，幼女真的很可爱。
　　嗯，是的。就是这样。
　　而现在，这只“可爱”的幼女，在不怎么愉悦的“可爱”着。与周围的所有的一切，形成了鲜明的对比。
　　也就是尸体。
　　奇形怪状，乱七八糟的尸体。有被武器杀死的，被砍杀，被刺杀，满身箭矢，满身枪眼，或者被爪子撕碎，被炸碎，被巨大的力气生生掰开，被钝器砸碎，被巨大的锤子砸成肉饼……这样的，那样的，人的，战马的，动物的，类人的，狼人，吸血鬼与其他幻想中的怪物。
　　这是战场。
　　任何人在见到这里之后，都会在第一时间做出一个“确认”，那就是，这里是“战场”。
　　是的，这里是战场。而且一定是爆发了极为惨烈的战争的战场。
　　同时，在这里战斗的并非普通人，普通的军队。而是怪物，幻想中的，奇幻的战争。
　　这样的鲜血淋漓的战场，与战场中央那惹人怜爱的幼女形成了极鲜明的对比。让人震撼，甚至忍不住产生了一种“这是艺术吗？”的错觉。
　　当然，实际上并不是。
　　至少，被数量众多的尸体，以及……守在尸体外的怪物们包围的幼女并不这样认为。
　　“为什么还不来呢？”她这样嘟囔着。
　　同一时间，包围了她的怪物们，在忌惮，在发狂，在蠢蠢欲动。
　　“――该死的！快点投降吧，你这个怪物！”
　　明明自己就是怪物。但是在面对少女的时候，“怪物”却毫不犹豫的使用了“怪物”这个称谓。
　　不过幼女完全没有理会那个过于冒进的……或者实际上，是被“自己人”推出来的倒霉鬼。
　　她继续重复着之前的话。
　　“为什么……怎么还没来呢？”她继续，这样嘟囔着。
　　“该死的！”
　　对面，被强行推出来的怪物咬了咬牙，然后向前进了一步――再之后，他的意志被扭曲了――曾经无数次出生入死，身上大伤小伤数不胜数，被背叛，杀死自己的亲人，疯狂的做出无数无底线的事情的“怪物”，在一瞬间，被扭曲了意志。
　　他只觉得自己面前的少女是如此惹人怜爱，如此可爱，如此诱人，如此的……
　　――如果是在平时，思想正常的怪物，就算产生了这样的想法，再接下来要做的也应该是将那个少女据为己有――将她蹂躏，拼命发泄自己的欲望，将她玷污，将她据为己有，将她撕碎，甚至吞噬。
　　然而现在则完全不同。
　　现在的怪物看向他，只觉得自己的冰冷而坚硬的内心被融化了。
　　那是自己世界上最重要的人。
　　为了她，自己愿意做任何事情，相比来说，死亡也不过是一件微不足道的事情。
　　就是这样。
　　下一秒，庞大的狼人狂吼着，转身向着自己的同胞们杀了过去。然后在下一秒钟，被早有准备的其他狼人撕成了碎片。
　　自始至终，少女一言不发，甚至没有看向狼人一眼。
　　她只是继续嘟囔着之前说过的那句话：
　　“怎么还没有来呢？”
　　……
　　类似这样的事情，在这段时间已经不止一次的发生过了，以至于怪物们都非常无奈。
　　想要进攻，前车之鉴已经多的不能再多了。根本没办法继续向前。
　　但是就这么离开？
　　不说他们觉得不甘心吧。都死了这么多人了，这么惨不垃圾的跑回去，根本就没办法交代好吧。
　　于是，一位黑巫师上前一步，将遮盖自己容貌的兜帽拉下，露出了一张意外的显得很憨厚的，让人看了就觉得诚实可信的脸：
　　“姑娘，我觉得我们之间可能有些误会。”
　　以这句话为开场白，他开始滔滔不绝的诉说他们的“善意”，一系列混淆黑白，指鹿为马，乍一听上去好像挺有道理，但仔细想想就能想明白是扯淡的话，连续不断的被他说出来。期望能够让对方相信自己，然后蒙骗上当，再这样那样，然后那样这样……
　　事实上这并不是他第一次这么做。
　　凭借出色的口才以及一张好人脸带来的第一印象。大量时间积累堆砌的狡猾智慧。这名黑巫师成功的骗过了许多人。相当相当，相当多的家伙被欺骗，最后死的渣也不剩，给了他巨大的信心以及自负。
　　他甚至认为自己可以骗过神。而且他也的确是这么做的。
　　并且非常非常有信心。
　　――面对自始至终一言不发的少女，他甚至觉得她已经被自己说服了。
　　自己正在上演世界上最大的奇迹！
　　然而。
　　实际上。
　　根本就不是那么回事。
　　“为什么还不来呢？”
　　少女仍旧一言不发着。思考着这个问题。
　　实际上自始至终，她都没有看向那个黑巫师一眼。
　　……
　　“……”
　　与此同时。
　　“威尔哥哥。”
　　“威尔哥哥威尔哥哥……”
　　“啊，哦。”
　　格尼威尔稍微恍惚了一下下。周围感官都很敏锐的幼女们一个两个以最快速度围了上来，这样那样的嘘寒问暖。
　　“没事。”格尼威尔微笑着，分别揉了揉茨木，伊莉雅，克洛伊还有杰克的小脑袋瓜――至于为什么没有酒吞，是因为出门之后，酒吞就说自己的身体不舒服，要格尼威尔抱着她走。所以她一直在格尼威尔的怀里面，享受着特等席待遇。所以就不会和其她女孩争夺一些蝇头小利了。
　　“嗯，嗯～”
　　幼女们一个两个被摸头然后很开心。然后就不以为意了。
　　在另一旁，一脸羡慕嫉妒恨的思考着：为什么我不是幼女啊混蛋。”的露维亚和樱，也都没注意……格尼威尔・潘德拉贡的这个“恍惚”，应该是“注意到了什么。”
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十四章海边
　　“威尔哥哥，威尔哥哥。”
　　然后，在格尼威尔预备将注意力集中，看一看是否能找到什么新的线索之前，他的注意力就被面前几个可爱的，穿着各式可爱的泳装的幼女吸引了。
　　“好看吗，威尔哥哥～”
　　伊莉雅脸红红的凑过来，然后这样问道。
　　“嗯，嗯，当然了，我家的伊莉雅不管穿什么都好看。”格尼威尔稍微有点心不在焉的这样说。
　　――这种稍微显得有点敷衍了事的说辞，如果是遇上普通女孩子的话，说不得会不开心，甚至闹腾起来。但是因为是幼女，所以完全没问题。
　　因为幼女很好糊弄。
　　就好像现在的伊莉雅，她就完全没有感觉出来，格尼威尔只是敷衍了事的糊弄她。相反，这孩子觉得很开心，觉得很愉快。露出了甜甜的笑容：
　　“嗯～”幼女重重的点点头，然后扑到了格尼威尔的怀里面，享受格尼威尔的摸头。
　　虽然说，昨天晚上见到了格尼威尔和黑发幼鬼之间的啪啪啪，让伊莉雅深受打击。但是孩子就是一种很天真乐观的生物。所以说等到第二天，她就忘记了。
　　至少是假装忘记了。
　　至于心里面想的，究竟是暗暗发誓，一定要威尔哥哥啪自己呢，还是鼓起勇气干脆的啪了威尔哥哥……就是另外一回事了。
　　毕竟，如果没有存了让格尼威尔啪自己的心思的话，她也不会选择略过大胆的比基尼三点式的泳装了。就好像是小黑一样……
　　“哼哼哼，这样一来，威尔哥哥一定就会被我魅力给……额……”
　　下一秒钟，看着穿着绳比基尼，愉快的踏着猫步走过来的小黑，伊莉雅瞬间说不出话了。
　　“这，这，这这这――太ｈ了！小黑，怎么可以穿这么不要脸的衣服？！”
　　“有什么关系嘛。”
　　面对姐姐……或者妹妹的质问，克洛伊微笑着，完全不在意的凑到了格尼威尔面前：“威尔哥哥～喜不喜欢啊～”
　　“啊，这个……”
　　“哼哼，肯定是喜欢吧，变态～”
　　虽然格尼威尔没有回答，但是格尼威尔的表情，已经深深地出卖了他。
　　这让克洛伊露出了愉悦的笑容。
　　哼哼哼，果然～威尔哥哥是个无可救药的幼女控。她心里面这么想。
　　――是啊是啊，就连伊莉雅这样的家伙，都已经下定决心，要想方设法和格尼威尔啪啪啪了，那么再接下来好像是克洛伊这样，本身就很啪啪啪的幼女，自然就更会拼尽全力的搞事情。
　　就好像是现在的克洛伊一样。
　　她选的泳装，与其说是泳装，不如说是绳子。除了撩人之外其她功效接近没有。然而她要别的功效也没有卯月啊。对不对。
　　所以说，对于伊莉雅的气急败坏的嘟嘟囔囔，克洛伊是完全无视的。根本就一点儿都不在乎。
　　“哼哼哼～”
　　看着格尼威尔稍微有点尴尬，想要挪开眼睛，却又忍不住往自己的身上瞟的样子，克洛伊愉悦的嘴角上翘，心里面想着：“这就对了嘛。这年头就是啪死胆大的，馋死胆小的。伊莉雅你想要和我战，还远远未够班口牙，桀桀桀桀桀……”
　　“可恶……”
　　伊莉雅咬牙切齿气急败坏，思考着是否自己也要学习小黑那样，再换一个更加sao，更加让格尼威尔想要啪的泳装。
　　但是想想看，伊莉雅又觉得有点不好意思。
　　思春期的小姑娘，就这样左右为难着。
　　虽然克洛伊说了：“反正周围只有威尔哥哥一个人，穿了也不会有别人看。有什么可怕的。”但是伊莉雅还是觉得很为难。
　　――也就是在伊莉雅左右为难的同时，另一侧的试衣间的门帘被拉开，然后，一脸微笑，好像自己已经是胜利者了一样的酒吞愉快的走了出来――
　　“哦，哦，这个是――”
　　“妾身这么穿，你喜欢吗～”
　　并没有换衣服啊。或者说，只是脱掉了那件让自己显得更加ｓａｏ气的和服而已。仍旧穿着那套仅仅只是能遮挡住身体的一些部位的内衣。
　　经典款式。虽然说看过很多次了。但是经典款式就是因为经典，所以是百看不厌的。
　　“嗯，嗯，很合适你。”格尼威尔稍微有点脸红，因为看到她的这一身装扮。他就忍不住想起了昨天晚上发生过的事情。
　　也就是这孩子穿着这样的衣服，和自己这样那样的啪啪啪的故事。
　　“哼哼～”
　　似乎猜出了格尼威尔的心中所想，黑发幼鬼露出了甜美且愉悦的笑容。对着格尼威尔勾了勾手指，然后格尼威尔点头会意，弯腰低头，凑到了幼鬼身边，让幼鬼可以贴在他耳朵边儿上说说悄悄话。
　　当然，说是悄悄话，实际上因为在场的女孩子们一个两个都实力不凡，所以听得其实都挺清楚的：
　　“那么，威尔老爷，今天晚上要和妾身继续昨天那样的游戏吗？”
　　“！！！！！”
　　“那个……”
　　虽然格尼威尔心里面是想要的。但是稍微考虑一下黑发幼鬼的身体状况，还是觉得这样做不太好。
　　“没关系啦，到时候妾身不堪鞭挞的时候，就让其她幼女来接班啊～”
　　“这个……”
　　“虽然之前只是传言而已，但是威尔老爷，没有真的想过吗。夜御五幼女的诱惑～”
　　说真的，被黑发幼鬼这么说的时候，格尼威尔的心里面也有点痒痒。
　　如果说，他对幼鬼的提议没兴趣，那肯定是骗人的。但是……
　　“这样不太好吧？”格尼威尔这样嘟囔着。
　　然而说到一半，他就看到周围的女孩子们，一个两个都一脸闪闪发光的眼神看着他。
　　“……”
　　虽然幼女们都没有说话，但是意思很明显的。
　　“额……”
　　与是格尼威尔动摇的更厉害了――
　　也就是在这个时候。
　　“刷拉”的一下子。又有吊帘打开了，这一次走出来的是杰克。
　　听到声音的大家，下意识的向她看了过去。然后就看到了让人目瞪口呆的一幕。
　　“杰杰杰杰杰克――你你你你怎么，怎么没穿衣服啊！？”
　　瞬间，伊莉雅的脸一下子变得通红通红的。
　　“因为那样很麻烦，如果是游泳的话，不穿衣服也可以啊。”
　　杰克萌萌哒说出了这样的话。
　　“但但但但，但是――”
　　虽然莫名其妙的觉得杰克说的话也不是没有道理。但是伊莉雅还是觉得这样那样的不适应。
　　同一时间。
　　“威尔哥哥。”
　　她看向了格尼威尔。一副：“你看看她这个样子，威尔哥哥你要说说她啊。”的样子。
　　然而。
　　“额，这个嘛……”
　　格尼威尔稍微有点不知所措。
　　怎么说呢，因为在这之前，和幼女杀人鬼啪啪啪的时候，就是这样子的啊……也就是说……
　　算了，这种情况下，好像说什么都不是太好，那就什么都不说了吧。
　　――是的，在世界的某个角落爆发可怕的超自然恶战的同时，格尼威尔一行人已经做出了今天的行程决定。
　　虽然格尼威尔觉得，去一些美术馆，神殿什么的，感受一下希腊地区的人文景观是个不错的主意。但是很明显的，比起那些东西，幼女们更喜欢一些更加实际的。
　　比如说游泳。
　　于是大家的行程，临时改成了去海边。
　　于是的于是，就是格尼威尔喜闻乐见的帮自己的未婚妻们挑选泳装的情节。
　　――眼看着格尼威尔，在被那孩子说了两句话之后，就站在那里，一副略显尴尬的样子。伊莉雅理所当然的更加不开心了。
　　虽然明明知道这样没有任何意义，但是她还是以最快速度凑到了格尼威尔身边，然后拉着格尼威尔的胳膊，眼巴巴的看着格尼威尔接着问：“那么威尔哥哥，你最喜欢谁穿的衣服呢？”
　　“额……”
　　理所当然的，这是一个送命题。就算是格尼威尔・潘德拉贡这样优秀的男人也不知道该怎么回答。
　　更加糟糕的是，在伊莉雅愉快的问出这个问题之后，周围的其她女孩子，也都一个两个向格尼威尔巴望过来了。
　　虽然没说话，但是这些女孩子的意思，格尼威尔也非常明白。当然是她们也想要格尼威尔对她们说：
　　“啊，你最可爱了，虽然其她女孩子我也都很喜欢。但是相对来说，我还是最～喜欢你啦～”
　　如果格尼威尔说了这样的话，自己一定会很开心――不，应该说是非常，非常开心。
　　至于说因为格尼威尔说了这种话，所以觉得不开心的其她女孩子……ｈｕｍ，那不关自己的事情啦啦啦～
　　当然了，其她幼女可以不管这件事，格尼威尔・潘德拉贡自己却不能不管。
　　所以他陷入了左右为难的状态。尤其是克洛伊坏心眼的说了一句：“不能说‘都喜欢’或者‘一样喜欢’这种答案哦，威尔哥哥～”
　　“啊，哈哈……”
　　也就在格尼威尔觉得略尴尬的时候。
　　“刷拉。”之前被大家无视掉的金发幼鬼出现了。
　　好像受欺负了一样，眼角噙着泪水，委屈巴巴的看着格尼威尔。
　　身上穿着死库水。
　　格尼威尔。
　　“……”
　　“……”
　　好吧，大家好像再次确认潘德拉贡殿下的性癖了呢。
　　可喜可贺？


第二十五章怪物
　　笑容疲惫中带着一点尴尬。
　　虽然之前大家就知道了一件事，潘德拉贡是个幼女控，而且幼女们也因为这个原因感到愉悦来着。但是，果然，有点怪怪的。
　　就是因为看到了自己喜欢的大哥哥是个变态的感觉吧？
　　再接下来的情况稍微有点尴尬。
　　虽然格尼威尔几次想要将气氛重新变得热闹起来，但是最终的全部努力，全都宣告无效了。
　　直到海边。
　　“啊。”
　　“啊啊啊”
　　“啊啊啊啊”
　　虽然说瀛洲那边也有海洋。但是，果然，给人的感觉完全不一样啊。
　　看到了希腊的海洋，感觉竟然是真的“是蓝色的啊！”的微妙感觉。
　　金色的沙滩，蔚蓝的天空与海洋。与自己熟悉的小伙伴与自己最爱的格尼威尔・潘德拉贡。
　　在这种情况下，如果还有人想要吹毛求疵的寻求更多的话，那他肯定是个无可救药的坏孩子，让大家孤立她就ｏｋ了。
　　是的，这里的海洋完全属于英灵协会。又因为最近一段时间的微妙问题，所以原本喜欢来海边的希腊系英灵们都不来了。等于是潘德拉贡一家人包场。
　　“如果妈妈还有小莫她们也在就好了。”
　　在看到海洋之后，格尼威尔也觉得自己的心情变好了。
　　果然美好的景色会让人身心舒畅啊。
　　他为自己的亲人，好友们不能与自己分享这样的美好景色而感到有些失望。不过很快，就将这些失落的情绪放到一边去，开始慢慢的享受这里的生活了。
　　阳光。
　　沙滩。
　　穿着漂亮的泳装跑来跑去的可爱幼女。
　　啊。
　　啊。
　　这个世界有了这些有趣的东西，自己还有什么好要求的呢？
　　格尼威尔・潘德拉贡的心里面这么想。
　　再想想看，自己最近一段时间工作的时间太多。不是与异端们战斗，就是思考异端什么的在什么地方。然后就是杀戮啊，疯狂的杀戮，以及调节骑士团的内部矛盾。
　　就算偶尔有什么闲暇时间，也必须要去阿瓦隆的秘密别墅，去看一下妈妈是否恢复了。
　　……
　　不知道是不是因为年龄缩小了的缘故，这一会儿的阿尔托莉雅妈妈……怎么说呢……讲真，身为儿子，不应该在背后评价自己的母亲的。但是……
　　很奇怪啊。
　　最近的阿尔托莉雅妈妈。
　　有的时候就像是个普通的冒失的小女孩子一样。满脑子都是不成熟的想法以及骑士精神。给人的感觉，倒是很像是现在的阿尔托莉雅妈妈的年轻时候的样子啦。
　　但是有的时候则是另外的状况。
　　有的时候的阿尔托莉雅妈妈会显得沉默寡言，带给格尼威尔非常大的压迫力。那种冰冷的感觉，让格尼威尔甚至忍不住觉得阿尔托莉雅妈妈变成了某种奇怪的变态杀人狂，或者好像Ｔ８００那样的机器战士。
　　当然，有的时候的阿尔托莉雅妈妈会非常软，非常善解人意，并且非常天真烂漫，简直就好像是梦想中的小公主一样……
　　可想而知，面对这样性格不定的阿尔托莉雅妈妈，格尼威尔・潘德拉贡会多头痛。
　　他经常会因为阿尔托莉雅妈妈变来变去的性格而不知所措。不知道应该如何面对阿尔托莉雅妈妈
　　所以，原本按理说，在秘密别墅那里可以得到一定休息的。但最终却变成了身心俱疲。
　　如果不是那里还有爱丽太太，可以在美岳母那里获得一些安慰的话，格尼威尔这一会儿恐怕已经受不了了。
　　总而言之，身心俱疲。身心俱疲。
　　而在这样身心俱疲的情况下，在爱琴海海岸，格尼威尔总算找到了片刻宁静。
　　阳光，沙滩，海浪声。幼女们在嬉戏打闹着。
　　杰克在那里雕塑着沙子城堡……哦，好吧原来是骷髅啊，好可爱。另一边，金发幼鬼在被黑发的那只调戏。爱因兹贝伦家的两姐妹则在那里互相往对方身上泼水，幼女们嬉戏的样子，让格尼威尔觉得赏心悦目。
　　啊，啊。
　　身心放松，身心放松。
　　格尼威尔・潘德拉贡就这样放松身心，再然后缓缓地，缓缓地闭上了眼睛。
　　太阳伞，沙滩椅。躺在沙滩椅上的格尼威尔・潘德拉贡缓缓地睡着了。
　　……
　　就是这样。
　　天是铅灰色的。
　　阴云笼罩着天空。
　　格尼威尔・潘德拉贡看到了周围的可怕的场景。
　　那是战场，厮杀的战场。怪物与怪物之间的战场――
　　“怎么可能，这么多的……”
　　狼人，吸血鬼，黑巫师，以及其他奇形怪状的东西。其中甚至还包括大量的地狱生物。
　　格尼威尔・潘德拉贡甚至感觉自己回到了中古，那个传奇的幻想的时代。
　　“为什么……”
　　格尼威尔有些奇怪，明明在那之前，自己还与可爱的幼女们在海边呢。为什么忽然就变成到这里来了？
　　他有些茫然的看着四周。然后就看到了那个孩子。
　　那个娇小的，光芒四射的，微笑着看向她，好像发自内心的感到了愉悦的女孩子。
　　“真是。”她微笑着，走向了格尼威尔・潘德拉贡。轻飘飘的半透明的衣服，赤裸着双脚。那是一双肉乎乎的，白嫩的，娇小的脚丫。让格尼威尔・潘德拉贡感到喉咙有点发干。
　　“为什么到现在才来啊。”
　　她用略有些埋怨的语气，对格尼威尔这样说。
　　“那个……”
　　格尼威尔仔细思考了一下，然后确认，他是第一次见到这个女孩。
　　因为像她这样有着惊人魅力的女孩子，格尼威尔如果之前见过的话，是绝对不可能没有印象的。
　　也就是说……
　　“啊，啊。”她稍微感叹了一下：“原来是这样吗？
　　竟然因为这样可笑的原因……哼哼，不过，还真是可爱啊。”
　　“那个，这位小姐。”格尼威尔觉得不能让这孩子继续莫名其妙的自言自语下去了：
　　“我们之前见过面吗？”
　　“没有哦。”她毫不犹豫的回答，确定了格尼威尔的记忆是真实的。
　　“那么，你为什么说，是在等我？”格尼威尔奇怪的问。
　　“因为……”
　　下一秒，格尼威尔觉得有人推了自己一把，随即睁开了眼睛。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第二十六章无惨，我是说午餐时间
　　“威尔哥哥，威尔哥哥。”
　　是杰克晃着格尼威尔的胳膊，嘟囔着把他叫了起来。
　　在格尼威尔用略显迷茫的眼神看过来时，她就帝国了一根烤串。
　　嗯，嗯，今天的正餐是海滩烧烤么，挺不错的呢～除了各种新鲜肉类之外，还有各种蔬菜以及海鲜，当然也少不了酱汁和调味料。
　　总而言之，莫名其妙的一场梦之后，再睁开眼的格尼威尔便发现时间已经到了中午。
　　幼女们都很乖巧听话懂事。在之前架炉子烤肉的时候都没有动静。是等到第一批烤肉好了之后，才将格尼威尔叫起来一起吃饭的。
　　想必这些孩子也明白格尼威尔平时的辛苦。所以想要给他多一点时间，来好好休息。
　　真是乖孩子。
　　真懂事。
　　所以，虽然杰克递过来的烤串糊了一半。但是格尼威尔还是吃的很香甜。
　　比起食物本身的味道，女孩子们的心意才是最重要的。
　　不过，说到女孩子啊……
　　睡梦中的那孩子究竟是谁呢？
　　格尼威尔・潘德拉贡这样思考着。
　　不过只是稍微思考了一会儿，他就暂时放弃了思考这个问题，沉浸在与幼女们你喂一口，我喂一口的拍打喂食ｐｌａｙ中了。
　　……
　　是的，睡梦中的女孩子的确很可爱。
　　是的，英灵的“梦境”，通常是某种征兆与启示。
　　但是……
　　果然，现在最重要的还是面前的这些可爱的孩子啊。
　　或许自己可以稍微松懈一会儿，休息一下下，应该也不是什么大不了的事情吧？
　　对了，顺便一提的是樱还有露维亚。
　　她们姐妹俩并没有参与到沙滩啪啪啪中，而是选择了去逛美术馆。
　　总感觉她们是对格尼威尔太宠爱幼妻的行为，隐晦的表示出了不满意……
　　但是就算这样也……
　　算了。
　　格尼威尔决定，暂时不去想那些事情。先好好地和幼女们愉快的玩耍就是了。
　　对了啊。
　　说起来有好几个幼女都给自己暗示，说要去夜袭自己来着……
　　也就是说今天晚上可以愉快的啪啪啪了呢……
　　但问题是，自己究竟应该啪哪个呢？
　　厚此薄彼的话是不是有点不好？
　　除了酒吞的身体不太好，感觉应该让她再休息休息之外，其她幼女都可以嘿嘿嘿……
　　茨木因为双重ｎｔｒ的原因，所以最近一直没什么精神。格尼威尔觉得自己应该给这孩子一点优待，安慰一下茨木受伤的小心灵。
　　当然基于同样的理由，格尼威尔觉得伊莉雅也是，每次她都是一副眼泪汪汪的样子，看着格尼威尔。也让格尼威尔觉得心情不太好。
　　至于提到了伊莉雅，就不得不提克洛伊了。
　　虽然没有伊莉雅可爱，但那种ｓａｏ气，让格尼威尔觉得欲罢不能呢。
　　简直就是～他给人的感觉，就是一直游走在被艹的边缘。如果不讲这孩子按在地上拼命啪的话，格尼威尔觉得就是对不起这孩子。
　　再然后就是杰克了。
　　想想看，格尼威尔对这孩子稍微存在一种愧疚感。
　　因为最初是啪的这孩子。结果自己身边的女孩子越来越多，昨天的时候啪了酒吞，自己还想要啪其她女孩子。这样的话，杰克会不会产生一种只见新人笑不见旧人哭的感觉呢？
　　也就是说，也需要啪杰克的。
　　“啊，啊。这样的话就稍微有点……”
　　格尼威尔・潘德拉贡现在有点理解古代的那些皇帝的心思了。
　　就是说有那么多的后宫，每天啪哪个呢？真的是个问题。
　　“难道真的要像是之前说的那样，夜御五幼女？”
　　格尼威尔忍不住的这样想。
　　多多少少的有点跃跃欲试。
　　“但是……”
　　“真的可以这么做吗？”
　　格尼威尔・潘德拉贡，又多多少少的有点儿犹豫。
　　是不是太……太堕落了呢？
　　格尼威尔思考着这样的事情。
　　……
　　就这样，格尼威尔・潘德拉贡仍旧处于左右为难的情况。大家愉快的玩耍，嬉戏。等到太阳落山的时候，夕阳的红色染满了天空，海上波光粼粼，结束了一天的愉快的玩耍之后，幼女们都有些疲倦了。
　　虽然说是英灵来着，但是身体和精神上都有些疲倦的感觉。
　　于是，大家离开了沙滩，来到了海边别墅。当然，这也是希腊分部友情赞助的。在这里只有格尼威尔一行人。
　　食材充足，房间宽大，床褥也很软。
　　格尼威尔便要幼女们先去洗白白，自己做饭。
　　想想看，最近一段时间自己戎马倥偬的，好像很久没有做这种很日常的事情了啊。
　　做饭。
　　做家务。
　　这样那样的。
　　难得的平静。
　　难得的和平。
　　难得的好心情。
　　与自己心爱的幼女们在一起。
　　做好了饭之后，也洗好澡了的，一个两个看起来比刚才嫩了不少的可爱幼女们出现，聚集在餐桌前面。在格尼威尔给她们分发餐具之后，愉快的大口大口的吃着格尼威尔做的饭。
　　吃得很香。
　　看着这些可爱的孩子进餐的样子，也刺激了格尼威尔的食欲。
　　简直能多吃一碗饭。
　　“那么，今天就到这里吧。我要去洗澡了，刷碗的事情交给你们，没问题吧？”格尼威尔这样问道。
　　“没有～”
　　幼女们都很开心的回答说。
　　于是，格尼威尔便满意的去洗澡了。
　　泡在巨大的浴池里，用从地下引入的温泉水将自己的淹没，格尼威尔・潘德拉贡觉得自己又活了过来。
　　也就是在他这样思考的时候，在厨房里面，带着手套，认真的洗碗的幼女们随意的攀谈着。
　　“微微，酒吞，你也要做点活啊，不要在那里闲着看。”
　　看这酒吞微笑着摸鱼的样子，伊莉雅忍不住这样说。
　　“但是威尔老爷说了，妾身今天不用做任何事情哦～”
　　“……”
　　听对方用愉悦的语气说出这种话，简直就像是在挑衅自己，说着：“如果你那么优秀的话，你也去获取威尔哥哥更多的宠爱啊～”
　　这让伊莉雅觉得超不爽――毕竟她现在与格尼威尔做过的最亲密的事情，也不过是接吻而已。
　　“呜呜……”
　　于是伊莉雅便发出了这样的，好像被欺负了的小动物一样的声音。
　　这让另一旁的克洛伊觉得有点不开心：
　　“喂喂，不要欺负伊莉雅啊。”她这样对酒吞说。
　　“哼哼～”
　　当然，看酒吞这样子，就知道这家伙多半没拿克洛伊的话当回事儿。
　　“就是说啊～”
　　在克洛伊想要进一步的表示自己的不满之前。酒吞开口了：“你们，其实也很想要和威尔啪啪啪的，对吧？”
　　“……”
　　“――当然！”
　　与脸红红的，有点不知所措的伊莉雅相比，克洛伊倒是非常老实。大大方方的，直接的，毫不犹豫的承认了，自己想要和格尼威尔啪啪啪。
　　“那么，为什么不现在去呢？”
　　“……”
　　“现在的威尔老爷，就在浴室那里，什么都没穿哦。如果真的想要和他啪啪啪的话，这个时候去找他不是正合适吗？”
　　“哦！的确是这样啊！”
　　听了酒吞这么说，不等伊莉雅回答，另一旁的幼女杀人鬼杰克，已经丢下了盘子，一副“啊啊啊，我怎么没想到呢？！”的样子。然后就转身，毫不犹豫的向着浴室的方向走了过去。
　　“喂喂――”
　　眼看着杰克这样子，一副开心的“我要去和威尔哥哥啪啪啪啦～”的样子。伊莉雅自然感觉ｗｏｗ。
　　然后就看到了酒吞拉住了脸红红的茨木，在她耳朵边儿上叽咕叽咕的不知道说了什么。
　　在这之后，金发幼鬼也变得跃跃欲试的，似乎想要参与到这次啪啪啪的愉悦盛宴中。
　　这让伊莉雅觉得更加惊慌失措了。
　　“你们，你们不能――”
　　涨红了脸的伊莉雅，似乎想要说出：“你们不能这么做。”
　　或者说是“你们不能丢下我这么做？”
　　但是，在她说出这样的话之前，就被克洛伊拉住了手。
　　“克洛伊――”
　　“――好啦伊莉雅。”克洛伊有点不耐烦的说：“你不会想要沦落到那个地步吧――就是我们所有人都和威尔哥哥啪啪啪过了，就只有你没有――你不会想要沦落到那个凄惨的地步吧？”
　　听克洛伊这么说，伊莉雅陡然一惊，然后就是拼命摇头。
　　开什么玩笑，那么凄惨的境地，谁想要沦落到那个地步啊？！
　　“既然是这样，还不快点跟上～”
　　说着这样的话，克洛伊一边跑，一边开始愉快的脱衣服。
　　因为是海滩，所以她们回来之后也没换裤子，只是套了一件短袖衫而已。所以包括克洛伊在内的所有人都是，两三下就光洁溜溜的了。
　　“――啊，等等我！”
　　又愣了一会儿，伊莉雅终于受不了了。
　　她咬咬牙，然后就跟着其她幼女一起，一边脱衣服，一边向着浴室的方向跑过去了。
　　想必很快，幼女们就会让格尼威尔知道，什么叫惊喜。
　　――有五只光洁溜溜的可爱幼女扑通扑通的往浴池里跳进去。然后围在格尼威尔身边，威尔哥哥，威尔哥哥的叫个不停。
　　这种情况下，威尔哥哥要做的，就只有一件事了吧。


第二十七章大姐姐们的故事
　　“啊，你们？！”
　　就像是上面说过的一样，在见到幼女们光溜溜的跑过来之后，格尼威尔第一时间觉得很惊讶。
　　当然在惊讶之后，就是产生了一种非常“微妙”的感觉。
　　就是在这之前，他啪了杰克，啪了酒吞的时候产生的那种感觉。
　　是生殖欲望。
　　很想要，很想要和这些孩子做一些啪啪啪的事情。
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　这一回不是幼女王座，而是幼女浴池。幼女们再次成了格尼威尔身上，前后左右的各个部位的人体挂件。蹭啊蹭的。在这种情况下，伊莉雅脸红红的发现，格尼威尔下身的某个部位突出了水面。
　　“啊，威尔哥哥的，立起来了呢～”
　　之前和格尼威尔啪啪啪过的幼女杀人鬼，非常开心的这样说，让格尼威尔更加的不好意思了。
　　“不要忍耐啦，威尔老爷～今天是个很好的日子，所以说～”
　　“就算你这么说……”
　　“好啦好啦～”
　　“……”
　　格尼威尔看看周围，女孩子们看向他的眼神都带着“想要”的感觉。
　　“那么，你们真的做好准备了么？”
　　“嗯，嗯。”
　　和格尼威尔啪过的两个不说，小黑是个随时游走在啪啪啪的边缘的孩子，所以可以忽略不计。那只金发幼鬼虽然有点傲娇，而伊莉雅虽然也有点害羞。但是在这种情况下，这两个孩子还是认真地，郑重其事的点了点头。
　　“威尔哥哥。我很早就下定决心了，我要做威尔哥哥的新娘。”伊莉雅鼓起勇气，说出了这样的话。
　　“哼，那，那不是当然的吗。你可是我的男人啊，所，所以，就用你那个粗粗的棒子，插到人家身体里，也，也不是不可以。”茨木则这样说道。
　　“我知道了。”
　　格尼威尔・潘德拉贡思考了一下，然后很认真的点了点头：“我一定不会辜负你们的。”他说：“会让你们幸福的。”
　　“嗯，嗯，我们相信你，威尔哥哥――啊～”
　　说着这样的话，到最后，伊莉雅就被格尼威尔抱在了怀里，然后深深地吻了下去。幼女的身子一下子就软乎乎，黏糊糊的了。而看到这一幕，其她女孩子多少有点不开心。
　　不过在那之前，格尼威尔就一手一个，抱住了克洛伊和茨木。
　　这一次先啪这三个吧。等把这三个啪到阿黑颜之后，再来啪酒吞和杰克。
　　身为英灵，体力好也是理所当然的。这个夜晚还很漫长呢……
　　……
　　“果然，真是丢人啊。”
　　与此同时。在希腊，雅典的另外的地区，仍旧有一些其她的事情在发生。
　　“我早就知道，那个混蛋不会有什么动作的。幼女的温柔乡那么有趣，比起认真努力地战斗什么的，果然还是和幼女们一起玩耍更好。”
　　说出这样的话的美狄亚大姐姐，语气里面有点羡慕嫉妒恨，除此之外，还有一些别的，说不出道不明的东西。
　　比如说愉悦？
　　讲真，以她对潘德拉贡的“感情”，她不应该在格尼威尔幼女环绕的情况下，还会产生“愉悦”这种感情。
　　“也就是说，果然如此么。”
　　坐在她对面的，是穿着风衣，丝袜美腿格外诱人的苍崎橙子：“难怪我会觉得有些不对劲。不过仔细想想这也是很正常的事情，毕竟……”
　　“这种情况下，讨论这些事情没有任何意义的，橙子。”对面，美狄亚微笑着：“威尔的问题，是另外一个问题。我爱他胜过一切。不过这并不是说我在任何事情上，都需要对他千依百顺，对不对？”
　　“那么结论是什么呢？”
　　“结论当然是。”美狄亚大姐姐露出了一个愉悦的微笑：“那就是――我会让他成为世界上最优秀的男子汉的。”
　　“啊，啊。”于是，在另一边，苍崎橙子发出了如是感叹：“又一个。
　　又一个想要控制，让我们的小王子顺着她期望的方向成长的笨蛋女人。”
　　“随便你怎么说吧。”美狄亚大姐姐继续保持着从容的笑容：“就当时我对失败者的一点点小怜悯吧，哼哼哼。”
　　说着这样的话，她打了个响指。
　　――再之后，对面的苍崎橙子的表情，一下子变得有些惊讶：“你做了什么，我――”
　　“――无法感觉到自己的灵魂了么？”
　　“……”
　　苍崎橙子一言不发。她的表情不像是之前那么从容镇定了。
　　“是的，是的。我稍微研究过一些有趣的东西。
　　就是说啊，那些强大的魔术师。在与她们战斗的时候，我想要占据优势的话，应该如何行事呢，哼哼哼？”
　　“强大的魔术师？我该感到荣幸吗？”
　　“那是你自己的事――让我们继续前面的话题，比如你，苍崎橙子。如果我在这里将你杀死，你就会在另一具备用的身体里复活。这种情况下，杀死你就没有任何意义了啊。也就是说……”
　　下一秒钟，苍崎橙子的瞳孔陡然缩小――因为她明白了一点“东西。”
　　那是可以“真正”杀死她的。
　　魔法。
　　“我们打个商量如何？”美狄亚大姐姐，似乎觉得自己已经稳操胜券了。所以嘴角上翘，露出了一个愉悦的笑容。再接着对她说：“为我……不，应该说，为我们工作吧，橙子。一份契约，你签订了之后，我们就算是自己人了，那样的话――”
　　“很抱歉，但是我拒绝。”
　　毫不犹豫的，苍崎橙子否决了她的提议。
　　“是……这样吗？”
　　她若有所思的点点头：“是啊，的确，想想看，你也不太可能会同意。毕竟你就是这样，无可救药的傲慢的家伙啊。就好像你妹妹的那件事――”
　　“――”
　　就好像触碰了苍崎橙子的逆鳞一样，在她身边，数十个北欧如尼符文组成的数个法阵倏然出现，庞大的魔力开始汇聚，任何人都不会怀疑，下一秒，这些法阵便会发出强大到难以匹敌的魔术攻击。
　　然而在这之前。
　　“唔！”
　　一支羽箭，从苍崎橙子的后心穿过，刺穿了她的心脏。切实，毫无疑问的断绝了她的生机。


第二十八章橙子汁
　　第二天清晨
　　“嗯，嗯……”
　　格尼威尔・潘德拉贡被电话铃声吵醒了。
　　他一边无意识的哼哼着，一边伸手去摸手机。然后第一次摸到的是幼女的小屁股。第二次摸到了幼女的。再然后是尚未发育完全的咪 咪。
　　格尼威尔因此睁开了眼睛。然后就看到了趴在自己身上，两边，横七竖八的睡得很香甜的幼女们。
　　大概是因为很舒服，以及之前从事了重体力劳动的缘故吧。这一会儿的幼女们一个两个的都呼呼的睡着，完全没有被手机吵醒的意思。
　　啊……
　　看着这一幕，格尼威尔多少有点不好意思。除此之外，便是被强烈的，巨大的幸福感包围了。
　　回想一下昨天晚上，自己和幼女们这样那样，然后那样这样。
　　最开始的时候多少还有点放不开来着。但是最后果然还是做出了这样的，稍微有点天怒人怨省略几万字的事情啊。
　　“真是……”
　　格尼威尔稍微感叹了一点，然后稍微犹豫了一下。虽然有点不忍心，但还是从紧紧地抱着自己的伊莉雅的怀抱里抽出了胳膊。因为如果不这样的话，就没办法去拿床头柜上的手机啊。
　　“喂。”
　　小心翼翼的完成了这一切，确保没有因为自己的缘故吵醒这些孩子之后，格尼威尔松了口气，按下接听键，之后压低声音与对方通话：
　　“是美狄亚吗？有什么事情？”
　　“有件事情，我觉得有必要通知你一下。”对方的语气，给格尼威尔一种很“奇怪”的感觉。
　　格尼威尔随即本能的预感到，她要说的恐怕不是什么好事。
　　“发生了什么吗？”格尼威尔问道。
　　“是的，的确。”对方说。
　　“……”
　　……
　　就这样，在确认了是“很重要”的事情之后。格尼威尔犹豫一下，不得不从幼女的温柔乡里面爬出来，洗个澡。将身上的奇怪的啪啪啪的留下的味道洗干净。然后换好衣服。向着美狄亚姐姐所说的地方前进。
　　再然后就是。
　　keepout。
　　黄色的隔离带。
　　“这里是――”
　　那种不好的感觉，变得更加强烈了。格尼威尔下了车之后，以最快速度跑向了事发地点。而后得到了守在那里的英灵协会分部的迎接。
　　“事情是这样的……你还是自己看一下吧。”
　　看着面沉如水的美狄亚姐姐。格尼威尔点点头，然后走进了那个小巷子。
　　再然后。
　　“橙子？！”
　　躺在那里的，是苍崎橙子。
　　看起来非常凄惨的，整个人烂了一大半，鲜血横流，血肉横飞的冠位人偶师。
　　“！！！！！！！”
　　虽然与苍崎橙子的交情并不算太好。甚至说因为这家伙的态度挺糟糕，所以格尼威尔对她的感觉也不太好的。但是，无论如何――
　　“竟然，竟然――”
　　无论如何，苍崎橙子算是自己的小组成员。是自己带到这里来的。也就是说，自己应该对她的安全负责人才对。
　　但是。但是――
　　“今天凌晨，由路人在这里发现的。当时苍崎橙子小姐就已经去世了。”
　　眼看着格尼威尔露出了极为动摇的表情。他身边的美狄亚姐姐便接着，向他介绍情况说：
　　“尸体经过了检验，她死于非常可怕的怪力。是纯粹的物理手段的杀死。”
　　“查得出来是谁做的么？”格尼威尔终于恢复过来，而后这样问道。
　　“不知道，线索太少了。”她摇摇头，然后说：“无论是表世界的刑侦手段，还是里世界的魔术手段，我们都尝试过了。但是对方几乎做的滴水不漏。
　　我们现在能确认的事情很少。”
　　“那么，她的死亡时间是……”
　　“昨天晚上，大概六点钟左右。”
　　“……”
　　听到这句话，潘德拉贡殿下觉得自己的心脏一突。
　　昨天晚上六点多钟？那不就是自己与自己的未婚妻们愉快的啪啪啪的时候吗？
　　尽管从理智上说，格尼威尔不觉得这两者有什么联系。但是从感性上，格尼威尔还是不可避免的产生了愧疚的情绪。
　　“事情就是这样了。苍崎小姐的尸体会被收殓起来的。不过威尔，你也不用太难过。别忘了，她可是世界第一的人偶师啊。
　　等这家伙从别的地方苏醒过来之后，再让她自己说是谁杀了她，这样不是更轻松吗？”
　　“嗯，的确。”
　　虽然格尼威尔知道，对方说的话非常有道理。但是，同时，他又本能的感觉有什么不对的地方。
　　昨天分手之后，苍崎橙子去了什么地方，见了什么人，做了什么事？格尼威尔觉得有必要认真地查一查。
　　“我需要这些资料。”于是他看向了美狄亚姐姐，提出了这些请求。
　　“没问题的，虽然……”
　　美狄亚姐姐毫不犹豫的答应了下来。只是接下来的那个“虽然”让格尼威尔觉得有些不舒服。
　　当然，她的“虽然”的意思，格尼威尔也明白。
　　那就是，虽然不知道你为什么有这样的迷之自信。但是，其他人都查不出来的东西，为什么你觉得你能查出来呢？
　　就凭你是主角吗？
　　美狄亚姐姐是个很温柔的人，当然不会真的把这些话说出来。只是在心里面想一想而已。
　　“那么，事情就是这样了。”
　　格尼威尔叹了口气。
　　“对于这件事，我很抱歉。”
　　“没什么，这又不是你的错。”对美狄亚姐姐的抱歉，格尼威尔微笑着，这样回应说。
　　……
　　就这样，事情暂时告一段落，看着苍崎橙子的尸体被人盖上白布，然后用特制的棺材入殓，格尼威尔心里面，产生了一种说不出来的奇妙的感觉。
　　“幸好，青子那家伙不在。”他忍不住的这样想。
　　如果青子在的话，她说不定会杀了我的。
　　他又忍不住的这样想。
　　“……”
　　他就这样，怀着沉重的心情离开这里，回到了滨海别墅。
　　这时候，幼女们已经穿好了衣服，一个两个老老实实的待在客厅里。似乎都在等着格尼威尔的样子。
　　在回到了度假别墅之后，潘德拉贡看着一个两个，都聚集在这里的幼女们，露出了一个很勉强的笑容：
　　“怎么，有吃过早饭了吗？”格尼威尔问：“我虽然走了，但是英灵协会有客房服务的，你们可以……”
　　“嗯。”最前面，克洛伊摇了摇头：“威尔哥哥。橙子姐姐的事情，我们都听说了。”
　　“……是么。”
　　格尼威尔沉默了几秒钟。
　　“威尔哥哥……”
　　看着这样子的格尼威尔，幼女们都觉得很难受。
　　然后就都跑过去，紧紧地抱住了格尼威尔。
　　“威尔老爷，我知道你很难受。但是，不要过度的责怪自己。”
　　酒吞这样对她说：“这不是你的错。橙子的死和你的关系其实并不算大。你要知道，昨天，是她自己要求单独行动的。”
　　“就算你这么说……”
　　“而且啊，威尔哥哥。橙子姐姐不是冠位人偶师吗？她不过是被人破坏了一个身体而已。想必很快就能复活过来啦。”克洛伊这么说。
　　“是啊是啊，不要哭丧着脸啊。”茨木点点头，这样说。
　　“嗯，嗯，威尔哥哥，打起精神来。”伊莉雅这样说。
　　“就算不开心也无所谓，把那个杀死橙子姐姐的人找出来，杀了她。给橙子报仇就好了啊。”幼女杀人鬼的办法一如既往的简单。
　　“大家，谢谢你们。”格尼威尔觉得，自己有点被感动到了。
　　有这么多的好孩子帮助自己，那么自己就没什么好怕的了。
　　“那么，大家接下来好好地帮威尔哥哥的忙。争取早日帮橙子姐姐报仇吧！”
　　“哦哦哦！”
　　幼女们瞬间产生了极强烈的干劲。
　　然后，这些干劲又在极短的时间里消失无踪了。
　　――首先是清理卷宗，进行推理，以及逻辑思考。
　　这些事情幼女们根本就做不了。
　　再之后是长时间的进行搜索与探寻工作。
　　到了这个时候，酒吞已经开始了摸鱼。说了一句：“打架的时候叫我”然后就去偷懒喝酒了。另一边，金发幼鬼则陷入了抓狂状态。大概是意识到了自己是个笨蛋，所以有点儿自暴自弃了吧。
　　而在另一边，杰克倒是非常的乖巧可爱――
　　问题是单单乖巧可爱也没有用啊。完全帮不上忙。伊莉雅和克洛伊忙得团团转，但是能帮上的忙也不多。
　　甚至看着她们累的那个样子，让格尼威尔产生了自己是不是使用童工，自己是不是做了什么坏事的感觉。连带着也让格尼威尔自己的工作效率降低了。
　　“这样的话，别说寻找异端了，就连查明橙子被杀的真相这件事也做不好啊。”
　　格尼威尔忍不住的这样想。
　　――也就是在格尼威尔感觉有些灰心丧气的情况下。
　　“咳，嗯嗯。”
　　这里是不是有人需要一些办事能力很强的优秀美少女的帮忙呢？
　　在听到门铃声。要幼女杀人鬼去开门之后不久，格尼威尔面前，就出现了这样的声音。
　　那是，有一段时间没见面的凛的声音。
　　作者留言：
　　橙子汁不是橙子的汁


第二十九章看到了吧，你这种笨蛋根本离不开我
　　格尼威尔・潘德拉贡很惊讶的看到了，许久不见的红色双马尾的小恶魔，一副洋洋得意的样子，对着他露出了得意的笑容。
　　简直就好像是在说：“看吧看吧，我就知道你这个笨蛋离开我根本就不行。”一样。
　　这让格尼威尔在重逢的喜悦的同时，多少也有点奇怪。
　　因为按理说这孩子不应该露出这种表情啊。
　　所以他暂且无视掉了这一点，然后对凛露出了一个完美的微笑，再之后对她说：“凛，你怎么来了？”
　　“哼。”
　　凛轻哼了一声，然后一副责怪的眼神看着格尼威尔：
　　“所以说，你请了这么久的假不上课。就是带着你的幼女未婚妻们跑到这里来度假的吗？”
　　“额……”
　　格尼威尔一时间，不知道应该说什么才好。
　　他当然应该告诉凛说，自己并不是跑的，也不是带着幼妻来度假的。自己是肩负着很重要很重要的使命。是来到这里除暴安良，为生活在这里的民众们带来春天与希望，消灭异端，让太阳洒遍地中海，拯救地球，保卫世界的。
　　但是……
　　看着凛那双漂亮的杏仁眼，用鄙视的眼神看着自己，格尼威尔就什么都说不出来了。
　　别的不说，至少昨天一天自己的确是在度假来着。
　　不单单是度假，而且还与自己生命中最重要的五位女孩子，完成了一项非常重要的，传宗接代的仪式来着……
　　虽然格尼威尔可以辩解说，我这么做就一天。我这么长的时间都在认真努力地工作，只有昨天一天啪啪啪的play了来着。
　　但是。
　　果然不行啊。
　　因为莫名其妙的心虚。
　　格尼威尔・潘德拉贡意外的，在凛面前觉得自己有点抬不起头来。
　　“……”
　　“所以说啊，你这家伙。”
　　原本呢，凛实际上只是按照惯例的毒舌一下，并没有真的把这当一回事儿的。
　　但是眼看着自己说完这话之后，格尼威尔竟然一下子愣住了，没有回应，吐槽说：“喂喂喂”或者“别乱说啊我跟你讲”之类的。反而一副看起来略羞愧的样子。凛一下子就有点？！的感觉。
　　“WTF？！”
　　她忍不住的想：“难道说真的被我说对了？！”
　　“难道说，这家伙出门这么长时间，真的不是做什么正经事，而是真的只是和幼女们在愉快的玩耍？！”
　　这么一想，凛这家伙就变得略怨念了，看向格尼威尔的眼神变得略不爽――
　　好吧，实际上并不是“略不爽”，而是非常不爽，相当不爽。不爽到了一定程度了的不爽。甚至都忍不住对着格尼威尔丢一发宝石爆弹了。
　　当然最后还是没有。这证明了她还是爱着格尼威尔的。
　　……
　　“总而言之。”
　　凛这一次没有生气发脾气。而是在瞪了格尼威尔一眼之后，就变得很气馁，看向格尼威尔的眼神变得有些幽怨。
　　这非但没有让格尼威尔松口气，相反，反倒让格尼威尔莫名其妙的觉得有点儿愧疚。就好像自己做了什么对不起她的事情一样。
　　但是，仔细想想，自己并没有做什么对不起凛的事情啊。
　　如果刨除她与自己有点小暧昧。之前一起出任务的时候她觉得自己要死了，然后想要和格尼威尔啪啪啪，不以处女的身份挂掉。还有之前之后的各种乱七八糟的事情的话……额……
　　“……”
　　格尼威尔一时间不知道自己应该如何是好了。
　　“那，那个，总之，姐姐是来看我的！”
　　眼看着气氛逐渐的变得越来越尴尬。另一旁的樱赶忙站出来打圆场，说了一句她自己都不相信的话。
　　很可惜，这样的谎言非但没有让周围的气氛变得好一点，反而让周围的气氛变得更加尴尬了。
　　“……”
　　“……”
　　“………………”
　　“总而言之。”
　　这种情况下，最后站出来的还是露维亚：“我们是听说了橙子前辈的事情，所以才过来帮忙的――啊，某个东洋的母猴子不在此列。”她说：“大概是到了发情期，所以假借名义的来――”
　　下一秒钟，大小姐招牌一样的“哦呵呵呵呵……”的笑声，被“东洋母猴子”的拳击打了回去。
　　“喂，你说谁是东洋母猴子啊？”凛一脸不爽的看着她，然后这样质问道。
　　“可恶，混蛋，你想要打架吗？！”
　　讲真，如果是正常的时候的话，露维亚绝对不想要在自己的心上人暴露出自己的本来面目的。但是。在她看到那个双马尾的红色小恶魔之后，她就忍不住的觉得超级生气。超级不爽。生气，不爽的想要打人。
　　非常凑巧的一件事是，凛也是这么想的。
　　露维亚有多不待见她，她就有多不待见露维亚。
　　两个人明明性格脾气，甚至说家世什么的都很类似的啊。甚至在见到露维亚之后的一瞬间，格尼威尔都忍不住的感觉：“这是北欧版本的远坂凛？”产生了这样的想法。
　　格尼威尔总觉得吧。如果说和露维亚配对的话，不应该选择樱，而应该选择凛，这样才能发挥她们家族的“双子星”的最佳战斗力。
　　但是现在看她们两个人。这个样子。让格尼威尔稍微有点想要吐槽啊。
　　这就是所谓的同行是冤家吗？
　　这本书里的傲娇大小姐有我一个就够了。
　　你的话爱死哪里去，就死哪里去吧。
　　就是这样，就是这样。
　　――只是很遗憾的。
　　在两位大小姐的战斗要再次升级到全武行之前，格尼威尔・潘德拉贡轻轻的咳了一声。
　　虽然声音的话，实际上并不是很大。但是这声轻咳，还是让剑拔弩张的两个女孩子猛然醒悟过来。
　　现在是在心爱的心上人面前呢，自己必须要表现好一点，至少的至少，自己要表现的比自己对面那只金毛猪＆母猴子更好。让格尼威尔更加喜欢自己。
　　所以说，在这种情况下两个女孩子都停止了争吵，在格尼威尔面前露出了自认为最漂亮可爱的笑容，想要让格尼威尔夸奖一下自己。
　　但是，很可惜。
　　“所以你们究竟是来干嘛的啊？”格尼威尔紧接着，问出了这样一个煞风景的问题。让两个女孩脸上的笑容渐渐消失。


第三十章发生在新京市的一点小故事
　　“……”
　　“……”
　　“你的绅士态度，只有面对幼女的时候才会展现出来吗？！”
　　如果可以的话，凛真的很想要对格尼威尔这样吐槽一句。
　　不过仔细想想，果然还是算了吧。因为就算是说出来，格尼威尔肯定也会是一副：“哈？你究竟在讲什么啦？”的样子，一脸茫然地看着她，完全不知道自己究竟做错了什么的样子。
　　单单是这么想一想，就让凛觉得很泄气。
　　啊。啊。
　　格尼威尔・潘德拉贡。虽然的确是个又帅气又温柔，善良正直的让人着迷的男孩子，但是太多的时候都显得有些笨拙。
　　除非他面对的是幼女。但是……
　　“仔细想想，这个混蛋已经有五个幼女未婚妻了，而且看这个混蛋的样子，似乎不像是之前那么不开窍。也就是说，他多半已经啪过这些幼女未婚妻了……这样的话，难道说我要做第六个吗？
　　这么一想，凛又觉得很纠结。
　　不过最终，她还是说明了自己的来意――
　　是来帮忙的。
　　虽然说之前可能不是。
　　之前的凛是因为很长一段时间没有见到格尼威尔了，所以感觉到了思念，感觉到非常不舒服，然后就忍不住做出了一件事。
　　来寻找格尼威尔・潘德拉贡。
　　她觉得自己比绝大多数爱慕格尼威尔・潘德拉贡的女孩子都幸运。
　　就好像是她知道的其中几个。包括平冢静在内的，并没有迈入黑暗的里世界的女孩子们。她们与格尼威尔有着交集，然而这些交集全部集中在日常与普通的生活中。
　　她们完全不明白格尼威尔・潘德拉贡的另外一个身份。所以，即使是思念他，即使是非常想要看到格尼威尔。每天都思念着格尼威尔的名字辗转反侧，夜不能寐，她们也没有任何办法。
　　因为，她们甚至都不知道格尼威尔究竟在哪里。
　　这么一想，她知道格尼威尔在哪里，知道怎么找到他，并且还真的这么做了――这样的自己是多么的幸运啊。
　　想到这里，她甚至忍不住要笑出声来了。
　　当然了，这里面并不包括一个人。
　　她的名字是雪之下阳乃。
　　是个看起来表面上阳光灿烂的，非常活泼可爱的大姐姐。
　　当然了，只是“表面上”而已。
　　如果是普通的小女生的话，或许会本简单的就被她吸引然后迷惑。但是她不是，她是远坂家的当主，也是远东，瀛洲的魔术师分部的负责人之一。
　　所以她能看出来的，那个女人的内心深处，是非常让人讨厌的东西。
　　事实上直到现在，凛还是非常奇怪，为什么那个女人能找到自己。自己明明和她没有什么交集来着……不过现在讨论这种事情也没什么意义了。
　　“所以说，你想要从我这里获得潘德拉贡那家伙的消息吗？”
　　在稍微交谈，试探了一下，然后从自己的情报数据里面带入了一下之后，凛便明白了对面看起来显得很阳光的女孩子的身份，以及更加重要的，她与格尼威尔・潘德拉贡的关系。
　　也就是说，是又一个与格尼威尔・潘德拉贡有着暧昧关系的混蛋。
　　一想到这里，凛就有一种想要说mmp的冲动。
　　当然最后没有真的说出来就是了。
　　“并不是哦。”
　　原本凛想要紧接着再说一句：“就算我想要告诉你，但是我也不知道那家伙究竟搞什么去了哦。”稍微敷衍一下这家伙的。
　　但是很遗憾没有成功。因为对方说出了出乎预料的话：“我并没有想要知道那家伙的下落。”她微笑着，说出了这样让凛觉得很困惑的话。
　　“那么，你……”
　　“我只是想要见识一下。”
　　“见识一下？”
　　“嗯，见识一下。”她很认真的点点头：“如果想要在那位殿下的后宫里获取一席之地的话，就需要量力而行才对。
　　既然要量力而行，就需要有个参照物。”
　　对方说到这里，露出了非常开心的微笑。而凛则沉默了一下，然后略不爽的看向了对方。
　　她的话的意思透露出来的就是自己，就是那个参照物。
　　而再看一下对方的笑容，就能得出进一步的结论，那就是她没有觉得自己有什么了不起的。
　　既然没什么了不起的自己都能成为潘德拉贡殿下的后宫的话，那么没道理自己这么优秀的人才不会成为后宫。
　　嗯嗯，就是这样就是这样。
　　这么一想的话，就非常之了然了。
　　然后，在明白了对方的这些潜台词之后，凛感觉自己更加不爽了。
　　“哼。”
　　很想要和对方说些什么，不过仔细想想，这种情况下不管说什么，似乎都不太合适的样子……所以最终，凛只是冷哼了一声，什么都没有说。
　　只是让凛觉得非常不舒服的是，自己什么都没有说，反倒是对面的那个女人，滔滔不绝的说了下去：
　　“觉得很不舒服么？觉得，啊，对面那个碧池在说什么呢？自己怎么会喜欢威尔那种家伙。而且后宫什么的，现在都什么年代了，竟然还有这种封建落后的思想。
　　就算退一万步讲，我也要做潘德拉贡那家伙的妻子，而不是后宫之一啊。”
　　……
　　凛当时有点惊讶，因为，是的，没错，她心里面就是这么想的。全都被对面的那家伙说中了。
　　“是在惊讶吗？对面那家伙竟然连我心里面想的是什么都才对了？”
　　她微笑着：“因为很好猜啊。”她说。
　　“……”
　　这一回，凛终于笑不出来了。
　　“因为我是个普通人，我没有任何超能力，所以觉得我并不是个威胁吗？”
　　她继续说着：“但是啊，在男人和女人的战场上。”她一字一句的说：“超凡力量什么的，只是变量之一。并不是决定因素。甚至连最重要的因素都算不上哦。”
　　“……”
　　对话在这里已经进行不下去了。凛不是那种会纠缠不清的家伙。在确认了对方是个难对付的家伙之后，她毫不犹豫的转身，预备离开。
　　然而对方还在说着：“要逃走了吗？随你的便吧。无论威尔殿下去了什么地方。他总有一天会回来的，不是吗？我会耐心的等下去的。那是值得我等待的男人。”
　　“如果他不回来了呢？”终于，凛忍不住了。她转过身，这样问道。
　　“那我就一直等下去。”
　　她毫不犹豫的这样回答说。


第三十一章分析之后的结论是什么
　　……
　　不安，强烈的不安。
　　在见过雪之下阳乃之后，凛觉得强烈的不安。
　　那是一个已经做出了决定，非常坚决，并且绝对不会动摇。
　　虽然说的话很惊人，但是凛却意外地感觉，这家伙说的是真的。
　　如果格尼威尔・潘德拉贡真的不回去的话，她是真的会等他一辈子的。
　　这让凛有一种自惭形秽的感觉。
　　她忍不住的想，如果是自己的话，自己能做出这种决定吗？
　　恐怕不能吧。
　　――不，别说这个了。就算是自己的心意，她都没有完全弄明白呢。
　　自己对格尼威尔・潘德拉贡究竟是什么意思？究竟是否喜欢他？喜欢他到什么程度？自己能为他做到什么程度？
　　如果不讲这些问题想清楚的话，那么自己就没办法与对方较量――不，不要说‘较量’了。就算是与对方相提并论都没办法。
　　因为对方是已经做出了决定，会加入到争夺格尼威尔・潘德拉贡的战争中去的。更重要的是，或者说更糟糕的是，以远坂凛对格尼威尔的认识，他是个优柔寡断的，对上女孩子就总喜欢骑士精神的人。
　　也就是说，以雪之下阳乃的能力，想要在格尼威尔・潘德拉贡的后宫里混上一席之地非常简单的。
　　在明白这件事之后，远坂凛非常无奈的发现了一件事。
　　自己嫉妒。
　　嫉妒那个名字是雪之下阳乃的家伙。
　　一方面是她的心灵的强大，另一方面则是她注定可以获得的东西。
　　“就算这样……”
　　但是就算这样，远坂凛仍旧有机会――嗯，是的，仍旧有一个可以愉悦的啪到格尼威尔・潘德拉贡的机会。也就是雪之下阳乃带给她强烈的危机感之后，远坂凛做出了决定。
　　两天之后，她出现在了格尼威尔・潘德拉贡面前。
　　……
　　格尼威尔目前还有点不知情。
　　事实上在最近一段时间，他并没有停止与新京市的女孩子们的联络。
　　虽然说真人没有再露面吧，但是通过网络的方式，格尼威尔总觉得那些孩子们的情绪稳定，并没有出什么差错的样子。
　　当然，现实情况与格尼威尔心中所想的完全不同。这就是格尼威尔不知道的了……
　　于是再接下来。
　　就是现实状况的问题了。
　　女孩子们的加入让格尼威尔小组的案件分析速度得到了大幅度的提升。
　　无论是樱，凛，露维亚，都是办事能力非常优秀的女孩子。
　　这让格尼威尔猛然察觉到了一件事。
　　那就是自己的后宫骑士团，虽然有三百骑士三千佳丽的，但是这些都是战斗兵种。如果想要waaagh一波的话当然没问题。但是一个成熟优秀的团体，不能单单有军队，也需要有后勤，有整理事务的人选。
　　就好像是英灵协会，就大规模雇佣普通人担任办事员，进行一系列的事务活动。比如说类似这样的分析，也就是说……
　　“我也需要大量的办事人员帮忙吗？”格尼威尔忍不住的这样想：
　　“但是，我要到哪里去找这么多人呢？”紧接着，格尼威尔又产生了这样的疑问，以及紧接着的疑问就是――既然英灵协会拥有足够的人手的话，是否真的需要我继续努力？
　　我就在这里，继续等待英灵协会给我的消息不就好了吗？
　　但是。
　　虽然从理智的角度说，这是最合适的战术了。但是格尼威尔・潘德拉贡的心里面一直有个感觉，在告诉他说，这是不对的。
　　这样会出问题。
　　除此之外就是之前在梦境中梦到的双马尾萝莉，她究竟是谁？为什么会出现在自己的梦境中。她的出现预示着什么？
　　这些事情格尼威尔都没有弄清楚。
　　本能的，格尼威尔感觉到有一个阴谋，一个阴谋笼罩在自己头顶。那是阴险的，黑暗的，深不见底的恐惧。让即使是格尼威尔・潘德拉贡这样强大的英灵也忍不住为之战栗。
　　“所以说，究竟是怎么回事？”
　　格尼威尔・潘德拉贡觉得寝食难安。
　　即使是面对异端的时候，格尼威尔也没有这种感觉得――因为异端是看得见，摸得到的敌人。只要挥舞刀剑，解放宝具，凭借潘德拉贡的精神，意志与战斗力。无论如何，最终他都可以获得胜利的。
　　但是，如果敌人并不是，或者，并不单单是异端的话，又该如何呢？
　　那是潜伏起来的，阴险的，无法捉摸的，不定型的怪物。
　　格尼威尔甚至不知道他的正体，只是隐约的有所感觉而已。
　　这种情况下，格尼威尔又该如何是好呢？
　　“……”
　　烦躁。烦躁不安。
　　格尼威尔感到烦躁不安。
　　就算是抱着幼女揉来揉去的，这种舒适的，愉悦的活动，也没有让格尼威尔的心情平复。
　　怀里面的伊莉雅，明明脸红红的感到很害羞了的。她小声说着：“威尔哥哥，威尔哥哥，不要啊，还有人看着呢～”这样子。但是实际上格尼威尔并没有怎么认真地去揉搓她，他只是下意识的揉而已。
　　当然就算是这样下意识的揉，也会让幼女觉得无法承受就是了。
　　“啊，啊啊啊啊！”
　　也就是再格尼威尔・潘德拉贡感觉各种心神不宁的时候，在旁边的露维亚发出了超不爽的声音――
　　“这究竟是什么跟什么啊？！”
　　“是啊是啊！简直是太过分了！”
　　“没有错，这样的话实在是太过分了！”在另一边的樱也很认真的点头，这样附和道。
　　“没错啊！我可是大老远来这里的，怎么下了飞机之后就来这里做苦力了？！”凛也说出了这样子的让人觉得很意外的话。
　　“这，这个……”
　　格尼威尔看这几个女孩子这个样子，顿时感觉有点惊吓――怎么回事这个，难道说是自己啪啪啪幼女的次数太多了，所以这些女孩子都不开心了吗？
　　因为她们在努力地分析汇总数据。而自己在旁边揉着伊莉雅，所以不开心了？
　　“所以说……”格尼威尔觉得，自己应该解释一下，自己并不是光揉幼女的。自己也在思考，思考事情，这是非常重要的！
　　然而实际上，事情与格尼威尔所想的完全不一样：
　　“这些数据和情报完全不对劲！”露维亚很认真的这样说：“很可能是经过伪造的！”
　　“是的，有缺失――我们已经将这些东西分析过两遍了，但是没有得到任何有用的东西！”另一旁的凛也点了点头，这样说道。
　　“明明我们都在认真努力地工作，结果威尔哥哥你却在和伊莉雅玩耍，这实在是――诶？”
　　气势汹汹的，很不开心的想要说一下格尼威尔不够关心自己的樱，在将话说到一半之后就说不下去了。
　　因为自己的两个姐姐说的“太过分了”的内容与自己所说的完全是两码事。
　　……
　　于是，樱的表情瞬间变得很可爱。
　　脸红红的好像很害羞一样。
　　“……”
　　格尼威尔看了她一下，然后将同样脸红红的一副“我已经不行了”的模样的伊莉雅放到旁边去让她休息，走到了凛还有露维亚两个女孩子面前：“也就是说，结论呢？”他这样问道。
　　“结论就是。”露维亚犹豫了一下：“这些东西是错误的。”
　　“或者是他们没有收集到足够的情报与数据，又或者说……他们给你的东西本身就是错误的。”另一边，凛这样补充说。
　　在说这话的时候，凛还有露维亚的表情都稍微有点……那个。
　　就是说，她们也明白她们说的话的潜台词――那就是“他们”，英灵协会，很可能是靠不住的。
　　“……”
　　原本她们以为，在说出了这样的话之后，格尼威尔就算不勃然大怒，也会觉得很奇怪，很疑惑：“这怎么可能呢？”说出这样的话，然后说：“一定是什么地方搞错了。”然而，格尼威尔・潘德拉贡却并没有真的这样子。
　　而是沉默了。
　　这种沉默反而让凛，还有露维亚两个女孩子更觉得不安了。
　　“就是说――”
　　露维亚还想要说点什么，不过在她开口之前，格尼威尔就做出了一个手势：“先不要说话。”
　　于是露维亚乖巧的闭上了嘴。看着格尼威尔掏出了手机来，然后拨打电话：
　　“喂喂，小莫啊。”
　　“嗯，哥哥！”听得出来，对面的小莫的兴致挺不错的。
　　再接下来，格尼威尔问候了一下自己可爱的妹妹。最近吃的好不好，穿的好不好，过得好不好。在嘘寒问暖了一段时间之后，便问出了问题：
　　“最近一段时间，搜索工作做的怎么样了？”
　　“啊，那个啊。”于是小莫毫不犹豫的回答说：“还在进行中。”
　　“还在进行中，具体呢？”
　　“具体就是说，我已经委托给当地的英灵协会分部了。他们是当地人嘛，所以说工作起来肯定比我们更好～”她愉快的这样说。
　　“你该不会……这两天都在玩吧？”
　　格尼威尔忍不住的这样问。
　　“额，这个……哈哈……”对面，小莫虽然没回答。但她尴尬的笑声，已经算是间接给出了答案了。
　　作者留言：
　　更新


第三十二章反转
　　“……”
　　格尼威尔没有对小莫说太多话。再接下来安慰了她两句。然后就挂断了电话。
　　在挂断电话之后，他看看周围。
　　似乎已经察觉到了事情的不对劲。女孩子们都放下了手里的工作与游戏玩耍，聚集在了格尼威尔身边。一个两个的看着他，似乎在等着格尼威尔下结论。
　　“小莫就是这样的孩子啊。”格尼威尔故作轻松的这样说：“也表明不了什么，不用太担心。”
　　他这样安慰女孩子们，同时也没停下自己手上的拨打电话的动作。
　　很快的，他拨通了古净琉璃大姐姐的电话。
　　“啊，威尔～”
　　再接下来，当然又是一轮嘘寒问暖，除此之外还有稍微有点露骨的“我想你了威尔～”感觉非常想要和格尼威尔啪啪啪的那种感觉。
　　格尼威尔摇摇头，将这种奇怪的情绪从自己的脑海中驱逐出去，然后定了定神，问了琉璃姐同样的问题。
　　“诶，那个，当地的英灵协会非常热情，也就是说，我最近……啊，抱歉抱歉，接下来我会努力工作的。”
　　听格尼威尔这么问，大姐姐显得有些慌张的感觉。好像是害怕因为自己没有好好干活，所以让格尼威尔生气了的感觉。
　　格尼威尔接下来，当然要好好地安慰她说没关系的没关系。好好地休息一下也可以啊～这样将琉璃姐哄好了之后，又约定了事情结束之后一定好好地陪她一段时间作为奖励。然后挂断了电话。
　　“额……”
　　挂断电话之后，格尼威尔看看周围，女孩子们的看自己的眼神稍微有点刺眼。
　　格尼威尔本能的想要和她们说一下，自己和古净琉璃之间是清白的，根本就什么事情都没有发生过。不过看着这些女孩子“请开始你的表演”的眼神，格尼威尔便明白自己现在说什么都没用了。
　　所以还是闭嘴。
　　这种时候只要微笑就好了。
　　……
　　再接下来的是给贞德姐妹的电话。再然后是给可爱的学妹玛修的。紧接着是给格尼威尔最爱的眼镜娘莉雅。
　　“你注意到什么了吗？”
　　在格尼威尔拨通电话之后，还没有等他开口说话，对面的眼镜娘已经问出了这样的问题。
　　沉默了一会儿之后，格尼威尔点点头：“是的莉雅，我感觉到了，似乎，可能是……”
　　“加油，主君，你会获得胜利的。”她这样说道：“无论如何，你是最优秀的，长生不败的黑暗君主。黑暗圆桌骑士团的骑士团长，记得这一点。我会永远的支持你。”
　　“……嗯。”
　　格尼威尔很想要问一下，你现在究竟怎么了，发生了什么事情，到底怎么样了？之类的问题。
　　但是最终，格尼威尔・潘德拉贡什么都没说。
　　他挂断了电话。深呼吸。最后拨给了两个人。
　　一个是自己的老师斯卡哈。而另一个，则是给自己最讨厌的，但是没有了的话却还不行的家伙。
　　也就是梅莉。
　　就像是格尼威尔想的一样，无论是拨给斯卡哈老师的电话，还是拨给梅莉姐的电话全都没有拨通。
　　明明自己使用了英灵协会的通讯装置。那种号称甚至隔着一个世界都能够通讯的装置不出预料的没有拨通。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡沉默不语。
　　稍微有点。
　　不，应该说，这还真是糟糕啊。糟糕到了让格尼威尔不知道应该说什么的糟糕程度。
　　自己完全没有与聊过的一件事情，现在很可能发生了――也就是说，英灵协会，背叛了自己。
　　格尼威尔・潘德拉贡在想到了这种可能性之后只觉得这个世界已经疯了。
　　自己是英灵协会的成员，英灵协会也以自己为傲。按照道理来说，这种事情根本就不可能发生，就好像自己的胳膊不应该背叛自己一样。但是……
　　“――不，不，情况应该没有糟糕到这种程度。”格尼威尔马上否定了自己的想法：
　　“应该只是协会里的一部分人的自作主张而已。是的。也就是说，美狄亚吗？
　　那么她为什么要这么做？”格尼威尔思考着。
　　当然了，他也想到了一个可能性。那就是美狄亚姐姐因为啪不到自己，所以因爱生恨的发狂了。
　　但是再仔细想想，这个可能也太荒唐了吧？
　　开什么玩笑啊。
　　但是除了这个可能之外，很难解释，为什么会有人阻碍自己――
　　自己在与异端作战啊――那是邪恶的黑巫师，以及异类，怪物组成的想要毁灭世界的混乱的集合体。
　　究竟要有多疯狂，才会与这样邪恶的家伙合作啊？！
　　“美狄亚姐姐……为什么要这么做？”格尼威尔忍不住这样喃喃自语，同时有些气急败坏的咬牙切齿。
　　自己的话暂且不说，一想到自己带来的后宫骑士团的成员们，她们也茫然不觉得加入进来，愉快的接受这些人的款待，等于将自己的性命寄托在了这些人手上。格尼威尔就觉得心如刀绞一样。
　　这些孩子是看在自己的面子上才加入到这场战斗中来的。
　　也就是说，自己有责任照顾她们，如果她们有什么三长两短――如果是牺牲在与异端的战场上的话，那么这是身为英灵，身为骑士的责任与本分。
　　但如果这些人是牺牲在阴谋之下的话，那么――无论如何――格尼威尔・潘德拉贡都无法原谅！
　　“威尔哥哥……”
　　女孩子们眼巴巴的看着格尼威尔。
　　这些孩子或许年龄都不算太大。但这并不意味着这些孩子和一般的孩子一样不懂事。
　　事实上，她们已经从格尼威尔所说的话语中，听出了现在的情况有多么不妙了。
　　“我们先离开这里。”
　　格尼威尔思考了一下。而后做出了一个最稳妥的决定――
　　无论接下来的行动是什么，自己决不能再住在这个疑似是敌人，背叛者提供的房屋里了。否则的话，还不知道要出什么事情呢。
　　“嗯。”
　　听格尼威尔这么说，女孩子们莫名的松了口气，空气也变得轻松了一些。
　　无论情况有多糟糕，只要身为指挥官，领导者的格尼威尔还能够冷静下来，发号施令，那么女孩子们就会有足够的信心来应对可能到来的任何挑战――
　　“什么都不用带。我们直接走。”
　　在女孩子们下意识的想要回房间去收拾东西的时候，格尼威尔又说出了这样的话。
　　“……”
　　女孩子们稍微有点舍不得。不过最终，她们还是听话的，乖乖的跟在格尼威尔身后，预备离开这里――
　　但是。
　　在那之前。
　　别墅的大门打开了。
　　“威尔。”
　　“威尔，威尔，威尔～”
　　带着开心的笑容，出现在格尼威尔与女孩子们面前的，是疑似已经背叛了的那个人――也就是美狄亚姐姐。
　　“怎么了，这么快就急着要走。
　　是我们的招待不够周全吗？
　　是有什么意见吗？
　　如果是的话，想要什么，有什么要求尽管说出来啊。我们会竭尽全力的照顾好你们的～”
　　“……”
　　如果是在平时，面对这样微笑着，说着这么客气的话的大姐姐，格尼威尔一定也会觉得很过意不去，一定会用更加客气，更加温和的态度面对她，甚至被对方占了便宜什么的，也不是不可能发生的事。
　　但是现在这一回则不同。面对着这样微笑着的大姐姐，格尼威尔・潘德拉贡只是觉得很烦躁，很不爽。甚至想要打人。
　　“……”
　　“为什么要这么做？”
　　在思考了一下之后，格尼威尔觉得，对方突然出现在这里绝对不会是巧合。
　　也就是说，对方应该已经知道了，自己已经知道了事情的真相的这件事。这种情况下，就没必要和对方兜圈子了。
　　直接摊牌吧。
　　“为什么要这么做。你说的是哪个方面的‘为什么’呢？”对面，美狄亚大姐姐继续保持着微笑：“威尔，你的这个问题太宽泛也太笼统。就算是我，也不知道应该怎么回答你啊～”
　　“……”
　　格尼威尔深呼吸，虽然很想要发火，但是还是忍耐住了。
　　“――好了威尔，没必要和这家伙说太多！”
　　在格尼威尔身边，露维亚已经有些不耐烦了：“为什么要和异端勾结起来？！你们究竟有什么阴谋？！”说着这样的话，她从自己的衣服内的口袋里，掏出了几枚璀璨的宝石。同一时间，另一边的凛和樱也做出了同样的动作。
　　稍微有点值得注意的是，看得出来，露维亚和樱逃出来的宝石的品质远远地超过了凛。
　　当然这个并不在讨论的范围之内。
　　“所以说，我最讨厌的就是你们这样，总做一些不合时宜的事情，说一些不合时宜的话，让人觉得不爽，不开心的笨蛋女生。”
　　对面的大姐姐面对她们的态度，与面对格尼威尔的态度完全不同。显得非常不耐烦地样子：
　　“威尔啊，威尔～虽然这么说不是太好。但是，姐姐我还是觉得你挑选女伴的眼光稍微有点问题呢～怎么样，要不要把那些女孩子都甩了，到姐姐这边来啊～”


第三十三章冲突全面升级
　　“――可恶！”
　　“――你说什么呢？！”
　　就像是释放了群嘲一样，在对面的美狄亚姐姐微笑着说出这样的话之后，格尼威尔身边不管是幼女还是一般年龄段的女孩子都不爽了。
　　就算是好像酒吞这样，看上去什么都不在乎的类型，又或者说是樱这样脾气非常好的女孩子，在面对这个话题的时候，都一副“做了你这个老太婆哦”的样子。
　　无论如何，再软弱再温和再与世无争的女孩子，都会有心理的底线与禁忌。
　　而这些女孩子们的公共的底线，禁忌，就是格尼威尔・潘德拉贡。
　　对面的美狄亚姐姐，毫不犹豫的挑战了女孩子们的底线。
　　“哼哼哼。”不过就算是这样，美狄亚姐姐似乎也没有觉得惊讶，忌惮，或者说受到了威胁。
　　就算站在她对面的是一大票战斗力极强的英灵也是一样――
　　“突围！”
　　从对方从容的笑容中，格尼威尔看出了很多的东西。他的面色一沉，随后对在场的女孩子们下达了这样的命令――
　　在场的女孩子们多少有些迷惑不解。
　　如果说人数的话，是自己这边的人数更多的啊。为什么用的是“突围”而不是“进攻”呢？
　　不过当然了，说是这么说，但是既然格尼威尔已经这么说了，那么她们就按照格尼威尔所说的去做就是了。
　　女孩子们以最快速度进入了战斗状态。克洛伊两个人手中多出了长弓，对准对面的美狄亚姐姐射出了箭矢，同一时间伊莉雅挥舞着魔杖对准她射出了魔弹。
　　这两个女孩子，与露维亚，樱和凛三个宝石魔术师，组成了潘德拉贡部队的后排远程攻击手。
　　而与此同时，酒吞和茨木两个人挥舞着与她们的娇小的身材完全不匹配的大剑长刀，向着美狄亚冲了过去。
　　与她们两个一起冲锋的，还有格尼威尔・潘德拉贡。骑士与幼鬼组成了杀伤力最巨大的近战组合。
　　与此同时，最后一只幼女则消失无踪――也就是幼女杀人鬼杰克。
　　她融入了空气中的淡淡的雾气中。
　　对于友方人员来说，这只是普通的水汽，没有什么危害。但是对敌人来说，这样魔力组成的水雾却是极可怕的毒药――
　　就这样，远程输出，近战还有暗杀。格尼威尔的小组战斗力意外的不错。感觉上普通的半神根本就不是他们的对手。就算是U一点的真神，面对这样的战斗组合，也要手忙脚乱，一个不小心就会落败，甚至被消灭。
　　然而――
　　“真是不乖啊～”
　　下一秒，美狄亚姐姐消失无踪了，只在空气中，留下了这样一句话。
　　再然后，战争爆发了。
　　就像是格尼威尔・潘德拉贡之前预测的那样，最初参与了战斗的就是他们居住的地方。房屋本身，乃至整个地面，整片沙滩――所有的一切，被当地的英灵协会买下来，作为产业的地方，全部，所有，一切，都经过了改装――
　　首先失去了战斗力的，是三名魔术师。
　　“！”
　　“感觉不到了？！”
　　“我们的魔术回路被阻断了？！”
　　樱、凛还有露维亚感觉有些惶恐。不过这也是理所当然，只是普通的魔术师而已，并没有达到冠位的等级，也没有链接根源的她们，想要在这种程度的战争中有所表现实在是有些过于勉强了。
　　“没关系的！伊莉雅，克洛伊，照顾她们一下！”
　　在格尼威尔这样说的同时，在大门口两侧，原本应该是作为装饰品的雕塑与盔甲“活”了起来。
　　挥舞着大剑与拳头，向着格尼威尔一行人冲了过来。然后分别被两只幼鬼接住。
　　“不过是活动傀儡而已，没什么好怕的～”
　　“分分钟就把这些破铜烂铁拆掉！”
　　金发幼鬼和黑发幼鬼，全都是信心满满的样子。然而，还不等格尼威尔说一声：“小心！”她们就已经与那两只怪物开战了。
　　战斗的结果与格尼威尔・潘德拉贡所想的几乎没什么两样。被压制住了！虽然没有失败，但是的确被压制住了――
　　“该死的！”金发的那只气急败坏的大喊大叫着：“为什么？！这个家伙怎么这么大的力气？！”挥舞着长刀与盔甲拼招换势的她，非常不爽的发现，原本她引以为傲的强大力量，竟然隐约间被这个傀儡盔甲给压制住了。
　　同一时间，酒吞那边的战况比茨木稍微好一点，但也仅仅只是好一点而已。如果说茨木那边是稍微有点被压制住了的话，那么酒吞这边就是勉强打了个平手的样子。
　　“它们不单单是力气很大。”与那个莫名其妙的长出了胳膊的“断臂的维纳斯”战斗的酒吞说：“它们的反应速度，招数，以及战斗技巧都非常优秀。也就是说，它们拥有非常高的智能！”
　　在她们与雕塑，盔甲战斗的同时，后排的远程攻击也轰到了空地上――之前的美狄亚姐姐的所在地，然后爆炸开来。
　　在美狄亚瞬间移动的消失无踪之后，克洛伊和伊莉雅互相看看，然后将对手转变成了战斗中的盔甲与雕塑。
　　决定先帮助幼鬼，将敌人击败然后再说――然而在那之前――
　　“伊莉雅！”
　　克洛伊大声提醒，伊莉雅马上反应过来，展开了自己的防御宝具。号称每一重都与神代城墙一样坚固的盾牌。炽天覆七重圆环――
　　与此同时，周围，大厅里倏然出现的十数个魔法阵，也对准了她们发射了光炮。
　　这些光炮直接轰在了魔法结界上――发出的震动的声音大得惊人。
　　“我没办法支撑这么久！”伊莉雅大声说：
　　“可恶，突围，我们先冲出去再说――”
　　这个时候，大家无奈的发现，格尼威尔・潘德拉贡最开始下达的“突围”的命令非常正确。然而因为之前没有听命令行动，导致现在，只有格尼威尔一个人突围出去了而已。
　　其她女孩子仍旧在这个别墅里。
　　“可恶！”
　　这一会儿，冲出来了的格尼威尔转过身，同时，预备突围的女孩子们向前看。
　　就有些失望，乃至绝望的看到了一件事。
　　别墅的大门关闭了。
　　“混蛋，混蛋！”
　　伊莉雅的魔弹轰过去，没有产生任何效果。同时克洛伊放弃了远程攻击的手段，挥舞着双刀冲了过去，对着看起来简单的，似乎是木制的大门一顿乱砍，却没有造成任何杀伤效果。
　　“让开，小黑！”
　　喊着这样的话的伊莉雅平举起红宝石。同一时间，克洛伊一个翻滚，离开了大门的位置。紧随其后，强力的光炮轰击boom的轰向了大门。这也算是伊莉雅的底牌之一。原本她是想要在万一的时候，VS那些和自己抢威尔哥哥的不要脸的碧池的时候才用的。但是现在看来，不在这里用的话，就要来不及了。
　　――名为多元重奏饱和炮击！让肌肉组织、神经组织、血管组织、淋巴组织被错认为模拟的魔术回路，获得瞬间爆发之力的舍身之技。
　　环绕全身的五个回路制造出的壮烈的魔力奔流，具有能够匹敌星光的毁灭能力！
　　这原本堪比A级宝具的光炮轰击，即使是一座城堡也能轰成渣滓。如果说有什么副作用的话，那就只有一点，也就是会对身体造成非常大的负担――如果不是伊莉雅的体质与一般人有差别的话，一发之后她就连渣滓也不剩下了――
　　但是――但是――就算是这样也不行！在面对一道平平无奇的木制大门时，自己的绝招仍旧无法起到作用！
　　“怎么会？！”
　　一发炮击之后，看着完好无损的木制大门，伊莉雅陷入了迷茫与思考中：“我是谁，我从什么地方来？我要到什么地方去？”
　　“伊莉雅！”
　　下一秒，凛抱着伊莉雅翻滚，躲开了射向她的光炮――她们就这样，在别墅里煎熬着。
　　在大门周围，窗户也全部关闭。她们，就这样被封死在里面了。
　　……
　　与此同时。也就是在大门关闭，眼看着自己的心爱的女孩子们都被关在里面了，格尼威尔也咬了咬牙，对准了大门，高高举起了自己手中的克拉伦特：
　　“母亲，请祝福我吧。”
　　暗暗祈祷着的格尼威尔挥剑，银灰色的闪耀光芒照亮了整片海滩――
　　“为我带来胜利吧，我的爱人！”
　　怒吼着的他，对准了大门发射了光炮――
　　再之后，就像是刚才说的一样，大门纹丝不动。
　　“！”
　　格尼威尔・潘德拉贡瞪大了眼睛。
　　“哼哼哼，你这样的话，是没办法将大门打开的～”在他身后，传来了美狄亚大姐姐愉快的笑声。
　　“可恶！”
　　格尼威尔几乎没怎么思考，转身，就对着她挥动了剑。
　　剑透体而过，对面的美狄亚姐姐继续保持着微笑，一点事情都没有。因为出现在格尼威尔面前的，仅仅只是幻影而已。
　　“放心好了。”
　　再接下来，美狄亚姐姐展现了室内的景色。
　　刚刚发射光炮的魔法阵，活动的傀儡与雕塑全部停止运作了。
　　“她们很安全的。”她说。
　　格尼威尔这才松了口气，仍旧以警惕的目光看着美狄亚。
　　“所以说，现在我们可以好好谈谈了吧，威尔～”她愉快的这样说。
　　作者留言：
　　更新啦


第三十四章希腊系英灵的意图
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下，然后继续用警惕的目光看着她：“你到底想要做什么？”
　　除了不爽与愤怒之外，格尼威尔也有一些好奇。
　　就像是之前说过的那样，为什么要与异端合作呢？
　　“完全没有哦。”
　　对方微笑着，这样对格尼威尔说：“为什么你会这么认为呢，威尔。那些异端如此的邪恶，如此的恐怖，如此的可怕。
　　像是我们这样的英灵，怎么可能与异端们合作呢？”
　　“……”
　　就在格尼威尔想要接着问一问，那究竟是怎么回事的时候。她接着愉快的说道：“我们只是目的相同，各取所需而已。
　　多多少少的有点默契吧。嗯，知识这样而已。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下：“那么你们的目的是什么？”
　　“……”
　　这一回，轮到对面的美狄亚姐姐沉默了。
　　在之前，她一口气凭借事先准备的要塞，以一敌众。将一群实力不俗的英灵玩弄在股掌之间，这样的成就简直就是天下无双。按理说拥有这样的成就的话，就是稍微愉悦一点，露出“我就是这么厉害啊～”的表情也不为过。
　　但是完全没有。
　　“也就是说。你这家伙没有注意到吗？”她说：“世界已经变得不一样了。”
　　“……”
　　当然，格尼威尔・潘德拉贡当然注意到了，这个世界变得不一样了的这件事。但是，无论世界变成了什么样子，格尼威尔心中的正义之火都不会熄灭！
　　“所以说啊，威尔，你总是这么迷人，这么可爱，就算是这样的我，看到了这样的你，也会忍不住的被你吸引。”
　　格尼威尔虽然没有说话，但是对面的美狄亚姐姐还是能明白他的心中所想的。
　　像是他这样善良并且正义的人，在这个黑暗，混乱的时代，简直就像是黑夜中的萤火虫一样光线夺目。让人迷醉。
　　“但是我不行。或者说，希腊系的英灵们不认为单单是正确，正义，就能够拯救这个世界。
　　或者说，在执行正义之前，我们必须要抢先一步，未雨绸缪。”
　　“……”
　　听她这么说，格尼威尔稍微有点迷茫。
　　抢先一步也好，未雨绸缪也好。这当然没问题也是应该的，但是……
　　“神。”
　　在格尼威尔提出问题之前，对方解答了格尼威尔的疑问：
　　“你是否有觉得奇怪呢？”她问：
　　“在这之前，我们的神话传说中的那些神，他们都到什么地方去了？
　　他们的确存在，至少的确曾经存在过。就好像现在，我们的存在便是他们曾经存在的证据之一。然而他们最终全都消失无踪了。”
　　“……”
　　格尼威尔集中了精神。虽然他继续保持着警惕，戒备的姿态，但是不得不说，他的确被美狄亚姐姐说的这些话吸引住了。
　　是的，的确。那些神明究竟去了什么地方？希腊系，凯尔特系，北欧系，波斯，印度，瀛洲，华夏……
　　格尼威尔当然不会像是一无所知的普通人那样，认为神话传说仅仅只是神话传说而已。
　　就好像他的人生导师之一，释迦摩尼，还有另外一位倒是以马内利。既然他们都是切实存在的，那么这种情况下，再对着美狄亚大姐姐大声说：“别傻了，那些只是幻觉而已。”就实在是太搞笑了。
　　“那么，你的理论是什么呢？”于是格尼威尔这样问道。
　　“我的理论就是，不，应该说，我们的理论是，他们陷入了沉睡之中。”美狄亚姐姐继续郑重其事的看着格尼威尔，然后这样认真地说：
　　“因为神秘的潮汐，就好像是动物，因为季节变化所以进行冬眠而已。
　　在之前的数百上千年时间里，神秘不断地降低，不断下降。
　　在这种情况下，诸神选择了沉睡。只有其中极少数的极少数，仍旧处在活跃的状态下。
　　这一切你都看在眼里，是吧，威尔。”
　　“也就是说，现在的气候开始变化了。”格尼威尔也变得更加严肃了：“神秘正在恢复，这种情况下，神明们会苏醒过来……”
　　想到这里，即使是格尼威尔・潘德拉贡也忍不住心跳加快，变得有些紧张起来――
　　如果，如果真的是这样的话，那么，这个世界究竟会变成什么样子？
　　神明的实力如此强大。他们的数量也如此多。在他们回归到这个世界之后，一定会期望介入到这个世界之中。
　　他们会给这个世界带来什么样的变化？他们期望从这个世界获得一些什么东西？
　　别的不说，只是看一看古希腊的神话就能知道，那些所谓的神明究竟是些什么玩意。
　　格尼威尔・潘德拉贡完全难以想象，生活在一个诸事都被神明所控制的世界，是一个多么让人无奈，多么让人憎恶的事情。
　　“是的，就是这样。”
　　也就是在这个时候，格尼威尔身边传来了一个低沉的声音。他看过去，便看到了一个高大，强壮到难以想象的，身体充满了力量的男人向他走了过来。
　　“赫拉克勒斯叔叔……”
　　这正是如今，希腊系英灵中最强大，也可以说，是希腊系英灵中的领袖人物之一，赫拉克勒斯。曾经的奥林帕斯大力神。
　　“那群家伙，贪婪。邪恶。令人厌恶。当我还是一介凡人时，我的命运被他们恣意掌控。我就好像玩具一样，被他们随意差遣，玩弄。
　　所谓的希腊第一的大英雄，也不过是众神的玩偶而已。”
　　即使已经过去了数千年岁月，但在提到这件事情时，赫拉克勒斯仍旧紧紧地攥着拳头，一副无法释怀的样子。
　　“是的，就是这样，我们深受其害。与其说他们是神明，不如说他们是一群蛀虫，一群傲慢自大的疯子。”
　　在另一旁，名为喀戎的半人马出现了。
　　作为赫拉克勒斯的老师，大英雄向他行了一礼。除此之外还有他身边的另一个人，阿喀琉斯。
　　……
　　赫拉克勒斯，阿喀琉斯，喀戎。这几乎是希腊系英灵能拿出的最豪华的阵容了。就算是格尼威尔・潘德拉贡，也不认为自己能胜过一名真神与两名与真神相差无几的顶级半神。
　　在喀戎出现后，与格尼威尔・潘德拉贡对话的人便换成了这位英雄导师。
　　格尼威尔之前在欧洲这边出任务的时候，也曾经接受过他的一些训练。某种意义上，他也算是格尼威尔的老师之一。
　　出于对他的尊重，格尼威尔的敌意进一步削减了。
　　“我们无意与你为敌，事实上，我们也没有想要背叛英灵协会。在数千年的混乱与战争之后，我们都知道，通过英灵协会协调各方面的利益与平衡，是最好的办法。
　　我们只是，要为诸神的回归做一些准备而已。
　　你看，我们并没有对你们动手，你的所有小女朋友，额，总共三千个全都没事。”就算是喀戎老师，在谈到这个数字的时候，语气都有点“奇怪”的感觉。不过话说回来，的确是格尼威尔太夸张了。
　　如果现在不是谈这个的话，那么他肯定会对格尼威尔进行一系列的思想教育。
　　当年看着也是个挺好的苗子啊，还以为他能够成为英灵协会的栋梁之才呢。结果一瞬间转过来，他的画风就变成了这个样子了。简直就是搞笑啊。
　　看着老师的那个样子，格尼威尔・潘德拉贡多少也有点感到不好意思。
　　当然了，还是正事要紧，嗯，正事要紧。就好像格尼威尔现在虽然很想要向喀戎老师解释一下，那些都是自己的骑士团的成员，骑士团和后宫团有着本质的区别来着。虽然自己的骑士团的名字全称是格尼威尔・潘德拉贡的后宫骑士团。但是那个并不是太重要对不对。
　　于是，格尼威尔又一次开口了：
　　“既然你们认同英灵协会，那么，为什么你们没有在英灵协会的框架范围内，将这件事情告诉协会，然后进行商议呢？”格尼威尔这样问。
　　于是，再接下来，他们说的话让格尼威尔・潘德拉贡愣住了，甚至一时间失去了思考能力。
　　“我们说了啊。”喀戎老师说：“但是协会拒绝了我们的要求。所以我们才要自行其是的。”
　　“但是，就算――”
　　“――协会自始至终，都不是一个整体，你应该知道这一点的，威尔。”美狄亚姐姐温和的微笑着，看着格尼威尔说出了这样的话：“我们只不过是临时拼凑在一起的利益集团而已。
　　在这种情况下，每一个集团都有他们自己的打算。
　　事实上，你以为只有我们在未雨绸缪吗，不，你错了，威尔。所有人，所有人都有自己的计划。区别知在于他们的计划的规模，范围，时间，以及参与的对象而已。”
　　“……”
　　面对这样的情况，格尼威尔・潘德拉贡已经不知道应该说什么才好了。
　　也就是在这个时候，别墅的大门打开，一副很犹豫的表情的女孩子们，也从里面走了出来。想来这些人也都听到了格尼威尔与他们的对话。


第三十五章被神奴役或者去奴役神
　　“威尔哥哥……”
　　“那么，你们的意思呢？”
　　看着这些孩子们，格尼威尔露出了一个有点勉强的笑容，然后对她们说。
　　“……”
　　幼女们一个两个都低着头不说话，而露维亚她们倒是想要说话来着。但是最后还是没说出口。
　　“那么，我还有最后两个问题。”
　　格尼威尔看向她们：“你们这么做的目的究竟是为什么？”
　　“是神明。”赫拉克勒斯说：“我们预备唤醒神明――”
　　“主动的将灾难提前引发，在神明还没有完全苏醒，他们的实力不足的情况下，将他们唤醒。在那之前做好完全的准备。在神灵苏醒之后，就将它抓捕起来。”
　　阿喀琉斯这样说着，眼神中多多少少带着一点凶狠与恶意：
　　“与其让他们苏醒过来，我们被动防御，还不如我们主动出击，将这些所谓的神明逐个击破！这样一来，这个世界就安全了！”
　　“原来如此。”格尼威尔点了点头：“也就是说，那些异端的献祭行为，实际上也有你们推波助澜，乃至故意无视的原因吗？”他这样问道。
　　“这是必要的牺牲。”对面，在面对格尼威尔・潘德拉贡的这个问题的时候，对面的希腊英灵的表情也变得有些阴沉。想来这些人也知道这是错误的。
　　尽管这些人死于异端之手。然而那些异端是他们纵容了的，这种情况下这些无辜者的死，如果说与他们一点儿关系都没有的话，也不算对。
　　他们同样要背负责任，他们同样要为这些人的死亡负责。就算是说这是“必要的牺牲”也一样。
　　尤其是在说完了这样的话之后，格尼威尔・潘德拉贡看向他们的眼神变得有些锐利。
　　“我们知道，这是不对的，是罪恶，是不应该发生的。事实上就算你用再恶劣的眼神看着我们，唾弃我们也是应该的。”喀戎继续维持着平静的目光，注视着格尼威尔・潘德拉贡：“但是，即使是恶事，必要的恶也是应当存在的。如果非要找人来承担这一切的话，那么久让我来承担好了。”他说。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡没有说话，只是继续用审视的眼神看着对方。就这样局势继续僵持着。
　　“所以，威尔，你的回答是什么呢？要阻止我们吗？”再之后，因为这种尴尬的沉默，对面的美狄亚姐姐开口了。她这样问道。
　　“那么，最后一个问题就是。”格尼威尔・潘德拉贡深呼吸了一下：“橙子，是你们杀死的吗？”他这样问。
　　“对于一位冠位人偶师来说，很难说明究竟什么是‘死亡’不是么？”
　　虽然美狄亚没有直接回答他。但是这句话已经能解释很多事情了。
　　“原来如此。原来如此。”格尼威尔・潘德拉贡稍微感叹了一下：“那么很抱歉。”说着这样的话，格尼威尔做出了架构的姿态：“这样的话，我们就是敌人了。”
　　“不再多考虑一下吗？”对面，喀戎有些忧伤的看着格尼威尔这样问道：“你应该可以理解我们的，对吧，威尔？至于橙子小姐的死，我只能说，这是一个悲剧。至于――”
　　“――到了现在还要狡辩吗，太难看了啊，喀戎老师。”格尼威尔・潘德拉贡毫不客气的打断了喀戎的话。对于平日里尊师重道的他来说，这样失礼的行为，简直就是难以想象。不过也因为这个，可以看出格尼威尔・潘德拉贡的心情有多糟糕了。
　　随着格尼威尔的这句话，聚集在他身边的女孩子们的表情也变得很严肃，重新变得戒备起来，看起来只要格尼威尔一声令下，这些女孩子就会毫不犹豫的对对面的希腊系英灵发起攻击。
　　“是的，的确很难看，就算被你这么说了，老师也无言以对。”对面的喀戎的表情有些愧疚：“但是――别的不说，就算你不为自己考虑，也该想一想你身边的女孩子们吧？！”他大声对格尼威尔・潘德拉贡说：
　　“为了她们的生命安全考虑一下吧，威尔！现在进行战斗的话，你根本毫无胜算！”
　　“――嗨嗨，打扰一下，但是我并不这么想哦～～～～”
　　在格尼威尔・潘德拉贡的身后，传来了一个滑腻的声音。这个在平时听起来无比欠揍的声音，在这一会儿听上去却无比的悦耳。
　　也就是梅莉。
　　冠位魔术师梅莉出现了。
　　“！”
　　“就算是这样――”
　　“――那么，再加上我呢？”在对面的喀戎略微感到了一点压力，但还是觉得自己这边赢面更大的时候。又一个声音传了过来，略显慵懒的，充满自信的，愉悦的，御姐的诱人的声音。
　　踏着漂亮诱人的高跟鞋，穿着紫色铠甲的斯卡哈老师微笑着出现了：“所以说，你们想要弑神吗？真是好胆量呢，哼哼哼。”
　　“斯卡哈女士，请你稍微考虑一下。”眼看着斯卡哈出现，喀戎的表情终于变得不再淡定了：“与我们产生冲突的话，对你，对影之国没有任何好处！”
　　“影之国？”
　　然而，这样的话对对面的斯卡哈没有任何杀伤力。
　　她继续维持着雍容的，充满自信的笑容，对着对面的喀戎说：“希腊的英雄之师啊，看在你的职业和我差不多的面子上，稍微表现的优秀一点怎么样？
　　你如果丢脸了的话，我也会被牵连的啊。”
　　“……”
　　他沉默了一下：“也就是说，影之国，乃至凯尔特系英灵，预备与我们开战了吗？”他这样问。
　　“不不不，别误会了。”她微笑着说：“与你开战的并非影之国女王――”
　　“――小心，老师！”
　　眼看着对面的斯卡哈枪尖微微向上一挑――尽管这个动作非常微小，却还是被喀戎身边的赫拉克勒斯与阿喀琉斯看在眼里――不过在他们两个大声提醒之前，凯尔特的战士女王已经向对方冲了过去，几乎在一瞬间，枪尖直指向喀戎刺去――
　　“――而是格尼威尔・潘德拉贡的后宫骑士团大导师！”
　　说着这样的话的女王陛下，挥枪向对方刺了过去。
　　当然在那之前，喀戎手中已经多出了一杆枪，挡住了女王陛下的手中的赤色长枪。
　　“流星……么？我还以为你把它送给你的徒弟了。”看着他手中那杆熟悉的枪，斯卡哈如此评价。
　　“你能做到的事情，我同样可以。”对面，喀戎如此回答道。
　　谈判就此破裂。战斗随即开始――
　　“老师――”
　　眼看着斯卡哈与喀戎的战斗开始。喀戎身边，他的弟子中最强的两个挥动武器，向着斯卡哈抢杀过去――
　　阿喀琉斯手中，是与他的老师款式相同的神枪，而赫拉克勒斯手中的则是他成名的宝具“射杀百头”――可以变换成任何形状的神器如今以庞大战斧的模样出现。无可否认，在希腊最强的大力神挥动下，一轮砍杀足以将巨龙杀死。
　　没有人能够同时对敌他们三人的。即使是斯卡哈，也绝对没办法对敌两名真神与一名顶级半神。
　　面对希腊系英灵最强的三名战士的联手夹攻，即使是她也要饮恨退场――不过当然――在那之前。
　　“阿拉，这样可不好哦～”微笑着，说着这样的话，梅莉姐出现在了挥枪，想要救援喀戎的阿喀琉斯面前。
　　“让开！”
　　阿喀琉斯毫不犹豫的怒吼着，向着梅莉刺了过去，完全没有因为梅莉是女人就手下留情。
　　当然话又说回来了，事实上整个英灵协会那么多人，真的有人把梅莉姐当成过女人的吗？
　　所以说，就算他这么做了，也不会有人责怪阿喀琉斯没有绅士风度。
　　甚至说如果阿喀琉斯真的把她教训了一顿，表面如何不说，背地里给阿喀琉斯叫好的人肯定不在少数。
　　然而很遗憾的。在阿喀琉斯刺出一枪的时候，他感觉身边的空气凝固了――
　　这是一种非常奇怪的滞涨感。让他非常惊讶。因为这一枪就算是去刺主战坦克的前装甲，也会像是刺豆腐一样，非常简单就能够刺穿！
　　所以，为什么――
　　但在他思考过这个问题之前，他周围的景色变化了――那是流星枪的特性，可以触发两个人之间单挑。但是让阿喀琉斯感觉奇怪的是，自己明明并没有发动宝具啊混蛋？！
　　“哼哼哼，所以说，年轻人啊，图样图森破，上台拿衣服。”他身边传来了梅莉姐姐愉悦的声音：“好好在这里呆着，冷静一下吧～”
　　“该死，巫师！有本事站出来和我打啊！”希腊的大英雄，气急败坏的大喊着。但是回答他的只有梅莉姐的略带讽刺的笑声而已。
　　“该死的！”他气急败坏的喊了一声。然后开始拼命研究，究竟应该怎么才能从自己的结界里面走出来……
　　而也就是在他被困住的同时，外面的战斗，也更加的白热化了――赫拉克勒斯与美狄亚一齐加入了战斗。


第三十六章骑士团的首战就是英灵内战？！
　　在美狄亚预备拉开距离，而后以魔术，乃至魔法支援己方战士的时候。她已经被女孩子们盯上了。
　　格尼威尔・潘德拉贡的幼妻五人组，以及宝石魔术师的三人组一起对她发动了攻击，究其原因，自然是因为这家伙在之前的别墅之战里，对她们下手略重。不知道是公报私仇，还是私报公仇呢。
　　总而言之，格尼威尔这边的女孩子们与美狄亚公仇私仇一起算。本来就看不顺眼的两组人马，在开战最初便陷入了白热化的状况。魔力组成的弹幕铺天盖地的对着对方轰过去。
　　加持了飞行术式的魔法少女和魔法老太婆（克洛伊，伊莉雅她们对美狄亚姐姐的称呼），一边高速机动，一边对对方不要钱的投入魔力进行攻击。
　　……除了要应付克洛伊，伊莉雅还有凛、樱与露维亚的远程火力轰击之外，美狄亚大姐姐还需要提防倏然出现，消失的幼女杀人鬼。对方的身形仿佛融入了雾气之中，即使是美狄亚这样优秀强大貌美如花的魔术师，也不会这么简单就将她的位置计算出来。
　　更不用提，还有那两只幼鬼。
　　尽管她们不会飞。但是她们的跳跃力很惊人。一下子就能跳到半空中，而后对着美狄亚就是一阵猛砍……
　　“可恶，臭小鬼们！不要瞧不起人啊啊啊啊啊！”
　　面对这样的攻击，就算是美狄亚也会觉得不爽。
　　超不爽。
　　尤其是面对格尼威尔・潘德拉贡的时候。自己被他的后宫殴打，甚至还处于下风，就让美狄亚姐姐，产生了一点心理上的不舒服，不爽和不愉快的感觉。
　　就好像自己不单单是在战场上输掉了，更是在啪啪啪场上也输掉了一样。
　　所以，在这样喊了一声之后，美狄亚姐姐爆发了――强烈的魔力律动从她身上散发开来――
　　“她好像要发射什么超必杀技了！？”伊莉雅对小黑说。
　　“随便啦！不管怎么样，我们都要赢下这场战斗的！”克洛伊这样回应说。
　　“嗯！”
　　就是这样，爱因兹贝伦家的姐妹两人，预备对美狄亚的行为作出回应。
　　无论是使用超强力的防御结界，还是使用超强力的光炮轰击都好。只要能获得这场战斗的胜利，一切都是ｏｋ哒！
　　但是，在那之前――
　　“唔！”
　　在她们的全部注意力，都被半空中，一副要释放超必杀技的样子的美狄亚姐姐吸引过去的时候，一支利箭破空而去，向着伊莉雅射了过来――下一秒――
　　“危险，伊莉雅！”
　　在克洛伊想要大声提醒之前，伊莉雅已经中箭――万幸，或者说不幸的是，对方瞄准的是伊莉雅的“礼装”红宝石。
　　好处是，没有对伊莉雅本身造成任何危害。而就好像是所有人都盼着梅莉吃亏一样，红宝石这条老ｙｇ的人缘，也是实力的差。任何人都不会对它产生同情心的。
　　而这样的坏处就是，被射中了的红宝石宕机了。
　　ｂｏｏｍ的一下，软成了一团之后，倒在了地上再起不能。这样一来，伊莉雅的魔法少女变身，也理所当然的解除了。
　　幼女组里最具有杀伤力，爆发力的魔法少女，就这样失去了战斗能力。
　　“啊。”
　　在迷雾中出现的，是有着绿色秀发与猫一样的耳朵的女孩子，穿着翠绿色的轻便连身裙甲，手持着长弓……却是希腊系英灵中著名的女猎手，名字是阿塔兰忒。
　　“对手，竟然是这么小的孩子吗？”
　　她的表情看上去有些纠结：
　　“如果可以的话，真不想要和她们战斗啊。”
　　她忍不住的这样嘟囔着。
　　“阿塔兰忒，别忘了我们的目的！”半空中，眼看着自己的友军这样兵无战心的样子，美狄亚大姐姐忍不住这样对她大声提醒。
　　这让新出现的绿色的女猎人，多多少少有点厌烦：
　　“知道了，知道了，真是嗦。”她这样嘟囔着，却也再次振作起精神来，看向对面的女孩子们。
　　“……”
　　咬咬牙，然后做出了决定：
　　“虽然与你们无冤无仇，而且……要恨我的话，就尽管恨我吧。”
　　说是这么说，但实际上从她第一次攻击，就只是射中了伊莉雅的魔法杖，而没有真的下杀手这一点来说，她还是相当手下留情了。
　　当然说是这么说，没有了变身的伊莉雅的战斗力也去掉了相当多。虽然说，她勉强还能使用一些魔术的感觉。但也只是聊胜于无而已。
　　可以说，幼女组最强的战斗力之一，就这样被废掉了。而美狄亚这边，却多出了阿塔兰忒这个生力军。
　　这样此消彼长之下，战斗力又恢复了平衡。想必再接下来，大姐姐组与幼女组之间的战斗，还会激烈的，继续持续下去。
　　……
　　同一时间。
　　也就是在大家各自选好了自己的对手的情况下，格尼威尔・潘德拉贡忍不住的露出了苦笑。
　　虽然很想要坚强一点儿。
　　很想要豪迈一点。
　　但是。果然，还是不行啊。
　　“将最难对付的交给我了吗？还真是看得起我啊……”
　　格尼威尔忍不住的这样想。
　　“那就让我测试一下吧。”
　　对面的大力神晃了晃胳膊，两膀之间，仿佛有亿万吨的力气一样。
　　他面对着格尼威尔・潘德拉贡，如是说道：“圆桌骑士团，乃至整个英灵协会的年青一代中，最优秀，最出色的年轻人，究竟有多强大――喝啊！！！！”
　　在一声怒吼之后，他手中的战斧猛地自格尼威尔头顶挥落。就好像要将格尼威尔斩成两半一样！
　　面对这样的攻击，格尼威尔毫不犹豫侧身躲闪，在躲闪的同时期望攻击对方，但却发现够不到――
　　是的，对面的大力神赫拉克勒斯的身高足有二点五米，臂展也同样接近这个数字。格尼威尔如今的身高接近一点八米，臂展略少于这个数字。
　　这就产生了一个相当尴尬的局面。那就是格尼威尔想要进攻的话，就必须要再向前，必须再靠近对方一步。
　　――然而。
　　就是这一步距离。对于格尼威尔・潘德拉贡来说就像是天堑一样难以逾越。
　　“可恶，这样庞大的身体，这么多的肌肉，却又这么灵活，这个家伙是怪物吗？！”
　　在最开始的时候，格尼威尔・潘德拉贡还多少对了几招，并且尝试着更接近对方，以执行攻击招数。
　　然而不行。完全不行！
　　对方虽然看起来高大威猛肌肉虬结。这样的家伙，看上去好像非常笨拙的样子。但是实际上完全不是那么回事！
　　太灵活了。
　　对方。赫拉克勒斯简直太灵活了！
　　他的技术，他的速度，他的力量，技巧，反应意识――所有的一切都是“完美！！”
　　如果说还有什么可以评价的的话，那就是“非常完美！”
　　他就这样挥舞着他的战斧，简直就好像在他身边，形成了一个战斧的风暴结界一样。
　　只是两下子，格尼威尔・潘德拉贡便被杀得只有招架之功，没有还手之力了。
　　“……可恶……”格尼威尔死死地咬着牙：“这就是我与顶级真神的区别吗？”他心里面忍不住的这样想到。
　　“怎么了怎么了？！”
　　对面的赫拉克勒斯大喊着：“你刚才喊话的时候不是挺厉害的吗？！”他这样大声对格尼威尔说：
　　“怎么回事？难道你只有嘴巴上的本事吗？！”
　　“该死的！”
　　格尼威尔在察觉到了自己与赫拉克勒斯的巨大差距的同时，又察觉到了另一件令人沮丧的事情，那就是，自己与赫拉克勒斯之间的差距，很可能比自己想象的更大。
　　因为对方在全面的压制住自己的情况下，还有心思与自己说话。这种轻松，举重若轻的感觉，让格尼威尔几乎忍不住的有点气馁了。
　　然而――
　　“我才不会这么简单就认输呢！！！！”
　　格尼威尔・潘德拉贡怒吼着，周身魔力涌动，向着赫拉克勒斯猛冲了过去――这一轮，面对对面的赫拉克勒斯的巨斧挥砍，格尼威尔不闪不避，将手中长剑克拉伦特一横，竟架住了对面赫拉克勒斯的巨斧！
　　“！”
　　“！！！！！”
　　“哦？！”
　　格尼威尔・潘德拉贡的身体几乎整个“崩”开了一样。周身的几乎所有肌肉组全都绷紧。浑身上下所有的力气，都使了出来！
　　眼看着对面格尼威尔死死地咬着牙，竟然招架了自己一招，赫拉克勒斯理所当然的感觉有些惊讶。
　　“好小子！”
　　他暗暗地赞了一声――是的，在面对拥有接近绝望的优势的自己的时候，目前格尼威尔・潘德拉贡的唯一机会，便是直冲中路。而后接他一招，如此以力破局――
　　这样的决定，绝少有人能做得出来。事实上全世界绝大多数人面对赫拉克勒斯这样可怕的大英雄时，都会第一时间感觉到恐惧。被对方压制之后，别说反击破局了，就算是还手的想法都不会有。
　　然而――
　　“这并不是说，你可以赢！”
　　下一秒，对方加大了压向格尼威尔的力气，格尼威尔・潘德拉贡只觉得自己浑身的肌肉，骨头都在哀鸣，就好像自己整个身体都要碎了一样。


第三十七章恶劣的玩笑？
　　“勇气可嘉。”
　　面对这样咬着牙，死死地支撑着的格尼威尔・潘德拉贡。对面的赫拉克勒斯如此评价。
　　“可惜――”
　　下一秒，他的左手中，又一柄同样款式的巨斧出现了。
　　“――！！！”眼看着这一幕，格尼威尔瞪大了眼睛：“不是吧？！”
　　然后被毫无悬念的命中，“嗡”的一下砸了出去。
　　“基础实力不足的话，任何战术都毫无效果？”他平静的这样说道。
　　“咳……”
　　格尼威尔有些勉强的挣扎着，拼尽全力想要站起身来。在这个过程中，他不受控制的咳了一声。将一口暗色的血呕了出来。
　　不过，对面的赫拉克勒斯很明显，没有想给他继续恢复的机会。在格尼威尔很勉强的想要站起来之前，他已经以极快的速度冲到了格尼威尔面前，那架势，就好像发怒的史前巨怪一样。前面别说挡了几辆坦克战车了，就算是一百万吨的超级油轮都能撞翻的样子。
　　――千钧一发之际，格尼威尔・潘德拉贡一个翻滚，躲开了对面的赫拉克勒斯的冲击――不过在躲开的同时，赫拉克勒斯完全没有那种“速度太快，刹不住车了！”的喊叫。而是直接停在那里，手中战斧一挥，便向着格尼威尔翻滚过去后，现在的位置挥了过去――
　　“果然！”
　　这样的速度，这样的反应。格尼威尔横剑，挡住了赫拉克勒斯的战斧。
　　这一回他没有直接硬抗。而是腿一松，借着这个力气又翻滚了出去。
　　主要是因为内脏感觉很难受，痛得要命。要是再硬抗的话，说不得就不是吐血，而是吐出内脏的碎片了。
　　“可恶，这样的话，无论如何都没办法获胜吗？”
　　格尼威尔・潘德拉贡拼命的思考着。但是随着战局继续，他的思考“如何获胜”，就显得非常可笑了。
　　因为他的伤势越来越重，力量也越来越弱。
　　这种情况下，别说“获胜”了，就算是打个平手，乃至是保全自己，在赫拉克勒斯这样的可怕的攻势下，都逐渐的向着奢望的方向转变了。
　　遍体鳞伤，遍体鳞伤。眼看着就要被虐杀了的样子。
　　“也就只是这样了么？”对面的赫拉克勒斯的眼神闪过一丝失望：“如果在同辈人中，的确是最优秀的那一批，但是，也仅仅只是如此而已。”
　　说着这样的话，赫拉克勒斯高高的举起战斧，对着下面躺着的，一点力气都没有了的，连一根手指头都抬不起来的格尼威尔・潘德拉贡：
　　“那么，就这样结束了，好好睡一觉――”
　　“――？！”
　　下一秒钟，倒在对面的格尼威尔・潘德拉贡挥剑，挡住了对面的战斧。
　　“哦，这是……”
　　“我原本不想要用这种力量的。说真的。”格尼威尔一点点的站起身，平静的看着对面的赫拉克勒斯。
　　他任凭那股黑暗至极的，深邃的力量将他包裹，形成了一层全新的铠甲。暗色的，有着血一样的纹路在上面的全身铠。同一时间，手中的克拉伦特似乎也被重新铸造过了。散发着浓郁的，不详的，黑暗的气息。
　　“这股气势……”
　　对面的赫拉克勒斯有些惊讶的看着格尼威尔・潘德拉贡。在他的感知范围内，格尼威尔的实力不断提升。甚至提升到了让他都感到危险的地步。
　　不过。
　　“这样才对。”
　　面对这样的格尼威尔，对面的赫拉克勒斯不单单没有感觉到压力，或者说恐惧之类的，反而嘴角上翘，露出了愉悦的笑容。
　　“哼哼哼！”
　　“这样才有趣嘛！！！！！”
　　如此的怒吼着，他再次向格尼威尔冲了过去――与之前不同的是，这样的攻势更加狂暴，更加疯狂，速度，力量，以及杀伤力，岂止是倍增？！
　　“原来，即使是那样，也不是你的全部实力吗？”
　　面对这样的攻击，格尼威尔如此感叹：“真不愧是希腊第一的大英雄。”
　　在说出这样的话的同时，格尼威尔，潘德拉贡挥动了他的剑。
　　黑色的克拉伦特，或者说――就好像莫德雷德的剑，在她的情感爆发之后从克拉伦特，转变成了弑兄剑一样。格尼威尔・潘德拉贡的剑也在这一刻改变了性质，由普通的克拉伦特，变成了deep，dark，fast的属性。
　　如果说要将这把剑命名的话，那么可以将它命名为黑深残之剑。当然这是直意。如果意义，信雅达一点，则可以称之为至暗深沉之魔剑。或者像是“弑兄剑”那样起一个简称，叫做“艹妹剑”相映成趣，也并不是不可以。
　　当然，这些都不是重点。
　　重点是格尼威尔・潘德拉贡挥剑时，展现出的强到可怕的实力。
　　他握着剑迎击上去，再一次与对方进行了硬碰硬的交锋。
　　魔剑与战斧猛地撞击在一起，庞大的力道，经由精妙至极的掌控技巧，由兵器本身传递给两位战士。由他们千锤百炼的身体承担第一轮压力，而后又将这种力道，精巧的转移到脚下的沙地上。
　　――在这之后，是强烈的好像地震一样的爆炸。
　　在“轰隆隆”的简直好像山崩地裂一样的爆破声中，整片沙滩，连同沙滩外的道路，沙滩远方的海洋――全部，所有，一切“崩――”的一下，爆炸开来了。
　　沙子，海水，裹着大量的海洋动物飞到了半空中。沙滩外的公路龟裂，露出了地基――整片沙滩除了格尼威尔与赫拉克勒斯站立的地方之外，所有，全部，都是一片狼藉。
　　“！”
　　“呵呵呵……”
　　对面，格尼威尔维持着平静的表情，对面的赫拉克勒斯却露出了兴奋至极的笑容。那笑容，配合他超过两米五的身高，可怕的好像洪荒怪物一样的身材与容貌，变成了一种难以形容的，可怕至极的狰狞！
　　“这样才对！”
　　虽然格尼威尔・潘德拉贡是双手握剑，用双手大剑的招数，而他则是双持战斧，用的单手的力道。然而，能接他十成力道全力一击，面不改色，不闪不躲――这本身已经说明了问题。说明了很大的问题！！！
　　“这样才对！这样才对！这样才对！！！！”
　　对方，赫拉克勒斯狂笑着，对着格尼威尔・潘德拉贡大喊！


第三十八章不要过度使用黑暗的力量
　　在他喊叫的同时，裹着罡风的战斧连续不断的向格尼威尔挥砍过去。同时黑色的，闪烁着诡异电光的长剑，也向着对方发起一波接着一波的攻击。
　　格尼威尔・潘德拉贡与赫拉克勒斯，都在使用单纯的武力行事，攻击，防守，凭借他们千锤百炼的身体，与苦心磨砺的武艺。
　　两个人的武技，招数，都称得上天下无双。几乎所有属性都是完美。硬要说的话，便是格尼威尔・潘德拉贡的速度与反应略快一些，赫拉克勒斯则在力量与招数经验上压倒了年轻的后辈。
　　在之前，格尼威尔看来无懈可击的完美怪物，这一会儿终于还是因为体型上的劣势，产生了一系列的破绽――当然，这同时又是他的优势，让他得以拥有更广阔的攻击范围，并且可以承受更多的攻击。
　　“是的，是的，是的！这才是我想要的，这才是我想要的英雄一样的交锋！哈哈哈哈哈哈！明明只是个不到二十岁的孩子。但当命运选择了你的时候，爆发出的光芒却如此璀璨！”
　　“……命运？”格尼威尔敏锐的注意到了他的话语中，一个值得关注的词。
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　回应他的，是对面的希腊豪杰的愉快的大笑声：“那种事情暂且不说，也并不是什么太重要的事情！”
　　说着这样的话，两柄战斧一齐向着格尼威尔・潘德拉贡斩了过去――
　　在被格尼威尔躲闪过去之后，他愉快的继续大喊着：“现在最重要的事情，不是你与我的战争吗？！哈哈哈哈哈哈！！！”
　　这个家伙，就这样好像发狂了一样的大笑着，让格尼威尔・潘德拉贡再感觉有些烦躁的同时，多少也产生了异样的兴奋感。
　　是的，这是有关杀戮，有关战斗，有关激烈的，千钧一发之际，似乎一瞬间就会拥抱死亡的战斗，让格尼威尔・潘德拉贡感到异常兴奋。
　　这是属于他的，属于他的愉悦，属于他的战场，以及属于他的无双之路。
　　“是的。”
　　虽然没有直接回答赫拉克勒斯。但格尼威尔的心里面的确是这么想的没有错。
　　这种愉悦感，的确太棒了――如果能够将对面的傻大个碾压，杀死的话，那么更棒！
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡就这样陷入了愉悦的杀戮战场――在这场战斗进行到一半的时候，整个沙滩，乃至整个爱琴海畔开始沸腾。
　　即使是再狂热的好战分子，在这种情况下也不得不暂停一下。
　　当然，当他们被魔术转移到一处荒芜的，人烟绝迹的世界之后，他们便在没有任何阻碍的情况下，继续他们即使是余波，也足够屠杀整个星球的全部人口的可怕战争了。
　　即使是没有像斯卡哈老师与当年的阿尔托莉雅妈妈那样解放宝具，进行对整个星球的概念上的，物理的毁灭与破坏。单单只是进行冷兵器的白刃战，就可以毁灭地表的几乎全部生命。这就是真神，六星级的真神的可怕实力。
　　“感受到了，感受到了！”
　　与此同时，就在希腊地区偏僻乡村，眼镜娘莉雅露出了兴奋地笑容，那样子简直比她一口气吃了一百个红豆大福还要兴奋。
　　“这是，这是主君的味道。啊。啊。跨越了无尽的时间，空间之后，终于，终于找到了，他的确就是，他的确就是……”
　　说着这样的话，眼睛娘莉雅已经泣不成声。
　　与此同时，聚集在她身边的格尼威尔・潘德拉贡的后宫骑士团的成员们则一副莫名其妙的样子：
　　“喂喂，所以说你把我们叫到这里来，就是为了看你这个样子的吗？明明是你假借威尔那家伙的名义把我们聚集到这里来的。所以说，威尔那家伙在哪里？我来这里可不是为了看你这家伙哭鼻子的。”
　　明明是如此令人感动的时刻，但是偏偏有人说出了这样煞风景的话。
　　“是啊是啊。”
　　“没错没错。”
　　“你这家伙，不要以为威尔喜欢你，你就恃宠而骄啊。”
　　“喵喵喵喵喵。”
　　更过分的是，她周围的其她人，竟然全都支持她――
　　也就是说，格尼威尔・潘德拉贡的妹妹，莫德雷德，这一会儿正超不爽的看着眼镜娘。而在她身边的，便是贞德姐妹，龙娘伊丽莎白，尼禄还有玛修以及小动物……还有格尼威尔・潘德拉贡的后宫骑士团的三百正式成员与三千预备役组成的强大阵容。
　　“事情是这样的，将各位聚集起来真是不好意思。”
　　虽然说很不爽自己正在激动的时候，被人这样打断。但是眼镜娘与妹妹不一样，是知道轻重缓急的人。
　　她深呼吸了一下，然后郑重其事的看向了周围的人们：“现在是时候颁布格尼威尔・潘德拉贡大团长，黑暗君主，宇宙的征服者，永恒的英灵皇帝的命令了！”
　　说着这样的话，眼镜娘拿出了一封信件――
　　这封信件本身便是一件宝具。宝具的规则很简单，就是让英灵们确认上面所写的内容的真伪。
　　而这封信件上面，是格尼威尔・潘德拉贡的亲笔手书：在这个时候，需要服从我的代理人，副官阿尔托莉雅・潘德拉贡的命令。
　　“――诶，等等――”
　　“阿尔托莉雅・潘德拉贡？！”
　　虽然名字是这个名字没错。但是宝具本身的概念让大家第一时间就明白了，这个上面写的“阿尔托莉雅・潘德拉贡，并不是格尼威尔与莫德雷德的妈妈，那位圆桌骑士团大团长与骑士王。而是她们面前的眼镜娘。
　　“是的，就是这样。”眼镜娘阿尔托莉雅点点头：“现在，各位，请听我的命令，也就是――”
　　“――等一下！”
　　总觉得这样很奇怪，莫德雷德下意识的想要反驳对方。不过马上，她就被眼镜娘莉雅反驳了：“身为一名骑士，在自己承认的君主下达命令的时候，怎么可能有讨价还价的余地呢，莫德雷德骑士？”


第三十九章关注格尼威尔的力量
　　“……”
　　超不爽。
　　面对这样义正言辞的以权势压人的眼镜娘，本身倾向有点混乱的莫德雷德理所当然的超不爽。
　　当然了，就算是她再怎么不爽，这种时候也不能说任何话。因为现在是做正事的时候。现在她与格尼威尔・潘德拉贡的关系并不是兄长与妹妹，而是骑士团的大团长与骑士。
　　这种情况下，自己必须，也只能服从命令。
　　莫德雷德，理所当然的只能咬着牙：“在这之后，我会向威尔那家伙确认的。”
　　“随你的便。”对于妹妹大人的有气无力的威胁，眼镜娘完全懒得理会。
　　她手里的宝具与证明，当然都是真的。当然，这个“时间”稍微有待商榷。不过这个并不是重点。
　　现在的格尼威尔・潘德拉贡的力量，思维，能力，足以超越时间长河的一角。在他见到自己时，他便会明白的。所以眼镜娘一点儿都不害怕。
　　比起那个，现在还有更重要的事情要做的，不是么。
　　“现如今，是时候开战了。”
　　就在少女骑士们聚集起来的同一时间，之前负责招待她们的希腊系英灵们也做出了决定。
　　尽管这样很让人悲伤，很不妥当。但是，最终，果然……
　　只能尽全力的减少伤亡了。
　　虽然这么说稍微有点不妥当。不过，也没有别的办法了呢。
　　战争，就这样正式打响了。
　　……
　　与此同时。
　　“情况稍微有点不妙呢。”
　　面对拼尽全力，却还是没办法脱困的阿喀琉斯，他对面的梅莉姐皱起了眉头，这样嘟囔着。
　　尽管梅莉姐说的是实话，但是对面的希腊的大英雄还是有点难以接受，乃至是愤怒：
　　“你这家伙，是在羞辱我吗？！”他气急败坏的看着梅莉姐，说出了这样的话。
　　――如果说这场战斗是以“困住阿喀琉斯”为目的的话，那么梅莉姐的战斗简直就是大成功。
　　但是这一会儿，这家伙却皱着眉，说出了这样的话。
　　人家阿喀琉斯也是要面子的人，人家能不生气吗？当然会生气了啊混蛋。
　　然而，仔细想想，生气似乎也没什么用的感觉。因为阿喀琉斯已经尝试过直接攻击梅莉姐，以获取胜利的机会了。
　　但是很遗憾的没有成功。那家伙简直滑不留手的好像泥鳅一样。无论是枪，箭，各种的武技什么的攻击对方，都没有任何的用处。
　　再之后的解放宝具同样无效。
　　至于说那些非物理的，魔术的攻击，阿喀琉斯甚至连用都不敢用。毕竟他面前，面对的是英灵协会排名前三的可怕魔术师。
　　“所以说，真的不妙了。”对面的梅莉姐重复了之前说过的话。
　　这一次，对面的阿喀琉斯有点明白过来了。
　　对方并不是在嘲讽与挑衅自己。
　　比那个更糟糕。
　　那就是她根本就没有把自己放在眼里，根本就没有当回事儿，而是自顾自的去想别的东西去了。
　　“混蛋，混蛋！”
　　阿喀琉斯更加气愤了。不过同时。
　　……
　　“的确很不妙了啊。”
　　与此同时，斯卡哈老师也忍不住皱起了眉毛。
　　“发生什么了吗？”
　　刚刚的一场恶战，喀戎稍微想了想，感觉自己虽然没吃亏，却也没有占据上风。
　　这种情况下，再继续打下去也没有什么意义了。
　　毕竟大家都是场面人。所以他完全没有借助这个机会进攻获取优势的意思，反而这样开口问道。
　　“hum……喀戎，你我暂时休战，如何？”面对喀戎，斯卡哈老师提出了这个问题。
　　“当然，我们与希腊系英灵的战斗，也可以暂停。”她接着说道：“后宫骑士团可以暂时退出希腊地区。”
　　“这是你的条件？但问题是，你真的有资格这样做吗？”他对面，喀戎这样问道：“毕竟，格尼威尔・潘德拉贡，他才是骑士团的团长，不是么？”
　　“这是我们后……骑士团内部的事情，就不用你操心了。”斯卡哈老师看着他，礼貌而不失冷淡的说道。
　　“……如果真的可以这样的话，那么――”
　　然而，下一秒钟，在斯卡哈觉得事情已经完美结束的时候。轰的一下子，在她的身边，她与喀戎对决的结界破碎了。
　　一个身高二点五米，肌肉虬结的好像怪物一样的家伙，好像炮弹一样被人轰了进来。
　　“赫拉克勒斯？！”
　　眼看着自己最优秀的学生，竟然被人这样揍飞了，喀戎瞪大了眼睛，觉得自己的三观都出现了问题。
　　开什么玩笑！？怎么会出现这样的事情？！他不是在与格尼威尔・潘德拉贡进行战斗的吗？
　　以格尼威尔・潘德拉贡的实力和潜力，喀戎无论如何也想不出来他能胜过赫拉克勒斯，但是，但是，但是――
　　“威尔？！”
　　果然是谁家的孩子谁心疼。在赫拉克勒斯被击飞，同时喀戎着急的过去救他的同时，斯卡哈老师无视了他们俩，直接看向了她的身后，那是浑身闪烁着暗红色火焰的格尼威尔・潘德拉贡。
　　他的肤色略显苍白，原本的那种略显单纯的可爱的英俊，变成了惊人的英俊――那是显得有点坏坏的，邪恶的，让人几乎忘记了呼吸的英俊。
　　格尼威尔・潘德拉贡。
　　“斯卡哈老师。”
　　他微笑着，看着对面的斯卡哈，露出了发自内心的开心的笑容。
　　在这样的笑容下，斯卡哈老师觉得自己的心跳速度加快了许多。
　　真是，真是太帅了。
　　但是，面对着这样的笑容，向她走来的格尼威尔・潘德拉贡。斯卡哈却下意识的倒退了一步。
　　不敢靠近他……
　　但是……
　　在她真的做出后退这个动作之前，格尼威尔已经伸手拉住了她的胳膊，之后将她揽在了自己怀里。
　　“那，那个……”
　　应该说是敌进我退吧。在格尼威尔・潘德拉贡莫名其妙的变得很强势的情况下，斯卡哈面对他的时候，就不自觉的变软了。
　　“真是。仔细看一看，老师你真的是个美人呢。”他微笑着，对斯卡哈这样说。


第四十章黑色的心
　　讲真，在战场上做这种事情，其实并不是太合适。然而格尼威尔还是这么做了。
　　搂着斯卡哈老师纤细而柔软的腰，他深深地，毫不犹豫的吻了上去。掠夺了斯卡哈老师的嘴唇。
　　“这种力量是――”
　　她下意识的想要反抗，在那之前，却发现自己的身体发烫。
　　简直就好像是毒素一样，被格尼威尔侵蚀了。
　　“斯卡哈老师，斯卡哈老师。说起来，你每次见我的时候都穿着这么色 气的样子，是不是想要勾引我啊～”
　　格尼威尔・潘德拉贡微笑着，问出了这样的问题。
　　“……”
　　虽然实际上，的确是这个样子没错。但是开玩笑的，斯卡哈当然不会直接回答啊。
　　当然，她这样脸红红的看起来很可爱的样子，就算不回答，格尼威尔也能明白她的意思了。
　　那就是：嗯，是的，没有错。
　　“真是对不起。如果再早一点注意到你的话就好了。”格尼威尔说：“这段时间都在和幼女这样那样的玩耍，完全没有注意到，我身边竟然还有老师你这样漂亮可爱的大姐姐，啊，啊～”
　　“喂喂喂，你们在搞什么！？师生恋的话也分一下场合好不好？”眼看着这一幕。对面的大英雄阿喀琉斯有点不爽的大声说。
　　如果可以的话，他也想找个大姐姐这样玩浪漫。但是……感觉有点儿羡慕嫉妒恨。
　　“真是聒噪。”格尼威尔怀抱着面色，多少有点儿复杂的斯卡哈老师，冰冷的眼神扫过对面的阿喀琉斯。让对方感觉到一阵冰冷――
　　那种感觉，即使是在对阵最可怕的对手，或者怪物的时候也没有过。这证明了格尼威尔・潘德拉贡的可怕实力。
　　“这是……怎么回事？！”他有些惊疑不定。充其量不过是个五星级的半神而已。而且是通过外力强行灌注提升的。这样的人，怎么可能会拥有这么强大的力量？！
　　“小心一点，这个家伙！”
　　说着这样的话，赫拉克勒斯站起身，走到了自己的同门师弟身边。与喀戎，还有阿喀琉斯一起对敌。
　　尽管刚才，在与格尼威尔・潘德拉贡的战斗中吃了点小亏。但即使是在神代时，也是最顶尖战士的赫拉克勒斯，足以完全无视这些伤害。
　　所以，现在的他只是稍微丢脸了一点而已。除此之外没什么好怕的。
　　稍微有点跃跃欲试。
　　希腊三人组中的阿喀琉斯已经有点迫不及待了。
　　因为在之前的战斗中他觉得憋屈的要命――如果那真的能被称作是‘战斗’的话。
　　他迫不及待的想要洗刷这个耻辱，并且看着格尼威尔・潘德拉贡那个气人的德行。他也很想要对着这个看起来不可一世的年轻人的鼻子上，狠狠地来上一拳。
　　“小心一点。”
　　不过在那之前，他被赫拉克勒斯制止了：“对方的力量在不断提升，这种黑暗的感觉……老师？”他看向了身边的喀戎。
　　“我从没有听说过，有人曾经拥有过类似性质的力量。”他身边，喀戎小心谨慎的看着格尼威尔，同时这样回答。
　　作为希腊英灵中学问最渊博，见识最多的英灵之一，他这样的回答几乎可以确认，说格尼威尔・潘德拉贡这样的力量是独创的，前所未有的。
　　“啊，啊。原来如此，原来如此。这就是这个小子的傲慢的资本吗？哼，还真是天真呢。”
　　虽然被这样告诫了，但是阿喀琉斯仍旧是一副自信满满的样子：
　　“就让我会一会――”
　　“――不，不行！”
　　在他挥枪，准备与格尼威尔・潘德拉贡战上一场时，喀戎和赫拉克勒斯一起拉住了他。
　　“怎么了，老师？”
　　“他的力量，会随着战斗而不断增强――这已经不是英灵的力量了。这是超越概念的，更加可怕，也更难对付的东西！”
　　“是的，必须慎重才行！”
　　虽然偶尔容易发狂，但是实际上赫拉克勒斯拥有着与他的粗犷外表并不匹配的智慧。
　　眼看着微笑着，一副有恃无恐的样子，搂着美人的欠揍的格尼威尔・潘德拉贡。他选择了慎重对待，而非直接进行攻击――
　　“哦，怎么了，希腊的大英雄们？”格尼威尔环视四周：“害怕了么？
　　明明一个两个都是如此优秀，如此强大的，乃至可以说是伟大的存在。但在面对我这个不满二十岁的年轻后辈的时候，竟然会选择避而不战，真是……哼哼……”
　　“等一下，威尔。你现在的状况很不对劲。”虽然格尼威尔说的话略难听，但是喀戎不为所动。
　　他上前一步，对着格尼威尔说：“你究竟使用了什么力量？为什么会变成现在这个样子？”
　　“什么力量啊……总之就是能让我变得强大，避免沦落为女人的公共热兵器，避免受到各种羞辱。避免在遇到我看不过眼的事情的时候无能为力的一种有趣的东西。”格尼威尔举起手，暗红色的，如血一样的火焰在他的手上燃烧着：
　　“虽然多多少少的有点后遗症什么的。但是那种东西也无所谓了。”格尼威尔说着这样的话，语气稍微有点儿悠然：“总之，现在是我的胜利，对不对？我来制定规则，我来发号施令，我来击败所有，一切我看着不爽的混蛋。比如说你们――”
　　“――别太过分了，你这家伙！”
　　虽然被师兄和老师警告过了，但最终阿喀琉斯还是忍不住了，他怒吼着，挥舞长枪向格尼威尔・潘德拉贡杀了过去。
　　当然，虽然表面上看上去好像很生气的样子。但是实际上，阿喀琉斯还是非常谨慎的。
　　他的第一击就用了十二分的力气。同时全神贯注，期望这场战斗就算不获得胜利，也一定要全身而退――
　　然而。
　　最终。
　　他还是小看了现在的格尼威尔・潘德拉贡。
　　下一秒钟，他怎么冲过去的，就怎么被打飞回来。尽管没有摔倒，而是稳稳地站住了。但是那种感觉，还是让阿喀琉斯非常惊讶。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


第四十一章与斯卡哈老师的啪啪啪
　　“这究竟是，怎么回事！？”
　　“虽然不知道究竟是怎么回事，但是，感觉非常不妙啊。”
　　希腊的英灵们在讨论着这件事。但是无论怎么讨论，都没有一个结果。
　　因为刚才那一次攻击――就是阿喀琉斯略显蛮勇的攻击。所以英灵们确认了一件事。
　　那就是，格尼威尔・潘德拉贡的确是越打越强。
　　“如果我们不能一下子将他击败的话，时间拖久之后，我们就一定会被对方击败。这简直就是太不公平了。”
　　在这之后，喀戎忍不住看向了被格尼威尔揽着腰，看起来一脸愉悦的斯卡哈。
　　虽然可能性并不是太高，但他还是向斯卡哈发出了邀请：“斯卡哈，你是否能――”
　　“――闭嘴。”
　　他的一句话没说完，就被斯卡哈打断了。在这一刻，斯卡哈看向他的眼神，简直比之前格尼威尔看向阿喀琉斯的眼神还冰冷。
　　“……”
　　这样的冰冷的眼神，让对面的喀戎一时间有点不知所措。
　　这家伙，明明被自己的学生给强吻了啊，而且还被这样对待了。但是现在看起来却一副很开心的样子？
　　这究竟是什么节奏？？？？？？
　　喀戎仔细思考了一下，最后还是想不出来究竟是因为什么原因。
　　以他印象中的斯卡哈来说，她是那么傲慢，自信的女人。属性绝对是攻。就算她喜欢格尼威尔，喜欢自己的学生，也不可能露出这样好像热恋中的傻瓜女孩一样的表情啊……
　　顺便一提的是，斯卡哈喜欢格尼威尔・潘德拉贡这件事，对于几乎所有的英灵来说都是“公开的秘密”，或许斯卡哈觉得自己的傲慢的伪装的很好。但实际上完全不是这么回事儿……
　　……
　　好吧，这件事情暂且不说。原本喀戎的想法是，如果他们三个一起上，没办法一瞬间击败格尼威尔・潘德拉贡的话，那么再试一试加上斯卡哈，是否能够成功。
　　至于双方之前的争端，那么可以等之后再解决啊。
　　但是……
　　斯卡哈的状况。好像稍微有点不妙。
　　“啊，啊，威尔，威尔～”
　　被格尼威尔・潘德拉贡揽在怀里的斯卡哈老师，似乎对于现在的格尼威尔・潘德拉贡非常的“喜欢”。或者说，非常的“愉悦”又或者说……
　　这么说好像有点不太好。但是，真的，这种感觉实在是棒极了。自己简直要变成格尼威尔的形状了～～～～～
　　斯卡哈老师觉得自己就快要放飞自我，露出一副愉悦的阿黑颜，然后什么都不想的被格尼威尔啪成热兵器了。
　　虽然实际上，仅仅只是被格尼威尔抱着而已。但是，只是这样的一点点的肢体接触，已经让斯卡哈感觉到了前所未有的幸福和愉悦。
　　她觉得自己今后可以不用吃东西，喝水，不用思考，不用呼吸，不用做任何事情，只要被格尼威尔啪啪啪着就可以了。自己就可以完美的，愉悦的生存下去。嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
　　……
　　就是这样。斯卡哈被这样霸气的格尼威尔，轻轻松松的征服了。而与此同时，格尼威尔也对呆立在那里的希腊英雄们失去了兴趣。
　　“无趣。”
　　他用平静的，乃至是冰冷的眼神看着他们，然后这样说道：
　　“既然你们不想要战斗的话，那就算了。现在，对我来说还有更重要的事情要做……老师，作为我的女伴，再多陪我一会儿好么。”
　　“嗯。”斯卡哈脸红红的点了点头，算是答应了格尼威尔的要求。
　　而在这之后，格尼威尔便微笑着，揽着她的腰离开了。
　　“等一下――”
　　虽然很想要叫他们停一下的，但是很遗憾，不管是斯卡哈还是格尼威尔，都没有听他的话的意思。
　　“这个，这个情况究竟是……”
　　就算是喀戎这样的智者加贤者。面对这样的情况也有些不知所措。
　　“所以说，真是糟糕啊，真是太糟糕了。”
　　也就在这个时候，希腊英雄们身边，传来了一个熟悉的声音。刚才不知道躲在什么地方去了的梅莉，又突然地，毫无征兆的出现了，吓了大家一跳。
　　“你这家伙――”
　　在看到了梅莉之后，阿喀琉斯下意识的想要跳起来。
　　不过在那之前，他就被自己的老师喀戎拦住了：
　　“来自卡美洛的魔术师，你究竟知道些什么？”他这样问道。
　　“嗯，怎么说呢～讲真，作为宫廷魔术师，不应该轻松的出卖君主的情报。但是呢～”
　　“我会付钱的。”
　　“――那么多谢惠顾啦～”
　　……
　　与此同时，在有节操的梅莉姐做着二五仔生意的同时，格尼威尔在与她的老师斯卡哈，做着一些喜闻乐见的事情。
　　舔舐她的耳垂，蓓蕾与身上的任何一个敏感的部位，让她发出好像猫儿一样～～～的叫声，将她抱在怀里，看着这个平日里如许高傲，强大的女神软弱的好像个普通的小女孩一样。
　　无论是身体，还是精神，都是最好的享受。
　　“威尔，威尔……”
　　“所以，现在还有一点时间。”格尼威尔这样自言自语，又好像在与斯卡哈老师说着一样：
　　“我看到了一些有趣的东西，老师。那是关于世界的未来。”
　　“啊，啊～”
　　被格尼威尔这样那样着的斯卡哈，好像完全没有与格尼威尔交谈的能力了。她只是单纯的放松思维，然后享受快乐而已。
　　然而格尼威尔还在对她说话，虽然在说话的时候，手上的动作增加了一些，这让斯卡哈老师的思维与注意力更加分散，更加无法听清楚格尼威尔的话了。
　　“一种存在。”他一边与斯卡哈接吻，一边含糊不清的说：
　　“超越了时间，空间的存在。
　　在多元宇宙中唯一的存在。
　　超越了神，甚至主神的存在。
　　那种力量，足以平息世界上所有的纷争，所有的混乱，罪恶与无序！”
　　“威尔，威尔～”
　　好像完全没在意格尼威尔说的是什么，斯卡哈老师继续呢喃着他的名字。


第四十二章超越一切的伟大力量
　　“今后的我，会变得如此伟大吗……不，应该说，我竟然如此的伟大啊。”
　　格尼威尔・潘德拉贡，发出了这样的感慨。
　　――因为那是超越了时间，空间的。所以现在的格尼威尔，也是当年的格尼威尔，同时也是未来的格尼威尔。
　　这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡自然明白了很多事，很多有趣的事，令人开心的事情，以及令人无奈的事情。
　　“所以，知道为什么你在我面前，会显得如此无力吗，斯卡哈老师？”格尼威尔看着她，这样说：“因为在某个时间线上，你会与我做一些非常有趣的，有益于身心健康的事情。
　　或者说的再通俗易懂一点，就是调教。
　　你是我的作品中最优秀的一个。是我最喜欢，最宠爱的美人犬。
　　所以在我面前，你没有任何秘密，也不会有任何反抗的可能与机会～”
　　说着这样的话，刺激着斯卡哈老师的敏感点，格尼威尔用略显轻描淡写的语气，说出了这样让人惊讶至极的话出来。
　　“是的，是的，就是这样～”
　　格尼威尔愉快的笑着：“当然了，这个并不是重点。”
　　虽然只是轻轻的揉一揉，就能让真神等级的女战士屈服，变成倒在自己怀里面撒娇着的小笨蛋。但是格尼威尔・潘德拉贡并没有一点儿得意的意思。
　　就像是他说的那样，这并不是重点。
　　……
　　“希腊英灵们的计划，思路是正确的，只是他们的行为有待商榷。”
　　在不远处，幼女们与阿塔兰忒，美狄亚的战斗暂时告一段落。
　　得到喀戎他们的通知之后，希腊的神代魔术师与女猎人撤退了。
　　原本幼女们还想要追击来着。但是眼尖的克洛伊却发现了，她们身后有点东西不太对劲――
　　“那不是威尔哥哥吗？！他身边的是那个紫色的老太婆？！”
　　看到了这一幕的克洛伊瞪大了眼睛，觉得有点儿难以置信。再之后就是超鸡儿不爽的气急败坏――
　　开什么玩笑啊混蛋？！自己和朋友们正在和大姐姐打生打死的，结果回过头一看，激励着自己做出这样打生打死的事情的那个人，也就是威尔哥哥却在抱着一只ｂｂａ，在那里这样那样呢。
　　今天难道是愚人节吗？！
　　“喂喂，你在做什么啊？！”
　　下一秒，克洛伊不管不顾的丢下大家，以最快速度ｒｕｎ了过去。
　　看到克洛伊这样子，周围的其她女孩子有点奇怪，迷惑不解。不过在她们顺着克洛伊前进的方向看过去之后，就完完全全的明白了。
　　ｗｏｗ的混蛋。女孩子们瞬间感觉，自己的头顶成了青青草原。
　　是可忍孰不可忍。一定要声讨格尼威尔・潘德拉贡这个负心汉的罪名。
　　于是女孩子们一起，气急败坏的ｗａａａｇｈ了过去。
　　再然后一起愉快的倒在了她们的威尔哥哥的怀抱中。
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”这样子。
　　非常开心愉快，简直就像是变成了格尼威尔・潘德拉贡的专属热兵器一样开心愉快。
　　“所以说啊，你们一定要乖哦～”格尼威尔微笑着看着她们，这样说道：“只有乖巧听话懂事的孩子，威尔哥哥才会喜欢她～”
　　“嗯嗯，我们一定会乖的～”女孩子们围在格尼威尔身边，一个两个的都非常乖巧。
　　……
　　与此同时。
　　“所以说，就算我不说，作为英灵中难得的贤者，你也应该看出些什么了吧。”
　　梅莉姐这样对喀戎说：
　　“我只是感觉到了，格尼威尔・潘德拉贡的实力正在飞快提升。”喀戎说：“至于为什么，究竟是什么原理，什么理由，我全都不知道。”
　　“嗯，嗯，这就是接下来，我要告诉你的事情――现在的格尼威尔，不是格尼威尔・潘德拉贡。而是真・格尼威尔・潘德拉贡。”
　　“这种文字游戏。”旁边的阿喀琉斯有点不爽。
　　他总觉得现在一副嬉皮笑脸的样子的梅莉，是在耍他们玩儿。
　　当然某种意义上说他也没想错就是了。
　　“具体有什么不同么？”喀戎不为所动，接着这样问道。
　　“具体的不同就是，他超越了维度，”梅莉说：“现在，过去，将来。对于一般人，乃至神明来说，这是一条一直向前的时间线。就算是传奇的魔法，时间暂停之类的，也并非是真的停止时间，而是制造一个时间凝固了的固有结界而已。
　　然而现在的格尼威尔不同。现在的格尼威尔，可以在时间上随意的行走。对于他来说，时间概念就像是我们对于地面的概念一样。”
　　“也就是说……”
　　“现在我们面对的，是现在的，过去的，未来的，所有时间线上惟一的格尼威尔・潘德拉贡。所以我称呼他为真・格尼威尔・潘德拉贡。
　　也就是说，未来的格尼威尔・潘德拉贡究竟能成长到多强大，现在的格尼威尔就有多强大～我这么说，你可以理解了么？”
　　“未来的可能是无限的，宇宙中的时间线，会随着选择分支的不同有无限种可能，也就是说，格尼威尔・潘德拉贡的强度是无限强大的？”在一旁，赫拉克勒斯有些难以置信的睁大了眼睛。
　　“ｈｕｍ，当然了，未来也有可能，是格尼威尔变成了没有任何力量的普通人，甚至说变成了女孩子们的公共热兵器。这样的结局也是存在的哦～”梅莉微笑着这样说：
　　“所以说他的力量说起来是无限强也没错啦，但是……总而言之就是这么一回事。”
　　“――那些都不重要，重要的是他究竟想要做什么？”阿喀琉斯有些不耐烦地问。
　　“谁知道呢。”梅莉姐轻描淡写的说：“或许他是想要建立这个世界上最大的后宫也不一定～将所有漂亮可爱的女孩子都变成他的热兵器。啊，啊，想一想就让人觉得激动呢～”
　　看着露出了愉悦笑容的梅莉，不知道为什么，喀戎想要泼点冷水，比如说：就算他讲全世界的所有漂亮女孩子都变成他的热兵器，这里面多半也不会有你。


第四十三章替他人做嫁衣裳
　　“说正经的。”
　　就算是喀戎老师这样好脾气的人，面对忒无赖了的梅莉，也基本上失去耐心了。
　　“正经的就是，你们招惹了一个不好惹的家伙了。”她于是表情变得很认真，然后很认真的对他们说：
　　“一方面是神秘潮汐的影响，让格尼威尔・潘德拉贡变得更加强大了。某种意义上说，随着神秘潮汐逐渐增强，这孩子总有一天会变成那个样子的。这个概率很大。”
　　“那另一方面呢？”阿喀琉斯追问。
　　“另一方面就是你们做的好事了。”
　　说起这个的时候，梅莉姐的语气多多少少，带上了点责怪的意思：
　　“这些召唤啊，法阵啊，魔术啊。起到了推波助澜的效果。
　　你们想要唤醒一个神？
　　嗯，很好，你们达成心愿了。
　　这就是你们唤醒的，名为格尼威尔・潘德拉贡的强大神明。怎么样，很开心对不对？”
　　“那就是说，我们没别的办法了吗？”听她这么说，喀戎老师多少有点绝望。
　　“也不能说是没别的办法～”梅莉姐故意拉长音。愉快的这样说道。
　　“真的吗？！什么办法？！”听她这么说，阿喀琉斯来了期望。
　　当然，如果他仔细看看旁边，他师兄和老师的表情的话，就应该知道一件残酷的真相了。
　　那就是这根本就是梅莉姐故意说出来耍人玩儿的。
　　“你们赶快将希腊系英灵里面的漂亮妹子全都集中起来，然后送到格尼威尔那里，再对他说：“给大爷跪了，我们投降，求求您放过我们吧。”
　　这样一来说不定还有救。
　　“――你是在开玩笑吗！？”阿喀琉斯气急败坏的大声说。
　　“为什么，你认为我是在开玩笑呢？”
　　梅莉姐很认真，很认真的看着他，然后这样说道：“我可是很认真的和你说这件事的。”
　　……
　　与此同时。
　　格尼威尔・潘德拉贡愉快的在和斯卡哈老师与幼女们这样那样的玩耍。
　　事实上，如果不是现在时机未到的话，格尼威尔说不得已经提枪上马，将她们啪得很好看了。
　　当然，只是说一说而已，并没有真的这么做。
　　“真是遗憾，不过无所谓的，我们有很多时间。”
　　看着一脸：“我们来啪啪啪吧，威尔哥哥～～～”的女孩子们，格尼威尔露出了有点遗憾的表情。不过很快就重新露出了笑容了：“现在暂时不行。正事要紧。不过放心吧，在这之后，我会好♂好的补偿你们的。”
　　说着这样的话，在幼女王座＋ｂｂａ的组合的恋恋不舍下，格尼威尔转过身：
　　“所以，你要让我等到什么时候啊。”
　　格尼威尔・潘德拉贡面对着大海，用不满的语气说出了这样的话：
　　“希腊神话中最著名的怪物之一，蛇发女妖，戈尔贡――我的耐心有限，所以请你尽快的――”
　　随着格尼威尔的话音落下。他面前的海洋好像沸腾了一样。汹涌的浪潮疯狂的拍打着海岸。格尼威尔・潘德拉贡则面带微笑着看着这一切。直到海洋被分开，露出潮湿的海床，一名看上去狂野而富有魅力的女人，带着略显混乱，混沌的眼神看向了他。
　　可想而知，这头刚刚被召唤，苏醒的女人……或者说怪物，现在还处在混乱而混沌不明的状况下。
　　“希腊的英灵们也并不是蠢货。”格尼威尔好像是自言自语，又好像是在对对面的女人＆怪物说道：“虽然嘴上说的很厉害，好像可以轻而易举的屠杀掉希腊神系的诸神一样。但是最开始的时候却没有选择唤醒任何一位神明。而是选择了唤醒拥有神灵血脉，却并非神明的怪物。
　　嗯，嗯，这也是个不错的战术呢。”
　　对面，被格尼威尔称为蛇发女妖，戈尔贡的存在，继续用混乱无序的眼神看着格尼威尔。
　　刚刚苏醒，还没有明白过来的她，现如今只有最基本的逻辑，以及野兽一样的直觉可以依靠。
　　简直就像是传说中的一样，现在的戈尔贡，就是个纯粹的怪物。
　　而直觉告诉了她两件事。
　　第一，是她对面的格尼威尔・潘德拉贡是个非常强大，她恐怕对付不了的存在。面对这样的怪物，应该赶快逃跑才对。
　　而另外一点是，这个强大的存在似乎对她不怀好意。
　　“啊，啊，啊啊啊啊！”
　　对方向着格尼威尔发出色厉内荏的，混沌的咆哮。就像是一般的野兽一样。想要凭借这样的喊叫声让格尼威尔退缩。
　　但是很遗憾，格尼威尔只是微笑着，上下打量着她。
　　仔细看一看的话，这个成熟，丰满的女人，有着任何人也比不了的诱人的好身材，狂野的风情以及漂亮的配得上“女神”这个名词的容貌。
　　真不愧是在希腊神话中，也以美貌著称的女人～
　　至于说她的那点混乱，混沌与兽性。对现在的格尼威尔・潘德拉贡来说什么都不算。
　　拥有未来的全部姿势的格尼威尔的口味意外的包容。对于他来说，现在的一点点兽性非但没有减损戈尔贡的美貌，反而让她拥有更多的异样的情趣。
　　就好像是之前，格尼威尔对斯卡哈老师说过的那句话异样。现在格尼威尔真的很想对对面的戈尔贡也说上一句：
　　“仔细看一下，你也是个美人呢～”
　　当然最后还是没有说出来。因为害怕旁边的斯卡哈老师生气。
　　虽然被自己抱在怀里的时候，受到格尼威尔的影响，觉醒了未来某条世界线上的美人犬属性。但是归根到底，斯卡哈老师也是神灵，而且是神灵中非常强大的那种。即使是时间也可以超脱的存在。
　　现在她会这样子，一方面是因为格尼威尔的能力，另一方面则是因为她自己本身想这样。想要ｔｒｙ一下，这种愉悦与愉快。否则的话，以现在格尼威尔・潘德拉贡的没有完全成形的实力，根本无法控制对方。
　　当然的当然，这并不妨碍格尼威尔用欣赏的目光，看着对面的全 裸的，女体的怪物。而后做出了这样的决定。
　　“艹她。”


第四十四章格尼威尔成了最终ｂｏｓｓ？
　　“现在不是开玩笑的时候啊！”
　　在格尼威尔召唤成功，让戈尔贡苏醒之后，事情超过了希腊英灵们的控制范围：
　　“他的计划我已经知道了！”喀戎有些着急的说：“他想要让神灵们苏醒！”
　　“为什么！？这样对他有什么好处？！”听他这么说，他的两个学生，以及凑过来了的魔术师与女猎人，听了他的话之后都觉得很惊讶，并且很困惑。
　　“我们的计划被对方利用了。该死的！”喀戎并没有在第一时间解释，或者说他已经顾不上这些了。这位希腊贤者显得气急败坏，完完全全的没有了风度。
　　而在他旁边，显得悠哉悠哉的梅莉，倒是替他解释了一下：
　　“这是辩证的关系～诸神会因为神秘潮汐的关系苏醒。事实上，神秘潮汐也会因为神秘的苏醒而变得更大――也就是说，如果将诸神一口气唤醒的话，就会大大提前神秘潮汐的速率。
　　至于说，这样对威尔有什么好处～当然是能提升他的力量了。
　　现如今的地球，现如今的神秘，不足以完全支撑一个超越了维度的超越者。现在的真・格尼威尔・潘德拉贡的实力，是他的全盛时期的十分之一，百分之一，甚至更少。
　　甚至我怀疑，以他的‘概念’来说，他根本没办法将他的全部实力展现在单独的一个时间段。就好像一个人，不能将他的头，身子，五脏六腑，四肢等等各个部分，放在同一个位置一样。
　　不过，活动的范围，空间更大一点，对他来说总是一件好事～”
　　“什么，但是……”
　　听她这么说，周围的希腊英雄们再一次的愣住了。
　　“这样的话……”
　　“这样的话，格尼威尔・潘德拉贡的计划就愉快的实现了。神秘潮汐将席卷全世界，他的实力将大幅度提升。而英灵与里世界，根本没有做好任何的准备。
　　这种情况下，没有任何人是他的对手。甚至苏醒的诸神也一样。
　　这样一来，整个世界都无法阻止格尼威尔了。黑暗大君将会愉快的吞并一切，统治一切，再接下来就是ｈａｐｐｙｅｎｄ啦～”
　　“――不行，我们必须阻止他！”
　　虽然说，梅莉说的话，在场的希腊英雄们并不是完全听懂了。但是就算没有完全听懂，他们也能知道，这是有多么糟糕。
　　阿喀琉斯忍不住的大喊着。
　　“但是不行！我们的攻击会牵动神秘！”在他身边，赫拉克勒斯拉住了他：“尤其是在我们的召唤，复苏神明的魔法的作用下，这种牵动会大幅度提升。倘若再被格尼威尔利用，那么这种神秘将呈几何级的增长！
　　这样一来，就会大幅度提升神秘潮汐到来的速度，会让格尼威尔的实力增加的更快！”
　　“这样的话，岂不是无药可救了？！”听赫拉克勒斯这么说，阿塔兰忒惊讶的瞪大了眼睛。
　　“所以说，你们可以试一试我之前说的办法啊……看，那边那只美狄亚不是已经跃跃欲试了吗？”
　　梅莉姐愉快的这样说。
　　“现在不是开玩笑的时候了，贤者。”喀戎深呼吸：“如果之前有所冒犯的话，我向您道歉。但是，我们现在真的需要您的智慧来帮助我们。请告诉我们吧，贤者，我们究竟应该怎么办？”
　　说着这样的话，大家的目光全都聚集在了梅莉姐身上，期待着梅莉能够拿出一个行之有效的战术来，阻止这场灾难的发生。
　　然而。
　　“哈～？”
　　梅莉，发出了，略显夸张的声音。用超开心，超愉悦的眼神看着周围的希腊英雄们，然后说出了让他们惊讶的一句话：
　　“你们，为什么会觉得我跟你们是一伙的啊？”
　　她这样问道：“要知道，人家可是格尼威尔・潘德拉贡的后宫骑士团的宫廷魔术师啊～如果我的君主开后宫了的话，你觉得我会支持还是反对啊？
　　威尔变成了世界的统治者，这对我只有好处没有坏处好不好？因为这样一来我就能和他嘿嘿嘿了啊。
　　所以，你们为什么觉得，我会帮助你们？”
　　“……”
　　希腊英雄们，面对这样子的梅莉，不知道应该说什么才好。
　　“因为，你――”
　　就算是喀戎，也张口结舌的说不出话――
　　“――因为就算他开后宫的话，也不会要你的！”
　　在这时候，美狄亚说出了周围的人们都知道，但是都不敢说出来的“事情的真相。”
　　“……”
　　于是再接下来，就是一阵难言的沉默。
　　对面的梅莉姐姐一下子愣住了。就好像在这之前她完全没想过有这种可能性一样。
　　“呵呵，呵呵，呵呵呵呵呵呵……”
　　再之后，梅莉愉快的“呵呵呵呵”的笑了起来：“――你们究竟在说些什么啊～”
　　她的眼睛完全是圈圈的，好像已经失去了正常的思维与判断能力了一样：
　　“威尔怎么会放弃我呢～～～～我这么漂亮可爱，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　差不多就是这样，虽然知道自己根本就不受格尼威尔・潘德拉贡的待见。但是最终梅莉姐姐还是站在了格尼威尔这一边。
　　“――总之，你们没有任何胜算的。”
　　下一秒，出现在希腊英雄们面前的魔术映像上，出现了让他们感到惊讶的情景。
　　那就是，后宫骑士团的战斗――那些按理说，应该被控制起来的骑士们竟然聚集了起来，并且以最快速度攻陷了英灵协会希腊分会，在雅典地区的神殿中心。
　　突如其来的攻击，让留守的希腊英灵们猝不及防。
　　更加重要的是，这些后宫骑士团的英灵骑士们的战斗力意外地强大。以至于胜利的天平，向着后宫骑士团的方向大幅度倾斜着。
　　“你们已经没有希望了！最后的胜利是属于我们的！”她好像发泄情绪抑一样，歇斯底里的大喊着。
　　说完了这样的话之后，梅莉便留下一群不知道应该说什么才好的希腊英灵，消失不见了。


第四十五章总而言之的姐妹
　　“……”
　　虽然知道现在不是考虑那种事情的时候，但是看着气急败坏的消失不见的梅莉姐，人们还是忍不住的产生了这样的想法。
　　那就是：啊，那个家伙看起来真可怜。
　　当然，这样的想法很快就消失不见了。
　　因为现在不是考虑那种事情的时候了――
　　“现在我们应该怎么办？”
　　人们看向了喀戎。这位拥有古希腊神系尊贵血脉的贤者。
　　然而很遗憾的，就算是喀戎，也完全不知道在这种完全处于劣势的情况下，应该做出什么才能扭转局势。
　　或者说，实际上根本就没有什么可以扭转局势的方法，这个世界已经注定要完蛋了？
　　心里面想着这样的事情，喀戎心乱如麻。
　　不过最终，他还是做出了一个决定――
　　在这种危急关头，就算是一个普通的，甚至是差劲的计划，也要比待在那里，什么事情都不做来的好。
　　“我们回万神殿！”喀戎这样说。
　　所谓的万神殿，便是希腊地区的英灵分会总部。也是希腊系英灵们的大本营。
　　现如今的情况已经超出了喀戎的掌控范围。
　　即使是强大之极的英灵，面对格尼威尔・潘德拉贡这样超越规格的存在，也完全不中用。所以喀戎的计划是，先反攻，配合留守在大本营的部队，将格尼威尔的后宫骑士团击退。如果可以的话，抓捕一些俘虏作为人质的卑鄙战术，也并不是不能考虑。
　　这种情况下，稳住了自己的阵脚，获得了更多的希腊英灵的支援，再进行下一步也是不错的计划。
　　……
　　“嗯，就这么做吧。”
　　原本，如果是平时的话，那么喀戎下达命令必定会在第一时间获得英灵们的轰然响应。但是这一会儿他说完话后，周围的英灵们却没有在第一时间表示赞同，而是一个两个都皱起了眉毛，似乎在思考着什么。
　　这让喀戎忍不住的，暗暗地叹了口气。
　　他知道，这是因为连续不断的失败，让周围的自己的朋友和弟子们，对自己产生了怀疑。
　　毕竟失败的人是没有人权的。
　　……
　　与此同时。
　　“所以说，我完全没想过，我们竟然会在这样的情况下与你见面。
　　格尼威尔・潘德拉贡面前，两个看起来几乎一模一样的，漂亮可爱的，穿着轻飘飘的连衣裙的紫发萝莉微笑着，看着格尼威尔这样说着。
　　简直就像是双胞胎一样。是姐妹。任何人都能在第一时间看出她们的身份。她们便是戈尔贡三姐妹中的另外两个。与神话传说中的主角美杜莎不同。没有转变为怪物的女神×2.
　　其中一名看起来有些藐视人的孩子，是次女尤瑞艾莉。
　　另外一个微微的眯着眼睛，露出不怀好意的小恶魔一样的笑容的孩子，是斯忒诺。
　　据说，在希腊神话中，她们代表着男性象征的理想女性的模样。是天生的，完美的，纯洁无垢的理想女性的化身。
　　而现在看来，那令人震惊的魅力，也的确配得上这个称号。
　　即使是格尼威尔・潘德拉贡这样的看多了漂亮女孩子的人，在见到了她们的第一时间，也忍不住产生了惊艳的感觉。
　　这个眼神被戈尔贡的两姐妹捕捉到了。随后，大姐斯忒诺毫不犹豫的予以嘲讽：
　　“真是想不到啊，宇宙中最强大，最尊贵的大人，也会对我们露出这样凡人一样的，恶心的表情。”
　　“这不是什么让人苦恼的问题。”格尼威尔理所当然，完全没有因为她的话生气，或者恼羞成怒什么的。
　　“或者有些家伙会认为，喜怒不形于色才是上位者应有的品质。
　　但是在我看来，他们不过是些对自己不够自信，没有足够力量的胆小鬼而已。
　　像是我这样伟大，优秀的存在，可以毫不犹豫的表现出自己的喜怒情绪。不需要任何的掩饰，不需要任何的辩解。因为这就是我，格尼威尔・潘德拉贡。”
　　格尼威尔・潘德拉贡说出了这样他在“正常”状态下根本就不可能说出来的话。
　　“就好像是现在，我看到了号称世界上的男人的理想的化身的你们。
　　虽然我对这个号称有点存疑――就是说，男人的理想中的女性，是如此妖艳的萝莉吗？至少以我的角度来说，无论是成熟可爱的大姐姐还是稚嫩诱人的幼女都是我的菜。”
　　“你真的是那个传说中的骑士王吗？”看着格尼威尔・潘德拉贡毫不迟疑的说出了这样的绅士宣言。他面前的戈尔贡姐妹，忍不住皱起了眉，然后这样问道。
　　“当然。”格尼威尔・潘德拉贡很认真的点头。
　　“但是，和传说中的完全不一样呢。”
　　“这很好理解，其实以你们的位格与能力，是很好理解我的状况的，不是么？”格尼威尔微笑着，这样说道。
　　“的确。”
　　她们两个互相对视了一下，然后点点头，确认了格尼威尔的话的意思……
　　这样的谈话，放在不知情的人那里大概会觉得莫名其妙。但是解释的话，也很好解释。
　　那就是年龄。
　　真・格尼威尔・潘德拉贡超越了时间线影响。他是一也是全。他的寿命是无限的。是多元宇宙中所有时间线上的格尼威尔的集合。
　　对于他来说，格尼威尔・潘德拉贡从出生到“现在”，不过十七年而已。对于无限的时间来说，十七年根本不算太长的时间。
　　多元宇宙中无限的时间，空间，无限的世界线的无限集合，足够淡化，甚至完全抹去幼年期的十七年的影响了。
　　他的性格，他的习惯，他的力量。现在的真・格尼威尔・潘德拉贡，当然还带着幼年期的影子。但是也仅仅只是一点影子而已。
　　“当然了。”格尼威尔很认真的说：“就算这样，我的骑士精神，也从未有一丝一毫的改变。”
　　“……”
　　说这话的时候，格尼威尔的表情异常虔诚。如果不是他周围躺了一地，一脸满足的幼女，被他搂着腰，小鸟依人模样的斯卡哈老师，还有他揉着胸的戈尔贡三姐妹中的三女美杜莎的话，戈尔贡姐妹几乎就要相信，他说的是真的了。


第四十六章我的目标是打造一个大大的后宫？才怪
　　“――”
　　听格尼威尔这么说，斯忒诺还想要再说点什么，不过在那之前就被她的妹妹给制止了。
　　尤瑞艾莉看着格尼威尔，平静的说：
　　“我们并不关心这种事情，黑暗大君。我们也不关心你想要做什么。我们只想要回美杜莎。
　　把我的妹妹交给我。然后我们就可以――”
　　“――不，不，不。”格尼威尔打断了她的话：“她不单单是你的妹妹哦，亲爱的。她还是我的女人来着。”
　　说着这样的话，格尼威尔将一脸羞涩的美杜莎抱在怀里，吻了一下她的丰满诱人的奶球，让她脸红红的很不好意思。
　　虽然是怪物，但却仍旧拥有基本的道德观念。这让格尼威尔觉得很有趣，也因此更想要欺负她了。
　　“……美杜莎，你的女人？但你们才是第一次见面。”
　　“完全不是。”格尼威尔晃了晃手指：“我和她已经相识，相知，相爱了无尽的岁月。经历过数不清的故事，冒险，乃至生离死别与战争动乱。我们是不可分割的，情比金坚的一对爱人哦。”
　　“……”
　　尤瑞艾莉第一时间，差点被格尼威尔・潘德拉贡的厚颜无耻给惊呆了。不过马上，她就明白了。格尼威尔说的并不是扯淡。而是实话。他的确与她们的妹妹经历过那些事情。
　　当然这个“的确经历过”，并不是在现在，也并不是在过去。而是未来。甚至可能不是发生在同一条世界线上。
　　然而这一切，都被格尼威尔・潘德拉贡整合。
　　在他身边的人，也受到他的影响，成为了半高维生物。
　　她们能够感觉到那一切。但她们感受到的，一定都是经过格尼威尔选择，挑选，对格尼威尔有利的世界线上发生的一切。
　　既然无限的世界中有无限种可能。那么自然存在一些世界线上，格尼威尔与美杜莎相爱相杀，反目成仇，乃至是成为毕生大敌。
　　就算这种概率与可能性实际上并不大，但是不大并不代表不会出现。
　　但是的但是，格尼威尔・潘德拉贡自然不会让那种世界线迁徙，然后影响到美杜莎。
　　所以在目前的美杜莎眼里，格尼威尔・潘德拉贡就是最完美的，她在这个世界上最重要的人。
　　虽然这么说可能有点不好。但是在内心深处，美杜莎甚至隐约的觉得格尼威尔对她的重要性超过了她的两个姐姐。
　　这真是一件令人悲伤的事情。
　　当然话说回来，格尼威尔甚至觉得尤瑞艾莉还有斯忒诺要感谢他手下留情。
　　他现在只是拉拢了对自己有利的时间线而已，并没有拉拢对她们两个不利的时间线。
　　因为在多元宇宙中必定包含戈尔贡三姐妹反目成仇的世界线。只要将这些拉拢过来，那么现在的美杜莎，就不会一副“啊，应该怎么办，好伤脑筋啊。”的样子。而是毫不犹豫的直接站在格尼威尔这边了。
　　“真是可怕。”
　　“是啊，真是可怕。”
　　在想明白这一点之后，斯忒诺与尤瑞艾莉，两位美艳绝伦的女神对视了一眼，都能看到对方眼中的戒备与警惕。
　　像是格尼威尔・潘德拉贡这样的对手，应该如何去战斗？
　　他可能下一秒就成为你最亲密的恋人，最好的朋友，又可能在下一秒变成你最深切的恐惧与梦魇。这种情况下根本不需要战斗，格尼威尔就立于不败之地了。
　　当然。
　　这并不是说格尼威尔・潘德拉贡是无敌的，不可战胜的。只是戈尔贡姐妹目前还没有找到针对格尼威尔・潘德拉贡的战术而已。
　　她们现在有点不知所措。
　　看着倒在格尼威尔的怀里面，露出了满意的，陶醉的表情的自己的妹妹，两个人确认这种情况下，自己是不可能要美杜莎离开格尼威尔了。
　　但是，就这么离开的话，她们又觉得不甘心。
　　更加重要的是，很快，这里就要成为战场了。
　　格尼威尔在加快魔法的推进速度。亲身体会过这个魔法效果的戈尔贡姐妹当然知道，很快，古老的众神就会苏醒。
　　首先是希腊神系。再然后，埃及神系，北欧神系，凯尔特神系，巴比伦神系，印度神系，华夏神系，佛教神系，瀛洲神系，印第安神系，中美神系，亚伯拉罕一神教神系……
　　总而言之，各路牛鬼蛇神都会不断苏醒过来。世界将迎来最为动荡，混乱，不安的一个时代。
　　而这一切，理所当然，全都是她们面前这个名叫格尼威尔・潘德拉贡的年轻人造成的。
　　不，说他是“年轻人”已经不正确了。
　　当然这个并不是太重要。
　　重要的是格尼威尔引起了这一切。
　　格尼威尔处在时代的风暴中心。
　　格尼威尔很危险，不单单是他自己危险，众神与其他英灵们带来的危险也是危险。
　　也就是说，跟在格尼威尔这家伙身边，实在是太危险了。她们很担心她们的妹妹。
　　“既然担心的话，为什么不一起来呢～”
　　看着她们，格尼威尔微笑着，发出了邀请：“跟在我身边吧。”
　　“跟在你身边，然后也和这些女人一样变成你的后宫吗？”对面，斯忒诺语气不善的这样说。
　　“不不不，不是‘变成我的后宫’而是，我们本来就是真心相爱的啊，我的小甜心～”格尼威尔微笑着这样说。
　　然而，这一次格尼威尔・潘德拉贡没有“成功”。
　　应用在其她女孩子身上的世界线干扰战术，在面对两位女神的时候，却没有产生应有的效果。
　　被抵抗了。
　　虽然如果以英灵协会的星级标注来说，两位萝莉女神只是４星，或者３星级别的实力。但她们的本质却是神灵。她们的位格足够高。因此可以抵抗格尼威尔对她们的世界线的拉拢。
　　“原来如此呢。”
　　对于这一点，格尼威尔并没有显得很失望。
　　或者说格尼威尔早已经预料到了这种结果的发生。
　　他只是微笑了一下，显得有些不以为意。
　　自己的力量还不够强。
　　但是与此同时，自己的力量在不断成长。
　　只要这个态势继续下去，自己就会真正，变成无敌的。


第四十七章格尼威尔的完美世界
　　“没关系的。”格尼威尔的心里面这么想。
　　“我还有足够多的时间。
　　最终的胜利仍旧是属于我的。”
　　他的心情愉快，并且非常坚定。非常坚定的认为最终，自己会获得胜利――而真・格尼威尔・潘德拉贡的胜利，也是正义的胜利。
　　他的实力再上一个台阶，则将全面扭曲地球，乃至是整个宇宙的所有人，所有智慧的命运。将那些憎恶，混乱，不公平，奴役，压迫，剥削……
　　所有的负面因素，所有的负面情绪，所有的ｂａｄｅｎｄ全部抹除。塑造一个完美的，和谐的，永恒的乐园。
　　这便是格尼威尔・潘德拉贡的最终计划。人类，乃至世界，乃至宇宙的救赎计划。是真・格尼威尔・潘德拉贡在无尽岁月中思考，摸索，最终得出的终极结论。
　　“所以说，一切阻碍我的人，都在阻碍正义。一切反对我的人，都在反对善良与美德。
　　所谓的骑士精神的核心在于救赎。而并非表面上的那些东西。”
　　……
　　在喀戎一行人返回万神殿的同时，格尼威尔・潘德拉贡一行人也向着那里前进。预备与在那里的后宫骑士团成员们愉快的汇合，共商大计。
　　因为美杜莎贴在格尼威尔身上，一脸这样那样的不想要下来。所以最终，尤瑞艾莉还有斯忒诺也没办法，只能勉强的，暂时决定与格尼威尔一起行动。
　　在这个过程中，戈尔贡姐妹自然会对格尼威尔・潘德拉贡的行为表示好奇。然后就稍微问了一下，再然后格尼威尔就毫不犹豫的将自己的所思所想以及最终目的毫不犹豫和盘托出。
　　听到格尼威尔・潘德拉贡竟然有如此伟大，如此崇高的目的，戈尔贡姐妹一时间不知道应该说什么才好。
　　事实上如果不是这一会儿，格尼威尔揉着她们妹妹的奶球，一脸愉悦的表情的话，她们说不定会产生：格尼威尔这家伙，看上去也挺帅的呢。这样的错觉。
　　当然实际上，格尼威尔就是非常帅气就是了。
　　“但是，为什么在未来的时间线上，那些人会称呼你为黑暗大君？”
　　再之后，斯忒诺似乎抓住了一个值得吐槽的地方。
　　于是她问出了这样的问题。
　　“当然是因为他们无法理解。”
　　说到这个的时候，格尼威尔露出一副有些遗憾的表情，看着她们说：“因为他们总觉得，拥有这样强大的力量的我很危险。认为我是在随心所欲的修改人的命运，只是凭借个人的好恶来修改世界，扭曲人心。
　　尽管我已经很多次的告诉他们说我的理想，我的目标。我甚至愿意接受那些人的监督。但是那些人就是不肯相信。
　　他们会觉得：世界上怎么可能有这样毫不利己，专门利人的圣人一样的家伙呢？
　　他一定是装出来的。他的计划，他的阴谋肯定非常大，肯定会威胁到这个世界的安危。
　　所以无论如何，我们必须要阻止他。
　　就是这样。这些莫名其妙的纠缠不清的家伙总会在我想要拯救世界的过程中这样那样，做出一种种乱七八糟的，让我觉得很烦躁，对这个世界，对这个宇宙，乃至是对他们自己都没有任何好处的事情。
　　这真是让人觉得苦恼。对不对？”
　　“哦，哦。”
　　戈尔贡姐妹互相对视着看了一眼。然后没有再说话。
　　虽然格尼威尔・潘德拉贡的表情看上去非常认真，非常诚恳地样子。但是并不是说她这样子，戈尔贡姐妹就会认为他说的是真的。会相信格尼威尔是一个那样高尚的人，纯粹的人，脱离了低级趣味的人，有益于人民的人。
　　这让格尼威尔・潘德拉贡多多少少的有点失望。
　　“或许会有些混蛋说。无论是正义的还是邪恶的，无论是令人开心的还是令人伤感的，无论是绝望还是希望。这些全都是命运的一部分。将坏的那些全部剔除出去，就会让人过得不完整――
　　开什么玩笑，那群混蛋根本就不会明白的，这个世界上究竟有多少令人绝望的事情。
　　阶级固化，阶级压迫，资本家的剥削，人类社会接近凝固了一样，令人绝望的恐惧――这只是世界的真实的一部分。除此之外的贫穷，饥荒，恐怖主义，战乱，战争以及别的令人痛苦的事情――
　　这个世界变得太糟糕了。而且以人类本身的力量，根本无法扭转这一趋势。
　　所以说，只有我的办法才能够真真正正的拯救人类，让所有人获得幸福！”
　　“……”
　　也就是在尤瑞艾莉，还有斯忒诺两个人不知道应该怎么回答格尼威尔的话的时候。她们身边传来了这样的，略显激动的声音：
　　“是的，是的，我一直坚信着，格尼威尔・潘德拉贡。我的主人，我的君主，伟大的骑士王，黑暗大君。是这个世界上最伟大，最高尚，最崇高的存在。
　　您的愿望就是我的意志。我终于见到了您。”
　　说着这样的话，出现在格尼威尔身边的，是格尼威尔的“第一个”支持者。他最最喜欢的那只眼镜娘阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　在见到苏醒的真・格尼威尔・潘德拉贡后，眼镜娘露出了非常幸福的表情。
　　她稍微有点羞涩，有点不好意思。不过就算她不说，格尼威尔也能明白她的意思。
　　在揉了揉她的头发之后，格尼威尔温柔的将她抱在怀里：
　　“这段时间，真是辛苦你了。”他对她这样说。
　　“嗯……”
　　眼镜娘，露出了满足的微笑，依偎在格尼威尔的怀抱中。
　　她觉得这样一来，自己的所有辛苦，所有的劳累，所有的一切就都有了补偿。
　　所作所为的一切，都是值得的了。
　　“陛下～”
　　“咳，嗯嗯。”
　　在眼镜娘发出了猫儿一样的声音，似乎催促着格尼威尔做更进一步的动作的时候，他们身边传来了一声轻咳。
　　看这个不顺眼的莫德雷德拆散了他们俩，然后说：
　　“所以，威尔，不给我一个解释么？”
　　她这样问道。
　　作者留言：
　　更新啦啦啦


?第四十八章破而后立？
　　格尼威尔・潘德拉贡微笑着，看向自己最最心爱的妹妹。以欣赏美的角度看着，如此漂亮，如此可爱，如此的让人着迷的女孩子。
　　啊，啊。这就是自己的妹妹，多元宇宙中独一无二的莫德雷德。
　　与那些认为莫德雷德是残次品的家伙完全不同。格尼威尔可以清楚地认识到莫德雷德的美，以及莫德雷德的价值。
　　“干，干什么啊。”
　　莫德雷德稍微有点脸红。被格尼威尔这样的眼神看得感觉不好意思。
　　当然，就算是这样，她也不会放弃自己的问题就是了。
　　因为不单单是她想要问这个问题，她周围的其她女孩子们也想要问同样的问题。
　　为什么一下子就要发动一场针对自己人的战争？
　　就算是在之前感觉到有些不对劲，似乎这些人针对自己有阴谋什么的，但是女孩子们还是希望格尼威尔能够跟她们说一下。
　　当然了，如果格尼威尔什么都不说的话，她们也不会逼迫格尼威尔的。就算没有任何理由，没有任何解释。只要格尼威尔能对她们露出笑容。然后对她们这样那样的话，她们就会毫不犹豫的以格尼威尔的名义，与任何敌人为敌。
　　而如果说格尼威尔愿意和她们啪啪啪的话，那么不要说和任何人为敌了，就算是要她们去死也没有任何问题。
　　当然。最后都没有。
　　无论是解释还是啪啪啪都没有。
　　格尼威尔只是露出了好像恍然大悟一样的表情，然后露出了胸有成竹的笑容：
　　“是的，当然，毕竟你们是我的最重要的人，所以说……”
　　下一秒钟，命运开始编制。
　　……
　　在这之前喀戎曾经推测过一些事情。
　　其中“我们的攻击会让格尼威尔变得强大”这一点，是正确的，但也不是正确。
　　说他是正确的，是从表面上来说，表面效果的确是这样没错。而说他是不正确的，则是说深层次的原因。
　　命运，会互相纠缠。越是重要的人之间的羁绊就越是强烈。
　　这种强烈的羁绊纠缠在一起，形成了世界线。而作为一个超越了时间的，可以拉拢，乃至编制世界线的人来说，在与自己有着非常深入的联系的人的面前。格尼威尔・潘德拉贡自然会感受到极为强烈的“命运”的波动。
　　这一切纷乱，一切行为，一切语言与思想。都会成为他的武器，让他变得更加“完美”。
　　――是的，现在的格尼威尔・潘德拉贡虽然是真・格尼威尔・潘德拉贡。但他的实力却没有达到日后的黑暗大君的等级。
　　大概只有十分之一，百分之一，甚至更低。所以他要继续搞事，以提升自己的实力。
　　而面前的这些与他有着深切羁绊的女孩子，自然也是最好的素材――总共三千，自己的骑士团，自己的亲信，嫡系，自己在执行计划的时候最好的帮手们。
　　编制她们的命运，让她们的命运与自己紧紧地连接在一起，自然是理所当然，并且水到渠成的。
　　这根本就不需要语言，不需要让她们相信。只要她们来到格尼威尔身边，感受到这一切。她们就会自动自觉的有所觉悟，有所感触。然后，就会自动自觉的理解与明白。
　　再然后，她们就会像是格尼威尔・潘德拉贡的幼女未婚妻们，以及斯卡哈老师，还有美杜莎一样。沉醉在格尼威尔的伟大，与格尼威尔的关系之下。真正的觉醒。
　　觉醒为格尼威尔的黑圆桌的成员。
　　――
　　只是一个刹那，格尼威尔・潘德拉贡，黑暗大君那令人闻风丧胆的暗黑圆桌骑士团，降临了。
　　“兄长。”
　　没有说“我明白了”“原来是这样”“真是让人吃惊啊”或者类似的话。莫德雷德只是点点头，然后对格尼威尔说：“您有什么命令，请回答。”
　　在她身边，贞德姐妹，尼禄，伊丽莎白还有格尼威尔的后辈玛修。所有的人都已经进入了状态。
　　就像是格尼威尔・潘德拉贡一样，她们的实力得到了难以想象的增长。
　　那是后世无尽时间线上，得到了数之不尽的奇遇，经历了无数难以想象的恶战，进行了大量感悟，学习与训练之后的铁血骑士们。她们的实力普遍提升到了四星以上。三百名正规骑士，全部提升到了五星真神。而莫德雷德她们几个格尼威尔的正式后宫。则瞬间拥有了媲美真神的实力！
　　“命令自然是，压制希腊英灵。”
　　格尼威尔这样说。
　　就在之前，莫德雷德一行人对万神殿的进攻宣告失败了。
　　虽然在最开始的时候取得了一点成绩。但那只是因为希腊英灵们对于少女骑士没有任何防备。
　　在英灵协会已经开到今天的情况下，很多人都很难想象同为英灵的友军会自相残杀的。
　　所以在少女骑士动手的第一时间，因为猝不及防，万神殿的大批希腊英灵被制服。
　　情况一度变得十分危急。
　　只是很快的，随着喀戎一行人归来，希腊英雄们展开了反攻。
　　毕竟希腊英灵系列的底蕴比后宫骑士团强的太多了。所以再希腊英灵们认真起来之后，后宫骑士团毫无悬念的战败了。
　　当然。也只是现在而已。
　　在格尼威尔加入后，情况产生了新的变化。
　　格尼威尔的身边，拥有斯卡哈，白色的贞德，黑色的贞德，莫德雷德，尼禄，伊丽莎白，玛修，眼镜娘阿尔托莉雅总共八骑神级英灵。包括他自己一位超越了神级的英灵。其势力，底蕴，已经完全不逊色于英灵协会各大派系。
　　如果希腊系英灵全员聚集起来的话，那么面对这样可怕的势力或许还能拼个平手。
　　但是不可能的。
　　按照常理，他们有大部分在神秘侧的小世界进行探险，驻扎，在地球其他地区活动的。常驻雅典的希腊英灵数量不足希腊系英灵的十分之一！
　　拥有神灵级实力的，也只有喀戎与赫拉克勒斯两个人而已！根本就不是黑暗圆桌骑士团的对手。


第四十九章应该怎么办
　　“她们再一次进攻了！”
　　“怎么回事？！为什么一下子变得这么强？！”
　　“防线，防线被突破了！”
　　“啊啊啊啊，应该怎么办？！应该怎么办？！”
　　在这样一系列的惊呼声中。大批大批的希腊英灵被制服。
　　格尼威尔并没有下狠手。希腊英灵们只是失去了行动能力。
　　当然了，随着格尼威尔・潘德拉贡的入场。那些英灵里面还有不少在一瞬间倒戈相向，加入到黑暗圆桌骑士团的。
　　这让希腊英灵们万分惊讶。
　　他们大喊着，询问那些莫名其妙的背叛的友军，究竟为什么这么做。得到的回答除了冷笑还是冷笑――
　　“她们与格尼威尔・潘德拉贡之间的羁绊深厚。”
　　跟在后宫骑士团的队伍里，却没有参与这场战斗的尤瑞艾莉，对斯忒诺说：“所以他几乎不需要花费多少工夫，就能扭转她们的世界线。将她们从希腊英灵，变成黑圆桌的成员。”
　　“的确如此。”
　　“格尼威尔・潘德拉贡的实力在不断提升。再这样下去，我或许也会……”
　　“是的，如果我也落入他的魔爪的话……”
　　“我，要跑吗？”
　　“……但是……”
　　“明明这之前，还是很期待他能来的。但是在他来了之后，才发现情况与想象中的完全不一样。
　　有些惊讶，也有些失望。除此之外还有强烈的不安。
　　戈尔贡姐妹互相对视了一下。然后做出了一个决定。
　　暂时丢下美杜莎吧。
　　并不是说她们放弃了自己的妹妹。而是这样的话，自己也会毫无悬念的沦为格尼威尔・潘德拉贡操作的玩偶。
　　先撤退，离开这里。确定自己安全了之后再想办法，看一看能不能将自己的妹妹救回来。
　　确认了这样的想法。眼看着格尼威尔好像将全部的注意力，都集中在眼前的战局（以及美杜莎的奶球）上面。戈尔贡姐妹悄悄地，悄悄地，决定溜走。
　　这一幕虽然被格尼威尔看到了，但他并没有制止她们。而是继续微笑着，看着眼前的一幕。
　　那是莫德雷德轻轻松松的压制了喀戎的场面。
　　喀戎老师，想必会觉得很惊讶吧。自己这样的神灵，竟然被莫德雷德一个小字辈压制了。
　　更加糟糕的是。
　　“撤退！”
　　在他下达撤退的命令的时候，他就看到美狄亚与阿塔兰忒两个人看向自己的眼神有点不对劲。
　　“怎么――”
　　喀戎的心，以极快的速度向下沉。
　　他似乎想到了某种非常糟糕的结果。
　　而在他说话之前，阿塔兰忒与美狄亚已经转向，丢下了她们各自的对手，对准了喀戎发起攻击。
　　而被她们丢下的对手意外地有着默契，完全没有追击的意思，反而向她们身边的其她人发起了攻击。
　　就这样，猝不及防之下，喀戎被命中了。
　　虽然身为神灵的超高的不死性，让喀戎并没有第一时间死亡。但那难以忍耐的剧烈疼痛，还是让他忍不住叫了起来。
　　一瞬间，希腊系英灵士气大跌。大批大批的英灵选择了溃退……
　　“可恶，至少在那之前――”
　　眼看着这一幕，赫拉克勒斯做出了决定。
　　要毁掉万神殿内还在运作的法阵。
　　那就是格尼威尔・潘德拉贡会选择进攻这里的原因所在。
　　他要利用他们布置在这里的法阵，唤醒希腊诸神！
　　而赫拉克勒斯，则在希腊诸英灵溃退的情况下，期望将这个法阵销毁。
　　不过在那之前。
　　格尼威尔・潘德拉贡将他禁锢了。
　　“安心的等待一下吧，赫拉克勒斯。”说着这样的话，格尼威尔向前。
　　――在这一连串的战斗中。格尼威尔已经积累了足够多的力量。
　　随着他的前进。仍旧在战斗中的希腊英灵们，都在一瞬间倒戈相向。所到之处，所有的英灵都成为了他的朋友与属下。没有任何东西能阻止他前进的脚步。
　　最终，在赫拉克勒斯的哀嚎声中。希腊英灵们崩溃了。
　　与此同时，这位最著名的，可能也是最强大的希腊英雄单膝，向格尼威尔・潘德拉贡行了一礼。
　　刚刚出现在他脸上的不甘，愤怒与绝望全部消失无踪。取而代之的是恭顺，服从与崇拜。
　　“陛下。”他对格尼威尔说：
　　“您最忠诚的战士，在等待您的命令。”
　　格尼威尔拍了拍他的肩膀。
　　“很好。”
　　在这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡，终于掌握了万神殿。
　　驻守在这里的英灵们，或者崩溃逃跑，或者干脆倒戈。
　　格尼威尔距离他的伟大的世界救赎的理想，又进了一步。
　　……
　　“嗯，嗯，嗯～真是厉害，真是太厉害了～～～～～～～”
　　在格尼威尔松了口气，准备提高万神殿内的法阵的输出功率的时候，他的身边传来了熟悉的油腔滑调的声音。
　　那是刚才都没见面的梅莉，愉快的出现在她面前了。
　　“……”
　　格尼威尔的好心情，瞬间消失了非常多。
　　“梅莉。”
　　虽然仍旧保持着笑容。但是仔细看的话，就能看出来。格尼威尔・潘德拉贡实际上是皮笑肉不笑的。
　　“嗯嗯～～～～～”
　　梅莉愉快的倒在了他怀里面。
　　黑暗大君的身体瞬间变得略有些僵硬。
　　“真是真是，这样一来我们称霸世界的伟大计划，终于迈出了最坚实的一步了～～～～～哼哼哼～世界终于可以得到救赎了～话说ｄａｒｌｉｎｇ～等我们拯救了全世界之后，我们应该做点什么呢～～～～”
　　“额……”格尼威尔强颜欢笑着：“那么梅莉，你觉得我们应该做什么呢？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿～”于是梅莉，好像痴女一样愉快的笑起来了：
　　“当然是啪啪啪啊，嘿嘿嘿嘿嘿嘿～～～～～
　　我们要一直，一直的愉快的啪啪啪下去，每天没日没夜的啪，一直啪到一根手指头都动不了的时候才停止～快点吧，拯救这个世界吧，威尔。一想到那个场面，我都迫不及待了呢～～～～～”
　　“……”
　　听这家伙说出了这样的话。一瞬间，格尼威尔产生了一种：“要不，这个世界不去拯救也没什么吧。”的想法。


第五十章究竟怎么才能让格尼威尔停止前进？
　　“……”
　　眼看着格尼威尔・潘德拉贡的那样的表情，梅莉姐的笑容稍微有点僵硬。
　　“哈，哈哈～威尔你那个是什么眼神啊～～”
　　看着格尼威尔・潘德拉贡的这个样子，梅莉姐决定“啊哈哈～”的打个哈哈，愉快的将这点尴尬化解掉。”
　　“总而言之，快点来吧～来制造我们的愉快的啪啪啪的回忆吧。无论是青梅竹马两小无猜啪啪啪啪的，还是说情比金坚的好像泰坦尼克号的那种都好。
　　我们并肩作战，携手对敌，我们花前月下卿卿我我，我们这样那样啪啪啪啪。
　　当然，主要是啪啪啪啪的那方面的，嘿嘿嘿嘿……所以说，你那是什么眼神啊？”
　　格尼威尔・潘德拉贡的表情，尴尬中略带着一点遗憾。让对面的梅莉姐觉得超鸡儿的不爽，然后就忍不住说出来了吐槽。
　　“就是说啊，梅莉姐。”格尼威尔的表情稍微有点……那样。
　　他一边斟酌词句，一边试探着看着她：“你应该知道的吧……”
　　“知道？知道什么？”
　　“梦妖这种生物呢，某种意义上也是非常高阶的幻想种。也就是说……人力有穷时的……怎么说呢。就算是多元宇宙中最强大的那种存在，也有很多事情是没办法做到的，就好像是，嗯，将一些根本就不存在的东西变出来什么的……”
　　“诶，诶，诶诶诶？”
　　格尼威尔・潘德拉贡的话，让对面的梅莉姐的表情也变得非常“微妙”了。
　　“那个，威尔，你的意思我稍微有点……”虽然最开始的时候，梅莉想要装傻充愣来着。但是在格尼威尔用“那种”眼神看着她之后，她就明白装傻充愣根本没有任何意义。
　　格尼威尔说的虽然含糊不清的，但是实际上梅莉姐非常简单就能明白格尼威尔的潜台词。
　　格尼威尔的意思就是在说：“虽然多元宇宙中有无限种可能。理论上的确存在格尼威尔与梅莉姐两个人相亲相爱的世界线。
　　但那只是‘理论上可能存在’而已。”
　　――也就是说。
　　看格尼威尔・潘德拉贡这个尴尬中透着礼貌的表情。就知道格尼威尔的意思是――实际上没有。
　　就算多元宇宙无尽的世界线有无尽的可能。但是却没有一条世界线上格尼威尔与梅莉姐产生了真正的“爱情”的。
　　百分之五十以上的世界线里，格尼威尔与梅莉姐的关系与现在差不多。处于一种比较尴尬的状况。再接下来的百分之四十左右，格尼威尔与梅莉姐的关系发生了“变化”，这个变化大多数都是不好的，糟糕的变化。
　　一些世界线上，格尼威尔终于忍无可忍，然后将梅莉姐放逐了……这是看在她辛苦服侍格尼威尔家两代人的面子上――否则的话就得下刀了。
　　又有一些世界线上，忍无可忍的是梅莉姐。
　　讲真，看着格尼威尔黑化之后一边拯救世界，一边愉快的啪啪啪的女孩子们。结果就是不啪啪啪自己。心态稍微爆炸了一下下什么的，也是很正常并且理所当然的对不对。
　　……总之，不管是格尼威尔忍无可忍还是梅莉忍无可忍。最终的结果都差不多……
　　这样维持原状，以及忍无可忍的世界线占据了多元宇宙无尽的世界线的八成接近九成那么多。至于剩下的不足两成……
　　大家认为会是什么好结局吗？
　　当然，完全不是。
　　这些世界线上，格尼威尔或者兽性大发，将梅莉姐啪啪啪成了阿嘿颜。又或者是梅莉姐终于得偿所愿，日日夜夜的榨干格尼威尔・潘德拉贡的最后一滴子种汁……
　　总而言之，无论程度如何。这些世界的结局都是badend……格尼威尔与梅莉之间，完全没有一个愉快的happyend。
　　所以，格尼威尔・潘德拉贡现在在思考。
　　究竟应该将那些自己啪啪啪梅莉姐，把她啪成了阿嘿颜的世界线聚拢过来，好歹给她一点点的心理安慰好呢，还是说点别的，先瞎jb糊弄她一下比较好。
　　然而很可惜。
　　梅莉姐虽然平时看上去，总是疯疯癫癫的像个神经病白痴的样子。但是实际上却聪明的要命――
　　如果她不是这么聪明的话，也不可能成为整个英灵协会尽人皆知的大贤者对不对。
　　所以就算是格尼威尔什么都不说。甚至下一秒钟，格尼威尔便将那个略显尴尬的表情收回去了。但是梅莉姐姐还是明白了格尼威尔・潘德拉贡的意思。
　　并且瞬间变得有些呵呵哒。
　　“哈哈，哈哈哈。原来是这样。啊。啊。这样啊。”梅莉姐发出了呵呵呵呵呵～的愉快的笑声。然后装作不在意的样子说：
　　“没什么没什么。感情这种事情是可以慢慢培养的嘛～”她微笑着，说着连自己都不相信的谎话。表面上看起来却是阳光灿烂的，好像完全都不在意这一点一样。
　　“哦，哦。是这样么？”看着梅莉姐这样子，格尼威尔松了口气。如果说现在，接近“一切都在掌握中”的格尼威尔・潘德拉贡有什么害怕的东西的话，那么梅莉姐就是其中之一了。
　　真的很害怕，是的，真的很害怕。
　　如果这个紧要关头，梅莉姐倒戈了的话该怎么办啊。
　　这家伙可是拥有能够制衡自己的力量的人选之一啊混蛋。
　　“当然了，也就是这么一会而已。”格尼威尔・潘德拉贡暗暗地松了口气：“看起来，这家伙还没有想要和我翻脸的意思。
　　这样一来，我就可以争取一些时间。
　　只要我的实力达到全盛时期的三成左右，到时候就可以不害怕任何威胁了。”
　　心里面这么想着，格尼威尔与梅莉姐两个人虚与委蛇了一会儿。说了许多让人听了觉得很肉麻的恶心的话。这之后分开来。
　　格尼威尔预备掌握万神殿核心的法阵，全力运转，然后愉快的释放希腊诸神。
　　“当然，被释放出来的希腊诸神，哼哼哼，他们也逃不过被我奴役的命运。”格尼威尔・潘德拉贡自信满满的在心里面想到：
　　“他们很快，就将成为我的实力的一部分。”
　　当然，与此同时，梅莉姐也在愉快的思考：“啊，啊，这也是没办法的事情呢，既然没办法顺利的成为你的后宫之一的话，嘿嘿嘿～不要怪我哦，威尔～～～～～”


第五十一章出现了，阻止世界毁灭的人选
　　“所以说，威尔，不要一错再错下去了！”
　　最终守护在中枢处的，果然仍旧是喀戎老师。
　　在其他希腊英灵选择了撤退的情况下，就好像是孤胆英雄一样出现在了格尼威尔・潘德拉贡的面前。
　　“你已经走得太远了，威尔！”
　　他死盯着格尼威尔，同时义正言辞的这样大声说道。
　　“明明我们都知道，这种话对我没有任何效果的，老师。”格尼威尔有些无奈的摇了摇头，看着他，这样说。说话的同时对着两位希腊女英雄，阿塔兰忒与美杜莎左拥右抱的。看上去简直就像是个典型的暴君一样。
　　“……”
　　“所以说，让开吧，老师。无论如何，你都是我的老师。我不想要伤害你。”格尼威尔・潘德拉贡心平气和的对他说。
　　……
　　与此同时。
　　“啊，啊。威尔……这个样子的威尔也很帅啊，嘿嘿嘿嘿～”
　　在不远处，梅莉姐一边发出痴女一样的笑声，一边算计着。
　　她现在不敢离开格尼威尔・潘德拉贡的身边。原因就在于她发现了，格尼威尔在监视她。似乎格尼威尔也感觉到了自己并不是那么可靠。
　　所以，她要这样一边愉快的装傻充愣，一边愉快的进行不知道多少轮的二五仔行为。
　　与此同时，格尼威尔・潘德拉贡也在一边继续劝说着喀戎，一边分心，提防着梅莉姐，防备她做出一些这样那样的二五仔的行为。
　　“我是绝对不会屈服的！”
　　面对格尼威尔・潘德拉贡这样的劝降，对面的喀戎毫不犹豫的怒吼着。
　　“真的是这样吗？”格尼威尔问：“想想看，再仔细想想看，喀戎老师。您难道就没有想过吗，如果我的伟大事业由您这样优秀的人才加入的话，那么我们能做到何种程度吧。”
　　“……”
　　对面，喀戎老师什么话都没说，只是用沉静的眼神看着格尼威尔・潘德拉贡。
　　但是很快，他的表情变得挣扎，变得痛苦，再之后迅速变得平和，然后是虔诚而且顺从的模样。
　　“我明白了，陛下。”
　　他单膝跪地，向格尼威尔行了一礼，然后这样说道。
　　是的。
　　是的。
　　随着时间推移，格尼威尔・潘德拉贡的实力在不断提升。
　　就好像是现在这样，他已经可以扭转好像喀戎这样真神的世界线了。
　　现在的喀戎，就好像其他格尼威尔・潘德拉贡麾下的英灵一样，成为了他最忠诚的属下。
　　“所以，我们可以开始了。”
　　看着这一幕，格尼威尔露出了满意的笑容。
　　是的。
　　是的。
　　是的。
　　现在的这个世界，已经再没有什么可以阻挡他的东西了。
　　潘德拉贡所期待的完美的，永恒的乌托邦，即将出现在现实世界中。
　　所有的生物都将获得自由。世界将呈现出最美丽的一幕！
　　即使是格尼威尔・潘德拉贡这样坚韧不拔的英雄，在想到了那个场面的时候，都会忍不住的热泪盈眶，甚至几乎感动的要失声痛哭了。
　　然而。
　　在那之前。
　　“等一下啊，威尔。”
　　一个听上去有些陌生的，熟悉的声音出现在了格尼威尔・潘德拉贡的身后。
　　格尼威尔下意识地回头。然后就看到了他的人生中最美丽的风景。
　　那是名为阿尔托利亚・潘德拉贡的可爱少女。
　　在青葱也似的十四岁。认认真真的看着他的模样。
　　尽管并不是第一次见到这样的母亲。但是，格尼威尔还是觉得，自己的心被她融化了。
　　但是下一秒。
　　“啊！”
　　格尼威尔被打飞了。
　　打飞他的，当然就是阿尔托莉雅・潘德拉贡。他的母亲。
　　虽然现在“返老还童”了的阿尔托莉雅妈妈的实力下降的很厉害。根本不是格尼威尔的对手。但是因为她是格尼威尔・潘德拉贡最喜欢的女人，所以格尼威尔没有还手。
　　虽然说作为大组织的ｂｏｓｓ，在这种自己即将获得成功的前夕，被人噼里啪啦的打飞出去挺丢人的，但是格尼威尔并不害怕。
　　一方面是因为他对面的人是他最心爱的妈妈，被妈妈打了什么的，并不是什么太丢人的事情。
　　另一方面就是因为周围的都是他的人。他忠心耿耿的属下，与他一样怀着改变世界的伟大理想的同志们。所以他们不会看自己的笑话的……
　　大概吧。
　　看着周围的家伙们，格尼威尔的信心突然变得不是很充足。
　　于是他勉强站起身，轻轻咳嗽了两声，算是为自己解围了一下，然后看向了阿尔托莉雅，露出了一个他自认为最有魅力的，并且最可爱的，让他的阿尔托莉雅妈妈为之心醉的笑容，然后这样问道：
　　“为什么在这里，阿尔托利亚妈妈？”
　　“当然是因为，有人告诉我我的蠢儿子要做一些蠢事，所以我过来解决一下啊。”
　　对面，阿尔托莉雅妈妈略不爽的看着格尼威尔，然后这样说道。
　　“啊哈，啊哈哈～”
　　格尼威尔第一时间猛地转头看向梅莉。回应她的，是梅莉姐的一个“没错～就是我干的，你他妈来打我啊～”的欠揍的表情。
　　超不爽。
　　格尼威尔觉得，现在的世界线偏向自己不爽，流放梅莉姐的那里多了很多。
　　就算是不用他的“能力”也能知道这一点。
　　“不要这么说啊，妈妈～”
　　如果可以的话，格尼威尔很想要周围的人全都消失。因为接下来他的表演，稍微有点儿丢人。
　　不过就算用脚后跟去想也知道，那是不可能的。
　　所以他只能一边继续在心里面吐槽着ｍｍｐ，一边露出一个堪称完美的笑容，对阿尔托莉雅妈妈说：“我们现在是在……”
　　下一秒，格尼威尔那从容自得的笑容，从他的脸上消失了。
　　因为他发现了一件非常，非常糟糕的事情。
　　那就是他无法编制阿尔托莉雅・潘德拉贡的命运。
　　“你是在拯救世界吗？就凭你这个小孩子过家家一样的办法？”
　　格尼威尔愣神的功夫，阿尔托莉雅妈妈将他的后半句话补充出来，并且做出了这样的评论。
　　评论的同时，是揍向格尼威尔的又一拳。


第五十二章格尼威尔，无法击败的人
　　“妈妈……”
　　格尼威尔稍微有点明白了。
　　是的，梅莉那家伙之所以叫自己的妈妈过来阻止自己，不单单是因为阿尔托莉雅妈妈是自己的妈妈。更有很深层次的原因。
　　命运。
　　因果。
　　格尼威尔・潘德拉贡并不是万能的，并不是战无不胜的。这一点很早之前就已经说过了的。
　　也就是说，现在的格尼威尔・潘德拉贡面对阿尔托莉雅妈妈的时候，他最为犀利的一样武器，也就是修改人的世界线，让他的妈妈变成他的女人这一点，他无法做到。
　　究竟是因为，是因为有了阿尔托莉雅妈妈，所以才有了格尼威尔・潘德拉贡。因为这个因果关系，所以格尼威尔的修改战术无法起到作用呢，还是因为别的原因呢，这个问题暂且不得而知。唯一可以确认的是，如果这个世界上，还有一个可以阻止真・格尼威尔・潘德拉贡的暴走的人，那就是阿尔托莉雅・潘德拉贡了。
　　“所以说啊，妈妈，你先听我说。”
　　虽然被打了两拳，原本看起来堪称完美帅气的脸，现在看起来稍显狼狈。
　　单单是这一点，就足以让爱慕格尼威尔・潘德拉贡的女骑士们觉得伤心难过的了。但是，大家只能心有戚戚焉的看着格尼威尔，不敢过去帮助他。
　　至少从现在的角度看，这只是潘德拉贡家的家庭伦理问题而已，这种事情外人是没办法插手的。
　　“妈妈你干什么呢？！为什么要打哥哥啊？！”
　　在阿尔托莉雅继续向格尼威尔走过去的途中，又一个人站了出来。
　　“啊，啊。果然。”
　　看到莫德雷德站出来，拦在阿尔托莉雅前面，围观的大家都没有觉得意外。反而有种“啊，啊，果然如此”的感觉。
　　就好像故事就应该这样发展才有意思――我是说符合逻辑来着。
　　至于说，为什么她们也能像是格尼威尔一样，知道面前的可爱的少女是阿尔托莉雅，则是因为世界线的链接，不单单提升了她们的实力，更增加了她们的阅历与知识。让她们明白了很多秘密。
　　比如说现在的少女，受到了诅咒的阿尔托莉雅・潘德拉贡。也是她们未来的婆婆。
　　大概。
　　“小莫，让开！”
　　看着拦在捂着脸，一副“妈妈你竟然打我？”的样子的格尼威尔面前的莫德雷德，阿尔托莉雅妈妈似乎很不耐烦的样子。
　　就像是之前说的一样，与外表一同改变的，还有阿尔托莉雅妈妈的心灵。
　　这让她表现的像是个正常的年轻女孩子一样，没有耐心，并且好恶明显。
　　就好像是之前，奶球很丰满的那个阿尔托莉雅妈妈，虽然对待格尼威尔与莫德雷德之间的态度有着明显的区别。对待格尼威尔非常好。对待莫德雷德简直就像是她是充话费送的一样。
　　但是那也只是内核的表现而已。
　　至少在表面上，妈妈对待儿子和女儿的态度是差不多的，没有什么区别。
　　而这一次就不同了。
　　这个年龄段的阿尔托莉雅妈妈，还没有学会伪装自己，喜怒不形于色之类的高级技能完全没有点出来。
　　更加糟糕的是。
　　如果她面对的是17岁版本的莫德雷德的话也就算了了。因为那个年龄段的莫德雷德也是个笨蛋。所以一时间不太可能会想到自己的妈妈的这些心理活动的。
　　但是很遗憾的，现在的莫德雷德是升级加强版的。已经拥有了超强大的力量与阅历。
　　因为是格尼威尔的妹妹与恋人，妻子与同伴。所以莫德雷德的技能点的非常多。再不是之前那种大大咧咧的小笨蛋了。
　　她可以很敏锐的感觉到妈妈对自己的不耐烦，甚至说冷漠。
　　这种冷漠与哥哥对自己的温柔与爱形成了鲜明的对比。让莫德雷德在进行挑选的时候几乎不需要思索。
　　“无论如何，请你退下吧，妈妈。”莫德雷德的声音也变得有点冷：“就算不能帮忙，也不要干扰我们。”
　　“……”
　　对面，阿尔托莉雅深呼吸了一下：“你总是这么不聪明，小莫。”
　　“――可恶！！！”
　　只是这样一句话，便将莫德雷德得不到母爱，觉得很不爽的各种负面情绪引燃了。
　　每次每次每次每次，妈妈总是偏向格尼威尔――当然了，因为格尼威尔对她好的不得了。所以莫德雷德就算生气，不爽，也没办法冲着格尼威尔发脾气。
　　这样一来，发泄的渠道就只剩下了一个。
　　那就是自己的妈妈，阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　“无论如何！我不会让你伤害哥哥的！威尔由我来守护！”
　　“哼！”
　　在这两声之后，两个看起来几乎一模一样，与其说是母女，还不如说是姐妹的女孩子展开了战斗。
　　红色的与蓝色的，克拉伦特与胜利与誓约之剑的款式接近相同。阿尔托莉雅与莫德雷德的战斗方式，招数接近相同。
　　有人说过，同门之间的战斗时最好看的。
　　因为她们对各自的招数互相熟悉，也知道破解的招数，所以她们的战斗必定是最激烈，漂亮与华丽的。
　　这样的话或许并不完全正确。但是至少，在这一会儿，阿尔托莉雅与莫德雷德的战斗中可以展现出来。
　　她们的战斗真的非常漂亮与华丽，看起来也精彩纷呈――当然，与这种精彩呈正比的，是这场战斗的凶险程度。
　　似乎阿尔托莉雅与莫德雷德两个人，都对对方积攒了相当多的怨气，以至于在对至亲之人挥剑时，竟然没有一丝一毫的犹豫。
　　“我早就知道了，你这个没有教养的笨蛋孩子！”阿尔托莉雅妈妈气急败坏的说：“想要知道我为什么不承认你吗？就是因为你本身的气量与能力不足！”
　　“开什么玩笑啊？！我又从来没想过和哥哥抢皇位什么的！”莫德雷德同样气急败坏的说：“别以为我不知道你在计划些什么――你想要把威尔哥哥变成你一个人的，对不对？！贪心鬼！”
　　“什，什么，你在说什么啊？！”
　　“哼哼，被我说中了吧？！想要啪自己儿子的鬼母！”


第五十三章你以为是秘密，但实际上大家都知道了的
　　“！”
　　“！”
　　“！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　如果不是害怕大家说我水字数的话，感叹号本来还可以多打两个的。因为实话实说，如果要表达现在的阿尔托莉雅妈妈的心里面的惊讶程度的话，那么就算是加上一百万个惊叹号也没问题。
　　当然我是不可能真的这么做的。
　　这也证明了，虽然表面上看起来并非如此，但实际上，我其实是个非常有节操的人。
　　……
　　总之，在莫德雷德说出了：你这个想要啪亲生儿子的鬼母，这样的话之后，阿尔托莉雅妈妈瞪大了眼睛，一副难以置信的样子看着莫德雷德，一时间不知道应该说什么才好。
　　当然，也仅仅只是一时间不知道应该说什么才好而已。
　　再接下来，她就嘴角上翘，露出了笑容。对着莫德雷德愉快的说：哈哈，哈哈，哈哈哈哈……小莫你究竟在说什么呢……
　　虽然这样的行为不符合人设来着。但是现在的阿尔托莉雅妈妈也顾不上那么多了。
　　现在她只能做出这样下意识地行动来。
　　就是“啊哈哈哈”的尬笑。
　　尬笑之后说出这样的话。想要轻描淡写的将这件事掠过去。
　　然而很遗憾的。她高估了自己，也低估了现在出现在她面前的女儿莫德雷德。
　　就是说，莫德雷德冷笑了一声，再之后就说出了桩桩件件格尼威尔与阿尔托莉雅妈妈之间的互动。以及阿尔托莉雅妈妈的心里描述。
　　简直就像是世界上最强大的心理学家一样。甚至很多地方，连阿尔托莉雅妈妈自己都没有注意到的，那些小的细节……
　　这些，所有的，全部都被莫德雷德说出来了。让阿尔托莉雅妈妈一时间说不出话来了。
　　“所以，无话可说了吧。”
　　连续几次将：“小莫――”
　　“――不要再说了啊小莫――”
　　“――喂喂――”
　　连续几次将说着这样的话的格尼威尔，直接被莫德雷德给无视掉了。
　　“哥哥你不要说话！”
　　莫德雷德瞪着格尼威尔，然后用超不爽的语气这样说。
　　“……”
　　格尼威尔瞬间无语了。
　　他的那个样子让周围的英灵们必须拼命忍耐着，才不至于笑出来。
　　明明是一件非常严肃的事情，却没想到现在闹到这样喜闻乐见的情况啊。呵呵哒。
　　不过，既然是这样，那么大家就更不能管了。
　　算了算了，散了散了。好歹给团长大人留点面子，毕竟家丑不可外扬啊。
　　心里面这么想着。黑圆桌骑士团的男性成员全都转身跑掉了。
　　相对的，女的一个没走。
　　――他说的是“家丑不可外扬”，但是我们都不是外人对不对？
　　我们都和格尼威尔有过这样那样的啪啪啪的行为呢。
　　在拥有了世界线，时间超维的能力之后，啪啪啪什么的，对于格尼威尔来说是一件省时省力的事情了。
　　可以在同一个时间点上，与不同的女孩子一起啪啪啪。啪完了一个再啪另一个。然后造成这样的逻辑世界线。
　　这样一来，就是后宫完美和谐的大团圆剧情了。
　　嗯嗯。
　　这样一来，现在现场这里闹的，就是婆婆和小姑的战争了。那么作为儿媳的自己，应该表示自己的态度才对。
　　那就是――誓死保卫威尔哥哥！
　　嗯，是的，没错。
　　实际上她们两个谁输谁赢无所谓的。甚至有些心理阴暗的女孩子会产生：如果她们两个愉快的同归于尽的话就好了，这样的邪恶的想法。
　　所以大家只是愉快的，安静的看着这里，什么都不说。等着格尼威尔下达命令。
　　总而言之就是格尼威尔要她们打谁，她们就打谁。
　　然而，这里有一个妈妈，一个妹妹。格尼威尔能打谁？格尼威尔谁都打不了。格尼威尔也觉得很绝望啊对不对。
　　在阿尔托莉雅妈妈气急败坏的对着莫德雷德ｗａａａｇｈ过去，就好像要把这个不孝女一枪捅翻的时候，格尼威尔除了：“妈妈你别这样子。”还能做什么吗？不，她什么都做不了。
　　又比如在莫德雷德对着她妈妈waaagh过去，就像是要把这个鬼母的脑袋砍下去。格尼威尔也只能：“不要啊小莫！”除此之外做不了任何事。
　　啊。
　　啊。
　　想想看就让人觉得绝望。
　　格尼威尔甚至忍不住产生了，我可以拯救世界，但却无法拯救我的家庭，的这种淡淡的黑色幽默的讽刺感觉。
　　当然在那之前。
　　“威尔。”
　　“……”
　　“威尔？”
　　“……”
　　“威尔！”
　　因为太集中精神，所以他身后的声音连续说了几句之后，格尼威尔才猛地回过神，然后转身看过去。
　　那个是。
　　“阿尔托莉雅妈妈？！”
　　格尼威尔瞪大了眼睛，看着前面的那个穿着纯白色的铠甲，微笑着对他说话的女孩子。
　　简直就像是百合花一样纯洁而美好。看起来简直就让人忍不住，感觉自己的心快要融化了一样。
　　“嗯，是我哦，威尔。”她微笑着，对格尼威尔说，说话的时候还脸红红的，好像害羞了一样。
　　那个样子也非常非常可爱。让格尼威尔忍不住的想要把她抱在怀里，好好安慰的那种。
　　如果不是现在的情况太混乱的话，说不得格尼威尔真的会这么做的。
　　不，不对，如果这个是阿尔托莉雅妈妈的话，那么那边那个是谁啊？
　　格尼威尔觉得自己的脑袋有点混乱。
　　他转过去，看了看正在和莫德雷德相爱相杀的那个阿尔托莉雅妈妈，然后又看了看自己面前这个，对着自己露出温和微笑的阿尔托莉雅妈妈。
　　虽然两个人的气势与给人的感觉略有不同。但是，的确，这两个都是阿尔托莉雅妈妈，这一点格尼威尔可以确定。
　　于是他的脑子变得更加混乱了。
　　“所以说啊，威尔。”
　　在脸红红了一会儿之后，阿尔托莉雅妈妈认真的看着格尼威尔，然后说：“为什么要做那种事情呢，那是不对的哦。”


第五十四章有三个阿尔托莉雅妈妈？！
　　“……”
　　格尼威尔急促持续的呆滞中。
　　虽然说是号称全知全能的伟大存在，但是面对这种情况，却还是不知所措了啊混蛋。
　　不，或者说，就是因为是号称全知全能的伟大存在，所以面对这样超越了自己的知识与技能的事情，才会感觉不知所措。
　　否则的话，只要稍微的认真努力的思考一下，就可以得出一个结论或者解决办法了。
　　但是格尼威尔现在似乎有点，大脑混乱。
　　就好像是喝惯了灌装咖啡的人，你一下子给他一些咖啡豆，然后让他自己煮咖啡的感觉一样。
　　略糟糕，略糟糕。
　　……
　　与此同时。
　　“所以说啊，威尔，这是不对的事情，是不好的事情哦。”她很认真地对格尼威尔说着这样的话，看上去简直就像是对幼儿园的孩子言传身教的指导老师一样。让格尼威尔不知道应该如何面对。
　　“虽然你觉得这样会拯救世界……嗯，有这样的伟大的理想是没错啦。妈妈也以你为荣。但是并不是说有一个伟大的理想，然后用这种错误的方式就能实现了哦。”
　　她继续这样说：
　　“因为，这会导致因果的混乱。世界线越是扭曲，越混乱。那么世界就会越扭曲与混乱――更重要的是啊，威尔，那些毁灭的，坏的，不好的世界线，并不会因为你的扭曲而消失，反而会聚集在一起。
　　你越是将好的，令人喜悦的，完美的事情聚集在一起，与之相对的，坏的，令人悲伤的，丑恶的事情也会相对聚集。
　　而且越来越多。
　　这样一来，根本就不算是拯救世界。只是将世界扭曲成了两个极端。一个极端的美好，另一个极端的丑恶而已。
　　而你生活在极端美好的那个世界里，认为这就是你做的功劳。但是，你有想过生活在那个极端丑恶的世界里的人们吗？他们应该如何生活呢？无数的苦难混合在一起造成的必然是地狱一样的，甚至比地狱都不如的景象。那真的是你期望的吗，威尔？”
　　“可，可是――”
　　听阿尔托莉雅妈妈对自己说出了这样的话，格尼威尔一时间有些不知所措。
　　很糟糕，非常糟糕，那就是他能感觉得到，阿尔托莉雅妈妈说的，非常有可能是真的。
　　也就是说，自己所期望的完美世界，实际上只是镜中花水中月，根本就无法解决任何问题？！
　　这样的结果，这样的结果，这样的结果……
　　这样的结果，让格尼威尔・潘德拉贡觉得非常难以接受。
　　就算这是阿尔托莉雅妈妈说出来的，仍旧让人觉得难以接受。
　　那种愤怒，那种不甘心，那种憎恶，让格尼威尔一瞬间几乎忍不住的要黑化了。他甚至无视掉了周围，正在ｗａａａｇｈ的小莫和另一个骑士样的阿尔托莉雅妈妈的战斗，陷入了内心的挣扎与旋涡之中了。
　　“――没问题啦，威尔！”
　　也就是在这个时候，格尼威尔的身边传来了另一个声音。
　　格尼威尔抬起头，就看到了……
　　……
　　是的，写到这里，不是白痴的家伙都应该想到了，格尼威尔这一会儿看到的，就是：另外一个阿尔托莉雅妈妈。
　　那是黑色的，有着淡金色的发色，金色瞳孔，好像龙一样的。皮肤的颜色略显苍白，非常威严，有着惊人的美丽的女孩子。
　　“那种事情怎么样都好啦！”她对格尼威尔说：“只要自己想的话就去做，这就是我们潘德拉贡家的家训！
　　想要去做就去做吧！无所谓的什么后果的！妈妈会一如既往地支持你！”
　　“阿尔托莉雅妈妈……”
　　“啊，你怎么可以这么说呢？！”听最后出现的这只黑色的阿尔托莉雅妈妈，这样对格尼威尔灌输“错误的思想”，白色的那只阿尔托莉雅妈妈忍不住皱起了眉毛：
　　“这样娇惯孩子，会把他宠坏的，你知道不知道？！”
　　“哼，那又怎么样呢？那种事情根本无所谓吧。”最后出现的，黑色的阿尔托莉雅妈妈说：“反正这个世界本身，对我来说就没有任何意义。或者说这个世界对我来说的意义，只剩下威尔了。
　　威尔想要怎么样，想要做什么都好。这就是我对他的许诺。”
　　“你，你――”
　　说到这里，白色的那只忍不住哭出来了。那个可怜兮兮的样子，让格尼威尔几乎忍不住，想要把她抱在怀里这样那样的好好安慰了。
　　但是并没有。
　　最后还是强行忍住了。
　　“哼。”黑色的那只比较傲慢。看向白色的那只的眼神中除了鄙视还是鄙视，那意思似乎是不想要和白色的那只说话一样。
　　“可，可恶。虽然……但是――果然，我是不能任凭你这样教坏威尔的！”
　　白色的那只义正言辞的这样对她说，然后拔出了剑，对着对方拉开了架势。
　　“哼。无论如何，我会奉陪到底的。”黑色的那只同样拔剑，然后对白色的那只说道。
　　“喂喂喂，这个发展稍微有点奇怪啊，你们两个――不是，阿尔托莉雅妈妈们，先不要着急打架好不好？！”格尼威尔有点着急的对她们说。
　　不过在那之前，她们已经打起来了。
　　似乎这个年龄段的阿尔托莉雅妈妈，不管是骑士，黑骑士还是白骑士全都是急脾气来着。完全不会听人把话说完。
　　“我一定会好好地教导威尔的！ｌｉｌｙ会为了威尔好好努力的！”
　　“哼，你那软弱而扭曲的样子，只是看一下就会觉得很讨厌！快点去死吧，不要打扰我和威尔的啪啪啪的生活！”
　　“啪，啪啪啪什么的，母子之间不能做那种事情啦……”
　　“明明你也很想要和威尔啪啪啪的吧，装模作样的给谁看啊？！”
　　“才，才没有！”
　　总而言之就是这样。黑色的阿尔托莉雅妈妈，还有白色的阿尔托莉雅妈妈，又打成一团了。
　　一边是黑白大战，一边是红蓝大战，格尼威尔觉得自己快晕过去了：
　　“啊，啊，这个究竟是怎么回事啊？！”他抱着脑袋大声说。
　　作者留言：
　　稍微点题一下，这一卷快结束了


第五十五章勉强的收场
　　……
　　这一会儿，格尼威尔已经基本想明白，为什么会出现３个阿尔托莉雅妈妈了。
　　那同样是因为世界线的混乱。
　　因为自己扭曲了世界线。而现在的阿尔托莉雅妈妈正好因为诅咒的缘故，所以变成了１４岁的小女孩。
　　这样一来，阿尔托莉雅妈妈的未来就变得不确定了。
　　这就好像是一个ｂｕｇ一样。
　　而且这个ｂｕｇ，因为是“诞生了格尼威尔・潘德拉贡”的必要前提条件，因为它的前置性很高，所以就变得格外的强烈了。
　　这样一来，阿尔托莉雅妈妈的三个ｉｆ可能，全部出现了。
　　一个是正气凛然的笨蛋骑士少女。一个是黑色的什么都无所谓的病娇子控，最后则是白色的纯真无邪的纯洁少女……
　　这样一来，世界就因此混乱了。
　　“该死的，这就是你这家伙的目的吗？！”
　　格尼威尔・潘德拉贡气急败坏的看向了梅莉。发现那家伙竟然没有趁乱逃走，而是一副愉快的样子看着自己。
　　看着这家伙的这个德行。格尼威尔就气不打一处使。向着那家伙走了过去，然后攥住了她的衣服：“这就是你的计划吗，梅莉？！”
　　“啊，嘛。如果你说将阿尔托莉雅叫来这里的话，的确是我叫过来的。
　　但是我也没想过，她的精神分裂已经达到了这个程度啊～”
　　虽然说是这么说，但是梅莉这家伙还是一副油腔滑调的样子，好像完全不在意自己究竟给格尼威尔惹了多大的麻烦一样。
　　“你这个混蛋！”
　　“我混蛋～嗯，嗯，是的，我的确混蛋。”
　　让格尼威尔觉得意外地是，梅莉这家伙，竟然就这么认可了格尼威尔对她的斥责。不过紧接着：
　　“不过，你也是个混蛋啊，威尔～”她微笑着，愉快的看着格尼威尔，然后这样说道：“白色的那只看起来好像很乖巧一样的阿尔托莉雅说的话，你应该听到了吧，你的确在创造一个天堂呢，威尔～但是在创造天堂的同时，也在创造地狱呢。
　　天堂有多美好，地狱就有多恶劣。
　　嘛，这样一分为二的话，简直就是神灵的手段。这么一想，威尔你的确很厉害，可以成为伟大的神灵呢，哼哼哼～”
　　梅莉这家伙说的话，让格尼威尔气急败坏。但是同时又让格尼威尔无言以对。
　　因为这个混蛋说的都是真的。经过格尼威尔的推敲与计算，这一切都是正确的。
　　自己的未来，自己所做的一切，的确会导致一个完美的乌托邦的出现。但是同时，也会出现一个集中了世界上所有的一切的恶劣的反乌托邦。
　　这样天堂地狱的划分，的确像是亚伯拉罕一神教的那种可怕的邪恶神灵的所作所为。
　　这简直是太讽刺了。
　　这与格尼威尔的期望背道而驰。
　　“除此之外啊，威尔～”这家伙，好像还嫌这样刺激格尼威尔还不够，而是继续愉快的说了下去：
　　“你看现在，阿尔托莉雅变成了３个，你以为这是因为谁的缘故啊～而且她们还因为育儿方式的问题吵起来了。你以为这又是谁的错啊～
　　啊，当然了，仔细想想，这其实也挺好的啊。
　　就像是你妈妈想要啪你一样，其实你也很想要啪你妈妈的对不对～现在你可以如愿以偿了。现在不单单可以啪一个，而是可以啪×３呢～简直没有比这更好的事情了吧～～～”
　　虽然这家伙是以半开玩笑的语气，说出了的这样的话。但是这样的话，对格尼威尔的杀伤力还是太大了一点了。
　　啊。啊。
　　是的，是的。
　　现在的这样的事情，都是因为自己的错。
　　看看现在，母女反目的样子。
　　自己与自己的拼命的杀戮。
　　这全都是因为自己的错误。
　　一个地狱要建成了。
　　自己的亲人们在自相残杀。
　　这个世界上还有比这更糟糕的事情吗？！
　　格尼威尔想到这里，便松开了这家伙。然后露出了一副迷茫的表情。
　　我，我现在应该怎么办呢？格尼威尔忍不住的思考着。
　　如果可以的话，真想要一切都没有发生过。
　　这样的想法，在格尼威尔・潘德拉贡的脑海中瞬间产生。
　　但是……
　　究竟应该怎么做呢？
　　“没关系的，你可以解决这件事的，威尔。”
　　也就是在这个时候，又一个声音出现在格尼威尔身后。
　　他转过身去，就看到了穿着短裤，穿着轻便装扮，带着棒球帽的……
　　“阿尔托莉雅妈妈？！”格尼威尔稍微有点惊讶。
　　虽然这个样子也很可爱就是啦。但是，感觉稍微有点不庄重啊……
　　“啊――额，嗯嗯――我并不是阿尔托莉雅，你认错人了吧，长得超可爱的少年。”
　　在格尼威尔的那个“阿尔托莉雅妈妈”脱口而出后，对面的阿尔托莉雅妈妈稍微楞了一下，然后就脸红红的好像有点不好意思。再然后咳嗽了两声，这样对格尼威尔说。
　　“……”
　　面对这种情况，格尼威尔也不知道应该说什么才好。
　　“――总而言之，你不是想要一切都恢复原状吗？”她说。
　　“是，是的，所以……”
　　“你拥有那个能力的。”她说：“既然可以调整世界线的话，那么自然拥有将世界线调整回到正常的能力。”她微笑着：“试一试吧，威尔。”
　　“……但是……”
　　“是的，这样一来，这份强大到难以想象的力量就消失不见了。想要成为世界之王啊，宇宙皇帝啊，天堂的创造者什么的，这样也做不成了哦，少年。”
　　她很认真，很认真地看着格尼威尔：“这就是所谓的有得必有失，对不对？”
　　“……”
　　沉默了一会儿之后，格尼威尔很认真地点了点头。
　　他看看四周。
　　女孩子们全都聚拢了过来，然后，稍微有点依依不舍的看着格尼威尔。
　　既然世界会恢复原状，那么她们与格尼威尔之间的羁绊也就会消失不见了么？
　　一想到这里，女孩子们就觉得非常难受……
　　不过就算这样，女孩子们也没有一个出言，想要阻止格尼威尔的。
　　相反，她们都用鼓励的眼神看着他，好像在说：“无论你怎么做，我们都支持你”一样。
　　“大家……”
　　格尼威尔，深受感动。
　　他深呼吸了一下。然后说：“那么，好吧，让我们把这个世界还原吧。”


第五十六章这个不好不坏的世界
　　沙滩，海边
　　格尼威尔・潘德拉贡与他的幼女未婚妻们偎依在一起，看着日落。
　　虽然景色非常好，情调也非常优秀。但是这一会儿的幼女们，一个两个都有点儿眼神飘忽，就好像对现在的状况并不是太在意，而是期待着接下来的其他的，啪啪啪的愉快的发展一样。
　　是的，就是啪啪啪的愉快的发展。
　　因为之前已经有了一次，与幼女们一起愉快的啪啪啪的经历，所以再接下来，幼女们就好像食髓知味了一样。
　　每天晚上都与格尼威尔这样那样的愉快的啪啪啪。
　　然后每天晚上都与格尼威尔愉快的啪啪啪，一直到天亮。
　　好像伊莉雅这样的小笨蛋的脸红红的害羞的啪啪啪。
　　好像克洛伊这样的小碧池的诱惑的嗲又骚的啪啪啪。
　　好像杰克这样纯真可爱的天真无邪的啪啪啪。
　　像是茨木这样，看起来很厉害实际上是个受的傲娇的啪啪啪。
　　与酒吞那样，享受着浪漫与诱惑的罪恶的啪啪啪……
　　总而言之就是啪啪啪……
　　不知道是因为格尼威尔天赋异禀的缘故呢，还是因为幼女们太弱了。
　　总而言之虽然是幼女×５，但是最终的结果总是被格尼威尔啪到阿黑颜，然后就露出阿黑颜，然后倒在地上这样那样。
　　讲真，以格尼威尔的啪啪啪的能力来说，就算是啪了五个幼女，仍旧是有种意犹未尽的感觉。需要幼女们使用一下别的各种可爱的方式，让他将剩下来的战余物资消耗掉～
　　就是这样了。嗯嗯，就是这样。
　　而等到白天的时候，虽然昨天晚上说着，叫苦叫累，叫着“啊啊啊，不行了～”什么这样那样的。但是在第二天白天，睁开眼睛之后，就有种：啊，想要和威尔哥哥啪啪啪～的欲望。
　　然后就盼着天黑。
　　简直就是颓废的一笔。简直就变成了废柴一样。
　　但是幼女们都觉得，这样的生活非常美好，简直理想的要命了嘿嘿嘿嘿嘿～只要每天能和格尼威尔啪啪啪的话，那么其他的事情都不用去想，也不用去管，爱怎么样就怎么样，全都无所谓啦啦啦啦啦～
　　“天色不早了。”
　　就好像现在这样。
　　“威尔哥哥，我们回家去吧～～～～～”
　　格尼威尔身边的幼女，用非常愉快的语气这样对他说。
　　“哦，嗯，嗯。”虽然还想要再在这里看一会儿夕阳来着。但是既然伊莉雅这么说了。格尼威尔也就点点头。然后在幼女们的簇拥下，愉快的返回家去了……
　　当然，说是“家”实际上只是希腊英灵协会分会提供的滨海别墅而已。因为这段时间，自己都是和幼女们住在这里的，所以才叫家的。
　　“说起来，距离‘那件事情’也过去好几天了呢。”
　　在一群可爱的幼女们簇拥下，格尼威尔站起身，向着别墅的方向前进，同时思考着这件事。
　　所谓的“那件事情”，是说前段时间的一场恶战。
　　希腊英灵们悄悄召唤了怪物，想要未雨绸缪。结果却失控了。
　　结果那只怪物造成了非常可怕的破坏。直到格尼威尔・潘德拉贡上前将她劝服。才算将这件事情平息。
　　在这之后，希腊英灵们算是承了格尼威尔的人情……至于说那些什么乱七八糟的异端之类的，那种弱鸡根本就没有出场的机会，直接被英灵们咔咔咔咔咔的虐杀的一个不剩下了。
　　……
　　就这样，事情得到了圆满的结束。格尼威尔・潘德拉贡大有斩获。
　　一方面收获了希腊英灵们的友谊，一方面还有幼女未婚妻们的愉快的啪啪啪啪啪，除此之外还有威望以及后宫骑士团作为后盾，自身实力大幅度提升。
　　这样的结局，简直就是完美。
　　“但是……”
　　在这时候，格尼威尔有点恍惚。
　　“总觉得，好像有什么东西不对劲……”
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　也就是在格尼威尔思绪万千，很努力的想要把这件事情想起来的过程中，他身边的幼女们这样那样的撒娇起来了。
　　“嗯嗯，好的好的。”于是，格尼威尔也只好这样那样的揉揉这些孩子。然后和她们一起回去了。
　　再接下来就是些不值一提的事情。
　　在有节奏的海浪声中，大家吃完晚饭，然后愉快的做一些有节奏的事情。
　　在将幼妻们睡服之后，格尼威尔则一个人，披上外套站起身，离开了卧室，向着沙滩的方向走过去。
　　夜空下，海浪声中，悠扬的歌声传来。格尼威尔踩着沙滩，沿着歌声的方向向前。然后，就看到了穿着轻薄的连衣裙的幼女姐妹。
　　那是自己在召唤怪物的战争之后获得的“战利品”之三。
　　戈尔贡的三姐妹。
　　斯忒诺，尤瑞艾莉，还有美杜莎。
　　三个都是幼女。
　　前两者看起来就像是双胞胎一样。
　　也就是说，男人的终极幻想之一，漂亮可爱的双胞胎姐妹花。而后者看起来则显得有点弱弱的，好像是属于姐妹里面被欺负的那个，非常惹人怜爱。
　　就在刚才，发出了歌唱，吸引格尼威尔过去的，就是她们三个。
　　“所以，你们已经想好了么？”格尼威尔看着她们，然后这样问。
　　就在这之前，有关她们的未来，格尼威尔曾经和她们讨论过，也有提议，那就是加入自己的后宫骑士团。
　　当时的三姐妹――当然主要是尤瑞艾莉和斯忒诺，都一个劲的吐槽：“啊，都有那么多幼女后宫了，还想打我们的主意吗？”“真是贪得无厌的雄性呢～”
　　虽然在这个过程中，妹妹美杜莎总是说：“不，不要这么说啦～”好像对格尼威尔的好感度莫名其妙的非常高。但是最终结果只是遭到了两个姐姐的无情嘲讽：“你就这么容易被那个雄性勾引了吗？”“作为女孩子要矜持一点。”“明明之前我们还是敌人呢”弄得美杜莎委屈的想哭。但是最后还是忍不住，想要更靠近格尼威尔一点。
　　这也让她的两个姐姐觉得很无奈。
　　如果可以的话，她们不想要自己的妹妹和格尼威尔走的太近来着。因为她们都能感觉到，格尼威尔・潘德拉贡这家伙作为男人的强大，可怕。
　　如果说她们是寄托了世界所有男性幻想诞生的完美的女性的话，那么格尼威尔・潘德拉贡就是寄托了世界所有女性幻想诞生的完美的男性。
　　像是这样的家伙，身边肯定不会缺少女人的。
　　而既然不会缺少女人，那么就肯定会围绕着格尼威尔本身产生一系列这样那样的乱七八糟的事情。
　　美杜莎是她们的妹妹，谁家的孩子谁心疼。所以如果可以的话，尤瑞艾莉还有斯忒诺，都不想自家妹妹和这样一个超麻烦的家伙扯上任何关系。
　　但是现在看起来……完全不可以啊混蛋。
　　超不爽，超不爽。
　　如果可以的话，她们很想要让格尼威尔知道她们的厉害，然后放弃掉。但是很遗憾的，之前的战斗她们就已经输给了格尼威尔了。所谓的败军之将不敢言勇，所以说没办法了。
　　如果说格尼威尔是那种笨蛋老好人的话或许还好一点。但是表面上看起来是萝莉，但实际上却是合法萝莉的戈尔贡姐妹，能够看出来的，格尼威尔・潘德拉贡表面上虽然温和善良，但人家是吃过见过的非常强大的战士。
　　如果自己想着君子可欺之以方的话，吃亏的肯定是自己。
　　更加糟糕的是，格尼威尔・潘德拉贡体内蕴含着黑暗。
　　这种黑暗是如此深邃，又如此可怕，以至于女神们都不敢多接近。
　　只有她们又笨，又丑，又难看的妹妹，才会被格尼威尔这样麻烦的男人吸引吧。
　　所以，最后。虽然很无奈。但是既然是自己的妹妹的话，那就没办法了。
　　于是，斯忒诺和尤瑞艾莉对视了一眼，点了点头。
　　“既然这样的话，我们就勉为其难的接受吧。”
　　“嗯，是的，就是这样。”
　　……
　　事情就这样愉快的解决了。
　　大概是这样的。
　　至少表面上是这样的没错。
　　只是在格尼威尔看不到的角落里，有关这场纷乱的战争仍旧在继续。
　　……
　　“所以说，你仍旧要阻止我么，X？”
　　“是你一直在阻止我才对。”
　　“哼……”
　　其中的主角之一，是格尼威尔最爱的眼镜娘。而另外一个，则是带着棒球帽的运动服少女。两个人因为莫名其妙的原因，莫名其妙的拉开了架势。看起来就好像要莫名其妙的打一仗一样。
　　而在她们的身边，是一脸看热闹的不嫌事儿大的梅莉姐，以及一脸无奈的梅林哥。
　　“所以说，你就这么看着吗？”
　　看着两个少女waaagh的打了起来，梅林看着梅莉然后这样问。
　　“那你说呢？难道要我过去阻止她们吗？”
　　“……”
　　于是梅林无语了。
　　他沉默了一会儿，接着问：“那么威尔那边呢？你真的因为不能艹他所以反水了？”
　　“干嘛？找打架吗？”
　　听他这么说，饶是这家伙是自己亲哥，梅莉也一脸的不爽。
　　“……好吧好吧。”
　　梅林再次无语。
　　现在的他有种感觉。
　　果然，那位先生说得对。
　　世界上原本没有事。但是梅莉这样的神经病奶 子疼，所以就有了事……唉，威尔你自求多福吧。
　　皎洁的月光下，梅林对格尼威尔投去了不那么虔诚的祝福。


⑦ 这和平又可爱的世界


第一章欢快热闹的潘德拉贡家
　　“威尔～”
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　“威尔少爷～”
　　“主人喵～”
　　格尼威尔・潘德拉贡家，今天一如既往的热闹非凡。格尼威尔・潘德拉贡也一如既往，是这一系列的热闹的核心。
　　他的妈妈，他的妹妹，他的女仆，还有他的宠物，一如既往的愉快的对格尼威尔这样那样着。
　　吵着，闹着，想要获得格尼威尔的更多的关注与宠爱。
　　嗯，是的。宠物。
　　也就是小玉来着。
　　虽然是英灵。但却是宠物。
　　据说是传说中的九尾狐苏妲己，玉藻前来着。但是莫名其妙的被格尼威尔抱回家里养之后，就成了格尼威尔家的宠物来着。
　　用小莫的话来讲，就是一个把自己伪装成了可怜兮兮的小动物，然后骗取威尔哥哥的同情心的小碧池。
　　当然了，小玉自己是绝对不会承认的就是了。
　　就好像什么乔装改扮成小动物，然后偷偷摸到格尼威尔的床上。再然后等到格尼威尔睡着之后再重新变成人形，然后愉快的趁夜榨干格尼威尔的最后一滴啪啪啪汁液什么的。
　　这些事情小玉是绝对，绝对，绝对不会承认的。
　　因为她根本就没有榨干格尼威尔。
　　事实上她连与格尼威尔啪啪啪都没有过。
　　虽然格尼威尔很喜欢将她抱在怀里，揉来揉去的。但是那仅仅只是将她当成可爱的毛团宠物的宠爱，与她想要的那种啪啪啪的爱人关系相去甚远。
　　这对于小玉来说稍微有点残念。
　　明明自己是那么的美丽，那么的可爱，那么的想要啪啪啪。
　　而且还带上了宠物属性与狐狸精的属性。
　　这种情况下，难道不应该是格尼威尔以最快的速度啪过来，将她按在地上大力夯昆的吗？为什么就没有呢，为什么呢，这究竟是为什么呢？
　　聪明绝顶的，穿着宽松的和服，露出丰满的两个肉球的上半部分的小玉，思考着这件事。
　　“所以说啊，威尔，妈妈的手艺怎么样呢。”
　　“嗯，嗯，很好吃啊。”
　　今天出现的阿尔托莉雅妈妈，是“白色的那只”，名字叫做“莉莉”的存在。是三个阿尔托莉雅・潘德拉贡中最温柔可爱贤淑的一个。
　　也是三个阿尔托莉雅中，唯一一个会做饭，会做家务，会伺候人的存在。
　　与骑士，以及黑骑士不同。在与白色的莉莉妈妈在一起的时候，格尼威尔多多少少的可以放松一下。第一不用担心他家的存粮问题，第二不用担心今天的家务做不完。第三也不用担心要给阿尔托莉雅妈妈惹出来的这个那个事情善后。
　　更重要的是，可以和阿尔托莉雅妈妈手牵手的出去逛街。然后被大家夸奖有夫妻相什么的。还可以出去野餐，然后睡在阿尔托莉雅妈妈的大腿上，享受着膝枕。除此之外连家务和食物准备都有人帮忙，简直就是天堂嘛。
　　――啊，当然，这里并不是说白色的那只贞德不好。
　　只是最近这个笨蛋用在小说上的时间，很明显比用在做家务上的时间多了不知道多少。
　　这让格尼威尔觉得很苦恼。
　　并不是说写小说不行啦。毕竟格尼威尔自己就是个小说写手来着。而且现在还在出品自己的小说的第三卷《在爱琴海上的鏖战》。书写的是主人公到了希腊地区之后，义正言辞的拒绝了那里的女孩子的投怀送抱，然后成功击败了怪物的故事。
　　虽然说情节稍微有点老套。但是因为文笔很好，又有之前的人气基础，所以销量可以保持。
　　这是不幸中的万幸。因为这一点，就可以给自己家里摇摇欲坠的伙食费，增添一些ｐｏｗｅｒ了。
　　再仔细想想，如果自己和幼妻们结婚之后，家里一口气多了五口人……
　　虽然说幼妻们肯定会带来嫁妆吧。
　　克洛伊还有伊莉雅，说不定能将爱因兹贝伦家的全部财产，包括所有女仆，还有她们妈妈一起带过来。
　　这样的话，大江山的幼鬼们，似乎也都是格尼威尔的囊中之物了。
　　杰克倒是没办法拿到什么。但是她好歹也是英灵协会的注册英灵，有一份津贴可以储存小金库的啊。
　　这么算的话，自己娶老婆似乎不单单不亏本，反而能大赚一笔？
　　“不不不，不能想这么没出息的事情。”格尼威尔摇摇头，将这个非常有诱惑力的想法驱逐出脑海中。
　　然后对着莉莉妈妈露出了温和的笑容，将她夹过来的菜一口吃掉。
　　嗯，味道一如既往的好，清淡甜美，就像是面前对自己露出温和笑容的莉莉妈妈一样呢。
　　“那么再吃一点吧～”
　　“嗯，嗯。”
　　看着格尼威尔喜欢自己的料理，莉莉妈妈露出了开心的笑容，然后又夹起了一点肉菜，想要送到格尼威尔的嘴边。
　　在旁边，黑色的贞德和白色的贞德非常羡慕嫉妒恨的看着。如果对方不是自己的老师的话，她们说不定已经抢过去抗议了。
　　但是。
　　“哼！”
　　在那之前，莫德雷德抢走了莉莉妈妈的肉丸子，呱唧呱唧的自己吃了。
　　“小莫，你在干什么啊？”莉莉妈妈很失望，也很伤心。
　　“哼！”
　　莫德雷德对这样的阿尔托莉雅不屑一顾，只是冷哼着，什么都不说。
　　“我，我……”莉莉妈妈眼泪汪汪的，看起来好像要哭起来了一样。
　　“小莫。”格尼威尔看着莫德雷德，想要帮助莉莉妈妈说说话。
　　不过在那之前，小莫就好像受了委屈的样子，快要哭出来了……这又让格尼威尔有些进退失据。
　　……
　　小玉就这样，眼睁睁的看着他心爱的主人，哄好了妹妹之后再去哄妈妈。哄好了妈妈然后哄妹妹。这样那样将莉莉妈妈和莫德雷德都哄好了之后，才总算松了口气。
　　然而这一会儿已经过去半个多小时了。
　　这让小玉无奈的叹了口气。
　　“啊。啊。”
　　果然。
　　她再一次确认。
　　阻碍自己推倒格尼威尔，将他榨干的最大障碍，就是潘德拉贡家过于“和谐”的家庭环境了。


第二章学校里的傲娇妹子
　　超不爽。
　　超不爽。
　　莫德雷德超不爽。
　　这种不爽一直持续到离开潘德拉贡家为止。
　　在离开了潘德拉贡家，看不到拼命在格尼威尔身边蹭的女仆还有宠物之后，总算松了口气。进而变得愉快起来了。
　　嗯嗯，不管怎么说，至少在上学的路上，格尼威尔・潘德拉贡是只属于自己一个人的。
　　……这话换过来说，就是说等上了学之后，格尼威尔・潘德拉贡就不是她一个人的了。
　　这么一想，莫德雷德又觉得很不爽。
　　“小莫。”
　　也就是在莫德雷德觉得不爽的时候，身边的格尼威尔开口了：
　　“说起来，最近一段时间老师找我谈过话的。”
　　“哦，那个八婆说了什么？”
　　听格尼威尔这么说，小莫略不爽的反问。
　　这样的话，让格尼威尔忍不住皱了皱眉，然后提醒说：“小莫，不要对老师这么不尊重。”
　　“哼。她倒是做出点能让我尊重的事情啊。”莫德雷德这样嘟囔着。不过看着格尼威尔一脸严肃的样子，她也不好多说什么，只是露出了一副不开心的样子而已。
　　“你最近学习成绩好像有点下降啊。”格尼威尔接着说：“是遇到了什么问题了吗？”
　　“哼，那种事情怎么样都好吧。”莫德雷德还是很不爽的样子，这样回答说。
　　“小莫，你这样子可不行啊。”格尼威尔语重心长的说：
　　“我看了一下你最近的成绩单，很危险的。如果以这个成绩继续下去的话，你很可能要留级的啊。”
　　“留级就留级吧。无所谓啊。”小莫继续一副满不在乎的样子，让格尼威尔・潘德拉贡更加痛心疾首了。
　　明明英灵的智力要比一般人类强，学习能力也要比一般人类强得多。然而英灵中就是有一批像是莫德雷德这样的家伙。因为自己很能打，所以完全无视掉了自己的头脑。进而变成了一种简单易懂的笨蛋暴力生物。
　　像是这样的家伙，格尼威尔除了想要对他们说“今天工作不努力，明天要做哔奴隶”之外，多少还是有些痛心疾首的。
　　“那么这样吧。”
　　别人家的孩子，格尼威尔暂时也管不到。
　　他现在能管的了的，也只有自己的妹妹莫德雷德而已。
　　“这样吧。”格尼威尔说：“接下来，每天放学后我会帮你补习功课的。”
　　如果可以的话，格尼威尔想要送小莫去补习班。但是很遗憾的，家里的花销有些紧张，除此之外就是他感觉，就算供小莫上了补习班，她不好好学习还是不好好学习。这样的话，供她上补习班的行为，只是单纯的赔本买卖而已。
　　所以，还不如自己晚上抽出时间来，给小莫补课呢。
　　“但是这样的话，晚上写小说的时间就减少了啊，真是让人头痛。”格尼威尔的心里面这么想着，多少感觉有些为难。
　　“或许我要在课间休息的时间，进行小说的创作？但是这样的话，时间是不是有点太赶了呢？”
　　格尼威尔这样认真思考着，一时间有些拿不准主意。
　　与此同时。莫德雷德的心思活络。
　　在最开始的时候，听到“补课”这个词，莫德雷德几乎毫不犹豫的，下意识的想要说：“不用了，心领了，不需要。”或者类似的话来着。
　　但是很快她就又明白过来了。
　　想到了一些“！！！”的东西。
　　“――等等啊。”莫德雷德说：“威尔，你是说‘你’要给我补课？”
　　“是啊，有什么问题吗？”格尼威尔看着莫德雷德一惊一乍的，本身也有点心虚。
　　“我的学习成绩还算可以吧……”他这样说。
　　“嗯，嗯，是的。如果年级测试成绩第一的家伙成绩不可以的话，这个学校干脆停业算了。”莫德雷德连连点头，这样说道。
　　――并不是这个，完全不是。我的意思是，莫德雷德会惊讶的原因与格尼威尔・潘德拉贡所想的完全不相同。而是，嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
　　补习啊。
　　嘿嘿嘿。
　　补课。
　　嘿嘿嘿。
　　两个人这样那样，单独在一个房间里面相处，然后那样这样，再这样那样。嘿嘿嘿嘿嘿嘿～
　　如果说这种事情莫德雷德不高兴的话绝对是假装的。
　　事实上她现在必须强忍着，才能不让自己露出笑容。否则的话，莫德雷德几乎要忍不住嘿嘿嘿嘿的笑起来了。
　　如果可以的话，莫德雷德几乎忍不住想要对格尼威尔说：“好啊好啊，那就学习吧，我最喜欢学习了，学习使我快乐”这样的话了。
　　当然最后还是没有说出来。
　　一方面是因为矜持，另一方面则是因为，格尼威尔・潘德拉贡的关注点改变了。
　　“啊，威尔哥哥～”
　　说着这样的话，丢下自己的朋友跑过来的是伊莉雅・冯・爱因兹贝伦。
　　也就是格尼威尔的幼女未婚妻之一。
　　不知道为什么，格尼威尔上学的路，明明和伊莉雅的学校不是一个方向的，但却在这里见到了她。
　　格尼威尔稍微有点惊讶，但还是迎了上去，在这孩子扑到自己怀里之后将她抱住了。
　　“嗯，嗯，今天怎么没去上学啊？”格尼威尔一边抚摸着这孩子的小脑袋瓜，一边这样问道。
　　“是因为那个原因啦，社会实践活动。”伊莉雅笑着这样说。
　　也在这个时候，格尼威尔的另一个幼女未婚妻，也就是克洛伊，也愉快的走了过来：“不要光顾着伊莉雅啊，也照顾一下这里，这里～”
　　“哦，哦。”格尼威尔随即伸手，摸了摸这孩子的头。随即引起了一片“真好啊。”的感叹声。
　　――有关伊莉雅与克洛伊，是格尼威尔的未婚妻的这个事情，大家都已经知道了。并且因为格尼威尔是个温柔帅气又有钱（偶尔会有圆桌骑士团的公款活动）的大哥哥。所以完全没有“哇哦，这个人是萝莉控，真恶心”这样的想法，反而对有幸有这么好的未婚夫大哥哥的伊莉雅和克洛伊羡慕嫉妒恨。
　　而伊莉雅，克洛伊和格尼威尔在一起的时候，也不会有人感觉违和。只会产生“他们真是般配啊～”的幸福的感觉。


第三章哼～
　　“混蛋，可恶。”眼看着格尼威尔愉快的揉着幼女的头，一副其乐融融的样子的画面，对面的小莫气急败坏的超不爽。
　　幸好，再之后，小学生们还要去社会实践，所以就恋恋不舍的离开了。
　　这让莫德雷德略愉悦。这样一来就――
　　“啊啦，威尔～”
　　下一秒，提着菜篮子的长发大奶美人，带着温柔的微笑出现了。在出现的第一时间，就抱着格尼威尔的脑袋，进行了埋胸杀。
　　也就是古净琉璃来着。是格尼威尔・潘德拉贡的啪啪啪的对象之一，准未婚妻。据说曾经几次榨干了格尼威尔的不要脸的碧池――当然，这是从莫德雷德的视角看问题得出的结论，并不一定是以正确的。
　　“真巧呢，在买菜的路上遇到你了～”对面的古净琉璃姐姐，一只手抚着脸，一只手提着篮子，微笑着看着格尼威尔然后这样说。
　　因为是自己的心爱的女人，同时据说是有过啪啪啪的事情。所以面对她，格尼威尔自然不能随随便便的就打发了。
　　虽然小莫在旁边不断地催促着：“干嘛啊。”
　　“快点啊。”
　　“威尔你这家伙就不怕迟到吗？”
　　“快点走啦！”
　　但是就算这样，格尼威尔还是非常有礼貌的与对方互相问候，寒暄，脸红红，被对方这样那样的占了不少便宜之后，才很有礼貌的与她道别。
　　在她恋恋不舍的目光注视下，莫德雷德拉着格尼威尔，以最快速度离开了。
　　超不爽的。到现在，莫德雷德的好心情几乎完全消失不见了。尤其是在对方邀请格尼威尔去她家，说着：“很久不来了，妈妈好寂寞的，威尔～”这样让莫德雷德恨不得掏出坑爹剑，给她一下狠的。
　　当然最后只是吐槽而已，并没有真的给她一下子。
　　更加不爽的是，再接下来通过电话骚扰，有很多让莫德雷德觉得不爽的女人，在上学的路上就给格尼威尔打电话来着。
　　“威尔威尔，我们的新歌发售会就要开始了，你要来吗？”那个叫做尼禄的奶子怪物这样说：“如果威尔过来的话我会很开心的。”
　　“那，那个，威尔前辈，我得到了两张免费的电影票，要一起去看吗？”那是那个叫玛修的，喜欢装作楚楚可怜的家伙。
　　“威尔～我家今天开南瓜派对，一定要来哦！”这是那只贫瘠的叫伊丽莎白的龙娘笨蛋。
　　“我们家已经安顿好了，谢谢你给我们找的房子。今天开了乔迁新居的宴会，要过来吗？”这个是格尼威尔・潘德拉贡去了一趟希腊之后带回来的新欢。特么的一个浪漫的爱琴海邂逅还不够吗？竟然还要追到瀛洲来，你们三姐妹是有多想啪他啊？！
　　如果可以的话，莫德雷德真的很想要把她们全都抓起来，然后一起ｎｅｎｇ死。但是不行。
　　所以最终，她只能死死地咬着牙，然后对着梅莉那个变态跟踪狂躲藏的电线杆来了一发克拉伦特，将她轰杀至渣，并且让附近的街区暂时停电而已。
　　就是这样。
　　……
　　“啊，啊。连最后的绿洲都没有了吗？”这么嘟囔着，莫德雷德超不爽的进入了学校。想必今天，她也会因为思考着与她的哥哥格尼威尔相关的，一系列的乱七八糟的事情而无心睡眠，无心学习，无心工作。
　　――特么的格尼威尔老是吐槽说她的学习成绩退步，学习成绩退步什么的。
　　但是身边有这么想要啪啪啪的哥哥。哥哥身边又有这么多想要啪啪啪他的碧池。这种情况下，莫德雷德会没有心思学习，然后学习成绩下降什么的。这种状况发生简直就是超鸡儿正常的。根本没有一点儿好惊讶的，对不对啊。
　　她就这样走进了学校的教学楼，同时恶狠狠地看着周围那些，在看到了格尼威尔・潘德拉贡之后，就不自觉的开始发春的混蛋女人。
　　特么的，他身边的英灵妹子数量都多到成问题了，哪里还有你们这些普通人的份儿啊？！不要开玩笑了好不好！？
　　如果可以的话，小莫真的很想要对这些女人说出这样的话。
　　“去找那些普通人做男朋友吧。格尼威尔你们就别想，别想啦！”
　　当然只是想一想而已，并没有真的说出来。
　　而且再一想到回家之后，自己就能与格尼威尔一起享受补♂课的愉快时间，莫德雷德又觉得非常开心。
　　看到莫德雷德这个德行。她们的班主任老师，就忍不住的再次摇头叹气。
　　想来今天，莫德雷德也没办法集中精力，好好学习了。
　　……
　　就这样，热闹的校园生活开始。在中午的时候，仍旧是天台的地方，格尼威尔与偷偷跑出家，变成了小动物模样的小玉，享受着天台的单独相处的世界。
　　“真是，小玉你不乖啊～”
　　虽然知道自己怀里面的，实际上是强势的四星英灵。努力一下变成５星都没问题来着。但是因为自己坏里面的状态是可爱的毛团，所以格尼威尔无视了她的内在，一边给她夹了好吃的东西吃，一边温柔的抚摸着她。
　　说真的，格尼威尔也很有压力的。
　　在这种压力的作用下，有小玉这样可爱的，毛茸茸的小动物，在自己的怀里面蹭来蹭去，自己则可以拿来撸，这是世界上最好的减压方式了吧。
　　“真好啊，这里只有我们两个，真好啊。”
　　虽然被可爱的女孩子们包围着的时候也很开心。但是，偶尔，格尼威尔也想要单独一个人待一会儿。这里就是他的世界，他的城堡。他最后的一片净土。
　　“喵呜～”
　　贪婪地嗅着格尼威尔身上的味道，小动物一脸迷醉的样子，在格尼威尔的怀里面滚来滚去的撒娇。
　　只有这种时候，小玉会由衷的感叹“太好了”“自己是宠物什么的，实在是太好了。哼哼哼哼～”
　　……
　　然后就是。
　　在一阵“嗡”“嗡”的声音中，格尼威尔打开手机，然后看到了来信。
　　“学长，你现在是在天台吗？我能过去一下吗？”
　　发来短信的孩子，是樱来着。
　　在转学去了北欧之后，她现在又莫名其妙的和她的新的姐姐露维亚两个人，转学回了瀛洲了。
　　这种转来转去的行为让格尼威尔有点奇怪。曾经问了樱，结果这孩子脸红红的摇着头，说着“我也不知道，这究竟是怎么回事呢～嗯，嗯，真的好奇怪啊～”
　　说着这样的话。
　　格尼威尔并不认为，樱是真的不知道。应该是单纯的装傻。不过他并没有刨根问底的打算。毕竟谁还没点秘密呢。
　　而且，或许是因为回到了她熟悉的家乡的缘故吧。樱这一会儿看起来元气满满的，好像比之前在手机啊，电脑视频上看到的精神多了。
　　这让格尼威尔也觉得很满意。
　　“过来吧。”
　　这样的话，与小动物单独相处的二人世界就被破坏了。但是格尼威尔还是叫了她过来。
　　就这样，不一会儿，樱露出开心的笑容，捧着很明显是双人份的料理盒子，微笑着出现在了格尼威尔的面前。
　　嗯，嗯。这样温柔，这样的温和，这样的奶子。和她的姐姐远坂凛完全不一样的嘛。
　　说起来，偶尔，格尼威尔也会思考这样的问题，会不会远坂樱并不是远坂时臣的女儿，而是远坂时臣被绿了呢？
　　当然了，这样的想法，他也只是在心里面想一想而已，不会真的说出来的。
　　“学长，真是不好意思，打扰了。”
　　不知道是出于什么原因。在转回到同一所高中之后，樱竟然低了一个年级。格尼威尔对此感到很奇怪。但是樱却没有什么特殊的表示。甚至一副很开心的样子。
　　这让格尼威尔忍不住产生了：难道，她就是专门为了叫我学长，所以才会专门降一个年级的？
　　当然了，这样的莫名其妙的想法只是想一想就消失无踪了。开什么玩笑，这也太夸张了吧。
　　虽然不知道为什么，在之后樱和玛修两个人见了一面后，两个人都表现的有点儿不愉快。但是格尼威尔觉得自己可以确信，这与称呼什么的没有一点儿关系。
　　“学长，请赏脸尝尝我的手艺吧～”
　　就好像是之前几次一样。樱微笑着打开了食盒，然后将做工非常精良的和式料理拿了出来。
　　“那我就不客气了。”格尼威尔是那种非常大度的人，并没有太在意那些事。
　　竟然樱说可以吃，那就吃吃看吧。如果味道好的话就夸奖一下，如果味道不好的话就将缺点老老实实的说出来，好让樱的手艺可以有所增进。
　　当然说是这么说，实际上，樱的手艺已经非常好了，几乎达到了格尼威尔的三分之一左右，与一般五星级大厨都没什么区别。格尼威尔也没有挑刺的余地。只要微笑着，夸奖对方说：“手艺真好啊。”“很好吃”“谢谢你”“真是贤惠啊，樱”这样就ｏｋ了。
　　只是不知道为什么。自己想要将这些食物顺便喂给小玉一些，小玉却无论如何都不肯吃。同时樱也并不太赞同自己的行为。真的好奇怪啊。按理说，女孩子不应该对这种毛茸茸的小动物没有抵抗力的吗？


第四章你又要相亲去了？
　　总之，虽然多了一个人，但是是个温柔体贴的大美人，所以格尼威尔并没有觉得有什么不舒服的地方。
　　正相反，这样的午餐时间，让格尼威尔觉得很温馨。很开心也很愉快。
　　在这个过程中，他与樱两个人随便闲聊了一下。也说了说生活中出现的一些苦恼什么的事情。
　　对于樱来说，现在最让她觉得头痛的，就是她的两个姐姐的问题了。
　　她的亲姐姐凛，还有义姐露维亚，两个人也不知道是八字犯冲还是什么原因。总而言之现在弄得冰火不容的。
　　“最开始的时候还好吧。两个人至少维持着表面上的和平。”樱非常苦恼的说：“但是很快的，姐姐们的关系就变得越来越糟糕了。她们的冲突也变得越来越强。昨天的时候，她们两个甚至当着魔术师协会的大家产起了冲突。甚至不管不顾的差点打起来。真是太糟糕了。”
　　“竟然是这样。”听樱这么说，再看着樱一副苦恼的表情。想着她被她的两个姐姐夹在中间，那样子一定左右为难的很。格尼威尔对这孩子的同情心再次提升了一个档次。
　　但是，同情归同情，格尼威尔也爱莫能助。
　　从格尼威尔的角度上说，露维亚还有凛两个人的性格非常类似。或者说“同行是冤家”来着。因为这种相似性，所以两个人都能一眼看穿对方的大小姐伪装，一眼就明白对方心里面在想什么。
　　这种情况下，如果两个人的真实性格很好的话，一定会成为非常好的知己与一生挚友。如果说两个人的真实性格都很糟的话，那就……呵呵哒。
　　两个人不见面的话还好。但是一见面肯定会是勾心斗角的一场好戏。
　　所以说……
　　“不过话说回来，为什么露维亚要到这里来呢？”格尼威尔对此感觉有些迷惑不解：“真的好奇怪啊。”
　　“啊，呵呵，是啊，真的好奇怪啊。”听格尼威尔略茫然的说出了这样的话，他身边的樱，也发出了呵呵呵呵的笑声，这样附和着。
　　差不多就是这样，在樱抱怨完了自己的苦恼之后，格尼威尔也抱怨了他的苦恼。
　　如果说樱的苦恼格尼威尔会认真聆听，而且好好地给与解答的话，那么格尼威尔的苦恼，说实话，就算是樱这样好脾气的孩子，也不是太想要听的了。
　　因为格尼威尔的这些苦恼，这孩子听了之后会觉得郁闷的，非常非常的郁闷的那种――
　　就是说，今天那么多人邀请我去做这个那个的，如果我不去的话是不是不太好。但如果我不去的话，她们肯定会失望的吧。
　　但我又不能都去，因为很累啊。我除了要写小说之外，还要进行夜间巡逻的啊。
　　除此之外，这段时间家里面也乱七八糟的。阿尔托莉雅妈妈嚷嚷着要去打工补贴家用。但她这样的笨蛋能做什么啊。还有小莫也不喜欢学习，我和她约好了要给她补习。啊，啊。这也是个问题啊。
　　与幼女未婚妻们的结婚时间也快到了。自己究竟能不能做一个好丈夫呢？除此之外，潘德拉贡家一口气五个人添丁进口的，接下来的日子应该怎么过呢？
　　这些问题真的很苦恼，啊，啊。真是真是。
　　……
　　讲真，格尼威尔・潘德拉贡的这些苦恼的确非常成问题。再配合格尼威尔那样英俊帅气的脸，说出来这样苦恼的话，的确让人产生“这孩子真是可怜啊。”“如果可以的话，真的很想要帮帮他”或者类似的想法。
　　但是作为一个爱着，爱慕着，想要与格尼威尔啪啪啪的女孩子，听着格尼威尔因为别的女孩的问题伤脑筋，思考着和别的女孩子的婚礼，还有有关未来的生活等等的事情……
　　这理所当然的，让樱觉得呵呵哒，觉得自己这辈子很失败，甚至有种忍不住的想要对格尼威尔大声喊：“闭嘴啊混蛋，难道你特么的不知道我喜欢你吗？赶快把我推倒然后啪啪啪啊！”的冲动。
　　当然了，也只是在心里面这么想而已，并没有真的说出来。毕竟樱说到底，是一个非常矜持的女孩子来着。
　　虽然很失望，但是她还是保持着温柔的笑容，说了很多安慰格尼威尔的话。
　　未来会好起来的，没有问题的，一定不会有问题的，嗯嗯，就是这样，就是这样。
　　“真是多谢你了。和你说了这些话之后，觉得心情好多了。”格尼威尔微笑着看着樱，然后这样说道。
　　“嗯，嗯。”虽然在与格尼威尔说完话之后，自己的心情变坏了不少。但是樱还是保持笑容，这样说。
　　当然了。
　　能看到格尼威尔这样开心的笑容，她还是觉得挺欣慰的，甚至忍不住的产生了“或许我的生命，就是为了这个笑容”这样的想法。
　　“那么，事情就是这样了。哦，对了，还有一件事。”
　　再之后，她这样对格尼威尔说：“平冢老师的事情，你听说了么？”
　　“听说……什么，平冢姐又出了什么事情吗？”
　　格尼威尔有点好奇，又有点担心的这样问。
　　……
　　事实上也的确是这样没错――格尼威尔・潘德拉贡，在从希腊回到了瀛洲之后，这段时间都因为这样那样的事情觉得这样那样的很苦恼。
　　至于说平冢静。是的，她的确是格尼威尔的生命中最重要的人之一。但是想想看这个笨蛋的生活，格尼威尔就有种“嗯嗯，这孩子肯定没问题的。”的蜜 汁自信。所以并没有太在意。但是。
　　“据说，平冢老师最近交往了男朋友。”
　　对面的樱，看着格尼威尔的表情，上下打量了一下，再三确认，似乎格尼威尔真的不知道之后，才说出了这样的话。
　　“……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，因此沉默了几秒钟。
　　“那个，什么？”沉默了几秒钟之后，格尼威尔这样对她问：“我刚才有点没听清，你能再说一遍么，樱。你说平冢姐最近怎么了。”
　　“我是说。”于是，樱这样将之前说的话再重复了一遍：“平冢老师，最近交往了一个男朋友。”
　　“……”
　　“……”
　　“…………………………………………”
　　在确认，自己刚才并不是幻听，听岔了，或者别的什么之后，格尼威尔・潘德拉贡沉默了。
　　感觉上，就是那种大脑一片空白的感觉。因为听说了太让人震惊的东西，所以说大脑一片空白。所以说觉得难以置信，所以说觉得非常的荒谬，虚幻，以及乱七八糟的。
　　“威尔，威尔学长，你还好吗？”看着这样的格尼威尔・潘德拉贡。对面的樱有些担心的叫了两声。在这之后，格尼威尔才回过神来，然后对着樱，露出了一个非常勉强的笑容。
　　“啊，啊。那个……确认是真的么？你知道的，嗯，那家伙平时经常参与一些什么相亲活动之类的。每一次都会说，信誓旦旦的说：我一定会成功的。这一次肯定没有问题。或者说一些类似的话。但是最后还是回来哭：唔唔唔，根本就没有用嘛。然后叫上我去喝酒什么什么的。
　　所以说……”
　　“这一次好像并不是。”
　　虽然说，看到格尼威尔的这个样子之后，樱的表情，稍微有点后悔的感觉。
　　但是既然已经说到了这个程度，那么她就不可能停止了：
　　“这一次，似乎是真的。有很多人看到了，平冢姐和一个陌生的男人在一起。在询问之后，平冢姐说，那是她的相亲对象。
　　当然看她们的那个样子，与其说是相亲对象，应该更像是刚刚开始的情侣吧。所以说……额……”
　　说到这里，看着面色略显苍白的格尼威尔・潘德拉贡，樱也说不下去了。相反开始说一些安慰格尼威尔・潘德拉贡的话，就是说：
　　“也可能是我弄错了，威尔哥哥。就是说……”
　　“啊，嗯，嗯，没什么，没什么。这并不是什么大不了的事。”虽然说格尼威尔表面上看起来相当动摇。就算是在下一秒钟直接晕过去什么的，他对面的樱都不会觉得太意外。但是他仍旧强撑着，露出了一个非常勉强的笑容，然后对樱说：
　　“这是好事啊，樱。嗯，是的，是好事来着。啊，哈哈，哈哈哈……那家伙终于可以嫁出去了吗？真是真是，都这么大了，一把年纪了呢，总算有人肯要她了。老天终于开眼了吗？
　　嗯，嗯，这么一想真是，今天是不是要煮红豆饭啊。”
　　“威尔哥哥……”
　　“没事的，没事的。真的，我挺开心的。”格尼威尔微笑着：“不要这样子啊，好像这是什么糟糕的事情一样，开心一点啊，樱。等到他们正式订婚的时候，我一定会好好地送礼给他们祝福的。如果男方愿意的话，他们的婚礼的时候我可以当伴郎，你说怎么样呢？”
　　虽然说是这么说，但是格尼威尔那种强颜欢笑的让人觉得心痛的样子，就是樱再笨蛋一百倍，也不会看错的。
　　……
　　不会绿帽，不会送女，不会ntr，大家放心，这只是攻略平冢静的一部分而已。


第五章啊，啊，真是的……
　　就是这样，虽然说着很开心，很开心什么的。但是任何人看着现在的格尼威尔・潘德拉贡。都会得出“这孩子应该很难受”这样的结论。只是碍于格尼威尔・潘德拉贡本身的身份地位能力power什么的，所以不好说。
　　事实上这一会儿，樱已经有点后悔了。早知道是这样的话，何必是自己将这件事告诉格尼威尔的呢。如果威尔哥哥因为这件事情怪罪自己，好感度降低了该怎么办？
　　不过事已至此，看着格尼威尔晃晃悠悠的离开的样子，她也没有任何办法，只能听天由命了。
　　“威尔哥哥，也真是的。”
　　当然在这个过程中，樱也忍不住的产生了一点点，对格尼威尔・潘德拉贡的怨念。
　　就是说，如果真的那么喜欢那个老女人的话，就干脆把她推倒，然后啪啪啪掉啊。你是卡美洛王子不是吗？就算多收几个后宫也不会有人说三道四的吧？
　　当然心里面这么想是这么想，樱还没有笨蛋到真的将这些都说出来的程度。
　　而且比起这一点小小的怨念，樱的心里面更多的还是对格尼威尔的心痛。以及对于他的那个姐姐的埋怨。
　　“平冢老师不是也喜欢格尼威尔的吗。既然喜欢的话，为什么不去主动追求呢？现在的威尔哥哥，虽然表面上看起来没什么，但是实际上他有变化的，肯定比之前容易攻略了。只要啪啪啪的一下子，就能够获得胜利了呢。为什么不主动出击呢？”
　　当然了，就连她更熟悉，更喜欢的格尼威尔，她都会将话藏在心里。就更不用说没有太多交情的平冢静了。
　　樱只是这样，自己在心里面想了想。
　　像是之前一样，将话藏在了心里面。然后就什么都不说了。平静的等待着。
　　就这样等待了一会儿，再之后才回去。
　　……
　　就这样，在从樱那里获得了“那个”消息之后，当天下午，格尼威尔・潘德拉贡整个人都是魂不守舍的。如果可以的话，真得想要去平冢姐那里问一问，这究竟是怎么回事。
　　不知道是不是巧合，今天一天，格尼威尔都没有见到平冢静……就这样一直到了放学之后。他才在校门口，他经常坐的那台兰博基尼那里，见到了平冢静。
　　“啊，威尔啊。”
　　面对格尼威尔，平冢静还是保持着那副爽朗可爱的大姐姐的表情，至少表面上是这样的。
　　“上车吧。”
　　一如既往的，两个人就好像之前一样，格尼威尔坐在副驾驶的位置上，系好安全带，然后在平冢姐的承载下，向着平冢姐的家的方向前进。
　　就好像平时一样。
　　……
　　当然了，如果说不一样的地方，实际上也是有的。
　　一方面是，格尼威尔这一次是主动的上车，而不是像是之前那样，平冢姐姐哭诉，这样那样，那样这样，然后要格尼威尔去陪她。
　　再有就是，这一次坐车的两个人，并没有像是之前那样欢声笑语的……
　　好吧， 实际上之前也没有什么欢声笑语的可说。在这之前都是平冢姐这样那样的大声抱怨给格尼威尔听，然后格尼威尔这样那样的安慰她来着。但是这一次没有。
　　这一次，格尼威尔还有平冢姐两个人都是沉默着，沉默着，一言不发。什么都步槊，一直到了平冢姐的家那里。然后开门，进去。再之后格尼威尔下意识的想要去厨房，就好像之前那样做饭给平冢姐吃。
　　通常来说，在这种情况下，平冢姐会一边这样那样的嚷嚷着，一边拿出各种零食还有酒。说起来，这家伙是那种怎么吃也吃不胖的令人羡慕的体质呢。真是。
　　但是这一次平冢姐却没这么做，而是叫住了格尼威尔：“啊，那个。今天，不是，这一次……我是说，总之这次就由我来做饭吧。威尔。”
　　“哦，哦。”
　　格尼威尔稍微有点奇怪的感觉，简直就像是第二次被雇佣的祥林嫂一样。稍微有点不知所措的坐了下去。然后看着平冢姐跑去厨房里。
　　在这么坐了一会儿之后，格尼威尔就站起身，走到了厨房门口，看着平冢姐在那里，笨手笨脚，手忙脚乱的想要将手里的食材做成成品菜。但是，看她的这个样子，只会让格尼威尔产生：“这样的话不行的。”的感觉。
　　或者会弄的味道一团糟。又或者更糟糕，会将整个厨房炸上天。
　　于是格尼威尔终于看不过去了。他进入了厨房，对着她说：“不是这样啊，平冢姐。”
　　事实上在这之前，格尼威尔也试过，想要教平冢姐做菜什么的。但是那时候，平冢姐没有任何学习的积极性。
　　格尼威尔说她，她就一副耍赖的样子，笑着对她说：“有什么关系嘛。反正威尔你会做给我吃的，对不对～”让格尼威尔很无奈。
　　然而这一次不会。
　　虽然有点尴尬，有点这样那样的。但是这一次，平冢姐却没有像是之前那样耍赖。而是很认真，很认真的学习着。
　　但是，那种认真地感觉，不单单没有让格尼威尔觉得欣慰，反而让格尼威尔感觉到有些心痛。
　　因为稍微想一想看就能得出一个结论。那就是现在的平冢姐这么认真的学做菜是因为什么。
　　因为有了男朋友。
　　因为准备结婚了。
　　想要做菜给她的男朋友，未来的丈夫吃。
　　这么一想，格尼威尔的心，就觉得针扎一样的难受。很长时间都缓不过来。
　　就算是做好饭之后，和平冢姐一起回到了客厅，餐桌前面，两个人也对着一桌子的菜，什么都说不出来。
　　……
　　这种状况持续了好一会儿，之后，平冢姐才放下筷子，看向了格尼威尔，然后这样说：
　　“啊，嗯，你应该听说了吧，威尔。”
　　“听说，嗯，听说……就是那个……”
　　“嗯，是的。”看着格尼威尔吞吞吐吐的样子，平冢静深呼吸了一下，然后很认真的看着他，竭尽全力的，用心平气和的语气对他说：“我的相亲成功了。也就是说，现在有了男朋友。不再是单身状态了。”


第六章格尼威尔・潘德拉贡想要确认自己的心
　　“……”
　　虽然说，之前格尼威尔就已经听人说了这件事。但是，果然。听别人说起这个，和平冢姐亲口告诉他的杀伤力完全不一样。前者的话，格尼威尔还能勉勉强强的幻想一下，可能是弄错了，或者有别的什么原因之类的。
　　但是后面这个就完全不行了。
　　也就是说，是真的。对面坐着的这个女人，看着他长大的，平时总是那么邋里邋遢的，让人看不过眼的，让人忍不住的想要担心，但却又忍不住的想要照顾她的。可爱的，笨笨的，温柔的，让人忍不住会露出温和的笑容的女人。真的已经有男朋友了。
　　格尼威尔・潘德拉贡觉得自己精神有些恍惚。一时间不知道应该说什么才好。
　　最开始的时候觉得很好笑。然后又觉得想要大喊大叫，想要歇斯底里的对着这家伙大喊着：为什么啊混蛋？！虽然知道这很没有道理，但是格尼威尔・潘德拉贡就是忍不住想要对着她大喊大叫的这样质问……当然了，只是在心里面想一想而已，并没有真的这么做。
　　“哦，哦。”格尼威尔点点头，张了张嘴，一副不知道应该说什么才好的样子。
　　“那个，总之就是，在一次相亲的时候遇到了。虽然……但是我也老大不小的了，仔细想想看，也不能总是这样下去……也就是说，总之，嘛……”
　　平冢姐姐就这样略显慌乱的，说着乱七八糟的话。就好像这家伙已经忘记了，应该怎么组织语言语句一样……
　　从这一点就能看出来，她并不像是她声称的那样淡定。
　　相反，平冢姐姐的内心很纠结――甚至说非常纠结的。面对格尼威尔・潘德拉贡。虽然她可爱的弟弟什么话都没有说。甚至极尽全力的不让自己露出难过，不愉快之类的表情。但是平冢姐姐心里面还是觉得很不舒服。
　　两个人就这样沉默着。沉默着，不知道过了多久。
　　“总之，这段时间真的谢谢你了，威尔。”平冢姐姐用非常诚恳地语气，说出了这样，对于格尼威尔来说一点儿都不重要的道谢的话。
　　“……是这样么。”
　　于是接下来，又是一连串的沉默。
　　……
　　差不多就是这样。因为不知道该说什么才好，所以最终格尼威尔离开了。
　　虽然在一瞬间，平冢姐姐很想要将他留下，说一些话，做一些事，或者如何如何的。但是，果然，最终，她什么都没有说。
　　两个人之间的关系，就这样出现了一点微妙的偏差与不同。这样的微妙与尴尬的状况，一直持续了几天时间。最后格尼威尔有点忍不住了，于是拨通了一个电话号码。
　　“喂喂，这里是阳乃姐姐哦～有什么问题呢，威尔弟弟～姐姐随叫随到哦～”
　　“是这样的。那个……”
　　格尼威尔张了张嘴，然后有点儿不知道应该怎么开口。事实上就连“我是否真的要把这件事，告诉她呢？”这一点，格尼威尔都不清楚。
　　局势就这样僵持了一会儿，电话对面的阳乃姐姐笑了起来：“总之，不管怎么样，威尔弟弟现在需要我对不对～那么说个地址吧，阳乃姐姐会以超～快的速度到你身边的哦～”
　　“……”
　　……
　　于是，大概半个多小时之后，格尼威尔经常去的那家咖啡厅。
　　“卡布奇诺多谢。”
　　这一会儿，金毛大奶的女仆服务生，在见到了格尼威尔之后也没有什么多余的表示。就算格尼威尔带过来的女孩子总是在变幻也是。就算是格尼威尔这么帅。
　　“啊，啊，我也成长了呢。”女仆忍不住的这样想。
　　……
　　……
　　………………
　　“总之，你把我叫来这里又什么都不说，这样我也很为难的啊，威尔弟弟～”
　　这样沉默了一会儿之后，对面的阳乃姐姐说出了这样的话。
　　“这个么……”格尼威尔苦笑了一下，还是不知道应该说什么才好。
　　“ｈｕｍ～”
　　对面的阳乃姐姐还是笑得很灿烂：“虽然就这么和威尔弟弟你深情款款的对视也挺不错的～但是，果然还是要说点什么。
　　最近的流行趋势？
　　威尔弟弟平时喜欢吃什么啊，姐姐下面给你吃？
　　或者说聊一聊你和未婚妻什么时候结婚啊～最近又遇到了什么想要啪啪啪你的女孩子？
　　又或者说～”
　　说到这里，阳乃姐姐嘴角上翘，露出了她那招牌一样的，坏心眼的笑容：
　　“或者说，让我们聊一聊小静，还有她的新男朋友？”
　　“……”
　　因为之前没有任何准备，所以在听到她这么说之后，格尼威尔的表情瞬间变得有些精彩。
　　“啊，啊，还真是好懂呢，威尔小弟，哼哼哼哼～”
　　看着格尼威尔一副很吃惊的样子，对面的阳乃姐姐愉快的笑了起来：“果然，果然是这样啊，威尔你这家伙。明明已经有了五个幼女未婚妻了都。竟然还对姐姐辈的人念念不忘的，真是个坏孩子啊。”
　　她说的调侃的话，让格尼威尔的确感觉到有些不好意思。但是，就算再怎么不好意思，都必须要面对：
　　“那么，阳乃姐……这个……”
　　“稍微说一下吧，确定没错。”阳乃姐姐说：“那个家伙我见过……当然了，那家伙是个什么样的人，我们应该怎么评价，还有要说点什么，这些都是小问题～
　　现在重要的一点是，威尔，你是怎么想的呢？”
　　“我是，怎么想的？”
　　“是的是的，就是‘你是怎么想的’。所以说，就算你跑到我这里对我诉苦，我也没什么好对你说的啊。如果你连自己想要做什么都不知道的话，我也帮不了你啊。”
　　“我……”
　　格尼威尔张了张嘴，一时间不知道应该说点儿什么才好。
　　“你啊～”看着这个样子的格尼威尔，阳乃姐姐伸出手指，点了一下格尼威尔的额头：“明明是个王子来着，稍微有自信一点啊。讲真，如果我是她的话，看到你为了自己这个德行，肯定会觉得很得意。你懂我的意思吗？”


第七章想要啪啪啪
　　“……”
　　看着格尼威尔・潘德拉贡一副迷茫的样子，对面的阳乃姐姐忍不住的想要叹气。
　　“啊。啊。小静还真可怜啊，自己喜欢的人，是个幼女控来着。而她已经将近三十岁了，人生中最大的不幸就源于这里了吧。真是真是。”
　　“……”
　　“所以说啊，王子殿下，这种时候就稍微霸道一点，稍微强势一点，将小静按在地上好好地啪啪啪一顿，不就什么问题都解决了吗？”对面的阳乃姐姐继续这样说着。
　　“这，这个是犯罪的啊。”格尼威尔瞪大了眼睛，难以置信的看着阳乃姐姐，然后说出了让阳乃姐姐忍不住的想要愉快的笑出声来的话。
　　“你真的这么想吗？还是说你连为了她坐牢的勇气都没有？”
　　“不不不，并不是这个问题，而是说这样对平冢姐不好。”格尼威尔摇着头，这样说道：“也太不尊重她了。”
　　“你真的这么想吗？”
　　“当然。”
　　“hum，那么我就告诉你一件好事吧～”对面的阳乃姐姐微笑着：
　　“小静肯定，肯定，肯定不会因为这件事情责怪你的，你信不信～”
　　“……”
　　讲真，格尼威尔很想要说“不信”来着。但是看着对面的阳乃姐姐的笑容，他就说不出来。
　　“或者说，实际上啊，小静那家伙，干脆就在等着你，对她做那些色色的事情呢。”
　　“……”
　　“为什么要用这种眼神看着我啊，威尔～”她继续微笑着，对格尼威尔说：“小静的心思，你难道还看不出来吗？
　　啊，啊，是的，最开始的时候你只是个小鬼而已。小静那个时候，多半只是单纯的把你当成自己的弟弟来看待。
　　但那是多少年之前的事情了啊。现在就不同了，现在的你已经是个小帅哥了。小静那个笨蛋又这么久都没有找到男朋友――讲真啦，你以为开的起兰博基尼的大美人，真的是那种找不到男朋友的人吗？
　　还不是因为她的心里早就有人了～”
　　“那……”
　　听她这么说，格尼威尔的心多少有点动摇。但还是有点不能肯定：
　　“你想要问，为什么她之前就一直等着，直到现在才改主意吗？
　　当然是因为啊，威尔，你现在是５个幼女的未婚夫了啊。
　　小静又不是笨蛋。怎么可能不因为这种事情伤心难过呢。”
　　“……”
　　听她这么说，格尼威尔一时间也觉得自己很难过，张了张嘴，一时间有点儿不知道，应该说些什么才好。
　　“既然你已经是５个幼女的未婚夫了，那么小静自然会难过，难过了之后也会生气，生气之后也会死心啦――不是每一个女孩子，都会在这种情况下继续坚持，死死地咬着牙等待一个渺茫的结果的。
　　更何况小静那家伙，本来就要承受来自家庭，还有社会的双重压力，她就更不可能这样忍耐下去了啊。”
　　“……”
　　“所以，仍旧是那个问题。”对面的阳乃姐姐继续笑颦如花，让人心醉：“你真的喜欢小静吗？想要娶她做老婆吗？想要和她啪啪啪，然后做那样的，这样的色色的事情吗？
　　如果是的话，事情就简单了，只要以最快的速度ｒｕｎ过去，然后这样那样就可以了。
　　小静肯定会很开心，然后继续一副傻乎乎的样子，愉快的接受你，做你的女人的～嗯，嗯，就是这样，就是这样～你觉得呢，威尔～”
　　“就算你这么说，我也……”
　　格尼威尔・潘德拉贡，仍旧维持着那副样子：“我觉得，我必须要尊重平冢姐的个人意愿与选择。”他很认真的说：“如果，如果平冢姐真的如你说说的那样，那么我当然会……”
　　“当然会怎么样呢？”
　　“……”
　　格尼威尔有点害羞，不知道该说什么好的样子。看着他这样子，他对面的阳乃姐姐嘴角上翘，露出了愉悦的笑容。
　　“哼哼哼～”
　　虽然格尼威尔什么都没有说。但是，格尼威尔现在这个态度，已经很能说明问题了。
　　――那就是说，格尼威尔实际上，就像是他说的那样，是想要和平冢静啪啪啪的。
　　只是因为格尼威尔有点儿脸嫩，所以不太好意思明确的说出来而已……
　　当然了，就算是他不太好意思明确的说出来也没什么问题的～～～～～毕竟格尼威尔这么帅，这么可爱，她甚至觉得，格尼威尔只是脸红红的走到平冢静面前，然后什么都不用说，平冢静就会愉快的原谅他了。
　　“啊，啊，长得帅就是有这种好处呢。”
　　她忍不住的这样感叹着：
　　“当然了，这对我也没什么坏处。事实上正好相反。能遇到威尔实在是太好了～”
　　……
　　就是这样，再接下来两个人说了一些没营养的话。虽然格尼威尔已经有点归心似箭了。如果可以的话，很想要快点离开这里，去跟平冢姐这样那样什么的。但是，仔细想想，就这么丢下帮助了自己这么大的忙的阳乃姐姐不管也不好。
　　所以明知道对方是在调戏自己玩耍，格尼威尔仍旧勉强招架了两回合。
　　虽然对她总喜欢说：“真是，你竟然有五个幼妻了～简直就是变态～哼哼哼哼哼～”说着这样让格尼威尔觉得很尴尬的话。但是，就算是为了感谢她帮助自己搞定平冢姐这件事，格尼威尔也只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。然后强自忍耐着。
　　……
　　当然了，这种情况下，格尼威尔多少也有点疑惑。
　　为什么阳乃姐姐总喜欢说这个呢，难道说，她其实也对自己的行为耿耿于怀吗？
　　在回去自己家的路上，格尼威尔忍不住产生了这样的想法。
　　当然只是一瞬间，接下来格尼威尔就洒然的笑了起来。
　　怎么可能呢。
　　不要开玩笑了。
　　“她喜欢我”什么的，只是人生的错觉而已。
　　想明白这一点后，格尼威尔的心情变得略开朗：
　　“啊，啊，接下来应该做什么呢？”他这样思考：“带着杰克出去玩吗？还是去爱因兹贝伦家？或者大江山？”
　　他思考着应该去找哪个幼女未婚妻ｐｌａｙ的问题，陷入了幸福的烦恼中。


第八章计划与套路
　　就是这样，格尼威尔・潘德拉贡似乎觉得事情就算这么结束了。
　　平冢姐嘛，那样咋咋呼呼的笨蛋女孩子，能有什么不好对付的。
　　他从知道事儿的时候，就已经认识平冢静的了。对平冢静熟悉的不能再熟悉。
　　这种情况下，就算是将平冢姐姐糊弄糊弄然后啪啪啪掉也不是什么太困难――不，应该说，实际上是一件非常，非常简单的事情才对。
　　实际上如果格尼威尔想的话，他早几年就可以把平冢姐啪成阿黑颜，愉快的变成自己的东西。
　　“当然现在也不晚――啊，真是，我究竟在想些什么乱七八糟的东西啊。”
　　突然从自己脑海中一闪而过的啪啪啪思想，让格尼威尔忍不住有些面红耳赤心跳加快。变得不好意思起来了。
　　……
　　总之，完美的，愉快的解决了一件事情之后，格尼威尔决定稍微庆祝一下。
　　当天晚上，他就带着杰克一起，愉快的去了爱因兹贝伦家里面。与爱丽太太，自己的美岳母愉快的讨论了一下接下来的婚礼的事情。然后与自己的幼女未婚妻们这样那样的玩耍。玩耍之后，格尼威尔的小队伍又加上了伊莉雅与克洛伊，大家一起愉快的去大江山。
　　虽然说着：“小孩子不能喝酒的！”
　　但是米酒啊，甜酒，这种完全不辛辣，喝起来甜丝丝的应该没问题――好吧，实际上对于一般的幼女来说还是挺有问题的。但是格尼威尔的幼女未婚妻们，根本就不是一般的幼女，甚至说她们究竟算不算人类，都是一个值得商榷的问题。
　　所以，在去了大江山那里玩耍，然后酒吞诱惑着她们说：“要喝吗？”之后，克洛伊跃跃欲试的，伊莉雅稍微有点犹豫。而另一边的杰克，则看向了格尼威尔，似乎是在问格尼威尔：“可以吗？”的样子。
　　“嗯，嗯。”于是，格尼威尔的回答是这样的：“可以哦～”他微笑着，这样对杰克说。
　　“嗯～”
　　于是大家愉快的喝酒。
　　虽然说体质非常优秀，都是英灵，根本就不会伤身体。但是喝醉还是回喝醉的。幼女们喝醉了的样子也非常可爱有趣。让格尼威尔觉得很愉快。
　　“真是坏心眼呢，威尔老爷。让这么小的孩子喝酒，然后这样那样的玩弄她们娇嫩的身体。”
　　说着这样子的话，酒吞笑着从后面靠近了格尼威尔，再之后愉快的蹭着格尼威尔的身体，说出了这样的话。
　　虽然格尼威尔很想要反问一下：“不是你要她们喝的吗？”这样。但是最后没有。
　　因为一方面，问这样的问题太跌份了一点。另一方面则是因为，在格尼威尔想要说话之前，喝醉了的幼女们已经愉快的上前来，这样那样的纠缠他了。
　　“威尔哥哥，威尔哥哥～”
　　嘟囔着这样的话的伊莉雅，好像某种小动物一样，醉眼迷离的，脸红红的，晃晃悠悠的爬了过来，然后倒在格尼威尔的怀里面发出憨态可掬的傻笑，格尼威尔就忍不住的露出了会意的笑容。
　　啊，啊，这孩子真是可爱啊。
　　当然了，在看到伊莉雅这样子之后，其她女孩子也凑了过来，这样那样蹭来蹭去的……格尼威尔很快就确认了一件事。那就是，今天晚上，如果自己没办法满足她们的话，就没办法睡觉了。
　　真是幸福的苦恼啊。
　　……
　　与此同时。
　　“是的。”
　　“嗯嗯。”
　　“就是这样的，放心好了。”
　　在自己家里面，穿着宽松睡袍，让人非常怀疑动作稍微大一点的话就会春光四泄的雪之下阳乃姐姐在与人通电话。
　　对面的声音中疑惑，期待，以及一点灰心丧气融合的非常好，让阳乃姐姐忍不住的想要笑。
　　她就这样，再次安慰对方，再次给对方打气，并且再次确认对方的心思之后，才完美的道别，挂断电话。
　　“嗯，嗯。”她满意的点点头，然后自言自语着：
　　“这样一来，就肯～定没有问题了，哼哼哼哼哼哼～”
　　想到这里，她愉快的笑了起来，为自己的计划，或者说“大计划”的一部分得以实施，露出愉悦的笑容。
　　“培养一个王子，还真是一件不容易的事情啊。”
　　说着这样的话，转椅转了个圈儿，她看向了对面的，她的同谋者，然后发出了这样的感叹：“不过，我们的收获会很丰盛的，对吧？”
　　“嗯，嗯。当然了。”她的同谋，她的共犯，某种意义上说，比雪之下阳乃更恶劣的存在嘴角上翘，露出了一个格尼威尔最熟悉不过的笑容。
　　“啪啪啪一位王子，一位真正的王子哦，这简直就是人生的辉煌与理想呢，呵呵呵呵呵呵～”
　　“真的是这样吗？”
　　但是，在对方愉快的呵呵呵呵的笑了一会儿之后，雪之下阳乃却问出了这样的问题：“你的目的，真的是得到他吗？”
　　“嗯，”对方点点头：“准确的说，应该是‘得到一部分’才对……
　　啊，啊，我也曾经煞费苦心的执行了许多乱七八糟的计划呢。结果到最后非常遗憾的全都失败了。”
　　“真的是这样吗？”雪之下阳乃接着问道：“但是，为什么我觉得你在享受这个过程呢？”
　　“……哦？”
　　听她这么说，对面的她的共犯，脸上的笑容逐渐消失：
　　“具体来说，你是什么意思呢，女孩儿？”
　　“我的意思是说，这样作弄格尼威尔，与格尼威尔相爱相杀，这样那样，你其实乐在其中吧。甚至说比起与他啪啪啪，成为他的女人什么的。这样的方式与他相处，才更让你感到快乐。”
　　……
　　听她说出了这样的话，对面的女人，或者说大姐姐，有种白色的漂亮头发，好像精灵一样，肌肤白嫩而漂亮的要命的家伙，笑容逐渐消失：
　　“你这家伙真是讨厌。”她说。
　　“彼此彼此吧。”阳乃姐姐，完全没有因为对方消失的笑容，看上去不爽了，而感到害怕，慌张，或者别的什么负面情绪。
　　阳乃姐姐继续维持着笑容：“那么，我说的……嗯～”
　　“呵呵呵呵。”对面的精灵愉快的笑了起来。然后站起身：“随便你怎么猜吧。反正这一切都于事无补。
　　因为归根结底，你不过是个凡人。”
　　说出这样，几乎可以算的上是撕破脸了的，气急败坏的话之后，对面的精灵消失不见，房间里只剩下雪之下阳乃一个人了。
　　“啊，啊。生气了呢。”她这样感叹着，向后昂着脖子，靠在了椅子的靠背上：
　　“真不容易啊，能让那样的存在不开心。这算不算是作死的人生成就呢，哼哼哼哼哼～”
　　虽然说着，对方是在作弄，与格尼威尔的作对的时候乐在其中，是个无可救药的恶趣味的笨蛋。但实际上，阳乃姐姐的无可救药的程度，与对方差不多的。
　　至少在挑衅对方这一点上，就能看出来一点。
　　“当然，你也有话没说对。”
　　虽然对方早已经离开了。但是阳乃姐姐却还当对方还在这里一样，自言自语的嘟囔着：
　　“那就是，我并不是‘不过是个凡人’。”
　　在说完这样的话之后，一股奇妙的气势油然而生。在她身后的书橱里，一本硬皮的厚重，古老，发黄的书自动“漂”到了阳乃姐姐手里面。
　　“我又不是我那个笨蛋妹妹。”她继续嘟囔着：
　　“既然已经下定决心，要向他靠拢。我怎么可能不拼尽全力的获取力量呢～”
　　说着这样的话，阳乃姐姐的气势变得更足了一点。当然也只是一点点而已。归根到底，她也只是个半路出家的半吊子。
　　对于她掌握的力量，她的共犯绝对不可能感觉不到。但她仍旧评价阳乃姐姐是“凡人”，这证明了在她看来，阳乃姐姐掌握的那一点点力量，什么都算不上。
　　“或许现在是这样的吧。但是，我一定会继续努力地，你这家伙……”
　　虽然立场上是一样的。但是她的共犯就好像有种特殊的，奇妙的力量一样。能让所有与她接触过的人对她产生厌恶感。进而产生“这个混蛋好讨厌。我有机会一定要搞她。”这种想法。
　　现在的阳乃姐姐也一样。
　　虽然两个人暂时是合作关系。但如果阳乃姐姐能卖了她的话，阳乃姐姐绝对不会有任何犹豫。
　　“这么一想，我也是个恶棍呢，哼哼哼哼哼～”
　　虽然说是恶棍什么的，然而阳乃姐姐却笑得很开心，甚至有种引以为傲的感觉。
　　……
　　就是这样，今天的一天结束了。
　　格尼威尔・潘德拉贡仍旧沉浸在幼女的温柔乡里面，愉快的与他的未婚妻们进行了这样的，那样的，有益于身心健康的事情。再之后甜美的入睡了。
　　阳乃姐姐的计划，也开始进行到了最关键的一步。
　　而与她的名义上的“男朋友”通电话之后，今天对于平冢姐姐来说，仍旧是个不眠之夜。各种负面情绪纷至沓来，让她的心情糟得要死。当好容易入睡之后，又会做一些让她觉得讨厌的噩梦。
　　“威尔……”
　　睡梦中的她，忍不住的嘟囔着，这个让她魂牵梦绕的名字。


第九章这个家伙靠不住的
　　于是，第二天，格尼威尔神清气爽的起床。然后谢绝了酒吞：“来喝一杯吧，威尔～”这样的邀请。
　　虽然喝酒之后，就可以和幼女这样那样的揉来揉去，然后就可以做一些色色的事情了。但是果然，一天的时间不能这么白白浪费。
　　某种意义上，酒吞真的像是妲己，褒姒那样的妖女呢。被她缠上之后，人就会变得想要天天和她玩乐，然后无心正事。每天只是愉快的和她这样那样，然后啪啪啪。
　　“不行。”格尼威尔再次确认了自己的心思：
　　“因为，今天还有正事要做呢。”
　　说完了这样的话之后，他就去了厨房。数量的使用术式生活切菜做饭。一系列的生活魔术，让他的早餐行动变得赏心悦目。
　　之所以要这么做，当然是因为大江山的生活物资匮乏，科技也很弱鸡。虽然说厨房什么的，物产什么的也都有。但是水平仍旧处于中世纪。如果不用魔术术式的话，就只能起灶烧柴了。
　　……
　　就这样，格尼威尔给幼女们做好了早餐。吃完之后，就带着杰克还有伊莉雅，克洛伊三只幼女离开了。她们还要去上学来着。
　　回去的目的地，仍旧是爱因兹贝伦家，在那里，爱丽太太已经准备好了车，预备送女儿们去学校。咸
　　至于说，昨天格尼威尔带着她的女儿们去了什么地方，这种问题爱丽太太自然不会煞风景的提问。
　　也就是说，只要微笑就可以了。倒是格尼威尔，被美岳母笑着看得有点不好意思。
　　……
　　送走了岳母和幼妻。格尼威尔稍微松了口气。然后以好像进入战场一样的态度，向着学校的方向前进。
　　今天，就是对平冢姐说自己喜欢她，自己不能没有她。如果她愿意的话，就让她做自己的女人的时候了。
　　“是的，是的。就是这样。”格尼威尔・潘德拉贡这样嘀咕着：
　　“只要这么说过之后，平冢姐就会愉快的恢复正常吧。嗯嗯。就是这样……当然了，这样一来我和平冢姐之间的关系也会有所改变。但是……”
　　格尼威尔・潘德拉贡再次确认了自己的内心。那就是比起让平冢姐就这么离开自己，自己更能够接受的结局是，让平冢姐成为自己的女人。
　　是的。
　　他就这样，以最快速度的跑到了学校。然后以最快速度跑去了平冢静的办公室。
　　再然后扑了个空。
　　“啊，平冢么。”
　　在礼貌的询问过别的老师之后，她们给出了格尼威尔答案：“今天她请假了啊。至于理由，不太清楚啊……”
　　“是这样么。”格尼威尔有点失落。
　　在礼貌的谢过了老师之后，他拨通了平冢静的电话。
　　“平冢姐……不，小静，你在哪里啊。”
　　“啊，诶，那，那个……”
　　似乎没有预料到，格尼威尔竟然会在这个时候给自己打电话吧。对面的平冢静稍微有点不知所措。
　　“就是，就是说……”
　　“我现在过去你那里。”
　　实际上并不需要平冢静回答，以格尼威尔的魔术力量，可以轻松定位与他关系亲密的任何人来着。所以在丢下这句话之后，他就挂断了电话。
　　格尼威尔・潘德拉贡有种感觉。
　　那就是平冢姐姐现在可能遇到了什么麻烦。
　　如果自己去的再晚一点的话，那么很可能就会发生什么自己不希望看到的事情。
　　……
　　与此同时。
　　“喂喂，威尔，你还在吗？！威尔？！”
　　理所当然的，坐在咖啡厅的一边的平冢姐感觉有点慌。
　　“发生什么事了么？”坐在他对面的那个男人，一脸担心的看着平冢静，然后这样问道。
　　“不，并不是什么太重要的事情啦……哈哈哈……”平冢静稍微有点紧张，又稍微有点尴尬的哈哈哈哈的笑了起来。
　　“哦，哦。”对面，疑似是他的男朋友的家伙点点头，然后装作若无其事的样子随便问了一句：
　　“那么，是谁来的电话啊？”
　　“是我弟弟。”对这个问题，平冢静回答的倒是非常快。几乎是下意识的，不假思索的就回答出来了。
　　也因为她是这样下意识的，不假思索的回答。所以对面的男人完全没有疑惑。
　　他们就这样尬聊了一小会儿，平冢静显得有些心不在焉。事实上她还在思考格尼威尔的事情，对于对面的男人挑起的那些话题，完全没有一点儿想要跟上去的意思。
　　不管对方说什么，平冢静也只是“啊啊”“哦哦”“嗯嗯”的随口敷衍而已。
　　就这样过了一会儿，对面的男人似乎有点忍不住了。便再次问道：
　　“那么，平冢，有关我上一次问的那个问题，答复是什么呢？”
　　“这个……”听他这么说，平冢静稍微有点窘：“我们，是不是太快了一点呢？”
　　“快吗，我一点都不觉得。”对面的男人微笑着：“更重要的是，平冢啊，我们都不再年轻了。如果继续拖拉下去的话，并不是好事，对不对？”
　　“的确是这样，但是……”
　　平冢静还是很犹豫。
　　“我会对你好的，平冢。”
　　说着这样的话，他深呼吸，似乎是下定了决心的样子，从口袋里掏出了一个心形的礼盒。递到了平冢静面前：”嫁给我吧。“
　　弹开了那个盒子，里面的戒指在灯光下灿然生光。”
　　“……”
　　平冢静，挣扎，纠结，犹豫着。然后张开嘴。
　　在她想要说出什么之前。“碰”的一下子，咖啡厅的大门被推开了。
　　格尼威尔・潘德拉贡大踏步的走了进来。
　　卡美洛的王子殿下的出场足够有气势，因此吸引了所有人的注意力。
　　“！”
　　似乎没想到，格尼威尔竟然真的能找到这里来，而且还这么快。平冢静一下子愣住了。再然后就是慌乱，慌张，惊慌失措。就好像做了什么坏事被抓包了一样。
　　“他是你的弟弟？”
　　因为格尼威尔的人种都不一样来着，所以这位男朋友先生的怀疑瞬间提升了。
　　“啊，嗯嗯。”平冢姐姐仍旧像是之前一样，随口敷衍着。
　　也就在这种态势下，格尼威尔快步走到了他们两个身边。然后，在男朋友先生想要故作从容的站起身来，然后握手啊，自我介绍一下之前，格尼威尔便打断了他的话：
　　“她不会嫁给你的。”
　　“……”
　　“那个，什么？”
　　“我说，她不会嫁给你的。”
　　“威尔，那那个――”
　　“――我喜欢你，平冢姐，嫁给我吧。”格尼威尔转身，看向了平冢静，然后这样说道。
　　“威尔……”
　　听到格尼威尔说出这样的话，平冢静觉得自己的喉咙发堵，眼眶一下子就红了。
　　“笨蛋，笨蛋，为什么不早点说啊？！明明你已经有了那么多的未婚妻了啊，你还想要我怎么样啊？！你这个笨蛋。你知不知道，我是多么努力，才鼓起勇气忘记你，想要重新开始的啊！？为什么现在突然跑到我的面前来和我说这些，你这家伙究竟还想要给我添多少麻烦啊！？”
　　如果可以的话，平冢静很想要大声抱怨，很想要对格尼威尔说出这样的话。
　　但是最终，她什么都没说出来，因为她在开口之前，已经泣不成声的哭了起来。
　　“对不起，平冢姐。”格尼威尔很诚恳的向她道歉：“是我的错，我该早一点明白你的心意才对。”
　　“威尔，威尔……”
　　平冢姐除了哭泣之外，已经没有别的动作了。
　　“非常对不起，这位先生。无论如何，耽误您的时间了。”
　　在这之后，格尼威尔看向了那位面色看起来难看的要命的男士，然后诚恳地向他道歉了。虽然不知道这家伙究竟是什么人，什么身份，或者什么地位。接近平冢姐究竟是真的喜欢平冢静呢，还是因为别的什么原因。但是无论如何，现在这件事算是自己做的不对。
　　“所以，如果想要什么补偿的话，我会尽量满足你。但是请你知道这一点，那就是我与平冢姐是两情相悦的。”
　　说着这样的话，格尼威尔伸手，拉住了平冢静。
　　而在被格尼威尔拉住手之后，平冢姐姐也逐渐停止了哭泣，完全没有一点想要挣扎的样子。虽然低下了头，虽然不好意思，却没有想要甩开格尼威尔。
　　她的这个样子，理所当然，就是默认了格尼威尔说的话了。
　　“太荒谬了，你以为我是什么人，他妈的耍我吗？！”对面的男人最终还是选择了不和平的解决。格尼威尔稍微有点无奈。然后以最快速度将他打翻在地。
　　“真是对不起。”
　　虽然格尼威尔觉得，他的道歉足够诚恳了，但是对方肯定会觉得，这是对他的羞辱的一部分吧。
　　但就算这样也没办法了。比起那个，还是平冢姐更重要一点。
　　……
　　就这样，他拉着平冢静，以最快的速度离开了咖啡厅。再之后不知道走了多久。
　　平冢静才忍不住开口：
　　“威尔，你要把我带到哪里去啊。”
　　在这之后，格尼威尔才停下来，稍微有点不好意思的看着平冢静。
　　作者留言：
　　原本想写的更曲折离奇一点的，但是考虑到读者们的玻璃心……啊，啊。真是


第十章总而言之没问题……吧
　　“就是说，对不起。”格尼威尔再次诚恳地向平冢姐姐道歉。虽然说有人曾经说过一句格尼威尔觉得很有道理的话，那就是，道歉的话说的太多了的话，就不值钱了。但是这种时候，除了道歉的话之外，格尼威尔也不知道，应该说什么才好了啊。
　　“你，现在应该说的，并不是这个吧？”平冢静稍微有点不满意的这样问。
　　“啊，那个……”格尼威尔・潘德拉贡有点不知所措。
　　“真是……”
　　于是，平冢静更加不满意了。她不满的，脸红红的看着格尼威尔，似乎是在期待着什么的样子。
　　而格尼威尔・潘德拉贡，看到这样的平冢静之后，第一时间产生了：“真漂亮啊。”的感觉。在这之前，稍微有些枯竭的作画的灵感，在一瞬间变得饱满，变得蓬勃而出。格尼威尔有种冲动，想要将现在的美丽绘画出来，想要将这一切记录，想要让平冢姐姐变成自己的东西。
　　不过，当然，在这之前还有别的，更重要的话要对她说。那就是。
　　“我刚才说的都是真的。”格尼威尔这样，很认真很认真的对她说。
　　“嗯，嗯，还有呢？”
　　“就是……如果平冢姐，你愿意的话，嫁给我好吗？”
　　“但是，你已经有五个未婚妻了不是么？”平冢姐不满的看着他，然后问：
　　“你的意思是想要我做第六个么？”
　　“事实上，就是这样。”格尼威尔很认真的点了点头……也正因为他这认真地样子，让对面的平冢姐姐忍不住笑了起来。
　　“真是，要别人做你的小老婆，还能说得这么正经，威尔啊，你这家伙，我还真不知道你原来也有这么无耻的时候。”
　　“……”
　　虽然说已经做好了准备了。但是听平冢姐这么说，格尼威尔还是有些不好意思。
　　当然。话说回来了。就算格尼威尔这样子的不好意思，但他还是紧紧地握住了平冢静的手，完全没有要放开的意思。
　　握得很紧，让平冢静都觉得难为情，不好意思的那种。
　　“但是，我――”
　　格尼威尔咬了咬牙，虽然说他也知道，这样不太好。但最终，他还是决定，要说出一些更加让人觉得不好意思，或者说更加无耻的话。
　　如果说无耻的话，就能让平冢姐做自己的老婆，那么就无耻一点吧。这个不丢人，甚至说，这是为了两个人的美好的未来做的必要的牺牲――
　　“我真的很喜欢你，平冢姐。虽然之前可能没太在意――嗯，应该是因为你总是陪伴在我身边的缘故。
　　但是这一次不一样了。这一次，因为这件事情，我真的感觉到了，你对我很重要。如果离开你的话我会很难过――非常难过的。所以我很想要你和我在一起。”
　　“就算你这么说……”听格尼威尔这么说，平冢姐一方面觉得挺开心，另一方面还是觉得有点犹豫。
　　因为各种各样的原因，理由啊。就算有爱，但是世俗的压力啊，别人的眼光啊，舆论啊，什么什么的。想一想压力真的很大。
　　一方面会被人吐槽说：“师生恋啊”“不要脸啊”“吃嫩草啊”什么什么的。
　　……事实上在这之前，平冢静也不是没有对格尼威尔，产生过一些这样那样的非分之想。
　　但是，说到底，这个世界上能不要脸的，或者说心智坚韧的，一下子就做出决定。我要啪啪啪他的人实在是少。至少平冢姐就不是有那样的觉悟与野心的存在。
　　就算这样，就算这时候，就算已经被格尼威尔拉了出来，然而，面对一副认真模样的格尼威尔，她还是有种想要拒绝的感觉。
　　然而。下一秒钟。
　　“平冢姐。”
　　下一秒钟，格尼威尔伸手，将平冢静揽在怀里。只觉得平冢姐姐不知道喷的什么香水。味道往格尼威尔的鼻子里钻。
　　是的，幼女什么的，抱在怀里的确很舒服，很软。但是这种抱着大姐姐的柔软腰肢，让她的丰满的奶 子贴在自己的胸口上的那种感觉，是幼女无论如何都不会有的。
　　真的很舒服，很愉悦。让格尼威尔有种想要将平冢静，就这么抱在怀里不松手的欲望。
　　“威，威尔……”
　　当然，实际上在这之前，格尼威尔也不是没有拥抱过平冢静。但是那种拥抱，与现在的这种拥抱给人的感觉完全不一样。
　　就好像之前，带着亲情的色彩看着她的格尼威尔，和现在用带着欲望的眼神看着她的格尼威尔，给人的感觉完全不一样似的。
　　很弱小。
　　平冢静感觉自己很弱小，很无助。就好像要遇到什么～～～的事情一样。虽然很担心，但同时还有点点的小小的欣喜。
　　格尼威尔也没有让她失望。
　　他抱着平冢静，然后深深地吻了上去。嘴唇的柔软触感，然后是灵巧的舌头。
　　之前在幼女未婚妻们那里刷了很久的经验，这一会儿愉快的用在了平冢姐姐身上了。让平冢姐姐在一瞬间沉浸其中。
　　好舒服，好愉快。
　　原来和喜欢的人接吻是这么让人啪啪啪的事情～啊，啊，啊～这样的话，自己今后岂不是永远也无法离开格尼威尔了么？
　　“所以，答应我吧，平冢姐。”格尼威尔深情款款的看着被他吻得脸红红的，好像都站不住了的平冢静：
　　“嫁给我吧。”
　　“你，你真是，这样子叫人家怎么回答啊……”
　　就算是平冢姐姐，面对这种情况的时候还是会觉得害羞，觉得不好意思的。
　　她脸红红的嘟着嘴，装作不满意的样子看着格尼威尔，用好像是撒娇一样的语气对格尼威尔说。
　　讲真，看惯了平时，平冢姐姐大大咧咧的样子，她这样脸红红的撒娇的模样看起来还挺新鲜有趣的呢。
　　当然了，对于平冢姐的问题么……
　　格尼威尔微笑着，再一次深深地吻了下去。
　　“？”
　　似乎没想到，格尼威尔会这样“回答”自己的问题吧。平冢姐一时间有点茫然。结果就是，在她反应过来之前，格尼威尔已经吻到她了。


第十一章威尔爱你哦
　　“那么现在呢～”
　　再一次将平冢姐吻得神魂颠倒的之后，格尼威尔微笑着，这样问道。
　　回应他的是脸红的都不行了的平冢姐，那个可爱的样子，让格尼威尔有种想要把她整个吞下去的欲望与冲动。
　　“……”
　　于是再接下来，平冢姐姐还是脸红红的不说话――看到这个样子，格尼威尔就微笑着，再一次靠近了她。
　　“诶，那个，等一等啊。”意识到了格尼威尔想要对她做什么，平冢姐姐显得有些慌乱，这样大声抗议，并且下意识的想要将格尼威尔推开。但是最终的结果还是――
　　“唔唔，唔唔唔……”
　　被格尼威尔袭击了。接吻，亲吻，揉来揉去。在这样接吻的同时，格尼威尔的一只手搂着平冢姐纤细的腰肢，另一只手则下意识的揉着平冢姐锻炼的很好的，非常有弹性的，紧致的臀部。
　　这种刺激就比之前还要强烈，让平冢静几乎忍不住的想要呻 吟出声来了。
　　“～～～～”
　　但是，因为被格尼威尔吻着，所以张不开嘴，那种软乎乎的感觉让平冢静发出了“～～～～”的一样的愉悦的声音。让人很难相信，这是那个大大咧咧的笨蛋一样的平冢静。
　　就这样又过了好几分钟。格尼威尔才放开脸红红的平冢静。
　　“坏蛋。”平冢静脸红红的看着格尼威尔然后这样说。
　　“嗯，嗯，平冢姐，那么回答呢？”
　　“你……还叫人家是平冢姐啊。”
　　“哦……”
　　格尼威尔有点明白过来了。于是他露出笑容，深情款款的看着平冢姐姐，开口说道：
　　“小静。”
　　“嗯～”
　　再接下来，就是第三次的接吻。在平冢静觉得她快要晕过去，又觉得她快要融化了的时候，格尼威尔才放开她。
　　“那么，这样一来，你就是我的人了。”他这样对平冢姐姐说：“从今天开始，你就是我的未婚妻了。”
　　“虽然是第六个。”
　　虽然能和格尼威尔修成正果这一点，平冢静觉得很开心。但是一想到自己是“第六个”这一点，平冢姐姐又觉得略不爽。
　　“是的，这一点没办法改变的，我同样爱着我的其她未婚妻。甚至……”格尼威尔想到了其她与自己有着这样那样的关系的女孩子们，然后稍微有点犹豫，但最终还是对平冢姐姐说：
　　“甚至说，我在未来，还可能会有其她女人。但是――”
　　“还有其她女人？！”
　　“啊，那个，你也知道，我的真实身份其实是卡美洛王子来着……”
　　“卡美洛王子？！”平冢静认真思考，仔细回忆，然后变得更加迷茫了。因为不管怎么努力回忆，她都不记得这个世界上有哪个国家叫卡美洛的。
　　“啊，那个可以稍微之后再解释。”格尼威尔说：“总而言之，我一定会对你好的。小静。”
　　“就算你这么说……”平冢静又稍微有点犹豫与失望：“但是，我已经这么大了……”
　　“――那个没关系的！”格尼威尔毫不犹豫的这样说。事实上在所有的困难与阻碍中，年龄这一点是最最最最最不必要在意的。无论如何，魔术，还有各种超自然力量中，延年益寿，增加寿命的方式数不胜数。
　　只要小静老师肯好好努力，就可以很轻松的获取力量，然后愉快的活个几千上万年。在这么久的时间里，就算是愉快的获得永恒的生命什么的，也并不是不可能。
　　“既然你这么想的话，那就没什么了。”平冢静稍显的有些释然：“我……我这个人的毛病有很多，这样那样的。而且……味儿你这家伙也――但是――”
　　说到这里，平冢静换上了一副严肃认真的表情：
　　“但是，既然已经做出了觉悟的话，那么我就会继续的，坚定不移的走下去。”她很认真很认真的看着格尼威尔，然后说：“那么，威尔，从今天开始，你就是我的男朋友了。对吧？”
　　“嗯，是的，小静。”
　　“嗯，嗯。”听格尼威尔认真地回答了自己的问题，平冢姐姐莫名其妙的有种感动与满足。再之后，她的泪水忍不住的夺眶而出。
　　“讨厌，真是，讨厌。”止不住的哭泣的她，抹着泪水对格尼威尔说：“真是，为什么，明明是很开心的事情，为什么会忍不住哭出来呢。”
　　说着这样的话，她再次与格尼威尔拥抱在了一起。
　　幸福，幸福，啊，啊，这一会儿，她感觉到了强烈到难以想象的幸福感与满足感。甚至忍不住的产生了一种“就算是死掉也没问题了。”的感觉。
　　――如果这个时候平冢静忽然死掉就是神作了。
　　好吧，并没有。
　　……
　　啪啪啪啪啪啪。
　　“真是，完美的大团圆啊。”
　　魔镜中，格尼威尔与平冢静两个人抱在一起，温馨甜蜜看起来让人忍不住的会露出欣慰的笑容……当然了，这只是理论上的而已，理论上的。
　　事实上见到这一幕之后，会气急败坏咬牙切齿的甚至忍不住的想要杀人的家伙也不是没有。
　　就好像是“那个人”。
　　“啊，啊。也就是说，我们忙前忙后了这么久，就是为了看着另外一个女人被这家伙拥入怀抱，然后看着别人幸福美满的样子吗？”在啪啪啪的鼓掌的女孩子――也就是雪之下阳乃的身边，那个讨人厌的声音这样对她说：
　　“这实在是太讽刺了吧。”
　　“或许吧。”
　　阳乃姐姐笑容不减：
　　“虽然说的确有点讽刺，但是，这不正是我们的计划的一部分吗？你还有什么不满意的？”
　　“当然不满意。如果满意的话，至少要这一会儿被格尼威尔抱在怀里这样那样的人换成我啊。”
　　“恕我直言，这可比毁灭全世界什么的困难多了。”
　　“你真耿直。”
　　“谢谢夸奖。”
　　在这样唇枪舌剑的互相讽刺了一会儿之后，阳乃姐姐和讨厌鬼沉默了一会儿。
　　实际上不单单是那个白毛笨蛋。就连表面上看上去笑嘻嘻的阳乃姐姐，实际上这一会儿也不好受的。
　　特么的格尼威尔。特么的不是很纯洁的吗？为什么在看到平冢静和别的男人在一起之后，一瞬间就爆发了这么强的战斗力啊。
　　还有平冢静，为什么，那家伙不是你弟弟的吗？你为什么这么容易就被他攻略了啊？你们两个简直有毒啊混蛋。
　　“不过不管怎么说。”
　　虽然非常想要吐槽，虽然实际上，心里面是非常不爽的。但是最终阳乃姐姐还是调整好了自己的心态，这样对她说道：
　　“不管怎么说，事情都在按照我们的计划方向发展。”
　　“嗯嗯，是的是的。所以呢。”
　　“所以就是，接下来该进行下一步了。”
　　“好的好的。没错没错，下一步下一步。”对面的讨人厌的白毛的家伙，有一搭没一搭的这样回答着。
　　她的这个态度，让阳乃姐姐觉得非常不爽，同时隐约间还有一种不怎么好的预感。
　　也就是说：
　　“你这家伙，该不会是想要做什么计划之外的事情吧？”阳乃姐姐这样问。
　　“哈哈哈～怎么会呢～～～你可以去外面打听打听啊，全英灵协会的所有人都叫我诚实可靠小公举的哦～”
　　“不，我只是听别人说，卡美洛的宫廷魔术师，是个不可救药的混蛋来着。”
　　阳乃姐姐毫不犹豫的这样说。
　　事实上，如果是在不熟悉这家伙的时候，在听说了一些有关梅莉的传言的情况下，阳乃姐姐还会对这家伙保持起码的尊重与警惕。
　　但是在熟悉了这家伙之后，阳乃姐姐对这家伙的态度……就和所有正常人没什么区别了。
　　“嗯，嗯。或许吧～”对面的家伙――也就是梅莉――也就是全世界最想要啪格尼威尔的人里面，坐二望一的变天，这样轻松的说：
　　“或许，我的确是想要做些什么呢，阳乃～雪之下家的长女～但是就算是这样你又能怎么样呢？”
　　这一会儿，卡美洛的宫廷魔术师，终于放弃了一些伪装，在对面的雪之下阳乃的面前暴露了自己的本来面目。
　　“……最开始的时候，是你死皮赖脸的要和我合作的，你这家伙。”听这家伙这么说，对面的雪之下阳乃的表情瞬间变得略难看。
　　“啊，啊～是又怎么样呢，你来咬我啊～呵呵呵呵呵呵～～～～”梅莉愉快的这样说：“总而言之，我觉得我们的合作可以到此为止了，阳乃～如果你有任何不爽的话，可以去威尔那里告发我啊～”
　　“……”
　　对面，阳乃姐姐的面色变得很难看。她现在发现了一件非常糟糕的事情，那就是，她并没有任何一种，可以用来制衡梅莉的方法与手段。
　　如果告发她的话，就要将自己也丢出去，也就是同归于尽的战术来着。
　　但不去威尔那里，使用‘力量’来让梅莉屈服更是天方夜谭。
　　“哼哼哼，所以说，这里我就作为一个长者，给你一点人生经验吧～”梅莉继续用她那讨人厌的语气说：
　　“也就是说啊～不要和自己无法驾驭的力量打交道，更不要以为天上会随便的掉馅饼～”
　　说完这样的话，她转身，一道连通了卡美洛的御花园的传送门在她面前缓缓成形：
　　“那么再见了，可爱的小姑娘，期望‘你的’计划，能够成功。哼哼哼哼哼～”
　　愉快的笑着，梅莉消失在传送门之中，只留下阳乃姐姐一个人在那里，觉得气的要命。
　　“真是个混蛋。”她这样嘟囔着：
　　“但是……”
　　心里面这么想，她稍微有点纠结。
　　这种情况下，自己还应该执行自己的“计划”吗？
　　“不行，必须，必须继续坚持下去。
　　这种纠结只持续了一小会儿，再接下来，她就咬牙切齿的做出了决定。
　　留给她的选择余地不多。
　　尤其是在面对“啪威尔”的时候。
　　“啪格尼威尔・潘德拉贡”是必选项。无论如何都不能放弃的。
　　“那就这样吧。就算没有那个拖后腿的梦魔，只是我自己一个人也没问题的。嗯，嗯。绝对没问题的。”她就这样，自己给自己打气。
　　“是的，是的，就是这样。再接下来，就该那孩子出场了。”心里面这么想着，阳乃姐姐深呼吸了一下，自己对自己说：“既然能够收下小静，那么就自然会对别的孩子也抱有同情心。这样一来，就没问题了。嗯嗯。就是这样的。”
　　当然了，说是这么说，但实际上他心里面还是有点没底。
　　“但就算这样……”
　　虽然没底，但也要拼搏一下，为了自己，也是为了自己那非常可爱的妹妹。
　　“啊，啊，格尼威尔・潘德拉贡。为什么你这家伙会这么受欢迎，竟然能让雪之下家的两姐妹都这么为你着迷呢，啊，啊。真是充满了罪恶的男人啊~
　　当然说是这么说，实际上阳乃姐姐的语气中充满了愉快的味道。简直就好像是乐在其中一样……
　　与之相对的，是格尼威尔・潘德拉贡自己。在拉着之前的平冢姐姐，现在的亲亲爱的小静这样那样的时候，他莫名其妙的感觉到一阵凉意。就好像被什么非常可怕的东西盯上了一样……在这之后，格尼威尔有些疑惑的转头看了看。确认了周围并没有东西，然后变得有些疑神疑鬼的……
　　“你怎么了，威尔？”看着格尼威尔这样子，小静有些担心地问。
　　“没什么。”格尼威尔露出一个略勉强的笑容，然后对小静说：
　　“明天吧。”他说：“明天我们就去我家，见我妈妈，然后将这件事告诉给她知道。”
　　“诶，明天？”听格尼威尔这么说，小静当然觉得很开心。但是同时又觉得有点担心。
　　“没关系没关系，我妈妈在这一点上很开通的……额……”
　　说到这里，格尼威尔猛然想到了一件事――那就是之前的阿尔托莉雅妈妈或许很开通。但现在却说不准了啊……
　　但是。
　　“哦，嗯嗯，是这样没错。”但是小静对阿尔托莉雅……姐姐的印象，仍旧停留在之前的层面。听格尼威尔这么说，她的忧虑顿时消除了非常多，重新变得开心起来了。
　　看着很开心的笑的傻乎乎的小静，格尼威尔虽然担心也不好再改口。只能默默祈祷，不要出事了。


第十二章见家长什么的
　　于是，第二天。
　　因为昨天晚上格尼威尔与平冢姐姐做了许多这样那样的事情，所以没有时间与幼女们做这样那样的事情了。
　　因为这个原因，习惯了每天晚上和格尼威尔做这样那样事情的幼女们觉得很失望也觉得很低落。也因为这个原因，大家都感觉到了一点不同寻常。好像一些不同寻常的事情就要发生了。
　　事实也证明了，大家的预感是正确的。
　　在第二天当天，那“不同寻常的事情”就真的发生了。
　　格尼威尔・潘德拉贡，愉快的拉着他的最新的未婚妻的手，步入了潘德拉贡家的大门。
　　“主人？！”
　　“少爷……”
　　“威尔！”
　　宠物啊，女仆啊，还有妹妹啊。看到这一幕的所有人都有种三观崩坏的what感。瞬间想要将格尼威尔围住，然后这样那样的质问他。
　　然后就是，面对这种情况，平冢姐姐脸红红的显得很不好意思的样子。格尼威尔・潘德拉贡则轻轻的咳了两声，之后对平冢姐姐露出了一个温和的笑容：“不要怕。”再之后毫无惧色的看向了他对面的宠物妹妹女仆。
　　如果是之前没有啪啪啪过的格尼威尔的话，这一会儿说不定会觉得奇怪，或者别的什么的。但是这一会儿的格尼威尔则不同。
　　已经“千锤百炼”过了的他，分辨的出来。然后得出了一个让人非常遗憾的结论。
　　那就是，这个世界上几乎所有的女孩子，都想要啪啪啪自己。
　　包括自己的妹妹女仆和宠物。
　　在这种想要啪啪啪自己的原始的欲望与冲动之下，她们除了想要和自己这样那样之外，也理所当然的会对同样想要与自己这样那样的其她女孩子另眼相看。
　　这样一来，就形成了一连串的这样那样的，勾心斗角的的啪啪啪的故事，让格尼威尔觉得非常无奈……
　　如果可以的话，他当然也想要一碗水端平……
　　事实上妹妹啊，女仆啊，还有小玉啊。她们都这么可爱，与自己的感情也是这个样子的。所以只要顺其自然的发展下去，那么有朝一日，与自己愉悦的啪啪啪什么的，就是理所当然的事情了吧，哼哼哼哼哼～
　　心里面这么想着，格尼威尔的信心就更加充足了。这是一种略显得有些高高在上的目光注视，让周围的其她的女孩子们看到他的时候，都有些眼神闪烁的，不太敢与格尼威尔的目光注视。
　　“不用害怕。”他这样对平冢姐姐，现在的小静说。
　　在这样安慰了她一下之后，格尼威尔继续对周围的其她女孩子们一字一句的，认真的说道：
　　“是的，没错，就像是你们想的那样。”
　　他深呼吸了一下，然后紧紧地握着平冢姐姐的手，对女孩子们说：“我和小静之间的爱情已经开花结果了。在接下来，小静也会成为我的未婚妻！”
　　“哦，哦。”
　　原本，格尼威尔以为，说完了这话之后，周围的其她女孩子们一定会各种不爽，乃至是气急败坏，乃至是歇斯底里，这样那样的和自己闹别扭来着。
　　但是结果却和他想的完全不一样。
　　“是这样啊，嗯嗯，是这样啊。”女孩子们认真的点头：
　　“既然是这样的话就没问题了，恭喜恭喜。”
　　“诶，诶？”
　　看着女孩子们一副：“既然是这样的话就没办法了哼哼哼，你真是个混蛋啊哼哼哼。但是谁让我就是这么爱你呢。所以就算格尼威尔・潘德拉贡你这家伙是个混蛋，我也不得不接受你了啊岂可修。”
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　格尼威尔・潘德拉贡，理所当然的更加迷惑奇怪不理解了。
　　这究竟是怎么回事。为什么女孩子们一个两个的都是这样字？究竟发生了什么事改变了她们的想法了？
　　“就是这样吧。那么威尔啊～”
　　在这之后，小莫的一句话说破了，解决了格尼威尔的这个疑问。
　　那就是说：“既然小静都可以做你的未婚妻了。那么你什么时候娶我啊？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了。
　　“是啊是啊，主人主人，你什么时候和小玉结婚啊～”
　　旁边的狐狸宠物愉快的用自己的奶子蹭着格尼威尔的胳膊，然后问出了这样的问题。
　　“……”
　　格尼威尔仍旧沉默着，以至于贞德姐妹愉快的拉住他的胳膊的时候，他甚至连一点儿惊讶的感觉都没有，反而有种“啊，果然是这样呢……”的感觉。
　　是的。
　　这些女孩子们不阻止格尼威尔啪小静的原因就在于公平。公平。最后还是公平。
　　之前格尼威尔你这家伙，啪谁的时候都是一副“我是被迫的。”“这一切都是误会”“这不是我想要的生活”。
　　知道的是知道你在啪妹子呢，不知道的还以为格尼威尔是个ｇａｙ佬在啪妹子。
　　但是现在，格尼威尔主动了起来，他主动的啪掉了平冢静，这就证明了一点。只要是和格尼威尔的关系好的萌妹子，都有机会被他啪的。
　　这样一来，本来就是他的家人和他住在一起的妹妹女仆和宠物，自然而然的，就在被格尼威尔啪的这个名单的前列了，对不对？
　　这种情况下，格尼威尔如果拒绝的话，那就是区别对待，那就是不正确的。那就是要被大家埋怨然后柴刀掉的人渣！
　　“是吧，威尔哥哥～～～～～～～”
　　格尼威尔・潘德拉贡瞬间感觉到了身背后凉嗖嗖的。有种！！！！！的感觉。
　　他隐约感觉到了一件事。那就是，自己好像，可能，大概，也许，是被坑了。
　　“那个，这个事儿，怎么说呢……”
　　格尼威尔一时间不知道应该怎么办才好。而在格尼威尔的身边，小静甚至都已经石化了。
　　隐约间，格尼威尔感觉到了一双黑手，在幕后操控着这一切。
　　面对女孩子们的笑容，他感觉到事情很棘手。
　　棘手的比拯救世界的程度还高。
　　“这件事我们可以从长计议。”格尼威尔深呼吸了一下，然后对她们这样说。


第十三章我不同意这门亲事
　　总而言之，女孩子们嘿嘿嘿嘿的愉快的笑着，转身离开了。想来在与格尼威尔进行“长期斗争”的这么长时间里，女孩子们也积累了经验，愉快的开始进化了。
　　对于男人不能逼得这么紧――是“不能逼得这么紧”而不是“不能‘逼’得这么紧”――好吧，这种啪啪啪的话暂且不要多说。
　　虽然格尼威尔的心里面各种坎坷，但是最终，他还是果断的，紧紧地握着平冢静的手，深呼吸，深呼吸，然后向着客厅的方向前进了。
　　这些事情暂时不说吧――我是说其她的想要和他啪啪啪的女孩子们，她们可以暂时不管。真正要度过的难关，实际上只有阿尔托莉雅妈妈一个人而已。
　　只要阿尔托莉雅妈妈赞同了的话，那么自己与平冢姐姐之间的关系就算是ok了。
　　但是，这也是最难得一点。
　　“今天，不知道是哪个阿尔托莉雅妈妈啊……”
　　因为昨天的时候格尼威尔夜不归宿了，所以今天的阿尔托莉雅妈妈，究竟是黑白蓝中的哪一个，格尼威尔还是不知道的啊――顺便夜不归宿是在平冢姐家里面睡的，大家不要瞎想。
　　“希望是莉莉。希望是莉莉。”格尼威尔的心中坎坷，这样暗暗祈祷着。
　　如果是三个妈妈里面最温柔体贴的莉莉妈妈的话，所有的事情都好办了呢。她虽然也会不愉快，不开心，会觉得：“威尔，你为什么要抛弃我啊，这样那样的。但是因为很温柔。某种意义上说，就是‘很好欺负’所以，只要对她这样那样的，说说好话啊，服软一下下，对她说：“妈妈～我就是要和小静结婚嘛，你就答应我呗～”
　　说出这样的话，莉莉妈妈多半就会很无奈的说：“啊，真是拿你没办法啊～”然后答应格尼威尔了……
　　某种意义上说，古代人说的：“慈母多败儿”并不是没有道理的啊。
　　“如果不是莉莉妈妈的话，阿尔托莉雅妈妈也可以。”格尼威尔继续这样想。
　　所谓的阿尔托莉雅妈妈，是格尼威尔感觉上，应该是“正确的历史线”上的阿尔托莉雅妈妈。是个非常认真严肃的骑士来着。
　　但是因为年龄问题，所以总体来说，是个笨蛋来着。只要稍微说点这个那个的，阿尔托莉雅妈妈大概就会说：
　　“啊，哦，哦，是这样的吗？”然后就会让格尼威尔蒙混过关了。
　　“嗯，嗯，这么一想，也没什么大不了的嘛。”格尼威尔这样想：“只要我稍微――”
　　“――所以，威尔，你为什么拉着小静的手啊。”
　　被那双琥珀色的眼睛盯着，格尼威尔感觉到身体发凉。
　　好吧。
　　上面的两种ｉｆ，现在看来完全错误。
　　今天偏偏是最糟糕的那种情况出现了――
　　也就是说，今天出现在格尼威尔・潘德拉贡面前的是黑色的那只阿尔托莉雅・潘德拉贡。是脾气最好的，对自己的啪啪啪的欲望也最高的那个。
　　“啊，那个，怎么说呢……”格尼威尔的大脑飞快运转着，想要告诉阿尔托莉雅妈妈这些事情。不过话说回来，要不然今天就算了吧，等到明天阿尔托莉雅妈妈切换了别的人格之后，再来和她说这件事？
　　然而。
　　也就是在格尼威尔这样思考，这样纠结的同时，他身边的平冢静却是上前一步。
　　虽然偶尔也会产生“为什么阿尔托莉雅姐姐越活越年轻了呢？”这样的想法，但是也只是一瞬间而已。
　　并不知道深层次原因的她，看到格尼威尔莫名其妙的退缩了，却是鼓起了勇气，上前，开口。庵后将她与格尼威尔之间的事情，以及今天的来意告诉了她：
　　“阿尔托莉雅……姐。”她深呼吸了一下，然后在阿尔托莉雅妈妈好奇的目光注视下，深呼吸了一下，再之后说道：“我和威尔只见，是真心相爱的，请接受我们的恋爱吧！”
　　“……”
　　沉默。
　　格尼威尔暗暗地叹了口气：“完蛋了。”
　　同时，黑色的阿尔托莉雅妈妈转头，看了看格尼威尔，再之后又看了看平冢静。
　　“呵呵。”
　　“呵呵？”
　　这样的意思，让平冢姐姐有些茫然，有点不理解。
　　接受的话就说接受，拒绝的话就说拒绝。你“呵呵”究竟是几个意思。
　　“那个。”于是她上前一步，接着对阿尔托莉雅妈妈说：“是的，我和威尔只见，之前的关系稍微有点……问题。年龄上，相差的也有点大了――但是，我们是真心相爱的。”
　　“对啊妈妈。”这一会儿格尼威尔也回过神来了。
　　虽然并不看好这么说了之后，阿尔托莉雅妈妈就会原谅自己。但是既然小静已经这么说出来了，那么作为小静的男朋友，自己更应该勇敢面对才是。
　　“我真的很喜欢小静，请让我娶她做我的妻子吧。”
　　“……”
　　在格尼威尔说出这样的话之后，平冢姐姐稍微有点不好意思，同时又有点感动。她脸红红的看着格尼威尔，好像有点不好意思，又有点感动的状态：
　　“威尔～”
　　“嗯，小静。”格尼威尔也深情款款的看着平冢姐，微笑着对她说：“无论如何，我都不会放弃你，不会放弃对你的爱的。”
　　他们两个就这样深情款款的对视着。如果旁边不是有阿尔托莉雅妈妈在看着的话，那么说不定她们已经情动的在一起接吻了呢。
　　只是很可惜，这个时候，又是一声非常煞风景的“呵呵”的声音传了过来。让格尼威尔忍不住的皱起了眉：
　　“阿尔托莉雅妈妈？”
　　“你们啊，还真是，图样图森破。”
　　说着这样莫名其妙的话，阿尔托莉雅・ａｌｔｅｒ站起身来。虽然身材娇小，与身高达到了一米八五的格尼威尔相比，现在的十四岁的阿尔托莉雅妈妈比他低了一个头，还要更多一点。但是那种惊人的气势，却是格尼威尔无论如何也比不了的：
　　“我并没有说不允许你们结婚啊，不允许你们在一起啊。是不是～”
　　她微笑着，这样说道。
　　这样的话，让格尼威尔多少松了口气。
　　好像，这样一来，阿尔托莉雅妈妈就是答应了自己与小静的婚事了？
　　“谢谢你，阿尔托莉雅妈妈。”格尼威尔由衷的向她道谢。
　　松口气松口气。原本以为是黑色的，脾气最坏，最不好说话的阿尔托莉雅妈妈的话，自己与小静的婚事会被她反对的。却没想到竟然峰回路转了。
　　“你先别着急谢我。”
　　然而。然后。在格尼威尔迷惑不解的目光注视下，对面的“阿尔托莉雅妈妈”嘴角上翘，露出了一个甚至称得上“残酷”的笑容。
　　“威尔啊，威尔～我最最可爱的孩子啊。”
　　“那，那个，阿尔托莉雅妈妈？”
　　格尼威尔察觉到了，小静在向他的方向靠过来。就是说，小静感觉到了非常强烈的紧张，乃至是恐惧。
　　“是的，是的。我早就预料到了，事实上这一切都在我的预料之中呢。”阿尔托莉雅妈妈，继续愉快的自言自语着，没有搭理格尼威尔：
　　“威尔你这家伙实在是太受欢迎了，又软弱，又多情。就算是有了五个那么可爱的幼女做老婆也不够。”
　　在说这话的时候，虽然之前就已经知道了，但是小静果然还是觉得很不爽，所以伸出手掐了掐格尼威尔的腰。
　　在这种疼痛感中，阿尔托莉雅妈妈继续说着：
　　“你身边的那些女孩子们啊，妹妹啊，女仆啊，后辈啊，同僚啊，属下啊，朋友啊，同学啊什么什么的。基本上只要是长得漂亮可爱的女孩子，最后恐怕都会像是小静一样，逃不过你的魔爪吧？”
　　“阿尔托莉雅妈妈！”听她这么说，格尼威尔稍微有点不满意。他忍不住的抗议说：“我和小静是真心相爱的。”
　　“我也没说你们不是啊。”阿尔托莉雅妈妈说：“但是我相信，等你最后拉着别的女孩子的手走到我面前的时候，你对我说出的话肯定和今天不会有太多区别。”
　　“……”
　　格尼威尔，一时间说不出话来。
　　“所以啊，小静，我的孩子就是这么滥情又软弱，对于这样的男人，你还会想要嫁给他吗？想要和别的女人一起分享一个丈夫吗？想要和她们一起分享格尼威尔的爱吗？”
　　“……”
　　在对格尼威尔说完一些话之后，再接下来，阿尔托莉雅妈妈看向了平冢静，然后问出了这样的问题。
　　“……”
　　平冢静沉默了一会儿，再之后很认真，很认真额看着阿尔托莉雅妈妈，在格尼威尔紧张的目光注视下，回答了她的问题：
　　“是的，我愿意。”她回答说：“就算是这样，我也想要和格尼威尔结婚。”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！”
　　听她这么说，阿尔托莉雅妈妈愉快的哈哈哈哈的笑了起来，然后说道：“既然是这样，那我就认同这门婚事了！”
　　说着这样的话，她周身的气势却变得更加强烈了。


第十四章问题少女来自问题家庭
　　“谢谢你，阿尔托莉雅妈妈。”听她这么说，格尼威尔松了口气。与小静对视了一眼，情侣之间甜蜜蜜的，一切尽在不言中。
　　真是松了口气呢，哼哼哼。原本以为黑色的阿尔托莉雅妈妈会很不好说话的，没想到竟然这么简单就同意了自己与小静之间的事情。真是真是，松了口气啊哼哼哼。
　　但是……
　　在与小静甜蜜蜜的对视的同时，格尼威尔也有点觉得奇怪的地方。
　　那就是阿尔托莉雅妈妈。
　　如果说之前，阿尔托莉雅妈妈的气势是为了威压自己，考验自己的话，那么现在，还有这么强烈的气势又是为了什么呢？
　　真是奇怪啊。
　　“所以说啊，阿尔托莉雅妈妈，现在已经没事了。”
　　格尼威尔的心里隐约觉得有点奇怪，同时又隐约的感觉到有点不妥，有点威胁与恐惧。
　　“这叫没事吗？我愚蠢的儿子哦～”对面的阿尔托莉雅妈妈，不知道出于什么原因，一副非常兴奋地样子：
　　“我辛辛苦苦养大了这么帅气的啪啪啪的儿子，今天带了我的熟悉的妹妹样的女人过来说要结婚，你竟然说没事？哈哈哈哈哈，格尼威尔・潘德拉贡。所以我才说你太甜了啊！”
　　“……”
　　“那个，阿尔托莉雅妈妈，你是什么意思？”格尼威尔感觉到了警惕与威胁，他这样问道：“你不是已经答应，认可了我和小静的婚事了吗？”
　　“是的，我答应了，但是我答应了，并不代表我不生气啊！我愚蠢的儿子！！！！！”
　　说着这样的话，阿尔托莉雅妈妈拔出了剑。周围的景色，也变成了阿瓦隆的训练场。格尼威尔身边的平冢静消失不见了。
　　“来战吧！”
　　在千钧一发之际，格尼威尔总算是反映了过来，然后拔出了克拉伦特，挡住了对面的胜利与誓约之剑的猛烈攻击。
　　“！！！！”
　　“我现在可是超不爽的，超，超，超不爽的！”对面的阿尔托莉雅妈妈一脸兴奋地看着格尼威尔然后这样说：“说不定一个不小心就讲你给斩杀了哦！所以说一定要小心啊，哈哈哈哈哈哈！”
　　说着这样的话，对面的阿尔托莉雅妈妈对着格尼威尔挥剑攻了过来。从她的架势上看，阿尔托莉雅妈妈是认真的不能再认真了！
　　就像是她说的话一样，如果一个不小心，格尼威尔・潘德拉贡必死无疑！
　　“！！！！！！！”
　　格尼威尔瞬间有种觉悟，又瞬间有种昂扬的斗志喷薄而出：“怎么可能，怎么可以死在这种地方啊混蛋！！！！！！！”
　　就这样，母子之间开心愉快的战斗训练开始了。
　　“……威尔，不会有事吧？”
　　看着格尼威尔与阿尔托莉雅一起消失，小静愣了一会儿，然后一个人坐在旁边开始等候。
　　因为在来的路上，格尼威尔已经和她解释了很多。事实上昨天晚上住宿在她家的时候也是。
　　因为很快就要结婚了，所以这样的事情还有那样的事情，可以说的不可以说的，格尼威尔几乎全都告诉了平冢静。
　　虽然信息量非常大，让平冢静一时间有种难以接受，很想要吐槽的感觉，但是最终，平冢静还是点头，认可了这一切。
　　自己的可爱的弟弟，不单单是又帅气又可爱又听话懂事。同时更是神话传说中卡美洛的王子。
　　这个王子可是货真价实的。比起现在那些有名无实的君主立宪制的白痴王室厉害得多了。想要啪几个女人就能啪几个女人。也就是说，自己愉快的要成为王妃了吗？
　　想着这些莫名其妙的事情，小静莫名其妙的觉得有些兴奋。
　　“但是，果然，事情没有他对我说的那么简单吧。”
　　在格尼威尔被阿尔托莉雅妈妈拉走，然后这样那样的调 教之后，小静虽然担心，但是也只能安静的等待着。直到几个小时之后，格尼威尔才回来，带来了“没事了，一切都结束了。”的消息，然后晕倒过去，吓了她一跳。
　　“威尔……”
　　看着遍体鳞伤的心上人，小静除了感觉“他对我真好”之外，还有另外的觉得心疼的感觉。
　　她紧紧地抱着格尼威尔，感觉自己是这个世界上最幸福的女人。
　　就这样，格尼威尔与平冢静之间的爱情故事，愉快的有了新的开端，真是可喜可贺，可喜可贺。
　　而至于说第二天，看到遍体鳞伤几乎走路都困难的格尼威尔，阿尔托莉雅・莉莉妈妈心痛的要命，问了格尼威尔：“威尔威尔，究竟是谁这么狠心，把你打成这个样子了？！”
　　这种情况下，格尼威尔除了苦笑之外，也没有别的办法了。
　　啊啊。虽然能享受三种不同的阿尔托莉雅妈妈的宠爱，感觉人生过得很充实，但是偶尔，格尼威尔也会忍不住的想，如果可以的话，阿尔托莉雅妈妈，快点恢复正常就好了。
　　当然也只是一瞬间。被莉莉妈妈抱在怀里，温柔的蹭来蹭去补充儿子能量的时候，格尼威尔就以最快速度，将这个想法抛到马里亚纳海沟去了。
　　……
　　事情就是这样。在接下来的时间里，格尼威尔除了与幼女们这样那样的玩耍之外，还有就是愉快的与小静老师进行着笨蛋一样的约会过程。
　　每天晚上放学之后，都会遇小静老师一起回家，然后在回家的过程中做这样那样的色色的事情……
　　直到最后好几次，只是差一点点，就能将小静老师按在地上啪啪啪掉了。
　　当然，随着两个人的感情不断升华。格尼威尔相信，将小静老师啪啪啪掉的那一天，很快就会来临了。
　　嗯嗯嗯。就是这样就是这样。
　　“总而言之，这里面有你的一份功劳，真的很谢谢你。”
　　在一次与阳乃姐姐的对话中，格尼威尔非常诚恳的向她道谢了：“我和小静，现在非常幸福。”
　　“我知道，我知道，我最近也有和她聊天，那家伙现在好像是个笨蛋一样，除了幸福的傻笑之外什么表情都做不出来了……哦，嗯嗯，是的，就是这样的笑容。”
　　在格尼威尔露出一个尴尬而不失礼貌的笑容之后，对面的阳乃姐姐却这样的评价说。
　　讲真，这个评价让格尼威尔感觉有点尴尬来着。
　　“不管怎么说，还是要谢谢你。”
　　在感觉到了尴尬与不好意思之后，格尼威尔决定用这句话，这个道谢来作为结束语，结束与阳乃姐姐的这一次对话。
　　但是，并没有那么简单就成功。
　　“就这样吗？”
　　“……”
　　“我是说啊。”
　　对面的阳乃姐姐稍微有点不满意的这样说：
　　“既然想要谢谢我的话，就稍微拿出一些实际行动来啊～”
　　“哦，嗯嗯，下次请你吃饭。”格尼威尔点点头，然后这样回答说。
　　但是很遗憾，这样的回答果断的不随阳乃姐姐的心思。她嗤笑了一下，然后说：“你真是个笨蛋啊，威尔～比起吃饭什么的，在别的地方帮帮忙吧，怎么样～”
　　说着这样的话，阳乃姐姐稍微，稍微的靠前了一点点点点……这个距离让格尼威尔感觉到了“危险”，好像她身上的那种“味道”，已经清晰的可以闻到了。
　　那是诱人的体香，处子的味道，让人心醉的美人的味道。让格尼威尔稍微有点心猿意马。
　　“具体来说，是要我帮什么忙？”
　　格尼威尔有点尴尬的偏过头，然后这样问。同时安安小心警惕。如果说阳乃姐姐要自己帮她一些啪啪啪的方面的忙的话，自己必须要礼貌的拒绝她才行。
　　“就是说啊，我那个不让人省心的妹妹雪乃。”她说：“你之前，可是一直说着‘要帮助她啊’‘要帮助她’来着。结果到最后，好像什么结果都没有哦。”
　　“……”
　　听她这么说，格尼威尔更加觉得尴尬了。
　　是的，最近一段时间，各种乱七八糟的事情一堆一堆的，自己还真的就忘记了，与雪之下妹妹的事情了呢。
　　“这样半途而废可不是好事。”雪乃姐姐嘴角上翘，露出了笑容，再之后对格尼威尔说：
　　“那么，威尔啊，如果你真的很感谢我的话，那么就帮帮忙，拯救我那不可救药的笨蛋妹妹吧。”
　　“具体来说，雪之下同学遇到什么麻烦了么？”
　　格尼威尔思考了一下，自己最近一段时间在学校里与雪之下雪乃的互动，最后得出了“我们之间好像没有任何互动啊”这样让人觉得有些沮丧的结论。
　　就是说，最近一段时间，自己忙着和平冢姐姐玩儿校园恋爱，平时还要写小说补贴家用。再之后的一点时间，就要平衡凛、露维亚还有樱，这“三姐妹”之间的关系。学校的时间几乎被占满了。不要说去侍奉部什么的，就算是与小动物玩耍，与妹妹玩耍的时间都不够。
　　“就是说。”
　　听格尼威尔这么问，对面的阳乃姐姐露出了一个略显得有些讽刺的笑容：“最近一段时间，家里准备安排她相亲了。”


第十五章这个女人我要了
　　听阳乃姐姐这么说，格尼威尔第一时间感觉有点莫名其妙的荒谬感。
　　如果是小静的话，那么她去相亲啊，或者怎么怎么样都是很正常的。毕竟已经到了这个年纪了嘛。
　　但是雪之下雪乃？她才只是个学生而已。这个年纪相哪门子的亲啊。
　　“看上去，你好像很吃惊的样子啊。”对面的阳乃姐姐嘴角上翘，露出了一个充满讽刺的笑容：“啊，啊，王子还真是好啊，想要做什么就能做什么，一点都不知道人间疾苦……好吧好吧。”
　　看着格尼威尔皱起了眉，似乎有点不满意的样子，阳乃姐姐洒然的笑了笑，暂且决定不在这方面挑起话题，刺激格尼威尔了。
　　“就是说，我们是一个家族……ｈｕｍ，勉勉强强的算是有钱人吧。但实际上阶层并不算是太高哦。”对面的阳乃姐姐说：
　　“说实话，与威尔你这样的王子比不了的，与那些最强大，最优秀的‘普通人’的家族。比如说华族啊，瀛洲的政治世家什么的，同样也是比不了的。”
　　“嗯。”格尼威尔点点头。
　　“不上不下吧，这种情况下，嗯，中产阶级，然后拼命的想要向上爬，想要提升自己的阶层。我这么说你应该可以理解吧，威尔？”
　　“是的。”格尼威尔点点头。虽然从国家的角度上说，这样的阶层流动是很正常的普通情况。但是如果从朋友的角度来说，这种情况的确是挺辛苦的。
　　但是这和雪之下雪乃的相亲――哦。
　　格尼威尔好像有点明白了。
　　“联姻么？”格尼威尔这样说。
　　“是的，没错，就是联姻。”她点点头：“想要把女儿卖个好价钱，然后愉快的获取利益。提升自己的资本……”
　　“是你们的……妈妈的决定吗？”格尼威尔接着问。
　　“嗯，嗯，是的，就是妈妈的决定。”
　　说到这个的时候，阳乃姐姐有些无奈。
　　不知道之前是不是有说过，雪之下阳乃的父亲其实是入赘的，所以在面对雪之下妈妈的时候，多少有些抬不起头。
　　当然这个并不是太重要。重要的是，仅仅只是高中生的雪之下雪乃，就要为了家族的利益进行联姻。无法继续享受青春的愉快的生活了。这的确很残酷。
　　……
　　但是想到这里，格尼威尔马上又产生了一点疑问。
　　就是说，如果雪之下雪乃要为了家族的利益联姻的话，那么为什么雪之下阳乃没有呢？
　　明明阳乃姐姐的年龄更大，比起雪乃那样别扭的性格，阳乃姐姐似乎也更合适进行这种冷冰冰的政治活动――
　　当然，在心里面这么想了一下之后，格尼威尔心里面就产生了非常强烈的不适应感，非常不爽，非常不爽。就好像阳乃姐姐要和别的家伙联姻什么的，是一件让他非常不爽的事情一样。
　　“这么说的话，难道我对阳乃姐姐也……”格尼威尔的精神有点恍惚。一时间有点弄不清楚，自己的这种感情，究竟是真的对阳乃姐姐有意思，想要和她啪啪啪呢，还是单纯的因为男性那卑鄙的占有欲望作祟。
　　好吧，这件事暂且不说，还是先说一下雪之下雪乃的……
　　“你是不是在奇怪，比我小的妹妹都要为了家族进行政治联姻，为什么身为姐姐的我就不需要呢？”
　　但是在那之前，阳乃姐姐却主动的，正式的挑起了这个话题。
　　“好吧。”于是，格尼威尔点了点头：“实际上，我的确是有点奇怪，这究竟是为什么呢，阳乃姐姐。”
　　“哼哼哼～”阳乃姐姐愉快的笑了起来：“就是说啊。”
　　说着这样的话，她再次继续向前，几乎是趴在了桌子上，贴近格尼威尔的程度更高一些，同时，那种诱人的气息也更浓郁了：
　　“说起来，应该感谢你了，威尔～”
　　“感谢我？――哦。”
　　格尼威尔刚刚听这话的时候，感觉有点奇怪，不过马上就回过神来，了然了。
　　阳乃姐姐多半是因为与自己的良好的关系所以才幸免于难的。因为自己，虽然无法确定阳乃姐姐与自己之间的关系。但是万一呢，万一，自己这位王子殿下，实际上想要啪阳乃姐姐的。结果她们却拿阳乃姐姐，和那些莫名其妙的弱者去联姻了。自己一怒之下，雪之下家绝对就要灰飞烟灭了。
　　除此之外，雪之下家多半也存了一点念想。如果雪之下阳乃，真的能够成为格尼威尔・潘德拉贡的妻子之一――
　　不，甚至不需要成为格尼威尔的明媒正娶的妻子之一，就算只是作为情人，只是情人，也对雪之下家有着飞跃一样的帮助。
　　……
　　想明白这些事情之后，格尼威尔的感觉有点奇怪。
　　如果说从实际应用的角度出发的话，能够帮助阳乃姐姐摆脱政治联姻道具的悲惨后果，这也是一件让人觉得很愉快的事情。
　　但是同时，想想看自己被人这样利用了。格尼威尔又有点不太开心――但是紧接着，看着对面的阳乃姐姐的笑容，他甚至忍不住，想到了“最好”的那个可能。
　　也就是自己真的喜欢阳乃姐姐。将阳乃姐姐啪啪啪之后，愉快的皆大欢喜。
　　“这个，怎么说呢……”
　　格尼威尔感觉脑子有点乱。不过在他觉得为难的时候，对面的阳乃姐姐又轻描淡写的，转变了话题：
　　“这个，我们可以之后再说。”她微笑着：“现在还是雪乃那家伙的事情更重要。”
　　说着这种话，阳乃姐姐重新坐好，然后，眼神，表情，都有些黯然：“那家伙是个笨蛋，而且是个很别扭的笨蛋。
　　但是无论如何，她都是我妹妹。”
　　说着这样的话，阳乃姐姐深呼吸，然后很认真，很认真的看着格尼威尔，接着说道：
　　“威尔啊，无论是她最终选择反抗，因为这件事情与家庭决裂，还是她委委屈屈的嫁给一个自己根本就不喜欢的男人。无论是哪种结局都不是我想要看到的。所以，拜托了，这是我最大的请求。”
　　“我知道了。”
　　实际上，不用阳乃姐姐这么可怜的求自己帮忙，就算没有阳乃姐姐的因素，但凡是听说了这样的事情，格尼威尔都会去帮助她的。
　　这种责任感，以及决心，让他的善良熊熊燃烧着。
　　“我一定会让雪乃同学幸福。”
　　听格尼威尔这么说，对面的阳乃姐姐楞了一下，然后忍不住的，很愉快的笑了起来：
　　“真是真是，听上去简直就像是你在对雪乃那家伙告白一样～”
　　“……”
　　“好吧，好吧。”阳乃姐姐再次说：“那么现在，你应该怎么帮助她呢？或者说的再具体一点，威尔弟弟，你准备以什么身份去帮助她？
　　就因为你是王子，你是英灵，所以你就可以随随便便的对其他人家的家事说三道四的吗？”
　　“这个……”
　　听阳乃姐姐这么说，格尼威尔多少有点迷茫。
　　如果从法律，从道德的角度，如果要发挥社会的力量如何如何……恐怕只会让事情变得更糟。
　　说到底，这并不是什么好事。格尼威尔真的不希望雪之下家，以及雪之下雪乃因为这件事，被放在社会的，舆论的显微镜下。
　　因为绝对会有那些心存恶意的家伙，只是为了自己快乐，就对雪之下雪乃评头论足。
　　无论她做出什么样的决定，都会有人觉得她做得不对。这种情况下，社会舆论就算逼死人，都不是什么不可能的事。
　　……
　　也就是说，必须要靠自己的力量，来拯救雪之下雪乃。至于具体的，具体的办法么……
　　“事实上，我知道两种可以拯救她的办法。”
　　她很认真的看着格尼威尔，然后说。
　　“什么办法？”格尼威尔有些好奇的问。然后有些了然。嗯嗯嗯，是的是的，既然是她的姐姐，而且早就知道这件事，那么来找自己商量之前，阳乃姐姐肯定已经想过办法了。
　　虽然很多时候，是个恶劣的小恶魔一样的女人。但是不可否认，雪之下阳乃真的很聪明。既然她一进认真想过了，而且帮助的对象还是她的妹妹，那么就一定会想出很有用的办法。
　　这么一想，格尼威尔就松了口气。
　　嗯嗯，这样的话，自己就只要好好地，听阳乃姐姐的办法，然后用心帮忙，事情就可以圆满的得到解决了。
　　然而。
　　实际上并不是。
　　再接下来，阳乃姐姐的发言，让格尼威尔吃了一惊。
　　“我的两个办法，第一个就是，你直接承认雪乃是你的女人，这样就ｏｋ了。雪之下家无论如何都不敢得罪你的。”
　　“这个……”
　　看着格尼威尔惊讶的目光，阳乃姐姐笑了起来：“好吧好吧，我就知道，你不会同意这个办法的～那就当是我开玩笑的――再接下来就是下一个办法～”
　　于是再接下来，在格尼威尔刚刚松了口气的时候，阳乃姐姐说：“做我男朋友吧。威尔。这样一来，你就有权利在雪乃的婚事上发言了。”


第十六章姐妹
　　“……”
　　“为什么用那副目光看着我啊，威尔～”
　　“这个，阳乃姐，这个也是在开玩笑的，对吧？”
　　格尼威尔沉默了一会儿，然后这样对雪之下阳乃说。
　　“很抱歉的，威尔。”雪之下阳乃的笑容不减：“这一次，我并不是在开玩笑。”
　　“……”
　　“如果可以的话，我当然要选择我最喜欢的，看的最顺眼的，最可爱的，对我也最好的，条件也最好的男人啦。你以为我是随便说说看的吗？”雪之下阳乃很认真的看着格尼威尔：
　　“那么，我就正式的，郑重其事的向你表白一下好啦～”
　　虽然说是这么说，但是因为是雪之下阳乃，所以她说的这种话，还是让格尼威尔忍不住的产生：她是随便说说的，她是在开玩笑的，这样的感觉。
　　但是。
　　“我喜欢你，威尔。”
　　在听到她说出这样的话之后，就算是白痴都知道，她是认真的。
　　“……我……那个……”
　　面对这样突如其来的告白，格尼威尔・潘德拉贡理所当然的感觉到不知所措。
　　虽然说偶尔啊――当然，真的只是偶尔，格尼威尔也会产生“这孩子喜欢我？”的感觉。但也只是那一瞬间而已。再接下来就没了。
　　但是现在。
　　“你不相信吗？”在格尼威尔发愣，不知所措的情况下，对面的女孩子继续微笑着：“还是说，你觉得我是为了帮自己的妹妹，所以才故意这么说的？”
　　“……”
　　格尼威尔没有说话，虽然他心里面的确存了一部分这样的想法吧。但是，他也没真的傻瓜到会说出来。
　　“你啊你啊，威尔啊～你以为我是那么简单，并且随便的女人吗？”
　　当然并不是，格尼威尔相信。但是同时，格尼威尔也相信，她会是那种会为了自己的妹妹牺牲自己的家伙。
　　更重要的是，阳乃姐姐总是这个样子，总是嘻嘻哈哈的愉快的笑着，好像对所有事情都不在乎的样子。会用很认真的语气说出可能是开玩笑的事情。又或者是用开玩笑一样的语气向他告白。
　　这样弄得格尼威尔不知所措的。完全不明白她究竟是真的这么说，还是作弄自己――甚至这么一想，她妹妹究竟是不是真的被逼迫相亲，都是两回事。如果说这其实是阳乃姐姐的计谋，是她为了要耍自己而说的谎话，那么格尼威尔也不会觉得惊讶的。
　　这种情况下，格尼威尔仍旧不知道应该如何是好。最终他决定这样说：“稍微冷静一下吧，阳乃姐。我觉得我们还有更好的办法……”
　　格尼威尔这样对她说。
　　但是下一秒钟。
　　“啊，啊。这样的话，就没办法了呢。”
　　看着格尼威尔这个样子，阳乃姐姐显得有些无奈的样子，当然，很快的，她就重新露出了笑容。
　　“那么――”
　　“稍微过来一下，威尔弟弟。”
　　“……？”
　　格尼威尔有点莫名其妙的。
　　所谓的“稍微过来一点”，具体来说应该是什么样呢？
　　虽然心里面这么想着，但是格尼威尔的动作却不慢，已经站起身来，走到了阳乃姐姐身边。
　　再然后就是。
　　阳乃姐姐伸出双手搂住了格尼威尔的脖子。
　　格尼威尔虽然很想要挣扎一下下来着。但是不行――因为在那之前，他看到了雪之下阳乃的眼睛。
　　那双眼睛中闪烁着决绝的眼神。
　　那意思非常明显。就是说：“我一定会和你在一起的，威尔。”
　　格尼威尔在那之后，确认了两件事。
　　阳乃姐姐是认真地。
　　她真的喜欢自己。
　　“……”
　　在这之后，稍微踮起脚尖，阳乃姐姐吻在了格尼威尔・潘德拉贡的嘴唇上。
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡下意识的想要将她推开。但是，阳乃姐姐抱得真的很紧，很紧。让格尼威尔根本没办法推开的那种。
　　并不是说身体上，力量上的推不开。而是心理上的那种推不开。
　　面对这样的，这样的，这样的女孩子。除了紧紧地将她抱在怀里之外，还能有第二种方法去对待她吗？
　　尽管现在还是在咖啡厅里面，实际上周围还有很多人的。但是既然是阳乃姐姐的自己的主动的，那么身为男人，格尼威尔・潘德拉贡自然不能让女孩子蒙羞。
　　他必须要更加热情，更加激烈的拥抱着阳乃姐姐，吻她，激烈的回应她的吻。
　　两个人就这样，在咖啡厅里面，几乎是旁若无人的接吻起来了。
　　“！”
　　“！”
　　“！！！！！”
　　就这样不知道过了多久，在两个人分开之后，她终于脸红了。
　　看惯了阳乃姐姐那样，平时，好像什么都不在乎的玩闹的样子，再看到她难得的这样脸红，害羞的表情。格尼威尔顿时觉得有些新鲜。
　　他用温柔中，多少带了一点好笑的感觉的眼神看着阳乃。而雪之下阳乃最开始有点害羞的偏过头去，不与格尼威尔对视。当然很快的，她又抬起头，直视着格尼威尔，然后说：
　　“那么，威尔。你现在应该明白我的心意了吧？”
　　“我，我明白了。”
　　这一次，又轮到格尼威尔犹豫，格尼威尔担忧，以及最终，格尼威尔有所觉悟了。
　　――就像是雪之下阳乃喜欢他一样。实际上，他同样喜欢雪之下阳乃。
　　她是那样美丽，那样杰出，那样优秀。好像精灵一样的女孩子。
　　她就这样出现在自己面前，然后毫无掩饰的，肆意的展现着自己的美。在这种情况下，倘若格尼威尔不会对她产生感情――那才叫说谎。
　　格尼威尔微笑着，看着她。虽然没有说话，没有回答。但是阳乃姐姐只是看着他的眼睛，就已经确认了他的心思。
　　啊。啊。松了口气，松了口气。
　　无论如何，真的太好了。
　　心里面这么想着，阳乃姐姐觉得，自己是这个世界上最幸福的人。
　　这个世界上的所有的一切艰难险阻，对自己来说都无所谓了。
　　她在那一瞬间，甚至产生了自己的人生已经完美，无欲无求了的错觉。
　　作者留言：
　　下本书决定写海贼。大概


第十七章喜欢你
　　事情就这样确定了。再接下来，在金毛大奶的女仆注视下，格尼威尔与阳乃姐姐两个人继续深情款款的对视着，然后愉快的付款离开。找了个偏僻的，安静的，闲杂人等不多的地方愉快的进行交流。
　　一方面是交流彼此的爱意，另一方面自然是交流接下来应该怎么帮助雪之下雪乃。格尼威尔愉快的承诺，只要他在一天，就不会让雪乃受委屈。
　　这理所当然的，让阳乃姐姐觉得很开心。两个人这样那样了很长一段时间，大幅度提升好感度的同时也畅想了一下未来。当然在这个过程中，阳乃姐姐多多少少的调笑了一下格尼威尔・潘德拉贡来着。
　　“真是真是，在啪了小静之后，你好像就完全觉醒了呢～～～～”愉快的说着这样的，让格尼威尔多少感觉有点不好意思的话，阳乃姐姐亲了一下格尼威尔的侧脸，表示亲密与友好。
　　“那么，就这样了～再过几天我们一起去我家，约好了哦～”
　　说着这样的话，夕阳西下，格尼威尔与阳乃姐姐两个人愉快的道别，然后分开了。
　　回家去，回家去。今天又是美好的一天呢～
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡的戏份暂时到此为止。现在仍旧说雪之下阳乃。心里面满满的都是幸福感的雪之下阳乃，也转身回家去了。
　　虽然和情郎分开什么的，稍微有点舍不得的感觉。但是想想看他们都还很年轻，未来的日子还有很长呢～这之后，她就心满意足，美滋滋的，觉得很愉快与很开心……以至于没有像是平时那样，耳聪目明的注视到一些，之前可以很轻松的注意到的东西。
　　就好像是在一旁，用一种非常…………………………的眼神看着她的，她的妹妹，雪之下雪乃。
　　……
　　嗯，嗯。嗯。
　　接下来的日子，对格尼威尔来说仍旧是和平安宁与愉快的。周一到周五愉快的上学，放学，啪小静，啪幼女。回家之后和家里的女孩子们商量一下，什么时候和她们结婚啊，这样让格尼威尔觉得有些呵呵哒的事情。
　　然后晚上的时候，就愉快的去巡逻，战斗……
　　虽然说最近一段时间，各种稀奇古怪的灵异事件变得越来越多，变得越来越强。
　　但是感觉上，它们的成长速度，完全没有格尼威尔的成长速度那么快，成长的那么多，也那么强……总之现在的格尼威尔解决这些东西简直就是去轻松愉快。
　　甚至在解决这些东西的过程中，他还非常意外……或者说幸运……甚至可以说开心的遇到了那位温柔的大姐姐，和她说了一会儿话。
　　名字是叫做两仪式是么？之前拯救了她的温柔可爱的大姐姐呢。如果可以的话，想要和她增进一下了解，多认识一下，成为朋友什么的。
　　……当然，如果说阳乃姐姐知道了这件事的话，肯定会取笑格尼威尔说：“威尔～你这家伙肯定是看上人家了吧～想要人家做你的老婆～”
　　如果说之前的话，格尼威尔肯定会脸红红的反驳。否认什么的。但是现在么……格尼威尔感觉自己已经有些想开了。
　　是的，嗯，没错。自己就是这么想的。作为一个男人，看到了这么优秀的大姐姐，然后就想要她成为自己的老婆。
　　这有错吗？
　　这根本就没有错对不对。不如说这才是真正正确并且合情合理的事情。
　　至少格尼威尔・潘德拉贡是这么想的……
　　于是，周一到周五的，上学的日子，格尼威尔就是这么度过的。如果说唯一有什么让格尼威尔觉得不爽的事情的话，恐怕就只剩下那个了――
　　就是说，凛，还有露维亚她们的战争规模变得越来越大。这两个笨蛋不知道为什么，好像要在所有的方面，都想争个第一第二的。很多时候会给别人带来麻烦。更会将身边的人，比如格尼威尔，还有樱什么的卷进去。然后弄得一团乱，一团糟。让格尼威尔恨不得把她们两个抓起来，一起啪啪啪掉……
　　当然，这个“啪啪啪”并不是那个“啪啪啪”，只是很普通的打她们的屁股，作为惩罚的手段而已。
　　……
　　总之，刨除凛还有露维亚这种让人觉得鸡儿蛋疼的事情不提，格尼威尔的生活，几乎可以说是一片和谐，一片美好。
　　……
　　至于说周末嘛……
　　就稍微有点糟糕了呢。
　　果然还是因为梅莉姐。
　　虽然说……但是……因为梅莉姐抱着格尼威尔的大腿不断哭喊的原因，所以格尼威尔最终，还是勉为其难的决定继续兼职，在那里做平面模特。
　　当然，实际上到现在为止也不单单是平面模特了。
　　还有电影演员的职业。
　　“是的是的，我从超级有钱超级厉害的家伙那里，拉到了海量的赞助哦～”
　　在提起这件事情的时候，梅莉姐姐显得超愉悦的样子：
　　“我们现在可以愉悦的拍电影了哈哈哈哈哈――当然了，你，你就是男一号啊，威尔！你很快就可以成为大♂明♂星了！
　　怎么样，惊不惊喜，意不意外？”
　　看着这样子一脸兴奋的梅莉姐，格尼威尔心里面想着，意外的话倒是挺意外的。但要说惊喜的话，就是呵呵哒了。
　　虽然没有人恶化证据。但是格尼威尔凭借本能感觉就能感觉得出来。这里面有事儿！
　　“难道说，拉赞助的家伙实际上是个无盐嫫母来着？看上了我的盛世美颜所以想要和我啪啪啪？”
　　心里面这么想着，格尼威尔忍不住的一哆嗦。看向梅莉姐的眼神也变得很危险。
　　“那么，对方有什么要求没有？”
　　“没有要求～”对方微笑着，好像没有看出来格尼威尔的眼神中的危险，究竟是什么意思来着。
　　“没有要求？！”格尼威尔有些惊讶的看着对方：“剧本，演员，还有植入广告什么的？都没有？”
　　“嗯嗯，都没有哦～”对面的梅莉姐点头：“这些东西，全都由我们来出哦～”


第十八章还是自己来吧
　　“？？？？？”
　　听对面的梅莉姐说出这样的话，格尼威尔一时间有些愣神――
　　虽然说没拍过电影吧，但格尼威尔身为平面模特，好歹也算是娱乐圈的成员。
　　……除了平面模特之外，实际上之前，格尼威尔也参与过别的一些表演什么的。还玩儿过一次话剧来着呢。
　　虽然那些演出都没有成功。最后的话剧表演，甚至还闹出了相当大的事情来着……但是至少给格尼威尔增加了一些经验值。
　　所以说，对于梅莉姐姐说的，有这么好的事儿，有这么好的条件，竟然什么都不要求，就好像对方钱多的没地方花了，随便丢出点挥霍――
　　但是又仔细想一想，还是不太对。
　　“那么，他们的投资数量究竟是多少呢？”格尼威尔接着又问出了这样的问题。并且思考着，或许是因为对方给的钱少，所以才会没什么要求的？
　　就好像是那种微型网剧一样。小成本的小作坊制作。如果是那样，那也没什么问题。
　　“……”
　　再接下来梅莉姐说了一个让格尼威尔目瞪口呆的数字――这，这个――这个够潘德拉贡家10年的饭钱了！而且是餐餐壕奢的大鱼大肉！
　　“对方真的没有任何额外要求吗？！”格尼威尔瞪大眼睛看着对面的梅莉姐，忍不住的这样问。
　　“真的～”
　　“真的真的吗？”
　　“真的真的～”
　　“……”
　　虽然还想要再继续追问下去。但是，格尼威尔看着对面的梅莉姐微笑着的样子，就知道就算他再继续追问，对方也不会回答“真的”之外的任何答案。所以说……
　　“算了。”
　　虽然实际上根本没有相信。但是果然还是算了。格尼威尔决定不再纠结这件事。
　　“算了，就当是这样吧。”
　　考虑到再接下来与梅莉姐这样那样会变得没完没了。所以格尼威尔叹了口气，决定无视掉这件事。再之后他说：“那么说一说吧，具体来说应该怎么办？”
　　“让威尔来演男一号。”梅莉姐这样回答说。
　　“嗯嗯。”格尼威尔点点头：“是的，我是男一号。那么再接下来呢？”
　　“让威尔来演男一号。”
　　“这个我已经知道了。”格尼威尔有点不耐烦了：“我是说再接下来。”
　　“――让威尔来演男一号。”
　　“……”
　　好吧。格尼威尔确定了，对面的这个叫梅莉的家伙，实际上根本就不知道应该怎么办。
　　“……”
　　如果拿到了足够多的ｍｏｎｅｙ，却拍不出好电影的话，最后的结果恐怕是……
　　“啊，啊。”
　　格尼威尔再次感觉到，自己或许，应该，是时候考虑退出了。
　　“――不要啊啊啊啊啊！”
　　虽然格尼威尔实际上还什么都没说。但不知道应该说，是梅莉姐姐太熟悉格尼威尔了呢，还是因为别的什么原因。总之，在格尼威尔产生这种想法的下一秒，她就非常熟练地哭喊着跪倒在地上，抱住了格尼威尔的大腿。
　　“――我也知道这种事情实际上非常不靠谱，但是我也已经没办法了啊啊啊啊！”她对着格尼威尔大喊大叫着：“如果威尔不担任男主角的角色的话，这部电影就完蛋了！我们的公司也完蛋了！我会破产的，然后我就会流落街头，然后就会被可怜我的威尔带回家，然后发生很多这样那样的故事，然后啪啪……诶？”
　　说到这里，梅莉姐停止了哭泣。
　　“感觉，好像……这样的发展也不错？”
　　她自言自语的嘟囔着。
　　“……”
　　格尼威尔叹了口气：“好吧，我会继续担任男主角的。不过接下来――其他的事情，剧本，剧务，摄影师，导演，灯光，特效――所有的一切都要你来搞定！我不会管的！！”
　　“嘿嘿嘿，没问题的，嘿嘿嘿～”听格尼威尔这么说，对面的梅莉姐姐微笑着，嘿嘿嘿嘿的毫不犹豫的答应了格尼威尔……
　　“……”
　　看着这家伙这个德行，格尼威尔心里产生了非常强烈的“我可能会被坑”的感觉。
　　这个感觉在接下来，几乎以几何级的扩大，最终变成了“我特么的肯定会被坑的混蛋！”的强烈的不能再强力了的想法。
　　看向傻笑中的梅莉姐姐的眼神中，除了不信任还是不信任，所以，最终……
　　“？？？？”
　　梅莉姐姐有些奇怪的看着格尼威尔，随后忍不住的想到了一个ｉｆ：“威尔，你该不会说话不算吧？”
　　格尼威尔・潘德拉贡：“呵呵。”
　　……
　　“啪。”格尼威尔将：《新电影企划方案》拍在了桌子上，然后环视四周：
　　“总而言之就是这样了。”
　　他看着周围的一群乌合之众，觉得自己的头好痛……
　　从左手边上，是自己的幼女未婚妻×５，外加平冢静以及阳乃姐姐两个。也就是格尼威尔的未婚妻们。再然后是妹妹女仆小动物，还有不知道出于什么原因混进去了的眼镜娘莉雅。总共是７＋４＋１，总共１２个人。
　　而在格尼威尔的右手边，则是至今与他的关系略不明朗的女孩子们。包括了古净琉璃大姐姐在内，除此之外还有来自希腊地区的戈尔贡三姐妹。他的英灵协会的同事＋后辈＋前辈。尼禄，伊丽莎白，玛修还有斯卡哈老师……总共１＋３＋４八个人。
　　最后是看着这些女孩子，感觉有些瑟瑟发抖的三个女初中生――按理说，她们才是魔法☆梅莉的偶像事务所的正式成员――高坂桐乃，新垣绫濑，以及不知道出于什么原因出现在这里了的黑猫小姐五更琉璃。
　　总共２３人，某种意义上，堪称格尼威尔的后宫骑士团的一次愉快的聚集活动……
　　“因为梅莉那家伙，实在是太不靠谱了……”说着这样的话，格尼威尔有些无奈的摇了摇头：“所以为了避免被坑。我决定自己动手。”
　　“嗯，嗯。”
　　在听格尼威尔这么说，周围的几乎所有女孩子都颇为赞同的点了点头。认可格尼威尔说的话有道理，没问题。


第十九章我们的目标是啪啪啪？
　　“喂喂喂，桐乃，我总觉得现在的情况有点不妙啊……”
　　因为“我们要拍电影了，要过来看看吗？”这样的理由，被高坂桐乃抓过来了的黑猫小姐，这一回非常难得的没有和高坂桐乃争吵：
　　“我怎么看怎么都觉得不太妙啊。”
　　“有，有什么不妙的啊臭猫。”
　　虽然实际上自己也觉得状况不对劲。但是好歹这里也是自己兼职过了这么久的地方，要说没感情的话当然就是……好吧，实际上就是没什么感情――但是，这个暂且不说，这事情其实是威尔哥哥挑头做的。既然是自己最心爱的威尔哥哥的话，那么自然就什么事情都没有啦啦啦。
　　不单单要支持，更要拼命努力地支持，如果说能愉快的成为这个电影的女主角的话，那就更加嘿嘿嘿了。
　　“哦，哦。”
　　还是那句话，如果实在平时的话，被桐乃这么怼，五更琉璃早就愉快的怼回去了。但是这一次不同。
　　因为有种奇怪的，就好像自己走错了片场一样的感觉，所以五更琉璃现在多少有点紧张与恐惧。
　　看着周围一大票这样那样的，年龄不同，容貌气场不同。唯一相同的是都很漂亮的女孩子。虽然自以为自己条件也很不错来着。但是黑猫小姐还是有点怕怕的。
　　“那个……”
　　看到从自己的损友这里，是注定没办法获得什么支援了，黑猫小姐又转身，看向自己身边，今天才刚认识的，勉强可以算作朋友（？）的另一个家伙。
　　与桐乃在一起，按理说，这样的家伙应该也是个很差劲的角色。但实际上新垣绫濑给她的感觉，却意外地挺不错。
　　然而……
　　“这孩子的脑袋，稍微有点问题吧？”她看着旁边的新垣绫濑。这孩子一直在不断地嘟囔着：
　　“女主角女主角女主角女主角女主角。”
　　就好像女主角已经是她的囊中之物了一样……
　　当然，之所以有这种错觉，果然是因为这之前演出话剧的时候她们参与的少。并没有看到当初竞争女主角的那个激烈程度，所以才会产生的蜜 汁自信吗？
　　……
　　好吧，这个事情暂且不说。格尼威尔看着一群，在听到他的话之后，一个两个都变得跃跃欲试起来了的女孩子，也感觉到了头痛。
　　这些家伙好像想要像是上一次一样，愉快的争抢女主角的角色来着――不对，比起上一次更加糟糕的是，这一次的人数比之前多了好几倍，甚至还要更多……这么多的女孩子这样那样的闹起来，说不定整个世界毁灭掉都不够。
　　一想到这里，格尼威尔就觉得头痛的厉害。
　　“首先，我们要确定一个基调！”格尼威尔环视四周，想要做出威严满满的样子出来，但是并不是太成功。
　　“――本人，作为这部电影的导演。对这部电影拥有最终解释权。”格尼威尔环视四周，很认真的这样说：“我会本着公平公开公正的原则，选择角色。并且会写出一个符合社会主义核心价值观的，爱国敬业诚信友善的好剧本！”
　　“诶，那样的话，岂不是变成了宣传口号一样的东西了？”另一边的莫德雷德吐槽，说出了一语中的的相当正确的东西。
　　“――这个并不重要！”格尼威尔很认真的打断了她的话：“又不是说只有暴力低俗的电影观众们才爱看。只要认真努力，就算是我们也能拍出好看的电影的！肯定是这样没错！”格尼威尔非常认真地这样说。
　　“哦，哦，那么具体来说，我们应该怎么做呢？”另一边的玛修举起手，很认真的对他说。
　　“怎么说呢。”格尼威尔稍微思考了一下：“因为男主角已经固定了的缘故，所以按照我的年龄，再综合一下市场需求，我们就拍摄一点青春的，爱情方面的题材的电影吧。”
　　“嗯，嗯嗯。”
　　听格尼威尔这么说，周围的其她女孩子们，都很愉快的不断点头。大概大家都很认可格尼威尔的这个提议来着。
　　青春爱情的题材好啊。青春爱情的题材，就可以与格尼威尔这样那样的啪啪啪了啊。
　　“除此之外就是。”于是格尼威尔接着说道：
　　“既然我是男主角的话，必须配套才行。为了符合社会伦理道德，所以母子啊，师生啊，幼女，这些不符合核心价值观体系的，全都不能有。”
　　……
　　听格尼威尔这么说，周围的古净琉璃大姐姐，平冢姐还有幼女未婚妻们全都一脸不爽的样子。
　　虽然很想要对格尼威尔大声抗议，问一下：“为什么啊？！”“凭什么啊？！”这样的话。但是果然还是算了啊。
　　“那么，这一次的女主角评选，还是像之前那样，谁写的剧本好就用谁的吗？”另一边，尼禄举起手然后这样问道。大概是因为上一次写剧本很愉快吧。她想要再玩一次。
　　当然与此同时，周围的其她女孩子们有懂得的，熟悉的，都不自觉的看向了旁边，一脸信誓旦旦，信心满满的那个女孩子。
　　也就是眼镜娘莉雅。
　　如果格尼威尔像是之前那样的话，说不得最终获胜的又会是这家伙了。
　　“――不用担心！”格尼威尔毫不犹豫的说：“放心好了！这一次的剧本由我自己来搞定！”
　　“哦，哦，这样啊。”听格尼威尔这么说，女孩子们松了口气的同时又有点失望。
　　如果可以的话，还是想要和格尼威尔多玩一玩的啊～
　　“那么现在，我们需要的就是各种拍摄电影所需要的设备，道具，以及场地了。”格尼威尔说。
　　“哼哼哼，这些都没问题～”另一边，尼禄昂首挺胸，想要说：“老娘的招荡的黄金剧场，就可以把所有的活都包了。”
　　但是在说话之前，格尼威尔“咳，嗯嗯。”的轻咳了两声。让尼禄回过神来。不敢说话了。
　　是的是的。黄金剧场的特技的确很不错。问题是现在的电影是面向广大人民群众的，而不是单单演出给英灵和神秘圈子里的人看，所以不行。


第二十章游走在20+美女之间的格尼威尔
　　“这些东西我们会加油的。”
　　有关剧务，剧组成员，灯光摄影特效等等……这一系列乱七八糟的事情。大家的最终的讨论结果是：威尔哥哥不需要担心～我们会想办法解决的。威尔哥哥只要写一个美好的剧本，并且愉快的分配给我们角色就可以了。
　　“额……”
　　听女孩子们这么说，格尼威尔一时间有种“？？？？？”
　　的感觉。
　　“一个电影里面，出现二十几个女性角色不太好吧？”格尼威尔试探着这样问。
　　然而，他只是这样问了一句，再之后看着周围的女孩子们“温和”的“微笑”他就知道了，这样很好。
　　男主角的后宫自然是越大越好的。啪啪啪起来才开心嘛。所以说电影也一定是这样的没错。
　　有二十几个女性角色怎么了？有什么问题？什么问题都没有对不对～只要威尔哥哥努力，就肯定没问题哒～
　　“……”面对女孩子们嘿嘿嘿嘿的笑声，格尼威尔觉得自己那样渺小而无助。
　　这种情况下，除了听女孩子们的话，就像是她们说的那样做，就没有别的办法了啊。
　　“我知道了，那么就这样吧……”
　　原本按照格尼威尔的计划，再接下来还有分配角色，还有分配剧务，以及别的乱七八糟的事情。但是现在他已经没有那个心情了。
　　“威尔哥哥……”
　　虽然看着格尼威尔垂头丧气的离开的样子，大家心里都有些不好受。但是很快的，女孩子们就迅速忘掉了这些事，愉快的进入到了下一回合，也就是争抢那些与格尼威尔更接近一些的，可以愉快的和格尼威尔啪啪啪的潜规则岗位上去了。
　　……
　　“啊，啊……”
　　再接下来，无论那些女孩子们是怎么闹腾的，格尼威尔暂时不知道，也不想知道这些事。现在单单是一个２０＋的女性角色的电影，都让他觉得很头痛了。
　　事实上不少电影的主演人数加在一起，都不会超过２０个呢。更不用说，这些女孩子全都跟格尼威尔・潘德拉贡有关系了。
　　“啊，啊，究竟应该怎么办，应该怎么办啊混蛋。”格尼威尔・潘德拉贡简直就是气急败坏的这样想。
　　白天的时候这样想，晚上回家了之后仍旧是这样想。思前想后，各种不爽，不爽。然后仍旧是不爽。
　　“所以说，我实在是没办法了。”
　　在这种情况下，格尼威尔最终决定打个电话，向friend诉苦。
　　……
　　时间倒退回半个多小时之前。格尼威尔・潘德拉贡在与他的网友愉悦的聊天。
　　好吧，实际上并不愉悦。
　　而且说是“网友”，实际上他与霞之丘诗羽已经见过好几面了，甚至可以说是相谈甚欢。这种情况下，再说霞之丘诗羽是他的网友，就不能算太正确了……
　　她是那种会让格尼威尔忍不住思考：“她是不是喜欢我？”的那种类型的女孩子……当然了，格尼威尔也只是在没事儿的时候稍微的瞎想想，并没有当真……当然，具体来说究竟是怎么回事儿，大家心里面明白就行了。
　　……
　　“哦，哦？也就是说，你新接了个活，要给别人写剧本啊？”
　　对于电影这件事，格尼威尔当然，有选择性的给霞之丘诗羽将这件事说了一遍。
　　当然并没有说他自己是男主角，也没有说魔法☆梅莉不知道从什么地方，坑蒙拐骗来了大票投资的事儿，只是说自己接了个私活，要写个剧本，然后就将这个剧本的最重要的要求――二十几个特性不同的美少女（也有熟女）说了出来。
　　回应格尼威尔的，是一连串的省略号。这些省略号表明了对面的霞之丘诗羽的心情，非常呵呵哒。
　　“你这个听上去，好像是拍给笨蛋的yy片啊。”
　　“啊，啊，大概吧。”格尼威尔・潘德拉贡也有些恍惚。对此不置可否的呵呵哒。
　　“对方给了很多钱？”
　　“相当多的钱。”
　　“话说，你很缺钱吗？”
　　“是啊，因为家里面……妈妈还有妹妹要我养活啊。”
　　格尼威尔说的是大实话，但却并不妨碍霞之丘诗羽这样那样的脑补。
　　因为这还是他们第一次聊到格尼威尔的家庭环境问题。毕竟这个问题比较敏感。两个人目前处在“她是不是喜欢我？”的微妙关系，所以并不会这么简单就这样深入的问题展开讨论。
　　于是，对面的女孩子以最快速度进行了一番脑补，脑补出了一番这样的场面：
　　久病缠身，憔悴的很的妈妈，还有还小的小学生一样的，需要照顾的妹妹。
　　身为家里面唯一的男性，唯一的顶梁柱，扛起了家庭的所有的负担。
　　啊，啊。真是，真是……
　　这么一想，威尔这孩子真的很不容易啊。
　　心里面这么想着，霞之丘诗羽对格尼威尔的感情，变得更加温柔与温暖了。
　　“我知道了，你也很不容易啊。”
　　“嘛。”格尼威尔轻笑了一下。他很明显，没有想到霞之丘究竟脑补了些什么：“也没什么大不了的。大家都是这么过来的嘛。”
　　“哦哦，”听他这么说，霞之丘诗羽想了想自己……自己写小说赚到的钱，除了愉快的存起来了之后，大部分都变成了好吃的零食，还有包包啊，衣服乃至是高档化妆品。愉快的让自己的姿态提升了好几个档次。
　　比起格尼威尔・潘德拉贡这样认真努力赚钱养家的家伙，自己的所作所为感觉好low逼。
　　……
　　差不多就是这样。虽然说实际上继续用聊天软件打字聊天也不是不可以。但是不知道为什么，霞之丘诗羽最终决定给格尼威尔打电话。
　　大概是她觉得，电话里面能聊得更好一点？
　　总而言之，再接下来就是有关剧情的讨论。
　　而这些有关剧情的讨论里面呢，最关键的是霞之丘说的一句话，就是：
　　“反正这种片子多半是大少爷搞出来想要自己爽的吧。拍成后宫片就ok了。不带脑子呵呵哒的那种啊。”


第二十一章你愉悦吗
　　格尼威尔・潘德拉贡沉默了一下。
　　这个时候再对对方说，实际上拍摄的男主角是自己的话稍微有点不太好吧……
　　所以……
　　稍微来一点善意的谎言好了。
　　“啊，那个……”
　　“如果可以的话，我也想要试一试写剧本来着。”
　　一方面是那种“想要帮上潘德拉贡的忙”另一方面或许也是想要拓展自己的业务范围的意思。对方这样对格尼威尔说。
　　“？”
　　格尼威尔一时间没能明白对方的意思。
　　“就是说，写剧本的方面，我也可以帮忙。”她愉快的这样说。
　　“额，这样么……hum。”格尼威尔若有所思，讲真，如果她真的能帮忙的话，对自己来说还真是一件相当不错的好事情。
　　问题是……
　　“这样真的没问题吗？”思考着，格尼威尔继续问。
　　“没问题的，完全没问题～”
　　“既然是这样的话……”格尼威尔想了想。一方面他还有很多乱七八糟的事情要做。实在是抽不出太多时间。如果能有霞之丘诗羽这样优秀的小说家来帮忙的话，那么的确是帮了大忙了。
　　“那就这样好了。”格尼威尔嘴角上翘。
　　“那么，具体来说，应该要写成一个什么样的剧本，故事，要求什么的？”
　　“……总而言之，要突出男主角吧？”
　　“啊，啊。所以说那些有钱人，他们究竟在想什么啊？”听格尼威尔这么说，对面的霞之丘诗羽继续抱怨着。而格尼威尔除了尬笑之外就只是尬笑了。
　　“改天请你吃饭吧。”格尼威尔这样对霞之丘说。
　　单纯只是这样说一下，就能让黑丝黑长直的可爱女孩子很开心了。真是～～～
　　……
　　“就这样，事情结束了吗？”
　　于是，第二天。来到了魔法☆梅莉的偶像事务所之后，格尼威尔推门进入了会议室，想要问一下大家究竟做的怎么样。
　　再接下来就愉快的看到了这一幕。
　　简直就是热火朝天的啊。在女孩子们的指挥下，大批的剧务人员，以及龙套演员什么的愉快的这样那样着。虽然实际上并不知道大家究竟在忙碌什么……但是总之大家就是在忙就是了。
　　至于格尼威尔略迷茫的说：“这个……为什么把大家都叫来了？”
　　是的，他的这个“大家”说的是他的“格尼威尔的后宫骑士团”的所有骑士娘。也就是他的全体属下。
　　“大家说威尔团长来拍电影，所以就愉快的来当演员了～”
　　梅莉微笑着，这样对格尼威尔说。
　　“哦，哦。不要紧吧这个样子……”
　　“放心好了，工资还有盒饭肯定会管的～”
　　“哦……既然是这样的话，就应该……没问题……吧？”
　　考虑到英灵女孩子一般来说很能吃，所以格尼威尔这个话题也没有说的太绝对。
　　“除此之外，如果真的有问题的话，那么投资方会愉快的继续追加投资哒～”
　　“……投资方到底是什么人啊？”格尼威尔忍不住的这样问。
　　“是非常好的好人～”
　　“具体一点呢？”
　　“非常好的人～”
　　“再具体一点？”
　　“好人～”
　　……
　　虽然格尼威尔可以对她说“我要你说的具体一点，而不是越说越少。”但是看着梅莉姐姐笑嘻嘻的白痴样子，格尼威尔果然只能叹口气，摇摇头，然后什么都不说了。
　　“算了算了。”
　　……
　　于是回去。
　　当天晚上。
　　“诶诶诶？之前可没有说要拍战争片啊。”
　　与霞之丘诗羽通话的时候，格尼威尔很无奈，也是很小心翼翼的向她提出了这样的要求――就是说，能不能增加战争戏场面？
　　对面的霞之丘感觉略惊讶：“这个，到底是怎么回事啊。”
　　“这个，怎么说呢……”格尼威尔也觉得不太好说出口――他总不能说自己家的骑士团三千精兵，听说了自己要来拍电影就愉快的过来当群演。有这么一群深深地接受骑士教育的女孩子加入，如果不拍战争戏的话可惜了……
　　更重要的是，这些女孩子一个两个这么热情的跑过来，说要来帮忙，自己不可能对她们直接说：“这里其实没你们的事情了，你们回家去该干什么干什么吧。”
　　如果真的这么说的话，那么格尼威尔这个不懂人心的骑士团长，想必很快就会被人推翻，然后变成骑士团的公共仁波切了吧。
　　思前想后，也只有战争剧，才需要这么多的群众演员了。
　　最好还是古典时代的战争场面，这样方便大家发挥自己的特长。
　　……
　　“这样的话，稍微有点……”
　　“不行么，如果不行的话还是我来想办法吧。”
　　听对方的语气稍微有点为难的感觉，格尼威尔就这样说道。
　　“啊，没问题没问题。虽然没有写过古代战争题材的小说……还有剧本什么的。但是我觉得，自己还是能够挑战一下的。”
　　“真的没问题吗？”格尼威尔略担心：“就算你这么说，我也感觉有点……”
　　“没问题，没问题的！！”
　　“那么就拜托你了。”于是，格尼威尔，虽然还是有点担心什么的。但最终却还是答应了那孩子。
　　……
　　差不多就是这样子，再接下来，虽然还没有正式开始开演。但是一些前期工作可以做了的。
　　准备古代战争需要的场面还有彩排，阵列，还有预备武器什么的。
　　这些东西对于女孩子们来说倒是稀松平常。因为平时很多时候就在用的。所以很简单就可以拿来用。
　　至于说场地，战场什么的。这个找哪个战争气息比较浓郁的小世界就ｏｋ了。
　　……
　　事情，就这样，一点点的走上了正轨。白天的时候抽时间训练阵列，以及拍戏。晚上的时候则和霞之丘诗羽一起讨论剧情。格尼威尔的日子过得很充实。
　　但是紧接着。
　　“啊，啊。这样的话是不是有点……既然已经是古典时代的战争了，干脆增加一些魔幻场面吧。”
　　“那个，斯卡哈老师……？”
　　“――那么就这么说定了。”对方根本不容格尼威尔反驳的自顾自的给自己加戏了。


第二十二章加戏加戏
　　“诶诶？！”格尼威尔一时间没有反应过来。但在他反映过来之前，斯卡哈老师已经自顾自的做出了决定。
　　而在做出了这样的“决定”之后，斯卡哈老师便愉快的转身，预备离开。完全不给格尼威尔一点机会。
　　“不是，斯卡哈老师你等一下啊。”稍微有点受不了。格尼威尔以最快速度走了过去，然后想要让斯卡哈老师再考虑考虑这样那样。
　　但是。
　　“还有什么事情么？”
　　对面，斯卡哈老师转过身看向了格尼威尔・潘德拉贡。
　　“……”
　　格尼威尔沉默了几秒钟：“不，没有。”
　　“嗯嗯。”于是斯卡哈老师满意的点了点头，接着对格尼威尔说：“那就这样了。”
　　说完之后，斯卡哈就满意的，愉快的转身离开了。
　　顺着风声，格尼威尔听到了斯卡哈老师说的话：“神秘的强大的女巫什么的，呵呵哒。这样一来～”
　　后面的话，斯卡哈老师应该还说了一些别的什么乱七八糟的话，不过在那之后，格尼威尔就听不到了。
　　“啊，啊。真是真是……”格尼威尔忍不住想要抱怨一下。不过……算了。
　　“加入一点神秘元素，应该也没什么问题……吧？”
　　……
　　“哈？加入一些神秘元素？”
　　于是，当天晚上，与对面的女孩子，也就是霞之丘诗羽通电话的时候，格尼威尔将最新的问题跟她说了一下。
　　“这个之前没说过啊，如果说加入一些没有效果的封建迷信传统宗教什么乱七八糟的，也不是不可以。但是听你的话，威尔。我们似乎是要加入一套行之有效的，魔幻，奇幻的元素？”
　　对面的霞之丘诗羽的语气略不爽：“这样的话，剧本需要有很大程度的改编啊。”
　　“说是这么说，但是……拜托了拜托。”
　　“啊，啊。”听格尼威尔满怀愧疚的说出这样的话，对面的霞之丘诗羽的态度软化了一点。再之后接着问道：
　　“那么威尔，那家伙究竟是什么人啊？难道说是女主角吗？竟然可以这么简单就加戏？”
　　“这个，怎么说呢……”
　　格尼威尔不知道应该怎么说才好。他总不能告诉霞之丘诗羽说，对方是影之国的女王陛下，传说中的英雄，神灵，以及自己的老师，还有想要啪啪啪自己的对象之一吧？
　　如果真的这么说了，那么霞之丘诗羽多半会觉得自己的脑袋出了问题。那简直是一定的。
　　“好吧好吧。我们再来讨论讨论。”霞之丘诗羽有点无奈的这样嘟囔着。
　　事实上如果可以的话，她其实挺享受这样长时间的与格尼威尔通电话，说着这样那样的话的感觉得。甚至可以说非常愉悦来着……
　　但是这样一言不合就让自己修改剧本什么的。这种事情任何一个作家，或者编剧，都会觉得不爽的对不对。
　　“对方肯定是个靠潜规则上位的碧池。”这样脑补了一下莫名其妙的，害得她要返工剧本的混蛋之后。她就心平气和的开始于格尼威尔讨论最新的剧情了。
　　眼看着她这样，格尼威尔也松了口气。
　　……
　　就这样第二天。
　　“哦，哦。这样啊。挺不错的呢，指导了主角的御姐魔术师，简直就是为我量身打造的角色。威尔你这家伙还可以啊。”
　　拿着新的剧本大纲，以及新的角色设定。格尼威尔找到了斯卡哈老师，然后给她看了一下。
　　在看过这个之后，斯卡哈老师似乎非常高兴开心愉悦的感觉。
　　“就按照这个拍吧～”
　　听斯卡哈老师这么说，格尼威尔松了口气。还好还好，不需要继续修改了。自己和那孩子都能松口气――我是说霞之丘诗羽。
　　……
　　“那么，真是多亏你了。”
　　再接下来与格尼威尔进行商谈的，是尼禄。剧务组的大佬来着。
　　虽然说她是那个样子的大奶，感觉上除了被人这样那样揉之外就没有别的用处了。但是实际上这家伙是个非常优秀的行政官员来着。
　　好歹也是罗马系的皇帝来着。能力是非常强的。一系列乱七八糟的事情都交给他，说她现在是实际上的剧务总监也没有问题……
　　再加上那些灯光，音乐，特效之类的人才挖掘，也都是尼禄进行的。所以说现在的她，堪称是一人之下，最为重要的人了。甚至有的人产生过：“如果格尼威尔不在了的话，这个电影或许还能继续拍摄下去。但是如果尼禄不在了的话，这个电影就要扑街了。”这样的感觉。
　　……
　　“没什么没什么～”
　　工作中的人是最美丽的。或者说劳动是最光荣的。看着这样稍显的有点疲倦，头上还隐约带着点汗水，看起来衣服也有点乱的尼禄，格尼威尔心里面爱怜之意大盛。看向她的眼神也变得愈发温柔了。
　　“但是啊，威尔……”
　　在这样在威尔面前嘿嘿嘿的愉快了一小会儿之后，对面的尼禄稍微犹豫了一下，然后就略显扭捏的对格尼威尔说：
　　“有关我演出的这个角色啊……”
　　“怎么了？”格尼威尔问：“是帝国公主啊。应该很符合你的人设来着。”
　　“是很符合。我也觉得我能演好这个角色啦。但是……”她稍微有点犹豫，不过最后还是忍不住开口说：
　　“但是，这个角色的台词啊，戏份什么的，你看是不是稍微有点……”
　　“额……”
　　格尼威尔瞬间明白了尼禄的意思。但是因为之前已经有人加戏过了。如果……的话，那么剧本结构会变得略臃肿。那样的话就不太好了啊……
　　“没事没事，如果的话……”
　　看格尼威尔一副很为难的样子，尼禄垂下了眼神，好像很失望的样子。
　　看着这孩子这样失落的样子，格尼威尔稍微犹豫了一下，最终还是做出了不同的决定：
　　“我知道了。”于是格尼威尔这样对她说：
　　“稍微增加一些戏份吧，应该没问题吧？”
　　“嗯嗯嗯！我想要的是――既然是公主嘛，就应该是ｈｅｒｏ的伴侣来着！”她认真地看着格尼威尔，然后微笑着对格尼威尔说：“就是说，打败魔王，迎娶公主的戏码啊，或者说公主被恶龙抓走，然后愉快的被拯救的戏码啊。你不觉得这样很有趣吗～”
　　“是……很有趣吧……哈哈，哈哈，哈哈哈哈……”
　　格尼威尔稍微有点“……………………”的感觉。不过最终还是这样回答了一下，尽量满足这孩子的需求。
　　……
　　于是当天晚上。
　　“诶诶诶？要增加公主的戏份？公主什么的不只是个引出剧情的引子人物吗？为什么这种人的戏份也要增加啊？！”
　　“啊，这个，应该怎么说呢……”格尼威尔理所当然的也觉得很为难：“但是，对方出了很大的力气，就是说，那个……”
　　“有投资方的关系吗？”
　　“……就算是这样吧。”
　　“好吧好吧……”
　　虽然很无奈，但是霞之丘诗羽还是答应了格尼威尔的要求。
　　……
　　于是再接下来。
　　“――凭什么她能演公主，我就只能演恶龙啊？！”
　　又有人超不服格尼威尔的，气势汹汹的照过来了。
　　这个人就是龙娘伊丽莎白・巴托里。因为尼禄演出戏份，变成了被恶龙抓走的公主来着。所以这里需要有一个恶龙的角色。所以的所以，就是龙娘出场的时候了。
　　按理说这样一来，她的戏份也会愉快的提升。但是因为是反派角色来着，所以很不爽。
　　因为很不爽，所以就来找格尼威尔，对着格尼威尔大声抱怨。
　　“这个也是没办法的事情啊。”格尼威尔很无奈，但还是不得不对伊丽莎白解释说：“这也是剧情需要的啊。”
　　“剧情需要？！明明那家伙是新加的戏份！”
　　“……”格尼威尔沉默了。不知道应该说什么才好。
　　“威尔，威尔～我的戏份也增加一些吧～”看着沉默ｉｎｇ的格尼威尔，对面的龙娘抱着格尼威尔的大腿，晃来晃去的这样恳求着。
　　“就算你这么说……”
　　格尼威尔理所当然的觉得很为难。
　　“――我家的城堡！城堡！”于是龙娘加码了：“我家的城堡可以拿来，作为拍摄场地来用。这样如何啊？”
　　“……”
　　格尼威尔思考了一下，龙娘家的城堡可是相当符合邪恶的哥特式审美观念来着。作为反派ｂｏｓｓ的地盘，非常合适。而且有龙娘贡献，自己就能节约一大笔的摄影经费，这个买卖好像……
　　“好吧！干了！”
　　于是格尼威尔点点头，做出了这样的决定。
　　“哦哦哦～威尔万岁～”
　　龙娘就好像小孩子一样超开心，然后多少有点忘乎所以的微笑着，踮起脚尖搂住格尼威尔的脖子，吻了上去。
　　“……”
　　格尼威尔稍微愣神了一下，就在这愣神的一刹那时间，龙娘的袭击已经成功。
　　再然后，回过神来的他与同样回过神来了的龙娘，两个人互相看着都有点尴尬。
　　“那，那个……”
　　“总之就是这样了。”
　　“嗯嗯。”
　　两个都有点尴尬的人，随便说了点让人不至于尴尬的话。然后愉快的离开。


第二十三章加戏加戏加戏
　　“喂喂喂，威尔你这个是不是有点过分了。”
　　如果说前几次的话，电话对面的霞之丘诗羽多少可以理解，并且可以帮忙的话，这一会儿的霞之丘诗羽，就感觉到不对劲，不爽，以及很想要吐槽了。
　　“你以为我的时间很不值钱对不对？！为什么还要改剧本啊？！”
　　“霞之丘……我是说诗羽你听我说。”格尼威尔这样对霞之丘诗羽说：“这一次对方答应借用一处场地给我们拍摄，这样的话就可以节约一大笔钱呢。”
　　“场地拍摄……ｈｕｍ等等。”听格尼威尔这么说，霞之丘诗羽第一时间并没有答应，或者反对什么的。反而是从格尼威尔的话语中听出了一些奇怪的东西。
　　“你说的这话给人的感觉，就好像这个电影实际上是你自己拍的一样。”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一小会儿：“事实上，我的确担任这个电影的编剧。”
　　“我不是说这个，而是说，就好像你除了编剧的工资ｍｏｎｅｙ之外，还能拿到别的钱一样。”
　　“嗯，事实上的确如此。”格尼威尔说：“等明天，明天有空的话，一起出来吃个饭，怎么样？既然已经介入了这么久，那么，你也干脆正式加入到我们的剧组里好了，诗羽。”
　　“诶，诶诶，这样真的没问题吗？”
　　听格尼威尔这么说，对面的霞之丘诗羽反倒愣了起来。因为这是相当不错的资历来着――轻小说，虽然现在逐渐成为业界主流了。但是因为比较随便比较娱乐化，所以传统文学界对这个，还是持蔑视的态度。
　　但是，如果说成为编剧的话……说出去这个资历，就能愉快的超越大批的轻小说作家了呢！
　　“但是，就算你这么说。”
　　虽然有点心动――毕竟霞之丘诗羽基本已经确定了，未来肯定会在业界发展。成为专职轻小说作家的。所以有这笔资历意外不错。
　　但是，她心里面犹豫的是：“这样一来，是不是就算是占了格尼威尔的便宜了呢？
　　如果说是的话，算不算是自己欠了对方的人情呢？
　　如果说是欠了对方的人情的话，那么自己应该怎么偿还呢？
　　“不过话说回来，威尔也是业界前辈，不单单插画画的好，还会写小说。现在又是写剧本。发展前途非常好呢～
　　而我，今后要成为全职的轻小说作家的话，交际圈子也就是这样了。
　　如果不想要年纪一大把的时候再着急的去相亲的话，就需要从自己的交际圈里面找到可以托付终身的好人，然后交往，然后约会，啪啪啪，然后结婚。这样的人目前看来。除了要瞌睡给枕头一样，天上掉下来的格尼威尔，就没有第二个人了～～～～～～
　　想想看，稍微有点……
　　……
　　好吧，实际上霞之丘诗羽，并没有将这个思考环全部完成。因为在想到一半的时候，她就脸红红的非常害羞的说不出话来了。
　　毕竟还是未成年的女孩子来着。嗯嗯，就是这样就是这样６
　　“那么，再接下来……”
　　“再接下来，明天的时候继续说吧。”
　　“嗯嗯，那就明天再见面的时候再详细的谈一谈。”
　　“……”
　　“还有什么事吗？”
　　“我听你的声音，好像有点奇怪啊，诗羽。”格尼威尔有点奇怪的对霞之丘诗羽说：“是不是生病了，要不要紧啊？”
　　“啊，哈哈，不要紧不要紧的，说什么生病了……你究竟在说什么啊你这家伙～”
　　听格尼威尔这么说，霞之丘诗羽理所当然的哈哈哈。再之后以最快速度挂断了电话。
　　……
　　“好奇怪啊。”格尼威尔有点奇怪的挂断了电话，收起手机，然后看着自己身边一群一脸满足模样的幼女：“诗羽究竟怎么了啊？”
　　他揉了揉克洛伊的小屁股，再亲了亲旁边的伊莉雅，张嘴，让酒吞喂了自己米酒，然后躺在半睡半醉的茨木的小肚子上面，看着杰克在那里跳她刚刚学会的芭蕾舞。
　　“真是奇怪啊。”
　　嘟囔着这样的事情，格尼威尔继续着自己的奢侈腐化的，酒池肉林一样的邪恶堕落的生活。
　　……
　　于是，第二天。
　　虽然与霞之丘约好了的。但是格尼威尔并没有在第一时间去找霞之丘，而是选择了将女孩子们全都集中起来。
　　“在这之前，我们已经将剧本的大概轮廓都搞了出来。”格尼威尔环视四周，威严满满的这样说：“但是我相信，大家一定都对这些剧本有一些不满意的地方。所以今天最重要的课题，就是收集大家不满意的地方。然后进行修正――
　　但是――”
　　听了格尼威尔的话，周围的女孩子们在第一时间几乎忍不住要喊出来了――但在那之前，格尼威尔打断了她们：
　　“但是。”他再次环视四周：“这是最后一次了。倘若谁有想要加戏，有什么想法的话，那么就尽快，趁早说出来。否则的话，错过这一次就没有机会了。”格尼威尔这样说。
　　“――作为女主角的妹妹，我觉得我应该有更多的表现！”不用说，这个是小莫。
　　“是的是的，既然主角是骑士英雄的话，那么就应该有一批追随者，以及侍从才对。那么，我们也就是接下来冒险的钦定的伙伴了！”
　　“嗯嗯嗯！”
　　格尼威尔家的女仆还有小动物――好吧，现在是人类模样的兽耳娘小玉，都一本正经的这样说。
　　“这个，怎么说呢……”格尼威尔稍微有点犹豫：“西方骑士配合东方阴阳师的这个组合，怎么都感觉有点怪怪的……”
　　“求求你了嘛，主人～～～～”
　　听格尼威尔这么说，小玉迅速以最快的速度跑到格尼威尔身边，抱住格尼威尔的胳膊，非常丰满的奶球在格尼威尔的胳膊那里蹭来蹭去的，让格尼威尔有点心猿意马。
　　真不愧是狐狸精啊。
　　格尼威尔忍不住的这样想。态度也忍不住的软化下来了――当然，只是一瞬间而已。
　　因为格尼威尔想到了一个非常可怕的ｉｆ，那就是。倘若自己在小玉面前软化了的话，那就没办法拒绝其她的女孩子的要求了，这样的话会恶性循环下去，最终变成不可收拾的场面的！
　　“所以，我的回答是！”格尼威尔威严满满的看着一副可怜巴巴的样子看着自己的小玉。据说这个笨蛋当年勾引中国天子和东瀛国王的时候，都没有这么卖力气。
　　……
　　于是，几个小时之后，格尼威尔・潘德拉贡在三星米其林餐厅的顶层，与对面的霞之丘诗羽对面而坐。
　　“说实话。”对面的霞之丘诗羽忍不住感叹了一下：“我完全没想过，威尔你竟然会请我到这种地方吃饭。”
　　“啊，这个么……”
　　格尼威尔的那个：“这个可以当成是剧组花费然后报销”的话，在嘴边转了一圈儿，最后还是没能说出口。
　　“不过这个就暂且不说了。”她超不耐烦，也超不爽的看着格尼威尔，一副非常责怪的样子，让格尼威尔感觉浑身上下的这里那里的不舒服。
　　“怎么了，难道是点的菜不符合你的胃口吗？”格尼威尔略有些紧张的看着她，然后这样问道。
　　“当然不是这个原因。”听格尼威尔这么说，对面的女孩子这样说：“这里的食物的确都是大厨烹饪的，非常好吃。甚至可以说，我从来没有吃过这么好吃的东西。”
　　“那么……是我今天的穿着打扮有什么问题吗？”格尼威尔接着非常紧张的这样问道。
　　“也完全不是。”看着穿着一身金边白色西装，衬衫，胸口还配了一朵玫瑰花。简直恨不得在头顶上飘着一个矩形提示框加箭头，上面写着“王子”两个字的格尼威尔・潘德拉贡。对面的女孩子几乎忍不住不生气了。
　　特么的这个混蛋以为这是什么啊？以为自己打扮的很帅气，然后带着自己吃了好吃的东西自己就会很开心？自己在他心中，难道就是这么肤浅的笨蛋吗？
　　“那么是因为什么原因呢？”
　　虽然实际上，格尼威尔心里面已经有了准确的答案……但是，果然，还是不愿意，或者说不敢说出来。
　　于是，看着这样子惴惴不安的格尼威尔，霞之丘诗羽已经几乎要忍不住了：“你难道真的不知道，我是因为什么生气的吗？格尼威尔・潘德拉贡？”
　　“……好吧。”
　　于是，最终。格尼威尔还是低下了头：“对不起。”
　　“对不起什么？”
　　看着这样子的格尼威尔，虽然霞之丘诗羽恨不得将自己的高跟鞋脱下来，然后用穿着黑色丝袜的双脚蹭格尼威尔的大腿，但是，为了未来，她还是认真地看着格尼威尔，然后这样问道。
　　“我不应该答应那么多加戏的事情。然后把原本的剧本大纲弄的乱七八糟的……”
　　……
　　看着这样子，低着头，小心翼翼的，看起来甚至可以说是非常“可爱”的格尼威尔・潘德拉贡。霞之丘诗羽什么气都没有了。


第二十四章努力吧，码字民工！
　　“知道错了就好。”
　　原本，按照霞之丘的想法，还想要跟格尼威尔耍耍脾气什么的。但是看格尼威尔的认罪态度这么好。她也就没什么气好发了。
　　看着对面的格尼威尔还是一副小心翼翼的样子。霞之丘诗羽反倒替格尼威尔感觉有点不值得。啊，啊。真是，也不知道格尼威尔究竟拿了多少钱，竟然要伺候这么多的祖宗。
　　要养家糊口还真是不容易啊。
　　这么一想，霞之丘诗羽之前想的：拓展事业，愉快的成为新兴剧本制作人，获得更高的社会地位……等等的想法，便以最快速度烟消云散了。
　　“果然，我还是乖乖的去做轻小说作家的好。”她心里面这么想着。
　　“那么……我再回去和她们商量商量？”格尼威尔试探着这样问道。
　　“算了吧。”
　　看格尼威尔那样子，霞之丘诗羽又恨不得和他拍一个“事后”的照片什么的。当然最后还是没有拍就是了：“既然已经到了这份上，那么我们就干脆的，做一个全新的剧本好了。”
　　“这样没问题吗？”
　　“有问题的是剧组的钱包。”霞之丘诗羽嘴角上翘，露出了一个坏坏的笑容：“既然她们这么喜欢做的话，那么就干脆，弄一个超大制作的电影给她们好了――还有，是上中下三部曲的那种。哼哼哼哼哼～
　　这么一想，霞之丘诗羽忍不住的嘴角上翘，露出了愉悦的笑容――
　　真是，自己竟然有机会参与到这么大规模的制作之中，真是想一想就觉得兴奋。而且是兴奋地不得了，不得了的呢，哼哼哼哼哼哼……
　　“……”
　　虽然还想要再对霞之丘诗羽问一句：“这样真的没问题吗？”但是看着霞之丘诗羽的样子。格尼威尔就什么都说不出来了。
　　“既然是这样的话……”
　　“嗯。”
　　“嗯。”
　　两个人达成了一致。
　　……
　　时间倒回之前。也就是格尼威尔面对眼睛眨呀眨，看着自己的小玉那孩子的时候。
　　“不……”
　　格尼威尔就要说出“不行”然后世界线改动到另外一条的时候。小玉的旁边忽然闪过了另一个孩子――也就是杰克。
　　“威尔哥哥～”可爱的幼女抱着格尼威尔的大腿，也可怜兮兮的看着他，虽然什么都没说，但是她的意思，格尼威尔再清楚不过了。那就是“人家也想要增加戏份，人家也想要和威尔哥哥更加亲密的嘛～”
　　“这个……”
　　格尼威尔忍不住的动摇了。
　　世界上有什么，比一个萌物向你请求更容易让人动摇的吗？那就是两个萌物一起向你请求，那是成几何级的递增的。
　　“威尔哥哥～威尔哥哥～”
　　看着格尼威尔这个样子，伊莉雅和克洛伊，爱因兹贝伦家的双子也跑到了格尼威尔身边，摇晃起了格尼威尔的大腿，进一步的动摇着格尼威尔……再接下来是茨木，酒吞：“威尔，威尔老爷～”再接下来是他家的女仆，然后是妹妹，然后同事，然后是最最心爱的眼镜娘，认为自己是他妈妈的大姐姐，还有半开玩笑的，一副“这样好像很有趣呢呵呵呵～”的戈尔贡三姐妹，他的可爱的后辈玛修……
　　就这样，面对女孩子们这样那样的温柔攻势，格尼威尔最终还是很无奈的，很遗憾的，妥协了。
　　“真拿你们没办法啊。”格尼威尔无奈的看着她们：“好吧，说吧。你们想要把剧本改成什么样子啊――事先说明，太过分了的话肯定不行。”
　　“哦～～～～”
　　于是，女孩子们欢呼雀跃。于是，剧本愈发的向着魔改的方向前进ｉｎｇ……
　　……
　　这就是格尼威尔拿给霞之丘诗羽的剧本大纲，一个魔改十足的，所有的女孩子几乎都戏份十足，看起来乱七八糟的剧情。
　　“你也应该知道的吧。女主角什么的有个一两个就ｏｋ了。”霞之丘诗羽，忍不住的这样对格尼威尔抱怨说：
　　“二十几个人，这样的话，剧情要支离破碎到什么程度啊？”
　　“我也知道……但是……”
　　“……算了……”
　　就像是之前说的那样，看着格尼威尔一脸委屈的样子，可怜巴巴的惹人怜爱，霞之丘诗羽就不忍心再说他什么了：“总之，我们一起加油吧。”
　　“嗯，嗯。”这样子，格尼威尔也松了口气，他还真有点害怕。倘若霞之丘诗羽一气之下，对着自己说：“你这家伙怎么这样子啊？！不干了！”
　　然后转身离开的话，只剩下自己一个人，这件事还真的有些难搞。
　　幸好，现在霞之丘诗羽肯帮忙。这样的话事情就简单了。嗯嗯。嗯嗯～
　　……
　　再接下来，就是格尼威尔的剧本制作时间。
　　对着剧组的女孩子们说出了：“这段时间，我暂且不会去剧组了，要先将剧本完全弄好――”然后，格尼威尔就以最快速度消失无踪。跑路不见了。速度快的就算女孩子们想要追他，都没有地方，也不知道到哪里去追的程度。
　　……
　　而格尼威尔去的地方，实际上也很好找。那就是霞之丘诗羽所在的地方。
　　为了把这个剧本弄好，霞之丘诗羽做出了一个略大胆的决定。那就是向学校请假。
　　“没问题吗？”听霞之丘这么说，格尼威尔稍微有点担心：“这样的话，学习，课业方面没有问题吗？”
　　“没问题啦，没问题的。”霞之丘诗羽这样对格尼威尔说：“反正都是些已经学过了的东西。期末考试，还有成绩什么的完全不成问题，你就不用担心啦，威尔。”
　　“嗯，既然这样的话……”
　　听她这么说，格尼威尔勉强点了点头，算是认可了霞之丘的说法。
　　“反倒是你啊，威尔，你有没有问题啊？”再接下来，同样的理由，霞之丘诗羽反过来，开始担心起格尼威尔的学习了。
　　“我也没什么问题的。”格尼威尔微笑着，想要让霞之丘诗羽安心一二。
　　“真的没问题吗？”
　　但是霞之丘却没有简简单单的安心下来。
　　或许是因为之前发生的，剧本大幅度改造的事情吧，所以现在，格尼威尔在霞之丘诗羽的心里的形象迅速改变。
　　再加上之前邀请她去三星米其林餐厅吃饭的事情。又增加了毛手毛脚啊，没有社会经验的标签。
　　总而言之就是那种笨蛋孩子。傻乎乎的大男孩的角色。
　　而实际上也比格尼威尔稍微大了一岁……严格意义上说，是“几个月”的她，也自然而然的调整自己的人设到了“姐姐”的姿态。
　　有种想要愉快的照顾格尼威尔，然后欺负格尼威尔，然后和格尼威尔做这样那样的各种事情的想法。
　　尤其是啊，现在的她与格尼威尔两个人，愉快的生活在同一片屋檐下，这简直就是天赐良机千载难逢。
　　简直再好不过了。
　　倘若在这么好的机会，这么好的时间段，都没有和格尼威尔发生什么的话，不要说别的，她自己都不会原谅她自己。
　　……
　　是的。
　　现在的她与格尼威尔住在同一个屋檐下。说的简单通俗易懂一点，就是说他们两个现在在同居。
　　之所以变成了这个样子，当然是为了好好地写一本好的剧本让大家都满意，完全没有别的什么乱七八糟的啪啪啪的想法。这一点大家一定要好好地记住。嗯嗯。
　　……
　　于是，愉快的同居生活，就这样愉快的开始了。
　　“啊，啊。没有威尔哥哥我就要死了……”
　　在格尼威尔・潘德拉贡认真努力的工作的时候，他的幼女未婚妻，还有其她的女孩子们都表示自己出现了不同程度的戒断综合征。
　　就好像是嗑药溜冰飞叶子什么的，然后突然什么麻醉品都没有了一样。感觉异常痛苦。除了滚来滚去，以及抱着格尼威尔留下的一些贴身衣物，还有生活用品什么的拼命呼吸，以减轻痛苦之外没有别的好办法了。
　　“啊，啊。虽然不知道为什么，但是总觉得，现在的威尔哥哥应该是和别的可爱的女孩子在一起。”
　　在这样的时候，克洛伊还忍不住的展开了毫无根据，完全没有任何道理的妄想：
　　“竟然把我们都丢下，然后和别的女孩子去卿卿我我的去了，真是混蛋。回来之后一定要把他啪啪啪的很好看才行――啊啊啊――那个是威尔哥哥的内裤！快点给我！！！！”
　　这样大喊大叫着，克洛伊扑向了头顶内裤的伊莉雅，姐妹两个滚来滚去的很好看……
　　……
　　与此同时。
　　“……”
　　“怎么了，威尔？”
　　看着努力打字ｉｎｇ中的格尼威尔忽然停下了手上的动作，霞之丘诗羽有些好奇的看向了他，然后这样问道。
　　“啊，不是，没什么……”格尼威尔对着她，露出了一个很勉强的笑容。
　　“……算了。”
　　虽然还想具体问一下，但是她与格尼威尔同居了这么久，也基本明白了格尼威尔的一些特征。知道就算问他也不会回答。所以就换了个话题：
　　“中午你想吃什么？”
　　“咖喱牛肉。”
　　“嗯，嗯。”
　　他们的对话，一如既往的有生活气息。和谐又温馨，与英灵未婚妻们的鬼哭狼嚎形成了鲜明的对比


第二十五章漫画家与漫画助手住在一起很正常
　　是的是的，是的是的是的是的。现在的格尼威尔・潘德拉贡。正在与霞之丘诗羽愉快的生活在一起。
　　说的通俗易懂一点，就是说他们两个人，现在正在同居。
　　当然只是普通的同居生活而已，并没有啪啪啪的乱啪男女关系。
　　虽然实际上，霞之丘诗羽的丝袜这里那里丢的哪里都是，偶尔还只是穿了一条内裤在格尼威尔的面前走来走去的。
　　这或许说明了，倘若格尼威尔忽然有一天兽性大发，将霞之丘诗羽按倒在地然后愉快的啪啪啪掉了的话，那么最开始的时候，霞之丘诗羽或者会礼貌性的抗拒一下。但是紧接着就会很愉快的很配合的与格尼威尔这样那样的啪啪啪。事后也绝对不会告他，而是那样这样的抱怨一下，利用格尼威尔对她的愧疚心愉快的转正了。
　　嗯嗯嗯，是的，肯定是这样。
　　但是让霞之丘诗羽觉得非常不爽的一件事就是。明明有自己这么，这么，这么漂亮的黑丝黑长直女子高中生，在他的面前晃来晃去，晃来晃去的。但是格尼威尔这家伙竟然没事儿装起了正人君子来了！
　　竟然没有啪自己的意思？！
　　wtf？！
　　竟然是这样？！
　　这样的话，自己答应格尼威尔，与格尼威尔同居的企图，岂不是泡汤了吗？！
　　心里面这么一想，霞之丘诗羽就觉得自己的咪 咪痛。
　　是的，嗯，是的。格尼威尔很喜欢做家务。这座公寓里面的几乎所有的事情都是他做的。这里那里全都处置的井井有条。
　　当然了，格尼威尔做的饭也好吃的要命，事实上在吃过了格尼威尔做的饭之后，霞之丘诗羽瞬间确认了一件事，那就是，她想要成为格尼威尔・潘德拉贡的女人的理由，又多了一个。而且是相当重要的一个。简直不逊色于格尼威尔的盛世容颜来着。
　　天可怜见，她从来没有吃过这么好吃的东西。之前格尼威尔轻她去米其林3星餐厅吃的东西究竟是什么？猪食吗？！
　　但是，还是不爽。超不爽的。
　　如果说是一些朋友之间，开玩笑一样的肢体接触，打打闹闹的话，那么她已经得到了。她再与格尼威尔同居的这段时间里，理所当然会有这样的事情发生――但是，但是――根本不够啊。
　　简直就是混蛋，明明是血气方刚的十七岁啊你这家伙。有这么一个大美人每天在你身边走来走去，走来走去的。而且一点防备都没有，你为什么不直接把她推倒，然后啪啪啪掉啊？！你难道是处男吗？！
　　心里面这么想着，霞之丘诗羽看着格尼威尔的眼神，忍不住的出现了一点幽怨。
　　“那个，是因为剧本写得不尽如人意吗？”看到对面的女孩子对自己露出了幽怨的表情。格尼威尔楞了一下，然后略显紧张的这样问道。
　　“……完全不是。”对面，霞之丘诗羽沉默了几秒钟，然后这样回答说。
　　作为一个同样是正值当打之年的女孩子，想要啪啪啪一个看起来帅气又可爱的男孩子，这有什么错吗？完全没有错误的，对不对？
　　所以说，霞之丘诗羽觉得，自己现在的状态，简直就像是那种处在疯狂的恋爱之中的笨蛋女孩子一样。所作所为的一切都是想要引起她的心爱的男人的注意。
　　事实上在之前的生活中，霞之丘诗羽不止一次的吐槽，毒舌过那种家伙。原本的霞之丘诗羽的心里面，那种人完完全全就是笨蛋，是白痴来着。怎么可能有这么莫名其妙的家伙，怎么可能有这么莫名其妙的事情？
　　但是在事到临头，在轮到她自己的时候，她偶尔思考一下，就会得出一个非常让人沮丧的结论。那就是，她在格尼威尔面前的表现，恐怕还不如那些家伙呢。
　　啊，啊。一想到这个， 就超不爽的。
　　已经连续半个多月了。
　　在确定了要与格尼威尔一起写剧本，然后成为了第二编剧之后，她就搬到了与格尼威尔一起的公寓里面。在这段时间里，不断地，不断地，她对于格尼威尔的爱意，不断不断地上升着。
　　在这种情况下，剧本的进度也在不断的快速提升。提升的速度让霞之丘诗羽觉得特么的神烦。
　　如果可以的话，时间是不是可以慢一点呢？
　　这样的话，自己就可以与格尼威尔多待一会儿了啊。
　　但是……
　　“那样就没问题了。”格尼威尔点点头：“那么，这个剧本的上部，就这样愉快的敲定了，开心一点吧，诗羽。我们已经完成了预定进度的三分之一了。”
　　“嗯，嗯。”
　　虽然格尼威尔说，要她开心一点。某种意义上说，这也的确是个值得开心的事情。但是，霞之丘诗羽无论如何，就是开心不起来。
　　这意味着，她与格尼威尔之间，即将道别这种温馨甜蜜愉快色 情暧昧的啪啪啪的同居生活了。
　　只剩下三分之二的时间了，只剩下三分之二的时间了！只剩下三分之二的时间了啊混蛋！！！
　　自己必须要做点什么，必须要做点什么，才能让对面那个榆木脑袋处男明白自己的好。然后啪啪啪自己，然后愉快的上位，成为对面的榆木脑袋的笨蛋的女朋友！自己一定要做到这一点！
　　霞之丘诗羽心里面被执念纠缠。从佛家的感觉来说，就是沾染因果。
　　这种情况下，通常就只有三种结局了。
　　第一种是了结因果，也就是愉快的与格尼威尔啪啪啪，这样一来就什么问题都解决了。
　　第二个就是格尼威尔挂掉。没有了因果的对象，勉强也算是解决吧。当然现在这种情况看，就算是太阳boom的一下变成超新星，格尼威尔都不会死。
　　再之后就是第三个。就是她的时间消耗殆尽，格尼威尔却还是没有啪啪啪她，结果最后黯然神伤的失败，变成卢瑟。然后就失去戏份，不知所踪，人送外号什么什么什么，成为败犬。


第二十六章勾引一下
　　“我绝对不会允许那种事情发生！”
　　在确认了自己的心，并且确认了自己与格尼威尔的集中未来之后，霞之丘诗羽做出了更加大胆地事情。
　　在格尼威尔面前，之前是洗澡完之后穿着浴袍走来走去的。湿哒哒的头发，还有散着温热气息的胴体非常诱人来着。
　　但是因为面对这样的自己，格尼威尔仍旧可以无视掉，仍旧可以无动于衷，所以就只能再进一步了――也就是说，霞之丘诗羽再接下来愉快的只穿了蕾丝的内衣在格尼威尔面前走来走去。
　　于是在那一天，他收获了格尼威尔的非常惊讶的目光注视，那样子简直就像是看到了什么奇怪的东西一样。
　　当然，自我感觉良好的霞之丘诗羽以为，那是格尼威尔觉得她很漂亮很想啪啪啪，所以才露出的表情。
　　当然的当然，再接下来的一天，她发现公寓的空调暖风档次升级了。
　　“……还真是个暖男啊。”她忍不住的这样想。然后觉得，自己是不是失败了……
　　于是第二天，出现在格尼威尔面前的霞之丘诗羽换上了黑丝连裤袜。
　　“嗯嗯，这样的话身体就会暖和了吧。”
　　确认了空调温度变正常之后，霞之丘诗羽觉得自己可以进行第二步计划了。
　　“――原本的第二部计划，应该是给这家伙做菜吃，就好像是之前说的话一样，想要抓住男人的心，必须要抓住男人的胃……但是……”
　　一想到格尼威尔做的菜，她就气馁的确认了一件事，那就是，这辈子，她的料理手段等级都不可能超过格尼威尔的了。
　　对于一个女人来说，她的做菜的能力竟然无法超越她的爱人，这某种程度来说，也算是一件奇耻大辱了。
　　所以，霞之丘的下一个计划是：
　　“威尔，威尔。帮我拿一下沐浴露～”
　　沐浴ｉｎｇ中的霞之丘诗羽这样说。
　　“哦。”
　　于是格尼威尔照办了。
　　于是的于是，格尼威尔看到了霞之丘诗羽的沾着水珠的，完美的，白皙的胴体。
　　于是，格尼威尔无动于衷。
　　他将沐浴露交给了霞之丘诗羽，然后转身离开，关门。
　　再接下来的一天时间里，霞之丘诗羽认真地观察格尼威尔・潘德拉贡的状况，并且非常不爽的确认了一件事――那就是格尼威尔的所有的一切都是“正常状态”。
　　他完全没有因为看过自己的胴体，就产生：“啊，啊，真漂亮，这就是女人啊嘿嘿嘿～”的想法，并且进一步的产生：“想要啪啪啪”的欲望。
　　“这家伙，该不会有问题吧？”
　　这让霞之丘诗羽忍不住的产生了这样的疑问：“难道说这家伙有什么生理缺陷，或者说――”
　　这之后，霞之丘诗羽想到了一个非常，非常可怕的可能。
　　就是说：“我记得书上说，像是格尼威尔这么帅气的家伙，有不少都是ｇａｙ来着。难道说他也是个ｇａｙ？！如果真的是这样的话，我特么的应该怎么办啊？！”
　　虽然有不少的女孩子喜欢看到可爱帅气的男孩子和可爱帅气的男孩子搞在一起，然后觉得很幸福什么的。但是这里面并不包括霞之丘来着。她只是很单纯的觉得自己想啪男人。
　　“啊，啊，啊啊啊啊……”
　　“最近太累了么，诗羽？”
　　在霞之丘诗羽，因为这件事情而觉得苦恼，乃至抓狂的时候。格尼威尔很关心的看向她，然后这样问道。
　　“放心吧，没事的。”霞之丘诗羽有点不好意思，同时也有点郁闷的对格尼威尔这样说。
　　“那就好。如果身体不舒服的话，一定要第一时间告诉我。然后好去检查一下。”格尼威尔很认真的看着她，然后这样说：“如果生病了的话就不好了。”
　　“放心吧，放心，我没有那么脆弱的。”她这样，露出了一个看上去有点儿勉强的笑容，然后这样对格尼威尔说道。
　　“嗯，嗯，那样就好，那样就好。”格尼威尔多少也松了口气。再之后，他看向了霞之丘：“那么，三部曲的中部也已经完成了。真是太谢谢你了，诗羽，如果不是你的话，我一个人肯定没有办法做到这些的！”
　　“嗯嗯，是啊是啊。”
　　虽然理论上，这的确是一件好事――讲真在这之前，霞之丘诗羽完全难以想象，像是格尼威尔人说的那样的“乱七八糟”的剧本，竟然真的能写出来。
　　这岂止是不可思议，简直就是不可思议。
　　但是，在自己和格尼威尔的努力下，那样“不可思议”的剧本，竟然已经完成了三分之二……
　　好吧，这样一来，霞之丘诗羽就又多了一个，应该与格尼威尔愉快的啪啪啪的理由了。
　　那就是她与格尼威尔在一起的时候，莫名其妙的文思如泉涌。感觉上自己简直就像是传说中的莎士比亚，传说中的安徒生，传说中的鲁迅郭 沫若矛盾，巴 金老 舍曹禺一样，已经可以通过自己的文笔愉快的成为英灵了呢――
　　“自己一个人创作的时候，完全没有这种感觉，难道说，这就是传说中的男女搭配，干活不累吗？！”她忍不住的想：
　　“难道说，在工作的时候身边愉快的有荷尔蒙的分泌，真的能够提升工作进度的吗？！真的吗？！这么神奇的吗？！”
　　虽然说感觉这样挺不可思议的。但是结论就是，这是真的，她真的工作效率提升了。证据就是这个乱七八糟的，但是，却意外带感的剧本。
　　“啊，啊。威尔，威尔～真是～真是～”
　　在有了这么多的理由之后，她对于格尼威尔・潘德拉贡的迷恋，也理所当然的提升到了一个新的高度。
　　也就是在这种情况下，悄悄地偷走格尼威尔需要换洗的内裤，然后一边嗅着格尼威尔的贴身衣物的味道，一边揉自己。陷入了这样欲求不满的痴女的状态，也就是理所当然的，不足为奇的事情了……
　　倘若是格尼威尔家里那群女孩子看到现在这样子的霞之丘，一定会一个两个走到她身边，然后按着她的肩膀，说着：“要坚强”。将她当成自己的一份子的。


第二十七章啊，啊我该怎么办才好
　　“威尔，啊，威尔～威尔～～～～～”
　　于是，再一次露出了阿黑颜。随着身体的一阵颤抖，顿时觉得索然无味，然后紧随其后而来的，便是浓郁的负罪感，以及难以抑制的想要哭的欲望。
　　“真是混蛋啊。”
　　以ｏｒｚ的姿势倒在自己的床上，霞之丘诗羽觉得，这一会儿的自己，简直就像是一只败犬一样。
　　“竟然做出了这么没有品味的事情，简直就像是个白痴痴女一样……”她忍不住的这样嘟囔着。然后觉得超不爽。
　　大概是，这就是所谓的贤者时间吧，在啪完了之后产生了一种，人生的终极问题：我是谁，我从哪里来，要往哪里去？
　　在这样的问题之下，霞之丘诗羽觉得自己对于格尼威尔・潘德拉贡的狂热感情淡了一些。
　　“嗯！对！我要和这家伙好好地说清楚！”她心里面这么想着，并且决定自己给自己打气：“我才不是这家伙雇佣来的码字员呢！我有自己的生活，自己的想法，才不是他的傀儡！我要就这件事情，好好地和他说清楚！！！！！”
　　心里面这么想着，她气势汹汹的站起身，然后气势汹汹的“碰”的一声打开门，然后走向了格尼威尔的房间。
　　这时候当然是晚上了。
　　但是没有走出两步，霞之丘就见到了自己的任务目标。也就是格尼威尔・潘德拉贡。
　　他就坐在客厅里面对着笔记本电脑，认真努力地码字ｉｎｇ。
　　看着这样的格尼威尔，霞之丘诗羽瞬间感觉自己的心软化了。
　　而在格尼威尔抬起头，看向霞之丘的时候，霞之丘觉得自己的贤者状态结束了……
　　再接下来，在格尼威尔用关切的眼神看向她，并且向她询问说：“诗羽，怎么了？睡不着吗？”
　　在这之后，霞之丘诗羽就产生了“要不然，我回去再一发？”的想法。
　　于是。
　　“啊，哦，嗯。”她随口敷衍了格尼威尔一下，然后就转身，退回了自己的房间去。
　　“啊，啊。真是，太没有用了，太没有用了你这个笨蛋，笨蛋，笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！！！”
　　这样子的霞之丘诗羽，多少的有点自暴自弃了。
　　她回到了自己的床上，抱着枕头，沉默了一会儿，然后下意识的开始想象格尼威尔・潘德拉贡的样子。
　　在这样想了一会儿之后，她的手，就忍不住的下意识的摸向了自己的下身，那个敏感的，多少有点充 血的部位。
　　“啊，啊～～～～”
　　再之后，一种勾人心魄的声音，就从她的房间里传出来了――
　　当然之所以她敢这么干，就是因为格尼威尔的这个是高级公寓来着。
　　是高级公寓，自然就有着非常高级的隔音效果。
　　有着高级的隔音效果，那自然就可以愉快的在里面自己，不用担心格尼威尔听到，然后大家尴尬。
　　……
　　当然，正常来说是这样没错啦，但是……
　　“还真是精神呢。”
　　对于格尼威尔来说，世界上根本就不存在“隔音”这种事情。已经稳固了５星级，也就是半神境界的他，一堵墙，一扇门。这种防御跟没有有区别吗？
　　他看霞之丘诗羽的果体无动于衷，并不是因为霞之丘诗羽没有魅力。当然更不是因为霞之丘诗羽之前担心的那样格尼威尔是个ｇａｙ。
　　只是因为，对于他来说，霞之丘诗羽的果体什么的，他只要想看，分分钟就能看到。
　　对于现在的格尼威尔来说，衣服这种东西，即使是比较低级的魔术礼装，都一斤失去了“遮羞”这个作用。只是用来增加生活情趣的东西而已。
　　当然了，这并不是说格尼威尔是个随时随地会使用透视眼看别人的变态。
　　……
　　于是，格尼威尔・潘德拉贡，认真努力地码字ｉｎｇ。
　　……
　　时间就这样一点点的流逝着，经过讨论，经过激烈的讨论，交涉，查找资料，推敲以及修改，琢磨……
　　最终，三部曲的最终完成稿，终于愉快的出现了！
　　用时一个月又十九天！
　　简直不像是人类能办到的！
　　“真是太谢谢你了！”格尼威尔非常诚恳地看着对面的霞之丘诗羽，然后向她道谢说：“如果不是你的话，单单我一个人，肯定没有办法在这么短的时间里将这个剧本完成的！”
　　“嗯，嗯，是啊。”
　　……
　　通常来说，作为作家，每当完成一个作品的时候，都会产生一种淡淡的失落感，以及如释重负的感觉。总而言之，就是心情复杂，心情复杂……
　　但是这一会儿的霞之丘，却完全没有那种感觉。
　　有的只是不爽。
　　“你这家伙还真是的啊。”
　　“？”
　　在格尼威尔奇怪的目光注视下，对面的霞之丘诗羽嘴角上翘，露出了一个略显讽刺的笑容：“既然是想要谢谢别人的话，只是说‘真是太谢谢了’是不是有点单薄啊？”
　　“这个么……”
　　“如果真的想要谢谢我的话，就稍微拿出一些更让人觉得有诚意的东西吧！”她很认真的看着格尼威尔，然后这样对他说。
　　“有诚意……”格尼威尔若有所思，然后略感困惑。
　　他看着对面的霞之丘诗羽，然后问道：“那么，诗羽，你觉得什么算是诚意呢？请你吃大餐？”
　　“算了吧，那种垃圾食品。”
　　对于吃够了格尼威尔的料理的霞之丘来说，现在的所谓大餐，与其说是奖励，还不如说是惩罚。
　　“那么……诗羽，你有什么想要的东西吗？”格尼威尔认真地看着霞之丘，然后这样问。
　　霞之丘诗羽可以确认，格尼威尔说的是认真地。如果她开口的话，就算是钻石戒指或者说什么限量版的包包，首饰还有衣服之类的，对方也会给自己弄到的――就算要花很多钱――但是，自己想要的东西根本不是那种东西啊混蛋！！！
　　心里面这么想着，霞之丘诗羽，多少感觉有些歇斯底里了。
　　超不爽，不爽的要命！啊啊啊啊啊啊，格尼威尔・潘德拉贡啊混蛋！


第二十八章最好的报答
　　“呵呵，呵呵，呵呵呵呵……”
　　格尼威尔可以很清楚的看到，对面的女孩子身边，象征负面情绪的黑色 气息不断纠结――
　　这个并不是动画特效，同时也不是什么幻想以及拟态形容词。而是实实在在的。他可以“看到”的东西。
　　也就是说，现在的霞之丘诗羽的心情非常糟糕，极其糟糕，糟糕的不能再糟糕了――
　　至于说，为什么会这么糟糕，自然是因为格尼威尔的表现：
　　――难道说，这么长的时间里，格尼威尔就没有把自己当成女人看吗？！就对自己没有一点点想法吗？！
　　心里面这么想着，霞之丘诗羽的心中，孕育着难以名状的挫败感以及失落感。
　　啊，啊，自己究竟在想些什么啊。
　　已经到了这个份上了，竟然也没有任何事情发生，简直就是失败中的失败。这样一来，自己与格尼威尔之间的缘分也就尽了吧。这样一来，格尼威尔有朝一日，总会找到他喜欢的，乃至说是一见钟情的可爱的女孩子的。而自己则只能在他们身边哀伤的看着。
　　或许在这段时间里，自己仍旧可以与格尼威尔维持着朋友，甚至说知己，所谓的朋友以上，恋人未满的状态。
　　但是这除了会让自己对格尼威尔的迷恋程度增加，最终让自己受到更多的伤害之外，没有任何用处。
　　“真是，真是，我的人生就这样，一见威尔误终生。这就是传说中的初见杀吧？”
　　她忍不住的这样子胡思乱想着。
　　“那么，这件事情就这样了。”格尼威尔说：“有关稿酬会发到你的卡里面的。”
　　“哦。哦。”
　　格尼威尔这样的话，并没有让对面的霞之丘感到开心或者欣慰什么的。尽管在之前她已经听格尼威尔说过了，这是一股不差钱的势力，脑洞大开的想要拍电影，所以才搞出来的乱七八糟的东西。
　　别的不说，ｍｏｎｅｙ是绝对足够的。自己可以赚上一大笔。
　　但是如果可以的话，她宁愿自己不要这笔钱。
　　因为如果拿了这笔钱的话，那么自己与格尼威尔之间，以这件事情产生的联系，就并不是感情，并不是说我喜欢威尔，觉得威尔是个人才，所以才会与格尼威尔在一起，一起为了美好的未来，为了美好的明天而努力奋斗。而是为了钱了。
　　这样一来，在拿了格尼威尔的钱之后，就等于他们之间两清了，谁都不欠谁的。
　　但是，这种情况下，她还能说什么呢？说自己其实喜欢格尼威尔吗？说自己是因为对格尼威尔的ｌｏｖｅ，所以才无偿的帮助格尼威尔的？！
　　如果是这样的话，那么糟糕的家伙就是自己了。这件事的性质，就变成了自己想要凭借自己对格尼威尔的付出，让格尼威尔从情感，也就是爱情方面回报自己。
　　这样的话，简直就是……
　　心机婊？
　　简直就是变成了自己最讨厌的那种人……
　　虽然说实话，自己实际上内心中，的确有这种想法没错……就是说想要通过帮助格尼威尔的事业上的成功，让格尼威尔对她产生亏欠的感觉。再之后徐徐图之什么的。
　　但是这种事情可以做，却不能真的说出来。
　　所以她觉得很苦恼。
　　“那么，你还有别的什么事情要说吗？”格尼威尔再接下来这样问。
　　“相信我们合作的剧本，肯定能拍出很好的电影的。今后如果有机会，我还希望和你继续合作的，霞诗子老师。”这一次，格尼威尔半是恭维的，半是开玩笑的，用了霞之丘诗羽的笔名来称呼她。
　　“是么。”这样让霞之丘诗羽略感安慰。
　　虽然只是勉强的自我麻醉，就是那种：“没关系的，我们还有下一次的机会可以用……”
　　但是，果然，理智告诉霞之丘诗羽。失败了就是失败了。这一次没有成功，下一次多半也不会有机会的。
　　“那么，这件事情就是这样了。”格尼威尔做了总结性的发言。
　　“是的，就这样了。”霞之丘诗羽心里面这么想：“那么再接下来，就应该是‘我们回家休息，然后保持联系吧。’这样的对话了吧？”
　　想到这里，霞之丘诗羽感觉有点心灰意懒。
　　然而。
　　实际上。
　　并不是这样的。
　　“那么，这件事情结束了，就谈一谈别的东西吧。”格尼威尔看着她，然后很认真的这样说道。
　　“别的，事情？”
　　听格尼威尔这么说，霞之丘诗羽的心里面，多多少少的燃起了一点希望。
　　当然也只是一点点。因为根据之前的想法，现在的格尼威尔对她说出的很有可能是又一个剧本啊，任务啊，或者别的什么乱七八糟的东西。
　　总而言之，反正就是不可能是格尼威尔说：“啪啪啪吧，诗羽，我其实想要和你啪啪啪的。”
　　呵呵呵，怎么可能啊。
　　心里面这么想着，霞之丘诗羽忍不住的想要笑了呢。呵呵哒。
　　“那就是，我想要对你说的是……”
　　格尼威尔深呼吸了一下，然后很认真，很认真的看着霞之丘诗羽说：“我喜欢你。”
　　“……”
　　对面，霞之丘诗羽瞪大了眼睛，看着对面的格尼威尔，一时间不知道应该说些什么的样子。完全没想到，完全想不到的啊混蛋。明明一点前提，一点都没有漏出来。自己每天恨不得果体＋黑丝连裤袜，在他面前走来走去的。结果格尼威尔都没有石更。
　　结果到现在格尼威尔却主动向她表白了？！
　　说着“我喜欢你。”这样的话。
　　开什么玩笑啊？
　　“我好像太累了。”
　　对面的霞之丘诗羽沉默了一会儿，然后摇了摇头，接着对格尼威尔说：“好像听到了什么幻听了呢――你到底说了什么，我每天听清能再说一遍吗？”
　　“我喜欢你。”
　　于是格尼威尔重复了一遍。
　　“！！！”
　　这一次终于确认了，霞之丘诗羽，也理所当然的感觉到了慌乱与不安。
　　“这，这个，那个――你――”霞之丘诗羽，一时间不知道应该说什么才好了。


第二十九章嘿嘿嘿嘿嘿？
　　为什么呢，这究竟是为什么呢？
　　格尼威尔・潘德拉贡对面的霞之丘诗羽略显茫然。
　　因为之前格尼威尔的一系列表现，让她的自信心大幅度降低――原本她也是很有自信的女孩子，觉得自己这么漂亮，想要勾引一两个像是格尼威尔・潘德拉贡这样的男孩子还不是手到擒来的吗？
　　但是，残酷的现实告诉她，完全不是这么回事儿。格尼威尔・潘德拉贡不是正人君子的过了头，就是干脆是个gay，面对她这样的明示暗示：“快点来啊，快点来啪啪啪网盘啊～～～”什么什么的，格尼威尔竟然所有，一切，全都无视掉了。
　　这种情况下，霞之丘诗羽自然会觉得“啊，我真是太弱鸡了，竟然连格尼威尔都勾引不到，我果然是个弱者。然后orz到要死的程度……
　　然后就变成了现在这样子。
　　“就是说，那个，诗羽……”格尼威尔深呼吸了一下，然后很认真的看着霞之丘诗羽，接着对她说：“我觉得，诗羽你很有魅力。”
　　说这话的时候，格尼威尔稍微有点脸红，也有点不好意思……就是说，嗯，是的。实际上格尼威尔・潘德拉贡非常喜欢霞之丘来着。
　　事实上的事实上，在格尼威尔与霞之丘交往的这段时间里，格尼威尔就感觉到了这孩子的魅力。这种好感在与霞之丘诗羽一起同居的过程中不断增加，不断扩大。最终让格尼威尔做出了一个认定。
　　那就是，格尼威尔・潘德拉贡。不可能没有霞之丘诗羽。
　　难以想象，与霞之丘一起生活了这么长时间的格尼威尔，在见到霞之丘诗羽成为别的人的女朋友的时候会怎么样。
　　这种情况下，将霞之丘诗羽变成自己的后宫团的成员之一，就是理所当然的，最为正确的结果了。
　　――而至于说，既然格尼威尔这么喜欢霞之丘诗羽的话，为什么还要在面对霞之丘诗羽的各种挑逗勾引乃至是啪啪啪的时候无动于衷。那就是另外一件事了――就是说，霞之丘诗羽是个非常有魅力的孩子，看着她的美腿被黑色的丝袜勾勒出的诱人的轮廓，格尼威尔理所当然会产生一些这样那样的，想入非非的感觉――
　　想要将那一双美腿抱在自己怀里，肆意的把玩。又或者伸出舌头，舔舐，或者捧在自己的手心，蹭着自己的胸口，脸，然后是自己下 体的那个部位。
　　只是想一想那种情况，格尼威尔・潘德拉贡就会产生一种理所当然的，自然而然的生理现象……
　　所以，格尼威尔思考了一下――事实上在霞之丘诗羽主动的勾引自己的第一时间，格尼威尔・潘德拉贡就开始思考一种可能性――这种可能性就是，自己是不是要接受霞之丘的勾引。孤男寡女干柴 烈火这样那样的啪啪啪啪啪啪呢？
　　格尼威尔的思考，最终得出的答案是，不能――
　　至于说为什么不能，是因为这个理由――
　　第一，这样对一个女孩子实在是太不尊重了，并不符合骑士精神。
　　虽然说这段时间，格尼威尔做的不符合骑士精神的事情已经越来越多了。但是最后的一点点节操，还有面子，格尼威尔觉得自己还是应该要的。
　　另一方面就是，面对有着如此勾引人的姿态，一双美腿想要呸喽呸喽的舔来舔去的霞之丘诗羽，格尼威尔想了一下，倘若真的和她啪啪啪了的话，自己多半会食l滋味。在短时间内除了想要和她啪啪啪之外，就只剩下和她啪啪啪的一个选项了。
　　这样会大幅度的拖累自己的工作进度。不要说像是现在这样子，在一个多月的时间里，将新的剧本搞出来，就算是多给自己几倍的时间也不行。
　　所以说，对于自己的自制力，格尼威尔越来越没有信心了。
　　与其做了之后再后悔，格尼威尔还是觉得，干脆什么都不做这样更好一点。
　　最终就变成了这个样子。
　　事情按照格尼威尔预料中的方向向前发展。自己成功的写出了一本非常优秀的剧本。然后也获得了自己的另一段令人开心的爱情。
　　在所有的一切结束之后，格尼威尔也可以对霞之丘诗羽坦露自己的心迹了。
　　就是说，我喜欢你，做我的妻子吧。
　　“诶，诶，诶诶诶？！”
　　听格尼威尔坦然的，将这段时间的所思所想，以及为什么没有在第一时间接受霞之丘的勾引，全都告诉了自己。霞之丘诗羽，一时间觉得脑子里面乱糟糟的。
　　一种如释重负的感觉，一种欣喜若狂的感觉。还有救是想要开心的笑出来，想要抱住格尼威尔，想要和格尼威尔这样那样……
　　所有的一切的想法，最终变成了热烈的拥吻。与格尼威尔・潘德拉贡拥抱在一起，然后接吻了。
　　“真是，讨厌。”
　　虽然说着“讨厌”这样的话。但是看着她笑的很开心的样子，就知道她实际上的内心感受。
　　“我一定会让你幸福的诗羽。”格尼威尔很认真，很认真的看着她，然后这样向她保证。
　　然后就是：“再接下来的事情，我要好好地和你说一说。
　　“哦，哦。”
　　？
　　格尼威尔认真地看着她。同时，霞之丘诗羽多少有点奇怪。
　　都已经说到了这个份上，那么接下来就应该是自己和格尼威尔之间愉快的恋爱，愉快的做这样那样的恋人们应该做的事情。再之后因为一些事情产生误会，然后吵架拌嘴甚至偶尔会分手……最后却还是和好如初。愉快的不断地增加好感度，最后愉快的步入婚姻殿堂了啊。
　　虽然说这么说有点耻辱。但是，很遗憾，霞之丘诗羽在爱上格尼威尔・潘德拉贡之后，已经不止一次的进行了这样的妄想，或者说的再好一点，是对于未来的人生规划了。
　　她不觉得，格尼威尔会说出什么与她的人生规划不相干的话。
　　但是。
　　“你应该知道一些事情，我有些与众不同。”格尼威尔看着她，然后这样说。


第三十章王子了不起哦？！
　　“嗯嗯，是的是的，如果不是你那种与众不同的话，我也不会爱上你了。”对面的霞之丘诗羽微笑着，看着格尼威尔，听他这么说然后满意的点点头。
　　“不是，我的这个与众不同，与你想象中的不太一样。”格尼威尔稍微有点苦恼：“因为，我原本应该……但是，我觉得，既然我们是相爱的，我就一定要先将这些事情告诉你，和你说清楚。不能对你有所隐瞒。”
　　“哦，嗯。”
　　听格尼威尔这么说，对面的霞之丘诗羽很认真的点点头，同时开始思考：“是他的家庭生活困难，有母亲要照顾，还有妹妹要供养的事情么？
　　哼哼哼，真是个善良的男人啊。竟然会在这种情况下公布自己的家庭情况的。但是，就是因为你这样的善良，所以我才更喜欢你呢～
　　至于说家累什么的，我可不是那种肤浅的男人啊，威尔――我一定会与你一起，共渡难关的。”
　　心里面这么想着，还不等格尼威尔说什么，霞之丘诗羽就自顾自的脑补了一顿，最后得出了结论。
　　在格尼威尔这样的不自信，这样的觉得自己做错了什么事情的情况下，自己一定要毫不犹豫的给他一个大大的亲亲和抱抱，让格尼威尔・潘德拉贡感受到自己的温柔与爱，大幅度的增加与格尼威尔・潘德拉贡之间的好感度。
　　哼哼哼哼哼哼。
　　或许，别的女人在知道这些之后，会认为她是个心机ｇｉｒｌ。但是霞之丘诗羽才不在乎这些事情呢。
　　为了与格尼威尔愉快的在一起，并且愉快的啪啪啪什么的，就算稍微做一些坏事也在所不惜。更不用说，这实际上也并不算是坏事的，对不对？
　　“我，实际上是卡美洛的王子。”格尼威尔于是很认真的说出了口。
　　“放心，我不嫌弃……你说什么？”下意识的想要将自己之前想到的台词说出来。但是说到一半，就感到了不对劲。霞之丘诗羽停了下来，然后有点儿难以置信的看着格尼威尔，这样问道。
　　“就是说，我是卡美洛王子，英灵协会五星，也就是半神级成员，我还拥有我自己的一个骑士团，再接下来……”
　　再接下来，就是格尼威尔的陈述……或者说炫耀……或者说中二病时间了。
　　至少在霞之丘诗羽的眼中是这样的。
　　“哦，哦哦。这样啊。”
　　虽然“中二病”这种属性，与格尼威尔・潘德拉贡这样的阳光帅气的大男孩一点都不匹配，多少造成了一点点人设崩坏。但是霞之丘诗羽仍旧决定包容他的一切。
　　没关系的，中二病就中二病吧。中二病有什么大不了的？！自己完全可以接受的啊混蛋！！！
　　“我这么说，你可能很难接受，但是，既然要成为我的妻子，那么就一定要加入到我的这个世界里面。”格尼威尔很诚恳的看着霞之丘诗羽，然后说出了这样的话。
　　就好像是之前面对阳乃一样――但是与阳乃还不同――阳乃至少有半只脚踏入了“那个世界”，虽然阳乃姐姐从来没有对格尼威尔说起过。但是她的那点力量，根本就瞒不过格尼威尔的眼睛。
　　幸好，阳乃姐姐只是普通的研究普通属性的魔术而已，并没有像是一些急切的追求力量的普通人那样，选择使用那些禁忌的，更加危险，更容易失控的黑魔术。这让格尼威尔・潘德拉贡松了口气。
　　――但是，她与阳乃不同。霞之丘诗羽在这之前，根本就不知道格尼威尔的真实身份，也不知道里世界的所有，一切内幕――哦，对了，还有小静来着――但是小静在格尼威尔小的时候，就与潘德拉贡家有了交往了。如果说她什么都不知道，潘德拉贡家什么都瞒着她，她又什么好处都没有得到的话，那简直就是呵呵哒的不可能对不对？
　　事实上平冢姐一身强悍的格斗术，明明每天抽烟喝酒，作息时间不规律，但身体却还那么好，身材也还那么好。这固然是因为之前的底子不错的缘故。但是更多的还有两个原因。一个是潘德拉贡妈妈――在她还是那个奶球丰满的大姐姐的时候，随便教导了一下平冢姐的原因。
　　毕竟她好歹算是格尼威尔的“玩伴”了，甚至某种意义上，她就像是格尼威尔・潘德拉贡这个王子的教养嬷嬷，或者大宫女儿的角色一样。
　　这种角色被王子殿下给啪啪啪了什么的，想想看是超正常的。所以实际上，比起那些乱七八糟的幼鬼啊，杀人鬼啊什么的，实际上阿尔托莉雅妈妈早就有感觉，也有觉悟，有朝一日小静会上位，成为自己儿子的女人。
　　事实上的事实上。格尼威尔到现在才对小静下手，这一点已经很出乎阿尔托莉雅妈妈的预料了。
　　她原本还以为，格尼威尔早就应该在青春懵懂的对啪啪啪产生了朦胧的兴趣的那个年纪，就在小静身上，品尝过女人的味道了呢。
　　至于第二个原因。当然是因为格尼威尔・潘德拉贡。他隔三差五的，就会用自己温柔的光属性力量，调养小静的身体，让小静的身体保持健康活力，乃至是百病不生。
　　……
　　就是这样。
　　就是说。格尼威尔在之前也啪过非英灵，非神秘侧的女孩子来着。但是她们或多或少的，都与神秘的里世界，有着千丝万缕的各种各样的联系。
　　这种情况下，她，霞之丘诗羽，还是格尼威尔认识的女孩子，女朋友，未婚妻里面，第一个，与里世界没有一点联系的呢。
　　这种情况下，格尼威尔的内心略有坎坷。
　　“哼哼哼，那么我就是……”
　　原本，已经将格尼威尔的所作所为当成了中二病。对面的霞之丘诗羽，想要半开玩笑的说点应景的话。
　　但是在那之前，为了取信于人的格尼威尔，就做了足以取信于人的事情――也就是说――他要把他说过的东西，全都搬到她面前。


第三十一章接受不能
　　瞬间。格尼威尔面前出现了一道传送门：“走吧，诗羽，你会明白，我没有什么对你隐瞒的，或者说谎的东西。”
　　他说着这样的话，拉住了霞之丘诗羽的手。然后与他一起迈入了传送门中。与她一起出现在了骑士团驻地。
　　“这就是我的骑士团的所在地。”
　　“诶，诶，诶诶？”
　　“不行么。”
　　格尼威尔稍微有点苦恼。不过马上，他又拉着霞之丘诗羽的手，走进了另外一座传送门。
　　“这里就是卡洛美的白色城堡。”
　　那令人震撼的纯白色城堡，仿佛童话故事里出现的一样，深深地震撼了霞之丘诗羽，让她一时间说不出话来了。
　　“再接下来是魔术，还有里世界，还有别的东西……”
　　格尼威尔一边拉着她的手向前走，一边给霞之丘诗羽讲解着与里世界有关的一系列这样，或者那样的知识与守则，基本常识，以及自己的身份地位还有别的东西……
　　但是实际上，霞之丘诗羽闻所未闻，事实上现在的霞之丘诗羽的脑子乱乱的。
　　虽然听到了格尼威尔的话。但是在这种情况下，她根本就没办法对格尼威尔说的话，产生有效的反应与认知。
　　她只是愣神的看着格尼威尔。看着格尼威尔滔滔不绝的，讲述着所有的一切。因为信息量太大，所以导致了她的大脑当机，
　　“事情就是这样了。”
　　……大概在两、三个小时之后，格尼威尔终于结束了这一轮论述。两个人重新回到了同居了一个多月时间的公寓内。格尼威尔很认真，很认真的看着对面的霞之丘：
　　“诗羽，就是这样。如果要做我的妻子的话，你的未来一定不会平淡的，会遇到很多的困难，甚至说危险。我当然愿意与你一同面对这些艰难与危险。但是……
　　最终的选择的权力仍旧在你。
　　我可以再问你一遍么，诗羽？”说着这样的话，格尼威尔深呼吸了一下，然后郑重其事的看着对面的她说：
　　“你愿意做我的妻子么？”
　　“诶，诶，诶诶诶？”
　　仍旧处于大脑当机状态的霞之丘，根本无法理解格尼威尔说的话，无法予以反应，就更不用说回答他的问题了。
　　格尼威尔・潘德拉贡等了一小会儿，却没有等来自己期望中的答案。于是他只能再一次开口：
　　“我是说，诗羽，你是否愿意做我的妻子呢――当然了，不会现在就结婚的。而是等到一段时间之后，成年，然后生活稳定下来，再然后……”
　　好吧，说到一半的时候，格尼威尔也说不出话来了。因为他看到了对面的霞之丘诗羽一脸茫然地样子，就好像对自己的所言所语，根本没有理解。
　　“啊，啊……”格尼威尔稍微有点失落。
　　如果是这样的话，就是说明对方没有答应啊。那么没有答应的话，自己与霞之丘之间的缘分应该怎么办呢？
　　虽然现在还可以故作洒脱的对她说：“既然是这样的话，那么我们就……算了吧。期望这不会干扰到我们的关系，期望今后，我们还能够做朋友。
　　但是一想到这么好的女孩子还有这么想要prpr的黑丝美腿，全都离他远去了。格尼威尔・潘德拉贡，就止不住的有种怅然若失的感觉。所以一时间什么都说不出来了。
　　他不说话了，对面的霞之丘诗羽也不说话了。局势就这么僵持着过了一会儿，对面，霞之丘诗羽才露出了一种，甚至可以说是有些害怕的，有些敬畏的，有些不知所措的表情，看向了格尼威尔・潘德拉贡：
　　“威尔……不，我应该叫你是‘威尔王子’吗？”
　　“不，不，你还是叫我威尔就可以了。”格尼威尔也松了口气，无论结果如何，对方至少再次开口说话了。
　　于是他很认真的看着对面的霞之丘诗羽，等待着命运的审判。
　　“我……稍微有点……不知所措。或者说有点受宠若惊呢。”对面的霞之丘继续露出了一个很勉强的笑容。格尼威尔甚至有种感觉。好像对面的女孩子下一秒钟就会哭出来了一样：
　　“我原本以为，我喜欢的男人是个普通人……或许比别的家伙更帅，更温柔，更体贴，更优秀，学习更好，写的小说也更有趣。但是好歹……
　　我从来没想过啊，威尔，你竟然是一位王子。
　　我更没有想过，你竟然是那种传说中的，拥有这样那样的力量啊，还有别的乱七八糟的能力的那种王子。”
　　“额……”
　　听对方将自己的英灵力量，以及骑士团说成是“乱七八糟”的能力什么的。格尼威尔一时间不知道该说什么才好。所以最后，他还是选择了什么都不说，等着对面的霞之丘诗羽的下文。
　　“真是，感觉压力好大啊。”她的笑容有些勉强的摇了摇头：“啊，啊，威尔，你竟然这么的……优秀的过了头啊。这让我接下来，应该怎么面对你呢？”
　　“……”格尼威尔只是温和的微笑着，看着对面的霞之丘，并没有回答她的问题。因为格尼威尔知道，这一会儿的霞之丘诗羽需要的并不是答案，她会自己的独立的进行思考。最终获得想要的结论。
　　那就是。
　　“……”
　　最终，她还是扑到了格尼威尔的怀里面：“太狡猾了。真是太狡猾了。”说着这样的话，她扑到了格尼威尔的怀里面，然后小声啜泣着。
　　“听过了这样的东西之后，我根本没办法再回到普通人的世界，回到普通人的生活中了啊。除了你之外，我再不可能接受，拥抱第二个人了。威尔，威尔，威尔……
　　虽然很想要对你说：“为什么啊？为什么这么做，为什么要欺骗我。但是我才不会像是那些笨蛋女孩子一样胡搅蛮缠呢。
　　你已经做得很好了。甚至说，我应该谢谢你才对。”她看着格尼威尔，露出了幸福的笑容：
　　“谢谢你，竟然连这种事情都没有瞒着我，我觉得自己真的太幸福了。”


第三十二章然后就是愤怒
　　格尼威尔・潘德拉贡露出了温和的微笑，抚摸着这孩子的秀发：“嗯，嗯。我现在也和你一样。”格尼威尔看着她，然后认真地说：“我现在也感觉到，自己非常的幸福，诗羽。”
　　虽然没有说什么“答应不答应”之类的话。但是说到这里，他们也不需要说太多了――
　　霞之丘诗羽愉快的接受了格尼威尔・潘德拉贡的存在，以及一系列的超自然的所作所为。成为了对方的女朋友，未婚妻，未来的妻子……
　　之一。
　　“哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼哼。”
　　再接下来，在短暂的惊讶之后，剩下的就是完全的，满满的幸福了。
　　幻想着自己未来的幸福的生活的她，微笑着看着格尼威尔，一时间，好像有很多话想要对格尼威尔说。但又说不出来的那种感觉。
　　所以最终只能含情脉脉的看着他。然后，情趣到了就是愉快的接吻了。
　　“威尔，威尔～”
　　呢喃着格尼威尔的名字，对面的霞之丘诗羽感觉到自己沉醉在格尼威尔・潘德拉贡的魅力之中，无法自拔了。
　　……
　　“那么再接下来，我还有一些事情要告诉你。”
　　就在霞之丘诗羽露出了幸福的，好像是傻瓜一样的笑容时，格尼威尔・潘德拉贡再次开口，准备将别的一些有关家庭的事情告诉霞之丘。
　　“嗯，嗯。你还要告诉我什么呢？”
　　有了之前的“经验”霞之丘诗羽觉得自己的接受能力愉快的提升了非常多。感觉上，她觉得无论格尼威尔・潘德拉贡说出什么样子的话，自己都能够愉快的接受呢～
　　但是。
　　“事实上，我除了你之外还有一些未婚妻。”
　　“……”
　　对面，听到格尼威尔说出了这样的话，霞之丘诗羽脸上的笑容渐渐消失。
　　“啊，哈哈哈哈哈哈……”霞之丘诗羽略显尴尬的“啊哈哈哈”的笑了起来。再之后对格尼威尔说：
　　“威尔你一定是在开玩笑的对不对～还有别的未婚妻～这种笑话并不好笑嘛～哈哈，哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　……
　　好吧，在看到了格尼威尔・潘德拉贡严肃认真的表情之后，霞之丘诗羽确定了，格尼威尔并不是随便说说，而是认真的。
　　“那，那么……”
　　虽然心里面有种：“刚刚还沉浸在幸福美好中，接下来就要搞后宫争宠的play是否搞错了什么”但是，最终，霞之丘还是露出了一个勉强的笑容，然后这样对格尼威尔提问道：
　　“那么威尔，你的未婚妻的人数，不算我的话有几个？”
　　“……”
　　格尼威尔沉默了一下，毕竟格尼威尔也知道，这种话题稍显的沉重了一点。
　　“七个。”
　　幼女未婚妻×5，再加上小静还有阳乃姐。总共就是7个。
　　“那，那……”
　　“竟然是7个，wtf？！”虽然霞之丘诗羽的心里面，已经忍不住在破口大骂mmp了。
　　但是表面上，她仍旧露出一副温和的笑容，看着格尼威尔然后问道：
　　“一定是政治原因吧，威尔？虽然并不是很清楚，但是你好歹也是个王子啊。所以说为了国家进行联姻什么的……”
　　“额，并不是因为那种原因。”虽然稍微有点尴尬，但是格尼威尔・潘德拉贡还是硬着头皮将这件事情对她说明了一点。
　　“我和她们都是……真心实意的。”
　　“……”
　　“……”
　　“…………………………”
　　“那么威尔。”
　　沉默了好一会儿之后，对面的霞之丘诗羽嘴角上翘，露出一个似笑非笑的皮笑肉不笑的表情，看着格尼威尔・潘德拉贡然后问道：
　　“那么现在，我可以生气了吧？”
　　“……”
　　于是这一回，格尼威尔・潘德拉贡低头不说话了。
　　“哼！”
　　……
　　就这样，恋爱的第一天，霞之丘诗羽失恋了……
　　但是根据未来的德行，他们之间应该会恢复关系的吧……
　　总而言之，格尼威尔・潘德拉贡回到了原本的生活中……虽然很想要和霞之丘多交流交流的。但是打电话过去对方不接，聊天软件也一样。格尼威尔这才猛然发现，自己其实并不知道霞之丘家究竟在什么地方……
　　好吧，实际上如果格尼威尔真的想要找的话，身为卡美洛王子的他分分钟就能将霞之丘诗羽祖宗八代的所有讯息全都找出来。
　　但是格尼威尔担心，这样是否会让霞之丘更加生气，所以拿不定主意。
　　……
　　总而言之，刨除格尼威尔・潘德拉贡本人变得愈发进退失据这一点不说，他们的生活，愉快的恢复了正常来着。
　　再次回到了“正常”生活中的格尼威尔，在这段时间里不得不拼尽全力，努力安慰因为他突然消失不见，忍受着戒断症的女孩子们。这样那样，然后那样这样。
　　总而言之，就这样啪啪啪啪啪啪啪啪啪……了好几天时间之后，格尼威尔才猛然想起来：现在，似乎是应该做正经事情的时候啊……
　　“――就是说――”
　　在非常困难的从幼女未婚妻们的怀抱中挣脱出来之后，格尼威尔对她们说：“我们现在，应该是要拍电影的对吧？”
　　“……”
　　虽然幼女们表示，那种事情怎么样都无所谓啦。反正是梅莉借的钱，还不起大不了让她跑路。投资人又不可能追到阿瓦隆来讨债，最多举个牌子写梅莉欠下2.5个亿，你不是人还我血汗钱罢了。
　　而且话说回来，梅莉那家伙本来就不是人来着啊。但是格尼威尔还是觉得，无论是做人还是做英灵，都应该讲究诚信。更何况这个剧本也是自己和霞之丘诗羽两个人的心血所在。倘若就这么白白浪费了的话……也未免太可惜了。
　　在这种想法的诱导下，格尼威尔・潘德拉贡最后还是打定主意，劝说了女孩子们帮忙。再之后虽然很不爽。但是这个名为《英雄的复仇》的电影，终于还是开拍了。
　　在拿到剧本之后第一时间，女孩子们开始阅读，以最快速度找到了自己相关的那部分。然后非常惊讶的发现。自己的要求竟然大部分都实现了！


第三十三章向着奥斯卡前进吧～
　　“哦，哦，哦！！！”
　　好像是斯卡哈老师这样的，比较矜持，也比较有自制力的女孩子，面对这种超级厉害的剧本多少还有点自制力，并没有叫出声。但是好像幼女这样的小孩子，还有小莫这样爱咋呼的女孩子，都已经叫了起来：
　　“这个，这个真的好厉害啊。”
　　大家都觉得好兴奋。
　　竟然面面俱到的，将大家想要的，与格尼威尔・潘德拉贡的对手戏全都写出来了！
　　写这个剧本的家伙绝对是个天才！嗯嗯，绝对，绝对是这样没有错！
　　心里面这么想着，大家看向格尼威尔・潘德拉贡的眼神变得含情脉脉的。
　　虽然格尼威尔也对她们说了：“这个剧本离不开霞诗子老师的倾力合作。我和她是联合创作了这个剧本的。”
　　但是这句话，被大家愉快的无视掉了。
　　――开玩笑，霞诗子？还老师？就算知道格尼威尔的这个老师，是对于从业人员的尊称。但是一群女孩子还是很不以为然……
　　那些英灵魔术师杀人鬼什么的就不用说了――开玩笑，既然她打不过我的话我凭什么要尊重她？
　　这样的土匪山大王一样的想法，在她们的内心中根植着，就算是格尼威尔・潘德拉贡也没有办法扭转，纠正她们的想法。
　　另外就是那些普通人……
　　阳乃姐姐是那种所有事情都呵呵哒的性格，不要说是尊称的老师了，就算真的是她的老师――也就是平冢静，她也一直都是一口一个小静的叫着，知道的知道她们原本是师生关系来着，不知道的还以为她们两个是姐妹……
　　当然从她们两个与格尼威尔・潘德拉贡的关系这一点来说……说她们是“姐妹”实际上也没什么问题就是啦～
　　……
　　总而言之，大家的意思很明白，就是说她们想要搞好关系的对象是格尼威尔・潘德拉贡来着。至于别的人，她们并不在意，也不在乎。
　　只要和格尼威尔啪啪啪就可以了，嘿嘿嘿嘿嘿～～
　　“那么就这样吧……”
　　看着女孩子们这样子，格尼威尔・潘德拉贡张了张嘴，下意识的还想要说点什么……但是最后还是什么都没说出来。
　　哎哎哎唉……自己的后宫究竟是什么时候开始，变成了这个乱七八糟的样子呢？
　　为什么呢，究竟是为什么呢？
　　格尼威尔回忆了一下，但是仔细想想，好像连自己究竟是什么时候开始有这么大的后宫都记不起来了……
　　总而言之是很有趣的经历……
　　大概是这样……吧？
　　当然也只是大概而已。
　　……
　　总而言之，格尼威尔的电影开始开拍了。有关这部电影所需要的东西，格尼威尔非常惊讶，自己的骑士团大部分都能提供。就算是骑士团无法提供的那少部分的东西，实际上也可以从英灵协会的内部，以非常低的代价获取。
　　这样计算起来，这部电影的实际成本之低，简直低到了令人发指的程度。
　　但是，并不是说这部电影的水平会不行――事实上正好相反，这部电影的水平高的不要不要的。所有的特效，大部分都是通过魔术来进行。少部分则是通过魔术来模拟。
　　单单是这一点，就能让全世界几乎所有的特效师下岗回家吃自己去。同时节省一大笔钱。
　　至于演员们，格尼威尔也确认，自己找来的“群众演员”，暂且不说她们的演技如何，至少她们的专业水平是这个世界上最高的。
　　……
　　就这样，电影热火朝天的拍摄着。
　　因为可以借助拍电影的关系，对格尼威尔进行这样那样的潜规则。所以女孩子们都很积极也很听话。除了一些用以表现爱情的方面，女孩子们为了占据更多的，与格尼威尔啪啪啪的机会所以不断地出错，让格尼威尔很苦恼之外，其她的事情都很顺利……
　　好吧，至少是“绝大多数的”“其她的事情”都很顺利……
　　而那个与“绝大多数”对立的，“极少数”的事情，就是说混进了狼堆里的三只哈士奇……我是说，是混进了不正常的神秘侧里的三个普通的女孩子……
　　也就是高坂桐乃，新垣绫濑还有五更琉璃……
　　虽然说女孩子们最开始的时候，还多多少少的有点保密意识。确认过她们三个是普通人之后，一些超自然的东西什么的都会打哈哈，说这个其实是特技来着。
　　但是她们又不是傻子，就算之前不清楚，在拍电影之后多少也会补课。
　　这个时代的网络咨询这么发达。虽然也会弄出一些真假难辨的乱七八糟的东西。但是好歹一些基础知识什么的，她们是不会弄错的。
　　也就是说，
　　很快的。
　　三个普通的女孩子就确认了至关重要的两件事，
　　第一是她们心中可爱的大哥哥，前辈，格尼威尔・潘德拉贡恐怕并不是普通人，这一点看看他身边纠缠了多少女孩子就能知道了。
　　第二就是，她们心中英俊温柔的大哥哥格尼威尔・潘德拉贡恐怕并不是普通人，这一点看看他身边纠缠的女孩子，究竟是什么样的人就能知道了……
　　别的女孩子也就算了了。但是好像古净琉璃大姐姐这样精神比较衰弱的，或者像是酒吞这样的什么都不太在乎的。她们怎么看都不像是，可以好好地保守秘密的人……和这些家伙混在一起的时间多了，女孩子们心中自然满是疑问。
　　但是因为这些事情，实在是太惊世骇俗了。所以她们又没办法，或者说她们不敢直接去询问格尼威尔・潘德拉贡。所以最终，她们决定聚在一起，好好地讨论一下这件事……
　　聚会的地点，是黑猫小姐……也就是五更琉璃的家……
　　虽然她家还有两个幼女妹妹。但是今天去上学去了，所以应该没问题……吧？
　　大概。
　　坐下，然后奉上了廉价茶水……倘若是平时，桐乃多半会吐槽。但是现在不是讨论这个的时候了。她们来这里并不是为了喝茶，而是有正经事。


第三十四章普通女孩子的艰难热兵器道路
　　沉默。
　　气氛很压抑。
　　虽然约定了大家一起来讨论这件事，但是在真正想到这件事的时候，大家才非常残念的察觉到了一件事。那就是，大家都不知道应该如何开口。
　　总之，就这样僵持着，沉默了好一会儿之后，最后还是对格尼威尔・潘德拉贡的执念最大的那个开口了：
　　“总之，各位，觉得怎么样啊？”
　　看着新垣绫濑没头没尾的说出了这样的话，对面的两个女孩子对视了一下，彼此都能看出对方眼中的无奈感。
　　啊，啊。真是真是。这究竟算是怎么回事啊混蛋。
　　面对这样子的格尼威尔・潘德拉贡。自己究竟应该怎么表达自己的心迹――啊，对，黑色的那只并不算。
　　看着她们两个看着自己，黑猫小姐想了想，最后还是决定张张嘴，说一下自己的想法：“不要把我算进去哦。”
　　无论是玩什么兄妹之间的危险的play，又或者说想要将格尼威尔大切八块的秀色掉什么的。这些都和她没什么大关系。她家里面可还有两个妹妹要养活的，不想要参与到这么糟糕的事情里面。
　　“总之，你们应该注意到了吧，这一次拍电影来的人……除了我们几个之外，都不是正常……嗯，都不是一般人。”
　　再接下来高坂桐乃说出了这样的话，然后举例子声称，前两天的时候她见到了某个大姐姐，在没有任何辅助道具的情况下“漂”了起来呢。
　　当然了，没有任何辅助道具的徒手发波，没有任何辅助道具的进行冷兵器格斗，以及没有任何辅助道具的做出各种圣光效果来也是。
　　“也就是说，她们应该是……怪物……不不不，应该是魔法，或者超能力吧。”高坂桐乃继续若有所思的思考着，然后得出了一个非常接近真相的答案。
　　“哦。嗯。”
　　听她这么说，周围的另外两个若有所思，然后不约而同的点了点头。似乎是觉得高坂桐乃说的很正确吧。
　　“那么再接下来，就是这个问题了。”再接下来，五更琉璃说：“这种情况下，我们应该怎么办？”
　　她说完之后，场面又沉默了下来。
　　“感觉，这不是挺好的吗？幻想中的世界就这样降临了啊，而且是降临在我们身边来着！”高坂桐乃，似乎是感觉现在的气氛有点沉闷吧。于是开口对她们说到：
　　“这样的话，我们是不是也能够愉快的成为超能力者呢？”
　　“如果真的要成为那种人的话，你究竟要做什么啊？”在她身边，差不多像是泼冷水一样，五更琉璃忍不住的这样问道。
　　“这个么……”
　　桐乃沉默了一下：“总之会有什么好事吧――而且退一步说，就算不是能做什么，你难道不觉得单单是学习魔法，还有超能力什么的。就让人兴奋了吗？”
　　“……”
　　这种情况下，对面的黑色的那只，也没有办法反驳她就是了。
　　“但是，她们是否会承认，是否会告诉我们，又是否会教导我们呢？”黑色的那只，五更琉璃说出了非常现实并且实际的问题：“就是说啊。我们现在直接去找她们，然后对她们说，我们发现了你们的秘密。你们觉得她们是接纳我们，成为她们的一员的可能性比较高呢，还是把我们做掉的可能性比较高？”
　　“这个，也不是不可能啦……但是总觉得可能性比较低。”高坂桐乃这样哈哈的笑了一下，然后说：“毕竟这段时间相处下来，你们应该也看出来了吧。大家都是很好的人啊。”
　　“是很好的人的确没错啦。但是……”五更琉璃思考了一下：“总觉得这种情况下，很危险啊……就算只有十分之一的可能性，我也不想要轻易尝试。”
　　“……”看着一脸认真地说出了如此有常识的话的五更琉璃。对面的高坂桐乃的表情略惊讶。
　　难以置信啊混蛋。明明平时看起来是那么废柴的重度中二病。但是这一会儿却能说出这样一本正经的话。简直就是人设崩坏了啊混蛋。
　　真是。
　　真是真是。
　　真是真是真是……
　　“那么……”
　　这种情况下，虽然心里面还有自己的小算盘。比如说“无论如何都想要留在格尼威尔・潘德拉贡的身边，然后与格尼威尔・潘德拉贡愉快的啪啪啪什么的。
　　但是这种小心思太过少女，所以说不好明着说出来的……而在这种情况下，自己是说不过对面的女孩子，五更琉璃的。
　　因此，她只好什么都不说了。同时看向了旁边的新垣绫濑：
　　“那么绫濑。你也说点什么吧？”
　　“那些女人什么的无所谓了。”
　　“诶。无所谓？”
　　从最开始的时候，绫濑就一直没有说话，以至于她真的开口时候，说出来的话，让人吓了一跳。
　　“什么什么无所谓的？”
　　“真正重要的是威尔哥哥啊。”
　　她一脸认真地说――与心里面有自己的小算盘，却碍于少女心，所以没有办法说出来的高坂桐乃不同。心里面什么都很清楚，而且更有决断的她，可以毫不犹豫的说出自己心中所想――
　　就是说。
　　“我是绝对不允许，无法与威尔哥哥在一起的未来，我绝对不想要。”她毫不犹豫的说：“如果成为威尔哥哥的女人的要求是掌握所谓的魔术与超能力的话，我绝对要去学。”
　　“额……”
　　因为这孩子说的话实在是太绝对了，所以再之后，她身边的另外两个女孩，一句话都说不出来了……
　　“……”
　　“……”
　　都很惊讶的看着她。不知道该怎么回答才好。
　　……
　　也就是在这个时候。
　　“嗯嗯，真不愧是绫濑啊，竟然说出了这样的话～”
　　在她们身边，传来了一个油腔滑调的熟悉的声音：“哼哼哼，既然是这样的话就好办了。”
　　女孩们说着声音的方向看了过去。然后就看到了笑得贼兮兮的那个女人。
　　也就是梅莉姐姐。突然出现在了这个房间了。


第三十五章告诉你们一件好事吧
　　“！”
　　“诶，那个，我有关好门的啊？！”眼看着自己的秘密会议，竟然被理论上，最不应该听到的家伙听到了，几个女孩子全都略显慌张的看向了她。眼神中充满了提防与警惕。
　　除了黑猫小姐之外，另外两个女孩子都是梅莉姐手下的嫩模，平时被梅莉姐坑的次数要多少就有多少。早就被她坑出了习惯了。
　　至于说另一边的黑猫小姐，虽然被坑的次数稍微少一点，但也仅仅只是因为她认识梅莉的时间不长而已。
　　这种情况下，几个女孩子心里自然会产生：“怎么办？！特么的面对这种情况，我究竟应该怎么办？！”的想法。
　　“嘿嘿嘿～就是说啊，几位小姐，你们刚刚讨论的重点，我基本上已经明白了。”对面的梅莉姐愉快的看着她们，然后说：“就是说，与你们并不是同一个世界的，身份地位非常高的格尼威尔・潘德拉贡。你们想要啪他却又担心啪不到。所以很伤脑筋对不对啊？”
　　“诶诶诶！？”
　　听她这么说，一旁的黑猫小姐当然觉得很惊讶，难以置信并且想要反驳。
　　但是，在她开口，预备反驳之前，另一边的新垣绫濑，已经用非常笃定的语气回答：“是的，就是这样。”
　　“诶诶诶诶诶？！”于是五更琉璃更加惊讶了。
　　是的没错，如果说对格尼威尔的好感的话，当然也是有好感的了。
　　事实上，与格尼威尔这么优秀的男人相处这么久，如果说对格尼威尔没有一点好感的话，这种话怕是黑猫小姐自己都不相信。
　　事实上她的确与格尼威尔发生了一些这样那样，又那样这样的事情，没有错啦……
　　“――但是，这并不意味着我就卖给他了啊！”她对着梅莉大声说：“那个男人那么花心，又那么优柔寡断，那么多的女孩子争来抢去的，这家伙只是一脸微笑的看着，简直就像是那种漫画里的废柴男主角一样……”
　　说完了这样的话，五更琉璃就感觉到了非常强大的压力。从她身边冉冉升起。
　　她转身看过去，就看到了满脸不爽的新垣绫濑，用一副恨不得将她剁碎了的病娇表情看着她。让五更琉璃心里面暗暗地叫了一声“不好。”
　　虽然只是惊鸿一度，但是对于新垣绫濑对格尼威尔究竟有多执着这一点，她其实也是知道的……倘若因为自己的缘故，让新垣绫濑觉得，她诋毁了她最爱的威尔哥哥，因此想要把她宰了的话……自己应该如何是好啊？
　　现在跪地求饶的话还有用吗？
　　“啊，是的，是的，我也知道，威尔哥哥那家伙，不知道怎么回事，身边的女人变得越来越多，越来越多了呢，混蛋。真是真是真是真是，但是就算是这样，就算是这样……”
　　听这家伙这样喃喃自语，在另一边的高坂桐乃也低下头，一副非常不开心的样子。明明自己与绫濑一样，认识格尼威尔的时间也不短啊，为什么，结果却变成了这样，自己的戏份为什么这么少？这究竟是为什么呢？
　　思考着这样的问题，大家都沉默着，不说话了。
　　也就在这个时候，以别人的痛苦为快乐的梅莉姐，愉快的“哼哼哼哼”的笑了起来：“你们这些家伙，其实误会威尔了哦。”
　　“误会了？”
　　虽然在这之前，被梅莉这家伙坑了不知道多少次了……但是，就是因为梅莉很厉害，很吊。所以她们才会一次又一次的吃亏上当。
　　并不是说她们是笨蛋。而是说梅莉这家伙真的非常擅长把握人心。就算之前被她坑了无数次，在听到这家伙的话之后，大家仍旧会忍不住想要听一听。然后就忍不住的产生了“这家伙说的话，似乎也有些道理……”这样的想法。
　　就好像是现在这样子：
　　“就是说啊，威尔那家伙身边的女人越来越多。这一点是没错的。这家伙在女人们为他争吵的时候，一副软弱的表现，只说着：大家不要吵了。要相亲相爱啊这样的废话的也是没错――
　　但是，这家伙并不是真的软弱无能，更不是那种素食系的，只有温柔的漫画里的废柴男主角哦。”
　　“？”
　　听她这么说，不要说之前一直觊觎着格尼威尔的盛世美颜的新垣绫濑和高坂桐乃了。就算是五更琉璃都感觉很奇怪。
　　“为什么这么说？你有什么理由吗？”
　　虽然下意识的很想相信，她说的是真的。但是因为之前被她坑怕了。所以女孩子们继续，用很小心警惕的眼神看着她，然后这样问。
　　“你们应该知道了吧。这个世界的真实的一面。”梅莉说：“奇迹与魔法是真实存在的。只是在这之前一直潜伏在一般人看不到的地方。而就像是你们猜测的一样，你们的威尔哥哥，还有他身边的女孩子们，全都是这个神秘的世界的成员～
　　啊，当然了，我也是，而且我是传说中的冠位魔术师，超ｄｉｏ的那种哦――”
　　“――那种题外话就不用说太多了。”绫濑已经有些不耐烦了：“好好和我们说一下，威尔哥哥究竟是怎么样的？”
　　“嗯，嗯～”于是梅莉微笑：“他是卡美洛的王子，是ｈｅｒｏ哦。就是那种法律上想要娶几个都没问题，世俗政府根本就没办法管，事实上也不敢，不愿意管的存在……
　　你们觉得他对于他周围的女孩子们太温柔了，看着后宫争吵，却没有选择其中一个，这样子的行为是优柔寡断吗？
　　完全不是哦，因为这家伙早就已经做出了觉悟了――那就是，所有和他有瓜葛的女孩子，所有的，他全都要收入他的后宫之中～
　　这个后宫并不是形容词，而是真的，是真的后宫哦～～～～～”
　　“……”
　　“你开玩笑的吗？！”听她说出了这样碎裂三观的话，三个女孩子都有些恍惚，有些无法接受。新垣绫濑忍不住这样大声质问道。


第三十六章上吧现在的威尔满是破绽
　　“是真的。”
　　面对对方的质问，梅莉姐姐微笑着，不慌不忙的如此回答说。
　　就算是骗你，我也拿不到任何好处啊，对不对？”
　　“……”
　　虽然很想要说：“我觉得你这样坑了我们了，你就会获得愉快了。”这样的话。但是最终，女孩子们还是决定给梅莉姐姐留下最后一丁点的脸面。所以最终谁都没有把这话说出来，而是互相看了看，张了张嘴，什么都没有说出来。勉强算是默认了她的话了。
　　“嗯，嗯。所以说啊，你们面对的格尼威尔・潘德拉贡。或许在之前稍微纯情了一点。但是在他纯情的时候他也没有女朋友啊，所以没有任何问题口牙！
　　但是在他有了女朋友之后，就很快的，迅速的，明白了一些宇宙的真谛与真理～就是说，他想要让所有他喜欢的，也喜欢她的女孩子幸福。”
　　“也就是说，威尔那家伙让所有人幸福的方法，就是愉快的将她们啪啪啪掉，然后变成自己的女人么？”
　　在旁边的黑猫小姐忍不住的这样吐槽了。
　　让她没想到的是，在她这么说了之后，梅莉那家伙竟然毫不犹豫的点了点头：“嗯，是的，就是这样～将所有女孩子纳入他的后宫之中，一样的关爱，这样一来就能愉快的让所有人都幸福了～～～～～”
　　“……”
　　面对这样，不知道应该说是开放开朗，还是说无耻大胆的宣言，对面的女孩子们一时间都不知道应该说什么才好了。
　　“就是这样，你们现在有什么好说的吗？”
　　看她们什么都不说，梅莉微笑着提问了。
　　“那么，威尔哥哥，对我们，是什么样的想法呢？”在这之后，几乎是迫不及待的，新垣绫濑问出了这样的问题。
　　“很可爱的小妹妹，也是自己的愧疚的对象，如果能够获得幸福就好了。”
　　再接下来，梅莉姐如此回答说。
　　“……？”
　　听她这么说，对面的新垣绫濑有些奇怪，又有些不理解。无法理解梅莉究竟是怎么想的，究竟是什么逻辑。
　　“啊，哦，嗯，嗯，差点忘记了，你的这些记忆，全都被格尼威尔封印掉了呢～那么～”
　　在接下来，梅莉姐打了个响指，紧接着，之前被格尼威尔封印了的，在之前的幼鬼事件中发生的一系列事情，就像是潮水一样涌入了新垣绫濑的脑海之中。
　　让她一瞬间觉得头痛的要命。捂着脑袋蹲了下去。
　　“喂喂，绫濑，你怎么样了？！你对她做了什么？！”眼看着自己的好朋友这样子，高坂桐乃有些着急了。不过在梅莉姐说话回答之前，新垣绫濑已经替她说话了：
　　“不要紧的，桐乃，我没事。”她这样对高坂桐乃说。
　　“诶，没事？可是……”
　　“放心吧，我没有那么脆弱。”她对着高坂桐乃，露出了一个非常勉强的笑容。
　　“哦，哦……”
　　于是，高坂桐乃点了点头。虽然还有很多的问题，想要询问她，但是看她现在的这个样子就知道，她没办法回答。所以就没有再说话。
　　“原来如此，原来是这个样子的啊，哼哼，呵呵，呵呵呵呵呵……”
　　再之后，之前的记忆全都出现了的新垣绫濑，喃喃自语着，然后愉快的哼哼哼哼的笑了起来，那笑容让旁边的两个同伴看了之后感觉到发自内心的凉意。
　　“啊，啊……”
　　原来在这之前，自己就已经疯狂的迷恋过了格尼威尔・潘德拉贡。甚至还因为自己的迷恋而产生了一系列这样那样的事情。
　　只不过最终，因为幼鬼的混乱的事情，所以自己的恋爱夭折，无疾而终了。格尼威尔・潘德拉贡封印了自己的记忆。
　　虽然说，格尼威尔这么做是为了自己好。但是她还是有些难以接受这样的行为――就是说，虽然很多是苦涩的，是错误的，甚至说是不可原谅的。但是无论如何，那都是自己与格尼威尔之间的，非常珍贵的，宝贵的记忆来着。
　　这是她的宝物，是她非常珍惜的东西，并不是随随便便的就能丢掉不要的东西。
　　“威尔哥哥啊，威尔哥哥，这样的话，我该拿你怎么办呢……”她这样嘟囔着，心里面苦涩与甜蜜不断地交织着，弄得她的心里面乱七八糟的。
　　“……”
　　就这样沉默了一会儿，喃喃自语了一会儿，再之后新垣绫濑做出了决定――也就是说，自己一定要与格尼威尔将这件事情说清楚。无论如何，自己一定要继续与格尼威尔之间的爱恋。
　　“但是啊，少女，你应该知道，那家伙现在，身边已经有好多的女人了哦～”梅莉姐幸灾乐祸的对她说：
　　“面对这样的男人，你难道不应该拿起柴刀来，把他的四肢都砍掉，然后愉快的慢慢的照顾他吗？”
　　听她说出了这么可怕的话，五更琉璃还有高坂桐乃都忍不住的有点瑟瑟发抖。
　　虽然这家伙说这些的语气是半开玩笑的。但是她们总有种感觉。那就是，新垣绫濑，恐怕真的能够做出这样的事情来呢……
　　然而，新垣绫濑，却给出了一个让人非常惊讶的回答：
　　“这个不一样的。”
　　她这样说：
　　“威尔哥哥是个非常有爱的人，而不是那种滥情的人渣。我相信，他的所作所为都是经过了深切的考量，是确认了这些事情是最正确的，所以才会这么做的。”
　　“哦，哦？”
　　听她这么说，梅莉姐顿时感觉有些意外。
　　“那么你的结论是什么呢？”
　　“虽然很不甘心。”她抿着嘴唇：“但是，很遗憾的，我恐怕没有办法成为威尔哥哥的惟一的妻子了……”
　　说着这样的话，她一副很失落的样子：“但是，无论如何，我是不会放弃威尔哥哥的！”
　　“哦哦哦！没错没错，少女们，就是这股气势！！！”梅莉非常兴奋，非常愉快的说：“啪啪啪啊，少女是绝对不能放弃自己的爱的！加油吧，我看好你们哦！”


第三十七章混乱与不安
　　“诶，等等，你说‘我们’是什么意思？！”
　　一旁的五更琉璃，很敏锐的抓到了梅莉的词汇中的一个“错误”然后这样问道。
　　“就是说的，字面意思上的‘我们’啊。”梅莉姐一副非常愉快的样子：“你们三个，不都是想要成为格尼威尔的后宫，愉快的和格尼威尔啪啪啪的吗？”
　　“诶诶诶，那，那个――”
　　听她这么说，五更琉璃一副吃惊的样子，旁边的高坂桐乃则脸红红的，好像很不好意思的样子。
　　“那，那个，我没有啦……”
　　那个德行，简直就像是在说：“是啊是啊，我承认了，我就是想要和格尼威尔啪啪啪的小碧池”一样。
　　“所以，桐乃。”
　　在这种情况下，桐乃身边的绫濑伸手，拉住了她的手：“让我们一起努力吧。”
　　“诶，诶，但是……”
　　“我们的对手有那么多。”她很认真的看着高坂桐乃，然后说：“现在不是计较那些事情的时候了，我们现在必须要团结起来。只有团结起来，才能够面对那些对手的挑战啊！”
　　新垣绫濑一副非常，非常认真地样子，说出了这样子的话。
　　是的，是的。她说的每一句话都是真的，发自肺腑的。
　　面对那么多乱七八糟的，各种属性的。更重要的是每一个都很强大的女孩子情敌，自己一个人孤军作战实在是希望渺茫。这种情况下，就应该寻找盟友――而作为自己的最好的朋友的高坂桐乃，自然就是最好的结盟的对象了。
　　“但是，但是绫濑……”
　　听新垣绫濑这么说，高坂桐乃还是有点拿不准主意：“这样，这样真的好吗？这样真的合适吗？”她小心翼翼的问：
　　“就算威尔哥哥那么优秀，但是……一想到和那么多的女人一起生活，我就有点……”
　　“不要畏惧这些挑战。”在他身边，新垣绫濑温和的安慰她说：
　　“我们会成功的。更不用说，我们所追求的，只是一点点的微小的快乐。难道我们连这样的要求都无法满足吗？”
　　“嗯，嗯，如果是这样的话……”听绫濑这么说，高坂桐乃还是有点犹豫，但是，已经被大幅度的动摇了。
　　“更何况，你就这么放弃了，你觉得甘心吗？”新垣绫濑接着说：“不要以为我不知道，你实际上也很喜欢威尔哥哥的，对吧？”
　　“诶，那，那个――”
　　“――不要否认。我都知道的！桐乃每次看着威尔哥哥的眼神，桐乃每次想要和威尔哥哥说话的样子，还有桐乃每次傻乎乎的笑的时候，都是在想着威尔哥哥，是这样没错吧？！”
　　“……！！！”
　　听她这么说，高坂桐乃，理所当然的感觉到非常惊讶。而同样是看着这一幕，五更琉璃在心里补充：
　　“是的，还有每次想要去什么宅聚集的地方，都想要叫格尼威尔陪她一起去。但是为了害怕耽误格尼威尔的事情，又害怕降低她在格尼威尔那里的好感度，所以各种纠结。”
　　“所以说，承认吧，桐乃，和我一起努力吧！”
　　“我们是最好的朋友，没错吧？”
　　“嗯，嗯！”
　　就是这样，最终，高坂桐乃还是被新垣绫濑说服了。
　　在找到了许多，必须与格尼威尔啪啪啪，这才是最好的结局的借口之后，她总算松了口气。预备与绫濑一起，愉快的与格尼威尔啪啪啪了。
　　……
　　也就是在这个时候。
　　“当郎朗”的声音响了起来，大家转身看过去，就看到了倒退着，想要悄悄溜掉的五更琉璃。
　　因为失手将旁边的一个摆设推到地上，所以发出了这样的声音。
　　“……”
　　“琉璃小姐，你想要去什么地方呢～”
　　这之后，新垣绫濑微笑着，看向了五更琉璃，然后这样问道：“说起来，这里可是你的家啊，你还能去什么地方呢～～～”
　　“啊，那个――我的意思是，这里没有我的事情了吧，啊哈哈，所以我就先……”在“啊哈哈哈”的尬笑了一下之后，新垣绫濑转身想要逃跑。但是很可惜，当然不可能就这么简单的让她跑掉了。
　　新垣绫濑还有高坂桐乃两个人对视了一下，一左一右以最快速度将她拉住了。
　　“噫！！！”五更琉璃拼命挣扎着：“快点放开我！我不想要参与到你们的脑残计划中，也不想要参与后宫争斗啊混蛋――”
　　“所以说啊～加入我们吧，琉璃小姐。”桐乃和绫濑两个人按着五更琉璃，娇小的黑猫少女，根本就没有办法挣脱开来。
　　在将她按在地上的同时，新垣绫濑愉快的这样说：“虽然认识的时间不长，但是，我就不相信你面对格尼威尔・潘德拉贡这样的人能无动于衷――承认吧，你其实也很想要和格尼威尔啪啪啪的对不对？！对不对？！”
　　“啊啊啊，才没有！放过我吧！我还有妹妹口牙！你们的事情我保证不说出来！”
　　对方拼命挣扎着，但是很遗憾的无法挣脱。事实上就算挣脱了也没有用，因为在旁边还有梅莉姐姐一脸笑容的看着这一幕呢。看着梅莉姐姐一副很愉快的样子。就知道她心里面想的究竟是什么了～
　　“哦，对了，你还有妹妹呢～”
　　听五更琉璃说出这样求饶的话，对面压着她的新垣绫濑嘴角上翘，露出了一个病娇专有的笑容：
　　“说起来，威尔哥哥，的确是喜欢年纪更小一点的女孩子呢，哼哼哼，哼哼哼，哼哼哼哼……”
　　“你，你想怎么做？！警告你不要胡来啊！”
　　听她这么说，她身下的黑猫少女瞬间软了不少。
　　她最心疼的就是她家妹妹了――至于说格尼威尔喜欢年纪小一点的女孩子这一点，她也是相信的――因为在拍戏的过程中，格尼威尔的幼妻的表现，以及格尼威尔对她们的爱护，她都看到了的。
　　“既然你不想的话，就让你的妹妹顶替吧～想必威尔也会很开心吧～”
　　“――啊，不要啊！！！”
　　在这样的逼迫下，黑猫小姐终于，还是，委委屈屈的同意了。


第三十八章普通女孩也想要做太子妃
　　格尼威尔・潘德拉贡，稍微有点迷茫。
　　因为在再一次见到了黑猫少女之后，这孩子就一直用非常怨念的眼神看着自己。那种眼神让格尼威尔觉得很莫名其妙。
　　他非常努力地思考着，想要回忆起来，究竟是什么时候，自己惹得五更琉璃不开心了。
　　但是不管他怎么思考，都想不出来。
　　啊，啊。真是真是。记得最后一次与她互动，是在进行拍戏的时候。她扮演自己家的略有些毒舌，但却对主人忠心耿耿的女仆，与自己演对手戏，将一个集合了傲娇和毒舌与中二病于一身的可爱女仆，演绎的淋漓尽致来着。
　　在这之后，格尼威尔觉得这孩子很有天赋，然后就和她多说了两句，两个人的聊天非常愉快来着……虽然说稍微有点驴唇不对马嘴。就是说，这孩子说什么都带着一点傻乎乎的中二气息。
　　这种情况下，格尼威尔也觉得这孩子挺有意思的……但是……
　　所以说，自己究竟因为什么招惹到她了啊？
　　格尼威尔认真努力地思考着这件事，但是无论如何都想不出来。然后就觉得很苦恼。
　　他当然不可能知道，也绝对不可能想得到，在某年某月的某一天，会有某个人的好朋友将她按在地上，用她的亲生妹妹的贞操威胁她，如果不跟格尼威尔啪啪啪的话就不行……
　　讲真，这种事情远远超过了正常人类的想象力。
　　……
　　“所以说，我究竟怎么招惹到她了？”
　　感受着对方充满怨念的眼神注视，格尼威尔的内心，多多少少的感觉到不安。
　　……
　　也就是在格尼威尔・潘德拉贡思考着这件事的时候，笑容非常温暖人心的绫濑小天使降临了。
　　“威尔哥哥～”
　　不知道从什么时候开始，她对格尼威尔的称呼，从威尔前辈变成了威尔哥哥。
　　“毛巾。”
　　“哦，谢谢。”
　　虽然实际上，根本就没有因为劳累而流汗。但是格尼威尔还是温柔的向她道谢，然后擦了擦脸。
　　在这之后，对面的女孩子露出了甜美的笑容。
　　“那么，威尔哥哥，下个周末……”再之后，绫濑一副很期待的样子，对格尼威尔说：“我有想要看的电影……”
　　“下个周末啊……”格尼威尔露出了为难的表情：“下个周末我有些事情所以……”
　　格尼威尔并没有说谎。的确，下个周末他要带着幼女们出去玩来着。
　　“那么下下个周末呢？”对方又满怀期待的这样问道。
　　“这个么……”格尼威尔脸上的为难的表情，变得更强烈了……
　　就是说，下下周末他与小静约好了，要陪她出去逛街的……
　　顺便一提，下下下个周末，他要去威斯卡哈老师那里，接受枪术的强化训练。下下下下个周末的时候，则是阳乃姐姐。再接下来就是下下下下下个周末……
　　总而言之，因为身边的女孩子们不断增加的原因，格尼威尔可以自由支配的个人时间变得越来越少了。
　　也因为这些原因，在面对这孩子满怀期待的希望时，格尼威尔虽然也很想要答应她。但是，他的私人时间已经排到半年以后了。
　　“哦，哦，这样啊。”于是，绫濑低下了头，一副很失望的样子。
　　这让格尼威尔觉得很对不起她，但是，就像是之前说的一样，这也是没有办法的事情来着。
　　于是。
　　格尼威尔身边，那孩子转身离开了……
　　就这样又过了一会儿，桐乃愉快的走过来：“威尔哥，过两天有个漫展来着～～～～”
　　再接下来发生的事情就像是刚才发生过的一样。
　　格尼威尔虽然很担心，觉得很对不起她，但是还是婉拒了这孩子的邀请。
　　于是，这孩子也一副失落的样子离开了。
　　“那么晚上的时候，应该做点什么呢？”格尼威尔思考着这个问题的时候，他身边传来了黑猫少女五更琉璃的不情不愿的声音：
　　“所以说啊，威尔。”
　　“？”
　　格尼威尔有点惊讶：“出什么问题了吗，五更？”
　　一方面是不想要与他的琉璃姐弄混了。另一方面是，格尼威尔与五更琉璃之间的关系，的确还没有达到可以互相称呼名字的程度。
　　所以说格尼威尔这样称呼，询问。
　　“就是说……算了，没事。”
　　在鼓起勇气，想要说点什么之前，五更琉璃最后还是怂了，闭了嘴，然后以最快速度的ｒｕｎ掉了。
　　“干什么啊，莫名其妙的。”格尼威尔思考着，但是怎么也想不出来答案……就这样到了晚上，到了大江山之后，格尼威尔躺在酒吞的大腿上，玩弄着半醉了的茨木柔软的，贫乏的搓衣板儿的时候，就忍不住把这件事情对两只幼鬼说出来了。
　　当然了，因为之前的茨木喝多了酒，所以一时间反应不过来。或者这也是格尼威尔揉她的奶头的手法略愉悦，让她的脑袋一片空白的缘故……
　　总而言之就是，虽然是说给两个人的，但是实际上只有酒吞听了。
　　“这很正常嘛，威尔老爷～”
　　黑发幼鬼微笑着，很愉快的这样对格尼威尔说：“因为老爷很受欢迎啊。”
　　她伸出手指，缠绕着格尼威尔的头发，就这样愉快的玩弄着，然后这样对格尼威尔・潘德拉贡说：
　　“聚集在威尔老爷身边的女孩子，究竟是想要对老爷做什么，老爷心里应该也有点想法的吧～”
　　“……”
　　虽然很想要否认她的说法，但是格尼威尔张了张嘴，最后什么都没有说出来。
　　因为这孩子说的非常有道理。
　　先不说那几个女孩子。至少英灵们，龙娘啊，尼禄啊。贞德啊，还有玛修……她们可都是围绕在格尼威尔身边的，堪称是青梅竹马的可爱的女孩子们了呢。这种情况下，格尼威尔觉得自己绝对，不能辜负她们对自己的爱。
　　也就是说，她们在自己的后宫里面已经预定了位置了的。
　　再接下来就是琉璃姐，还有斯卡哈老师……虽然说她们对自己的想要啪啪啪的感觉，就算是笨蛋也能知道了。但是格尼威尔稍微有点犹豫。毕竟她们是自己的长辈来着。
　　倘若自己和她们啪啪啪的话，是不是稍微有点不好呢？
　　抱着这样的想法，格尼威尔・潘德拉贡暂时与她们保持着暧昧的，好像随时随地都可以上床啪啪啪的那个姿态。但是并没有更进一步的发展了……
　　而再接下来，就是对来自爱琴海的戈尔贡三姐妹，还有五更琉璃、高坂桐乃以及新垣绫濑这些孩子。她们跟格尼威尔之间的关系就更遥远一点了。
　　就是那种，倘若格尼威尔认真努力的话，那么她们多半会成为格尼威尔的后宫。但是如果格尼威尔不努力的话，那么……
　　嗯……
　　不努力的话，或许也有很大的可能性成为后宫？
　　……
　　心里面这么想着，格尼威尔觉得自己的头更痛了。
　　“不是哦～”
　　对格尼威尔的这个想法，黑发幼鬼予以纠正。
　　就是说啊，威尔老爷～
　　别的女孩子也就算了了。但是那个叫新垣绫濑的女孩子～你真的觉得她与你之间是那样肤浅的关系么～～～～～”
　　“……”听黑发幼鬼微笑着，说出了这样的话。格尼威尔这才猛然醒悟过来――是啊，没错啊。
　　就是在这之前，就是这个黑发幼鬼挑起的大江山入侵现实世界的战争中。新垣绫濑为爱痴狂，然后被黑发幼鬼利用来作为引子，引爆了格尼威尔与黑发幼鬼之间的一场单挑……
　　在那场单挑之后，格尼威尔与黑发幼鬼之间，终于冰释前嫌，成为了一对爱侣。随着格尼威尔的身份地位的提升，格尼威尔与黑发幼鬼终于愉快的走到了一起，过着每天轻松愉快的这样那样的啪啪啪的生活。
　　而在这场战争中被利用了的新垣绫濑，则愉快的被炮灰掉了。
　　无论是在战争中，还是在爱情的争夺中，都被炮灰掉了。
　　这么一想的话。
　　“我明明已经封印了……”
　　格尼威尔的话说到一半，就说不下去了。
　　随着神秘潮汐的不断涌起，各地方的神秘事件不断出现。这种情况下，虽然大江山战争只是一年前的事情，但格尼威尔却有种“那好像是很久，很久以前发生的事情了……”
　　的感觉。
　　这种情况下，他的封印被破坏，也并非不可能。
　　“如果真的是那样的话……”
　　想到这里，格尼威尔就觉得非常头痛。
　　“嘛，也不用这么担心啦～”
　　这种情况下，自始至终都是乐天派的酒吞愉快的微笑着，这样安慰格尼威尔说：
　　“就算是真的，就算那孩子真的恢复了记忆也没什么啊。妾身相信，以威尔老爷的啪啪啪的能力，可以非常轻松的将那孩子啪回来。反正老爷的后宫人数也不少了，不在乎再多一个的，对吧？”
　　“就算你这么说……”
　　虽然黑发幼鬼说的话好像有点道理，但格尼威尔还是觉得，有什么地方不太对劲……


第三十九章好简单的成功了
　　最终，与酒吞的商议一如既往无疾而终。
　　就像是之前说过的一样，这孩子并不适合作为商量正式的对象来着。
　　因为对于酒吞来说，全天下很少有能让这家伙认真起来的事情。
　　像是有个女孩子，曾经被她利用，然后在爱情的战争中变成了炮灰。最后记忆恢复过来很可能造成一些麻烦……
　　类似这样的事情，酒吞根本就不在乎。
　　对这孩子来说，人生也不过是一场漫长而热闹的宴会而已……哦，因为种族关系，或许可以称之为鬼生？
　　当然这并不是什么太重要的事。
　　重要的是，最后，在酒吞满不在乎的目光注视下，格尼威尔也只能叹息着放弃思考，一边将怀里面的茨木抱起来，然后亲一下，一边转身，压在了酒吞身上。
　　不管怎么样，自己首先将这家伙喂饱好了。
　　怀着这样的心情，这样的想法，格尼威尔与幼鬼开始了无休止的，漫长淫 靡的交媾。就像是之前说过的那样，符合英灵与幼鬼的强大体力，以及在中途，醒过来了的，觉得自己再次遭到了双重ｎｔｒ，非常凄惨的金发幼鬼啊。还有之后，也不知道是听说了格尼威尔在这里啊，还是因为别的什么原因，来大江山串门儿的别的幼女……
　　也都和格尼威尔一起，这样那样的愉快的啪啪啪啪啪起来了。
　　就是这样，今天的格尼威尔，仍旧保持着那样酒池肉林的生活。
　　再然后，就是第二天了。
　　仍旧是愉快的一天，仍旧是拍电影。
　　然后格尼威尔做出决定，要与新垣绫濑摊牌。
　　今天仍旧是拍电影。拍电影完了之后，与新垣绫濑一起。
　　小女孩看上去脸红红的，很不好意思。但同时又有点期待的看着格尼威尔。
　　“那么，威尔哥哥。你要对我说些什么呢？”她看着格尼威尔，然后这样问道。
　　“那么，我就直说好了。”格尼威尔深呼吸了一下，然后问她说：“绫濑，之前的事情，你都记起来了吗？”
　　面对格尼威尔・潘德拉贡的询问，对面的新垣绫濑楞了一下，然后露出了一个略显苦涩的笑容：
　　“是的，威尔哥哥，我都想起来了。”
　　……
　　面对新垣绫濑这样子的，竟然毫不犹豫的回应自己。格尼威尔一时间有些发愣。不过最终，他还是也一样，露出了一个苦笑。
　　“那么，威尔哥哥。我在做过那么多的错误的事情，甚至差一点毁灭了整个新京市。这种情况下，威尔哥哥你还愿意原谅我吗？”
　　“没关系的。”格尼威尔这样回答她：“事情已经解决了，这都是过去的事情了，绫濑。而且最终不还是没有出问题吗？”
　　当然了，还有一句话，格尼威尔・潘德拉贡也没有说――
　　那就是，做的事情比这孩子更糟糕的那家伙――也就是黑发幼鬼，都成了自己的未婚妻了呢。
　　这种情况下，再追究新垣绫濑的责任什么的。未免……
　　“我这样，是不是私心太重了呢？”
　　格尼威尔忍不住的这样想。然后笑容变得更加苦涩了。
　　“那么威尔哥哥，再接下来，我应该如何是好呢？”
　　看着好像快要哭出来了的，楚楚可怜的这孩子，格尼威尔再次叹了口气，然后伸手，将她抱在了自己怀里：
　　“如果，如果……虽然这样说对你不太公平，但是，我能给你的只有这么多了……如果你愿意的话，做我的妻子吧……”
　　“真的吗？！”
　　听格尼威尔这么说，被格尼威尔抱在怀里的女孩子，眼睛闪闪发光着：
　　“嗯，嗯。”说着这样的话，格尼威尔・潘德拉贡稍微有点不好意思：
　　“就是说，你知道的，在这段时间发生了很多事，然后就是――”
　　“――啊，谢谢你，威尔哥哥～”
　　在格尼威尔认真努力地思考着，究竟应该怎么和这家伙说明一下，自己现在有这么多的未婚妻的事情。
　　但是在那之前，这孩子已经紧紧地抱住了格尼威尔，然后微笑着，非常开心的向格尼威尔道谢。
　　“……”
　　这让格尼威尔有些惊讶……
　　不，应该说是相当的惊讶。
　　原本之前这孩子还是个病娇来着，好像要将自己和其她喜欢自己的女孩子全都杀死的感觉。让格尼威尔・潘德拉贡觉得非常惊讶。这种改变也未免有些突兀了吧……
　　不过。很快，格尼威尔再次露出了释然的笑容。
　　那种事情就不要想太多了。他想。
　　毕竟，现在，就算是自己也转变了很多呢。
　　既然连自己都转变了这么多，那么，这孩子有些改变也是很正常的，并没有什么大不了的。
　　只要温柔的对待她，今后大家一起好好生活就行了。
　　……
　　嗯，嗯，就是这样，就是这样。格尼威尔・潘德拉贡深情的看着自己怀里面的，可爱的女孩子，然后深情的吻了上去。
　　这样，确认了这孩子，成为了自己的未婚妻……之一。
　　“别的女孩子肯定会觉得不开心的吧。”格尼威尔忍不住的这样想，然后露出了一个苦笑。
　　稍微有点伤脑筋呢。
　　不过……算了。既然自己已经有了这样的觉悟。那么自己就该好好地负起责任来。
　　……
　　就是这样，新垣绫濑成功的ｃｌｅａｒ了。
　　大概。
　　在接下来的时间里，格尼威尔愉快的和她在一起，做了一系列这样那样的事情。
　　虽然这孩子非常热情的，甚至差一点点，想要和格尼威尔啪啪啪来着。但是考虑到她的身份还有家庭环境什么的，格尼威尔还是决定不要这么做吧。
　　这让这孩子有点失望。
　　不过只是一会儿，这孩子就恢复过来了。
　　没关系，没关系～来日方长嘛。威尔哥哥也是人来着。
　　她相信，总有一天，自己能愉快的与威尔哥哥啪啪啪，把自己啪到阿黑颜的。嘿嘿嘿，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……
　　……
　　“诶诶诶诶诶？！”
　　于是，在接下来的下一轮聚会下……当然，也是在黑猫少女家，当新垣绫濑将自己已经达到本垒的消息告诉另外两个人后，理所当然引起了一连串的惊呼。


第四十章这样就没问题了
　　“就是说，在这之前，我其实和威尔哥哥有过一些事情来着……”
　　她脸红红的，说出了这样子的话。让对面的高坂桐乃还有五更琉璃，一时间震惊的说不出话来。
　　“――太狡猾了！”
　　就这样沉默了一会儿之后，对面的高坂桐乃首先回过神来，然后气急败坏的猛拍了桌子，对着对面的新垣绫濑大声喊。
　　那样子，简直就好像是新垣绫濑，自己这个最好的朋友背叛了自己一样……
　　当然某种意义上说，也的确是新垣绫濑背叛了自己来着……
　　明明最开始的时候，是说大家一起，愉快的与格尼威尔啪啪啪来着。但是现在呢，新垣绫濑却自己愉快的啪啪啪了，成了威尔的女朋友……不，不对。应该是未婚妻来着。
　　就是说，因为格尼威尔・潘德拉贡是个非常认真负责的男人，而不是人渣来着。
　　所以说只要是他承认了的，除非是新垣绫濑首先说不玩了。否则格尼威尔一定会负责到底。也就是说未来已经clear了。完美的，美满的幸福的未来，在向着新垣绫濑招手了啊混蛋！
　　心里面这么想着，高坂桐乃瞬间感觉到了不平衡。而且是不平衡的要命的那种不平衡。
　　两个人之间的友谊的小船，就这样愉快的翻倒。
　　看着对面，脸红红的，好像非常得意的样子的新垣绫濑，高坂桐乃觉得自己就快要哭出来了。
　　……
　　“啊，啊，这也是没有办法的事情，对不起啦，桐乃～”新垣绫濑微笑着，这样对高坂桐乃说：
　　“但是这也是没有办法的事情呢，哼哼哼～”
　　“啊，啊！混蛋！你这家伙！”
　　看着这家伙的样子，桐乃几乎要气急败坏的了。
　　如果不是最后的一点理智的话，桐乃可能已经扑过去，和新垣绫濑滚来滚去的了。
　　……
　　“这样的话，就没我的事情了吧？”
　　对于这些，五更琉璃的心里面，自然多多少少的也有点不舒服。但是比起这些不舒服什么的，更多的还是松了口气。
　　“那么，我可以退出了吗？”
　　“――不行！”
　　对面的新垣绫濑，毫不犹豫的拒绝了她：“你也冷静一点啊，桐乃，虽然说我先走一步，但并不是说不管你了。事实上刚好相反。
　　这对你也很有利啊。对我们这个团体来说～”
　　“对我们这个团体来说……你的意思是……”
　　听她这么说，高坂桐乃稍微冷静了一点，然后问：“也就是说……”
　　“是的，没错，不愧是桐乃，一下子就了解了呢～”
　　新垣绫濑点点头，然后嘴角上翘露出了一个愉悦的笑容，这样对她说：“现在的威尔哥哥的啪啪啪活动，并不是零和博弈。”她说：
　　“因为威尔哥哥是王子，卡美洛的王子殿下来着哦。能够有很多的女人的。也就是说，我们现在要做的并不是互相残杀，然后选出最强的一个。而是所有人都可以成为威尔哥哥的后宫～”
　　她愉快的这样说：“虽然这么背后说威尔哥哥的坏话不是太好。但是，是的，威尔哥哥真的非常，非常温柔的哦，只要稍微努力一点，表现的对威尔哥哥好一些，就有很大概率被他接受。”
　　“哦，哦，是这样吗？”听她这么说，桐乃多多少少的有点恍惚。同时有点莫名其妙的。不过无论如何，这一会儿她不像是之前那么生气了。
　　“所以说，我觉得，我们现在的目标，应该换一换才行。”她认真地看着桐乃与五更琉璃说：
　　“最重要的并不是加入威尔哥哥的后宫――这个其实很好办。你们也到威尔哥哥那里，撒撒娇，说说‘威尔哥哥我喜欢你，没有你的话我就活不成了’这样一来，威尔哥哥多半就会一脸无奈的样子，对你们说：“啊，啊，真是拿你们没办法啊……然后就答应你们做他的后宫啦。”
　　“就，这么简单的吗？”
　　听她这么说，对面的高坂桐乃有些不相信，不理解的感觉。
　　“嗯，嗯，是的是的，就是这么简单。”
　　新垣绫濑很笃定的说。
　　“哦……”于是桐乃点点头，若有所思，然后似乎是决定了什么……或许，是想要像是绫濑说的那样，试一试自己的运气。
　　……
　　“所以说啊……”
　　看这家伙冷静下来，两边再次达成了共识。另一边的五更琉璃再次发言：
　　“我可以走了吗？”
　　“――不行！”
　　新垣绫濑毫不犹豫的拒绝：“现在，在我的下一步计划里，琉璃你才是最重要的角色！”
　　“诶？”
　　“就是说，既然我们可以愉快的加入到威尔哥哥的后宫里。然后就可以高枕无忧了吗？就可以过着每天与威尔哥哥啪啪啪的生活了吗？
　　错了――不要忘了，威尔哥哥的后宫，现在就有很多人了。未来会有更多人，更多的可爱的女孩子加入到威尔哥哥的后宫里去的！
　　这样的话，我们要面对的，是更多女孩子的竞争！
　　在这种情况下，如果我们孤军奋战的话肯定是不行的！尤其是啊，那些拥有力量的，似乎是叫英灵的女孩子们隐约间组成了一个组合。
　　这种情况下，我们肯定是她们的排挤的对象。
　　如果我们不能团结起来，一致对外的话，就容易被她们各个击破。
　　这样一来，就算加入了威尔哥哥的后宫。今后也只能敲敲边鼓，与威尔哥哥这样那样的啪啪啪的次数，以及相处的时间绝对不会多的！”
　　“嗯，嗯，的确是这个道理。”
　　听新垣绫濑这么说，桐乃不断的点头。想来已经被她说服了。
　　“但是啊。”
　　也就在这种情况下，五更琉璃说出了不合时宜的话：
　　“这个和我有什么关系呢？”
　　“那是因为，威尔哥哥也是男人啊，男人就喜欢新鲜的，有趣的，啪啪啪的女孩子！而且结成团体的话，就应该人数越多越好啊，琉璃酱！”
　　新垣绫濑的眼睛直勾勾的看着她：“所以说啊，琉璃酱，我们很需要你的！啪威尔的普通人类少女小组，离不开你的加入！”


第四十一章黑猫小姐的请求
　　于是，在第二天的时候，格尼威尔再次很奇怪的发现了这件事，那就是对面的黑猫少女看向自己的时候，眼泪汪汪的，好像被自己狠狠地欺负过了一样。
　　“？？？？？”
　　格尼威尔再次拼命努力地思考，并且再次得出了“自己根本没有的罪过她”的结论。
　　所以很奇怪。
　　……
　　于是，再接下来，在黑猫少女靠近了格尼威尔・潘德拉贡之后，说出了：“威尔，我想要和你说点事情……”
　　之后，格尼威尔有些恍然大悟的意思了。
　　哦，哦哦。
　　这孩子之所以这样子看自己，并不是因为对自己有意见或者什么玩意的，而是有事情要找自己帮忙什么的啊。
　　哦哦，原来如此，原来如此啊。要是说这样一来就好说了。
　　“嗯嗯，嗯嗯。”
　　于是，格尼威尔与五更琉璃两个人走到了偏僻的角落里。
　　讲真这可是很不容易的一件事。
　　尤其是她那样傲娇的女孩子，想要开口求人就更加不容易的了。
　　……当然了，格尼威尔・潘德拉贡其实也相当的不容易来着。
　　因为在拍摄电影的过程中，格尼威尔自然是举世瞩目，周围死盯着他的女孩子数量要多少有多少。
　　这种情况下，如果被有的女孩子看见了，格尼威尔悄悄地和五更琉璃，去了“没有人的角落”的话。那么最终的结果可想而知。
　　格尼威尔一定会被愤怒的女孩子们抓起来，这样那样的压榨与蹂躏……
　　当然了，五更琉璃肯定会更惨就是。
　　……
　　所以，就是这样。小心翼翼，小心翼翼。格尼威尔与黑猫少女两个人就好像是做贼一样，悄悄地摸到了偏僻的角落。再之后左右左右的看看，发现没有人注意到，两个人才松口气，开始交谈：
　　“那么，有什么事儿？”
　　格尼威尔这样问道。
　　“就是说……你应该也知道的吧，我还有两个妹妹，还有就是家里面稍微有点……”
　　“哦，遇到什么困难了吗？”听她这么说，格尼威尔多少有点理解她的意思，随即这样温和的问道。
　　“嗯……就算是吧……”对方点点头，接着说：“我的意思是，威尔，能不能早一点把薪酬发给我……虽然说我在电影里只是一个盒饭一样的路人角色，然后就是，那个……”
　　“放心好了。”
　　格尼威尔微笑着：“不会亏待你的――这个――卡的账号还有密码都在附送的纸条上。里面是你应得的片酬。”
　　“我的意思是说……诶？！”
　　听格尼威尔这么说，对面的黑猫少女一下子愣住了。倘若这一会儿要用动漫效果来描述，想必就是她的尾巴都翘起来了呢。
　　她原本以为这个要求很过分，自己一方面是因为的确很需要一笔钱来改善家庭环境。另一方面则是因为她的损友的教唆，所以才敢站出来和格尼威尔，也就是导演来讨价还价。
　　身为一个黑暗系少女，她对于自己的行为非常不看好。以及因为格尼威尔的所作所为，她现在心里面想的都是“啊，啊。我要被强啪了。要被潜规则了啊混蛋……”或者类似的想法。
　　然而没想到，格尼威尔竟然这么简单，这么轻松直接就答应了她的要求。
　　她睁大眼睛，第一次认真努力地审视着对面，格尼威尔・潘德拉贡。
　　“这是你应得的酬劳，总共是五百万日元。”格尼威尔微笑着，稍微有点不好意思的说：“数量的确是不太多。请你收下。”
　　“诶，诶？！”
　　听格尼威尔这么说，强烈的？？的感觉，再次颠覆着黑猫少女的三观。
　　五百万日元？！这么多钱？！
　　自己这辈子都没见过的啊混蛋！
　　自己真的能拿这笔钱吗？还是说，实际上这笔钱是自己的卖身钱？拿了这个钱之后，就要为格尼威尔提供这样那样的啪啪啪的服务了吗！？
　　心里面这么想着，她的脑子里乱七八糟的，看向格尼威尔的眼神一时间有些警惕，又一时间有点混乱。
　　“啊，啊……”
　　如果说money的话，五更琉璃当然很想拿。但是她又不想要为了这些钱出卖自己的身体。就算对面的，看起来，疑似是要买下自己的男人看起来非常帅气，味道很好闻，而且也很帅气，很温柔体贴，还非常有钱，并且很帅气……
　　但是，作为一个矜持的，有自尊的女孩子，她还是不想要为了这些钱出卖自己的身体与尊严……就算实际上她也有点喜欢格尼威尔。
　　但是……
　　“那么就这样了。”格尼威尔看着五更琉璃站在那里发愣，什么话都不说的样子，笑了笑，然后将卡和写着密码的纸条递了过去，塞到了五更琉璃手里。再之后转身离开。
　　啊，啊。今天还有别的很多事情要做呢，比如说啪啪啪自己的未婚妻，还有啪啪啪自己的未婚妻，还有就是……和阳乃姐姐约好了的，今天要去见她的妹妹雪乃，将雪乃妹妹相亲的这件事情破坏掉。让雪乃妹妹幸福和自由……
　　之所以现在不叫雪之下同学，而是叫雪乃妹妹。自然是因为格尼威尔与阳乃姐姐之间的关系啪啪啪的愉快的跟进了。
　　既然雪乃是阳乃的妹妹的话，那么自然也就是自己的妹妹了啊～既然是自己的妹妹的话，就应该享受和小莫一样的待遇。
　　刚巧格尼威尔的妹妹莫德雷德，也是个各种别扭的傲娇的孩子呢。
　　格尼威尔对付这种傲娇的孩子，实际上是非常有办法的～～～～～
　　“那么……”
　　格尼威尔转身离开。但是没走两步，就听到了身后传来了急促的脚步声。
　　转过头看过去，就看到了黑猫少女。
　　“还有什么事吗？五更？”格尼威尔有点好奇的问。
　　“那个。”她问：“这个就给我了吗？”
　　“是的啊。”
　　“不需要我做什么吗？就是，就是那种事情？”说到这个话题的时候，五更琉璃脸红红的，很不好意思的样子。


第四十二章雪之下夫人，理所当然很难对付
　　“？”
　　格尼威尔・潘德拉贡稍微惊讶了一下下。在他确认对面的女孩子究竟在说些什么之后，忍不住露出了好笑的笑容。
　　真是，这孩子究竟在想些什么啊。
　　难道说把自己当成了那种色 情变态，看到了可爱的女孩子就想要啪的家伙了吗？
　　这么一想，格尼威尔一边是气愤，另一边也觉得有些好笑。
　　“完全不需要那种事情。不要想的太多啊。”
　　说着这种话，格尼威尔揉了揉她的头发。
　　一方面是爱 抚的意思，安抚这孩子不要乱想。另一方面，将她的头发揉乱了，多少也算是惩罚吧……
　　对于小孩子什么的或许没什么。但是对于女孩子来说，头发可是相当引以为傲的东西。
　　在发型被弄乱了之后，黑猫少女！！！的“啊！”了一声。然后用满是怨念的眼神看着格尼威尔・潘德拉贡。那个样子也非常可爱，让格尼威尔的露出了温和的笑容。
　　……
　　“真是，这家伙……”
　　看着格尼威尔・潘德拉贡离去的背影，五更琉璃忍不住的产生了：“这家伙也不算坏嘛……”这样的想法。
　　“啊，不行，不行！”
　　当然马上，五更琉璃就拼命的提醒自己：“不能上当受骗啊，他可是个人渣来着。如果……啊，自己以后究竟要怎么办啊……”
　　无论怎么想，五更琉璃都觉得自己的未来一片黯淡。原本突然获得了一笔巨款，觉得自己瞬间变成了有产阶级的愉悦感，也迅速消失不见了。
　　“啊，啊……”
　　……
　　基本上就是这样，对于黑猫少女的敏感与担忧，格尼威尔暂时不知情。现如今比起那个来，更重要的还是雪之下雪乃。
　　这段时间，虽然格尼威尔一直忙着拍电影，还有和他的未婚妻们这样那样。在这个过程中，也没有忘记搜罗新的未婚妻什么的……
　　但是，并不是说，他这样就忘记了，还有女孩子要他去帮忙――
　　就是说，雪之下雪乃。
　　“最近一段时间，家里面对雪乃的逼迫变得更急了。”
　　阳乃姐姐，是这样对格尼威尔说的：“如果我们不再抓紧一点，雪乃很可能会出问题。”
　　于是，今天，在下班，结束了电影拍摄之后，格尼威尔便与雪之下阳乃姐姐一起，向着雪之下家前进ｉｎｇ了。
　　……
　　“真是蓬荜生辉。”
　　在见到格尼威尔・潘德拉贡之后，如今的雪之下家当家，雪之下夫人深感欣慰。
　　女儿终于还是听自己的话，把这只金龟婿钓来了啊，哦呵呵呵呵，这样一来，雪之下家就理所当然可以再进一步了。
　　嗯。嗯。
　　就像是阳乃姐姐所想的一样。在这之后，实际上根本不用格尼威尔明说，雪之下夫人就开始思考，自己的二女儿的婚事了。
　　既然阳乃已经愉快的完成了联姻，借助夫家势力的历史使命。那么再接下来，雪乃就不用再嫁人了。而应该选择一个入赘的上门女婿，以延续雪之下家的家业。
　　这样一来，短时间内，雪之下雪乃就不用再去进行相亲了。
　　因为在阳乃姐姐愉快的成为了格尼威尔・潘德拉贡的未婚妻之后。雪之下家可以说是身价倍增，原本的那些相亲对象，都有些看不上眼了。
　　这种情况下……
　　“嗯，嗯……究竟应该如何是好呢？”
　　雪之下夫人陷入了幸福的烦恼中。
　　格尼威尔・潘德拉贡，倒是稍微有点不适应，对面的雪之下夫人的热情。
　　虽然说被未婚妻的长辈优待什么的，已经不是一次两次了。
　　比如说，格尼威尔每次去爱因兹贝伦家，都比在自己家里面更舒服。
　　一群爱因兹贝伦的人造人女仆，还有爱丽太太。都会围着他，少爷长少爷短的。就好像格尼威尔才是那个家的真正的主人……
　　当然想想看，格尼威尔曾经差一点与爱丽太太，还有女仆姐姐们做的这样那样的啪啪啪的事情……似乎，格尼威尔・潘德拉贡与伊莉雅、克洛伊结婚之后，爱因兹贝伦家就真的变成他的所有物了。
　　那么多的人造人女仆姐姐，想要啪哪个都没问题。
　　“啊，啊，究竟应该如何是好呢？”格尼威尔・潘德拉贡，实际上也陷入了幸福的烦恼之中。
　　――但是。
　　虽然说。
　　雪之下夫人与爱丽太太一样，都是格尼威尔的岳母。
　　但是岳母与岳母之间是不同的。
　　爱丽太太这样，曾经差一点和格尼威尔啪啪啪过了的，现在格尼威尔每次去她家，她都会很开心，偶尔会用充满爱意的眼神看着格尼威尔，之后还会做出一些挠手心的小动作啊，之类之类的……让格尼威尔脸红红的不好意思。
　　如果格尼威尔有所回应的话，她会觉得很开心。而如果格尼威尔无视她的话，她就会觉得很失落。
　　这都是很正常的事情。
　　在格尼威尔的节操变得越来越低的现在。想必有朝一日，爱因兹贝伦全家桶的成就也近在眼前呢。
　　但是，对面的，看起来显得一本正经，甚至可以说是威严满满的雪之下太太……与温柔可爱的爱丽太太完全不同。
　　她属于那种铁腕的女强人。为了家族的兴盛，就算是自己的女儿的终生幸福都可以牺牲。
　　面对这样强大的，并且令人不适的，穿着一身传统和服，领着自己到了传统日式庭院内，然后跪坐在自己面前，十指并拢，端端正正的行礼的女人，格尼威尔的心情稍微有点，沉重。
　　“殿下并不是瀛洲人，所以礼数方面可以随意。”
　　就算对方说出了这样的话，并且最后与格尼威尔用握手代替了传统的礼仪，格尼威尔心里面还是有点不舒服。
　　这种不舒服，自然不会因为对方的手的惊人的柔软，与雪之下姐妹相似的，惊人的美貌以及雪白的肌肤而有所降低。事实上面对这样的女人，格尼威尔都不知道应该说什么才好。
　　怎么说呢，下意识的，格尼威尔有点心猿意马。
　　场面稍微有点尴尬。


?第四十三章雪之下雪乃，一如既往的很难搞
　　基本上就是这样了，虽然对面的雪之下夫人是个不折不扣的美妇人。但是格尼威尔并不是那种只要对方漂亮，就可以无视伦理的啪啪啪对方的家伙。
　　事实上在这之前，他也从来没有过与这样的长辈见面对话的经验。
　　“无论如何，我不能将她当成爱丽，对吧？”格尼威尔这样自己对自己说……虽然对于这种，为了家族，什么都可以不顾的女人来说，如果是为了自己的家族的话，甚至连自己都可以出卖。
　　也就是说，如果我真的想要啪啪啪她的话，也并不是什么难以想象，或者说办不到的事情……嗯……不不不，为什么要想到这种乱七八糟的事情啊。”
　　在有一搭没一搭的敷衍着，与对面的夫人进行这样那样的对话的同时，格尼威尔晃了晃脑袋，将自己心里面这些乱七八糟的想法驱逐出去。同时暗暗地有点后悔。
　　早知道是这样的话，就不应该昨天去爱丽家。
　　如果不去爱丽家，就见不到爱丽太太。见不到爱丽太太，就不会与她发生这样那样的事情。
　　比如说在将伊莉雅还有克洛伊两个孩子哄睡觉了之后，就悄悄地拉住了格尼威尔的手。
　　这个时候格尼威尔本来应该义正言辞的对爱丽说：“不要这样，爱丽，我们之间是不可以的。”但是他最终还是鬼使神差的被她拉着，到了她的房间，然后顺着她的手，从背后抱住了爱丽。再然后就是。
　　“咳，嗯嗯。”
　　“招待不周。”
　　格尼威尔・潘德拉贡从幻想世界中回过神来，看向对面的雪之下夫人。再之后对方向自己行了一礼。然后开始询问起格尼威尔・潘德拉贡的其他的一系列的事情。
　　总而言之就是感情，还有生活方面。当然，有关格尼威尔究竟有多少女人，未来她的女儿究竟是什么身份地位之类的，这位夫人很聪明也很理智的什么都没有问。
　　……
　　就这样，再接下来就是晚餐时间了。吃的东西是传统的和式料理。味道怎样姑且不说，分量却像是一般的和式料理一样，不怎么够吃的。
　　在这个过程中，面无表情的雪之下雪乃出现了。
　　“说起来，你与雪乃还是同学来着，对吧？”
　　在吃饭的过程中，雪之下夫人不知道是出于什么样的心理，问了格尼威尔这个问题。
　　“嗯，是的。”格尼威尔老实的回答。
　　“也就是通过这个契机，所以才认识的阳乃么？”
　　“是的，没错。”格尼威尔再次老老实实的回答了雪之下夫人的问题。
　　“……”
　　这个时候，雪之下雪乃停止了进食的动作，垂着头。因为秀发垂下，所以格尼威尔看不到她的表情。但是……
　　有种感觉，或者说情绪，格尼威尔可以感觉得到的。那就是雪之下雪乃感觉到了很强烈的……
　　负面的。
　　憎恶，愤怒，后悔，以及哀伤。
　　……
　　按理说，现在与格尼威尔坐在一起的应该是自己才对。
　　自己是格尼威尔的同学，也是与格尼威尔在一起的时间更长，认识的更早。
　　但是最终，格尼威尔・潘德拉贡却选择了雪之下阳乃，自己的姐姐。
　　这是因为自己的错误么？是因为自己么？还是因为别的什么原因呢？
　　虽然说这件事情在这之前就知道了。但是，雪之下雪乃却一直，一直都没有说出来。一直都憋在心里。那种撕心裂肺一样的痛苦，她一点点的品尝着，无声无息的忍受着。
　　“我的女儿，以后还请你多多关照了。”
　　就这样，吃过晚餐之后，雪之下夫人这样对格尼威尔说：“我平时把她宠坏了，还请您多多费心。”
　　面对雪之下夫人这样的说辞，格尼威尔自然会予以回应：没什么，应该的，并不是什么大不了的事情……
　　就这样，晚餐之后。按理说，格尼威尔・潘德拉贡就可以离开了的……这次传统的见家长的行动，到这里也可以愉快的告一段落了。
　　但是。
　　就在最后。
　　“威尔――”
　　“嗯？”
　　在将格尼威尔送到门口的时候，阳乃姐姐身边的雪之下雪乃终于忍不住的叫了格尼威尔的名字。
　　格尼威尔转过身，看向了雪之下雪乃。
　　“有什么事情么，雪乃？”格尼威尔这样问道。
　　“……”
　　回应格尼威尔・潘德拉贡的是长时间的沉默。
　　“不，没什么。”
　　她最终这样回答。
　　“哦。那么……”
　　就这样，格尼威尔转身离开了。
　　这一次是正式的访问，所以说格尼威尔稍微动用了一点骑士团的资产。
　　不需要自己走路回家真是太好了。坐在车里的格尼威尔这样想。
　　然后就是……
　　“那么，阳乃。”
　　目送格尼威尔的车离开之后，雪之下夫人看向了她的大女儿。
　　“是的，妈妈。”阳乃姐姐一如既往的，自始至终的保持着愉悦的笑容，然后这样对雪之下夫人说：“有什么吩咐么～”
　　“做得很好。”
　　并不是第一次夸奖她的女儿了，但是这一次，雪之下夫人是真心实意的，真真正正的，的的确确的感觉到，自己的女儿真是太厉害了。连格尼威尔・潘德拉贡这样的家伙都能够弄到手里。
　　她当然仔细的观察过了。她的女儿，与格尼威尔之间的感情是真挚的。也就是说，这并不像是她担心的那样。格尼威尔对于她的女儿，只是一时性起的随便玩玩。这样的话，家族的前途就完全的，保证下来了。
　　“嗯，嗯～”
　　在夸奖过大女儿之后，雪之下妈妈又看向了她的小女儿雪之下，张了张嘴，最后什么都没说出来。
　　原本她还以为，应该是自己的这个女儿和格尼威尔修成正果呢。毕竟无论年龄还是位置都更合适。就在那天的舞会上，格尼威尔挽起了雪之下雪乃的手，再之后，她甚至以为她们马上就能顺顺利利的开始交往了。
　　但是……谁知道最后的结果会是这样。


第四十四章失去了才知道珍惜
　　“那么，事情就这样，天色也不早了，你们也回去休息吧。”她这样说。然后转身离开了。
　　当然，虽然说是这么说，但是她的两个女儿自始至终，都一直停在门口，没有回去自己的房间。
　　就这样过了一会儿，确认了妈妈已经离开之后，阳乃和雪乃才对视起来。
　　“那么，雪乃，你有什么话要对我说吗？”阳乃姐姐微笑着，看着自己的妹妹，然后这样问道。
　　“……为什么。”
　　雪之下雪乃看着雪之下阳乃。
　　“嗯～什么为什么呢？”
　　“你明明知道，明明――”
　　说到这里，雪之下雪乃不知道是因为太过气愤呢，还是因为别的什么原因，她的面色变得白里透红。
　　当然这个白里透红并不是健康的那种。而是苍白苍白的脸上，再加上血色的红。让人看着觉得非常可怕。
　　“所以说啊，雪乃。”
　　面对这样的雪之下雪乃，她面对的姐姐雪之下阳乃叹了口气，再之后说道：“那么，你想要我怎么做呢？”
　　她盯着她的妹妹，面不改色，完全没有羞愧或者畏惧的感觉。就好像她并不认为自己做错了什么一样。
　　当然，事实上，某种意义上说，雪之下阳乃也的确没有做错任何事情。
　　“……”
　　听她的姐姐这么说，雪之下雪乃的面色变得更加苍白了。
　　因为在思考了一圈儿之后，她猛然意识到了一件事，那就是她的姐姐，在这件事上没有任何错误。
　　是的，最开始的时候，是她与格尼威尔之间的关系比较暧昧，两个人差一点就变成情侣了。
　　但是归根结底那不是“差了一点”的吗？
　　再接下来，自己的确喜欢上了格尼威尔・潘德拉贡。但是在面对格尼威尔・潘德拉贡的这个过程中，自己做过什么吗？做过什么算的上是追求的事情吗？
　　完全没有。
　　甚至面对格尼威尔的主动示好，她每次都忍不住的想要毒舌两句，想要讽刺一下格尼威尔。就好像是那种最愚蠢的笨蛋一样，忍不住的想要做些什么来让格尼威尔觉得不舒服。
　　这种情况下，自己的姐姐，雪之下阳乃，理所当然的介入到了这场莫名其妙的爱情比赛里面。并且用时而温柔，时而恶作剧的方式，以最快的速度拉近了与格尼威尔・潘德拉贡之间的距离。
　　自己的确对着自己的结界哭泣了。说：自己喜欢格尼威尔。这样的话。
　　但是，这有什么意义吗？
　　完全没有。
　　这完全没有一丁点儿的意义。
　　因为自己的姐姐已经很努力的帮助她了。是她自己不争气。
　　而在这种情况下，自己的姐姐也喜欢上了格尼威尔。这种情况下，自己的姐姐主动出手了。出手之后，竟然真的成功了。
　　就像是之前说过的那样，格尼威尔对于阳乃姐姐的好感度非常高。而且现在的格尼威尔正处在一个，不管是谁，只要喜欢自己并且自己喜欢就能收入后宫的状态。
　　这种情况下，阳乃姐姐上位成功也是理所当然的。
　　而阳乃姐姐之所以要这么着急上位，还有一方面的原因是因为她来着。
　　因为她现在要被相亲。如果想要打破她最终负于家庭的压力，嫁给一个自己根本不熟悉也不喜欢的男人这样可悲的命运的话，就必须借助外部力量。
　　如果自己的姐姐成了格尼威尔・潘德拉贡的妻子的话，那么自己的身份地位自然水涨船高，选择余地变得更大。这样一来，自己就能获得自由了……
　　虽然这也仅仅是“有限的自由”而已。
　　这样思考的话，自己不单单不应该责怪自己的姐姐，相反，应该感谢她才对。
　　她自始至终都是在为自己着想。就算是在为自己着想的过程中，她自己获得了那些自己无法得到的东西，那也是应有之义。
　　“……”
　　在想明白了这些事情之后，雪之下雪乃，什么都不说了。
　　她看向自己的姐姐的目光，显得有些迷茫。
　　为什么，姐姐可以这么优秀呢。从小到大，集中了万千人的宠爱，想要获得什么东西，就能得到什么东西。更重要的是在获得这样的东西的时候，竟然可以什么都不丢掉。
　　好像节操啊，责任感啊，对妹妹的关爱啊，等等等等……
　　所有的一切都没有丢掉来着。
　　这究竟是怎么回事啊？！
　　世界上为什么会有这么完美的女人？！难道说你是女主角吗？！而我只是“女主角的妹妹”这样一个跑龙套的一样的身份？
　　心里面这么想着，感觉到了非常的荒唐，雪之下雪乃几乎要忍不住笑出声来了。
　　当然，最终她并没有真的笑出声，而是发出了“啊，啊……”这样的声音。
　　就好像要哭出来了一样。
　　“雪乃……”看着这样子的妹妹，雪之下阳乃的心情，理所当然的，实际上并不是太好。
　　“让我一个人待一会儿吧。”雪之下雪乃，就好像没有了灵魂的木偶一样，面色整个麻木了。
　　“让我一个人待一会儿吧。”
　　在重复说完这样一句话之后，她转身离开了……
　　再之后。
　　……
　　“你真的认为，这样会有效果吗？”
　　雪之下阳乃身边，传来了梅莉姐，多少有点幸灾乐祸的声音：
　　“真是个狠心的女人呢，对自己的妹妹竟然也能这样调 教，哼哼哼……”
　　“随便你怎么说吧，倒是你那边。”
　　对于自己的这个，基本上已经处于决裂姿态的“盟友”，雪之下阳乃没有一点敬畏。
　　因为她的身份地位已经不一样了。尽管在力量上，一百万个雪之下阳乃加起来也不会是梅莉的对手。但只要她还是格尼威尔・潘德拉贡的女人，那么这个半梦魔就没办法对她下手。
　　“那三个女孩子，就是你对付格尼威尔的工具吗？”
　　雪之下阳乃这样说道。
　　“是的，有问题？”
　　她毫不犹豫的承认了，倒是让阳乃感到有点儿惊讶。
　　“我这是阳谋，阳谋来着哦～我才不怕你对格尼威尔说。”她微笑着，以那家伙的烂好人程度，就算真的知道了也不会做出什么吧～～～～


第四十五章一切都在掌握之中
　　梅莉姐姐这话说的倒是真的。她是真的“已经没有什么好怕的”了。
　　现在的格尼威尔对她的好感度完全是负数。再之后攻略路线基本上已经被掐断了。
　　眼看着格尼威尔身边的女孩子数量越来越多。越来越没有自己的存身之所。这家伙现在是真的没什么好怕的了。
　　再糟糕还能糟糕到什么地步呢？被格尼威尔一发克拉伦特糊脸吗？哈哈哈，别特么的开玩笑了。那特么的也算事儿吗？！
　　心里面这么想着，已经彻底破罐破摔了的梅莉姐姐愉快的笑着，眼神中闪烁着一点疯狂。
　　这样的疯狂让她对面的雪之下阳乃感到不舒服。
　　她多多少少的有点后悔。如果早知道结果是这样，她才不会跟这家伙混在一起呢。
　　不，应该说，自己根本没必要，也没意义和这家伙混在一起的啊混蛋。因为这家伙自始至终，都没有给自己提供任何有用的帮助。
　　相反，与这家伙又密谋的事情，倘若传到了格尼威尔的耳朵里，一定会让自己在格尼威尔那里的好感度大幅度降低的。
　　“简直就像是股票被套牢了一样，难受的要命。”
　　她忍不住的这样想，同时忍不住的产生了这样的想法：“如果现在对格尼威尔说明这件事，威尔应该会原谅我的……吧？”
　　好吧，因为并不确定这一点，所以说她还是没有再第一时间付诸行动。
　　虽然是自己妹妹眼中，天下无敌的存在。但是实际上，这孩子并非真的天下无敌。就好像现在，在“爱情”这件事上，这孩子的表现与一般的笨蛋少女没有太多区别。
　　在面对自己的爱人的时候，理所当然的有点患得患失的。
　　……
　　当然了，这也有一个原因，那就是这孩子并没有看到现在的格尼威尔・潘德拉贡。
　　如果她看到了现在的格尼威尔・潘德拉贡的话，她肯定不会有那样的奇怪的想法。而是会竭尽全力的唾弃这家伙。
　　……
　　如果看到上面所说，或许有人会产生：威尔这家伙，肯定又在与幼女玩耍了。这样的想法。
　　但实际上并不是。
　　现在的格尼威尔是被一个温柔的和服大姐姐抱在怀里的。
　　在他的对面，还有一个穿着运动服＋短裤＋鸭舌帽组合的，露出了两条大白腿的漂亮美少女。对纸醉金迷的格尼威尔・潘德拉贡露出一个略不爽的表情。
　　也就是说，抱着格尼威尔的，是有一段时间没出场了的两仪式大姐姐。
　　“所以说啊，你究竟想要怎么做呢，威尔？”
　　对面的运动服美少女，看着格尼威尔，一副略不耐烦的表情。
　　“就算你说，你是来自另外一条世界线上的我的属下。但是……”格尼威尔的表情略为难。
　　与那个对自己予取予求的，温柔漂亮善解人意的可爱的眼镜娘相比，这个家伙看起来并不是太听话。
　　除此之外就是……当然了，与莉雅一样的地方也不是没有。那就是，与格尼威尔・潘德拉贡的妈妈的样子非常类似。
　　“所以说啊……”
　　看着格尼威尔的样子，对面的少女略不爽：“不要光看着现在的生活很愉快，就一点向前的动力都没有了哦。”
　　“就算你这么说……”
　　倒在大姐姐的怀里面，被她温柔的抚摸着自己的头发，格尼威尔就忍不住的变得更加懒洋洋的了。
　　啊。啊。
　　完全没有动弹的欲望呢。
　　“哼哼哼～”
　　将格尼威尔抱在怀里的两仪式大姐姐，发出了开心的笑声。
　　“你知道不知道，因为你之前的过错，整个世界都变得越来越混乱了啊，威尔。”
　　看着格尼威尔这样子，对面的运动服少女更加气急败坏的了：“不要以为你现在已经万事大吉了。稍有不慎的话，世界又会毁灭掉啊。”
　　“真的有这么夸张吗？”格尼威尔略有些迷茫的看着对面的女孩子，然后这样问道。
　　“当然啊。”对面的女孩子很认真很认真的说。
　　“完全没有你说的那么夸张哦。”
　　就在格尼威尔露出一副深思的表情，似乎是因为对方说的话开始思考时候，将他抱在怀里的大姐姐温和的微笑着说话了：“只是一点小小的问题而已。事实上再过几十万个轮回，多元宇宙也未必会毁灭掉。至于某个小世界的毁灭，单单凭借格尼威尔自身的力量，就可以了结掉。”
　　“就算你这么说……”
　　“所以说啊。”看着对面的少女一副迟疑的表情，大姐姐继续温和的微笑着：“比起那种事情，威尔，你不觉得，整理一下你的后宫，让她变得更加和谐，才是当务之急吗～”
　　“……”格尼威尔沉默着，不知道应该如何对话才是。
　　“就是说～现在世界也和平了，世界也和谐了。唯一一点需要收网的，就只有你的后宫团体而已。”大姐姐微笑着，这样对格尼威尔说：
　　“在不加入其她的女孩子的前提条件下，威尔，你已经可以愉快的收网了。将那些还在观望的，还在犹豫的，或者还在计算什么的女孩子们全都收入囊中。达成和谐后宫的小成就。这一轮的人生目标就已经圆满了～”
　　“但是――威尔还要在正义与邪恶，光明与黑暗之中选择一条道路啊。要拯救全世界，或者使用强大的力量去统治他们，带来秩序。威尔你必须――”
　　“――但是，那是未来。威尔现在才十七岁而已～”大姐姐说：“我们完全不需要这么着急的，对不对～”
　　“的确是这样没错啦，但是――”
　　“――好，那就这样吧。”
　　看对面的女孩子，好像还要说点什么的样子，大姐姐果断的打断了她：“威尔，接下来的一千年，乃至一万年，乃至更长的时间里，也是在你的‘少年’的时代，好好地享受吧，好好地玩耍，以及学习，甚至可以做一些蠢事，犯下错误吧。因为在那之后，你将迎来一个难以置信的艰巨任务。
　　但是你要知道，那都是之后才会出现的事情。
　　为了避免之后后悔，让你的童年再光彩一些吧。这是你应得的奖励。”


第四十六章愉快的啪啪啪好啦啦啦～
　　差不多就是这样，在格尼威尔回家之后，一脸不爽的小莫很敏锐的发现，她的哥哥的脸上，带着淡淡的笑容，以及身上散着几种不同的香味。
　　于是，莫德雷德变得更加不爽了。
　　“嗯嗯。”
　　这个时候，尾巴很碍事的兽耳娘小玉，挤过了想要为难自家哥哥的莫德雷德，凑到了格尼威尔身边，然后探头探脑的这里那里闻来闻去。
　　“只有一种味道是熟悉的。”
　　应该说，不愧是犬科生物吗？竟然一下子就将格尼威尔的老底揭开了：
　　“那个熟悉的是阳乃姐姐来着。然后不知道的……其中两个和阳乃姐姐差不多。应该是雪之下家的人吧。再接下来还有两个完全不知道的呢……”
　　“咳，嗯嗯。”格尼威尔打断了小玉的话。递给她一个：“我其实觉得吧，小玉你还是变成小动物的时候更可爱。
　　当然了，这话格尼威尔只是在心里面想一想而已，不会真的说出来的。
　　……
　　总而言之，再接下来的一系列，都是格尼威尔家的基本操作。除了他的母亲变成了三个之外，潘德拉贡家一如既往的非常温馨和谐。
　　女孩子们继续计划着，如何将格尼威尔・潘德拉贡啪啪啪掉。格尼威尔・潘德拉贡则在计划着如何稳定他的后宫。所有的一切都分外和谐。
　　在这这种情况下，他又想起了之前，与那两个人的对话。
　　事实上这并不是格尼威尔第一次见到她们。
　　在这之前，格尼威尔・潘德拉贡已经有几次与她们对话的经历了。
　　他对于这个世界，对于力量的理解越来越深入。并且也明白了她们所说的，未来，自己的使命与责任。
　　总有一天，他将要做出选择。拯救，或者奴役整个宇宙。
　　但是。
　　“那一天距离现在还很远。”房间里，格尼威尔自己对自己说：“就像是式姐姐说的那样，在这之前，我可以继续享受生活。”
　　思考了一会儿，格尼威尔决定将这件事情放弃不去管它。
　　与其担心未来，数百万个轮回之后的事情，还不如想一想近在眼前的问题。
　　雪之下雪乃，还有霞之丘诗羽。
　　在将这两个女孩子攻略掉之后，格尼威尔的后宫就达到了完美和谐。再接下来，就是自己的另一个妈妈，也就是摩根的事情。
　　事实上在最近一段时间里，格尼威尔一直在思考着她，究竟为什么又突然隐藏起来了呢。真是奇怪啊。
　　更加糟糕的是，目前格尼威尔也不知道她究竟在什么地方。
　　……
　　所以说。
　　这个事情暂时不提。还是先把眼前的问题解决一下再说吧。
　　……
　　“所以说，不生气了么？”
　　“哼。”
　　在以这样的对话为开始后，格尼威尔再次取得了与那孩子之间的联系。也就是霞之丘诗羽。
　　在经过一段时间的思考之后，这孩子最终还是得出了这样的结论：
　　果然，还是和格尼威尔在一起的时候更开心。
　　在得出这样的结论之后，霞之丘诗羽的不爽逐渐消失了。虽然还是很不开心，格尼威尔竟然这样子的，但是她还是决定原谅他。
　　“那么，明天的时候一起吃饭吧。”
　　“……”
　　“嗯。”
　　……
　　就这样，格尼威尔稳住了霞之丘诗羽。再然后就是雪之下雪乃了。
　　“雪乃怎么样？”
　　再接下来与霞之丘诗羽聊天了一会儿，格尼威尔便联系了阳乃姐姐。
　　“啊，怎么说呢。感觉到遭到了双重的背叛，现在一定郁闷的要死吧。”
　　电话对面的阳乃姐姐，语气听上去仍旧是轻松愉快的样子。但是实际上，格尼威尔能听出隐藏其中的郁闷与失望。
　　“那么，接下来，可以轮到我出场了吗？”格尼威尔这样问。
　　“大概吧……但是那孩子的精神稍微有点混乱。威尔，你确定能说服她吗？”
　　“我想试一试。”
　　“……”
　　“嗯。”
　　沉默了一会儿之后，阳乃姐姐这样对格尼威尔说：
　　“那么，加油吧，威尔。”
　　……
　　两个人的对话到此为止，虽然两个人都觉得有点意犹未尽的感觉。但是，果然，因为之前的话题太沉重了，所以现在不好多说什么了啊。
　　“一切都拜托你了。”
　　虽然这样，将自己的妹妹拜托给别的男人，这种感觉让阳乃姐姐觉得非常不甘心。但是。
　　“果然，还是只能拜托你了。”
　　这与格尼威尔之前面对的挑战不同。
　　拯救世界的英雄，未必能够拯救一个少女。这两种工作需要的，是两种完全不同的技能来着。
　　……
　　稍微有点紧张。
　　心里面觉得乱糟糟的。
　　格尼威尔・潘德拉贡的心情就是这样。
　　眼看着这样子的格尼威尔，他家里的女孩子们很难得的没有再烦他。而是选择了让他安安静静的一个人。
　　就这样过了一会儿，仍旧睡不着，格尼威尔忍不住叹了口气。然后打开了门。
　　“小玉？”
　　嗯。在变成了女人之后，小玉就失去了在格尼威尔的房间里面睡觉的最高奖励了。
　　虽然格尼威尔考虑过给她收拾一个房间什么的。但是小玉毫不犹豫的拒绝了。
　　作为格尼威尔的宠物，所以必须要守在格尼威尔的门口才行……
　　虽然格尼威尔对此很想要吐槽一下，你是狐狸又不是狗。但是想想还是算了。
　　于是，现在有点不方便的情况下，叫一个方便的女孩子就是最好的选择了。
　　“哦哦哦哦哦哦！”
　　面对这种情况，小玉理所当然的气势高涨。
　　我等了这么长时间，就是为了威尔主人有一天晚上寂寞难耐的时候好侍寝啊混蛋！
　　带着这样的想法，小玉愉快的进入了格尼威尔的房间里面，然后愉快的躺在了格尼威尔的床上面。
　　再然后就是。
　　格尼威尔・潘德拉贡抱着小玉毛茸茸的尾巴，感觉到很安心，然后酣然入睡了。
　　“……”
　　于是现在，睡不着觉的就变成小玉了。
　　“……”
　　“这和我想的完全不一样啊混蛋！”
　　小玉忍不住的在心里面，这样子怒吼着。


第四十七章雪之下雪乃，屈服了吗
　　于是，第二天。
　　“所以，将我叫道这里来，是有什么事情吗？”
　　在午休的时候，天台。格尼威尔面对着理论上应该是他的义妹的家伙。
　　将她叫到了这里之后，格尼威尔・潘德拉贡还没说话，对面的女孩就好像已经不耐烦了一样，主动开口对格尼威尔说：
　　“如果有事情找姐姐的话，就直接对姐姐说的啊。”对方看着格尼威尔，然后这样说。
　　“并不是。”格尼威尔说：“我是有事，要和你说，雪乃同学――不，雪乃。”
　　“哦，是么。”
　　虽然心里面微微泛起了波澜，但是雪之下雪乃的声音仍旧像是她的名字一样。平静得很。
　　“那么，伟大的王子殿下，究竟有什么事来找我这个普通的女孩子呢？”她这样问道。
　　虽然说心里面非常难受，难受的要命来着。
　　她当然也知道，这样子对自己，对格尼威尔都不是好事。在伤害自己喜欢的人的同时，也会伤害到自己。
　　但是，就是忍不住。因为胆小，因为害怕，所以要缩在自己制造的铁壳子里面，装出非常强势的样子来避免自己受伤。
　　“就是说，你姐姐之前说过你的事情。”格尼威尔整理了一下措辞，虽然说在这之前他已经想过很多次了。但是在最后，他还是思考了一下：
　　“你喜欢我，对么？”
　　“……”
　　完全想不到，格尼威尔竟然说出了这么自恋的话，对面的女孩子，不知道应该露出一副震惊的表情，还是一副讽刺的样子。
　　“哈？这是我今天听说过的最有趣的笑话了。”对面，虽然心里面痛的要命。但是最终，这孩子还是露出了一副讽刺的笑容。然后这样对格尼威尔说。
　　“……我并不是在和你说笑话。”
　　对面，格尼威尔・潘德拉贡仍旧是一副很郑重其事的样子，看着对面的女孩然后这样说道：
　　“是的，之前，我曾经在舞会的时候，对你做过一些事，然后就是――”
　　“――然后你就觉得，因为这种原因，我就一定会喜欢上你？！”格尼威尔的话还没有说完，对面的雪之下雪乃，已经 激动地对着他大声说了起来：
　　“你也太自信――不，应该说，也太自恋了吧，王子殿下？！ ”
　　就好像是之前说的那样，雪之下雪乃这一会儿，将她身为一只刺猬的全部要素都表现出来了。
　　向后退了一步，以及警惕的目光注视，再加上那种莫名其妙的好像露出了浑身尖刺的错觉，让格尼威尔・潘德拉贡忍不住的有点感慨。
　　这孩子还真是，不知道应该让人怎么评价呢。
　　“……”于是，格尼威尔只是平静的看着她，然后说：“好吧，这件事情就先到此为止，我们谈一谈别的吧。”
　　兵法上说，这算是欲擒故纵。让雪之下同学松了口气的同时微微的有点失落：
　　“好吧……”
　　这也让格尼威尔确认，攻略这孩子是有希望的。否则，如果真的按照这孩子的性格来说的话，这一会儿她应该是拼尽全力的喊着要离开，而不是略显软弱的点头，说可以与格尼威尔继续聊天下去。
　　……
　　“那么，之所以，我与你的姐姐恋爱，固然是因为我们之间是相互爱慕的。但同时还有另外一部分原因。就是因为你。”格尼威尔认真地说：
　　“你的姐姐真的很爱你，并不想要你随便嫁给不认识的人，所以才会选择这个办法。”
　　“是的，这我已经知道了。”在格尼威尔说出这件事的时候，对面的雪之下雪乃的心情，一如既往的有些糟糕。声音很低，情绪也很不好。
　　“所以说，你的姐姐将事情告诉过我了。”格尼威尔说：“包括你对我的感情。”
　　“……”
　　听到这里，雪之下雪乃的面色变了。第一时间，她想到的是赶快逃走――因为格尼威尔站在天台的门的方向。所以她表现在直接向着格尼威尔的方向冲过去。
　　再之后，就理所当然的倒在了格尼威尔的怀里面。
　　“放开我！”
　　雪之下雪乃终于承受不住了。她对着格尼威尔大声说：“你不是已经有了姐姐了吗？！
　　为什么还要来纠缠我？！难道男人都是你这样不知羞耻也不知满足的禽兽吗？！”
　　虽然说是这么说，但是无论如何，格尼威尔都不会简简单单的将她松开就是了。
　　就这样，在格尼威尔的怀里面，雪之下雪乃哭着，闹着。就这样闹腾到没有力气了。她的坚固的外壳也已宣告失守。被格尼威尔用他的温情与温柔击碎了。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋……”
　　“真是对不起。”
　　虽然说，实际上，格尼威尔在这件事上并没有做错什么事情，但是他还是对雪之下雪乃道歉了。
　　“如果我早一点注意到你的话，事情或许会比现在好的多。”
　　“就算你这么说……”
　　雪之下雪乃抬着头：“现在说这个，不觉得太晚了吗？”
　　她轻轻推了一下，然后格尼威尔，在确认她的精神状况已经没问题了之后松开了她。两个人平静的对视着。
　　在哭闹过一番后，雪之下雪乃的情绪得到了发泄，精神变得好了一些。
　　“并不算晚。”格尼威尔很认真，很认真的看着她，然后说：“只要你愿意，就并不晚。”
　　“只要我愿意……么？”雪之下露出了苦笑：“真是，为什么要这么说呢，已经得到了我的姐姐，再接下来还不知道满足。还想要我。在得到我之后，难道你接下来要对妈妈下手了么？”
　　这样的话，让格尼威尔有点窘，不知道应该如何回答。
　　“那么，事情就这样吧。”
　　雪之下有点疲倦的说：“你也满足了吧，王子殿下，玩弄我这样的笨蛋的感情什么的。在男女之间的战斗上获取优势。再然后就该结束了吧。放过我，怎么样？”
　　说着这样的话，她让开了格尼威尔・潘德拉贡。准备顺着楼梯走下去，离开天台。


第四十八章这是三流小说的套路
　　理所当然的，格尼威尔不管怎样，都不可能就这么让她离开的。
　　再接下来，格尼威尔从身后抱住了她。在对方激烈的挣扎下，吻了她的嘴唇，夺走了这孩子的初吻。
　　在这种情况下，他对雪之下雪乃认真地承诺：“我不会放过你的。雪之下。不管是因为爱情还是欲望，我都不会放过你的。
　　乖乖的做我的女人吧。这样一来，大家就都能获得幸福了。”
　　……
　　“这样一来，大家就都能获得幸福了？”
　　……
　　在当天下午。
　　咖啡厅里面。
　　面对着格尼威尔・潘德拉贡，某霞之丘诗羽用一副非常奇怪的语气阅读了他的稿件的这一页。
　　“是的，”格尼威尔点点头：“对于妹妹这样傲娇，别扭的女孩子来说，这是最好的办法了。
　　如果要继续这样那样的进行这样那样的恋爱游戏的话，我觉得并不好。”
　　“为什么不好呢？”对面的霞之丘诗羽一副痛心疾首的样子：“就应该这样子才对啊。你这家伙。我们做的是恋爱小说。既然是恋爱小说的话，情感就绝对不能一帆风顺，要有波折，要有这样那样的事情，去冲击他们的感情，恋爱经历。这样一来，情节才会跌宕起伏。这样才能卖得好啊！”
　　“但是，这样的话，对于男女主人公并不太好吧。他们也会受罪的啊。”格尼威尔用弱弱的语气这样抗议。
　　“为什么要为虚拟人物的爱恨情仇而心慈手软啊，你是笨蛋吗？！”
　　“……”
　　面对对方这样的质问。格尼威尔当然不能直接告诉对方，原因是，我就是这次事件的男主角这样。
　　所以只能低着头，好像犯了错误的小学生一样，什么话都不说了。
　　“那么，我姑且问一下，他们两个的最后的结局是什么样的？”
　　听霞之丘诗羽这样问，格尼威尔的脸上，露出了温馨的笑容：
　　“接下来，他和她们姐妹……还有其她的女性角色一起，过上了幸福的生活。”
　　“……”
　　“果然是这样啊，大团圆的结局。”
　　在听到了这样的答案之后，霞之丘诗羽继续以手扶额。用非常残念的语气这样说道：“完全没有一点心意啊……”
　　“这样不好吗？”格尼威尔有点紧张的问道。
　　“当然不好啦！而且是非常非常的不好！”对面的霞之丘诗羽大声说：“这样子一点悬念都没有啊――
　　哦，对了，主角的后宫里面不是有病娇来这么？就让她祭祀，然后获取某种邪恶的力量，将其她的女孩子全都杀死好了。”
　　“诶？！”
　　“或者说，男主角不是英雄来这么，那就在与敌人的战斗中，自己的女人误伤，然后死掉好了。”
　　“诶诶诶？”
　　“或者孩子难产挂掉，这也不是不可以的事情。”
　　“诶诶诶诶诶……”
　　……
　　总而言之，最终的结果是，对面的霞之丘编剧提出的，能够让剧本“大卖”的提议，全都被格尼威尔・潘德拉贡一一否决了。这让霞之丘诗羽非常之不爽。却也无可奈何。
　　“算了，反正你是总编剧。我只是个普通编剧而已。最后的剧本变得很糟糕，无法卖到钱也是你的责任。我只求最后演员表的时候，不要把我的名字加上去就行了。”
　　……
　　就这样两个人有关“正经事”的讨论，到这里暂时告一段落了。格尼威尔・潘德拉贡虚心受教，死不悔改……之所以最开始的时候要聊这些，是因为格尼威尔最开始，就是用这个理由约了对面的霞之丘诗羽出来的。
　　当然，讲真，这不过是个借口而已。
　　霞之丘诗羽对此也是心知肚明。但却没有说破，而是认认真真的，与格尼威尔一起讨论起了剧本。
　　于是就有了上面这一幕。让金毛大 奶的女仆小姐觉得很残念的画面出现。
　　……
　　于是再接下来。事情得到了解决。再接下来便是“私事”了。
　　“那么……有关我们两个的……那个……”
　　格尼威尔稍微有点结结巴巴的，吞吞吐吐的说：“诗羽，不生气了吧？”
　　“哼。”虽然想要表现的更加高冷一点，让对面的男孩子心情坎坷，用这样的方式来惩罚对方。但是最终，对面的女孩子还是忍不住的松动了。
　　不单单是表情，还有下半身，将高跟鞋踢掉了之后，忍不住的用套着丝袜的脚轻轻碰了一下格尼威尔的小腿。
　　感觉到这种柔软的触感，格尼威尔露出了会心的笑容，然后伸出手，拉住了对面的霞之丘的手。
　　“那么，诗羽，你答应要嫁给我了，对不对？”
　　“诶，什，什么嫁给你，我只是稍微答应了愿意跟你交往看看，至于说今后的事情……谁说得准呢……”
　　就这样，这一会儿，变成了霞之丘诗羽脸红红的不好意思了。
　　“嗯，嗯。我知道了。”格尼威尔微笑着看着她，然后说出了这样的话：
　　“那么，以后也请你多多指教了～诗羽。”
　　“做好准备吧，格尼威尔。”
　　说起这样的话的时候，霞之丘诗羽显得斗志满满……
　　……
　　“就是这样，一天的时间里搞定了两个女孩子，效率挺不错的呢。”
　　就在当天晚上，躺在名为两仪式的和服美人怀抱中，享受着大姐姐的温柔。格尼威尔・潘德拉贡将今天发生的事情基本上都说了一遍。
　　“这样一来，和谐后宫的第一步，基本上就完成了啊。”
　　在她们对面，不知道因为什么原因，看过来的目光中，有一些羡慕嫉妒恨的感觉的运动服呆毛少女这样说：
　　“那么再接下来，威尔，你又准备怎么做呢？”
　　“再接下来，大概是拍电影吧。”格尼威尔说：“幸福美满的大团圆的结局。再接下来，自然是解决摩根……妈妈的事情。”
　　“嗯，嗯，放手去做吧。”两仪式姐姐温和的微笑着：“一定会成功的，威尔。不管是你的妈妈的事情，还是所谓的拍电影，一定会心想事成的。”


第四十九章愉快的商业后宫啪啪啪电影
　　……
　　在解决了霞之丘诗羽，以及雪之下雪乃的事情之后。格尼威尔的生活再次走上正轨……
　　当然这里说的“走上正轨”与一般人想象中的不太一样。
　　与霞之丘诗羽的嘴硬腿软，说着“只是试一试和你交往看看”实际上丝袜美脚不断地蹭着格尼威尔的小腿的行动不同，雪之下雪乃在哭够了之后，也只是倒在格尼威尔的怀里面，什么都没有说。到最后也还是一言不发的离开而已。
　　在她离开之后，格尼威尔感觉到有点担心，就给她姐姐阳乃挂了电话。将雪乃的所有表现都告诉了她。
　　再之后阳乃姐姐愉快的点头称是。
　　“嗯嗯，这样的话，就完全没问题了。这孩子就是这样别扭的性格。虽然最终什么都没有说，但是实际上心里面已经认可了。再接下来，威尔你这家伙只要三不五时的，愉快的去啪啪啪她就ｏｋ。最后结婚的时候把她塞进来。当然在塞进来的时候一定要再次跟她说，自己喜欢她，想要永远和她生活在一起。这样一来，肯定就一点问题都没有了。”
　　虽然很想要对霞之丘姐姐的办法，给一个“这么麻烦啊……”的评价。但是最后还是没有说。
　　因为最终，不管是多么麻烦，都是格尼威尔・潘德拉贡自己找来的。
　　既然是自己的责任，就一定要负责到底。这是格尼威尔・潘德拉贡身为男人的自觉。
　　……
　　于是再接下来，便是愉快的日常生活。在女孩子们的脂粉堆里打滚。再然后愉快的虐杀怪物和怪异。拍电影。轻轻松松的……
　　对于别的日常生活什么的，因为之前已经说过很多次了，所以在这里就不做更多叙述。只是说一说拍电影的事情……
　　根据格尼威尔与霞之丘诗羽的努力，制作出来的剧本，基本情节就是这个样子的：
　　首先。是格尼威尔・潘德拉贡。一名大贵族家族的独子，没有父亲，和他的妈妈相依为命（妈妈由古净琉璃大姐姐饰演）。
　　每天接收着妈妈的慈爱，被女仆们好好地服侍着（贞德姐妹，还有玛修饰）格尼威尔向着社会废人的方向发展着，过着衣来伸手饭来张口的大少爷一样的让人羡慕嫉妒恨的生活。
　　――大概，电影第一部的前十五分钟剧情，全都是说格尼威尔的大家族生活的奢侈腐败。
　　但是，有朝一日，家里面来了一位客人。这位有着酒红色长发的，英姿飒爽的女骑士（斯卡哈饰演），在与格尼威尔的妈妈，进行了一番“亲切友好”的交流之后，将格尼威尔带走（强掳），到了她的影之国，进行骑士训练，以期望在未来，格尼威尔・潘德拉贡能够成为一名优秀的骑士。
　　顺便这里拥有一批骑士娘，作为群众演员，饰演女骑士的学徒们。除此之外，连同格尼威尔的女仆三人组，也都被接走接受训练了。
　　在这里，格尼威尔很快适应了生活。女骑士，骑士侍从们，都很喜欢格尼威尔。在认真努力地训练的同时，青春、恋爱，还有荷尔蒙不断地肆意喷发着，让场面变得不堪入目……
　　当然，在这期间，还有一个人，看着格尼威尔并不是太爽。
　　这个人就是在格尼威尔来到这里之前，这里的第一勇士（莫德雷德饰演）。
　　觉得格尼威尔抢走了她的风头，所以对格尼威尔很不好。想了很多笨拙可爱的办法，想要给格尼威尔造成麻烦。但是最终全都被格尼威尔巧妙地化解掉。
　　最终矛盾激化，两个人战了一场，格尼威尔获得胜利。再之后，莫德雷德也脸红红的，加入到了格尼威尔的后宫之中。愉快的成为了格尼威尔的后宫成员。
　　――这是电影第一部的主要剧情。大概有一个多小时的长度。
　　……
　　再接下来，便是实战演练，以及最终的毕业考试。在毕业考试中。格尼威尔与莫德雷德，还有他的女仆三人组组成了一个五个人的小队，挑战一头可怕的恶龙（伊丽莎白饰）。
　　在一场轰轰烈烈的恶战之后。可怕的恶龙被击败了。然后变成了龙娘，对着格尼威尔说着：“我会找你复仇的！”然后就很狼狈的跑掉了。
　　与之前恶龙状态的她不同。现在的龙娘娇小可爱，眼泪汪汪的对格尼威尔说出这样的话。让人忍不住产生了，格尼威尔才是做错了的人的错觉……
　　总而言之，随着恶龙被退治，事情得到了圆满的解决格尼威尔也愉快的毕业，成为了一名英雄游侠，电影第一部，到这里便愉快的结束了。
　　这是结尾部分，大概三十分钟。整部影片时长一小时五十八分。
　　……
　　“没问题吧？”
　　在看过样片之后，格尼威尔有点紧张的看着左右两侧，其她女孩子，然后这样问道：
　　“这个，应该没问题吧？”
　　“应该……没问题吧？”
　　“嗯，怎么说呢……”
　　“场面的确很火爆。功夫也是真的。如果单单将打斗场面剪辑出来，说是功夫片，动作片什么的都没问题。而且演员的技术与演技――主要是对主角倾注的爱，绝对是真挚的，这个完全没有问题。”
　　在格尼威尔身边的，梅莉姐一副专业电影人的样子，说着这样也不知道从什么地方看来的名词：
　　“但是，果然……”
　　“果然？”
　　“果然，女性角色太多了一点吧……”
　　“……”
　　面对这样的吐槽。格尼威尔・潘德拉贡也不知道应该怎么说才好。
　　他也只能硬着头皮，说着：
　　“我们接下来，再来看下一部吧。”
　　就像是之前说的一样，英雄的复仇是三部曲来着。有关格尼威尔扮演的英雄游侠的诞生是其第一部。接下来还有第二部以及第三部。
　　“嗯，嗯。”
　　与格尼威尔不同。其她的女孩子们，包括身为群众演员的骑士团的大家，对于这个电影非常感兴趣，或者觉得这个电影非常的赞。所以完全没有一点儿问题……
　　如果可以的话，当然要继续看下去。


第五十章愉快的电影啪啪啪
　　于是再接下来，便是电影的第二部了。
　　回到家中，被妈妈和女仆们这样那样照顾的无微不至。但是已经身为一名英雄的格尼威尔・潘德拉贡并不再喜欢，沉迷于这样的生活。
　　更加重要的一点是，因为年龄已经足够了，所以妈妈觉得格尼威尔应该结婚了。所以不断地安排女孩子和他相亲。甚至半开玩笑的说：如果没问题的话，妈妈也可以哦。这样的话。
　　相亲的对象由骑士团里的女孩子们饰演。
　　最终，格尼威尔家决定与同样身为名门的爱因兹贝伦家进行联姻。格尼威尔对此深感不安。
　　虽然勉强与爱因兹贝伦家的两位小姐见面，并且她们都对格尼威尔感到满意。但是最终，格尼威尔还是决定，这样的生活并不适合自己，自己还没有这么早就准备结婚。
　　所以，虽然爱因兹贝伦家的两位小姐（克洛伊与伊莉雅饰演）都很可爱很乖巧，看起来也很温柔体贴，是成家立业的优秀人选，但是格尼威尔还是决定，这段时间并不需要这么着急。
　　在家里面休息了一段时间后，他就和他的小队的其她四人，女仆三人组，还有莫德雷德出发了。
　　（大概半小时时间）
　　再接下来，就是一连串的战斗以及冒险。
　　格尼威尔退治了戈尔贡三姐妹（由戈尔贡三姐妹饰演），然后愉快的将缺少爱的杀人鬼幼女感化（由杰克饰演），在比试中击败了大江山的幼鬼，让她们不再攻击人类村落（由酒吞与茨木饰演）。
　　在这之后，格尼威尔・潘德拉贡已经成为了一名非常优秀的ｈｅｒｏ了。他的大名被四处传唱，人们都认为，格尼威尔・潘德拉贡是战无不胜的优秀的英雄。
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡的再接下来的一次冒险，是他的老师，斯卡哈的故事――
　　斯卡哈的王国，经历了一场可怕的战争。身为弟子的格尼威尔马上回去，帮助斯卡哈老师。在战场上，指挥千军万马屡战屡胜，最终杀到了敌人的都城之下。
　　格尼威尔觉得这样的战争劳民伤财，并且没有任何的好处，甚至没有意义。事实上格尼威尔的老师也觉得很奇怪，在之前，她们与罗马之间并没有任何冲突。为什么罗马人忽然要攻击她们呢？
　　于是，格尼威尔决定孤身一人，潜入罗马，进行刺探情报。
　　在这个过程中，他得到了神秘的东方术士，九尾狐的帮助（小玉饰演），成功进入了罗马，并且见到了罗马的女皇帝（尼禄饰演）。
　　尼禄声称，自己获得了神启，只要能够征服那里，就可以获得世界上最优秀的英雄，作为自己的丈夫。这样一来，自己的帝国就能够永远幸福美满下去。
　　在这种情况下，帝国就算再怎么困难，也一定会继续努力攻击下去。就算格尼威尔再怎么强大，也绝对不是罗马的百万大军的对手。
　　这种情况下，格尼威尔非常无奈。不知道应该如何是好。
　　也就在这个时候，女皇身边的秘书（眼镜娘莉雅饰演），悄悄地在女皇耳朵边儿上说了些什么。
　　女皇这才恍然大悟。
　　“你就是在战场上，无数次以弱胜强，击败了余的大军的人。
　　甚至有人说，你是世界上最强的英雄。那么，如果想要让余退兵的话，就需要你展现一下你的力量。”
　　“那么，陛下，您希望我如何展现自己的力量呢？”格尼威尔这样问。
　　“既然你认为你是最强大的，那么就试着证明自己的强大吧，伟大的英雄啊，我们这里有世界上最强大，可怕的怪物。倘若你能将她杀死的话，就证明了你的强大！余就会退兵！”
　　女皇的如意算盘是这样的。怪物非常强大。倘若怪物将格尼威尔杀死，那么斯卡哈的国家少了一员大将，自己就能更轻松的获得胜利了。
　　而反过来。倘若格尼威尔杀死了怪物的话，他就是预言中，女皇所需要的爱人。这样一来也就没有必要再战争下去了。
　　最终，格尼威尔为了世界和平，挑战世界上最强大的怪物。在罗马大竞技场内，他与那可怕的，恐怖的，足有二十层楼高的巨大怪物乱战了一场。最终获得了胜利。
　　女皇芳心暗许，最终两个国家愉快的缔结盟约。格尼威尔也获得了“世界的英雄”，这样的称号。
　　这让格尼威尔有点不安。因为女皇虽然貌美如花（而且奶子很大），但是他还有别的喜欢的女孩子，以及之前还有婚约来着……
　　在这种情况下格尼威尔究竟应该何去何从呢？
　　……
　　然而，就在格尼威尔这样思考的时候，第二天，皇宫里面乱成了一团。格尼威尔询问过之后，才得知了一个令人震惊的消息。
　　女皇被恶龙抓走了。
　　那头恶龙声称，如果格尼威尔想要女皇安全归来的话，就必须一个人前往她的所在地。否则的话就会杀死女皇。
　　……
　　在这种情况下，格尼威尔暂时丢弃了儿女情长。辞别了他的亲人与爱人们，踏上了新的征途。
　　……
　　“就是这样，这就是电影第二部了。”
　　在电影播放完毕之后，格尼威尔看看周围，不知道是真的还是装出来的。周围的女孩子们竟然一个两个，都是一副非常感动的样子。就好像这个电影真的很有趣一样。
　　“喂喂喂，不至于吧？”格尼威尔觉得有点莫名其妙的。
　　“这个电影真的这么有趣吗？”他忍不住的这样想：“竟然还哭出来了？？？？”
　　“快，快一点。”
　　明明自己就是剧中人物，但是尼禄却哭的稀里哗啦的，对着格尼威尔说：“播放第三部吧，威尔。我等不及要看结局，威尔你是怎么痛宰那头恶龙的了。”
　　“什么跟什么啊？！”
　　另一边的龙娘伊丽莎白不爽了：“明明是你这家伙――”
　　“――好了好了――”
　　在她们两个又一次要吵起来之前，格尼威尔制止了她们：
　　“那么，我们来看最后的一部吧。”


第五十一章这样一来，就是ｈａｐｐｙｅｎｄ啦
　　再接下来，便是最后一步。格尼威尔一个人踏上了漫漫长征的道路。在路上击败了大量恶龙的党徒。愈发的靠近了恶龙所在的邪恶城堡。
　　在经过一番大战之后，格尼威尔终于击败了恶龙，拯救了女皇。然后就是ｈａｐｐｙｅｎｄ了？
　　……
　　才不是呢。
　　这里，邪恶的巨龙，实际上已经将自己，还有女皇两个人调换了一下。自己变成了女皇的模样。愉快的跟格尼威尔回去了。
　　（这一段时长大概四十五分钟）。
　　再接下来，便是张灯结彩的愉快的婚姻。格尼威尔与假扮成女皇的龙娘结婚。在结婚之后，因为同样很喜欢格尼威尔，所以对格尼威尔悄悄地又和其她的女骑士啊，女仆啊，未婚妻啊，幼女，幼鬼，幼女杀人鬼什么的这样那样的事情，她都睁一只眼闭一只眼的。
　　在这个过程中，龙娘虽然也有很多奇怪的，莫名其妙的地方。但是大家都没有深究。
　　……
　　而与此同时，被龙娘囚禁的真正的女皇陛下，则在恶龙的城堡里面受苦……在听说了自己的未婚夫和一个冒牌货结婚之后，理所当然的气的要命。
　　在这种情况下，她答应了斯卡哈老师的要求。并且获得了一批同样被龙娘囚禁的女孩子（高坂桐乃，新垣绫濑，五更琉璃饰）的帮助。成功出逃。然后前往斯卡哈的王国，组建了一批部队，预备对罗马发动进攻。
　　……
　　在这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡因为龙娘的迷惑，所以再次变成了电影最开始的时候，那种废柴大少爷的状态。每天过着衣来伸手饭来张口的愉快的日子。
　　也因为她的努力，格尼威尔原本很能打的后宫团，现在也集体的废柴化了。
　　在这个过程中，格尼威尔还愉快的充实了自己的后宫来着，也就是说，从民间选拔了雪之下阳乃，还有小静老师这样的民间美女充实后宫。每天过着有时一百次，有时两百次的愉快生活。
　　风平浪静，天下太平，平安无事，事事顺利……
　　总而言之，就这样在愉快的酒池肉林中，过了不知道多久之后，格尼威尔・潘德拉贡终于被一场入侵战争惊醒了。
　　由真正的女皇，以及斯卡哈老师，再加上一票弱鸡美少女组成的复仇者部队开始了逆袭之路。
　　因为罗马帝国军备废弛的缘故。所以这一票乌合之众竟然能够轻松击败她们。
　　格尼威尔虽然亲自出马。但因为在温柔乡里面泡的时间太久的缘故，所以打起仗来也没有力气，很轻松就被对方击败了，甚至差点当了俘虏。
　　在这样的情况危急之下，龙娘只能亲自出手。然后被逼迫着再次变成了恶龙。
　　眼看着妻子变成了恶龙。格尼威尔终于明白了事情始末。终于醒悟过来，带着后宫团的成员离开了皇宫，加入到了真正的女皇的阵营中。
　　在经过斯卡哈老师的努力调教，我是说训练之后，格尼威尔终于再一次获得了足够的力量。再一次击败了恶龙。
　　在这之后，格尼威尔却没有杀死恶龙。毕竟她曾经是自己的妻子来着。
　　在询问过龙娘的心意，龙娘表示，还是喜欢格尼威尔，想要和他在一起。
　　最终格尼威尔原谅了龙娘。女皇虽然很不爽。但也无可奈何。因为格尼威尔的后宫团的力量实在是太强大了。所以只好很委屈的承认，格尼威尔的后宫们也拥有格尼威尔的妻子的名分。
　　这样一来，大家就开心的，愉快的，永远永远的过下去。
　　全剧终。
　　……
　　“就是这样了。”
　　格尼威尔看着片尾曲响起，然后职员表不断地出现，心里面有种？？？？？的感觉。
　　这个，这个怎么说呢。
　　有点让人不知道应该怎么吐槽啊。
　　“这种电影真的没问题吗？确定没问题？
　　虽然说场面的确很华丽，演员帅气漂亮都很好。但是剧情方面，稍微有点……
　　好吧。如果不是这么设计剧情的话，也没办法将这么多的女性角色全都加进去就是了。
　　这一点上，霞之丘诗羽真是功不可没。
　　当然，在得知了事情的真相之后，诗羽非常生气，不爽就是了。
　　――开什么玩笑啊混蛋？！
　　霞之丘诗羽超不爽的看着格尼威尔说：“我这么辛苦写的剧本。结果全都是你和你的后宫们的互相啪啪啪的放闪光弹的爱情故事？！”
　　“这个……”
　　格尼威尔也觉得很为难。
　　别的不说，在这件事情上，的确是他对不起霞之丘诗羽来着。
　　“好了，不管别的，至少下一次电影开拍的时候，我必须要获得一个角色！”她这样对格尼威尔说。
　　“哦，哦。”
　　听她这么说，格尼威尔松了口气。
　　如果知识这样的话，那肯定没问题。
　　虽然自己觉得这个电影很残念的感觉。但是其她女孩子们，却莫名其妙的哭的稀里哗啦的。好像这个电影真的拥有感动人心，温暖人心的能力一样。
　　这样看的话，自己的这个电影多半会大卖。
　　既然电影大卖，那么下一部电影自然也没问题了。
　　那么，给霞之丘诗羽安排一个角色，当然也是轻松愉快，手到擒来的事情。
　　“还有，我要做主角。”
　　“这个，也行。”
　　如果是别的人呢，或许会觉得很为难。但是这个难不倒格尼威尔的――事实上在这个英雄的复仇电影里就是。
　　所有的女性角色，在演员表上全都标注了的：“女主角”。
　　这才叫一视同仁呢。
　　这样，再加上霞之丘诗羽当然也完全没有问题。
　　“嗯嗯，那就这么说定了。”
　　完全不明白里面的猫腻，霞之丘诗羽觉得很开心。然后这件事情就这么过去了。电影愉快上映。通过英灵协会的关系，迅速的风传全世界，获得了非常多的排片。也就是说，这样一来，就算片子很烂，都能够获得一个号收成了呢。
　　“真是完美。我的人生到这里，已经没有什么遗憾了啊。”
　　在首映式上，格尼威尔看着自己两边，都是一脸期待，满足模样的后宫们，心里面这么想。
　　作者留言：
　　推本书，《无法恋爱的早见同学》，别的不说，这本是真・小姐姐的作品，你们这群死宅还不去订阅支持？！


第五十二章没什么遗憾吗？
　　电影是happyend，格尼威尔・潘德拉贡的人生，就不知道是不是happyend了。
　　除掉不确定的，事关重大的未来不说，现在的格尼威尔的人生已经接近完美了。
　　几乎所有的女孩子，该攻略的也全都攻略了……
　　现在的他是高三的学生不假。但实际上他已经获得了大学保送资格。并没有高考的压力来着。
　　结果就是，在高中毕业的结业式上。格尼威尔拉住了樱的手，向樱表白，并且让樱的两个姐姐，凛还有露维亚两个人因此受到了非常强烈的刺激来着。
　　当然这并不是什么太大不了的事情。
　　已经有了相当多的啪啪啪的经验的格尼威尔・潘德拉贡，对付这样的小女孩还是挺有一套的。
　　非常简单就将她们哄好，于是后宫人员增加。
　　在这个前提下，格尼威尔・潘德拉贡终于到了18岁。
　　……
　　讲真。
　　实际上。格尼威尔・潘德拉贡身为英灵，并不需要遵守表世界的法律来着……事实上以他现在的混乱的状态，叛他个重婚罪，罚款三千万五千万的，也完全没有任何问题。
　　然而，格尼威尔的内心仍旧有羞耻，仍旧有道德，有这样的约束，格尼威尔・潘德拉贡就必须要遵守。
　　所以他要等到18岁，才能与未婚妻……们结婚。
　　也就是霞之丘诗羽，平冢静，雪之下阳乃，还有最近一段时间总是缠着格尼威尔，一副“如果你不答应我，我就哭出来”，然后就这样让格尼威尔觉得很没办法，最后成功的，愉快的订了婚约的大姐姐，古净琉璃。
　　格尼威尔的第一步，截断，是要和这四个女孩子一起，愉快的结婚然后啪啪啪。
　　至于说结婚证还有什么的。政府方面当然也会发。毕竟格尼威尔・潘德拉贡无论身份地位，都足够他们这样对待。
　　当然了，里世界，英灵协会方面并不是太在乎这个。他们主要的还是进行内部操作。
　　比如，格尼威尔这一次也是死缠着，各种拜托，才让他的偶像之一，伟大的革命导师卡尔帮忙，主持他的婚礼的。
　　虽然伟大导师对此不太感冒，批评了格尼威尔・潘德拉贡的这种小资产阶级作风。不过最终，看在格尼威尔在拯救世界这件事，以及阶级立场上都很努力的面子上，导师还是捏着鼻子，与一群自发的，愉快的过来凑热闹的老家伙们――比如说释迦摩尼老师，苏格拉底老师还有以马内利老师他们一起，主持了格尼威尔・潘德拉贡的婚礼。
　　婚礼非常热闹。除了格尼威尔的一群未婚妻，还有女朋友不爽之外，大家都玩耍的很开心。
　　――原本按理说，那些幼女，身为格尼威尔的未婚妻也应该参与婚礼来着。不过因为格尼威尔这一次一口气娶了这么多“老女人”所以幼女们多少有点不开心。便决定给格尼威尔一点好看。
　　直到格尼威尔向她们许诺，说两次婚礼会分开来办，才让幼女们感觉满意……
　　……
　　当然了，并不是说，在毕业典礼之后，格尼威尔要一口气进行两次婚礼这么夸张。
　　主要是在“婚礼”的数量上，稍微的，有那么一点儿问题。
　　格尼威尔要进行的，并不是两次婚礼，而是三次――与普通人的女孩子们的一次――琉璃姐属于硬混进来的――与幼女们的一次――最近一段时间，格尼威尔与戈尔贡姐妹之间的关系正在升温，感觉自己如果努力努力的话，与幼女们的婚礼上，就不会是迎娶五只幼女，而是八只幼女了。
　　至于说还有的“一次”，是格尼威尔给一直追随他的女孩子们的一个交代。
　　自己家的两个女仆，贞德姐妹，还有身为自己同事，一直想要啪啪啪自己的尼禄，以及伊丽莎白。当然还有玛修，以及眼镜娘阿尔托莉雅……当然还有小玉。
　　这家伙虽然一直是以“宠物”的姿态出现在格尼威尔身边的，但是最近一段时间都守在格尼威尔的门口，愉快的这样那样。所以也愉快的获得了一张门票。
　　这些与格尼威尔的年纪差不多的，与格尼威尔的感情也已经差不多了的英灵女孩子们，就是格尼威尔的第三轮婚礼的对象。
　　女孩子们对此自然感觉很开心，很愉快。当然了，不开心的家伙也并不是没有。
　　就好像是妹妹莫德雷德。
　　按理说她也是与格尼威尔的感情很好的年轻女性英灵来着。
　　但是，怎么说呢……到底，毕竟是自己的妹妹啊……
　　虽然小莫因为这个事情，生了格尼威尔的气，但那也是没办法的事。
　　除此之外就是斯卡哈老师，还有美狄亚姐姐了。
　　这两位姐姐也有点让格尼威尔没辙……
　　实际上原本如果努力努力，让她们和古净琉璃姐姐组成一个大姐姐组也不是没问题……如果努力努力，再加上爱丽太太也可以……但是琉璃姐很明显不想等太久。结果就变成这个样子了。
　　当然，像是她们这样，因为这样那样的原因，没有办法参与到三次婚礼的女孩子还有的。就好像是樱、凛，还有露维亚。还有雪之下雪乃……
　　最近经常与自己在一起的温柔大姐姐两仪式，那个早就暴露了，却还以为自己伪装的很好的运动服的阿尔托莉雅。
　　以及格尼威尔心里面的最后一点旖旎。
　　自己的妈妈阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　“就像是某人说的那样。”
　　想到这些之后，格尼威尔忍不住如此感叹道：
　　“革命尚未成功，同志仍需努力口牙。”
　　……
　　究竟什么时候，才能将这些喜欢自己，又自己喜欢的女孩子一网打尽，组建一个大大的后宫呢？
　　心里面这么想着，格尼威尔略有些怅惘。以至于他的新娘们，略有些不开心。
　　什么啊，今天是结婚的好日子，你摆出这个样子，是在想哪个小碧池了吗？！”
　　心里面这么想着，虽然说知道这对格尼威尔没什么效果。但是霞之丘与阳乃姐姐还是一左一右，拧了格尼威尔的胳膊。


第五十三章终于见到你了
　　整个七月份，格尼威尔・潘德拉贡都在一片忙碌中度过了。
　　结婚，啪啪啪，然后是结婚，啪啪啪。接下来当然仍旧是结婚与啪啪啪。
　　格尼威尔・潘德拉贡的生活就这样非常愉悦并且疲惫着……
　　顺便，第二轮结婚的时候，戈尔贡的三姐妹也被啪啪啪掉了，这也是没办法的事情，对吧大家。
　　而且在第三轮的时候，美狄亚姐姐和斯卡哈老师也加入进去了。
　　虽然在这件事情上，有的人嘲笑什么明明一把年纪了还往小女生里面凑什么的……
　　不过理所当然的，敢这么说的家伙全都被斯卡哈老师愉快的教育了一顿。然后愉快的扑街了。
　　在这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡继续维持着他的优渥的生活……在和妻子们愉快的啪啪啪的时候，偶尔还会去外面，回家里面安慰一下，因为格尼威尔不在了，所以觉得空虚寂寞冷的妈妈和妹妹。
　　与偶尔，不知道从什么地方突然出现的两仪式大姐姐还有运动服的阿尔托莉雅，讨论一下有关未来的愉快的事情。
　　再之后，就是前往爱因兹贝伦家，作为爱因兹贝伦家的当代家主，愉快的享受女仆姐姐们，还有美岳母的这样那样的生活。
　　在大学的日子里，与雪之下雪乃进行爱情马拉松……除此之外，就是“继续努力”的樱、凛还有露维亚了。
　　比起那些已经与格尼威尔愉快的啪啪啪过得女孩子来说，她们三个显得很笨拙。事实上现在除了樱成了格尼威尔的合法的女朋友，以及第四轮的婚礼上的角色之外，其她两个还在处在菜鸡互啄的状况下。
　　……
　　在这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡稍感无奈。不过并不是什么大不了的事情。
　　就像是上次在与两仪式大姐姐讨论的时候说的一样。现在的一切都在向着好的方向前进。
　　在这种情况下，只剩下一件事情困扰着格尼威尔・潘德拉贡的了。
　　也就是说。
　　他的妈妈摩根。
　　……
　　“啊。”
　　就是这样。
　　在从他原来的家，也就是现在的潘德拉贡家离开之后。格尼威尔走在返回他家的路上。
　　在娶了二十几个老婆之后，潘德拉贡家，当然就住不下了。格尼威尔与他的妻子们，就重新的组建了一个新的家庭。
　　一方面是在里世界，阿瓦隆那里建了一座小而且漂亮的别墅。供格尼威尔与他的妻子们居住。另一方面则是在现实世界里面……
　　因为格尼威尔还要上学，所以说一般来说都是住校的……
　　于是大家愉快的去做学生或者老师了。愉快的与格尼威尔住在一起。
　　只有幼女们因为年龄问题比较呵呵，所以不行。当然了，这个并不是重点来着。
　　重点是，在接下来格尼威尔・潘德拉贡，在回“家”的路上，见到了那家伙。
　　当然了，用“那家伙”来称呼自己的母亲稍微有点不太好。
　　就是说。
　　虽然是第一次见面，但是只是看一看，就知道那个有着淡淡的银色长发的恬静女子，是他的妈妈。
　　与阿尔托莉雅妈妈不一样，并不是骑士，而是淑女的感觉。贵妇人，以及漂亮的温和的大姐姐……
　　不说这位摩根妈妈究竟做出过一些什么事情。单单是看她的表面上的表情，模样，可以得出这样的结论。
　　“你还好吗，我的孩子？”
　　她微笑着，对格尼威尔・潘德拉贡，问出了这样的问题。
　　如果说好的话，当然是很好的了。当然格尼威尔并不觉得，她现在现身是想要和自己聊天，问自己好不好这种事情。
　　于是他平静的等待着，等待着她的接下来的发言。
　　“应该很好吧。每天和不同的女孩子作着这样的，那样的事情。非常开心的对不对？”
　　虽然在微笑，但是，格尼威尔从她的脸上，完全看不出一丁点的笑意。
　　“啊。啊。
　　真是，真是。这就是潘德拉贡家的血脉吗？”
　　她有些感慨的，用接近咏叹调一样的语气对格尼威尔・潘德拉贡说：
　　“明明最开始的时候是个那么乖巧可爱的孩子，和女孩子说话的时候都会脸红呢。结果到现在就变成了这个样子的花花公子。啊，啊。真是可怕啊。”
　　说着这样的话，她的表情变得有些愤怒，以及怨恨。想来是因为自己一直都想要啪啪啪的儿子，变成现在这样啪啪啪了这么多女孩却不来啪自己，所以觉得不开心的吧。
　　不，如果说格尼威尔啪的只是一两个女孩子的话，她可能是不开心。
　　但现在，格尼威尔啪了这么多女孩子，她的所谓的“不开心”应该已经转变成了厌恶，憎恶，最深沉的混沌了。
　　……
　　心里面这么想着，格尼威尔觉得心里面很难受。
　　是的。在这之前，她曾经给自己造成了很多很多的麻烦。甚至曾经危及过自己的生命。并且做了很多坏事……
　　但是无论如何，她都是自己的妈妈啊。
　　心里面这么想着，看着对面的女人。格尼威尔原本对她的一点怨念与愤怒，就这么消失不见了。
　　因为是自己的妈妈，所以无论如何，格尼威尔都一定会原谅她，帮助她，拯救她的。
　　……
　　带着这样的想法，
　　“摩根……妈妈？”
　　格尼威尔稍微有点受不了，便这样叫了她一声。
　　“……”
　　对面的摩根妈妈沉默了一下。
　　“你，叫我什么？”
　　“妈妈啊，你不就是我的妈妈么？”
　　“……”
　　在这之后，对面的摩根妈妈再次沉默了。再之后就倒在了地上，捂着眼睛，呜呜的哭了起来。
　　虽然心里面有许许多多的怨念。对于格尼威尔・潘德拉贡有这样那样的不满。
　　但是在格尼威尔称呼她为母亲之后，摩根的心防以最快的速度融化了。
　　……
　　格尼威尔走了过去，单膝跪在了摩根妈妈身边，拉住了她的手，另一只手搭在她的肩膀上。
　　“好了，没事了，妈妈。”格尼威尔用温柔的语气这样对她说：“所有事情都过去了。”


第五十四章威尔爱你哦
　　“没事了，没事了。”
　　抱着好像哭成了个泪人一样的摩根妈妈，格尼威尔・潘德拉贡温和的安慰她说：“没事的，妈妈，一切都已经过去了。”
　　“可是，可是……”听格尼威尔这么说，被他温柔的抱在怀里面的摩根哭的更加伤心了。
　　“明明，我做了那么多坏事，为什么还要这样安慰我？！为什么还能这么简单的原谅我啊？！”
　　她看着格尼威尔，眼神中多多少少有些奇怪，迷惑，还有激动。
　　“当然是因为，你是我的妈妈啊。”格尼威尔继续温和的微笑着，看着她，然后这样说道。
　　“……威尔，威尔……”
　　听格尼威尔这么说，摩根妈妈哭的更加伤心了。
　　她就这么扑到格尼威尔的怀里面哭的稀里哗啦的，让格尼威尔多少有点尴尬……
　　当然了，虽然说是有点尴尬什么的，但是，格尼威尔还是温柔的抱住了她。
　　“一切都过去了。”格尼威尔这样对摩根说：
　　“让我们重新开始吧。”
　　……
　　“嗯。”
　　摩根妈妈稍微有点不自然的笑了笑，点点头。然后倒在格尼威尔的怀里面，开始倾诉。
　　说着这之前，与格尼威尔・潘德拉贡的第一次见面，阿尔托莉雅妈妈究竟怎么怎么坏，竟然让他们母子分离什么的。
　　对于这些，格尼威尔张了张嘴，本能的想要给阿尔托莉雅妈妈说说话。不过很快，他就非常理智的决定了，不要说了。
　　否则的话，会影响到自己与摩根妈妈之间，本来就脆弱的互相信任以及感情。
　　……
　　就这样，摩根妈妈说了一会儿阿尔托莉雅妈妈的坏话。这之后有点脸红红的，好像有点害羞的感觉。
　　她再接下来，讲述的就是自己对格尼威尔・潘德拉贡的感情了。
　　亲情之外，还有爱情，以及扭曲的肉欲的感觉。
　　事实上这种感觉，格尼威尔在他的另外两个亲人，也就是阿尔托莉雅妈妈还有莫德雷德的身上都感觉过。
　　只是，她们对此的表现都不怎么坦白。
　　就是说，她们都不会直接承认，直接对格尼威尔・潘德拉贡说：“威尔啊，威尔，你好帅，好可爱，来和我们啪啪啪吧”这样的话。
　　但是摩根妈妈却于她们不同。在心里面想到了这些，也就是说，想要和格尼威尔啪啪啪之后，她就会直接跟格尼威尔这么说……
　　于是。
　　格尼威尔・潘德拉贡稍微有点不知道该怎么说才好――
　　摩根妈妈非常，非常，非常非常想要和自己啪啪啪来着，那种感觉，欲望，感觉就好像要形成实质，想要将自己从头到脚，从上到下，从里到外，从肉体到灵魂，每一寸，每个角落都亲吻，抚摸，舔舐，然后与格尼威尔・潘德拉贡愉快的结合在一起……
　　当然话说回来了，实际上格尼威尔的内心深处也有一个声音在对他说：“是啊是啊，看啊看啊，这个女人完美的符合了你的审美观。简直就是上天赐予你的礼物。
　　更美妙的是她还是你的妈妈，更美妙的是她也想要和你啪啪啪～
　　啊，啊。这种情况下，难道不应该以最快速度答应下来，然后愉快的享受吗？
　　虽然说格尼威尔的内心深处还有一个声音在对格尼威尔说：“不行啊，威尔。这样是不对的，你不应该这么做！应该好好地，认真地，以正确的方式对待亲子之间的感情！”
　　但是最终，这样的想法还是没有压过前面一种……
　　果然是因为这之前，格尼威尔啪了太多的女孩子，最近一段时间一直在肉欲的海洋里面游泳，所以说对于这种事情的抵抗力下降了的缘故吗？
　　格尼威尔还在犹豫中。不过在那之前，他对面的摩根妈妈已经将他推倒，然后，在格尼威尔想要说点什么之前，摩根妈妈火红的双唇，已经吻了过去。
　　“呜，呜呜……”
　　在这样的时候，抚摸着格尼威尔，贪婪地接吻着，同时开始解格尼威尔的上衣扣子，另一只手则去解开格尼威尔的裤子的拉链……
　　“等，等一下……”
　　在与摩根妈妈接吻过一次之后，格尼威尔想要进行最后的一点点的努力……
　　不过最终，这种努力随着摩根妈妈的欲望的，混合了伤感的，快要哭出来了的表情消失无踪了。
　　啊，啊。
　　果然。
　　我真是个罪孽深重的男人。
　　心里面这么想着，格尼威尔终于做出了决定，伸出手，张开双臂，抱住了摩根妈妈。
　　“啊，啊，威尔，威尔～我的孩子～”
　　在感受到了格尼威尔的决定后，摩根妈妈兴奋了，开心了，愉悦的，紧紧地贴在了格尼威尔・潘德拉贡的身上。两个人身上的衣服越来越少。再之后，很快的，就是赤裸相见，再接下来便是这样那样的，发出了啪啪啪的声音一样。
　　格尼威尔紧紧地抱着他的另一个妈妈，将自己身上最重要的器官之一深入她的体内，然后就是省略了几百万字的各种剧情，大家可以自己脑补一下，在这里就不进行说明了。
　　……
　　总而言之，就是两个人都很尽兴与开心。
　　而且还有无休止的继续玩下去的想法。
　　在摩根妈妈身上，格尼威尔・潘德拉贡内心深处最深沉的一点欲望得到了满足。在她身上索取的快乐，要超过任何一位妻子――
　　这并不是说，格尼威尔・潘德拉贡的妻子们并非美人，身材不好。努力学习的啪啪啪姿势不好。
　　而是说精神上的，乃至是灵魂上的愉悦。那种享受让格尼威尔・潘德拉贡觉得，自己的精神境界都提升了不知道多少了。
　　“威尔～威尔～威尔～”
　　“摩根，妈妈～”
　　两个人深情的叫着对方的名字。深情款款的对视着，然后预备要进行下一轮的，愉快的啪啪啪活动……
　　不过在那之前。
　　“威尔！住手！”
　　格尼威尔的身边，传来了一个熟悉的声音――不，应该说，是刚刚才知道的声音――也就是摩根妈妈的声音！
　　作者留言：
　　本书即将迎来大结局


第五十五章终极恐惧
　　“？！”
　　格尼威尔・潘德拉贡，理所当然被吓了一跳。
　　……
　　他转过头去，就真的看到了一脸愤恨的，就好像恨不得把某个人杀死，从灵魂到肉体全部消灭掉一样的女人。
　　那个人的确，就和现在躺在自己身下，一脸愉悦的表情的女人一样，都是摩根来着。
　　“……”
　　格尼威尔一时间有点反应不过来。
　　难道说摩根妈妈也像是阿尔托莉雅妈妈一样，分裂成了几个不同的个体了吗？
　　如果是这样的话，感觉上就很难办了啊混蛋。
　　不过又想了想，格尼威尔又觉得有点不对劲。
　　在这种奇怪的，同时也是奇妙的感觉下，格尼威尔感觉自己下身的女人产生了变化。
　　“哼哼哼，哼哼哼哼哈哈哈哈哈哈――”发出了这样的笑声的女孩子，已经基本可以确定，并不是格尼威尔的另一个妈妈摩根了。
　　在格尼威尔惊讶的目光注视下，对方的身形转变，然后变成了最糟糕的情况下，简直就像是在噩梦里的时候，才会见到的场面。
　　也就是说。
　　那个人是。
　　传说中的。
　　最为可怕的大贤者，宫廷魔术师，魔法☆梅莉。
　　“～～～真是不错啊～啊，真是太鸡儿爽了。为什么我之前没有想到过这个办法啊，哼哼哼哼～”
　　她愉快的笑着，看着格尼威尔・潘德拉贡，一脸愉快的这样说道：
　　“真是多谢招待了，威尔～真是没想到，你外表看起来斯斯文文的，啪啪啪起来却这么厉害呢～～～～～～”
　　“……”
　　“…………”
　　“……………………”
　　“…………………………”
　　在极长时间的沉默之后，格尼威尔・潘德拉贡终于选择了一种最正确也最普通的，回应这种情况的办法。
　　也就是。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”
　　在这样大声喊叫之后，格尼威尔就晕了过去，口吐白沫的那种。看上去简直就像是马上风一样。
　　“啊，啊，威尔？！”
　　眼看着自己的儿子变成了这个样子，一边的摩根妈妈愤怒至极，感觉就算将对面的混蛋虐杀掉也不能解除她的心头之恨――
　　当然，在接下来的事情与格尼威尔就没有太多的关系了……总而言之，就是双方的一场恶战……虽然说对面的混蛋非常强，摩根妈妈也没有轻易饶恕她。当然，距离摩根妈妈所期望的，将对方抓住，然后这样那样的邪恶的炮制是绝对没有了。
　　说到底她也是冠位魔术师来着。就算稍微吃点亏什么的，也不会轻易挂掉。
　　……
　　再接下来就是。
　　格尼威尔睁开眼，发现这里是陌生的天花板。
　　“啊，威尔，你醒过来了？”
　　在格尼威尔身边，是看起来非常憔悴的摩根妈妈。
　　……
　　面对这样的摩根妈妈，格尼威尔一时间不知道，该说点什么好。
　　回忆一下之前发生的事情，格尼威尔就有种干脆再晕过去的想法。
　　“没事了，没事了，坏人已经被妈妈打跑了。”
　　也就是在格尼威尔不知道应该怎么办的时候，摩根已经伸手将他抱在了怀里，然后这样温柔的对他说道。
　　……
　　格尼威尔・潘德拉贡，一时语塞。
　　“没事了，没事了，没事了。”
　　紧紧地抱着格尼威尔的她，不断重复着这样的话。格尼威尔能够感觉到，她的身体在微微颤抖。不知道究竟是因为恐惧还是激动。
　　于是，最终，格尼威尔准备选择拥抱她――但是在那之前，格尼威尔又想到了一种可能性――
　　如果说现在的这个摩根妈妈，也是梅莉这个混蛋变出来的又该怎么办？
　　格尼威尔有些犹豫不决――
　　虽然仔细想想就能想出来，梅莉这样的战术也就只能啪一次而已。
　　就像是她之前说的，为什么之前不做？是因为之前没有这么好的机会――格尼威尔并不是蠢货。这一次之所以上当，主要是因为不熟悉，甚至说没有正式见过一次摩根妈妈，这才给了梅莉这家伙可趁之机。
　　如果格尼威尔沉下心，仔细的思考一下，就能够想明白这里面的道理，而后放心下来……但是很遗憾。一想到自己刚才竟然和世界上最神经病的神经病做了那样的深入浅出的交流，格尼威尔就从身体到灵魂上感觉到了强烈的不适应。
　　这种强烈的不适应反应在生理上，就是极度的虚弱。现在的格尼威尔，不要说是英灵或者里世界的超能力什么的了，就算是一个普通的，稍微强壮一点的人，都能将看起来瘦弱的，弱不禁风的他殴打一顿。
　　这种情况下，格尼威尔自然会忍不住的胡思乱想。
　　而面对这样虚弱的，可怜的，被折磨得成了这个样子的格尼威尔・潘德拉贡。摩根妈妈好像也变得脆弱了。而且是变得相当，相当的脆弱。
　　她只是抱着格尼威尔，不断的重复着“没事了”“没事了”这样的话。
　　虽然说是“没事了”什么什么的。但听她的语气，简直就像是下一秒钟就能哭出来了一样。
　　这种情况下，这种孤儿寡母的凄惨感觉，简直闻着伤心见者落泪……
　　不过当然。也并不总是这样子的。
　　……
　　就在不知道过了多久，格尼威尔终于回过神，并且因为摩根妈妈对他的关怀，觉得很感动，想要对她说点什么的时候，门外传来了“轰隆！”的一声。
　　格尼威尔・潘德拉贡楞了一下，莫名其妙的感觉这一幕似曾相识――
　　再下一秒钟，骑乘战马，威风凛凛的，成年大姐姐版本的阿尔托莉雅妈妈出现在了格尼威尔面前。
　　“姐姐啊，你就是学不乖呢，不管多少次，多少次，多少次，都想要挑战我吗？！”
　　说着这样的话，骑乘战马的阿尔托莉雅妈妈看向了摩根妈妈，眼神中闪烁着的，全都是杀意。
　　想必，她已经厌倦了这种与自己的姐姐争夺孩子的事了。想要一劳永逸的解决这一件事情。
　　而“一劳永逸”的结果自然就是……
　　杀死她。


第五十六章事情完美的解决了
　　“！！！！！！”
　　在百分之九十九，甚至比例更高的情况下，格尼威尔・潘德拉贡在见到阿尔托莉雅妈妈的时候都会很开心，甚至说是非常非常开心。
　　就算是被阿尔托莉雅妈妈欺负，被她单方面的抓去，名义上说是训练，实际上是被吊打。又或者说阿尔托莉雅妈妈饿了，然后格尼威尔不得不拼命努力做出好吃的东西来填补阿尔托莉雅妈妈的胃口……最后，因为某些事情，他与阿尔托莉雅妈妈之间的观点不同爆发了激烈的争吵……
　　但是就算是在这种情况下，格尼威尔・潘德拉贡仍旧是开心的。
　　或者说的再简单一点，与阿尔托莉雅妈妈在一起就会觉得开心。关键点并不是与她一起做什么，而是与她在一起。
　　……
　　就是这样，格尼威尔・潘德拉贡。如果说所有女孩子里面，究竟谁的好感度刷的最高。尽管这么说对其她女孩子不是很公平……但是，的确，就是阿尔托莉雅妈妈了。
　　……
　　但是现在，不同。
　　或者说非常不同。
　　因为现在，格尼威尔身边有了另外一个妈妈摩根。
　　虽然说只是见面了没多久。但是格尼威尔对于摩根妈妈的感情还是真挚的。更加重要的是，想一想这么长时间，自己与摩根妈妈之间都没有见面。再然后……就是说……
　　于是，格尼威尔觉得愧疚，觉得自己需要给摩根妈妈一些补偿。
　　在这种情况下，阿尔托莉雅妈妈杀气腾腾的出现了，自然属于格尼威尔最不想要见到的那种场面。
　　“妈妈，你先冷静一下，事情并不是你想的那样。”
　　格尼威尔下意识的拦在了阿尔托莉雅妈妈面前。然后这样对她解释说――
　　但是很遗憾的没有任何作用。
　　阿尔托莉雅妈妈的怒火，比格尼威尔想的更加爆裂，炽热。
　　“让开，威尔！”阿尔托莉雅妈妈对着格尼威尔大声说：“有什么事情可以等一会儿再说，我先杀了这家伙。”
　　“不，听我解释啊妈妈――”
　　格尼威尔着急的要命。然而这个时候，阿尔托莉雅妈妈已经有了实际行动，策马冲锋的她，绕了个圈儿，让开了格尼威尔从另外的方向杀了过去。
　　格尼威尔因为刚才的强烈的debuff，这一会儿的身体虚弱的比小孩子还不如。自然没有反应过来。
　　等他回过神时，阿尔托莉雅妈妈已经与摩根妈妈战做一团。
　　阿尔托莉雅妈妈心里面恨气愤，实际上摩根妈妈心里面也很不舒服。
　　真是，事情为什么会变成这个样子。
　　一方面当然是因为梅莉那个混蛋，杀千刀的王八蛋应该死。但是另一方面，这难道不是阿尔托莉雅妈妈的问题吗？！
　　如果不是阿尔托莉雅妈妈对自己的孩子疏于管理的话，怎么会发生这种事情呢？
　　同时，梅莉那家伙，难道不是阿尔托莉雅的属下吗？
　　再之后，如果不是阿尔托莉雅总不让自己和格尼威尔见面，格尼威尔怎么会这么简单就上当受骗，认不出梅莉变成的自己是冒牌货呢？！
　　所以说，一切都是阿尔托莉雅妈妈的错！
　　……
　　怀着对于阿尔托莉雅妈妈，对于自己的妹妹的愤恨与憎恶，摩根也做出了与她相同的决定。
　　也就是说。
　　在这里，将这个讨厌的混蛋杀死！
　　“这样一来，就可以和我亲爱的儿子一起，好好地生活了！”
　　心里面这么想着，摩根死死地咬着牙，预备发起攻击――
　　不过下一秒钟。
　　“刷拉”的一下。
　　格尼威尔・潘德拉贡抽出了剑，横在了自己的脖子上：“全都停手！”
　　这样大喊着，吸引了注意力之后，看到了自己最亲爱的儿子这样，摩根与阿尔托莉雅，理所当然的不敢再动了。
　　“威尔！你再做什么啊？！快点拔剑放下！”
　　“是啊，威尔，冷静一点！”
　　“我很冷静！”格尼威尔大声说：“现在你们都停下来！摩根妈妈，还有阿尔托莉雅妈妈！听我的话，停止战斗。否则的话我就自杀！”
　　……
　　理所当然的，在这之后，战斗当然打不起来了。虽然很无奈，很不爽。但是看着一脸认真地格尼威尔，无论是阿尔托莉雅还是摩根，都不想真的尝试一下，格尼威尔究竟是不是真的会自杀。
　　……
　　再接下来，格尼威尔松了口气，一边警惕，防止有人过来控制自己，一边大声的将这件事解释了一遍。
　　当然最终的结论是不言自明的：
　　“总之，所有的一切都是梅莉的错！你们就不要打了！”
　　……
　　“哼，既然是这样的话……”
　　听格尼威尔这么说，阿尔托莉雅妈妈自然不怎么生气了。
　　虽然心里面还是觉得不爽。但仍旧决定要放过自己的姐姐一马。
　　“那么威尔，我们回家吧。”她对格尼威尔这样说。
　　……
　　但是，格尼威尔却并没有听话：
　　“听我说完，妈妈？”格尼威尔继续用很认真的眼神看着她，然后说：
　　“我觉得，我们家族之间的内部争斗应该告一段落了。”
　　“你是什么意思，威尔？”
　　“我的意思是说，阿尔托莉雅妈妈，你与摩根妈妈之间的争斗，我觉得已经拖延的够久的了。
　　无论是对我们潘德拉贡家，还是对于英灵协会，甚至对于整个世界来说，这都不是一件好事。所以，妈妈们，能不能停止这场战斗呢？”
　　“――不行！”
　　理所当然的，面对格尼威尔非常非常有诚意的问题，阿尔托莉雅与摩根两个人，都毫不犹豫的拒绝了。
　　格尼威尔沉默了一下。并没有失望与沮丧。因为他老早就明白了，这种事情绝对不是一蹴而就的。所以说他继续，非常有耐心的对他的两个妈妈劝说，这样那样，然后那样这样……
　　但是非常遗憾，不管是阿尔托莉雅妈妈，还是摩根妈妈，都没有听话的意思。
　　于是最终，格尼威尔・潘德拉贡丧失了耐心：
　　“――你们不答应的话我就自杀！”
　　于是，事情完美的解决了。
　　作者留言：
　　再下章就完本了


第五十七章不患寡而患不均
　　在几个月之后。
　　格尼威尔・潘德拉贡迎来了人生中的第四次婚礼。
　　在这段时间的愉快的努力认真工作下，余下的，与格尼威尔有着暧昧的啪啪啪关系的女孩子们，终于全都愉快的成为了格尼威尔的妻子。
　　樱、凛、露维亚……这些女孩子们终于都愉快的获得了她们想要的。也就是愉快的和格尼威尔结婚～当然除此之外还有雪之下雪乃……
　　原本按照她的脾气，是准备和格尼威尔进行一场漫长的爱情马拉松什么的。但是很遗憾，看着一个两个女孩子不断不断地进入了格尼威尔家的家门……这种情况下，就算是雪之下雪乃也不得不承认，再等下去机会就没了ｂｏｏｍ的爆炸……
　　所以最后还是委委屈屈的决定，与格尼威尔结婚吧。
　　当然为了奖励，以及安慰这孩子，格尼威尔还是愉快的和这孩子进行了这样那样的互动。让雪乃同学的心情变得好了不少……
　　除了这四个格尼威尔的同学之外，还有一个重量级的人物也加盟了这一次盛会――那就是莫德雷德――
　　是的。
　　最近一段时间，格尼威尔的节操理所当然仍旧在不断下降ｉｎｇ。所以说，这样一来，与小莫啪啪啪的事情也就是理所当然的了……
　　毕竟之前都和摩根妈妈啪啪啪过了……虽然实际上最后证明啪的并不是摩根妈妈，而是梅莉，但是无论如何，这表明了格尼威尔已经跨过了最后的阻碍，可以愉快的和莫德雷德她们啪啪啪了。
　　嗯。是的，说的是“她们”，也就是说并不单单是莫德雷德，实际上所有与格尼威尔・潘德拉贡有着血缘关系的女孩子全部都参与了啪啪啪的婚礼来着。
　　最开始的时候，格尼威尔还以为应该是摩根妈妈来着。
　　当然仍旧是因为梅莉那个混蛋的问题，格尼威尔差一点啪掉了摩根妈妈。捅破了这层窗户纸之后，与摩根妈妈啪啪啪什么的，也就是水到渠成的事情了……
　　但是，让格尼威尔没想到的是，实际上并不是。
　　再接下来第一个与他啪啪啪的血亲，并不是摩根妈妈，也不是对自己表现的非常敏感的，非常执着的莫德雷德。
　　而是阿尔托莉雅妈妈。
　　……
　　当那天晚上，格尼威尔睁开眼睛，感觉下半身有点异样，低头一看发现是阿尔托莉雅妈妈正在吞吐他的不可名状的那个部位。
　　最开始的时候格尼威尔吓了一跳。但是紧接着，格尼威尔又觉得这样子超鸡儿的正常……总而言之，就是最终，格尼威尔愉快的拉着上述女孩子，愉快的结婚。愉快的啪啪啪……
　　通过这四次婚礼，格尼威尔将几乎所有自己爱着的，也爱着自己的女孩子收入了后宫之中。愉快的开启了崭新的人生。故事说到这里，也即将进入尾声了。
　　“所以说啊，明明是结婚，稍微开心一点啊。”
　　“就算你这么说……”
　　“看那边的阿尔托莉雅姐妹，她们两个虽然平时恨不得对方去死，但是在结婚的时候，仍旧会露出笑容啊。毕竟是女孩子生命中最重要的时刻。一生就只有这么一次而已。”
　　“大概，就是这样吧。”
　　“怎么了，感觉你好像不是很开心。
　　是因为这里面并没有你，所以觉得失望了吗？”
　　“呵呵，怎么可能。不要乱说哦。”
　　……
　　说着这样的聊天，对话的，是旁观着格尼威尔的婚礼的两个女孩子。
　　其中之一，是喜欢将格尼威尔抱在怀里，温柔的对待的两仪式大姐姐。
　　而另外一个，则是一直喜欢在格尼威尔面前，露出一副不爽的表情，但实际上内心深处与所有的阿尔托莉雅没有任何区别，想要和格尼威尔愉快的在一起，然后这样那样的啪啪啪的运动服少女，阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　来自于格尼威尔守住了自己的信义，骑士道，乃至贞操的那条世界线上。并非黑暗大君的格尼威尔・潘德拉贡。成为了正义与光明的君主。率领着全世界所有热爱正义的战士们，永恒的征战在对阵黑暗，混沌，与绝望的战场上。
　　在这种情况下，运动服少女阿尔托莉雅带着使命，回到了过去。
　　她的目的就像是眼镜娘莉雅一样。公事方面，希望让格尼威尔向着“正确的”那个未来的方向发展。
　　也因为这个原因，运动服少女阿尔托莉雅，与眼镜娘阿尔托莉雅是生死冤家，甚至可以说是不共戴天……
　　当然了，从现在的状况来看，她好像失败了啊。格尼威尔并没有完全的向着正义光辉的骑士王的方向发展。毕竟世界上绝对不存在娶了几十个老婆，每天过着愉快的啪啪啪的生活，将自己的妈妈，妈妈，还有妹妹全都啪啪啪掉了的骑士王。
　　当然了，在另一方面，她的死对头眼镜娘莉雅也没有成功就是了。
　　格尼威尔并没有展现他的黑暗特性……这么一说，两个人勉强打了个平手。
　　“啊，啊。未来究竟会变成什么样子啊……”
　　心里面这么想着，运动服美少女忍不住的，发出了如是的感叹。而在她身边，和服的大姐姐温和的笑了起来。
　　可想而知的，未来仍旧是不确定的。未来的格尼威尔会遇到更多的漂亮可爱的女孩子，经历更多稀奇古怪的事情，承担更多责任，接受更多挑战，更多的冒险，以及选择。
　　在不确定的道路上，完成一个，又一个的故事。有数不清的人在关注着他。期待他能够给自己足够的回应……
　　但是，无论如何，那都是未来的事情了。
　　心里面这么想着，和服的大姐姐转过头去，看向了运动服少女：“其实，你也想要掺一脚的吧？
　　想要让威尔娶你，成为她的妻子，对不对？”
　　“什，什么，你究竟在说什么啊，哈哈哈哈……”
　　运动服少女尴尬的笑了起来。而大姐姐两仪式，没有继续打趣她，而是微笑着，一言不发。
　　她有种预感。无论威尔的未来如何变化，这孩子都逃不过他的手掌心。
　　“大概我也一样吧。”
　　她这样想。却没有惶恐不安，或者愤怒，又或者不甘心。而是露出了温和的，甜美的微笑。
　　就好像，她在期待着这样的未来一样。
　　（全书完）


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
本书由【梦の永远亭】整理，资料来源于互联网，版权归原作者所有，文本仅供试读，请勿用于商业传播！
【梦の永远亭】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【梦の永远亭】19400320
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━