http://www.haixiashu.com/

<十大经典h小说>


 001治高烧有妙招

    东海市第一人民医院儿科住院部，晚上七点三十二分，第六号儿科病房，围满了一大群医生和护士病床上躺着一位年龄大约四五岁的小男孩，乌黑的头，双眼紧闭，脸颊绯红

    房门推开，进来一位年龄五十上下的中年人，身穿格子西服，浓眉大目，神色焦急

    “赵院长！”

    所有的人都和中年人打招呼

    “小男孩情况怎么样？”赵院长道

    “刚测了体温，42度”梁艳道

    “什么，42度！注射了退烧针吗？”赵院长道

    “三个小时前已经注射了一支复方氨基比林，但温度就是降不下来！”梁艳道

    “这个病人十分重要，他是高市长的孙子，不能出任何纰漏，我看还是让李寒烟来吧”赵院长道

    “李寒烟！”

    一提起李寒烟的名字，梁艳心里酸溜溜的，这个让她嫉妒而不得不佩服的女人

    李寒烟毕业于英国皇家医学院，获得博士学位，两次获得英国皇家医学奖，医术十分精湛尤其是在儿科和妇科方面更是医术高，可以说整个东海市，李寒烟的医术是数一数二的顶尖人物

    更为惊人的是，这样一位医术高的人物，年龄才二十六岁，而且长得十分漂亮高挑的身材，瓜子脸，杏核眼，浓浓的眉毛，小巧的鼻子，微微上翘的嘴唇，凹凸有致的身材让所有的男人为之震撼！

    李寒烟十分孤傲，平日很少言语，工作严肃认真在梁艳眼里，李寒烟是一个十分冷艳的人，还有她的助手张小蕾也一样，真是物以类聚，人以群分

    半个小时后，李寒烟来了，紧随她身后的是她的助手张小蕾

    “寒烟，这小男孩就拜托你了，他可是高市长的孙子，高市长打电话再三嘱托，点名让你来治疗”赵院长微笑道

    “我尽力而为吧”李寒烟冷冷道

    李寒烟看了病历，白了一眼梁艳道：“梁医生，你怎么能用复方氨基比林来退烧呢？这药退烧副作用很大，在国际上基本上禁用了！”

    “哦，这个，我也是迫不得已才用的”梁艳尴尬道

    李寒烟翻看了小男孩的眼睛，用听诊器仔细听了小男孩的心肺部

    “呼吸系统十分正常，心率也十分正常，体温却达到42度，这怎么可能呢？”李寒烟疑惑道

    “小蕾，先用冰袋降温，然后肛门用退热拴”

    助手张小蕾把冰袋放在小男孩的头顶≈心、脚心，在小男孩肛门处塞了一了热拴

    二个小时后，张小蕾拿着体温计皱眉道：“体温还是42度！”

    李寒烟愣了下，显然没想到是这个结果，皱眉道：“怎么会这样，不可能啊”

    梁艳看到李寒烟降温方法失效，心中暗自高兴：“哼，你不是能耐吗？怎么也降不下来了，这次看你如何收场”

    赵院长紧张道：“寒烟，怎么回事，体温降不下来？”

    李寒烟没有说话，再次翻看了小男孩的眼睛，用听诊器听了小男孩的心肺部这次她真的是束手无策了，这是从来没有遇到过的事，小男孩器官全部正常，体温就是降不下来！

    奇怪！

    赵院长紧张地望着眉头紧锁的李寒烟，李寒烟则一言不，几乎是所有的人都看着李寒烟

    “砰！”

    门被脚踢开了，进来一位青年，身穿白大褂，头有点乱，手里拿着一把扫把，正吹着口哨

    “你是什么人？进来怎么不敲门？”赵院长不悦道

    “他叫江帆，是新来儿科病房的实习生”梁艳道

    江帆显然没有想到病房里有这么多人，而且赵院长也在病房里，尴尬道：“今天轮到我值班，我是来查房的？”

    “你查房拿一把扫帚干什么？”赵院长不解道

    “哦，顺带打扫卫生”江帆解释道，其实江帆拿着扫把并不是打扫卫生，而是顺手拿着玩的

    “哼！”赵院长很不高兴地道：“李寒烟正在会诊治疗，没有你的事，你可以出去了！”

    李寒烟认识这个江帆，平日里东游西窜，两只眼睛成天盯着漂亮的女人看，尤其是见到自己的时候，两只色迷迷的眼睛，毫不顾忌地盯着自己的胸部

    李寒烟是最厌恶这种不学无术，好色轻薄的实习生

    江帆不以为然，他看了一眼病床上的小男孩，望着李寒烟微笑道：“我敢肯定，无论你用什么办法，小孩子体温你绝对降不下来！”

    “你懂什么，给我出去！”赵院长有点愤怒，这可是高市长的孙子，如果在自己医院出了事，那后果很严重

    “难道你有办法？”李寒烟冷冷道，双眼带有蔑视地望着江帆

    “我当然有办法，而且只要十分钟就可以让他的体温恢复正常”江帆微笑道，目光落到李寒烟的小巧的嘴唇上

    “你真的可以让我儿子退烧！”小男孩的母亲惊喜道

    “这事可不能乱来！”赵院长不放心道

    江帆没有回答赵院长，微笑望着小男孩母亲道：“你的孩子在高烧前一定受过惊吓吧”

    “你怎么知道！是的，昨天带他上街的时候，差点被狗咬了，我儿子吓哭了，晚上的时候就开始烧”小男孩母亲惊讶道

    “这就是他还烧的原因！因为他受到了惊吓，导致心神不宁，所以诱了体温上升！”江帆道

    “受到惊吓，导致心神不宁，诱体温上升？这是什么原理？”李寒烟疑惑地望着江帆

    “你准备用什么药？”李寒烟问道

    江帆微笑道：“这种病不用打针，也不用吃药，非药力可治”

    “什么，不打针，不吃药，难道用物理方法降温？”李寒烟诧异道

    “所谓物理降温，无非是冰袋之类的东西，只是局部效果，只是治标，根本不治本，相信你已经试过了！”江帆道

    “不打针！不吃药！不用物理疗法！我到要看你有什么妙法让孩子的体温降下来！”李寒烟冷冷道，脸上流露出不可置信的神色“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 002你月经不调

    江帆没有说话，扫把随手倚在床沿，伸出右手，握剑指式，在小男孩心脏区域画了几下，好像在书写什么字似的，嘴巴里还念着什么词，声音很鞋大家无法听清楚

    最后江帆收手，微笑道：“好了，十分钟后，体温恢复正常”

    在场所有的人都充满了疑惑，42度高烧不退，打针吃药、用冰袋都降不下来，就这样画几下就可以了？打死都不相信！

    赵院长疑惑道：“小江，你搞得太神秘了吧，这管用吗？”

    江帆微笑道：“赵院长，管不管用，等会就会知道！”

    李寒烟是笑非笑地望着江帆，她一点都不相信江帆这样做可以给孩子降温，从事医学这么多年，从来没有听说过这种方法可以退烧如果是这样，那世界上还要那些针剂和药干什么？

    时间在一分一秒地过，所有的人都在望着病床上的小男孩，赵院长在不停地看着手表，还有一分钟，还有三十秒，时间到！

    “妈妈，我要喝水！”小男孩睁开了眼睛坐了起来

    “孩子醒了！”梁艳兴奋道

    摸着小男孩的额头，孩子的母亲喜悦道：“烧退下来了，额头不烫了！”

    “快看体温是多少？”赵院长道

    “38度2！”梁艳拿着体温表道

    “降下来了！”赵院长长出了口气，悬着心放了下来

    “现在没事了，我出去了！”

    “江医生，谢谢！”孩子母亲道谢还没说完，江帆已经出了病房

    江帆坐在值班室，拿了份报纸，正准备看时，门开了，李寒烟和张小蕾进了值班室

    “小男孩的体温是如何降下来的，是根据什么原理？”李寒烟冷冷地道

    江帆放下手里的报纸，微笑道：“这可是机密，一般人我不告诉他”

    “你要什么条件？”李寒烟冷冷道

    “条件有两个，第一就是你做我的女朋友，第二就是我做你男朋友”江帆嘿嘿笑道

    “无聊！我对你这种男人不感兴趣，换个条件吧！”李寒烟脸沉了下来，眼神中流露出不屑

    “你现在不是开始对我感兴趣了吗？”江帆笑道

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，江帆你不看看你的熊样，配吗？”张小蕾讥讽道

    “我就是要癞蛤蟆吃天鹅肉，只要天鹅愿意让癞蛤蟆吃，你管得着吗？”江帆回敬道

    “我真的对你不感兴趣，你换个条件吧！”李寒烟冷冷道，她双手交叉在胸前，一副盛气凌人的样子，看样子江帆今天不说出缘由，她不会罢休

    “好吧，只要你亲我这里一下，我就把原理告诉你”江帆指着自己的脸颊道

    “下流！”李寒烟骂道

    “这叫下流吗？你不是留学英国吗？外国人不是很喜欢亲人脸颊的吗？这好像是上流哦！”江帆微笑道

    “你，你换个条件！”李寒烟气呼呼道

    “这是我最后的底线，随你便，想知道答案就答应条件，否则算了！”江帆拿起报纸继续看报

    “李姐，算了，我们走！”张小蕾气呼呼道

    李寒烟转身就走，走到门口的时候，突然汀了，她是很执着的人，尤其是对医学十分地热衷，如果不知道原理，她今天肯定睡不着！

    “好吧，我答应你的条件”

    李寒烟走到江帆的面前，弯下腰在江帆的脸颊上快地亲了一下就在她弯下腰的霎那，江帆看到了她内衣里高高耸起的山峰，黑色的文胸，白色的胸部，鲜明的对比，江帆兽血沸腾，立即支起了帐篷

    李寒烟现了江帆的变化，脸颊绯红，“下流！你可以说了！”

    脸上还留着香味，那股淡淡的幽香，让江帆春心荡漾不已

    “好吧，答案就是无可奉告！”江帆笑呵呵道

    “卑鄙无耻！”李寒烟猛地一甩手，转身就朝门口走去

    “哈哈，真是小女人！开个玩笑都不可以！”江帆摇头道

    李寒烟停止了脚步，转过身体，双眼充满了愤怒，双手交叉胸前，冷冷道：“快点说吧，我可没你那么无聊！”

    “人有三魂六魄，三魂藏于心，六魄藏于头部、眉心、喉部、心脏、神厥、会阴等部位，人受到惊吓的时候，就会失魂落魄，尤其是小孩子一但魂魄掉落，人体气机和精神就会失常，有的人会疯颠，有的则高烧不退，昏迷不醒”

    “小男孩被狗惊吓，藏于心的魂魄掉落，于是小男孩就昏迷不醒，高烧不退，我施茅山符咒，将其魂魄拘回，所以小男孩恢复正常”江帆微笑道

    “你这是中医吗？怎么没看到你打针开药的？”李寒烟不解道

    “这算是第二个问题，看在你亲我的面子上，送你答案符咒也可以说是中医，也可以说不是中医，符咒创自轩辕时代，曾经广泛流行于华夏九州数千年，专治针药无法治疗的疑难杂症而著称，随着时代变迁，符咒逐渐失传，甚至面临绝灭”江帆道

    “符咒？”李寒烟轻念道，她对中国中医素有研究，但从来没听说了过符咒治铂42度高烧，只用手画了几下，不打针，不吃药就退了烧，这也太神奇了！

    李寒烟望着眼前的男人，在他眼里江帆只是一个普通的实习生，但今天的表现，让她感觉到这男人身上充满了神秘！

    “怎么，对我这只癞蛤蟆感兴趣了！”江帆笑嘻嘻道

    李寒烟脸色立变，冷冷道：“哼，狗嘴你吐不出象牙！小蕾，我们走！”

    李寒烟转身就要出门，“别那么大的火气，这样会月经不调的！”江帆笑嘻嘻道

    李寒烟惊讶地回过头来，“你怎么知道我月经不调？”

    可不是吗？李寒烟的大姨妈从来没有准确的规例，有时一个月，有时两个月，甚至有时三个月才来一次，并且肚子很痛△为妇科专家的她，也是束手无策，吃了很多药，一直不见效

    江帆神秘一笑：“茅山符咒讲究的是听声望色，你的声音冷而钢硬，两颧骨青色，火气又盛，三阴交必堵塞，子宫气血不足，阴盛而阳衰，导致月经不调，这就是病因”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 003你怎么咬人！

    “你说的病理很怪异，难道你用符咒可以治好？”李寒烟冷冷道

    “别信他，你看它色迷迷的眼神，他是想借治病机会占便宜！”张小蕾道

    “张小蕾，你不要用小女人心度我君子之腹，就是因为你多疑，所以你每逢月事的时候，量少之又少，而且腰痛胀不已”江帆拿起报纸，眼看着报纸，一副若无其事的样子

    “你，你怎么知道？！”张小蕾惊叫道，这事情知道的人很少

    江帆不再理会她们，低着头看报纸李寒烟和张小蕾两人直勾勾地望着江帆，在他们眼里，江帆简直神了

    “喂，你还没有回答我话呢！”李寒烟忍不住说话了

    江帆抬起头，望着李寒烟，“不用符咒就可以治好，只要几分钟就可以搞定”

    “什么，几分钟就可以治愈？”李寒烟简直不相信自己的耳朵！

    “想知道方法吗？我告诉你”

    江帆站起身来，走到李寒烟身边，悄悄地在李寒烟耳边说了一句话

    “下流！”李寒烟脸立刻绯红，她抬手给江帆一个耳光

    江帆早就有准备，一把抓住李寒烟的手笑道：“寒烟，你做我女朋友吧，我保证治好你的病”

    “哼，你痴心妄想！”

    李寒烟抬起脚狠狠地踢向江帆的裆部，李寒烟在英国留学的时候学过空手道，而且是空手道五段呢这一脚又快又狠，换作其他男人，这一脚肯定是踢中“生产基地”

    江帆是乎预料到了李寒烟的这一脚，身子右侧，李寒烟的脚踢空，手被江帆轻轻一带，李寒烟人整体失重前倾，扑到了江帆的怀里

    江帆趁机一把抱住李寒烟，猛地吻上李寒烟小巧的嘴唇，如同果冻般的滑溜，突然江帆感到嘴唇剧痛，一把推开了李寒烟

    “你属狗的，怎么咬人啊”江帆捂着嘴唇，血流到手上

    “你说对了，我就是属狗的，专门咬色狼！”

    李寒烟说完，气冲冲地走出了值班室，张小蕾狠狠地瞪了江帆一眼，紧追了出去

    江帆无奈地摇头道：“我靠，味道不错，就是太冲了点，有意思”

    江帆用食指对这流血的嘴唇画动几下，血很快停止了伤口迅愈合，眨眼间嘴唇没有留下任何受伤的痕迹

    “眉毛浓，冷艳！不会是个白虎吧！”江帆自言自语道

    他想起了《玄洞子龙虎秘术》中的记载：“白虎者，眉毛浓，外表冷酷，阴盛极而阳衰，故玄穴之处寸草不生，是为白虎白虎阴欲极盛，非青龙不可降服”

    江帆想起了爷爷临终前那句话：“小帆，都怪爷爷没有照顾好你，让仇家寻上了门，害你中了茅山禁咒‘断绝衰败咒’，你要牢记，要破解此咒，须青龙遇白虎，否极泰来，大富大贵！一定要收藏好这本《茅山符咒》和《玄洞子龙虎秘术》，为了这两本书，搭上了你父母的性命，等你十五岁后方可练习书中的符咒，切记！”

    后来江帆在《茅山符咒》书上找到关于茅山禁咒“断绝衰败咒”的记载：“断绝衰败咒，阴毒无比，中者命根处有一黑印痕，变成衰绝之地，寸草不生阴毒之处，在于中此咒者，每年冬至作一次，这一天运气衰败，倒霉透顶，每作一次命根上黑印长一点，黑点到根部，即浑身腐烂而亡！除非遇到白虎，青龙白虎相遇，水火既济，方可破解，此咒破解后必否极泰来，大富大贵”

    爷爷去世后是村里的孤老头孟水根收留了他，这些年，两人相依为命，考上大学还是村里人凑了些钱钱，孟水根卖掉了三头老牛才凑足了学费

    每年断绝衰败咒冬至那天作，第一次作是江帆六岁那年，作时，身体感觉到浑身一震，下体热勃起，其他没有什么不舒服感觉那天去村里上小学的路上，不小心摔下山崖，结果摔断了腿和肋骨

    七岁那年第二次作，看村里斗牛，被牛踩伤，送到县医院抢救了三天才活过来

    八岁那年第三次作，那天下大雨，到树下躲雨，被雷击伤

    以后断绝衰败咒每作一次，江帆比倒霉一次，虽多次大难不死，但命根上的黑点逐渐长长，接近根部

    三年前考入了东海医学院，断绝衰败咒作三次，死里逃生三次，被学鞋学们成为“倒霉蛋”

    第一次是六个人在街上走，广告牌掉下来，其他五个人没事，就砸到他一人！

    第二次是全班同学去野外郊游，爬山过独木桥的时候，他最后一个通过时，桥断了，掉下山崖，要不是被树挂赚肯定粉身碎骨！

    第三次是生的事情令人匪夷所思，江帆晚上上厕所时，竟然误入女厕所，结果厕所里面的女生狂呼，江帆吓得仓惶逃窜，被保卫科抓赚最后百般解释，还是被学校认定图谋不轨，记大过一次！你说冤不冤！

    不愿学校啊试想一个男生被抓到时，下面是勃起的，你说是不是图谋不轨呢？

    从此学校女生只要在晚上去上厕所，女生们都相互提醒：“小心江帆那个色狼！”

    唉，人要倒霉的时候，什么事都能遇得到，什么事都可能生！

    想到这里江帆无可奈何地摇头叹息道：“我什么时候才能遇到白虎呢？如果李寒烟是白虎那就是我的大救星啊”

    “不想这么多还是修炼茅山天眼通术吧”

    江帆开始打坐修炼天眼通术，按照《茅山符咒》记载：“天眼通术，开天眼的修炼秘术，天眼开，可看到人体的五脏六腑、骨骼，还可看到鬼怪、魂魄，高深者可以看到过去和未来”

    江帆一直修炼到天蒙蒙亮的时候，才上床休息

    第二天一早，江帆就听到急剧的敲门声，打开房门，江帆立即愣住了，敲门的是赵院长和两个警察

    “难道李寒烟告我非礼，或者性骚扰？”江帆想道

    “小江艾高局长找你，快准备下吧”赵院长笑嘻嘻道

    “您就是江神医吧，我们局长请您！”其中一个警察微笑道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 004难言之隐

    江帆紧张的心立即松弛下来，“你们局长请我看部”江帆疑惑道，自己只是东海人民医院的实习生，虽然昨天治好了高市长孙子的高烧，但不可能传得那么快吧

    “哦，小江是这样的，你昨天退烧的小男孩的爸爸就是高挺局长”赵院长解释道

    江帆立即明白了，随两名警察上了警车，穿过几条平坦的柏油马路，最后警车进了一个小区后停了下来

    下车后，江帆随两名警察上了三楼，两名警察按门铃，门打开了，小男孩和她母亲出现在江帆面前

    “江医生，请进！”小男孩母亲道

    房子很宽敞，客厅摆放的是一张长方型的桌子，桌子旁边坐着一位胖胖的中年男人，鼻直口方，大大的耳垂，浓眉大目，双眼炯炯有神，略微肥胖的脸上没有胡子

    “江医生，请坐！这是我老公高挺，我叫刘凤仪，比你年龄大点，你就叫我凤姐吧”孩子母亲道

    “您找我有事？”江帆坐下后，望着那男人道

    “是的，多谢你救了小儿，你的医术真实太高明了，小儿高烧连李寒烟医生都束手无策，你没打针没吃药，只用手指画了几下，烧就退下来了，真是神医啊”高局长夸赞道

    刘凤仪端来了一杯茶，放在桌子上，“江医生，请喝茶！”

    “谢谢！”

    “小张、小李，这里没有你们的事了，你们回局里吧”高局长吩咐道

    那两名警察立即离开，回局里去了

    刘凤仪又端上来一大盘水果，摆放在桌子上，“请吃水果！”

    “谢谢！”

    江帆豪不客气地拿起了一个桔子，一边剥皮一边微笑地望着高局长道：“高局长，您今天请我来有什么事？”

    高局长微笑道：“江医生，今天请您来，一是答谢你的救命之恩，另外，这个．．．”高局长好像有什么难言之隐，不好意思开口

    刘凤仪见男人支支吾吾，她略微羞涩对江帆道：“他不好意思开口，还是我说吧，他不知道得了什么怪铂只要一那个，就疲软，那东西越来越鞋这病已经半年多了，也看了不少名医，吃了不少药，就是不管用，一点起色都没有！”

    刘凤仪大约二十八岁，身材高挑，眉毛浓密，大眼睛，椭圆形的脸上有两个小酒窝，皮肤细白，一看就是美少*妇类型的

    面对这样一个漂亮的老婆，却不能那个，对于男人还说，是多么痛苦的事！从高局长的脸色上就看到了！

    江帆心里十分清楚，高局长的老婆是个**很强的女人，本来肥胖的身体就难以满足她，可现在一点都无法满足，这对男人来说无疑是最难堪、最丢脸的事！

    高局长低着头，肥胖的脸臊的通红，尴尬地摸着桌子角

    其实江帆进屋看到高局长的时候，就看出了高局长这方面的毛病∪他鼻子上青筋暴露，嘴唇上无胡须，这就说明阳衰另外听他说的声音尖而细，如同太监的声音，阴盛而阳衰

    “高局长，我能看看那东西吗？”江帆道

    “这个，这个”高局长犹豫起来，当着一个男人脱掉裤子，很不自在

    “快点脱啊”刘凤仪催促道

    “到卫生间去脱吧，你就当着解手！”江帆考虑到高局长莫不开面子，所以建议他到卫生间去

    进了卫生间，高局长脱下裤子，江帆看到后差点没晕倒，我靠！那玩意也太小了，只有指甲盖大鞋比小孩子的还要小

    我靠！做男人挺难！这东西怎么能缩小了呢！高局长，你真***不幸！

    高局长脸憋得通红，自己都无脸看，一米八几的身材，可谓人高马大，但那玩意比小孩子的还要小

    “原来挺大的，自从得了怪病后就缩得这么小了”高局长道

    “你原来多大？”江帆问道

    “这么大”高局长用手比划着，江帆一看，高局长伸出一只大拇指比划，我靠！也就大拇指大鞋这也叫大！如果你要是看到我的，你肯定要悬梁自尽了！

    江帆和高局长两人从卫生间出来，“江医生，这病能治吗？”刘凤仪急切道

    “能治好，但我要了解的病的原因”江帆道

    “有什么问题，您尽管问吧！”

    “高局长，您得此病之前得罪过什么人？”江帆问道

    “得罪过什么人？”高局长拍着脑门，在大厅里来回踱步

    突然高局长停止了踱步，“半年前我们抓到一个东乌人的，因喝酒闹事，打伤了酒店员工，后来了一个干瘦的东乌人老头要保释，我不同意，他用纯熟的地方话对我说了句，你会后悔的！”

    “你和他接触没有？”江帆问道

    “那东乌人老头走的时候，在我身边走过，我当时感觉到身体凉，也没往心里去”高局长道

    江帆若有所思道：“高局长，你被那个东乌人暗算了，这家伙在你身上施了阴咒”

    “阴咒？”高局长疑惑道

    “阴咒是符咒里面最阴险的禁咒之一，此术施用的时候，中咒者往往无法察觉，或得莫名其妙的怪铂或莫名其妙地死去！没想到此种歹毒的禁咒流传到了东乌人！”江帆惊讶道

    “我老公不会有生命握吧？”刘凤仪焦急道

    “不会，只是这种怪病让人痛苦一生，比要命还要歹毒！”

    “有点我不明白，您说的符咒，我也知道点，不就是道士用毛笔、黄纸、朱砂画符吗？但我没看到那东乌老头用毛笔在我身上画符翱我怎么会中了阴咒呢？”高局长疑惑道

    “符咒创自轩辕时代，是专门用来治铂或者用以驱邪、防身的一种神奇秘术，最原始的符咒就是用手指书符后来随着时代的变迁，符咒逐渐展成用毛笔、黄纸、朱砂书符实际上这种变迁，使符咒变成了花拳绣腿，失去了原来的真实地作用”

    “而那种最原始的符咒，反而没有得到推广，只是在极少数人中流传，茅山符咒就是其中一个派，在当今社会，这种符咒更是难以见到！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 005龙虎秘术

    “哦，原来您是茅山派的符咒传人，我算是遇到贵人了！”高局长感叹道

    “江医生，有件事想请问您，不知道方便吗？”刘凤仪道

    “凤姐，有什么事尽管问吧”江帆道

    刘凤仪脸带羞涩，神色有点迟疑道：“我家高挺在没得这怪病之前，那东西很鞋最多二三分钟就不行了，你们茅山符咒你有什么办法可以改善吗？”

    江帆知道，高挺是东海市长高原的儿子，同时高挺也是东海市西城区的公安分局的局长，可以说是年轻有为，如果帮他治好了难言之隐，那高挺肯定感激不尽以后要有什么事找他帮忙，他肯定会买个人情

    “高局长中的阴咒可以破解，破解后三天就可以恢复，至于他先天的短鞋也可以改善，但他必须严格按照我所说的方法去做，不但可以改善短鞋还可以让那玩意第二次育，变得骁勇异常！”江帆道

    “真的！”高局长和刘凤仪两人同时惊讶道

    “绝对真的，只要你按照我说的方法练习，只要一个月就行了！”江帆道

    “只要一个月！”刘凤仪兴奋道

    “是的，但在这个月内，你们要忍耐，千万不可亲热，否则前功尽弃！”江帆道

    “行，只要能达到您所说的效果，别说一个月，就是三个月都行！”刘凤仪道半年都熬过来了，哪在乎一个月！半年都没吃肉了，想得很啊

    “好吧，我先把高局长身上的阴咒解了，然后再教他”

    江帆走到高挺身后，“高局长请站起来！”

    高挺站了起来，江帆在他身后的命门区域，默念茅山符咒：“天门开，地门开，邪气全出来，太上老君即急急如律令！”手呈爪式，连抓数下，然后手式变成剑指在命门区画动了数下

    高挺感觉到浑身一震，如同打了一个寒噤，江帆微笑道：“那个东乌人下的阴咒已经解除，三天后即可恢复，但这三天不可食荤腥之物，否则前功尽弃！切记！”

    “什么荤腥之物？”刘凤仪道

    “就是鱼和肉类食物，最好食素食”江帆道

    “哦，我知道了，这三天就让他吃素食”刘凤仪道

    “凤姐，接下来我要教高局长龙虎秘术，有女人在场不方便，我和高局长到屋里去，请你在外面等候！”江帆道

    进入了房间，江帆微笑对高挺道：“龙虎秘术，分内功和外功练习，内功修炼的口诀是：‘吸气入丹田，呼气到会阴’每天修炼一个小时即可”

    “内功修炼的姿势是高马步，双拳抱腰，腰直，松肩垂肘，舌顶上颚，呼吸要深、细、匀、长”江帆道

    江帆详细讲解如何呼吸，以及注意事项，直到高挺基本掌握为止

    “外功修炼是揉、捏、搓、捶四字诀”江帆示范四字诀，所谓四字诀其实就是对下部两个小球进行揉、捏、搓、捶锻炼

    “四字诀练习半小时后，就是下体挂物修炼，开始先挂小沙袋，重量逐渐增加，直至挂半块砖为止”江帆道

    “江医生，这玩意能挂半块砖吗？”高局长一副不可知置信的神情

    “半块砖算什么，功力高深者可挂上八块砖！”江帆微笑道

    “艾这玩意可挂八块砖，那怎么可能！”高挺曾经参加过特警训练的，能用手指勾起四块砖都十分困难，要用下面挂起八块砖，那要多么大的力量！

    如果那玩意能挂八块砖，那人该有多厉害！肯定是一夜九次郎！

    “怎么？不相信！”江帆道

    “呵呵，那玩意怎么可能挂砖呢！”高挺还是不太相信

    江帆走到墙角边，拿起了一支哑铃，这是高挺早上锻炼臂力的，只是当上局长后很少练习了

    江帆从口袋里拿出一卷纱布，将一头绑在哑铃中间，另一头系在下体

    “你看好了，起！”江帆身体直立起来，地上的哑铃离地而起，悬挂在半空！

    高挺顿时惊呆了，这哑铃少说也有十多斤重，那玩意竟然把它吊起来，这也太吓人了！

    “看到了吧，只要功夫深，下面能挂砖！”江帆傲然道，吊起一个哑铃算什么，就算是六块砖都可吊起来！

    高挺已然深深信服，喜悦道：“多谢江医生，我一定刻苦练习！”

    最后江帆让高挺示范了龙虎秘术内功和外功的步骤，并加以指点，直到高挺完全掌握为止

    不知不觉，江帆在高挺家里呆了两个多小时，此时已接近中午，在高挺夫妇的挽留下，江帆吃过午饭后，才由两面警员开车送回了医院宿舍

    江帆刚进宿舍大门，同室的几个同学冲了过来，一把抓住江帆道：“江帆，你也太会隐藏了吧，竟然会那么神奇的医术，我们在一起三年都不知道！”

    昨天江帆为小男孩降温的事情，很快就传遍了整个东海人民医院，认识江帆的人几乎都不相信，在他们眼里的“倒霉蛋”竟然有如此神奇的医术！

    江帆只是笑了笑，没有说话，好友余俊强一把拉着江帆的衣襟道：“帆子，你小子也太不够哥们了！我们可是同学三年，玩得最铁的，你竟然藏得这么深！”

    江帆微笑道：“强子，不是我隐藏深，实在是我的医术最近才小成，我如何卖弄啊”

    “帆子，听说一大早公安局的车子把你接走了，你小子不是犯了什么事吧！”余俊强笑道

    “是艾你小子肯定又是进了女厕所，非礼了哪个漂亮的护士！”

    “我看是非礼了李寒烟！我昨天看到她气冲冲从值班室冲了出来！”

    “你们别瞎猜，是西城区公安分局的高局长为了感谢我昨天救了他儿子，请我去吃饭”江帆道

    他们正闹的时候，听到外面传来嘈杂声，有人喊道：“快去看，医院出事了！”

    “医院出事了，我们去看看”余俊强道

    远远就看到了医院门围满了很多人，争吵生不断，而且越来越激烈，人越围越多

    “你们医院的医生水平太差了，生孩子动不动就要剖腹产，还说是妇产科专家，***狗屁专家！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 006难产不用剖腹

    “孩子横在腹中，如果不剖腹产，孩子和大人都十分握，你快点签字吧”说话的是医院妇产科专家崔玉萍，她今年已经五十多岁，是东海市第一人民医院妇产科专家，也是妇产科主任

    “不签，都说剖妇产的孩子笨，老子才不干，如果我老婆和孩子出了事，我就找你们医院负责！”那青年人手叉着腰道

    “你这人怎么蛮不讲理呢，崔主任都说了，孩子横在腹中，如果不实施剖腹产，孩子和大人真的很握的！家属应该配合医生”护士长王艳道

    “怎么回事？”赵院长正好外出回来

    “赵院长，这个产妇孩子横在腹中，如果不实施剖腹产，孩子和大人都有握，可家属不肯签字”王艳道

    “谁是家属？”赵院长道

    “我就是，你是医院的院长吧，你们医院的医生技术太差了，还不如乡下的接生婆，动不动就要剖腹产，我要投诉你们医院！”

    “是这样的，您的孩子横在腹中，意思就是卡在腹中出不来了，如果不剖腹，孩子和大人十分握！”赵院长道

    “不能剖腹产，你们这么大的医院难道就没有一个有本事的妇产科专家！如果我老婆和孩子出了任何事，我就找你们医院负责！”

    得！碰到一个愣头青，赵院长顿时无语，此时他看到江帆来了，顿时来了精神

    “江帆，你来得正好，医院里有产妇难产，你有办法吗？”赵院长道

    “我去看看吧”江帆道

    妇产科就在医院一楼，江帆见到躺在病床上的产妇，脸色苍白，痛苦地呻吟着，产妇境况十分握，随时都有生命握

    “就在这里接生吧，请崔主任做好接生准备！”江帆道

    “什么，小江，这可不能开玩笑，人命关天，不剖腹，孩子根本不可能生下来！”崔主任道

    “崔主任，不用剖腹，孩子顺产，请做好接生准备”

    “赵院长，这件事我可负不了责任，您看怎么办？”崔主任道

    “我完全负责！”江帆道

    “这！”崔主任迟疑地望着赵院长道

    “既然江医生负责，你就按照他的吩咐做吧”赵院长道

    “崔主任，请给我拿一白纸和一把剪刀来”江帆道

    “白纸和剪刀？”崔主任疑惑道，她立即让护士长王艳找来了白纸和剪刀

    别说崔主任不明白江帆的用意，在场所有人都不明白江帆用意，谁都不知道江帆要白纸和剪刀干什么？难道用白纸和剪刀做手术，这不是扯淡吗！

    江帆从护士长王艳手里接过白纸和剪刀，立即拿着剪刀开始剪纸，一边剪纸一边看着病床上的产妇，很快江帆手中的白纸变成了一个产妇的形状的小纸人，还别说样子挺像，尤其是大大的肚子

    江帆拿着剪好的小纸人，走到了产妇身边比划了一番，然后嘴里默念咒语：“天门开，地门开，小孩，小孩快出来，太上老君，急急如律令！”

    剑指在产妇身体上方画动数下，最后剑指点在小纸人上

    江帆走到距离产妇大约两米处的门前，将产妇模样的小纸人贴按在门上

    “崔主任，做好接生准备！”

    江帆右手食指轻轻地点在小纸人隆起的腹部，食指画动，病床上的产妇立即随着江帆的食指扭动

    接着，江帆食指顺着小纸人隆起的腹部缓缓下推，病床上的产妇立即出痛苦的叫声

    “啊”

    “孩子的头出来了！”护士长王艳惊叫道

    “快用力！用力！”崔主任喊道

    “啊”产妇感觉到腹部蠕动，撕裂般的疼痛让她禁不住大声喊叫起来

    随着一声“哇！”的一声孩子的哭喊声，护士长王艳惊喜喊道：“孩子出来了，是个男孩！”

    所有的人都松了一口气，孩子的父亲冲了进来，见到母子平安，一把拉着赵院长的手激动道：“谢谢！你们医院的医术真是太高明了！”

    赵院长微笑道：“不用谢我，要谢就谢江医生！”

    “江医生在哪里？”孩子父亲道

    “咦！刚才还在这里，怎么不见了呢？”赵院长惊讶道，站在门前的江帆已然不见

    此时江帆已经出了妇产科，正与余俊强等室友往宿舍去，迎面正碰上李寒烟的助手张小蕾

    张小蕾唾了一下，带有敌意眼睛狠狠地盯着江帆，小嘴撇着

    江帆笑嘻嘻道：“美女，千万不要生气，否则腰会很疼的哦！”

    张小蕾立刻明白了江帆话中的含义，脸一红，气呼呼道：“色狼，你嘴巴恢复很快嘛，如果是我就把你嘴巴咬下一块肉来！”

    江帆立刻笑嘻嘻道：“好艾我心甘情愿让你咬！”说完故意把嘴巴嘟着，还故意挤眉弄眼，那神情极具挑逗

    张小蕾脸立刻就红了，同时也感觉到自己的措辞不当，再看到江帆嘟着嘴，挤眉弄眼，气得跺脚道：“无聊！卑鄙下流！”

    立即加快步伐，亦可也不想停留，以免更加难看

    “美女，别走啊有聊啊”余俊强也跟着起哄道

    “我靠，好泼辣的mm！帆子，你真有本事，什么时候勾引上她的？”余俊强笑道

    “是艾她还说什么咬嘴，你说什么腰痛，难道你把她上了？”室友李国华道

    “哎呀！瞧你们说的，我可是正经人，怎么会做那种事呢？”江帆调笑道

    “切！你正经起来不是人！你就别装了吧！你小子肯定吃过她豆腐！”余俊强拍着江帆的肩膀道

    “我靠！我要是吃到她豆腐就好了！我手故意气她的，看着她生气时的样子蛮好看的”江帆微笑道

    “帆子，你就别扯淡了，你为什么说她腰痛，她脸红了呢？”李国华道

    “那是她有痛经！作时腰痛”

    “哈哈，你小子不会是经稠上偷窥她去了，要不然半夜起来经常看不到你人呢！”余俊强道

    “我靠！我有那么龌龊吗？我是那种偷窥的人吗？不像是吧？”其实江帆每天晚上都到医院附近的郊区修炼，所以晚上经常不在寝室

    “像！”几个人齐声喊道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 007美女约会

    江帆顿时无语！

    “咦，这不是神医江帆吗？”几个漂亮的护士惊叫道

    “嗨！美女们，有什么可以效劳的吗？”江帆笑嘻嘻道

    “是艾美女们，有什么需要我们哥们几个效劳的？”余俊强当然不会放过结交美女的机会

    突然一个冷冰冰的声音传来：“你们都在这里干什么，现在是上班时间，立即回到岗位上去！”

    护士们听到声音，立即吓得吐了下舌头，悄声道：“李主任来了，快走”

    不用看，听声音就知道是李寒烟来了，江帆笑嘻嘻地望着李寒烟，“哇，你那么凶干嘛，如果你微笑起来肯定更迷人！”

    李寒烟撇了江帆一眼，冷冷道：“现在是上班时间，没你那么无聊！”

    当她看到了江帆的嘴唇没有肿大的时候，心中暗暗吃惊：“他的嘴巴被我咬得那么重，怎么着也要十天半个月才能恢复，看样子一点事都没有”

    “李主任，什么时候有空，我们一起去喝茶”江帆微笑道

    “哼，什么时候有空也不和你这种坏人出去喝茶！”李寒烟一扭头，长长的黑摆动，如同仙子下凡般

    “哇，帆子，你胆子不鞋连冰美人李寒烟都敢泡！佩服！佩服！”余俊强道

    江帆没有说话，望着李寒烟美丽的背影，李寒烟身材真是一级棒，背影呈葫芦型，宽大的白大褂也遮挡不住饱满而微微上翘的臀部，真不是一般的迷人啊

    遇到这种极品的美女，如果错过，那这辈子都会后悔的！江帆心里有了个计划，李寒烟外表冷酷，其实内心火热，要把她搞到手，必须要有耐心，怎么入手呢？

    江帆先想到的人就是张小蕾，对，这个美女助手要嫩点，比较容易上手

    “江帆！人影都没了，你还傻乎乎看什么！”李国华狠狠地在江帆肩膀上拍了一掌

    江帆立即从幻想中清醒过来，余俊强拉着他的手臂，悄声道：“你怎么对李寒烟这种冰美人感兴趣，她不适合你，你才23岁，她已经26岁了，比你大三岁，另外，听说她刚来医院时追逐她的男人足有一个加强连，但后来都被她赶走了！”

    “我也听说了，有的人还想非礼她，结果被她打断了手，听说她是空手道六段！是个野蛮女人！”李国华悄声道

    江帆呵呵笑道：“其实你们不了解她，她只是表面冷酷，其实内心火热，只要溶解了她心中的冰霜，她绝对热情似火！再说女大三，抱金山！李寒烟我是绝对不会放过！”

    “我靠，帆子，同窗三年，还没现你好色到如此程度，看来那年你进入女厕所的惊人创举又要重演了！”余俊强嘲笑道

    “去你的！”江帆一脚踢在余俊强的屁股上，余俊强嘴把一咧，跳着跑开了

    江帆等人还没有走到宿舍，就听到有女人喊：“江帆，赵院长找你！”

    江帆回过头看，是梁艳，“梁艳，赵院长找我有什么事？”

    “不知道，他接了一个电话后，好像很急，让我来找你，他在医院大门口等你”梁艳道

    “好吧，我们走”

    江帆和梁艳一起朝大门口走去，“江帆，我越来越看不懂你了，你好神秘哦！”梁艳盯着江帆道

    “别这么看我，我会害羞的，其实我很普通的”江帆笑道

    “对了，你用的是什么神奇的医术，我可从来没看到过！简直如同《西游记》里的仙法一样！”梁艳道

    “那不是什么仙法，那是古老的符咒医术”江帆微笑道

    “符咒！是不是电视、电影里面的道士驱邪那种符咒？”梁艳道

    “不是，那些只是用来吸引人眼球的花招，我所用的符咒是真正的用来治病的古来符咒医术，和那些所谓的符咒有本质的区别”江帆微笑道

    “江帆，你太厉害了，才到医院两个月，就成了医院的名人，现在比李寒烟还要出名”梁艳用眼角瞟了下江帆，越看越觉得江帆很有吸引力

    “梁艳，你就别给我灌**汤了，我都快要晕倒了！”江帆作了个头晕的姿势

    梁艳忍不住咯咯笑了起来，“要我不灌**汤也行，你今天晚上请我喝茶！”

    没想到梁艳主动约自己，主动送上门的一律不放过！梁艳可是医院的美女，身材虽然没有李寒烟高挑，但高高隆起的胸部足以让男人流口水，她可是医院第一波霸啊

    江帆笑嘻嘻道：“好艾今天晚上七点，我在医院门口等你，不见不散”

    “真的，你可别骗我！”梁艳欢喜道

    两人道路医院门口，赵院长见到了江帆招手道：“来，小江！”

    “赵院长，您找我有什么事？”

    “哦，是这样的，刚才接到卫生罗局长电话，让我带你去他家一趟”赵院长道

    “罗局长说了什么事吗？”江帆问道

    “罗局长没说，只是让让我带你去他家，我们去了就知道了”赵院长道

    江帆上了赵院长的绳纳车，大约十五分钟后来进入了现代名城小区，江帆和赵院长乘电梯，到了十七层吐

    到了17-3门，赵院长安门铃，开门的是一个五十多岁的女人里面传来声音：“李妈，是谁来了？”

    “罗局长，我市东海人民医院的赵建国，按您的吩咐，我带江帆来了！”赵院长微笑道

    “哦，是赵建国艾你们进来吧”

    进入宽大的客厅，黑色的真皮沙上坐着一位胖胖的中年人，头犀中间空出一块，鱼泡眼，大蒜鼻子微微青的脸上，散乱排着三颗黑痣，外形如同三角形

    “罗局长！”赵院长点头哈腰道

    一看罗局长的脸色，又听了他的声音，江帆就可判定眼前的罗局长是个酒色之徒，绝非善类

    江帆最痛恨这种为官者，整天不无正业，拿着国家的钱花天酒地，就是国家的一个蛀虫！

    没有说话，江帆紧挨着赵院长身边坐下

    罗局长望了几眼江帆，点头道：“听赵院长说你听声望色就可诊断疾部”

    给读者的话:

    新书请大家多支持,投票\砸金砖\收藏,给游鱼更多动力!谢谢!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 008贪官的病我不治

    “是的，确有此事”江帆微笑道

    “那你能看出我有什么疾病吗？”罗局长道

    “罗局长，你要听真话还是听假话呢？”江帆微笑道

    “当然是听真话，无论什么话，你不必顾虑，尽管说”罗局长微笑道

    “既然罗局长了话，那我就不客气了！”江帆微笑道

    “刚才进门的时候，听你的声音，软而无力，紧而细，是为气虚进屋后看到你脸泛青色，耳轮黑，此为肾虚§唇轮廓乌黑，双眼泛黑，此为肝虚，你最近是否感觉到乏力，食欲下降，身体体重下降呢？”

    罗局长惊讶道：“对艾我最近感觉到浑身无力，食欲下降，体重减轻了十多斤，我这是患了什么病呢？”

    “因你长期沉迷于酒色，肾水枯竭，木必衰竭，木者肝也，你患了肝癌，是晚期！”江帆微笑道

    “肝癌！你，你不要胡说！”罗局长脸色立变，从沙上站了起来

    “小江，你怎么乱说呢？什么肝癌，不要危言耸听啊”赵院长不悦道

    “赵院长，我可是实话实说，您不信，可以让罗局长去医院作检查”江帆道

    “我的肝区怎么没有疼痛的感觉呢？”罗局长用手拍擦着额头上的汗水道，谁不怕死，贪官是最怕死的！

    “你怎么没有感觉呢？你按下肝区，是否有疼痛的感觉？”江帆道

    罗局长用手掌按了下肝区，果然感觉到了疼痛，顿时脸色变了，“怎么可能得了肝癌呢？”

    “那只怪你沉迷酒色，天下没有白吃的酒宴，也没有白拿的钱财，心不正了，邪气自然侵入，疾病自然缠身！”江帆冷冷道

    “江医生，听赵院长说你是神医，我的病你应该能治吧？”罗局长紧张地擦着汗，手哆嗦着

    他在卫生系统工作多年，当然知道晚期肝癌是绝症，是世界上无法攻克的医学难题

    “当然可以治疗，但我有一个条件”江帆微笑道

    “什么条件，你尽管提！”罗局长感觉有了消

    “我的条件就是贪官的病我不治！”江帆冷冷道

    江帆说完，立即站起身，对这赵院长道：“赵院长，我还有事，恕不奉陪！”

    “小江，你别走啊”赵院长急切道

    江帆头也不会回，推开大门，走了出去

    江帆打车回到医院的时候，已经下午五点多了，正是医院食堂开饭的时候

    在食堂里，江帆遇到了梁艳，“江帆，你回来了”

    “听说你到了罗局长家里去了？”梁艳道

    “是的”

    “那家伙是个色鬼，上次赵院长让我陪他喝酒，他竟然非礼我，后来我一气之下，打了他一个耳光，才跑脱”梁艳气愤道

    “罗局长患了晚期肝癌，活不过七天，你可以开心了”江帆微笑道

    “真的，太好了，真是报应，你怎么肯定他活不过七天呢？”梁艳疑惑道

    “因为他肾水枯竭，所谓性命，性没了，哪有命在！罗局长必活不过七天！”江帆道

    “罗局长没有让你给他治疗？你的符咒医术可以治疗他的肝癌吗？”梁艳道

    “他是让我给他治疗，如果我用符咒治疗，完全可以治愈“江帆道

    “那你为什么不给他治疗呢？如果你治好了他的铂只要他和赵院长打个招呼，你在医院里完全可以谋个好职位”梁艳道

    “我是不会给贪官治病的！”江帆冷冷道

    梁艳望着江帆，她越感觉到眼前的男人非同一般，羞涩道：“你还记得晚上的约会吗？”

    “我知道，不就是请你喝茶吗？”江帆微笑道

    “那我晚上七点在医院门口等你！你要是不来，我可饶不了你！”梁艳调皮地刮了下江帆的鼻子，风一样地跑开了

    江帆摸着鼻子，摇头笑了一下，张小蕾拿着饭盒走了食堂

    张小蕾要了饭菜后，独自一人坐在一张桌子旁，江帆端着饭盒走了过去

    “美女，今天怎么一个人艾李寒烟怎么没来？”江帆微笑道

    张小蕾看到是江帆，脸色立变，冷声道：“关你屁事！”

    “美女说话怎么那么粗鲁呢！李寒烟是冷艳出了名的，你怎么也被传染了？”江帆笑嘻嘻道

    “对你这种色狼只能是这种态度！”张小蕾冷冷道

    “我哪点像色狼呢？难道我脸上印了色狼两个字？”江帆微笑道

    “你昨天做了什么事，你自己清楚，那不是色狼是什么？”张小蕾冷冷道

    “怎么，你吃醋了，要不我也对你做一次！”江帆对这张小蕾眨了下眼

    “呸，你想得倒美，我会吃你的醋，做梦去吧！”张小蕾不屑道

    “你何时有空，我请你去喝茶吧”江帆微笑道

    “我什么时候都没空，你就别打我注意了，我还不知道，你是想接近我，利用我去追李主任，我才不会上你的当呢！”张小蕾道

    “女人不能太聪明了，否则会老得快的”江帆笑道

    “我奉劝你不要缠着李主任了，她是不会喜欢你的，再说她已经有了意中人了！”张小蕾道

    “只要她没有结婚，我就有机会，像我这么有魅力的男人，她迟早会感兴趣的，包括你在内”江帆自信道

    “还说你不是色狼，竟然想打我们两个人的注意，你别臭美了！”张小蕾站起身来，狠狠地瞪了江帆一眼，然后头也不回地走了

    “这张小蕾越来越有意思了！”江帆微笑道

    晚上七点钟的时候，江帆来到医院门口，梁艳已经在那里等候了

    “江帆！”梁艳喊着跑了过来，她穿了件分红的紧身连衣裙，白色的高跟鞋，披着长，v字形的领口，纤细的腰更显得胸前波涛汹涌

    随着她跑动，胸前是一波未平，一波又起，微风吹着秀，样子美丽之极

    看得江帆眼都直了，平日里穿白大褂的梁艳，突然换了装束，那种美艳，竟是另一种风味

    “不好意思，让你久等了”江帆道

    “没什么，我也刚到，我们到那里去喝茶呢？”梁艳微笑道，她用手绢轻擦着细白脖子上的汗水

    给读者的话:

    请大家多多支持,收藏\砸砖\投票\把书给顶起来来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 009冲突

    “我们就去‘水上世界’吧”江帆和同学们去过几次，那里临近海边，空气清晰，远离城市的喧嚣

    “好呀，那里面临海边，挺有诗情画意的”梁艳欣喜道

    江帆了拦了一辆的士，大约二十分钟后，到了“水上世界”

    “艾这里的空气真新鲜！”梁艳下车后，深深地吸了口气，饱满的胸部立即耸的更高

    “水上世界”实际上是一艘废旧的轮船改造的，是露天式的茶座

    晚上七点多钟的东海市，万家灯火，站在“水上世界”饮远处的城市，犹如天空闪烁的星星

    两人在一张圆形桌子前坐下，一位漂亮的女服务生微笑道：“欢迎光临‘水上世界’，请问你们需要点什么？”

    “来一杯柠檬茶，梁艳，你喝什么？”江帆微笑道

    “给我来杯玫瑰花茶吧”梁艳道

    “好的，请稍等”

    片刻后，服务生端来了两杯茶，梁艳见江帆两眼紧盯着自己傲人的胸部，脸微红，娇羞道：“江帆，你的目光很吓人啊”

    “是吗？这不能怪我，只能怪你今天太迷人”江帆微笑道

    “我真的那么迷人吗？”梁艳两眼望着江帆的眼睛道

    “真的很迷人，只要是男人，都要拜倒你的石榴裙下”江帆微笑道

    “咯咯，你真会奉承人”梁艳笑得花枝乱颤，v子领口时开时合，春光乍现

    “你说我和李寒烟、张小蕾比，谁更漂亮呢？”梁艳微笑道

    女人最喜欢比拼漂亮，千万不要当着一个女人称赞另外一个女人漂亮，这点江帆是十分清楚的

    “今天当然是你最漂亮！”江帆微笑道

    “咯！咯！咯！”梁艳笑得十分开心，胸前的两团肉球几乎要跳跃而出

    梁艳的笑声惊动了距离她不远的几个小青年，其中一个染着黄头，右耳戴了耳环的青年看到了梁艳v字衣领里面的迷人胸沟，口水都要流出来了

    “小三，那女的真她妈的迷人，去请她过来陪我喝茶”

    “好的，春哥，我这就去请她过来”一个染红色头，胳膊上纹了一个骷髅的青年答应道

    那个叫小三的青年大摇大摆地走到了江帆和梁艳桌前，拍了拍桌子道：“小姐，我们老大请你过去喝茶”

    梁艳见了小三的流氓形象，皱眉道：“我不认识你们，不去！”

    “小姐，什么！不给面子，如果惹恼了我们老大，该有你受的”小三瞪着眼睛，两眼盯着梁艳的波霸

    “小子，要不要我陪你们老大喝茶！”江帆拉着梁艳的手臂，把她拉到自己的身后

    小三瞪着眼睛看了江帆一眼，“你是什么人，识趣的滚远点，要不然废了你！”

    “老子就是你们老大他爹爷爷！”江帆笑嘻嘻道

    “好小子，你干冒充老大的爷爷，我废了你！”

    小三手伸入怀里，看样子是掏什么家伙，江帆不等他把家伙掏出来，一脚踢在他裆部

    小三惨叫一声，双手捂着小下体蹲到地上，那边的春哥见小三被人撂倒，立即带着四个人冲了过来

    “妈的，敢动老子的人，你他妈活得不耐烦了！兄弟们，抄家伙剁了他！”

    春哥从怀里掏出一把短刀，其他的人都掏出了弹簧刀，把江帆和梁艳围在当中

    那些正在喝茶的人吓得远远地躲开

    梁艳惊慌道：“江帆，怎么办！”她紧紧地拉着江帆的胳膊

    “不用怕，就这几个小流氓，小菜一碟！”江帆微笑道

    “你小子比老子还要狂，你是哪条道上的？”春哥问道

    “我哪条道上的都不是，是专门收拾你们这些垃圾的”江帆微笑道

    “妈的，在这条街上，谁不知道我春哥，兄弟们上，给我剁了他，女的留下！”

    春哥一挥手，那三个流氓拿着弹簧刀冲了上去，前面两个，后面一个，江帆是腹背受敌

    江帆冷笑一声，右手拉着梁艳，侧身闪过左面的弹簧刀，左手如刀，狠狠地击在那人的脖子上，那人立即瘫倒在地上

    紧接着，左脚飞起，一个漂亮的侧踢，脚踢在另外一个人的软肋，那人惨叫一声飞了出去，倒在地上

    后面那个人刀刺空后，见江帆瞬间撂倒了两个同伴，心中一慌，想逃跑，突然眼前一花，鼻梁上那个挨了重重的一拳，立刻晕倒地上打倒他的人正是江帆，江帆踢飞了那人后，立即左滑步，给了他一拳

    眨眼间，撂倒三人，春哥知道遇到了高手，吓得夺路就要逃

    还没跑出两步，大腿上一阵剧痛，扑通一声，春哥了个狗啃屎刚想爬起来，背上被江帆踩住了

    “哎哟！”春哥惨叫道

    江帆脚踩在春哥的腰眼上，冷冷道：“快给我女朋友道歉，否则老子废了你！”

    “哎哟！小姐，对不起！”春哥叫道

    “妈的，叫姑奶奶！”江帆脚略微用力，春哥立即惨叫起来

    “姑奶奶，我给你道歉了！我春哥不是人，有眼无珠”春哥苦着脸道

    “你给我记住了，下次再碰到你欺负人，老子就把你骨头给拆了！”江帆抬脚在春哥裆部勾了一脚

    春哥立刻惨叫一声，满地打滚，“这是给你一点教训，下次再遇到你，你那地方就要搬家了！”

    “还不快滚！还想挨揍是吧！”

    地上的那帮人立即爬起来，踉踉跄跄地，灰溜溜地夹着尾巴跑了

    “江帆，没看出来，你这么厉害！你简直就像武侠小说里面的侠客！”梁艳笑嘻嘻道

    众人立即欢呼鼓掌，服务生立即清扫场面，很快就恢复了原有的秩序

    此时音乐响了起来，梁艳微笑道：“大侠，你不想请小女子跳个舞吗？”

    “美女，能赏脸陪我跳个舞吗？”江帆学着外国绅士请人跳舞的手势

    梁艳捂着嘴笑道：“当然愿意”

    两人拉着手进入了舞池，灯光摇曳，江帆轻搂着梁艳纤细的腰，海风吹起，秀飞扬，一股淡淡的香味，让人陶醉！

    给读者的话:

    收藏\砸砖\投票\谢谢!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 010天眼通

    梁艳轻轻地贴着江帆，如同一只温顺的小猫，当两人的目光相碰的时候，梁艳露出了羞涩

    两团肉球有意无意地碰撞着江帆的身体，v字形衣领的春光时隐时现，江帆感觉到浑身热，搂着梁艳腰的手搂着更紧了，两人的小腹紧紧地贴在一起

    突然间梁艳感觉到腹部被什么物体顶住了，她很快就明白是怎么回事了，脸立刻绯红，头埋得更低

    突然灯光熄灭了，整个舞池变得漆黑，但音乐还在响，梁艳惊讶道：“灯怎么熄了？”

    江帆笑嘻嘻道：“这是故意熄灯的，这是‘水上世界’的一大特色，熄灯目的是让那些跳舞的恋人们有机会亲热，不信你看周围”

    梁艳立刻现距离自己最近的两个人正在亲热，隐隐约约可以看到那个男人的手在女人身上摸索，还听到女人的娇喘声

    梁艳立刻紧张起来，她感觉到了江帆的火热，突然她现江帆的头靠了过来，她心里蹦蹦直跳，鼓着勇气迎了过去

    两人的嘴碰在一起，梁艳感觉到了江帆的火热，如同火山爆一样，梁艳的嘴唇如同果冻般的滑润，江帆用力地吮吸着，如同饥渴的婴儿

    江帆一只手紧紧地搂着梁艳的腰，另一只手开始摸索起来，从平坦的平原，摸索到了山峰

    手进入v字领的瞬间，梁艳几乎要惊叫起来，她刚想挣扎，但如同触电般的酥麻，让她放弃了挣扎，反而渴望被抚摸

    梁艳身体瘫软在江帆的怀里，呼吸急促起来，不由自主地出了呻吟声℃着江帆手的加快，梁艳呼吸更加急促，双手紧紧地搂着江帆的脖子

    突然音乐停止了，江帆知道灯马上就要亮了，心中不禁抱怨：“我靠，怎么时间就到了！”

    灯亮了，所有的人回到了座位上，梁艳低着头整理着衣服，脸在烧，心里蹦蹦直跳

    江帆望了下手表，“时间不早了，我们该回去了，如果晚了，恐怕进不了宿舍了”

    “好吧”梁艳抬起头，红扑扑的脸蛋，长长的秀，灯光之下，样子美艳之极

    “你今天真漂亮！”江帆忍不住称赞道

    梁艳低着头欣喜道：“是吗？”

    江帆拦了辆的士，两人上车后一句话也没说，只是时而互相望几眼，车行驶了二十分钟，到了医院门口

    江帆一直把梁艳送到女生宿舍门口，梁艳走了几步，突然回过头来道：“今天和你在一起玩得很开心！”然后就小步地跑进了宿舍区

    江帆望着梁艳的背影，直至消失，江帆回到了宿舍

    宿舍里静悄悄的，一个人也没有，江帆立即想起今天是星期六，他们都出去玩通宵去了，晚上是不会有人回来的

    按照平日的习惯，江帆还是盘坐在床上修炼天眼通，只要闭上眼睛就想起梁艳丰满的胸部，滑润的嘴唇

    “怎么搞的，今天怎么静不下心来呢？”

    江帆深深地呼了几口气，摈除杂念，心逐渐静下来，呼吸开始变得深、细、匀、长

    茅山天眼通的功法修炼了八年，一直没有突破，不知为何原因，气行到山根穴处就是无法上行了如果能上行到天眼穴处，才可以打开天眼

    江帆现今天的丹田之气异常的活跃，这是怎么回事呢？丹田之气很快就到了山根处，丹田之气在山根处旋转不已，山根胀胀的江帆立即加重意念，丹田之气旋转加快，轰！丹田之气突破了山根穴，进入天眼穴

    江帆立即感觉到眉心出胀痛欲裂，丹田之气不停旋转，眉心越来越胀，江帆继续加重意念

    轰！在丹田之气的冲击下，天眼穴终于开了，江帆感觉到眉心如同被掏空了似的』然骨骼和血液出现在眼前，是自己的内脏和骨骼！可以内视了！

    哦，看见了隔壁宿舍衣服，还有人睡觉的人，天艾可以看到他的内脏和血液！

    突然这些东西都消失了，一个身穿道袍的白胡子老道出现在眉心的屏幕上，江帆心中大惊

    “不要惊慌，老夫是茅山派祖师茅盈真君，我是特意来教你茅山道术的你身负重任，将来茅山符咒要靠你扬光大，另外除魔卫道的重任也非你莫属”

    江帆十分惊讶，心道：“茅山派祖师茅盈真君，怎么会到了我的天眼穴里面？”

    “小子，你在天眼穴里面看到的是我的影像，我人在仙界，你以后会遇到很多厉害的对手，仅凭你现在的茅山符咒是无法应付的，我今天传你茅山点穴手和茅山法术，你要好好练习，半个月后，我会来检查你修炼的情况”茅山祖师茅盈道

    “既然是茅山祖师，那我的‘断绝衰败咒’不是可以破解了！”江帆心中大喜

    “小子，你中的茅山禁咒‘断绝衰败咒’老夫是可以破解，如果你能找到白虎破解对你的修炼有很大的益处，所以老夫就不帮你破解了，你以后自然会遇到白虎的”

    “哇，我还要受罪了，老头，你太不够意思了！”江帆心里叫苦

    “小子，你以后会明白的，你的风流债太多，不要一天到晚就想着女人，要好好修炼，要不然，你以后遇到强敌就死翘翘了！”

    “怎么会呢，我可是泡妞修炼两不误，何况我还有《玄洞子龙虎秘术》，泡妞就是修炼，修炼就是泡妞！”江帆心想道

    “小子，《玄洞子龙虎秘术》只是下乘小技，最多可以提升点修为，今天我教你的茅山点穴手，就算是神仙也惧三分！还有茅山法术，更是驱魔除妖的利剑！茅山点穴手不仅可以杀人，还可以用来治铂和符咒配合，妙用无穷！”

    “我靠，这么好的东西，快点教呀！”江帆十分激动

    “小子，记住茅山点穴手的口诀”

    茅山祖师念了一段口诀并作了详细的解释，还做了示范，足足花了三个多小时，江帆才基本掌握茅山点穴手的修炼方法

    随后茅山祖师又教了茅山法术，五雷**术、撒豆成兵术、降龙缚货，又是口诀又是咒语，江帆又花了三个小时才基本掌握

    “小子，我走了，你要好好修炼，半个月后我再来检查修炼情况，如果现你偷懒，有你苦头吃的！”

    白光一闪，天眼穴屏幕上的茅山祖师消失不见

    给读者的话:

    新书请多多支持!砸砖\收藏\投票\谢谢!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 011符咒接骨

    茅山祖师走后江帆，就开始修炼茅山点穴手，这茅山点穴手真是太霸道了，有定身点穴，还有三日死穴、七日死穴、爆裂死穴等等，无论是人鬼神魔，只要被点中，难以逃脱

    直道鸡鸣天亮，江帆才停止修炼，站起身来，开始练习茅山拳法，这是江帆每天必做的功课

    茅山拳法十分独特，练拳既是练气，练气也是练拳，拳打卧牛之地，时而慢如抽丝，时而快如闪电

    一个小时后，江帆练习完毕，洗脸漱口，此时已经是早晨七点多钟了，是该吃早餐的时候了

    进入食堂，买了两个包子和馒头，江帆坐在餐桌前吃的时候，看到李寒烟走了进来

    李寒烟穿一件黑色的短袖上衣，花边大翻领，衣服绷得紧紧的，饱满的胸脯呼之欲出，下身穿一条黑色七分判裤，雪白的小腿，显得十分耀眼

    李寒烟走路的姿势十分好看，两脚走的是三点一线，是标准的职业模特步伐，臀部随着脚步摆动，如同风摆荷叶，婀娜多姿

    “我靠！李寒烟真是天生的尤物，只是人太冷艳了点”江帆自言自语道

    李寒烟进入食堂，立刻引起食堂里男人和女人的注目，女人是羡慕和嫉妒的眼光，男人是望眼欲穿的眼神

    李寒烟买了一个馒头在距离江帆不远处坐了下来，她并没有现江帆一直在挥眈眈地看着她

    江帆立即端着饭盒，走到了李寒烟的餐桌前，坐了下来

    “美女，不介意我坐下来吃饭吧”江帆笑嘻嘻道

    李寒烟见是江帆，眉头微皱，冷冷道：“就算我介意，对于某些无赖来说有用吗？”

    李寒烟低头咬着馒头，一副不愿意理睬的样子江帆闻到了李寒烟身上散一种奇怪的香味，那种香味让人感觉十分舒畅

    “你身上很香艾那是什么香味？”江帆微笑道

    “没想到你不但眼睛风流，鼻子也风流！”李寒烟冷冷道

    “呵呵，你今天打打扮很得体，你的出现把所有人的眼球都吸引过来了！”江帆笑道

    “哦，谢谢！也包括那些色狼的眼球吗？”李寒烟冷冷道

    “呵呵，对，包括我这个色狼在内，不过我与他们不同”江帆微笑道

    “哼，蛇鼠一窝，会有什么不同！”李寒烟冷冷道

    “我与他们不同的是，他们只看表面，我看里面”江帆微笑道

    李寒烟抬起头，疑惑地望着江帆

    “你那条粉红色的文胸很漂亮，还有那天半透明的粉红色内裤很性感！”江帆悄声道

    李寒烟立刻愣住了，美丽的脸上泛起了红晕，紧张道：“你怎么知道的，难道你偷窥我？”

    江帆装着很神秘的样子道：“哦，我可是正经人，怎么会干那种偷鸡摸狗的事呢？至于是怎么知道的暂时避！”

    说完后，江帆立即离开餐桌，大步朝餐厅门口走去，李寒烟本想再说话，但江帆已经走出了餐厅

    出了餐厅，江帆感到心情很舒畅，总算让冷艳美女李寒烟尴尬了一次，不用说，以李寒烟的性格，她肯定会来找自己问个明白

    此时医院门口传来救护车的声音，紧接传来哭泣的声音，“急救科那里出了什么事了？”江帆立刻朝医院急救科跑去

    从救护车上抬下一个十多岁的小女孩，满脸的血，右腿血肉模糊，人已经昏迷

    哭泣的是一个中年妇女和中年男子，医生和护士们抬着小女孩进入急救室，一阵忙乱，又是消毒，又是输液，最后急救科的主任张明才神色严肃地走了出来

    “谁是小女孩的家长！”

    “我们是，孩子怎么了，握吗？”中年男子道

    “我们初步检查，孩子暂时没有生命握，但是她的右腿粉碎性骨折太严重，无法接骨，只有锯掉”张明才道

    “什么，要锯腿，不行，我孩子是跳舞蹈的，如果锯掉了腿，那还不是要了她的命！医生，求求您，救救她吧！”中年妇女哭泣道

    “这个，我深表同情，腿骨粉碎实在太严重了，我实在无能为力，如果不锯掉，感染的话，孩子有生命握”张明才为难道

    “我可怜的孩子艾那个司机在那里我要他赔小英的腿！”中年妇女冲了出去，中年男子立刻赶上去拉住了中年妇女

    “先救小英的性命要紧，司机早已跑了，你到哪里去找他！”中年男子愤怒道

    “医生，请您再想想办法吧，救救孩子吧，腿对她很重要，她还要参加这次的全国舞蹈比赛！求求您了，我给你下跪了！”

    中年男子跪了下来，张明才急忙拉着他，满头大汗道：“这个，这个，我实在是无能为力！时间不多了，再不锯腿，她将有生命握！”

    “不，不要锯腿，医生求求您了！”中年妇女嚎啕大哭起来，夫妻两人抱在一起

    “张主任，让我来给孩子接骨吧”江帆走到张主任面前

    张主任认识江帆，他也听说过江帆这两天的神奇医术，但还是半信半疑

    “江医生，那孩子的腿骨是很严重的粉碎性骨折，以目前的以目前的医疗技术，是不可能接骨的！”张主任道

    “我有把握接骨”江帆信心十足道

    “医生，你一定要救救孩子！”小女孩子的父母拉着江帆的衣服，充满了期望

    “你们放心，我一定还你一个活蹦乱跳的孩子，她一定可以参加全国的比赛！”江帆微笑道

    江帆随着张主任进了急救室，小女孩静静地躺在病床上，江帆看了小女孩的伤情，小腿部凹了下去，骨头都露了出来，整条小腿完全被压扁，有几根骨头刺穿了肌肉，露出尖尖的骨刺

    “根据拍摄的片子显示，她整个胫骨和腓骨完全粉碎成数十块，且是开放性骨折，根本无法接骨，就算勉强接骨也会因无法生长而坏死”张主任道

    江帆微笑道：“没关系，我有把握把她的骨头接好，让她不留下任何后遗症”

    张主任惊讶地望着江帆，流露出不可置信的眼神，随手做了一个“请”的手势，那意思是你来吧

    给读者的话:

    新书大家多多支持,收藏\砸砖\投票\谢谢!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 012礼物

    江帆意念到天眼穴，很快就看到了小女孩腿里面的骨头，果然碎得很厉害，简直是支离破碎≈骨断成四节，有六处破碎，碎骨散乱地绞在肌肉里

    腓骨完全被压碎，断裂处刺透了几头和皮肤，露出来了，筋腱多处断裂，肌肉严重损伤，如果靠现在的西医和中医根本无法治疗

    能彻底治愈她这么严重的骨伤，只有茅山符咒的接骨咒！

    江帆双手呈爪，左手在小女孩膝盖上方，右手在踝关节处，嘴里默念接骨咒：“天灵灵，地灵灵，骨头归位！太上老君急急如律令！”，双手掌慢慢合拢

    奇迹出现了，扁平的小腿部凸了起来，露出的骨刺缩了回去，当江帆双掌合在一起的时候，小女孩的小腿部外面变得光滑，连皮肤的外伤也神奇般地愈合，让人不可思议的是小腿部没有留下任何伤痕或者伤疤！

    站在旁边的张主任看得目瞪口呆，简直如同神化一样，短短一分钟不到，一条完全报废的腿，奇迹般地痊愈了！

    是奇迹！还是神奇！

    江帆伸出食指在小女孩的额头上轻轻点了下，小女孩立即醒了过来，她看到血迹斑斑的裤子，立刻哭了起来：“我的腿，我的腿被车子压了！”

    “你下来走走试试！”江帆微笑道

    小女孩脚落地，咦！不疼，腿好的！她走了几步，立刻现自己的腿没有任何异样，也没有感觉到疼痛

    她开心地叫道：“我的腿没事，我可以参加比赛了！”

    “孩子的腿没事了！”

    “爸！妈！我的腿没事了！我可以参加比赛了！”

    小女孩快乐地冲向父母，她父母激动地搂着她，感动得热泪盈眶

    孩子的父母惊奇地现孩子的腿完好无损，顿时都惊呆了！这怎么可能，明明骨头粉碎了，骨刺都露了出来，就算接好骨头，没有一年半载绝对好不了

    连疤痕都没有！简直和好的腿一模一样！

    太神了！

    “太谢谢您了！江医生，你真是神医！”

    夫妻两人再次跪了下来，小女孩也跟着跪了下来

    “起来，不用客气！”江帆微笑地扶起他们三人，周围的群众立即出热烈的掌声，因为他们亲自见证了神奇的接骨！

    江帆从急救科出来，正准备返回宿舍，迎面正碰上赵院长，江帆惊讶道：“今天是星期六，您怎么到医院来了？”

    赵院长神色很疲惫，看样子晚上没有睡好，“还不是为了找你！”赵院长不悦道

    “找我？”江帆故意惊讶道，他知道赵院长找他的原因，是为了罗局长的病

    “你就别装了，还不是为了罗局长的铂他到医院来检查，果然得了晚期肝癌，他命令我来找你去给他治铂否则罢免我院长的位子，小江！你就帮帮我吧！”赵院长哀求道

    “赵院长，我说过了，贪官的病我不治！”江帆冷冷道

    “你不给他治疗，他要罢免我的院长，你可知道，院长的位子有多少人觊觎，我能做到这位子，足足等候了二十多年，小江，你就帮帮我吧，你有什么条件，我都答应你！”赵院长几乎要哭的口气

    “赵院长，如果你为你的院长位子担心，那你就不必忧虑了，罗局长没有机会罢免你的院长一职，因为他活不过七天，再过两天他就开始昏迷，你还用担心吗？”江帆微笑道

    “什么，你说罗局长活不过七天，那怎么可能，这种病人最少也要活几个月啊”赵院长道

    “他肾水枯竭，绝对活不过七天！”江帆坚定道

    赵院长是见识过江帆的神奇本领的，他完全相信他的判断

    “既然罗局长活不过七天，那我就不担心他罢免我的院长职位了！”赵院长焦虑之色完全消失得无影无踪，脸上露出了笑容，所有的疲劳瞬间不见

    赵院长走后不到两分钟，李寒烟急冲冲地走来，当她看到江帆的时候，脸色变得更冷

    “你是怎么知道我穿什么内衣内裤的？这些是谁告诉你的？”李寒烟质问道

    江帆笑嘻嘻道：“这个问题是个机密，既然是机密，当然不能告诉你！”

    “是张小蕾告诉你的？”李寒烟试探问道

    “呵呵，你的想象里真的很丰富！我还有事，没空和你闲聊，再见！”江帆知道对付李寒烟这种女人要欲擒故纵，不能贴得太紧，也不能距离太远，若即若离，才能让她上钩

    “你别走，事情你还没有说清楚呢？”李寒烟急切道

    江帆没有理会，头也不回地朝宿舍区走去，刚到宿舍去大门，就看到了梁艳站在那里

    “江帆！”梁艳喊道，她背着手，神色有点扭捏

    “梁艳，你找我吗？”江帆道，看样子她在这里等了不少时间

    “是的，这是送给你的，晚上七点我在医院门口等你！”梁艳把一包东西塞在江帆手里，飞一般地跑走了

    那包东西是报纸包裹的，手感很轻，江帆打开包裹，里面是一件白色的T恤衫，品牌是金利来

    “我靠，这么贵重的礼物，这件衣服最少也要一千多块！”距离医院不远就有一家金利来专卖店，江帆清楚记得，一件T恤衫是一千四百多块

    有一种女人是很痴情的，那就是肯为你花钱的女人！这种女人江帆当然不会放过，并不是要花她的钱，而是这种女人是最适合做老婆的那种

    江帆回到了宿舍，室友们都没有回来，江帆穿上了梁艳买的金利来T恤衫，不大不小正合身，江帆很满意

    吃午饭的时候到了，江帆到餐厅吃午饭的时候碰到了张小蕾，她脸色十分难看，好像和谁争吵过

    “江帆，你到底和李寒烟说了什么？”

    张小蕾穿一件蓝色连衣裙，圆形领口，胸脯虽然没有梁艳饱满，但也算丰满那种→朵上掉了两个圆形耳坠，额头前的头局成了金黄色，杏核眼含着怒气

    里面穿的是黑色的文胸，哦！文胸里有硅胶！江帆现了张小蕾的秘密，原来张小蕾的胸部并不大，完全是靠文胸里面充了硅胶才显得丰满的

    给读者的话:

    砸砖吧!收藏吧!投票吧!谢谢支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 013你有钱我不稀罕

    哈哈，育不太好，小胸脯女人！

    江帆微笑道：“你真的想知道？请靠近点”

    张小蕾靠近了江帆，“你黑色的文胸很好看，里面的硅胶也很不错哦！”江帆笑嘻嘻道

    张小蕾顿时愣住了，脸立刻羞得通红，“你怎么知道的？是李寒烟告诉你的？！”

    江帆神秘一笑：“这个嘛，当然是秘密！哦，我还点事，先走一步了，再见！”

    回到宿舍后，江帆洗了脸，正准备午睡的时候，楼下传来喊叫声：“江帆！”

    宿舍门外站了一个人，身材高大，满脸络腮胡子，不认识

    喊叫的是宿舍看门的孙老头

    江帆下楼，那人递过一张金黄色的名片，微笑道：“江先生，我家小姐有请！请您务必赏脸！”

    江帆接过名片，感觉到沉甸甸的，这张名片竟然是黄金做的！

    名片上方印着：东海市隆兴集团股份有限公司中间印着：盛凌云总经理

    在东海市谁不知道隆兴集团，是一家资产过百亿的大公司，旗下有房地产、百货、珠宝、酒店等产业

    江帆心里很纳闷，自己和隆兴集团没有任何往来，更不认识什么盛凌云小姐，她约自己去的目的是什么呢？治病吗？

    那人一挥手，一辆黑色的奔驰缓缓开了过来，那人拉开车门，“江先生，请上车！”

    江帆上了奔驰车，车子启动，如同黑色的剑一样消失在茫人海中

    奔驰车大约行驶了二十分钟，来到一座雄伟高大的建筑物前，那时东海市最豪华的大厦，隆兴大厦隆兴大厦一共三十六层，是隆兴集团的总部，因其豪华的装修，被称为东海市最豪华的大厦

    黑色奔驰停在大厦广超车门打开，“江先生，请随我来”

    隆兴大厦果然十分豪华，地面铺的是大理石，豪华的吊灯，如同进入了五星级酒店

    江帆随着那人进入了电梯，第十八层电梯吐，江帆出了电梯后，来到了一件会客厅

    “江先生请坐，在下去禀报小姐！”

    片刻后，一位身穿粉红色夏奈尔时装，红色的高跟鞋，青色眼影，显得眼睛很大，蓝宝石吊坠，显示出女人的气质高雅

    一张很精致的脸，小巧的鼻子，蓝色的唇膏，闪耀着青春气息

    “您好，江先生！我是隆兴的盛凌云！”盛凌云伸出手

    江帆握着盛凌云的手，感觉很滑，指如葱白盛凌云微笑地望着江帆，“没想到江先生如此年轻有为，医术如此高明！”

    “不知盛小姐请我来有什么事？”江帆微笑道，看到盛凌云文胸是蓝色的，胸脯十分饱满，呼之欲出，心里暗道：“我靠！这女人果然胸如其人，气势汹汹！”

    “江先生果然爽快，在下请您来是有求您，恳请江先生帮助”盛凌云从桌子上拿过一张现金支票

    “如果江先生肯帮助我，这张支票就是您的了！”

    盛凌云将支票放在江帆的面前，是一张壹佰万的现金支票！

    我靠！这妞生什么疯，不就月经不调吗？要花这么多钱治疗！

    “什么事，请说吧！”江帆道

    “我知道您医术神奇，请您帮我治疗我舅舅的病”盛凌云道

    “什么部”江帆道

    “你看了就知道了！舅舅您出来吧！”盛凌云道

    办公室门打开，走进来一个人，那人脸色泛青，无精打采，眼泡浮肿

    “是你！”江帆惊讶道

    “江医生，没想到吧！我们又见面了！”

    “罗局长，我说过，贪官的病我不治，如果要治疗的人是你，那你趁早死了心吧！”江帆冷冷道

    “江先生，何必呢！治病不就是为了赚钱，管他是什么人呢，只要您治好了我舅舅，这一百万就是您的！”盛凌云微笑道

    “盛小姐，你误会了，我治病不是为了赚钱，我说过，贪官的病我不治！你另请高明吧！”江帆站起身来就要走

    “江先生，这里是五百万，只要您治好了我舅舅，这五百万就是您的！”盛凌云又拿出了一张现金支票放在桌子上

    “哈哈，盛小姐，在你眼里除了钱还有什么？你有钱，我不稀罕！”江帆站起身来，头也不回地走出了会客厅

    “江先生，您不要走嘛！有事好商量！”盛凌云追了出去

    电梯门刚好打开，江帆迅进入了电梯，望着江帆进入了电梯，盛凌云气得直跺脚

    “这人是不是有毛病艾给他五百万，都不要！肯定是个白痴！”盛凌云气呼呼道

    “小姐，这小子敬酒不吃吃罚酒，我看不如把他抓来，如果他不听您的话，就宰了他！”

    盛凌云想了会，最后无奈地点了头：“此事就给你去办，一定要秘密进行！”

    “小姐，您就放心吧，只要把这小子抓来，还怕他不就范！”

    江帆出了隆兴大厦，直接上了189路公交车，车上很挤，加上天气炎热，江帆想找到一个靠窗的地方

    但是车上人实在太多了，江帆无法靠近窗子，只有在一位戴着墨镜的女人身边停了下来

    戴墨镜的女人个子不高，身体消瘦，短头，脸上抹了厚厚的粉，嘴唇是血红色，眉毛画得很浓，眼影是浓浓的蓝色，整个外形活脱一个妖精！

    突然一个急刹车，那个戴墨镜的女人站立不稳，猛地倒向江帆本能地伸手去推她，江帆的手推到那女人的胸脯上，我靠！两个肉球很大！

    “哎呀！流氓！”戴墨镜的女人尖叫了起来

    江帆的手马上缩了回来，尴尬道：“对不起，我不是故意的！”

    “还说不是故意的，趁着刹车搞袭胸，吃我豆腐，没文化，流氓！我这里从来没有被男人碰过，今天失胸了！”戴墨镜女人骂道

    “大姐，我真的不是故意的，刚才急刹车，是本能动作”江帆解释道

    “你就别狡辩了，你肯定是看到我漂亮，性感，趁机占我便宜，你要赔我精神损失费！”戴墨镜女人道

    车上的人都看了过来，其中一个女青年看不惯戴墨镜女人说的话，“这位大姐，刚才的事我看到了，这位兄弟真的是无意的！怎么讹诈精神损失费呢！”

    给读者的话:

    话不多说,喜欢本书就请砸砖\收藏\投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 014救人

    戴墨镜的女人瞟了那女青年一眼，不满道：“你说得真轻巧，刚才又不是摸了你的胸部，照你这么说，刚才我被他摸，就白摸了！”

    女青年摇头道：“你这人怎么这样艾人家明明是无意的，非缠着不放，真无素质！”

    “哎呀，你素质高，你没看你的扁平胸脯，你想男人摸，还没人愿意摸呢！”戴墨镜女人双手插着腰骂道

    “你，你无聊！”女青年被说中难堪处，脸臊的通红

    戴墨镜的女人太过分了！江帆微笑道：“大姐，她的胸脯虽然鞋但是真实的！你的胸脯虽然大，可里面充满了硅胶！是假的！”

    戴墨镜的女人脸色变得铁青：“你，你胡说，我，我没有隆胸，我的胸脯是真的！是天然的！”

    “哈哈，大姐，你不但胸脯是假的，还有你的眼睛割过，鼻子也隆过，下巴也拉长过，整个一个人工的！”江帆讥笑道

    戴眼镜的女人结结巴巴道：“你，你胡说，我，我要告你诽谤！”

    “哦，那我欢迎你去告，不过我也准备举报你！”江帆微笑道

    “你举报我，笑话！”

    “我要向打假办公室举报你，弄虚作假！”

    车上的人都禁不住哈哈大笑起来，戴墨镜的女人惊慌地喊道：“停车，停车，我要下车！”

    车吐，戴墨镜的女人慌张地下了车，众人又是一阵嘲笑

    车子突然吐，“还没到到站，怎么停车了呢？”

    “前面出了交通事故，堵车了！”司机道

    果然前面围了一大堆人，交警正在疏散人群，“看样子没有半个小时，车子无法走”

    “师傅，请开门，我要下车！”

    车门开了，车上由不少人下车，江帆也跟着下车，挤进围观的人群，来到交通现场

    地上躺着两个人，一名男子和一名女子，两人的头盔都已破碎，地上没有任何血迹距离十多米有辆摩托车，倒在地上损坏十分严重，距离摩托车不远是辆黑色的宝马，宝马车右侧灯头破碎，车盖变形

    站在交警旁边，拿着手机打电话的是宝马车的司机，江帆现宝马车里面还坐着一名中年男子，正子外面的情况

    “请让开，我是医生！”江帆推开围观的群众

    呜！呜！救护车来了，从车上下来了四名救护人员，他们立刻就去抬地上的两名伤者

    “住手！不要抬那个男的，否则他马上丧命！”江帆不顾一切地冲可进去

    “哎，你是什么人，怎么冲进现晨”交警没有拦住江帆，随后追了过去

    那几名救护人员不知道生了什么事，惊讶地望着冲过来的江帆，“怎么了，他们受伤昏迷了，难道不用去急救吗？”

    交警也追了上来，江帆做了一个暂停的手势，“我是东海市人民医院的实习医生，这个男伤者，胸骨骨折，有根骨头刺入了心包，如果你们搬动他，那根骨头就会刺入心脏，他就会立刻停止心跳！”

    “又没拍片子，你怎么知道的？”一名救护医生问道

    “是呀，你怎么知道呢，难道你会透视？”那名交警道

    “暂时不要移动他，让我给他号脉，检查下受伤状况！”

    一位头花白的老者，走进了交通现超他蹲下拉起受伤的男子的手，开始号脉

    “你是什么人？号脉就可以知道受收那个状况！”其中一名救护医生道

    “这是我的工作证！“老者一边号脉，一边掏出了工作证

    交警接过老者的工作证，看了一眼，立刻敬了个礼惊喜道：“原来您是京城1o3医院的专家孙海剑！失敬！我早就听说过您的事迹，没想到您到东海市来了”

    “我到东海市来有点事，刚好路过这里”孙海剑道

    “艾您是京城1o3医院的专家孙海剑！“四名救护医生吃惊道

    江帆心中也暗自惊讶，学医的人没有人不知道京城的1o3医院，没有人不知道专家孙海剑的！

    “小伙子，你是怎么判断他胸骨骨折，有根骨头刺入了心包的呢？”孙海剑道，他十分震惊，通过号脉，这名伤者果然骨折，心包受伤

    “我是根据他的气色判定的”江帆微笑道，当然不可以说自己可以透视

    “根据气色判定？小伙子你是学中医的？师从哪位？”孙海剑惊讶道，他从医六十多年，还没听说从气色上就可以断定内伤情况如此精确！

    “我是学中医的，毕业于东海市医科大学”江帆道

    “东海医科大学不可能学到如此精妙的望气之术，你是家传的？”孙海剑道

    “不是！”江帆道

    “小伙子，这个男子伤情，你认为应该如何治疗呢？”既无师门又无家传，这绝对不可能的，孙海剑只有旁敲侧击

    “如果用中医和西医，肯定要开刀动手术，上钢板，至少要几个月才能恢复如果用茅山符咒治疗，只要几分钟就可以痊愈”江帆微笑道

    “什么，茅山符咒？”孙海剑惊讶道

    他对符咒知之甚少，自己的祖先孙思邈的《千金方》里面就有一篇《药王神咒禁经》，里面说的都是符咒治铂他研究过，根本不能用于治疗

    其实古往今来，中医界有不少人研究过《药王神咒禁经》，最后得出结论，这篇《药王神咒禁经》过于神化，毫无用处，所以现代的《千金方》中删除了《药王神咒禁经》篇章

    因此孙海皆于符咒治病一直持怀疑态度，或者充其量是个心里暗示疗法，从来没有听说过，符咒可以接骨！况且还有心包的刺伤，不动手术根本不可能治好！

    江帆走到受伤男子身边，蹲下身子，两手掌分别在左右两侧，口里默念茅山接骨咒：“天灵灵，地灵灵，骨头归位，太上老君急急如律令！”，手掌慢慢合拢

    当双掌和在一起的时候，江帆伸出食指，在那男子眉心轻轻点了一下

    那男子立刻睁开眼睛来，他翻身坐了起来，活动下身体，惊讶道：“咦，明明被车撞倒了，一阵剧痛后昏迷了，怎么好了呢？”

    给读者的话:

    话不多说砸砖\收藏\投票\支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 015怪异患儿

    江帆治疗受伤男子的整个过程，孙海剑是亲眼所见的，受伤男子的伤情，孙海剑是十分清楚的，当受伤男子睁开眼睛坐起来后，孙海剑内心震动很大，马上抓住他的手腕号脉

    所有内伤、骨折、心包刺伤等全部恢复正常！

    太神奇了！太不可思议了！这小子还是人吗！

    孙海剑目瞪口呆！从事医疗六十多年，第一次震撼了！原来这世界上还有如此神奇的医术！

    此时江帆走到受伤的女子身旁，这名女子头部受到重创，颅内淤血昏迷如果送到医院治疗，肯定要开颅清除颅内淤血，没有几个月难以康复，弄不好还会留下后遗症

    蹲下身体，江帆伸出剑指在那受伤女子头部画动，口里念茅山符咒，最后，伸出食指在她的眉心轻轻地点了下

    那受伤的女子立即张开眼来，她惊讶地坐起身来，“我老公呢？他怎么样了？”

    “老婆！”

    那名受伤的男子冲了过来，那名女子立刻站起身来，两人紧紧地拥抱在一起

    围观的人群个个目瞪口呆，他们简直不敢相信眼前的事实，两名车祸昏迷患者，那名青年只用手指画了几下，两名车祸昏迷的男女就完全恢复了！

    太神了！简直是神医！

    “天啦！这人也太神了！就这么随手画几下，受了这么重伤的人就好了！”人群中议论纷纷

    “可不是，就那么随便画几下，人就好了，这也太牛了！”

    “小伙子，咦！人怎么走了！”孙海剑从震惊中回味过来时，江帆已经离开交通事故现超正往医院去的路上

    江帆走到医院的时候，已经下午四点多钟了，刚进入宿舍的大门，值班的孙老头喊道：“江帆，一小时前，李寒烟主任来找过你，让你回来后去儿科住院部找她”

    “她说有什么事吗？”不会是早上内衣的事情吧，江帆暗自得意，现在李寒烟主动找上门了！

    “她没说，只是说你回来后，去儿科住院部找她”孙老头道

    “好的，谢谢！我马上就去”今天是星期天，李寒烟应该休息的，明天才上班，今天怎么去了住院部呢？

    儿科住院部就在医院的西侧，距离宿舍区不远，江帆只用了五分钟就到了儿科住院部

    儿科住院部一共六层，李寒烟办公室在第四层，坐电梯到了第四层，刚出电梯时，迎面正遇到张小蕾

    “你来了，李主任正在办公室里等你呢！”张小蕾道

    “哦！”江帆立刻朝医生办公室走去，门是开的，里面有四个人，其中一个是李寒烟，还有一个是值班的医生杜小梅

    另外两个人是病人家属，一男一女，女的正在哭泣，不停地用手帕擦着泪水男的很焦急，双手不停地搓着，不停地来回走着

    李寒烟看到江帆的时候，立刻抱怨道：“江医生，你到哪里去了，我都等你大半天了！”

    “我出去有点事，刚回来，有什么事吗？”江帆道

    “是这样的，今天下午我们儿科收了一位患儿，八岁，三天前天开始烧、呕吐，浑身抽搐，随后浑身浮肿，昨天下午突然全身瘫痪，失语，大小便失禁”李寒烟介绍道

    “从下午检查报告来看，患儿做了头部的磁共振，没有现任何异状，抽血检验，肝功能、肾功能及其他各项指标都正常后来又做了心脏彩，也没现有任何异常，真是个怪病”李寒烟无奈道

    这是她第二次遇到怪异的病例了，她一直以自己的医术感到骄傲，但接连来两次遇到无从下手的病例后，她突然感觉到自己的医术是多么的渺小

    “江医生，听李医生说您有办法，请您一定要救救我的孩子！我给您下跪了！”那女人立刻对着江帆跪了下去

    “大姐，快起来，您请放心，我一定尽全力救您的孩子，李主任，请带我到病房去看看好吗？”江帆扶起了那女人

    “请跟我来吧！”

    江帆随着李寒烟到了五号病房，孩子浑身浮肿得白，身体还在不停地抽搐，眼神呆滞，脸色苍白，印堂青色

    江帆意念集中到天眼穴，在透视状态下，江帆现孩子头部的百会穴有一缕黑气心窝的膻中穴部位也有一缕黑气，两股黑棋分别封住了头顶的百会穴和心窝部的膻中穴

    这是怎么回事？百会穴和膻中穴被黑气封闭了呢？也正因为百会穴被封，影响了头部的机能，所以才会引起身体瘫痪¨语、大小便失禁〓中穴被封闭就会引起身体烧、浮肿，抽搐等等

    “请问你孩子在患病之前，去过什么奇特的地方？或者和什么人接触过吗？”江帆问道

    孩子的父母陷入了沉思，片刻，孩子的母亲道：“孩子没有去过什么奇特的地方，一直跟着我们在一起”

    “那你们最近得罪过什么人吗？”

    “没有艾最近没有和人吵架”孩子母亲道

    “三天前你们遇到什么奇怪的人没有？”

    “对了，三天前，孩子在街上玩耍时，不小心撞到了一个老头，打碎了他手中的泥偶，我们连忙道歉，那老头没有生气，面带微笑地在孩子的头顶抚摸了下”孩子母亲道

    “那老头长什么样子？”江帆道

    “瘦瘦的，但是很有精神，尤其是眼睛个子不高，大约只有一米五几”孩子母亲道

    “对了，掉在地上的泥偶是一个穿着红色衣服女人的彩色泥偶”孩子父亲道

    “红色衣服女人？老头很瘦，莫不是那老头是东乌人，和在高局长身上施了阴咒的东乌人是同一个人？”江帆陷入了深思

    “江医生，你知道孩子患了什么部”李寒烟问道

    李寒烟的话打断了江帆的沉思，“孩子被那老头做了手脚，用阴气封住了百会穴和膻中穴，所以孩子出现了那些症状”

    “有办法治疗吗？”李寒烟根本无法理解江帆所说的什么阴气，封住了百会穴和膻中穴

    “可以治疗，我立刻拔除阴气，孩子很快就会恢复正常！”

    给读者的话:

    请砸砖\收藏\投票\支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 016君子动嘴不动手

    江帆伸出右手，五指如抓，口念驱邪咒，抓住孩子百会的黑气，徐徐拔起，黑气被分离出来℃着江帆双手搓动，默念灭阴咒，黑气瞬间消灭○阴咒是茅山用来消灭各种黑色或灰色病气的咒语，其效如神

    接着如法炮制，将孩子膻中穴的黑气拔除，用灭阴咒将黑气消灭

    孩子的抽搐停止了，浮肿的身体瞬间消失，眼神变得清澈

    “妈妈！爸爸！”孩子坐了起来

    “小明！小明说话了！”孩子母亲欣喜道

    “太谢谢您了！”孩子父亲紧紧地握着江帆的胳膊，他太激动了，只说了一句话，热泪盈眶

    “不用客气，这是我们医生应该做的”江帆微笑道

    李寒烟用连自己都无法理解的眼神望着江帆，江帆给她的震撼太大了，每次都给她不同的感觉，这个男人虽然令人讨厌，但他的医术确是神奇的！

    这到底是一个什么样的男人，举止轻脯好色的眼神，表明上看，像一个游手好闲的青年←的身上充满了神秘，不仅是他的医术神秘，还有他是怎么知道自己穿什么文胸和内裤的呢？

    “时间不早了，一起去餐厅吃饭吗？”江帆微笑地望着李寒烟，轻轻地眨了下眼睛

    李寒烟马上恢复那种冷冷的脸色，“哦，谢谢，我现在不饿，你先去吧”说完扭头出了病房直接去了医生办公室

    江帆无奈地摇了下头，出了病房，直奔电梯，正好张小蕾也在等电梯

    “美女，你是去食堂吃饭？”

    张小蕾冷冷地望了江帆一眼，没好气道：“嗯！”

    电梯门开了，电梯里面有两个人，江帆和张小蕾进了电梯，张小蕾站在左侧，江帆站在右侧

    电梯到二楼的时候，停了，那两个人出了电梯，电梯里只事江帆和张小蕾两人

    江帆走了两步，到了张小蕾身边，张小蕾移了一步，望着满脸坏笑的江帆，紧张道：“你想干什么？”

    “在电梯里我能干什么？我可是个正经人，不要用色色的眼神看着我嘛，我会很难过的！”江帆微笑道

    “切，你正经起来不是人，我警告你，不要动手动脚，否则我会报警的！”张小蕾紧贴着电梯，紧张地望着江帆

    “哈哈，还是你了解我，我是绝对不会动手的君子动嘴不动手，在女人面前我一直都是君子！”江帆笑道

    “你还君子，君子会晚上跑进女厕所吗？”张小蕾讥笑道

    “没看出来，你还打听了我的过去，不是对我感兴趣了吧？”江帆又靠近了一步，身体几乎要贴着张小蕾了

    “你，你想干什么，不要动手动脚，否则我会报警的！”张小蕾手护住了胸前

    “哈哈，比餐厅包子还要小的胸脯，我是不会感兴趣地！”江帆突然转过了身体，背对着张小蕾

    “你，你无聊！流氓！下流！”张小蕾气鼓鼓道

    江帆突然转过身，一把搂住张小蕾，狠狠地在她小巧的嘴上吻了下去，张小蕾没提放，立刻挣扎，但那粗暴的吻让她感到从来没有感觉到刺激，夹带着从来没有过的一丝快感

    心里想着挣扎，但身体早已瘫软，往外推的手变成了抱，紧紧地抱住了江帆的腰

    此时，电梯门开了，江帆放开了张小蕾，电梯门外站着两名病房家属，一男一女的老年人

    “呵呵，工作太忙了，和女朋友亲热地时间都没有！”江帆嘿嘿笑道

    江帆快步走出了电梯，张小蕾脸羞得通红，低着头跟着出了电梯

    “哎，现在年青人真是太开放了，电梯里也敢亲热！”老太太小声叨咕一句

    “江帆，我恨你！”张小蕾捂着脸跑了，望着远去的张小蕾，江帆舔了舔嘴唇，微笑道：“这就是君子动嘴不动手！”

    江帆吹着口哨，春风满面，“江帆！”背后传来女人的喊叫声

    江帆回过头，是梁艳，她今天传来件黄色的连衣裙，喇叭状的裙筒很显腰身，圆形的花边衣领，胸沟若隐若现，更显得迷人

    江帆忍不住吞下口水，微笑道：“走，一起去餐厅吃饭，我请客！”

    “看你春风满面的样子，有什么好事翱”梁艳笑道

    “当然有好事！”江帆笑道

    “哦，那是什么好事呢？”梁艳微笑问道

    “今天要和这么美丽的小姐约会，我当然高兴啊”江帆微笑道，还对这梁艳眨了下眼睛

    “油嘴滑舌！”梁艳脸上露出了羞涩，瞪了江帆一眼，她想起了那天在“水上世界”跳舞时的情景

    “你的舌头不但滑，而且香呢！”江帆笑嘻嘻道

    “你坏死了！”梁艳杏眼含春，举起粉拳，轻轻地打了下江帆的肩膀，娇羞的脸如同盛开的桃花

    两人并排着走近了餐厅，江帆买了两份盒饭，两人找一个偏僻的位子坐下

    江帆一边吃饭，一边望着梁艳，如果李寒烟是牡丹花，那么梁艳就是荷花，张小蕾应该是秋菊如果能同时拥有这三朵花，真是人生一大乐趣！

    “你盯着人家看干什么？讨厌！”梁艳娇嗔道

    “你真的很美，就像一朵含苞欲放的荷花！”江帆微笑道

    “油嘴滑舌！”梁艳娇羞道

    “你喜欢吗？”江帆狡诘笑道

    “你坏死了，不和你说了”梁艳埋下头吃饭，脖子都红了

    两人沉默了一阵，吃完了饭，梁艳递给江帆一张餐巾纸，江帆接过餐巾纸道：“谢谢，我们今天去哪里呢？”

    “你说去哪里就去哪里”梁艳道

    “那好，去我宿舍，今天刚好没人！”江帆笑嘻嘻道

    “我才不去呢！”梁艳娇羞地瞪了江帆一眼

    “跟你开玩笑的，在宿舍里多没情调，我们去海灵公园吧，哪里很幽静！”江帆微笑道，心里却想：“床上最有情调，可惜你不去”

    “嗯”梁艳点点头

    两人出了餐厅，江帆拦了一辆的士，两人上车，行驶了半个多小时，车子停了下来

    江帆和梁艳下了车，江帆微笑道：“你晚上来过海灵公园吗？”

    梁艳摇头道：“没有，平日医院很忙，晚上很累，早早就睡觉了”

    给读者的话:

    砸砖\收藏\投票把书顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 017峰景如画

    “我也没来过，听同学说，晚上有很多恋人到这里来，因为这里很幽静，无人打扰”江帆道

    江帆故意把“无人打扰”几个字说得很重，梁艳立即明白了江帆的用意，脸很快就红了

    海灵公园是东侯大的公园，整个公园是长条形的，公园门口是一个圆形的假山水池，山石瘦骨嶙峋，流水从山石而下，宛如瀑布山石上点缀了绿草和小树，假山水池就显得生机勃勃

    夏季的黄昏，夕阳只留下黄色的余辉，此时已经下午六点多钟，但天还没有黑下来，大树、，草地上、长凳上依然坐了不少男女恋人

    江帆和梁艳两人走到了一张长椅前坐下，梁艳用手拢了下长长的秀，双手路时，衣领大开，露出丰满的山峰和深深的沟壑，江帆的眼球立刻被吸引上去

    “我靠！真不狼医院第一波霸！”江帆暗自赞道

    梁艳很快就现了江帆那双色眼，急忙拉下衣领，脸羞得绯红，娇声道：“你怎么盯着人家看！”

    江帆故意装糊涂道：“哦，我刚才盯着你看了，我是在欣赏‘峰’景！”

    梁艳娇嗔道：“狡辩，那你说说看什么风景？”

    江帆微笑道：“我刚才看到锦绣双峰的风景，两山夹一沟，‘峰’景独特！让人心猿意马！”

    梁艳立刻明白了江帆的意思，举起拳头轻轻地打了下江帆的肩膀道：“你坏死了，这种话都说得出口！”

    江帆一把抓住梁艳地手道：“我可是正经人，心是红的，不信你摸摸！”

    “贫嘴，心好心坏哪里摸得出来！”梁艳瞪了江帆一眼

    “当然可以摸得出来，不信，你让我摸摸，我肯定知道你的心好还是心坏！”江帆坏坏地笑道

    梁艳知道上了江帆的当，哪能让他摸自己的心呢，再说天还没黑呢，这要被人看见，羞死了！

    “哼！就知道欺负我，不理你了！”梁艳故意装着生气的样子，扭过身子

    “艳艳，和你开玩笑的，不要生气嘛，我让你惩罚我还不行吗？”江帆低声下气道

    梁艳转过身子，微笑道：“好，你说如何惩罚你！”

    江帆装着很委屈的样子，“就算我吃亏，就罚我让你亲一下！”

    梁艳又上了当，“你这个坏蛋，不理你了！”

    梁艳转过身去，微风吹过，长飘起，一股茉莉的清香飘过，江帆一把抱住了梁艳的背后

    梁艳刚要挣扎，耳边传来江帆的声音：“艳艳，我爱你！”

    梁艳身体猛地一震，娇羞道：“江帆，你说的是真话吗？”

    “绝对是真的，虽然我们同事才几个月，约会才两次，但我已经不可救药地爱上了你！无论人生的旅途多么坎坷，我都会在你身边，为你挡风遮雨，让我牵你的手，此生共白头，永不分离！”江帆深情道，这些话是从一本书上背下的，今天终于派上了用场

    梁艳把头紧紧地贴着江帆的脸颊，“不管你说的是真的还是假的，我对你是真心的，我知道你非池中之物，以后喜欢你的女孩子肯定很多，我也不管你以后有多少女人，但只消你的心中有我的一席之地就足够了！”

    梁艳的话说得很真诚，江帆十分感动，作为女人，谁不想独享一个男人，同样作为一个男人，谁不想左拥右抱

    “帆，能说说你家里的情况吗？”梁艳温柔道

    “五岁那年，我父母被人杀死，只留下我和爷爷，十岁那年爷爷病故，村里的孤老头孟爷爷收留了我，是村里的人凑的钱，孟爷爷卖掉了三头牛，我才到东海医学院学习的”江帆伤感道

    “帆，你的身世真是太惨了，我比你幸膏了，我家在东海市的江城县，父母在县城开了家水果店，下面还有一个妹妹，明年高中毕业”

    “听说你也是东海医学院毕业的？”江帆道

    “是的，我也是毕业东海医学院，按辈分是你的学姐呢，毕业后和你一样在东海人民医院实习，后来留用了”梁艳道

    两人就这么聊着，天逐渐暗了下来，晚风吹过，梁艳畏缩下身体，“冷吗？”江帆问道

    “有点凉”梁艳道

    “那我给你加点温吧？”江帆微笑道

    “加温？”梁艳疑惑的时候，江帆一把将梁艳抱入怀里，嘴猛地吻上梁艳小巧的嘴唇

    梁艳开始还挣扎，但强烈般的酥麻感，让她彻底放弃了反抗，双手紧紧地搂着江帆的脖子，积极地回应着

    江帆的手不安分起来，在梁艳身体上游动，最后停留在两座山峰前，开始用攀高峰！

    当江帆的手抚摸上双峰的时候，梁艳呼吸变得急促，喉咙里出汩汩之声，双手搂的更紧了

    江帆把舌头伸了进入，挑动着梁艳的舌头，两人的舌头碰在一起，立即相互缠绕起来，如同两条交尾的蛇

    随着江帆的手用力的揉搓，梁艳喘息越来越急促，身体不由自主地扭动起来，她感觉到下体被火热热、**的东西顶住了

    她知道那是什么东西，她身体有种渴望，如同饥渴要喝水一样的渴望，身体扭动更加疯狂无论是干柴碰上烈火，还是烈火碰上干柴，都是十分可怕的

    如果有张床，或者这里是屋里，接下来的事不言而喻两人正在欲火燃烧的时候，突然传来了“救命啊救命！”

    两人立刻清醒过来，呼救的地方距离他们不远，“走，那边出了什么事，我们去看看”

    江帆拉着梁艳朝呼救地方跑去，没跑多久就看到了一个男孩子倒在地上抽搐着，一个女孩子不知所措，正在呼救

    “怎么回事？”江帆问道

    “不知怎么回事，我男朋友突然抽搐，晕倒在地上”女孩子道

    江帆立即打开天眼穴，透视后现男子抽搐晕倒的原因，“你男朋友是不是经丑侧头痛？”

    “是的，你怎么知道？”女孩子惊讶道

    “他患了脑瘤，脑瘤在大脑左侧，刚才抽搐和昏迷都是脑瘤引的”江帆道

    “什么，脑瘤！怎么可能？！”女孩子惊叫道

    给读者的话:

    砸砖\收藏\投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 018摘除脑瘤

    “你有办法救他吗？他现在十分握，呼吸很微弱”梁艳道

    “有办法，但必须找一棵大树才行”江帆巡视周围，看有没有合适的大树

    “大树，找大树干什么？”梁艳惊讶道

    “前面有棵大树，我们必须马上把他抬到大树哪里去，立刻给他治疗，否则他很握”江帆道

    江帆抱着那名男子的上半身，梁艳和那女孩子抬着他的脚，很快就到大树下

    这是一棵大的樟树，枝繁叶茂，树干直径大约五十公分，江帆把那名男子背靠树坐好，让梁艳和那女孩子扶着他，以防倒下

    “这到底是干什么？”梁艳心里一直疑惑，难道大树可以治疗脑瘤，从来没有听说过啊

    江帆高马步站立，左手手掌按在男子头左侧的脑瘤患处，右手掌按在大树干上，口里默念茅山斗转星移咒：“北斗星，星转移，邪气转移，太上老君急急如律令！”，一道黑气从江帆的左手快移到右手

    江帆右手变成剑指，口里默念斗转星移咒，剑指画动，手掌上的黑气立即穿过剑指，飞射到大树上

    在天眼透视下，江帆看到黑气落到樟树干上后，立即被白色的樟树树气包围，黑气开始反抗，但这是一棵上百年的老樟树，树气很旺，黑气终于抵抗不赚被白色树气吞噬

    刚才江帆用的是茅山符咒斗转星移咒，实际上是一种转移法，将患者病灶转移到了树上

    最后江帆伸出食指在那名男子的额头上点了一下，那名男子立刻睁开了眼睛，“我刚才晕倒了？”

    “你知道你有脑瘤吗？”那女孩子问道

    “我也是前几天才知道的，对不起，我隐瞒了你，我是不想让你担心，所以没有告诉你！”那名男子道

    “你知道吗？如果你不在了，我一个人活着还有什么意思！”那女子哭了起来

    “小敏！都是我不好，医生说我最多活三个月，我们只有来生再见了！”眼泪流了下来，那名男子十分伤心

    “永志！我不要离开你！”小敏哭着扑入了永志怀里，两人抱头痛哭

    “好了，你们不要哭了，永志的脑瘤已经被我摘除了，你们不用担心了，也不用等待来生了！”江帆微笑道

    “什么，我的脑瘤被摘除了，怎么可能！”永志惊讶道，医生告诉他，这个脑瘤处在血管神经最丰富的地方，无法动手术，只能化疗≈在是初期，以后继续展，身体还会出现偏瘫

    “是的，你明天到医院去做个螺旋磁共振就知道结果了”江帆微笑道

    “永志，我相信他说的是真的，因为你昏迷的时候，呼吸微弱，他给你治疗后，你很快清醒过来了，你没现呼吸正常了吗？”小敏道

    “对艾现在呼吸正常，头也不疼了！太谢谢了您了！我叫黎永志，在东海市第三监狱上班↓是我女朋友曾小敏，在东海西城区交通大队上班”黎永志道

    “我叫江帆，在东海人民医院上班，这是我女朋友梁艳，也在东海人民医院上班”江帆道

    “江医生，你救了我的命，无以为报，以后只要用得上我黎永志，在下愿意赴汤蹈火万死不辞！”黎永志感激道

    “不用客气，哪能见死不救呢，这也是我们的缘分，我们就交个朋友吧！”江帆微笑地伸出了手，黎永志也伸出了手，两人的手紧紧地握在一起

    江帆、黎永志、梁艳、曾小敏四人聊了会儿，黎永志看了下手表道：“今天是我值班，我们要回去了，今天真是多亏了您，在此表示感谢！”

    “黎兄弟，不必客气！”江帆微笑道

    黎永志个曾小敏两人走了，梁艳和江帆又坐回到原来的长椅上，“帆，你是如何看出黎永志有脑瘤的？还有你又是如何摘除黎永志的脑瘤的？我是一点也看不懂，简直太神了！”

    “在茅山符咒里有一种功法叫天眼通，只要打开了天眼穴就可以透视，我市通过天眼看到黎永志有脑瘤的”江帆解释道

    “哇，这么神奇啊”梁艳惊叹道

    “在茅山符咒的医术里，所有的疾病都是有病气的，而这些病气就是病的生命，如果病气没了，病就无法存活，那么病就消失了脑瘤的病气就是黑色的气，只要把黑色的气驱除，那么脑瘤就没有生存的依赖，脑瘤自然消失”江帆道

    “那为何要把黎永志带到大树下呢？”梁艳不解道

    “要想把黎永志脑瘤的黑气驱除，就必须用茅山符咒的斗转星移咒，将黑气转移到这个樟树上因为这是棵百年以上的大樟树，树气很旺，树气就把脑瘤的黑气吞噬了”江帆道

    “树气是什么？”梁艳问道

    “在大自然中，任何生物和动物都有自己的元气，树气就是树的元气，树越大，树龄越长，树的元气就越旺树气自喜欢吞噬各种病气，它可以转化吸收为己用就如同树喜欢吸收二氧化氮道理一样”江帆道

    “我怎么看不到树气呢？”梁艳惊讶道

    “只有开了天眼穴的人或者暂时开了天眼穴的人才可以看到树气”江帆道

    “哦，真想看看树气是什么样的，树气是什么颜色的！”梁艳道

    “你想看树气，这很容易，我可以让你看到树气，不过时间只有一分钟”江帆道

    “真的！太好了！快让我看树气吧！”梁艳兴奋道

    “好的，你闭上双眼，坐好”

    江帆伸出食指，默念开天眼咒，食指点在梁艳的眉心，梁艳感觉到眉心深处一震，眉心屏幕上金光闪烁一道金色的光芒从眉心射出

    “我看到了树气了，樟树的树气是白色的，是柱状的，柏树的树气是青色的，是塔形状的天啦！所有的树气都是相连的！”梁艳惊讶道

    一分钟时间很快，梁艳天目屏幕消失，眼前一片漆黑

    “大自然真实巧夺天工，树气既然是相连的，整个树林如同一张大网”梁艳感叹道

    “是的，所有的树气都是连通的，这就是自然的自我保护”江帆道

    突然梁艳哎呀一声道：“你可以透视，岂不是所有的人在你面前都是一览无遗！”

    江帆笑嘻嘻道：“那是自然，我看到你们就像在澡堂里看到你们一样！”

    “你，坏死了，你这只大色狼！”梁艳脸红道

    给读者的话:

    兄弟们支持砸砖\收藏\投票!把书顶上榜榜!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 019偷袭不成

    “你的粉红色内裤很好看，还是半透明的”江帆色迷迷地望着梁艳道

    “哎呀，你闭上眼睛，不准偷看！”梁艳用手去遮挡江帆的眼睛

    趁着梁艳没防备，江帆一把搂住梁艳，来了个香玉满怀，梁艳娇羞道：“哎呀，这样不好，叫人看见羞死了！”

    话音刚落，江帆的嘴巴立刻将她的小嘴堵上，哦，没有什么比香唇更美味的了，要不然那些热恋中男女乐此不彼呢！

    没有什么比抚摸更表达男女之间的爱意了，江帆的手又开始了探索之旅，什么平原、高山，统统都不放过

    一阵亲热之后，梁艳瘫软在江帆的怀里，她脸上烧，将头倚在江帆的肩膀上

    江帆看了手表道：“九点多了，我们该回去了，要不人宿舍要关门了”

    “都是你坏死了！我这样如何见寝室里的人啊”梁艳指着被江帆撑大的衣领道

    望着圆鼓鼓的胸脯，江帆嬉笑道：“你就说天气太热，膨胀得厉害，衣领被撑坏了！”

    “都是你弄坏了，还要嘲笑人家，不理你了！”梁艳扭过头去，假装很生气地样子

    “我的艳艳，都是我不好，我赔你一件衣服好吧”

    “这可是你说的，明天晚上你陪我去买衣服，”梁艳喜悦道

    江帆心中暗惊，自己在东海医院实习，一个月才八百多块钱，除了吃饭外，所剩无几△天下午哪来的钱买衣服呢！

    这个世界，钱是衡量一个人是否成功的一个重要标志，钱虽然不是万能的，但没钱你就万万不能！江帆心中打定主意，一定要赚大把的钞票，让自己心爱的女人过上富足的生活！

    为了不让梁艳失望，江帆道：“好吧，明天晚上陪你去买衣服”

    梁艳在江帆的脸上亲了下，微笑道：“你真是我的好男人！”

    “走吧！”江帆站起身来，拉着梁艳的手，两人朝海灵公园门口走去

    此时三三两两的男女从海灵公园走了出来，江帆和梁艳两人打了辆的士，半个多小时后，车子到了医院大门口

    江帆把梁艳送到女生宿舍后，两人吻别，江帆兴冲冲地吹着口哨，朝男生宿舍走去

    距离宿舍门口还有五十多米时，江帆感觉到了周围有人，这么晚了还会有什么人呢？江帆正疑惑时，突然黑影闪动，前面出现了两个蒙面人，身后传来脚步声，江帆回头看，身后不远也站着两个蒙面人

    前面的两个蒙面人，其中一个很高大，江帆立即用天眼透视，看清楚了那人的面目，那人就是昨天上午来接自己去隆兴集团的家伙江帆立刻就明白了这些人的意图，软的不成来硬的，这是想把自己劫持，强迫自己给罗局长治病

    “小子，乖乖地跟我们走，省得弄伤了你！”个子高大的蒙面人道

    “盛小姐没来吗？”江帆微笑道

    高个子蒙面人身体微微震动，吃惊道：“你小子眼睛真毒，老子蒙着面你也能认出来，看来小瞧了你了！”

    “怎么，想来硬的，绑架我？就凭你们四个！你们还是小瞧了我！”江帆微笑道

    “哈哈，我们四个号称‘东耗杰’，对付你小子真是浪费啊”高个子蒙面人道

    “东耗杰！好，等会让你们变成东豪狗！”江帆冷笑道

    “别和他罗嗦，上！”另外一个蒙面人不耐烦了，他一个箭步冲向江帆，双手如鹰爪，由上而下，如同老鹰抓小鸡

    江帆哼了一声，脚左侧移动，身体侧闪，那蒙面人扑空，与此同时，江帆的右脚一记侧踢，度快如闪电，“砰！”的一声，踢中蒙面人的腹部

    “啊”的一声惨叫，蒙面人身体飞起，掉落地上

    “咦，小子没想到你还有两下，让你尝尝老子的泰拳！”

    高个子的蒙面人脚蹬踢江帆裆部，江帆右闪躲过，紧接着，高个子蒙面人后退扫踢，直奔江帆的腰部，来势迅猛，夹带着空气呼啸声这家伙明显是个泰拳高手，腿很硬，经常练习扫树，碗口大小的树是一扫而断

    江帆冷笑一声，不躲不闪，默念茅山金刚护体咒：“金刚护体，身如金刚，太上老君急急如律令！”

    “砰！”高个子蒙面人脚扫在江帆身上，如同触到坚硬的铁块似的，脚上剧疼

    “哎呀，你小子身体怎么这么硬！”

    高个子蒙面人再看自己的脚肿起很大一个包，骨头差点就断了

    “兄弟们，这小子棘手，大家一齐上！”

    高个子蒙面人一挥手，四个人立刻冲向江帆，他没想到江帆如此厉害，而且有点邪门

    江帆冷笑一声：“就让你们尝尝我的茅山旋风脚吧！”

    江帆猛地跃起，身体在空中旋转，如同吊扇般，出腿如闪电，“砰！砰！砰！砰！”四声

    四个蒙面人如同断线的风筝，身体从不同的方向飞了出去，大约五米远落下，四人感觉到胸口疼痛难忍，知道受了重伤

    他们惊恐地望着江帆，刚才的腿实在是太快了，根本无法看清楚，也根本无法躲闪

    爬了几次才爬起来，四人都捂着胸口，感觉到胸特别闷，嗓子甜，要吐血了！

    “哇！”的一声，四人同时吐出了一大口鲜血

    四人对视一眼，任务失败！高个子蒙面人喘息道：“小子，这仇我们记下了，走着瞧！”

    “我随时恭候你们，你们回去告诉你们小姐，千万别惹我，否则我会让她闭经的！”江帆微笑道

    四个蒙面人相互搀扶着，踉踉跄跄地走到黑色的奔驰车旁，四人上车后，车子立即启动，很快就消失在夜幕之中

    江帆望着地上的血迹，拍拍身上的灰尘，进了宿舍区，值班室灯亮着，孙老头见到江帆：“江帆，这么晚才回来，刚才外面生了什么事？我听到有动静”

    “孙伯，没什么事，刚才外面有几条野狗，被我撵走了”江帆微笑道

    “哦，是这样啊”孙老头道

    江帆回到宿舍，灯亮了，余俊强冲上来一把拉住江帆道：“帆子，你晚上跑到哪里去了，我们到处找不到你，有人看见你和梁艳一起走了，你小子老实交待！”

    给读者的话:

    砸砖\收藏\投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 020施压

    “我和梁艳去了海灵公园”江帆坦白道

    “我靠！你小子肯定吃了梁艳的豆腐了吧，她可是医院的第一波霸！”余俊强嬉笑道

    “你们怎么这样呢，我可是个正经人，怎么会干那事呢！”江帆微笑道

    “你就别装正经了，在学校里谁不知道你是假正经啊”余俊强狠狠地拍了下江帆的肩膀

    “是艾我就不相信，与梁艳这种美女约会，你会老实！除非你生理不正常！”室友吕家欣调笑道

    “哎，住在狼窝里，想正经都难啊”江帆假装很委屈的样子，还做了个无可奈何的动作

    “叫你小子装正经，兄弟们，掏他鸟窝！”余俊强叫道

    寝室的四个人一涌而上，抓手抓脚，屋里传来江帆的叫骂声和求饶声

    再说那四个蒙面人上车后，车子度很快，十多分钟后到了隆兴大厦撤掉了蒙面布，四个人下来车，进入隆兴大厦，乘电梯到了十七层

    再办公室里，盛凌云气得拍桌子道：“饭桶，四个打不过一个人，你们还有脸回来！”

    “小姐，您不知道那小子有多厉害，不但身体硬如钢铁而且身手十分了得，最后一招茅山旋风脚，度太快，我们无法看清楚！四人都受了重伤”高个子道

    “那小子有那么厉害？你觉得他和残狼比如何？”盛凌云道

    “很难说，残狼是王牌杀手，神出鬼没，那小子很怪异，高深莫测，他们两人到底谁厉害，真难说清楚”

    “好了你们出去吧，看来我低估了他，我要重新计划”盛凌云道

    四人离开了办公室，盛凌云靠在桌子上，双腿交叉，双臂交叉，咬着嘴唇想了片刻，拿起电话按了几个数字，电话接通了

    “爸，劫持那小子失败，东耗杰受了重伤，您看怎么办？”盛凌云道

    电话那边传来老者声音：“哦，东耗杰都失手了，还受了伤，真是低估了那小子”

    “舅舅病情如何？”

    “今天下午开始，你舅舅身体很不舒服，医生说，照这种趋势，你舅舅活不过七天”

    “什么，舅舅活不过七天，那怎么办？爸爸，您要想办法救舅舅啊”盛凌云急切道

    “云云，你不用着急，我让程书记向医院施压，让赵院长去找那小子”

    “爸，这方法行吗？那家伙只是医院的实习生”

    “先试试吧，如果不行，我们再想办法，我就不信，这么一个毛头小子，又没有任何背景，能斗得过我们隆兴集团！”

    “好的，我明天去医院看舅舅！再见！”

    “云云，让你妈注意休息，不要太着急了，再见！”

    盛凌云挂了电话，甩了下头，冷笑道：“江帆，你不贪财，难道不贪色吗？你迟早要拜倒我的石榴裙下！”

    此时的江帆正在梦乡之中，这晚他睡得很香，晚上实在是太累了，忙了一天，晚上又和室友们闹了一通

    第二天早上，江帆到餐厅吃饭，进入餐厅时，迎面正碰上张小蕾

    张小蕾见到江帆，心里怦怦直跳，她脸立刻就红了，她想起昨天在电梯里生的事

    “小蕾，你脸色很不好，不会是想我想得睡不着吧！”江帆笑嘻嘻道

    这还真被江帆说中了，在电梯里被江帆强行吻了之后，不知怎么搞的脑袋里都是江帆的影子，弄得她一晚没有睡好

    “你想得美，我就是想猪想狗，也不会想你！”张小蕾冷冷道

    “哦，我和你相反，一晚上都在想你的嘴巴怎么这么厉害，嘴唇都被你亲破了！”江帆笑嘻嘻道

    “无聊！”张小蕾加快步伐，急冲冲走远了

    江帆望着张小蕾的背影，心里十分高兴，看来这丫头已经对自己有好感了，只要继续努力，就可以征服她只要征服了张小蕾，再通过她的协助，李寒烟迟早拜倒在自己的短裤下

    吃过早餐后，江帆直接去儿科住院部，今天是星期一，上白班※科住院部每个星期一都要开会，总结上周的工作，会议在医生办公室举行

    江帆进入医生办公室，看见李寒烟正在整理资料，她抬头看了江帆一眼，冷冷道：“江医生，赵院长找你，让你到院长办公室去下”

    “赵院长找我有什么事吗？”江帆问道

    “不知道，你现在就去吧，好像有急事”李寒烟道

    “好的，我立刻就去”

    院长办公室在医院行政大楼第六层，行政大楼距离儿科住院部很近，只要穿过外科大楼就到了

    江帆很快就到了院长办公室门外，敲了几下门，屋里传来：“谁？”

    “我是江帆！”

    “哦，请进！”

    门开了，赵院长满脸笑容：“小江，来来，坐下，小李，快沏茶！”

    秘书小李给江帆到了一杯茶，赵院长坐在江帆的对面，笑嘻嘻望着江帆

    “小江，你到东海人民医院实习也有三个多月了吧？”赵院微笑道

    “是的，我在医院已经实习了三个月零十二天”江帆道

    “嗯，根据你一直来的表现，还是不错的，尤其最近几天，更是让我打开眼见，你是个人才啊”赵院长笑着拍了拍江帆肩膀

    “赵院长，您过奖了！”

    “小江，根据你的一贯表现，还有你的神奇的茅山符咒，经研究决定，从今天开始你转成东海人民医院的正式员工，另外你有神奇的茅山医术，医院决定给你专门开一个疑难杂病专科门诊，你就是这个科室的主任”赵院长笑了笑

    江帆心中一愣，根本就没想到，实习三个多月就转正了，出乎意料的是还为自己专门成立了一个科室，自己还成了这个科室的主任，这是做梦都没有想到的！

    “嗯，另外还有一件事，这是市政府的决定，市委程书记特别交待，医生的职责就是治病救人，罗局长就算犯了错误，改了还是好同志嘛？先救了他再说※以罗局长已经转到我们医院，而且就在你的科室的住院部”赵院长立刻换了一副严肃的面孔

    给读者的话:

    砸砖\收藏\投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 021拒绝

    此时江帆立刻明白赵院长的真正意图了，原来给自己这些好处都是为了治疗那个贪官罗局长，看来隆兴集团好大的面子，竟然让东海市市委书记出面，这隆兴集团很不一般

    “赵院长，我这人治病是有原则的，那就是贪官的病我不治！罗局长的病恕我不能治疗！”江帆站起身来就要出去

    赵院长一把拉着江帆的手臂，微笑道：“小江，作为医生你怎么能见死不救呢？就算他是贪官，他也是病人，战争的时候，我们还要救治俘虏呢！你就不能也慈悲济世的医学精神，去挽救一个风烛残年的老人生命？”

    “对不起，我的原则就是贪官的病我不治！谢谢您的器重，我还是做我的实习医生比较合适，如果您觉得我连实习医生都不合格，那我立即走人！”江帆冷冷道

    “哎呀，小江，年轻人不要那么冲动，就凭你神奇的医术，将来肯定有美好的前程，东海人民医院是东海市最大的医院，也是全国知名的医院，这里是你大展身手的绝好舞台，你回去好好考虑吧，我等你好消息”赵院长语重心长道

    “谢谢您的器重！做人要有原则，一个人若没有了原则，那就是一个行尸走肉，罗局长的病我是不会治疗的，这就是我做人的原则！”江帆站起身来，头也不回地走出了院长办公室

    “小江，哎．．．这小子也太不识抬举了！”赵院长不悦道

    “赵院长，江帆也太不识抬举了，干脆让他走人！”秘

    “妇人之见！江帆如此神奇的医术，到任何一家医院都十分吃香，如果放他走了，别的医院肯定聘请他，到时候他名气越来越大，要给医院带来多少收益！”赵院长道

    “还是赵院长深谋远虑，但他不肯配合，程书记那里如何应付呢？”李秘

    赵院长眉头紧皱，拍着脑门道：“怎么办呢？程书记那里还等我回话呢！”

    赵院长在办公室里来回地踱步，这是桌上的电话铃响了，赵院长紧张道：“小李，快接电话，如果是程书记的电话，你就说我出去办事去了”

    李秘书点点头，拿起电话：“喂，这里是东海人民医院院长办公室，请问您有什么事？”

    电话传来声音：“我是市政府书记办公室，请赵院长接电话”

    “对不起，赵院长有事出去了，请们您有什么事？等他回来我转告他”李秘

    “哦，不用了，我直接打他手机”电话挂断了

    音乐响起，赵院长的手机响起，赵院长急忙拿起手机，接通：“喂，我是赵海生，您是？”

    “我是市政府书记办公室的小刘，赵院长，程书记让我问您，那事情办得怎么样了？”

    “哦，那件事．．．那件事，那个，那小子不配合”赵院长支吾道

    “你的意思是没有办成？”小刘道

    “是的”赵院长轻声道

    电话唾了会儿，大约十多秒后，传来声音：“喂，我是程功，老赵艾你怎么搞的这么一件小事也办不好！”

    “程书记，那小子很犟，一点也不配合”

    “你没说这是我的意思吗？”

    “我说了，那小子一点都不给面子，我就差点给他跪下了！”

    “什么，那小子到底何许人？我到要会会他，你给我安排下，下午我要见他！”

    “好的，程书记，我下午给您安排”

    电话挂断了，赵院长手心都出了汗，紧张地拿出手帕擦额头的汗水，“小李，你安排下江帆和程书记见面的事宜”

    “好的，我立即安排”李秘书立刻出去了

    此时市政府：“程书记，我去把那小子叫来见您，为何去医院见他呢？”

    “小刘艾你这就不懂了，那小子那么犟，赵院长都请不动他，我亲自去估计也难成”

    “程去也难成，那您为何还去呢？”

    “哎，还不是隆兴集团的董事长盛天祥委托我办的，如果我不亲自去，如何向盛天祥交待呢！”

    小刘立刻就明白其中的原委了，隆兴集团的盛天祥不仅是东海市的大型企业，关键的是盛家京城里的氏家族，谁不知道盛宗耀是中央里的高官，他可是中央里第三号人物，手握实权

    小小的东海市市委书记又算得了什么，只要盛家一句话，就可以让他仕途举步艰难，同样也只要盛家一句话，可以让他飞黄腾达上届的市委书记张强就是凭借着盛天祥的关系，升迁某省的省委书记

    小刘是深知官场的规则的，在官场必须要会拉关系，上面要有人，才可能仕途一帆风顺，步步高升

    东海医院儿科住院部，李秘书找到了江帆，“江医生，下午两点去院长办公室”

    “好的，我知道了”江帆道

    “刚刚回来，赵院长怎么又找我呢？”江帆惊讶道

    “估计是为了罗局长病的事，我已经拒绝了，赵院长怎么还不死心，难道下午另有人来做说客？”江帆暗道

    这时梁艳进了医生办公室，她在江帆身边坐下，“听说赵院长找你，有什么事呢？”

    “还不是为了治疗罗局长的事！”江帆道

    “你答应了？”

    “没有，我是不会给贪官治病的，这是我治病的原则，任何时候都不会改变的”

    “怒不怕得罪赵院长翱”梁艳担心道

    “不怕，我只是一个实习医生，他对我是无可奈何的”江帆道

    “刚才李秘

    “是的，她来通知我下午两点去院长办公室”江帆道

    “你上午不是去了吗？怎么还去呢？”梁艳惊讶道

    “估计是赵院长不死心，想劝我为罗局长治病的事”江帆道

    “梁艳，3号病房小孩呕吐了，你快去看看！”护士胡佳喊道

    “我马上就来！”梁艳应了一声急忙出去了

    梁艳出去后，江帆拿起一份《东喉报》，突然他被一则百万求医的广告吸引住了

    给读者的话:

    砸砖\投票\收藏\支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 022赚钱

    标题是《百万求医》，内容是：“我是西国人迈克哈里斯，国际休斯顿公司的执行长官，我儿子迪克三年前患一种怪铂浑身肌肉僵硬，尤其是到了晚上肌肉僵硬，入睡后出怪异的嚎叫声，迪克醒来后丝毫不知只要听到噪音就会浑身僵硬，尤其上街时突然肌肉僵硬，摔倒，生骨折，到了世界很多知名的医院治疗，没有人知道是什么病证”

    江帆继续看：“早就听说华夏国有很多神奇的医术，特刊登广告求医，只要治疗好了我儿迪克的怪铂在下愿意付给一百万的治疗费，只要您在医术上有特殊的本领，欢迎您前来一展身手”

    江帆看到最后的地址是：“东海市国际休斯顿大厦a座二十六楼3o6室，联系人：迈克哈里斯”

    “是西国人的求医广告，西国人的钱，不赚白不赚，马上就去”江帆自言自语道

    江帆把地址撕了下来，看了下手表，时间是十点二十三分，江帆立刻出了医生办公室

    在医院门口，江帆打了辆的士，大约二十分钟，到了休斯顿大厦

    国际休斯顿大厦在东海市是十分知名的建筑，一共三十层，是一座合资的大厦，虽然气势不如隆兴集团，但有休斯顿这种跨国的大型企业落赚使得休斯顿大厦名气大增

    江帆乘坐电梯到了二十六楼，敲开了3o6室门，开门的正是迈克哈里斯

    “您好，请问您找谁？”迈克哈里斯操着半生不熟的地方话道

    “你就是迈克哈里斯吧，我是看到你的求医广告来的”江帆道

    “哦，你是医生？”迈克哈里斯问道

    “是的”

    “哦，不，不，你没有胡子，你不行！”迈克哈里斯见江帆太年轻了，对他的医术表示怀疑，在他的眼里，医生是年龄越大越厉害

    “咦，你是看病还是看胡子，山羊的胡子长，它能给你儿子看病吗？”江帆微笑道

    “哦，山羊当然不能看铂山羊是吃草的，请问你从事医术多少年了？”迈克哈里斯问道

    “你们西国人怎么这么多废话，你儿子病不想治疗了？”江帆不耐烦道

    “你是不是看到一百万，就想来碰碰运气，这可不行，我要的是有真本事的人”迈克哈里斯道

    “我知道你们外国人很现实，我就露你手给你瞧瞧！”江帆道

    “好的，你们国家有句俗话：‘是骡子是马，牵出来遛遛’，你露一手给我瞧瞧，我才相信你的本领”迈克哈里斯道

    江帆望了迈克哈里斯几眼，“你胆囊切除了，肺部开过刀，前列腺肥大，左手骨折过”

    江帆一口气说出了迈克哈里斯身体出现过的伤铂迈克哈里斯两眼直，惊讶道：“你是怎么知道的，难道你会透视？”

    “我用的是茅山医术里的听音辨色之术，只要听到你的声音，看你的脸上气色，就知道你得了什么病”江帆微笑道

    “茅山医术真是太神奇了！你是个有本事的人，可以给我儿子看病”迈克哈里斯竖起大拇指道

    “那你就别废话了，带我去给你儿子看病吧！”江帆催促道

    “呕克！医生你贵姓？”迈克哈里斯道

    “哎，西国人真嗦，我叫江帆”江帆道

    “哦，江医生请随我来”

    迈克哈里斯领着江帆乘电梯到了第十七层，迈克哈里斯轻轻地打开门，做了一个小声的手势，他怕响声惊动了迪克，因为迪克听到响声就会肌肉僵硬

    客厅里坐着一个金色头的男孩，大约十二岁，蓝色的眼睛，白色的皮肤，正在看书

    “哦，迪克，我的宝贝，爸爸给你请医生看病来了”迈克哈里斯道

    迪克头也不抬道：“哦，又是冲着您的一百万来的吧，如果我没记错，这是第七十五个人了”

    “迪克，这次可不一样，这个人很有本事，他只看了我的脸，听了我的声音就知道我身体所有的伤病”迈克哈里斯道

    “真的，你吹牛吧！”迪克抬起头来，望着江帆，一副不信的神情

    江帆望了迪克一眼，用天目穴透视，很快就知道了迪克的病因迪克的肺部和足底有灰色的病气，这些病气封住了他的脚底涌泉穴和肺俞穴，所以他的肌肉僵硬

    这种灰色的病气在晚上的时候最旺盛，所以迪克晚上的时候，不由自主地嚎叫，但为何出古怪的嚎叫呢？这与他灰色病气的来源有关系

    “迈克哈里斯先生，请问你儿子迪克在患病之前去过什么地方？”江帆道

    “患病之前，也就是三年前，我们去过的地方很多，有森林，河流，庙宇”

    “哦，你们去过森林，是不是在那里住了一夜？”江帆道

    “是的，我们在森林里露宿过一夜，但晚上并没有什么事情生翱”迈克哈里斯道

    “真的没有，你仔细想想！还有迪克，你也想想！”江帆道

    “爸，我想起来了，那天晚上我的脚好像被什么东西咬了，当时只是有点痒，第二天就好了”迪克道

    “哦，你知道是什么动物咬的吗？”江帆问道

    “不知道”迪克摇头道

    “那你看到什么怪异的动物吗？”江帆道

    “我看到了一只古怪的蜘蛛，八条腿，全身黑色，背上有个古怪的图案，好像一张人脸，爬行度很快，后来不知道跑到那里去了”迪克道

    “哦，背上有个古怪图案的蜘蛛？看来问题就出在这只蜘蛛身上”江帆道

    “你怎么肯定是蜘蛛咬的，如果蜘蛛有毒，那迪克为什么没中毒呢？”迈克哈里斯质问道

    “并不是所有蜘蛛有毒，有一种蜘蛛释放一种病气，这种病气有生命，会寄居在人体，逐渐壮大，人体就会生铂而这种病是药物无法治疗的，现代的仪器也无法检查到“江帆道

    “有这种蜘蛛吗？怎么从来没有听说过呢？”迈克哈里斯疑惑道

    “没有听说过，并不说明没有，我可以治好迪克的铂你必须付一百五十万元！”江帆奸笑道

    给读者的话:

    砸砖\收藏\投票是一种美德!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 023杀猪

    “什么，你要一百五十万元，是你疯了还是我耳朵坏了！”迈克哈里斯惊叫道

    “我没疯，你耳朵也没坏，我只要一百五十万元！”江帆学者迈克哈里斯的半生不熟的地方话道

    “你要价太高了，不行，你把我当成了摇钱树，把我当猪宰，这是杀猪！”迈克哈里斯在这里呆了五年多，可以说是半个地方通，有时候还会用些俚语

    “哈哈，你说对了，我就是把你当猪宰，如果年觉得你儿子的命不值一百五十万元的话，那就算了！”江帆笑道

    “哦，你是说这种怪病会让迪克死掉？”迈克哈里斯震惊道，他一直以为这种病不会要命

    “迪克体内的病气在不断地成长，最多两年，病气就会占据迪克的全身，到时候迪克全身僵硬，变成一座雕塑！”实际上，病气展没有那么快，江帆难故意恐吓迈克哈里斯

    “哦，我的迪克，兄弟，能不能少点，便宜点！”迈克哈里斯委婉道

    “no，这不是菜市超一分都不能少，否则你等着给你儿子收尸吧你们外国人也太小气了，把钱看得比命都重要！”江帆摇头道

    “不，不，金钱诚可贵，生命价更高！一百五十万元就一百五十万元，我让你宰了！”迈克哈里斯无奈道

    “呵呵，外国佬，你挺好玩的，你不吃亏，全世界除了上帝，只有我才能救你的儿子！”江帆看到迈克哈里斯心疼得样子，心里了乐开了花

    “不要嗦了，你快给我儿子治吧，要多少天才能治好？”迈克哈里斯道

    “只要十分钟就可以治好，你去拿一个脸盆和一包食盐来”江帆道

    “十分钟就好？不打针不吃药？你要脸盆和食盐干什么？”迈克哈里斯一头雾水

    “西国人真嗦！不用打针，不吃药，你去不把这些东西拿来，说了你也不会明白！”江帆不悦道

    “好的，我立刻去办”迈克哈里斯见江帆露出了不悦之色，立刻去厨房找了脸盆和食盐

    很快迈克哈里斯找来了脸盆和食盐，“把一包食盐全部倒在脸盆里，然后倒入一瓶开水”江帆吩咐道

    迈克哈里斯本想问话，但看到江帆不耐烦地神色，立刻照办

    迈克哈里斯把食盐倒入盆里，接着到入一瓶开水，盆里热气腾腾

    “把盐水搅拌均匀，让食盐彻底溶解”江帆吩咐道

    迈克哈里斯那个气，江帆就站在那里指手画脚，指挥自己，平日里都是自己指挥别人，没想到今天被人指挥

    但是为了能治好儿子迪克的铂只有忍气吞声，老实照办

    等到迈克哈里斯把盆里的食盐搅拌溶解后，江帆让狄克坐在一张方凳上〃过天眼的透视，可以清晰看到迪克肺部有小球大小的灰色病气，两只脚底有乒乓球大小灰色病气

    江帆默念茅山驱邪咒：“天罡罡，地煞煞，邪气离，太上老君急急如律令！”

    左手掌变爪，五指出现五道白色的气柱，这种气柱只有天眼通者才能看到五道白色气柱缓缓进入迪克的身体，与灰色病气相遇，灰色病气立即抵御五道白色气柱，但抵御失败，灰色病气被五道白色气柱抓住

    江帆手爪回收，将灰色病气抓了出来，默念茅山驱邪咒，右手剑指在灰色病气上画了几下，然后将灰色病气甩入溶有盐水的盆里

    盆里立刻出“吱！吱！”的声音，灰色的病气被盐水溶解

    迪克肺部的灰色病气被清除了，接着清除迪克脚心的病气，脚心的灰色病气很快被抓了出来，如法炮制，江帆把病气甩入盆里，立刻出“吱！吱！”的声音

    迈克哈里斯和迪克两人看得目瞪口呆，只看到江帆手在空中抓着什么东西，不知道把什么东西甩到盆里，盆里竟然出声音，这样太怪了，这简直像传说的巫师！

    江帆清除了迪克左脚的病气，接着又清除了迪克右脚的病气，把病气甩入盆中，同样出吱吱的声音迪克身上的灰色病气全部驱除后，迪克肺部的肺俞穴和足底的涌泉穴全部通畅了，迪克感觉到身体生了变化，原本乏力的身体变得有力量

    “好了，迪克的病已经痊愈了！”江帆微笑道

    “就好了？”迈克哈里斯简直不敢相信，不打针，不吃药，就这么抓了几下，儿子病就治愈了！

    “我要检验！”迈克哈里斯道

    “你尽管检验”江帆微笑道

    迈克哈里斯立刻打开了cd机，放了一段外国乡村音乐，平日只要音乐响起，迪克就会全身肌肉僵硬音乐播放了完了一，迪克一点事也没有，迈克哈里斯问迪克：“迪克，身体有什么不适吗？肌肉变僵硬了吗？”

    “真的好了，一点事都没有！”迪克耸耸肩膀道

    迈克哈里斯还不放心，到厨房里找来叉子和小搪瓷盆，用叉子打击小搪瓷盆，出叮当的噪音患病的迪克是绝对听不得这种噪音的，只要听到就立刻肌肉僵硬，身体直挺挺地倒下去

    迈克哈里斯敲打了几分钟，迪克面带笑意，伸手示意完全没事，而且还跳起了判舞☆后迈克哈里斯不得不承认儿子迪克的病真的治愈了，出了晚上嚎叫无法确定外，其他的的确是没事了

    他不解地望着江帆，这人也太神奇了，为了给迪克治铂几乎跑遍了所有的大医院，所有的医生都不知道迪克患了什么铂所有医生都束手无策可是，被眼前这小子抓了几下就治好了，这也太匪夷所思了！

    “别看了，西国人！快付钱！”江帆催促道

    “哦，这个，迪克目前是没有了问题，但以后会不会复呢？所以我只能先付一半，一年后迪克无任何复俭，我再付另一半”迈克哈里斯道

    “我靠，你们西国人最喜欢耍赖啊这绝对不行！如果你今天不把一百五十万元打到我卡上，我立刻让你儿子迪克病恢复原状！把你从休斯顿大厦仍了下去”江帆冷喝道

    给读者的话:

    筒子们!看书要砸砖!收藏!投票!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 024感谢前列腺

    江帆一把抓住迈克哈里斯的腰带，将他提了起来，迈克哈里斯双脚离地，人被举到了半空中

    迪克惊叫道：“哦，上帝艾太棒了！竟然一只手就将迈克举起来了！”

    “哦，江医生有话好说，我立刻让人去办，请把您的卡交给我”迈克哈里斯惊慌道

    这世界谁不怕绝对的武力，西国人当然不例外！

    江帆立即放下迈克哈里斯，从钱夹里拿出了一张龙卡，递给了他，“迪克的病绝对痊愈了，如有任何问题可以到东海市人民医院找我，你把一百五十万元存到我卡里，如果我现钱没有到帐，我不但让你儿子病恢复原状，而且让你也得上这种怪病”

    迈克哈里斯想到这种怪异的铂立刻不寒而栗，讪笑道：“江医生，您放心，我这就让财务上把钱转到您卡上，您稍等片刻”

    迈克哈里斯打了一个电话，一会儿门外传来敲门声，迪克打开门，进来一位黄头，蓝眼睛的女士，身穿蓝色职业装，打领带，眼睛很大，嘴巴大大的

    “迈克先生，您有何吩咐？”

    “朱莉小姐，你从我账上转出一百五十万元到这张卡上”

    “好的，我立即去办理，五分钟后就给您送过来”

    朱莉转身出去了，马克哈里斯微笑道：“江医生，请坐，五分钟后，您就是百万富翁了！”

    “哦，谢谢！是您给了我机会！也感谢你让我为国家创下了一百五十万元的出口贸易！”江帆微笑道

    “哦，江医生，您知道我有前列腺肥大，这种病真的很难受，有尿拉不出来，能拉出来的时候一滴一滴的，您有办法治疗吗？”迈克哈里斯道

    “当然可以治疗，不过你要给这个”江帆做了个数钱的手势

    这个手势是世界通用的，迈克哈里斯看到马上就明白了，“哦，江医生，钱不是问题，只要您能够只好我的前列腺肥大！”

    “只要你肯出钱，那治疗不是问题，你准备出多少钱？”江帆微笑咪咪道

    “江医生，您说多少呢？”迈克哈里斯道

    江帆没有说话，伸出了一个指头，“一万！”迈克哈里斯喊道

    江帆摇摇头，“一百万！”迈克惊叫道

    江帆点点头，“你也太狠了吧，治疗前列腺肥大，要一百万元！”迈克哈里斯震惊道

    “哦，不是十万元，是十万元”江帆微笑道

    “十万元！”迈克哈里斯道，他心里盘算，也就十万元，自己年薪是七百多万元，这点钱算不了什么

    “好，就十万元”迈克哈里斯道

    “先付钱，再治疗”江帆微笑道

    “你太精明了，你比我们美国人还要精明”迈克哈里斯进入了卧室，打开了闭柜，数出了厚厚十沓钱

    关好了闭柜，迈克哈里斯端着十万元放在江帆的面前道：“这里是十万元，请收好，现在可以为我治疗了吧”

    “很好，迈克先生，对你的豪爽我很满意，治疗马上开始”江帆毫不客气接过钱

    “要脱裤子吗？”迈克哈里斯问道

    “不用，坐在这张登上就行”

    江帆让迈克哈里斯坐好，在天目穴透视下，迈克哈里斯的会阴穴有团黑气，正是这团黑气封住了会阴穴，所以前列腺肥大

    江帆默念茅山驱邪咒，右手抓徐徐伸出，在迈克哈里斯的腹部做了个抓的动作，会阴的黑气被拔了出来，甩到溶有食盐的盆里

    “吱！”的一声，黑气被盐水溶化，迈克哈里斯的会阴穴立刻畅通，前列腺肥大立即消失

    “好了，你去卫生间拉尿试试看”江帆微笑道

    迈克哈里斯立刻进入厕所，“哦，太舒服了！”

    迈克哈里斯兴奋地走出厕所，竖起大拇指道：“江医生，您太伟大了，您是我遇到了最神奇的医生，也是收费最高的医生！”

    “呵呵，迈克先生，谢谢，您是第一个被我宰的外国人！”江帆笑道

    “哦，我很荣幸被你杀猪，我们外国人愿意被有本事的人宰！”迈克哈里斯大笑道，今天舒服啊儿子的病好了，前列腺肥大也好了，真***爽！

    江帆拿起桌上的袋子，装起来十万元钱，“迈克先生，你的朱莉小姐怎么还没送卡来呢？”

    江帆话音刚落，门铃响了，“哦，说曹操，曹操到！”迈克哈里斯做了一个手势

    门开了，进来的是朱莉小姐，“迈克先生，一百五十万元已经转到了这张卡里”

    马克哈里斯接过卡，立刻递给了江帆，“江医生，您现在就是百万富翁了！”

    江帆接过龙卡，笑道：“我代表我国人民感谢你！同时也感谢你的前列腺！”

    马克哈里斯立刻哈哈大笑起来，“江医生，您太幽默了！”

    江帆看了下手表，现在时间是中午十一点半，“迈克先生，我还有事，拜拜！”

    “再见，朱莉小姐，请帮我送江医生”

    朱莉领着江帆进来电梯，好奇期望着江帆，“江先生，您太厉害了，只用了一个小时就赚了一百五十万元”朱莉操着生硬的地方话

    “哦，谢谢，比起你们的比尔起来，我还差得远！”江帆露出意思笑意

    “您太谦虚了，您觉得我漂亮吗？”朱莉眼睛盯着江帆

    说实在的，朱莉除了嘴巴大点，其他的零部件都挺不错的，尤其是胸前挂的两个排球，比梁艳的还要大

    “哦，朱莉小姐，你很漂亮”江帆道

    “谢谢，您喜欢我吗？”朱莉胸部挺了过来，暧昧的笑容

    “我靠，看上老子的一百五十万元，想勾引我！”江帆心道

    “朱莉小姐，这东西不错，就是掺了硅胶！”江帆捏了下朱莉的胸脯道

    朱莉惊讶道：“您怎么知道？”

    “我是打假办公室的，只要是假货都逃不过我的火眼金睛，你身上的假东西太多了，除了胸脯，还有你的鼻子、下巴，最主要的是你关键地方也是做假的！”

    通过天目穴透视，江帆现朱莉原来是一个变性人，前身是一个男人，变性成了女人，胸脯，鼻子，下巴，那地方都是假的！

    朱莉顿时目瞪口呆，没想到多年的秘密竟然被人识破了！

    给读者的话:

    喜欢本书就请砸砖\收藏\投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 025 痛打东乌人

    “江先生，您是怎么知道的？”朱莉震惊道

    “你放心吧，这件事不会告诉迈克哈里斯的”江帆微笑道

    “谢谢！”朱莉微笑道

    从休斯顿大厦出来，江帆十分高兴，赚到了一百五十万元，还有十万元零花钱，晚上陪梁艳去买衣服不愁没有钱了

    在休斯顿大厦附近找到了一家银行，在终端机上查询，卡上果然有一百五十万元

    拦了辆的士，十多分钟后，江帆回到了医院，在医院门口遇到了梁艳

    “江帆，你到哪里去了，我到处找你呢！”梁艳抱怨道

    “走，中午我请客！”江帆道

    “好艾去哪里呢？”梁艳道

    “去人间美味！”江帆微笑道

    “什么，那可是高档的酒店，你哪有那么多钱吃！就去普天乐饭庄吧，哪里经济实惠”梁艳道

    “就去人间美味！”江帆微笑道

    “你中奖了，还是头烧翱”梁艳道

    “你放心，我请得起！”江帆道

    拦了一辆的士，江帆和梁艳上了车，十多分钟后，车子在一家豪华的酒楼吐梁艳看到金光闪闪的几个大字：“人间美味”

    一位身穿西服的帅气青年跑到车前，打开车门道：“先生、小姐欢迎光临人间美味！”

    “江帆，走吧，很贵的”梁艳小声道

    “没关系，今天我很高兴！”江帆道

    人间美味果然气派非凡，里面不但装修豪华，而且桌椅一律都是古典式的红木】张桌子旁边都有一位漂亮的女服务生，统一穿戴宫廷里宫女的服装

    “欢迎光临，请点菜！”穿戴宫女的服务生毕恭毕敬地把菜谱交道江帆手上

    江帆翻阅菜谱，琳琅满目的菜式，江帆点了三个菜，把菜谱交给梁艳道：“你喜欢吃什么，尽管点”

    “啊”梁艳看到菜谱立刻惊叫起来，菜谱上的菜最少的都是几百，最高的一万多梁艳挑了三个最便宜的菜，把菜谱交给服务生

    “请稍等片刻！”服务生立即走开，安排上菜去了

    “江帆，你带了多少钱，够吗？”梁艳道

    “你看够吗？”江帆把手中的袋子打开，里面是十沓厚厚的钱

    “艾这么多钱！”梁艳惊叫道，她眼睛都直了，从来没有见过这么多钱

    “这么多钱哪里来的？”梁艳道

    “我抢来的”江帆微笑道

    “艾那是违法的！”梁艳惊讶道

    “是从西国人手上抢来的，西国人的钱，不要白不要！”江帆微笑道

    “别开玩笑，这么多钱，到底怎么来的？”梁艳拉着江帆的手道

    “是治疗休斯顿执行长官迈克哈里斯前列腺肥大赚来的”江帆道

    “哇，他一下给了你十万啊”梁艳惊叹道

    “像迈克这种有钱人，就要宰他！”江帆笑嘻嘻道

    “先生、小姐菜来了！”漂亮的女服务生推了一辆小车，把菜放在桌上

    “尽情吃吧，都是西国人请的客！”江帆拿起筷子，大口气吃起来

    “嗯，味道不错，不狼宫廷菜肴！”江帆赞口不绝，梁艳细细品味，吃的很温柔，比皇太后还要斯文

    突然传来叫骂声：“混蛋，这菜怎么有苍蝇！”

    “先生，对不起，我们立刻给您换过！”女服务生道歉道

    “你们太不卫生，菜里面竟然有苍蝇！”

    江帆听到半生不熟的地方话，听说话字句，应该是个东乌人，江帆最痛恨的就是东乌人，东乌人觊觎华夏国，曾经多次入侵华夏国，但都失败了

    “先生，对不起，我立刻就给您换过”女服务生道

    “哦，太坏了，我不要换！”另外一个东乌人道

    “砰！”桌子被掀翻，两个东乌人开始砸桌椅，“艾你要干什么？放开我！”传来女服务生的尖叫声

    “哈哈，花姑娘，陪我玩玩！”

    “妈的，东乌人竟敢在这里撒野，老子要好教训你！”江帆怒骂道

    他冲了过去怒吼道：“妈的东乌狗，你们竟敢撒野，老子打得你们满地找牙！”

    “混蛋，你们华夏国不行，我们东乌人厉害”

    “土野，你去教训他，让他知道东乌人的厉害！”

    “好的，山豆！”

    “哦，原来你叫土野，等会打得你满地爬，那就是真正的吐也！”江帆嘲笑道

    “混蛋！”土野冲上前，一个冲拳之本江帆面门这家伙是东乌道拳师，在东乌界是十分有名气的高手

    土野眼前一花，江帆的脚踢在他的裆上，“啊”的一声惨叫，土野搂着下面直蹦，就像一只蛤蟆一样

    山豆见江帆一脚就撂倒了土野，偷偷地拿了把椅子，闪到江帆背后，猛地冲了上去，椅子砸了过去

    “注意！后面偷袭！”梁艳提醒道

    “妈的，你们东乌人最卑鄙，最喜欢搞阴谋，老子最看不惯！”江帆侧身闪过山豆攻击，一记侧踢踢中山豆的肚子

    山豆惨叫一声，被江帆踢得飞了出去，没等山豆爬起来，江帆立刻冲上去一脚踩在山豆的脸上

    “还说你们东乌人厉害吗？还不是被我踩在地上！”江帆脚稍用力，山豆立刻出杀猪般的惨叫

    “我靠，你这只东乌狗，给老子学狗叫，否则我踩碎你的鸟蛋！”

    此时土野抓起张凳子冲向江帆，恶狠狠喊道：“砸死你！”

    江帆侧身闪过，土野的凳子落空，正好砸在山豆的裆部，“啊”山豆惨叫起来

    “哈哈，山豆你这辈子想做男人很难了！”江帆嘲笑道刚才土野的凳子砸在山豆的裆部，那玩意估计是碎了

    趁土野惊慌的时候，江帆的脚再次踢在土野的裆部，土野惨叫一声捂着裆部蹲了下去

    “你怎么喜欢踢这里！”土野惊讶道

    “对，我就是喜欢踢你那里，谁让你是东乌人呢！”江帆一脚踩在土野的肚子上，稍用力，土野立即惨叫起来

    “给老子学狗叫，立刻给这位小姐磕头道歉，否则打断你们腿！”江帆怒喝道

    “不，我们东乌人是不会屈服的！”土野喊道

    “不给你点颜色，你是不会屈服的”江帆叫踩在土野的裆部，“啊”土野惨叫起来！

    给读者的话:

    看书砸砖\投票\收藏就是支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 026学狗叫

    此时周围站满了顾客和服务生，个个拍手叫好，“打这***！踩碎他的蛋！”

    “土野，先给这位小姐磕头道歉，然后学狗叫，否则让你做太监！”江帆的脚再次踏在他的裆部

    “我不要做太监！我道歉！”土野惊慌道，如果做了太监，自己这辈子全完了！

    土野爬了起来，跪在地上，对这那位女服务生道：“小姐，对不起，我错了！”

    “学狗叫！”江帆厉声道

    “汪！汪！汪！”土野学起了狗叫，那样子就如同一只被打落水的狗

    周围的人立刻热烈鼓掌，躺在地上的山豆吼道：“土野，你混蛋，你丢了我们东乌人的脸！”

    “我靠！你还敢唧唧歪歪，你妈的还没道歉！”江帆冲了过去，一把拉住山豆的脚，像拖死狗似的把它拖到土野旁边

    “快给这位小姐道歉！”江帆喝道

    “不，我们东乌人是不会屈服的！想让我道歉，休想！”山豆怒吼道

    “叫你***横！”江帆一脚踩在山豆的裆部，山豆立刻出杀猪般的惨叫

    “快道歉！”

    “不！”

    看来这种手段对这家伙没用，江帆冷笑一声：“就让你见识下，什么叫生不如死！”

    江帆默念茅山禁咒万蚁噬魂咒：“天灵灵，地灵灵，万蚁噬魂，太上老君急急如律令！”，剑指在山豆的头部画了几下，周围的人一头雾水，这是干什么？

    万蚁噬魂咒是茅山禁咒之一，是十分歹毒和霸道的符咒，中咒者浑身如同万蚁噬咬，头部疼痛难忍

    躺在地上的山豆立刻惨叫起来，他感觉到头部如同针扎般的疼痛，浑身如同蚂蚁在咬，痛！痒！

    山豆的手立刻在身上狂抓起来，“啊”满地打滚，脸上扭曲变形，十分恐怖×野吓得龟缩在地上，浑身哆嗦，心里暗自庆幸自己服软，否则要受这种罪

    “江帆算了吧，别搞出事了！”梁艳担忧道

    “对东乌人不能手软，否则他们就会瞧不起你！你越虐待他，他越佩服你，他们就这样溅！你放心，我自有分寸”江帆微笑道

    “快住手，我投降！”山豆哀求道

    “说什么，我没听到”江帆冷冷道

    “我投降！”山豆哀求道，他不停在地上抽搐，这次他是彻底屈服了，他感觉到眼前的这个人太可怕了，不知道用了什么手段，那种痛苦太可怕了，就算是经过特殊训练的他也无法忍受

    江帆默念解禁咒，食指对这山本画了几下，山豆立刻感觉到浑身的疼痛消失，头也不疼了，哦，感觉真好！

    当他看到江帆冷酷的目光的时候，不禁吓得打了一个寒噤，立刻爬起来，对这哪位女服务生跪下

    “对不起，我错了！”

    “学狗叫！”江帆厉声道

    “汪！汪！汪！”山本学起狗叫，他眼里露出了凶光，心里暗自誓：“这个屈辱一定要讨回来！”

    江帆已经感觉到了山豆的仇恨，冷笑道：“我知道你们不服，欢迎你们随时来找我报仇！你们现在可以滚了！”

    土野和山豆如逢大赦，立刻站起身来，就想走出餐厅

    “站住我叫你们滚出去，难道你们的耳朵聋了！”江帆冷冷道

    土野立刻趴在地上，开始滚动，山豆也学着土野的样子，两人一起滚出了餐厅

    周围的人跟着起哄：“哈哈，东乌人滚起来挺好看的！”，众人拍手称快

    “走，我们继续吃！”江帆拉着梁艳回到桌子上

    “今天胃口很好，服务员，给我再添几个菜！”江帆喊道

    很快那个漂亮的女服务生端来了菜，她微笑道：“先生，谢谢您！如果今天不是您，我肯定要受侮辱”

    “不客气！路见不平拔刀相助是男儿本色”江帆微笑道

    “谢谢！”

    漂亮女服务生走后，梁艳担忧道：“你把两个东乌人打得那么惨，他们肯定会报案，我们还是早点离开吧”

    “不怕，是他们先闹事的，这里我们的地方，还怕他们！”江帆微笑道

    两人在正说话的时候，外面警车鸣叫声想起，紧接着进了四个警察，他们身后紧跟着土野和山豆

    “就是这个男的殴打了我们！”山豆指着江帆道

    “对不起，先生，有人控告你殴打外宾，请你回去协助调查！”其中一个警员道

    “明明是这两个东乌人动手打人怎么恶人先告状呢？”有人议论道

    “好吧，我随你们去”江帆微笑道

    “我可以做人证！”梁艳道

    “我也可以做人证”那个漂亮的女服务生道

    “好吧，你们随我们去所里做笔录”

    江帆、梁艳、以及那个漂亮的女服务生跟着四个警察上了警车，土野和山豆上了另一辆警车，大约五分钟后到了派出所

    到了所里，一名身材娇小的女警员看了江帆一眼道：“请出示您的身份证？”

    江帆拿出了身份证，那名女警员看了看身份证，接着问道：“土野和山豆先生控告你殴打他们，请问这件事你作何解释？”

    “我殴打了他们两个吗？请问他们有人证吗？”江帆微笑道

    土野和山豆就在旁边，土野解释道：“警察小姐，您看我身上伤，难道是我自己打的？”

    “你们看到我打他们吗？”江帆望着梁艳和那为女服务生道

    “我们没有看到！”两人同时道

    “你们是什么人？”女警问道

    “我叫梁艳，是东海市人民医院的医生”梁艳道

    “我叫舒敏，是人间美味的服务生，”

    “她们说谎，警察小姐！”土野尖叫道

    “那他们的伤是哪里来的呢？”女警问道

    “是他们两人互相斗殴伤的”江帆微笑道

    “胡说，我们怎么可能互相斗殴呢！分明就是你打伤我们的！”山豆怒吼道

    “我一个人打伤你们两个人，你们东乌人也太饭桶了吧！”江帆讥讽道

    “你，你胡说！”山豆道

    “既然我是胡说，那就是我没有打伤你们两个人喽！”江帆嬉笑道

    “这，这．．．”土野和山豆顿时哑口无言

    “你看到了吧，这两个东乌人想闹事，故意找茬，你应该将他们拘留！”江帆望着女警道

    “你们东乌人真是太不像话了，竟然诬陷好人，根据境内法规，要拘留你们！”女警冷冷道

    立刻上来几名警员，给山豆和土野戴上了手铐，“我要投诉你们，你们欺负我们东乌人！”

    “就欺负你们东乌人怎么样！”江帆笑嘻嘻道

    “放肆，谁敢无故抓捕我东乌公民！”门外传来一声冷冰冰的声音

    给读者的话:

    砸砖\收藏\投票!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 027初次较量

    人影一闪，一个瘦瘦的，花白长，刀削的脸上干巴巴的，如同蒙上了层皮两只眼睛深深地凹了下去，如同骷髅似的，双眼出精光，让人不寒而栗老者身后跟着一名东乌女子，身穿红色上衣，长披肩，柳叶眉，椭圆形的脸冷如冰霜

    从步法上就可以看出这名东乌女子是一个高手

    “你是什么人？”女警员问道

    “我是东乌三和社会长不川端库”那老者用纯熟的地方话道

    “在下是不川的女儿梅代乃召！“那名东乌女人冷冷道

    江帆一听差点就要笑，“没戴奶罩，我靠！真***开放！”

    “我要保释土野和山豆！”不川端库道

    “不行！”女警员冷冷道

    “我抗议！我要投诉你们！”不川端库怒吼道，他双眼精光暴露，手指微微颤抖

    “抗议无效，你们走开，不要妨碍公事！”江帆笑嘻嘻道

    “你是什么人？”不川端库冷冷道

    “我就是打得你们东乌人学狗叫的人！”江帆冷笑道

    “哦，就是你侮辱了土野和山豆了？”不川端库双眼恶狠狠地盯着江帆，双手微微提起，青筋暴露

    “是的，你们东乌人学狗叫挺像的！”江帆嘲笑道

    “混蛋，你竟敢侮辱我东乌人，你会付出代价的！”不川端库手指微动，一道黑气射向江帆

    “哈哈，我就要侮辱你们东乌人，以后只要见到东乌人，见一次打一次，打得你们学狗叫！”江帆手指轻弹，默念驱邪咒，一道白气射出，将黑气击散

    不川端库十分震惊，知道遇到了高手，冷笑一声：“青年人不知天高地厚，到时候你死都不知道是怎么死的！”

    指如鹰爪，青筋暴露的手立刻变得乌黑，尤其是食指黑得亮，如同黑色的蛇头不川端库伸出食指，默念咒语：“天罡罡，地煞煞，黑蛇噬魂，魂魄散！急急如律令！”

    手指朝江帆点了三下，一道黑色的蛇形黑气飞射江帆这个动作十分隐蔽，在场出了江帆外，其他人根本没有现不川端库德动作

    “茅山禁咒！”江帆心中大惊，没想到眼前的东乌人会茅山禁咒，这怎么可能，他是怎么学到茅山秘不外传的禁咒！

    不川端库使出的黑蛇噬魂禁咒，十分歹毒，中咒者当时没有任何俭，三天后作，如同被蛇噬咬，最后魂飞魄散而亡

    江帆不敢大意，剑指画圈，默念茅山斗转星移咒：“北斗星，星转移，邪气转移，太上老君急急如律令！”，黑色的蛇形黑气调转过头，朝梅代乃召飞射过去

    不川端库万万没想到黑色的蛇形黑气会掉转头，来不及阻拦，黑色蛇形黑气射到了梅代乃召身上，黑气迅钻入她身体内，梅代乃召打了一个寒噤

    中了黑蛇噬魂咒必须在六个小时内解咒，否则回天无术，不川端库哼了一声，冷笑道：“真是低估了你，没想到小小东海市也有如此高手！来日方长，后会有期！走！”

    不川端库拉着梅代乃召快出了门，江帆呵呵笑道：“

    不川端库刚出门，迎面来了辆车，车吐后，下来一人，见到不川端库惊讶道：“又是你！”

    不川端库扫了他一眼冷笑道：“高局长，最近过得可好？”

    想到这老头给自己下了阴咒，高挺十分恼怒，“你这个阴险东乌人，上次竟然阴我！”

    不川端库阴笑道：“哦，高局长，我阴了你吗？话可不能乱说，你有证据吗？”

    高挺知道无法拿出证据，“你不要犯事，只要你犯了事，到时候看我如何收拾你！”

    不川端库哈哈笑道：“高局长，你会有那天吗？就算有，我也不会给你机会！”

    不川端库和梅代乃召上了一辆黑色的轿车，随着一声马达声，黑色轿车像黑色的鹰，快消失在大街尽头

    “哼！别得意得太早！”高挺望着黑色轿车啐了一口唾沫，转身朝所里走去

    刚才在所里江帆和不川端库的暗斗，梁艳℃敏、女警员等人根本就不知道，她们见那东乌老头和东乌女子走了，不禁长长舒了口气

    “高局长，您怎么来了？”女警员道

    “江医生，您怎么在这里？”高挺惊讶道

    “高局长，您刚才看到了那个东乌的老头了吗？”江帆问道

    “上次就是那家伙给我下的阴咒！”高挺恨恨道

    “您以后要小心他，距离他远点，否则被他下了阴咒”江帆微笑道

    “谢谢，我会小心的，走，到所里坐坐，”高挺道

    “谢谢，医院还有事，我得马上走，有事到医院找我”江帆道

    “好吧，以后有空我请您喝茶”高挺微笑道

    江帆、梁艳℃敏三人出了派出所，江帆微笑道：“舒敏，谢谢你的作证！”

    舒敏微笑道：“应该是我感谢你才对，今天要不是你出手相助，我肯定要受到侮辱”

    “没什么，就算我不出手，肯定会有其他人出手相助的”江帆微笑道

    “江医生，我，我．．．”舒敏欲言又止的样子，好像有什么话，但又不要意思开口

    梁艳微笑道：“舒敏你有什么事，尽管说吧，江帆人很好说话的”

    “是的，有什么事尽管说吧”江帆望着舒敏美丽的脸，舒敏今年二十岁，是东海师范学院的大二学生，暑假在人间美味打工

    “耳聋你可以治疗吗？”舒敏道

    “你能简单说明病情吗？”江帆道

    “我弟弟在五岁的时候，突然耳聋了，去了很多医院检查，没有现任何异状，医生都束手无策”舒敏道

    江帆立刻明白了七八分，这种情况肯定是被病气封住了耳聪穴，导致的耳聋，完全可以治愈

    “根据你说的耳聋症状，这种耳聋可以治愈”江帆道

    “真的！太好了，如果你治好我弟弟的耳聋，我．．．”舒敏望了梁艳一眼，她不知道该如何说，因为她一个打工的学生能有多少钱，没钱那只能以身相许但他看到梁艳，好像是江帆的女朋友，所以那句话没有说出口

    给读者的话:

    从今天开始每天保底两章,早晚各一更,请大家猛烈地砸砖\投票\收藏吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 028便宜没好货

    江帆是多么精的人，他一听就明白了，舒敏穿着虽然土了点，如果梳妆打扮一番肯定是个美女，送上门的美女绝对不能放过

    “明天上午我刚好不上班，我如何找你呢？”江帆微笑道

    “我住在东海师范学院附近，明天早上我在师范学院门口等你”舒敏道

    “好的，明天上午九点，我准时到师范学院门口”江帆道

    “好的，我等你！”舒敏道

    “好了，我医院还有事，我们明天见！”

    “明天见！”

    江帆拦了一辆的士，梁艳和江帆上了车后，梁艳扭过头，一脸不高兴江帆知道梁艳吃醋了，微笑道：“小艳子，你今天是怎么了，谁惹你生气了，我扁他！”

    “哼，我看你被那个舒敏迷住了，你们才认识一天就这么亲密！”梁艳气鼓鼓道

    “哦，我和舒敏亲密吗？我连她的手都没碰到，我最亲密的女人是你，我得初吻都给你了，你还不满足吗？”江帆笑嘻嘻道

    “哼，油嘴滑舌，谁知道你是不是初吻，我看你色迷迷的眼睛，很不得把舒敏给吃了！”梁艳充满醋意道

    “我油嘴滑舌吗？我怎么没感觉到，你不相信是吧，你尝尝就知道了！”江帆一把搂过梁艳，猛地吻上梁艳的嘴，梁艳略为挣扎一下，然后双手紧紧地搂着江帆的脖子，享受他油嘴滑舌！

    车很快就到了东海医院，江帆和梁艳下了车，“我去院长办公室有事，晚上我们一起去买衣服！”

    梁艳脸上红扑扑的，羞涩地点头道：“好的，晚上七点，我在医院门口等你！”

    江帆送走了梁艳看了下手表，十三点五十五分，赵院长这家伙也难缠的，自己已经表明了态度，又要约见

    敲开了院长的大门，江帆现赵院长办公室里有四个人，除赵院长河秘书小李外，还有两个陌生人

    “江帆，来，给你介绍下，这位就是我们东海市的市委程书记，这位是他的秘

    “小江艾坐，坐，没想到艾你这么年轻，医术如此高明，将来前途无量啊”程

    江帆坐下，“程书记，你找我有什么事吗？”

    “哦，其实也没什么事，就是想找你聊聊！”程

    江帆心里明白，肯定是为了罗局长治病的事，看来隆兴集团面子很大，竟然让程书记出面

    “对，程书记十分关心优秀人才，这次来是想看看你有什么困难？”刘秘

    “妈的，官场上就喜欢搞表面上一套，明明是为了罗局长的事，偏偏说是关怀优秀人才！真能扯啊”江帆内心感叹

    “是的，小江，你生活过得还好吗？工作环境怎么样，有什么问题尽管提出来，我可以替你做主”程

    “谢谢，也没什么事，你有什么事直接说吧，不用绕弯子！”江帆微笑道，心里却骂道：“我靠，老子喜欢李寒烟，你能让她陪我上床吗？”

    “呵呵，年轻人就是年轻人，总是那么直率，我喜欢，那我就开门见山了我这次来的目的是受隆兴集团所托，让你给卫生局罗局长治病我知道你为人正直，厌恶贪官，我也一样，我恨不得立刻把罗局长送到监狱去”程书记端起茶杯喝了口水

    “但是，医者父母心，为医者妙手仁心，罗局长虽然犯了不可饶恕的错误，自有法律制裁他我已经让纪检开始审查他的卫生局的账目，我们不能冤枉一个好人也不能放过一个坏人，正因为如此，在他罪没有确定前，不能让他死无对证吧？”程

    我靠，真不狼市委书记，嘴巴真***能说，江帆望着程书记两片薄嘴唇

    “程书记，不是我不给罗局长治疗，而是我无能为力，你是知道的，肝癌是世界没有攻克的医学难题，我一个实习医生哪有这个本事呢？你太高抬我了！”江帆微笑道

    “小江，你就不要谦虚了，你的神奇医术我都听赵院长说了，给高市长的孙子退烧、救治难产产妇、神奇接骨等事迹，都充分说明了你是医学界的奇才，罗局长的病也只有你才可以治！”程

    “哦，很感谢程书记的关心和信任，罗局长的病在下实在无法医治，况且他明天开始就进入昏迷，就是神仙也无法救他！”江帆道

    “哦，看来罗局长是难逃一劫了！”程

    “程书记，你最近是不是很痒艾尤其是晚上”江帆道，听音辨色，可以看出程书记会阴部有黑色病气，那地方肯定有毛病

    程书记老脸一红，咳嗽了一声，尴尬道：“这你都看出来了？”

    “呵呵，不但痒而且长了东西是吧？”江帆微笑道

    “赵院长、小刘你们几个出去一下，我有机密事情要和小江谈”程

    赵院长、小刘等人立刻明白程书记有话要说，但不愿意他们几个听到，很快就出去了，院长办公室就事江帆和程书记两人

    “小江，你太神了，我还没说出病情，你就知道了其实我今天来真正的目的就是为了给我治疗难言之隐的”程

    “你这病是怎么得的？”江帆道

    “我也不知道，上个月出国考察，回来后就有了这铂你是知道的，我这种身份是不好去医院治疗的”程

    “程书记，到卫生间去，我看看到底是什么部”江帆道

    程书记到了卫生间，解开裤带，拿出那玩意，我靠！上面长了红点，已经溃脓了！这他妈是梅毒！不是！是过敏性溃脓！

    “小江，看出了是什么病吗？”程

    “程书记，外国妞很爽吗？”江帆小声道

    程书记老脸为红，“小江，别开玩笑，我这病和外国妞没什么关系！”

    “没关系！你知道是什么病吗？是艾滋病”江帆故意吓唬道，出国考察就去泡洋妞，拿国家的钱去玩女人，这***也是个贪官！

    “什么，艾滋病”程书记差点就坐到地上，心里那个悔艾***洋妞便宜没好货，就为了省几百块钱，得这种铂这次完了！

    给读者的话:

    从今天开始每天两更,兄弟们支持吧,顶我上榜吧,让我也风骚一把吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 029买衣服

    “程书记，你的病还是有治的”江帆道

    “小江，只要你能治好我的铂无论你有什么困难，我都帮你解决！”听到江帆说自己的病有治，程书记顿时来了精神

    “程书记，这种病和肝癌一样也是世界上难以攻克的医学难题，所以治疗起来十分麻烦，而且要十次才能彻底治愈另外治疗过程很耗体力和精力，我现在住在集体宿舍，吃不好睡不好，影响治疗效果啊”江帆故意叹气道

    “这件事好办，我立刻分一套住房给你，另外拨五十万科研经费给你，你随便花”程

    我靠，我这样都有科研经费！“程书记，我又不是什么科研人员，怎么能用科研经费呢？”

    “这没关系，只要我说你是科研人员，你就是科研人员，再说，你给我治铂也是在攻克世界医学难题嘛，这也算是科研吧”程

    我靠，再也找不到比你皮厚的书记了，给你治病成了攻克世界难题，真他妈扯淡！

    终于有了自己的住房，以后泡妞就可以带回家去了还有五十万零花钱，想不潇洒都难！

    “程书记，你的病治疗方案是这样的，每十天治疗一次，一共治疗十次，现在就给你进行第一次治疗，请坐到凳子上”江帆道

    程书记坐在凳上，江帆站在他身前，默念驱邪咒，手爪如钩，将程书记的会阴部的黑色病气抓赚拔出少量一部份，其他的黑棋仍然留在会阴部

    江帆是故意不拔除程书记的会阴部黑色病气的，如果拔除了，程书记的病就痊愈了●这种贪官，江帆是不会为他治疗的，但为了利用他达到自己的目的，江帆每次都拔除一点病气，这样程书记就会感觉病情好转些

    “好了，程书记，是否感觉好多了？”江帆微笑道

    程书记感觉到那地方没那么痒了，“嗯，真的舒服多了！”

    程书记让赵院长、刘秘书、李秘书进来，程书记又把江帆夸了一通，当听到要分住房和拨五十万科研费给江帆时，所有的人都羡慕地望着江帆

    离开了院长办公室，江帆心情很好，吹着口哨，回到了宿舍休息了一会儿

    晚上七点钟，江帆准时来到医院门口，梁艳已经在哪里等候了，她今天传一件米黄色圆领上衣，高耸的山峰显得更加挺拔，两峰之间的沟壑，更深春光明媚

    粉红色七分裤，露出修长的**，脚穿一双红色凉鞋》扎成一束，歪斜在肩右侧，显得别具一格

    “江帆！”梁艳高兴地跑了过来，今天是江帆陪她上街买衣服怎能不高兴

    “我们去哪里呢？”梁艳问道

    “去聚散衣衣吧，那里的衣服多”江帆道

    “聚散衣衣，很贵的，基本都是名牌！”梁艳道

    “我这里有钱，你看！”江帆打开手提袋，里面是十沓钱

    “这么多钱，你要存着，不要都用光了！“梁艳道

    “没关系，我还有五十万的科研经费呢“江帆笑道

    聚散衣衣是东海市有名的品牌服装店，基本上都是有钱人光顾，因为那里的一件衣至少都要几千元，甚至几万元

    店门口是两位漂亮的迎宾小姐，看到江帆和梁艳，面带微笑道：“欢迎光临聚散衣衣！”

    营业员十分热情给梁艳推荐衣服，梁艳看中了两件衣服，“请问在那里试穿？”

    “在那里！”营业员指着东北角，那里距离不远，江帆拿着衣服，陪梁艳到了试穿地方

    “你在外面等，我进去试穿衣服”梁艳拿着一件衣服进了试衣室

    像这种绝好偷看机会，江帆是绝对不会放过的，打开天目穴，看到梁艳正在脱衣服，不狼医院第一波霸，双峰高耸入云，红色文胸都无法包裹赚诱人的春光

    看的江帆浑身热，恨不得立刻冲了进去，这也太诱人了，江帆咽下口水

    “请问试衣室在那里？”不远传来熟悉的声音，江帆回头看，心中狂喜，是李寒烟！她也来了聚散衣衣买衣服

    在营业员的指引下，李寒烟进试衣室，江帆立刻靠了过去试衣室里，李寒烟正在脱衣服，黑色的文胸，双峰饱满挺立，粉红色半透明的三角裤，依稀看到里面的光洁

    “李寒烟是白虎！”江帆大喜道，一直在寻找白虎，只有找到白虎才能破解“断绝衰败咒”

    “没想到白虎就在我身边，李寒烟，有意思，我要定你了！”江帆微笑道

    此时李寒烟已经穿好衣服出来，她挑选的是一件蓝色的旗袍，穿在李寒烟身上特别显身材，细腰挺胸，微微露出点白色的大腿，更显出了女性的魅力

    “我靠，李寒烟穿旗袍真好看，简直是极品美女！”江帆暗赞道

    “江帆！”

    背后传来梁艳的声音，江帆急忙回过头，我靠，梁艳穿了红色件短袖的衣服，这件衣服特别显得腰细，腰间的弧线突然凸起，那种变化，只有傲人双峰才可以做到，这是一种山水画的美！

    梁艳看到李寒烟，惊喜道：“李主任，你穿这身旗袍很漂亮！显示出高雅的气质！”

    李寒烟看到了梁艳，同时也看到江帆，尤其是江帆那双色迷迷的眼睛，紧紧地盯着自己下身

    “谢谢，你穿这件衣服也很显身材，尤其是女性的丰满！”李寒烟微笑道

    “李主任，你真会说话！”梁艳微笑道

    “小姐，这件旗袍您要吗？”营业员微笑问李寒烟

    “不好意思，我不喜欢！”李寒烟微笑道

    “小姐，这两件件衣服您要哪件呢？”营业员问梁艳

    “这两件都要！”江帆道

    “先生，请随我到收银台交钱！”

    江帆跟着营业员到了收银台，“小姐，请把那件蓝色的旗袍包好，我要了！”

    “好的，等会我给你包好！三件衣服，一共是三万八千元！您是付现金还是刷卡！”

    “我付现金！”江帆从手提袋里拿出四沓钱，付了帐

    “江帆，两件衣服多少钱？”梁艳问道

    给读者的话:

    更新稳定,砸砖\收藏\投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 030试衣室的风光

    “两万多点！”江帆道

    “什么，这么贵，不要算了！”梁艳惊讶道

    “为什么不要呢？你穿在身上那么显身材，我很喜欢”江帆微笑道

    “是吗？我穿这件衣服有李寒烟穿那件旗袍好看吗？”梁颜微笑道

    “李寒烟展现的是古典的美感，你展现的是现代的美感，两人都好看！”江帆道

    “咦，你把李寒烟看中的旗袍也买下了，你是准备送给她吧！”梁艳脸色立变，语气里充满了醋意

    “怎么可能送给她呢！我是想你穿旗袍也一定好看，你这种傲人的身材，穿旗袍可以给人更多的遐想！”没想到旗袍被梁艳现了，江帆立刻赞美梁艳的身材

    梁艳很受用，她捂着嘴笑道：“真的，我马上去试穿旗袍！”

    梁艳拿着旗袍去了试衣室，江帆东张西望没有现李寒烟的踪迹，只好提着衣服去守候梁艳试穿旗袍

    江帆看到梁艳正在换衣服，弯下腰时，春光乍泄，让人无尽的遐想，忍不住吞口水江帆突然产生大胆的想法，他现梁艳的这间试衣室比较偏僻，恰巧四周无人，外面看的不清楚，还是进去看吧！

    江帆立即默念茅山开锁咒：“金锁开，银锁开，大门小门自动开，急急如律令！”

    门立刻开了，江帆推门而入，梁艳正在换衣服时，突然现有人进来，大吃一惊，刚想叫喊，嘴巴立刻被手捂住了

    “是我！”江帆笑声道

    “你怎么进来了！”梁艳又惊又羞，门明明是拴着的，江帆怎么进来了？这里是试衣室，要是被人看到，那羞死了！

    江帆随手把门拴上，嘿嘿笑道：“我是来帮你穿衣服的”

    “你胆子真大，这要是被人看到，羞死人了！”梁艳娇羞道

    她想再说，现自己的嘴已经被江帆的嘴堵住了，微微地挣扎了下，梁艳就紧紧地搂住了江帆的脖子，享受着舌头带来的刺激

    两人吻了片刻，江帆的手开始不老实起来，到处游荡，游山玩水，梁艳立刻娇喘嘘嘘

    “哇，你的身材真是一级棒！”江帆手不停地摸，不时出赞叹

    “好了，你快出去，要是被人现了就丢死人了！”梁艳娇羞道，她已经浑身瘫软在江帆怀里，任江帆两支魔爪胡来

    “没关系，外面看不到≯，这里怎么这么茂密啊”

    “你坏死了，你的手怎么摸到这里了！”

    “哎呀，我现在要做君子了，君子动嘴不动手！”江帆调笑道

    “哦，你真坏死了！你嘴巴不要到处乱拱！”梁艳娇喘道

    突然响起了敲门声，梁艳惊张地搂着江帆道：“被你害死了，有人来了！”

    “不用怕，你先把旗袍穿好！”江帆已经看到门外是谁了

    梁艳慌张地穿好了旗袍，“旗袍穿好了！”梁艳道

    江帆缓缓打开了，梁艳和门外的人同时出惊叫，“李寒烟！”

    李寒烟现了梁艳身后的江帆，看到梁艳满脸通红，李寒烟立即明白刚才生了什么

    “你们．．．”李寒烟脸微红，见江帆色迷迷的眼睛，紧紧盯着自己的胸部，急忙扭过头进去了试衣室

    “都怪你！”梁艳瞪了一眼江帆，“哇，你穿旗袍真的很性感！”江帆道

    此时李寒烟在试衣室内换衣服，她一想到江帆和梁艳在这里亲热，身体开始热，双手不由自主地抚摸自己的身体，内心一阵骚动

    当她听到江帆的声音后，头脑立刻清醒过来，停止了动作，“我这是怎么了，怎么会春心荡漾呢！怎么会想到那个色狼呢？”

    这一切都被江帆看得真切，“我靠，怎么停止了自摸，继续啊”

    梁艳穿这旗袍对着镜子左看右看，来回走动，感觉挺不错，身材好的人穿什么衣服都好看，这是千真万确的道理

    “哇，真是迷死人了！“江帆称赞道

    “是吗，恐怕没有里面的人好看吧！“梁艳充满醋意道，她现江帆的眼睛不时地盯着试衣室看

    “哎呀，你在我眼里是最美丽的，无论穿什么衣服都好看“江帆微笑道

    “哼，油嘴滑舌！”

    试衣室门开了，李寒烟走了出来，这次她试穿的是一件黄色的短袖上衣，衣服很短，微微露出一点白白的肚皮V字型的领口，向前突出，花边的袖口露出莲藕般的胳膊，那个美，真的难以用文字表达

    梁艳忍不住赞美道：“李主任，你无论穿什么衣服都那么有气质！我既羡慕又嫉妒你！”

    “谢谢！你穿这件旗袍很不错，显得妩媚动人“李寒烟冷冷道

    “哦，是吗？”梁艳心里十分高兴，她知道李寒烟平日不爱说话，一天到晚冷着脸，很难得赞美人

    梁艳走了几步，感觉旗袍挺合身的，挺满意，看下手表时间不早了，不知不觉在“聚散衣衣”呆了两个多小时

    “我去把旗袍换下来，我们就回去了”梁艳对这江帆道

    “好的我在这里等你”江帆道

    梁艳进了试衣室，周围只有江帆和李寒烟两人，“李主任，怎么不喜欢旗袍呢？其实你穿旗袍更好看”

    李寒烟瞟了江帆一眼，冷冷道：“像你这样花心的男人，没有权力来评价我穿什么衣服”

    江帆没有在意，“我花心吗？我这是博爱，你还是做我女朋友吧，总比你一个躲在试衣室自摸强”江帆笑嘻嘻道

    李寒烟的脸立刻红了，“哼，你偷窥我！无聊！”

    李寒烟扭过头，江帆呵呵笑道：“我会是那种人吗？我可是正经人！”

    “油嘴滑舌，一看你色迷迷的眼，就像西门庆！”李寒烟冷笑道

    “那太好了，我是西门庆，你是潘金莲，我们刚好是一对！”江帆调笑道，两眼紧盯着李寒烟的下面

    “无耻，下流！”李寒烟转过身体，她受不了江帆那双色迷迷的眼睛

    此时梁艳从试衣室出来了，她看到李寒烟你满脸的怒容，“李主任，谁惹你生气了？”

    “没什么，刚才有一只苍蝇飞过，我很讨厌苍蝇”李寒烟道

    “李主任，时间不早了，我们回去了，再见！”梁艳微笑道

    “好的，我再逗留下也要回去了，再见！”李寒烟道

    给读者的话:

    兄弟们怎么不大力支持呢？砸砖！投票！收藏！给我动力！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 031老大，吃屎长大

    梁艳搂着江帆的手，两人出了聚散衣衣，“我感觉好饿，我们去吃点东西吧？”

    “好艾我也想吃点，我们就去小吃一条街吧！”江帆道

    “好的！”

    小吃一条街距离聚散衣衣并不远，乘出租车几分钟就到了，那里灯火辉煌，大街上坐满了人，烧烤的香味、葱花的香味、酱香味随处可闻到

    “你想吃什么呢？”江帆难问道

    “我在医学院读书的时候，最喜欢来这里来吃小米肉丸，即便宜又好吃，我们去吃吧”梁艳道

    “好艾我也喜欢吃这里的小米肉丸，我记得是周记小吃店吧”江帆道

    “你也喜欢到周记去吃，我也是耶，走我们快去吧！”梁艳拉着江帆一路小跑，到了周记小吃店

    店里的人很多，位子都满了，江帆叹气道：“客满了，怎么办？要不换一家吧？”

    “我们再等等吧，那边有两个人快吃完了”梁艳道

    两人等了五分钟，终于有了位子，一人来了一碗小米肉丸，梁艳迫不及待拿手抓起一个小米肉丸放入嘴里，“哇，还是那种味道，真好吃！”

    “嗯，不错，有半年多没吃了！”江帆道

    “妈的，闪开，这里被我们老大包场了，闲散人员给老子滚开！”一个**上身，胸口纹了一条龙的青年走了进来，头很短，几乎露出了头皮，满脸的横肉，大嘴巴，脸上有条刀疤

    一些胆小怕事的人立刻走了，顿时店里只事几个人，“妈的，你们几个耳朵聋了，再不走，老子砍下你们的手烤着吃！”

    很快，店里只事江帆和梁艳两人，“我们走吧，还是少惹这种流氓”梁艳悄声道

    “别理他，我们好不容易来一次，再说他凭什么要包场呢！”江帆道

    “咦，你们怎么不走呢，我数三下，再不走，老子就砍下你们的手烤了吃！”

    江帆夹了一个小米肉丸，咬了一口，冷冷道：“老子就不走，等你来砍老子的手！”

    “哟！看来你小子是活腻了吧，在这条街上谁不知道我刀疤黄二！”

    “这位先生你快走吧，你惹不起他们的！”一个服务生怯声道

    “老子砸扁你！”黄二拿起一条板凳照着江帆猛地砸了过去，“砰！”的一声，板凳砸在桌子上，桌子立即裂开

    江帆闪到了黄二身后，一个侧踢，正中黄二的屁股，黄二立刻飞了出去，爬在地面上滑出几米远黄二立刻爬了起来，满脸的血，吐了一口唾沫，“妈的，老子宰了你！”

    黄二从怀里掏出一把匕，一个健步越了过去，匕刺向江帆的胸口

    眼前一花，黄二匕刺空，感觉到手腕剧痛，手里的匕被踢飞，与此同时，黄二腹部挨了重重的一脚，捂着肚子倒在地上

    “就你这熊样，还想砍我的手，给老子滚远点！”江帆喝道

    黄二捂着肚子爬了起来，擦了嘴角的血，脸上的刀疤抖动着，“好小子，你有种别走，等我老大来收拾你！”

    “哼，我就在这里等你们老大来！”江帆冷笑道

    黄二跌跌撞撞地走了，店里的服务生焦急道：“先生，你们快走吧，黄二的老大是洪帮的东哥，他们在这里势力很大，就连派出所都要给他三分面子”

    “江帆，好汉架不住人多，我们走吧！”梁艳焦急道

    “不用担心，对付这些地痞流氓，小菜一碟！”江帆微笑道

    “你好大的口气，你以为东哥是一般的流氓混混吗？他和隆兴集团关系密切，有后台！小伙子你趁早走吧！”围观的一老头道

    “是呀，快走吧，要不然你肯定吃亏的！”

    “不好了，洪帮的人来了！快闪开！”

    眨眼间围观的人跑得一干二净，只事江帆和梁艳两人

    “东哥，就是这小子！”黄二指着江帆道，

    黄二身后一共二十多人，其中一个个子矮矮，络腮胡子，老鼠眼，脸上肉都是横的长的，肚子比孕妇还要大，正拿着牙签剔牙，这人就是红帮的老大易向东

    易向东撇着嘴，望了江帆一眼，“小子，打狗要看主人，你竟敢打我的兄弟，分明是不给我面子，你是自己砍下一只手还是让我的人砍下你一条腿？”

    江帆微笑道：“你就是他们的老大？”

    “对艾他就是我们老大东哥！”黄二道

    “老大老大，吃屎长大！我看你是吃多了屎吧！竟然让我砍自己的手！”江帆冷笑道

    易向东脸色立变，扔掉了手里的牙签，怒吼道：“妈的，你小子竟敢骂我，兄弟们给我上，把他手脚全部砍下来，那女的给我留下”

    二十多个手拿刀棍的流氓朝江帆冲了过去，江帆冷笑一声，默念茅山金刚护体咒：“金刚护体，身如金刚，太上老君急急如律令！”

    江帆立刻冲入人群，刀砍在身上出金属之声，棍棒打在身上立刻断成两截江帆拳脚相加，顷刻之间，二十多个人全部倒在地上，易向东顿时傻了眼，他没想到江帆如此厉害

    黄二和易向东感到不妙，就想逃跑，“想逃跑！别做梦了！”江帆拦住了他们的去路

    “小子，你想干什么，我可是洪帮的老大，手下有几百号人！”易向东威胁道

    “你他妈就是有两千人，老子也照打不误！”

    江帆飞脚踢中了易向东的裆部，易向东惨叫一声，捂着肚子倒在地上，黄二刚跑出几步，就被江帆追上，一脚踢倒在地

    江帆一脚踩在易向东的脸上，“老大，你现在有什么话说？”

    “兄弟，有话好说，只要你放过我，以后咱们就是兄弟！”易向东心虚道

    “哼，你这种人配做我兄弟吗？你给老子做狗还差不多！”江帆骂道

    突然警车鸣叫声传来，一下来了四辆警车，从车上下来十多个警员

    “全部不许动，放下武器，你们被我们包围了！”

    易向东路露出喜色，连忙爬了起来，叫喊道：“我要报案，有人行凶抢劫！”

    给读者的话:

    话不多说,支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 032败类

    “东哥，你要报案？哎呀，你这是被谁打的？”一名警官惊叫道，无论白道黑道谁不知道东哥，今天东哥竟然被人打了，谁这么大的胆子！

    “是他！”易向东指着江帆道

    “来人，把这小子拷起来！”

    “我又没犯罪，为什么拷我呢？”江帆道

    “有人告你行凶抢劫！”那名警官道

    “是他们动手打人，我正当防卫”江帆道

    “你不用解释，这件事我们会调查的，我们有权扣押你”那名警官道

    “警官，我可以作证，他是正当防卫！”梁艳道

    警官眼睛一亮，美女！微笑道：“很好，你随我们到所里做人证”

    接着又是一阵警车鸣叫，很快就到了西城区派出所，江帆被带到审讯室那名警官和易向东在外面，“东哥，这件事你想怎么办呢？”

    “决不能放过那小子，把他给废了！”易向东恶狠狠道

    “东哥你放心，我一定把他给废了！但这事我一个人办不了啊”

    “李警官，这张是二十万的支票，你拿去给你的兄弟们分吧”易向东从口袋里拿出了一张现金支票，递给了那个警官

    那个警官立刻露出笑脸道：“有了这个，事情就好办了，你放心，今天晚上这小子就会全身瘫痪”

    “东哥，你带着兄弟们走吧，这里的事就交给我们吧”

    “好的，那女的肯定是那小子的马子，把她交给我吧”易向东阴笑道

    “暂时不行，要等解决那小子后，我在把她交给你”

    “行，我明天来领人”

    李警官走进审讯室，看了讯问的笔录，围绕江帆转了一圈，突然喝道：“你好大的胆子，光天化日之下，竟然行凶抢劫，老实交待，你抢了多少钱？”

    江帆惊讶道：“我说过了，我没抢钱，我只是正当防卫，我有人证”

    “你没有抢钱，那这些钱是哪里来的？”李警官拿着江帆手提袋道

    “这是我治病赚来的”江帆道

    “你说谎，治病能赚这么多钱吗？这分明是抢来的，坦白从宽，抗拒从严！老实交待！”李警官冷喝道

    “这是我给休斯顿执行长官迈克哈里斯治病赚来的，不信你可打电话核实”江帆道

    “你不要狡辩了，你只是医院的小小实习医生，有什么本事！怎么可能赚这么多钱！你以为我是三岁小孩吗？”李警官道

    “就算我是抢劫，请问我一个人可以抢劫二十多个手持刀棍的人吗？”江帆反问道

    “你分明是抢劫了易向东先生，哪来的二十多个手持刀棍的人呢？”李警官道

    “关于这点，你们警员都在场艾难道你们没有看到？”江帆道

    “你们看到了吗？”李警官问那些警员

    “没有，我们只看到易向东先生被打倒地上，根本没有看到什么二十个手持刀棍的人”警官回答道

    “哦，我明白了，原来你们警匪勾结，你们是一伙的！”江帆愤怒道

    “你不要胡说，易先生是守法的商人，你还是老实交待吧，免得受皮肉之苦”李警官道

    “我的证人呢？她可以作证”江帆道

    “她是你的同伙，她现在正受审查呢！”李警官道

    “什么！你们好大的胆子，竟敢颠倒黑白，混淆是非，不怕我上告吗？”江帆道

    “哼！你以为你进来了还出得去吗？今天晚上你袭击警员，跳楼逃跑中摔断了脊柱骨，全身瘫痪，看你如何上告！”李警官冷笑道

    “你好卑鄙，你们到底得了易向东多少好处？”江帆怒喝道

    “这个你就不要管了，只要你老实交待抢劫过程，认罪态度好，我会让你少受罪，至于你的马子吧，明天交给东哥，东哥会好好疼她的”李警官笑道

    “妈的，你们警员拿老百姓的钱，竟然贪赃枉法，栽赃陷害，你们眼里还有法律没有！”江帆怒斥道

    “哈哈，法律！在这一亩三分地，我就是法律！”李警官冷笑道

    “那我到要看看你是如何栽赃陷害我的！”江帆冷笑道

    “你小子嘴挺硬的，等会尝了电棍的滋味，看你还能硬不！”李警官冷笑道

    立刻上来名警员，拿着电棍就要电江帆』等那警员靠近，江帆的脚踢在他的肚子上，那警员立刻飞来出去，撞在墙上，反弹倒在地上，立刻晕了过去

    “好小子，你敢袭警！”李警官和四个警员立刻冲了上去，想拿下江帆

    江帆双手抖动，默念茅山开锁咒：“金锁开，银锁开，大门小门自动开，急急如律令！”

    手铐立即打开，江帆一脚踢中冲在最前面的警员，那家伙惨叫一声飞了出去，顿时晕倒在地另外一个拿电棍的警员，电棍打开，噼哩啪啦，往江帆身上抽

    江帆脚划圆滑闪过电棒，一把抓住那家伙的手臂，五指用力，夺过电棒，膝盖上顶，顶到那警员裆部

    “啊”的一声惨叫，那警员捂着肚子蹲下，江帆抬脚踢出，那警员头部挨了一下，昏了过去

    眨眼间，冲上来的几名警员全被江帆打晕，李警官顿时慌了神，立即拔出手枪，对准江帆，就要开枪

    眼前一花，手臂被电棒击中，手枪掉落地上，江帆向上勾踢，脚勾踢李警官的裆部，李警官惨叫一声，倒在地上江帆脚轻踢李警官耳根，李警官立刻昏了过去

    江帆推开门出了审讯室，在另一间审讯室里找到了梁艳，他们正准备非礼梁艳，看到梁艳被拷在椅子上，衣服被扯开了，江帆立刻火冒三丈，冲了过去，使出茅山旋风腿，将那三名警员全部踢昏

    “江帆！”梁艳立刻扑到江帆怀里，大声哭泣起来，江帆再晚来一点，梁艳就要被他们侮辱了

    “好了，没事了，我现在要给高局长打电话，”江帆拨通了电话，把事情经过说给高局长听了

    “什么，李家军真是败类，我也听说过他的敲诈勒索的事，但没有证据，现在终于抓到证据，我马上就到”高局长道

    五分钟后，高局长带了三十多名警员，把李警官等相关警员抓了起来，高局长握着江帆手道：“多谢你将这些警界败类擒获，他们将受到法律的严惩”

    给读者的话:

    砸砖投票收藏支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 033开房

    “易向东的洪帮，你们准备如何处理呢？”江帆问道

    “我们没有证据，洪帮有自己的产业，表面上看没有任何违法之处，况且他们身后有隆兴集团撑腰，我们暂时还无能为力”高局长无可奈何道

    高局长让警车把江帆和梁艳送到了医院，此时已经是晚上十点多钟了，宿舍的大门已经关闭江帆进宿舍不是问题，只要翻墙而入就可以了，但梁艳是无法翻墙而入的，况且梁艳在派出所受到惊吓，在现在还没有恢复过来

    “梁艳，宿舍门都关闭了，回不去了，我们就到附近旅社暂住一晚吧？”江帆问道

    “你拿主意吧，你说怎么办就怎么办”梁艳此时还处在惊吓之中，整个人神情恍惚

    两人就在医院附近的一家人旅社住下，江帆包了一间标准客房，房里面只有一张大床，两个人怎么睡呢？

    “梁艳，你睡床上，我就睡在沙上”

    “那怎么行，沙太小了，你，你还是到床上来吧”最后一句话，梁艳声音很鞋脸都羞红了，因为受到了惊吓，此时她需要人安慰

    如果在平日，江帆听到这句话，立刻冲过去，一把抱住梁艳，将她给放倒了可是今天梁艳受了惊吓，江帆不想趁人之危，江帆越越喜欢梁艳，喜欢她的单纯，喜欢她的温柔，喜欢她就爱她，爱她就疼她，这是江帆对女人的原则

    “好吧，今天晚上我就陪着你睡！”江帆轻轻地搂着梁艳的肩膀

    梁艳羞红了脸，她从来没有和一个男人偎依在床上，她需要安全，需要一个可以依靠的肩膀梁艳静静地靠在江帆的肩膀，面带着微笑，像一只受理惊恐的小绵羊，逐渐进入了梦乡

    江帆静静地望着梁艳美的大眼睛，小巧的鼻子是那么迷人，温润的嘴唇露出一丝微笑，江帆轻轻地拨了下挡在梁艳眼睛的长，轻轻地吻了下梁艳的鼻子

    此时江帆没有一丝邪念，心里有的只有怜惜，同时也为能有这么一个美丽温柔的女人感到自豪，就这样抱着梁艳倚着床头睡着了

    当！当！当！三声钟响把梁艳和江帆吵醒了，此时天已经亮了，梁艳睁开了眼睛，正好碰到江帆的目光

    “你醒了，好些了吧？”江帆微笑道

    “没事了，谢谢你！”梁艳羞涩道，两人靠得如此之近，近得彼此可以听到对方的呼吸和心跳声

    “那你怎么谢我呢？”江帆微笑道

    “你想我怎么谢你呢？”梁艳微笑地望着江帆

    “让我想想，你就亲我一下算了，便宜你了！”江帆微笑道

    “哼，明明是你占我的便宜，好就亲你一下”梁艳伸着脖子，樱桃般的小嘴落在江帆脸上，当她想退回时，江帆一把搂住了梁艳

    猛地吻上了她樱桃般的嘴唇，梁艳立刻紧紧地抱住江帆的脖子，热烈地迎合江帆两人的舌头绞缠在一起，彼此相互吮吸着，如同吸食这果冻一般

    江帆的手开始不老实起来，到处乱摸，东游西逛，最后停留在两座高高的山峰上山峰在江帆手下变换形状，梁艳呼吸急促，喉咙里出咕咕的声音℃着江帆手的力度加大，动作加快，梁艳不禁呻吟起来！

    当江帆浑身欲血沸腾，手下滑，想进一步动作时，梁艳拦住了她的手，娇羞道：“今天不行，我的第一次总不能在旅社里给你吧”

    江帆立刻清醒过来，是呀，第一次不能这么草率，他停止了进一步行动，微笑道：“对不起，我刚才太冲动了，等我们有了自己的房子的时候，我再好好疼你！”

    梁艳脸绯红，娇羞道：“我们快起床吧，今天我还要上班呢！”

    两人出了旅社，到医院餐厅吃了早餐，梁艳去儿科住院部上班去了江帆回到了宿舍，余俊强一把拉着江帆道：“老实交待，昨天晚上在那里过夜的？”

    江帆微笑道：“就在附近旅社”

    “最近传闻你和梁艳走的很近，肯定是和她开房去了！”余俊强微笑道

    “别胡说，我是那种人吗？我可是正经人！”江帆调笑道

    “切！你正经起来不是人！”余俊强拍着江帆的肩膀道

    “江帆，有人找！”楼下传来声音

    江帆从窗口伸出头，喊话的是看门的孙老头，宿舍大门外站着是刘秘书江帆下楼到了宿舍门外，刘秘：“江医生，程书记让我给您送住房钥匙来了”

    “住房钥匙？”江帆疑惑道

    “您真是贵人多忘事，程书记支持您搞科研，市政府特别分了一套房子给您，这是房子钥匙，地址在海蓝花园十六栋，二室二厅的住房”刘秘

    江帆立刻想起了来了，昨天自己忽悠程书记得了爱滋铂答应给他治铂程书记许诺分一套住房和拨五十万元款给自己

    “程书记另外拨五十万元款给你做科研用，款已经拨到医院帐户上，您随时可以到医院财务上去支款，此时已经和赵院长打招呼了”刘秘

    “好的，我知道了”江帆微笑道，心里乐开了花，程书记办事就是快，昨天说的事，今天早上就办好了，有了房子和钱，嘿嘿！

    “江医生，赵院长找您！”李秘书急冲冲赶到

    “哟，刘秘书您也在这里啊”李秘

    “是艾好了我的事办完了，我的回去和程书记汇报工作去了，再见！”刘秘书急冲冲地走了

    江帆随李秘书到了院长办公室，赵院长满脸笑容道：“小江，你现在可是红人，一大早市委程书记亲自打来电话，拨款五十万元让你搞科研，这是不仅是你的光荣也是我们医院的光荣，经医院研究决定，为你特设疑难杂症专科门诊部，你毕业后就正式到我们医院工作，职位是院长助理，疑难杂症科室主任”

    江帆立刻露出笑容：“多谢院长，我有一个小小要求，科室组建请给我有调遣人事的权利！”

    赵院长微笑道：“好，医院里无论你要谁，都任你调遣！”

    “好的，谢谢！”江帆道

    给读者的话:

    砸砖投票收藏支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 034以身相许

    “小江，你如此年纪就取得如此殊荣，将来前途无量，以后达了，可不要忘记了我这个院长啊”赵院长微笑道

    江帆在东海市人民医院实习不到半年，开始都是默默无闻，自从给高市长的孙子退烧后，才几天就如日中天，赵院长不得不感叹人生如戏，自己拼搏了五十多年才爬到院长的位子，江帆只用了半年就越了！

    江帆笑了笑：“我怎么会忘记您呢，就算我忘记自己，也不会忘记您啊”

    赵院长立刻哈哈大笑起来，然后神色一变，小声道：“罗局长今天早上开始昏迷了，你最近要小心哦！”

    赵院长是知道罗局长和隆兴集团的关系，隆兴集团不会眼睁睁望着罗局长死去，肯定会有所行动

    江帆当然明白赵院长的意思，微笑道：“您放心，像罗局长这种贪官，下场只有一个，至于隆兴集团恐怕是心有余而力不足吧！看来这几天我要休假几天，赵院长您以为如何？”

    赵院长会心一笑：“好，从今天起，你休假四天！”

    江帆这是为赵院长考虑，如果隆兴集团给他施压，他就可以借口江帆休假，找不到人

    从院长室出来，江帆看手表，时间是八点四十五分，距离舒敏之约还有十五分钟

    东海市师范学院距离医院并不太远，打的士刚好十五分钟，江帆下车后，看到舒敏正在翘盼顾，她穿了一件白色的短袖上衣，判短裙，当她看到江帆时招手喊道：“江医生，你来了！”

    “不好意思，让你久等了吧”江帆微笑地伸出了手招呼

    “没有，我也是刚来”实际上舒敏提前二十分钟到师范学院门口的

    “你弟弟在哪里呢？”江帆问道

    “他在我宿舍里，请随我来”舒敏道

    舒敏领着江帆，穿过了几条街道，走了大约五分钟，来到一栋破旧的楼房前

    “我弟弟就在五楼上，这里是我租的楼房，因为这里便宜，距离我打工地方比较近”舒敏道

    到了五楼，舒敏打开房门，里面坐着一位十**岁的男孩，浓眉大目，水汪汪的眼睛透着灵气，脸颊消瘦，一副机灵的模样

    “姐！”

    “舒文！姐给你带医生来了，他可以治好你的耳聋！”舒敏用手语示意道

    江帆让舒敏的弟弟坐好，用天目穴透视，果然不出自己所料，舒敏的弟弟耳聪穴被黑色病气封赚这就是耳聋真正的病因这种病因以现在医学仪器是无法检查到的，药物根本无法治疗

    “江医生，我弟弟病有治吗？”舒敏问道

    “你弟弟的耳聋完全可以治愈”江帆微笑道

    “太好了！”舒敏高兴地跳了起来，笑脸如花

    舒敏立即用手语告诉了舒文，舒文露出笑脸，用手势表示很高兴

    “舒敏，你准备一个脸盆和少许食盐”江帆道

    舒敏立刻拿来了脸盆和食盐，江帆把食盐倒入脸盆，然后倒入开水，搅拌后食盐完全溶解

    江帆示意治疗开始了，双手掌变爪，分别在左右两侧，默念茅山驱邪咒，五道白色的气柱将耳聪穴的黑气抓赚然后徐徐拔出

    拔出后的黑色病气，弹射到脸盆里，立刻出“吱！”的声音，黑气被盐水溶解

    两次后，舒文耳聪穴的黑色病气被拔除干净，江帆收手，微笑道：“好了，五分钟后，你弟弟就可以听到声音了！”

    舒敏紧张地望着舒文，打手势告诉了舒文，时间一分一秒地过去，舒敏十分紧张，不时地看表，终于时间到了

    “舒文，你能听到声音了吗？”舒敏道

    “姐！我能听到声音了！能听到了！”舒文兴奋地站了起来，舒敏高兴地跑过去，一把抱住舒文，姐弟俩激动得哭了起来！

    十三年了，弟弟耳聋不知道受了多少苦，遭受了多少白眼和嘲笑，现在终于可以昂挺胸做人了！

    姐弟两人哭罢多时，江帆拿出手帕，递给了舒敏，擦干了泪水，舒敏微笑道：“不好意思，让你见笑了！刚才是在是太激动了！”

    “没关系，我能理解此中的感情！”江帆笑了笑

    “你治好了我弟弟，我该如何感谢你呢？”舒敏道

    “如果你真的想感谢我，就请我吃顿饭吧！”江帆微笑道，眼睛却盯着舒敏细白的脖子，舒敏的脖子很美，细长白皙，如同天鹅的脖子

    “我曾经过誓，无论谁治好了我弟弟的耳聋，我就，我就．．．”舒敏说到这里，神色害羞起来，脸上出现一抹红晕

    “我姐姐就以身相许！”舒文道

    “舒文！”舒敏耳朵都红了，她瞟了江帆一眼，见江帆正盯着自己看，立刻地下了头

    舒敏虽然没有李寒烟的高雅气质，也没有梁艳的性感身材，但舒敏有那种少女的清纯，江帆很喜欢

    送上门的一律不放过！这是江帆泡妞的原则“你真的愿意以身相许？不管我是什么样的男人？我可是一个好色的男人，你也愿意吗？”江帆双眼如电盯着舒敏道

    “姐，我出去买点菜回来，你们聊着”舒文出去了，别看他一副老实的样子，关键时刻还知道回避

    “我曾经誓，无轮是谁治好了我弟弟的耳朵，哪怕他是个老头，我也愿意以身相许！我和弟弟从小就父母双亡，我们姐弟俩相依为命，是弟弟打工赚钱供我上大学的←为我付出了那么多，我也该为他付出”舒敏道

    江帆彻底明白了，舒敏是为了他弟弟才以身相许的，并不是喜欢上了自己

    “舒敏，如果你不是真心地喜欢我，你大可不必对我以身相许，我身边女人必须爱我，我也会用生命爱我的女人！”江帆道

    “不，自从那天你痛打东乌人，替我解围的那天开始我就喜欢上你了，我喜欢你的勇敢，也喜欢你的坦诚！”舒敏含情脉脉道，她因激动脸上泛起红晕，胸部上下起伏

    真要命！这简直是**裸的诱惑！江帆再也忍不住了，冲过去，一下搂住了舒敏的腰，火辣辣地望着她美丽的眼睛

    给读者的话:

    砸砖啊!收藏啊!投票啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 035丰胸秘法

    舒敏身体颤抖着，她脸带微笑，闭上了眼睛，仰起下巴此时就算是傻子也知道怎么做，像江帆这种聪明人当然知道了

    江帆温柔地吻上了舒敏的唇，舒敏显然很生疏，不知道怎么办，胡乱地迎合，伸出小舌头江帆一下吸住舒敏的舌头如同婴儿吃奶一样吮吸舒敏立刻如同触电一般，浑身颤抖，瘫软在江帆怀里

    这场吻长达二十多分钟，直吻得舒敏口干舌燥，口水都被江帆吸干了！

    “你坏死了！嘴都被你亲肿了！”舒敏娇嗔道

    “呵呵，不好意思，刚才太激动了，你的舌头味道太好了，比果冻还好吃！”江帆笑嘻嘻道

    “你真坏，得了便宜还取笑人家”舒敏理了下散乱的头

    “那天和你一起的女孩子是你什么人？”舒敏问道

    “她和你一样，是我的女人，以后你们就是姊妹了！”江帆笑道

    “你真贪心，有了那么漂亮性感的女孩子，还不满足”舒敏瞪了一眼道

    “这不是贪心，这是博爱！在爱的大家庭里，我们在一起开开心心，过着比神仙还要快乐的生活！”江帆微笑道

    “哼，油嘴滑舌！”舒敏笑骂道，她整理了下自己的衣服，看到自己扁平的胸脯，不禁叹了口气

    “你怎么了？你不喜欢梁艳？”江帆问道

    “不是，我很喜欢她，很羡慕她的身材，你看我这里这么平坦，你喜欢吗？”舒敏道

    “呵呵，梁艳的身材一级棒，她可是医院里的第一波霸，你那里的确小了点，但是可以开啊”江帆道

    “可以开？你的意思我这里可以变大，你不会是让我隆胸吧！”舒敏道

    “怎么可能去隆胸呢？那时造假，我最讨厌假的！我的意思我可以让它们第二次育，变大，虽然赶不上梁艳，但绝对峰景迷人！”江帆微笑道

    “真的，怎么变**？”舒敏急切道，她恨不得马上变大，如同吹气球一样

    “方法很简单，只要我帮你打开乳中穴后，你每天按摩乳中穴一次，它就逐渐变大，只要六天就可以挺胸坐女人！”江帆道

    “乳中穴在那里呢？”舒敏问道

    江帆指着舒敏胸部正中道：“乳中穴就在这里！”

    “在这里啊”舒敏脸立刻红了，这里可是敏感地方，这要被摸几下，羞死了！但为了有好身材，豁出去了！

    女人为了爱美可以去割眼皮，为了漂亮可以去整容，为了性感可以去丰胸，总之一切为了美丽，女人可以任你宰割！

    “可以开始了吗？”江帆问道

    “可以了，衣服要全脱掉吗？那个也要摘掉了吗？”舒敏害羞道，从来没有在男人面前光着身子，这是第一次，不过是自己喜欢的男人面前

    “当然要脱掉，那个东西碍眼，也要摘掉！”江帆道，不脱光怎么看啊

    细细索索衣服声，“好了，你进来吧！”屋里传来舒敏的声音

    江帆推开房门，顿时就愣住了，舒敏用一条白色的毛巾盖着胸部，平躺在床上

    江帆走到床前，舒敏脸绯红，闭上了眼睛，浑身微微颤抖江帆掀开了白色毛巾，平原之上是小山丘，跟飞机场差不多

    江帆伸出食指，默念茅山符咒：“天大，地大，馒头更大！急急如律令！”

    食指轻轻地点在乳中穴上，一道白光闪动，舒敏身体震动，乳中穴打开接着又如法炮制，打开另一个乳中穴

    舒敏感觉到胸部胀鼓鼓的，如同充满了气体似的，同时感觉到有热流在里面流动

    江帆把毛巾盖上，“好了，你以后就按摩这点就可以了，记住要连续按摩六天，不可间断，而且这六天不可吃鱼、鸡、狗肉等荤腥之食物，六天后，保证山丘变山峰！”

    舒敏羞涩道：“你先出去，我穿好衣服就出来”

    江帆到了外屋，此时房门响动，舒文买菜回来了“我姐呢？”

    “在屋里！”

    舒敏红着脸出来了，“舒文，你回来了！买了什么菜？”

    “买了肉和鱼，还有白菜”舒文道

    “你去洗菜吧，等会我炒菜！”舒敏道

    “舒敏，你有什么感觉？”江帆问道

    “感觉很胀，里面热，好像在烧开水似的”舒敏娇羞道

    “这就对了，记住我刚才说的话”江帆拉着舒敏的手道

    “记住了！”舒敏瞪了江帆一眼，脸上露出小酒窝，那神情如同新婚的小媳妇

    看得江帆春心大动，恨不得立刻办了她，此时舒文进来了，“姐，菜全部洗好了，你可以炒菜了”

    舒敏立刻起身到厨房炒菜去了，江帆紧跟着她身后厨房很鞋勉强容下两个人，舒敏正在煎鱼，煎鱼要小火，需要小心翼翼地翻动鱼，舒敏一手拿着锅铲，另一手拿着锅把不停地转动

    江帆在舒敏身后，一把抱住舒敏的腰，微笑道：“好香的味道！”

    “放开手，不要被舒文看到了！”舒敏道

    “我才不怕，他已经把我当成姐夫了！”江帆调笑道

    “贫嘴，不要抱着我，煎鱼不能受干扰的！”舒敏娇嗔道

    “我喜欢从背后抱着你！”江帆笑道

    “哎呀，鱼煎糊了！”舒敏惊叫道

    江帆急忙放开了手，因为他闻到了鱼的焦臭味道，“你看都怪你，鱼煎糊了！”

    舒敏回头看，江帆早已逃出了厨房

    吃过饭后，江帆拿出了三万元钱放在桌子上，“小敏，这钱你拿着，改善下生活，你以后不用去人间美味去打工了，哪里人杂，我不放心”

    “这钱我不要，我可以养活自己！”舒敏道

    “你马上就要开学了，你要完成学业，还有舒文才十八岁，他很聪明，让他到学校去学习吧！你们需要钱！市政府刚分了一套房子给我，等我装修好了你和舒文搬到我那里去住”江帆道

    舒敏露出了迟疑神色，江帆微笑道：“你不用担心，我现在一共有两百多万，凭我的医术，赚钱很容易的，你们年尽管用吧，用完了再给你房子是两室两厅的，足够我们几个人住了，等以后有钱了，再买一栋楼”

    江帆另有打算得，目前自己就梁艳℃敏两个女人，以后把张小蕾和李寒烟搞到手后，房子就小了，那时再买一栋别墅

    给读者的话:

    哎!天天按时更新,看的人也不少,怎么砸砖投票的人那么少啊!兄弟们!给我动力啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 036手机

    江帆再三要求下，舒敏收下了钱，江帆看时间差不多了，接下来是去海蓝花园看房子，还有装修房子

    “小敏，你就和我一起去看房子吧，另外上街买部手机”江帆在学校的时候，手机摔坏了，一直没钱买，现在有了钱，是该配部手机了

    舒敏点头道：“好的”

    江帆决定先买手机，然后再去看房子～海市最大的手机卖场是七星手机专卖，那里汇聚了各种品牌手机，江帆买了三部诺雅手机，两款女士，一款男士的，一共花了一万多块

    诺雅手机是世界名牌，这款是最新的款式，三部都是翻盖的款式

    两款女士的，一部是给舒敏的，另一部是给梁艳的，舒敏很高兴地收下了手机

    海蓝花园处在东海市南面，是东海市繁华中心地带，蓝海花园很大，里面入住了几千户江帆和舒敏找到了房子，十六栋十九楼9o9室房子很大，有一百二十多个平方，这在人口密集的东海市算是比较大的房子了，此时的房价每平米高达六千多米，这套房子价值不菲

    站在阳台上可以尽览东海市的景色，舒敏很喜欢这房子，“这地方真是太好了，能看到东海的全景！”

    “小敏，你喜欢就好，等我装修好了，你们就搬过来！”江帆道

    “嗯！”舒敏高兴地答应了，江帆忍不住抱住了舒敏，一吻就是十多分钟

    “让我摸摸看看它们便大量点没有！”江帆笑道

    “你都说了要六天，那能这么快！”

    “让我摸下吗？我还没摸过它们呢？”

    “你坏死了，哦！”舒敏呼吸急促起来，闭上眼睛，任江帆的手在山丘上摸索

    两人亲热了半个多小时，弄得舒敏脸红得像熟透的苹果舒敏整理被江帆弄乱的衣服，叫陈道：“看你做的好事，衣服都被你撑变形了！”

    “没关系，现在是大了点，但六天后，绝对合身”江帆嬉笑道

    “你人真是坏死了！”舒敏举起粉拳，轻轻地捶打江帆的胸脯，屋里传来两人的笑声

    送舒敏回家后，江帆找了家附近的家装公司，委托家装公司设计装潢，然后江帆回到了医院，在儿科住院部值班室里找到了梁艳，她正在写病历，值班室里只有梁艳一个人

    江帆悄悄地走到梁艳的身后，一把捂住梁艳的眼睛道：“你猜猜我是谁，猜对了奖励你一个吻，猜错了罚你吻我！”

    梁艳被吓了一跳，听到声音后，很快就知道是谁了↓娇笑道：“你是猪八戒！”

    “你猜错了，罚你吻我！”江帆道

    梁艳转过身来，樱桃小嘴在江帆的脸上印了下，立刻就被江帆一把搂赚两人嘴对嘴如同磁铁似的，吸在一起

    江帆的手又开始不老实起来，“这里是值班室，不要乱来，不！要！”

    一会儿，梁艳娇喘吁吁，瘫软在江帆的怀里，“你这坏人，胆子不知道有多大，在医生值班室也敢胡来！让人看见了，我以后怎么见人！”

    “这样才刺激，这样让我更兴奋！”

    “变态！”梁艳粉拳轻捶了江帆的肩膀，江帆嬉笑道：“送你一件礼物，你闭上眼睛”

    “是什么东西，神神秘秘的”梁艳道

    “你等会就知道了！”江帆见梁艳闭上了眼睛，拿出了诺雅牌手机

    “把手伸出来！”梁艳伸出右手，“身体前倾！”

    “干什么，还要身体前倾？”梁艳不解道

    “你别管，照做就是！”江帆道，随着梁艳身体前倾，v字型衣领大开，露出高大的山峰，还有万丈沟壑江帆眼珠都要掉出来了！

    江帆把手机往两山峰之间一塞，梁艳惊叫起来：“坏蛋，你把什么塞进去了！”

    手机被两座圆鼓鼓的山峰夹赚可见梁艳如何波霸！梁艳伸手掏出了手机，惊叫道：“诺雅手机，最新款的！”

    “你喜欢吗？”江帆道

    “喜欢！谢谢！”梁艳欢喜道，她拿着手机爱不释手，她一直想拥有一把诺雅牌女士手机，现在终于有了

    “很贵吧？”梁艳道

    “不贵，才四千多块！”江帆微笑道

    “哇！四千多块！抵我两个月的工资了！”梁艳惊叫道

    “我现在是百万富翁，作为我的女人，怎么能太寒酸了呢！”江帆笑道

    “你什么时候成了百万富翁呢？我怎么不知道！”梁艳惊讶道

    “前几天给休斯顿的执行长官迈克哈里斯儿子治病赚了一百五十万，今天市委程书记拨了五十万元科研费给我，还分了一两室两厅的套房子给我”江帆微笑道

    “哼，你赚了那么多钱现在才告诉我，你心根本就没有我！”梁艳不悦道

    “艳艳，我今天不是告诉了你了，上次是忘记说了，我心里怎么会没有你呢？不信你摸摸！”江帆抓住梁艳的手就往胸口上放

    “心里有没有人，摸得出来吗？”梁艳把手收了回来

    “你不信，让我摸下，我肯定知道你心里有谁！”江帆笑道

    “你坏死了，变着法的想占人家便宜！”梁艳娇羞道

    “艳艳，等房子装修好了，你就搬到我那里去！”江帆一把搂着梁艳的腰，双眼望着她的眼睛

    “我才不去呢！”梁艳脸绯红，低下了头，一想到自己早上说的，搬到新房子就把自己的第一次交给他，心跳如小兔

    江帆一把将梁艳抱了起来，梁艳惊叫道：“你要干什么，快放我下来，不要被人看到了！”

    “你不答应我，我就抱着你围绕医院跑三圈！”江帆抱着梁艳往门外走去

    “我去，我去还不可以嘛，快放我下来！”梁艳求饶道

    “要我放你下来也可以，你必须对我叫我‘好老公’，我就放你下来！”江帆狡诘笑道

    “好老公！”梁艳声音很鞋小得连自己都听不见，脸上烧，羞得闭上了眼睛

    “我听不到声音再大点！”江帆笑道

    “好老公！”梁艳声音提高了点，害羞的头都要钻入江帆怀里了

    “这还差不多，我的乖老婆！再奖励你一个吻！”江帆在梁艳小巧的鼻子上吻了一下，轻轻地把她放下

    给读者的话:

    哎!天天按时更新,看的人也不少,怎么砸砖投票的人那么少啊!兄弟们!给我动力啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 037 梅代乃召的尖叫

    “你坏死了，你看，衣服都弄乱了！”梁艳瞪了江帆一眼，衣领大开，春光乍泄，头也乱了

    江帆嘻嘻笑道：“不好意思，让我来帮你！”伸手就要去扯梁艳的衣服

    “我才不要你帮忙呢！你帮忙衣服只会越来越乱！”梁艳后退了一步，急忙转过身，背对着江帆

    “呵呵，你真是我的知音！”江帆笑道

    “我看那个舒敏是你的知音吧，你今天早上不是和她去约会了！”梁艳酸溜溜道

    哎，女人善变啊刚才好好的，怎么突然提起了舒敏呢？

    “早上是给她弟弟治病去了，舒敏自小父母双亡，姐弟俩人相依为命，她是个好女孩！”江帆道

    “没到舒敏的身世那么可怜，她弟弟的耳聋治好了吗？”梁艳问道

    “她弟弟的耳聋治好了，艳艳，你觉得舒敏人如何？”江帆道

    “舒敏是个清纯的女孩子，身世那么可怜，现在读大学还要照顾弟弟，真的很需要男人的帮助！干脆你把她收过来吧！”梁艳笑道

    “你不吃醋吗？”

    “说不吃醋是假的，谁让我爱上你这个花心好色的男人呢！我曾经说过，只要你心里有我，我就会跟着你一生一世，除非你哪天不要我了！”梁艳动情道

    可以看出梁艳说得很真诚，江帆很感动，一把搂住梁艳道：“艳，你放心，我绝对不会抛弃你的，只要你愿意，我会好好爱你一辈子的，就算了我死了也要爱！”

    “不要说死字！”梁艳伸手捂住江帆的嘴巴，感动地倚在江帆胸口

    “舒敏曾经誓，谁治好了她弟弟的耳聋，她就以身相许，现在她是我的女人了，你后你们就是姐妹”江帆道

    “你这个大色狼，现在有了我和舒敏应该满足了吧？”梁艳望着江帆道

    “嘿嘿！我是满足了，就怕它不满足！”江帆故意用力顶了一下，梁艳立刻哎呀一声跳开，脸颊绯红

    “你这人真是坏死了！”

    江帆在儿科住院部混了一下午，直到吃晚饭，才和梁艳去餐厅吃饭吃完饭后两人去了水上世界玩了到晚上九点多钟才回医院，送梁艳回女生宿舍后，江帆回到了男生宿舍

    进门时，没有看到孙老头，平日这是孙老头坐大大门口乘凉，江帆自言自语道：“咦，今天怎么没看到孙老头呢？”

    平日值班室里灯是亮着的，今天确实黑漆漆的，难道孙老头出去了，没道理艾宿舍的门怎么是开的呢？

    江帆立刻用天眼透视值班室，孙老头躺在地上，不好，孙老头出事了！江帆立刻冲进值班室，打开灯，顿时惊呆了！

    孙老头倒在血泊里，脖子上有明显的血痕，是被人利器划破喉咙毙命的★老头面露惊恐之色，手里拿着扇子，看样子是看到了什么人，吓得跑进了值班室，但被追上，被利器划破喉咙

    突然江帆感觉到背后一道劲风扑来，江帆立刻左侧闪，“砰！”一声，桌子被劈成两半

    “什么人！”江帆喝道，一个身穿黑衣的蒙面人手持一柄剑守在值班室门口，从胸前的两团凸起判断，这个黑衣蒙面人是个女人

    黑衣蒙面人不答话，手中的剑缓缓举过头顶，剑柄举过头顶的时候，突然劈下，快如闪电，夹带着空气呼啸声

    值班室地势狭鞋旁边还有一张床，地上是孙老头的尸体，想闪开劈来的剑，很困难江帆立刻默念茅山金刚护体咒：“金刚护体，身如金刚，太上老君急急如律令！”

    “当！”剑劈在江帆身上出金属般的声音，黑衣蒙面人大吃一惊，不可置信地望着江帆

    她很清楚刚才一剑的威力，就算是一棵大树，也会劈成两段，可见劈在江帆身上，竟然出金属的声音难道他是铁打的不成！

    也就是她愣的霎那，江帆身子一晃，到了她身边，脚踢中了她腹部，“啊”的一声，黑衣蒙面人飞了出去，窖手飞出黑衣蒙面人摔倒在地，很快一个乌龙绞柱翻身而起

    “你到底是什么人，为什么杀了孙老头，还有为什么杀我！”江帆问道

    黑衣蒙面人仍然不说话，手抖动，数道寒光直射江帆的面门

    “我靠，你这女人怎么这么心狠，老子又没有非礼你！”江帆身体连闪数下，寒光全部射在门上

    “四星飞芒！你是东乌人！”江帆道，他立刻想起了东乌女子梅代乃召，身形十分像！

    “你是梅代乃召！”江帆道

    黑衣蒙面人身体一震，露出惊讶之色，包装如此还是被人识破！她大喝一声：“既然被你知道了，你今天必须死！”

    手解裤带，黑色的裤子掉了下来，露出了雪白的腿，黑色的裤头

    “我靠，你脱裤子干啥！”江帆不解道

    “你是第一个逼我脱裤子的人，你可以瞑目了！”梅代乃召冷笑一声，手中的裤子扔向江帆，紧接着一声尖叫，那声音特刺耳！如同鬼哭狼嚎！

    这时江帆看清楚了，梅代乃召的两腿上帮着两根尖尖的如同峨嵋刺似的武器，两道寒光旋转飞出，出“啾！啾！”的声音

    “这是什么东西，还要脱裤子使用！”江帆惊讶道

    江帆身形闪动数次，躲过攻击，寒光落空后，并没有落地，而是旋转回头，从背后攻击

    “我靠，这东西是回旋的！”江帆身体再次闪动数次，两道寒光飞回到梅代乃召手中

    梅代乃召十分意外，没想到如此怪异的攻击，江帆竟然可以躲避掉，她再次出尖叫，手中的武器再次飞出

    “你情艾晚上尖叫什么！”江帆调笑道

    与此同时江帆身体疾后退，进入值班室内，两道寒光旋转着进入值班室江帆进入值班室后，立刻掀起桌子挡住门口

    “砰！砰！”两声，两道寒光射入桌子内，江帆脚点地，迅越出了值班室

    “这次我看你再脱什么！”江帆笑道

    梅代乃召没想到江帆如此狡猾，竟然把旋回刺引进了值班室，钉在了桌子上↓怒喝一声，猛地冲了过去，两条雪白的**，如同鞭子似的狠命地攻击江帆的裆部

    给读者的话:

    哎!天天按时更新,看的人也不少,怎么砸砖投票的人那么少啊!兄弟们!给我动力啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 038残狼之死

    “我靠，你跟它有仇啊”江帆如封似闭，化解了梅代乃召疯狂的攻击

    双掌一个老君推门，按在了梅代乃召的胸前，“哇，你真的没代奶罩！”江帆惊讶道，因为他按到了梅代乃召圆滚滚的胸脯

    梅代乃召脸羞得通红，杏眼圆睁，一记撩阴腿直奔江帆的裆部，江帆身子略后退，一把抓住了她的腿

    “哇，腿很白！弹性也很好！”江帆摸了一把梅代乃召的大腿，另外一只手扯下了她蒙面黑布

    “啧啧！长得还是有几分姿色嘛，就是冷淡了点！”江帆笑道

    梅代乃召恨得牙根直痒，怒火燃烧下，张开嘴照着江帆的手臂咬去

    “我靠，你属狗的啊”江帆猛的一抖手，梅代乃召被扔了出去，屁股掉落地上，疼得她直咧嘴

    “我靠，你这东乌臭婆娘，老子暴你菊花！”江帆阴笑着冲了过去，那架势如同一条狼，扑向一只羊

    “砰！”一阵烟雾，梅代乃召扔出一枚烟雾弹，烟雾散去后，地上不见她的踪迹

    “没想到这个东乌女人是个隐者！”江帆道

    东乌隐者是专门从事暗杀的职业杀手，善于隐藏，神出鬼没，各国都惧之三分

    “不好，孙老头都被杀死了，那宿舍的室友岂不是很握！”江帆立刻冲到宿舍，推开大门，顿时惊呆了，宿舍里所有的人都不见了，地上一片狼藉，江帆现桌子上有张白纸

    纸上写着：“要救人，到东海大桥下，残狼”

    “残狼？”这个名字很陌生，从来没有听到过，难道是梅代乃召的同伙？

    东海大桥是东海市最大的桥，在东海市的西面的郊区，乘车要半个多小时才能到达此时已经晚上十点多钟，东海大桥虽然灯火辉煌，但大桥上十分寂静，少有车通过，宽阔的大桥上冷冷清清，显出了夜间的僻静

    江帆来到大桥下，桥下一片黑暗，更显幽深寂静，江帆四处观望，突然灯亮了，灯光十分耀眼，照得江帆眼睛都睁不开

    “哈哈，你就是江医生？”灯光中走出一人，高大的身材，长披肩，络腮胡须，浓眉大目，手里拿着一把弧形弯刀，闪着寒光

    “他们人呢？”江帆道

    “你放心，他们都在车上很安全，如果你想救他们，就必须答应我一个条件！”残狼道

    “什么条件？”江帆道

    “治好罗局长的病”残狼道

    “你是隆兴集团的人？”江帆道

    “是的，我奉劝你老实合作，凭你是斗不过隆兴集团的，隆兴集团是氏家族创办的，氏家族老头是京城显赫的实权人物，想必你在电视、报纸等媒体上见过”残狼道

    “如果我不合作呢？”江帆道

    “你没得选择！车上有四条人命，还有你的命也在我手里，你有选择吗？”残狼冷笑道，手中的弧形弯刀反射的光照在江帆脸上

    江帆冷笑一声：“只要我不愿意，没有任何人可以威胁我，就算是京城盛老头来，我也不会妥协！”

    “老板下了命令，如果你不合作，那么你就选择了死路！”残狼如同一条恶狼般，冲向江帆，手中的弧形弯刀闪电般挥出

    残狼果然厉害，比梅代乃召度更快，下手更狠江帆身体左侧滑动，刀锋从脖子旁边滑过，残狼刀落空后，刀迅回转，刀锋直逼江帆的腰

    江帆凌空跃起，刀从脚底滑过，朝残狼踢出三腿，残狼冷笑一声，弧形弯刀上挑，迎向江帆的脚

    脚在空中变化，以不可思议的角度踢出，“砰！”其中一脚踢中残狼的肩膀，残狼身体滑出，险些摔倒

    残狼露出惊异之色，“真是小看了你，没想到一个小小实习医生是一个高手！很好，有好久没遇到对手了，就让你见识我的残狼三绝吧！”

    弧形弯刀变幻着招数，刀锋呼啸，出狼嚎，残狼身体弧线闪进，刀光瞬间将江帆圈住

    当！当！当！无数的刀光闪过后，残狼手握弧形弯刀站立，刀尖滴着血，他眼睛瞪得大大，“你，你．．．”身体倒下，喉咙里汩汩冒出血来，他的喉咙被自己的刀割断！

    残狼死都无法明白，刀落在江帆身上出金属般声音，还有不知道江帆使了什么招数，自己的刀就莫名其妙地砍到自己的喉咙上

    当天晚上隆兴大厦，盛凌云接到电话，“什么，残狼任务失败，被杀！”

    “江帆，你越来越让我刮目相看，你是我的！”盛凌云笑得很迷人，她拿起桌上的酒杯，一口将杯中的红葡萄酒喝掉

    于此同时盛凌云的父亲盛宗强也接到残狼任务失败的消息，“怎么可能，残狼被那小子杀了，真是小看了这小子！”

    突然桌上的电话响了，盛宗强拿起电话，“真的！好的，明天在隆兴大厦见！”

    盛宗强放下电话，靠在沙上，闭上眼睛，脸上露出笑容，刚才的电话让他吃了一颗定心丸，心情好了起来

    第二天早上，罗局长出院，是盛凌云亲自来接的，赵院长始终不明白，盛凌云为什么接昏迷的罗局长出院

    江帆也知道了罗局长出院的事，他也不明白盛凌云为何这么做，也许是知道罗局长活不过七天，放弃了治疗吧这件事江帆也没多想，所以也没过多关注

    自从和残狼交手后，江帆感觉到对手越来越厉害，残狼只是隆兴集团一个普通等级的杀手，在残狼之上的还有残彪、残豹、残虎、残龙级别的杀手，自己的实力如不快提高，遇到了高级别的杀手，性命难保

    这几天江帆白天和梁艳℃敏调**，有机会就调戏下张小蕾和李寒烟，晚上专心修炼《茅山点穴手》和茅山法术，修炼进展神，《茅山点穴手》已经小有成就，江帆的食指和中指变成白色

    茅山法术也初有成就，掌握了五雷**术，虽然还不是很熟练，但施法后，能将一米多高的石头击碎五雷**术是很霸道的法术，仅、木、水、火、土五雷合一，别说凡非俗子就是神仙也惧怕三分

    另外《玄洞子龙虎秘术》的外功终于大成了，现在江帆胯下可以挂八块砖了，嘿嘿！老兄！那玩意能挂八块砖意味着什么，那就意味着能力！有了这种能力，就有了征服天下美女本钱！

    给读者的话:

    兄弟们砸砖收藏投票支持!挺进!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 039典礼

    最让江帆满意的是舒敏的胸部的变化，一天一个样，一天比一天高，由原来的小馒头变成了排球

    每次和舒敏见面，江帆第一件事就是关祖敏胸部的变化，“敏敏，今天是第六天了，让我看看！”

    江帆一把搂住舒敏，低着头从衣领缝隙里观看两个已经变成挺拔山峰的胸部，“哇！比我想象还要好，现在除了梁艳，你就是波霸第二了！”

    舒敏羞涩地低着头，双手捶着江帆的胸部道：“你坏死了，都是你害的，我现在只要上街，就会引来很多人的眼光，有女人的嫉妒，男人的贪婪，真是尴尬死了！”

    “哎呀，这是好事艾说明你现在有魅力了！不遭人嫉妒的女人不是优秀的女人，不遭男人垂涎的女人不是魅力的女人，你现在是美女了，等到开学回校后，你就是校花了！”江帆忍不住咽下口水，手像泥鳅一样从衣领缝隙钻入，抓住饱满的山峰，轻轻地揉捏起来

    舒敏娇羞道：“坏人，就知道欺负我！”双手却紧紧地搂住江帆的脖子，身子紧贴着他的腹部，双眼微闭，尽情地享受酥麻的快感

    两人正亲热的时候，江帆的手机响了，“我靠，关键时刻响手机！”江帆很不情愿地拿起手机，是院长办公室的电话，接通电话

    “喂，我是江帆，有什么事？”

    “江助力，我是李秘书，您怎么忘了，今天是疑难杂症科室正式开业的日子，马上就要典礼了，你是主角，大家都在等你呢！”

    江帆一拍脑袋，“哎呀，我怎么把这事忘了，请稍等片刻，我马上就到！”

    “好的，我们等你来！”

    “敏敏，走吧，随我去医院参加典礼去！”

    舒敏急忙整理好衣服，对着镜子疏理头，拿着手提包，挽着江帆的手，两人急冲冲出门

    东海人民医院大门口十分热闹，临时搭了台子，敲锣打鼓，台上挂满了横幅，上面写着：“热烈祝贺东海市人民医院疑难杂症科室成立！”

    台下密密麻麻站满了观众，这些人都是来看热闹的，众人议论纷纷：“听说这个科室的主任是一个实习生”

    “什么，实习生能有多大能耐！”

    “你就不知道了吧，这实习生可厉害了，治病不打针，不吃药，几分钟就搞定，可神了！”

    “你吹牛吧，哪有不打针，不吃药就可以治好病的！”

    “是真的，上次我亲自看到他给一位车祸受伤的小女孩接骨，用手胡乱地画了几下，那小女孩就站起来，马上就可以跑了！”

    “你扯淡吧，哪有这种事，你以为他神仙啊”

    “神仙到不是，肯定是神医！”

    就在众人议论纷纷的时候，江帆来了，李秘：“江助力，您可来了，就等着您呢，市委程书记、高市长马上就到，我们快急死了！”

    “小江，你怎么搞的，现在才到，程书记和高市长已经在路上了！”赵院长满头大汗道，他可急坏了，如果江帆缺席，今天的典礼根本无法举行

    “哇，快看！市政府的小车来了！”有人喊道

    六辆黑色的小轿车缓缓驶入医院，车门打开，程书记、高市长等人从车里下来

    赵院长急忙满两笑容地跑了上去：“程书记!高市长！你们来了，请上坐！”

    程书记、高市长等人坐上主席台上，典礼终于开始了，一阵雷鸣般的爆竹声后，彩球飘扬，接下来是市委程书记讲话，然后又是高市长讲话，接下来又是赵院长讲话，都是官场会议中千篇一律的话

    什么我代表市政府，什么为百姓造福，什么感谢关怀等等，听得那些群众无精打采，有不少人在都打瞌睡了，难怪有人传言：“想治失眠就去开会，保证睡得香”

    台下闪光灯不断闪动，那些记者不停地给领导拍照，这就是重大的新闻啊

    最后轮到江帆言，平日里江帆最烦开会，也最讨厌那些无聊得废话

    “先感谢各位领导的关怀，我相信在场有很多人心存疑虑，一个小小的实习生，怎么成了疑难杂症科的主任？治病不打针！不吃药，能治好病吗？百闻不如一见，下面有什么疑难杂症的，尽管上来，我要当大家面现场治疗！”

    下面立刻如同响炸雷一样，众人议论纷纷，“那个老李你，你不是早泄吗，让江医生给你治治？”

    “别瞎说，我哪有早泄啊不就时间短了点！”

    “哈哈，我都你到你老婆骂你快枪一分钟呢！”

    众人议论纷纷时，有人上台了，上台的是一个盲人，在老伴的搀扶下，走到了主席台上

    “我老头眼睛瞎了都四十多年了，能治好吗？”老太太问道

    “老大爷，您今年多大了？”江帆问道

    “我叫女根，今年六十五了，在二十三岁那年，不知道什么原因，两只眼睛突然看不见了，去了不少医院，都不知道得了什么怪铂一直没有治好”老头道

    通过天眼透视江帆看到了老人双眼的瞳孔穴被灰色病气封赚这就是老人双目失明的原因，只要将灰色病气拔除，老人双目立刻可就可以恢复

    “老大爷，你的眼病可以治好，只要五分钟就可以重见天日！”江帆微笑道

    “什么，五分钟！要打针，吃药吗？”牛老头问道

    “不打针，不吃药！”江帆微笑道

    “难道要做手术！”牛老头惊讶道

    “不用做手术！”

    “什么，不打针，不吃药，也不做手术，就能治好我的眼病”牛老头惊叫道，他活了六十多年，还从来没听说过

    “是的，您闭上眼睛坐好，马上就给您治疗！”江帆让牛老头坐在凳子上

    台下面的人更是议论纷纷，“不可能吧，四十多年的眼铂不打针，不吃药，不做手术五分钟就可以治好！鬼才信！”

    “那老头不会是托吧？”

    “牛老头我认识，就住在我旁边，不是托！”

    “那家伙肯定是吹牛，如果他能治好牛老头等的眼睛，我就爬着回家！”

    “这可是你说的，等会你输了，说话要算数！”

    给读者的话:

    我按时更新,你按时砸砖收藏投票!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 040出乎意料

    此时台上的江帆伸出双手，手指弯曲，变成爪形，默念驱邪咒，五指出现白色光柱，随着手缓缓移动，白色光柱进入牛老头的瞳孔穴，抓住灰色病气，缓缓拔出

    江帆立刻默念灭阴咒，手中的灰色病气瞬间消灭，反复三次，牛老头的瞳孔穴的灰色病气拔除干净

    江帆收手，微笑道：“好了，您可以睁开眼睛了！”

    牛老头心里蹦蹦直跳，睁开了眼睛，开始是雾茫的，然后是越来越清晰，天啦！看清楚了！

    “我能看见了！我能看见了！”牛老头站了起来，在台上走了几步，一把拉住老伴

    “老头子，你能看到了！太好了！”

    “真是神医啊真神了！”

    “不会吧，牛老头真的能看到了？太神了吧，就这么抓了几下，四十多年的瞎子就复明了！”

    “你输了，你这次要爬回家了！”

    “我不信，那老头肯定是个托！”

    所有的人都惊呆了，记者们更是忙着拍照，这可是重大新闻！

    “还有谁来，无论你患什么疑难杂症，也无论你患了多少年，只要你敢上来，我就敢治！”江帆高声喊道

    江帆话音刚落，立刻就有一个小青年人冲了上去，大约二十岁左右，眉清目秀

    李秘：“小伙子，你不像有病的样子，你上来干什么？”

    小青年嘴巴一张：“啊吧，啊”

    “你是个哑巴！”李秘

    小青年连忙点头，打手势，那意思是要江帆给他治疗

    “既然是哑巴，那过去吧！”李秘

    台下立刻议论起来：“上去的小青年是个哑巴，哑巴能治好吗？”

    “难艾这哑巴我认识，是老王的儿子，生下来就哑的，都二十年了，医院说是先天性哑巴，没得治！”

    “哦，他就是老王的哑儿子，我听说过，长得挺清秀的，可惜呀！”

    小青年来到台上，江帆的天眼透视看到了他脑后的哑门穴被黑气封赚就知道这人是个哑巴

    “你是个哑巴吧？”江帆微笑道

    小青年露出惊讶之色，点头，嘴里出：“啊吧，啊吧！”

    “你的病能治，五分钟就可以说话了！”江帆道

    小青年兴奋地点头，点头鞠躬致谢江帆让他坐在凳上，自己站在小青年的身后，默念驱邪咒，双手爪徐徐外拔，将脑后哑门穴的黑气拔除连续三次，哑门穴的黑气被拔干净

    江帆收手，微笑道：“小兄弟，你可以开口讲话了！”

    “谢．．．谢，我，能，说话了！”小青年欣喜道，眼泪流了出来，他扑通一声跪在台上，“谢，谢！”

    多少年了，想和正常人一样说话，现在终于可以了，虽然话说得还不流利，但以后会越说越好的

    台上、台下掌声响起来，所有的人被江帆那神奇的医术震撼了，折服了！这在过去只有神话故事里才能看到的传说，今天就真实地展现在眼前！

    “谢谢，请问还有人愿意上台吗？”江帆微笑道

    江帆话音刚落，立刻就一大群人冲了上了台，只要是人谁没有点大病小灾的，台上传来嘈杂的喊声：“江神医，给我治吧，我早泄！”

    “江医生，我多年的痔疮能治好吗？”

    “江医生，我月经不调可以治好吗？”

    “江医生，我不孕不育可以治好吗？”

    维持秩序的李秘书顿时慌了神，“不要挤，一个个来，哎呀，谁拉我裙子！”

    李秘是谁，把李秘书的裙子都扯了下来，大概嫌她碍事吧

    会场上的秩序顿时一片混乱，赵院长急忙冲到前面大声喊道：“大家不要挤了，想看疑难杂症清到医院去挂号，现场治病到此结束！”

    “什么，就结束了！哎，早知道就地一个上去了，快点去挂号吧”

    “快去挂号！晚上就挂不到了！”

    众人立刻冲进了医院门诊，抢着去挂号，从今以后，东海市人民医院疑难杂症挂号的票成了一票难求，排队都排到明年去了！疑难杂症的挂号票成了抢手货，据说被炒到了几千块钱一张还供不应求！

    突然六辆黑色的奔驰车听到了医院门口，从车上下来一群人，其中一个身穿黑色香奈儿上衣的女人边走边鼓掌

    “太精彩了！真是太精彩了！”

    “盛凌云！你来干什么？”江帆惊讶道，他很厌恶这种女人，一副趾高气扬的样子，仿佛这世界上就她最漂亮，就她最迷人

    “呵呵，很精彩！”走在最后面的人说话的声音很耳熟

    “罗局长！”江帆惊讶道，前几天罗局长不是出院了吗？时间当好过七天，罗局长应该死了，怎么还好端端地站在这里呢？！

    “罗局长！您怎来了”赵院长惊讶道，他简直不敢相信自己的眼睛，奄奄一息的罗局长，竟然精神抖擞站在这里！

    “赵院长，怎么？不欢迎我来吗？这么重大的典礼怎么不邀请我参加呢？这是你工作的失职啊”罗局长笑眯眯道，两只眼睛眯成了缝，带着几丝不悦

    “哎呀，罗局长，前段时间，您不是病了吗？考虑到您身体不适，怕累坏您的身体，就没有让人通知您”赵院长赔笑道

    “我看不是吧，你以为我已经死了吧，江帆不是说我活不过七天吗？你看，我像要死的人吗？”罗局长冷笑道

    “怎么会呢？您现在精神矍铄，看样子可以活到一百岁呢！”赵院长赔笑道

    通过天眼透视，江帆现罗局长肝部的黑色病起已经没了，枯竭的肾水已经恢复了！这是怎么回事？是谁救了罗局长呢？

    “你是不是奇怪，我舅舅没有死？是谁救我舅舅？对吧？”盛凌云微笑道，双手交叉胸前

    “的确出乎我的意料之外！”江帆微笑道

    “你以为没有你，我舅舅必死无疑吗？在华夏国，没有我们隆兴集团办不到的事，就算是天上的星星，我们也可以摘下来！”盛凌云傲然道，她故意在江帆面前挺着饱满的山峰，眼睛流露出戏虐的神色

    给读者的话:

    哎!天天按时更新,看的人也不少,怎么砸砖投票的人那么少啊!兄弟们!给我动力啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 041救救孩子

    “是艾可惜你的月经不调还是没有治好吧，是不是有时候两个月，有时候三个月，来的时候量特别的大啊”江帆调笑道，两眼盯着盛凌云的眼睛，调皮地眨了下眼睛

    “你，你不要的得意，既然他可以治好我舅舅的铂肯定能治好我的病”盛凌云不安道

    “哈哈，我告诉你吧，你这种铂只有我才能治好！”江帆微笑道

    “不可能！”盛凌云不可置信道

    此时程书记和高市长也站了起来，高市长冷冷道：“罗局长，你这次真是命大，得了肝癌都没死！”

    “呵呵，这叫大难不死必有后福艾我听说市里的领导班子要调整了，某些人要下来了，某些人要提升了，老弟，你可要小心哦！”

    “我无所谓，我为官清正，不贪污不受贿，听说你卫生局里的帐目有问题，几笔资金去向不明，幸亏你没死！”高市长呵呵笑道

    “这些小事对某些人说是大事，但是事情是展变化的，此一时彼一时，谁有问题还难说呀！”罗局长高深莫测道

    “哦，时间不早了，高市长我们还有个会议要开，不要耽搁了”程

    “程书记，关键时候立场不坚定，前途难料啊”罗局长微笑道

    “呵呵，目前局势不明，押宝当然要慎重！”程罗局长有隆兴集团撑腰，但是罗局长一直沉迷酒色，前年犯了错误从东海市副市长降职到局长位置上

    “人有些时候跌倒了，但爬起来的时候，有可能爬得更高哦！”罗局长神秘笑道

    程书记和高市长上车走了，场上只事江帆、赵院长、凌云、罗局长等人

    “江帆，你决定和我们隆兴集团对着干了？”盛凌云道

    “呵呵，你认为我还有选择吗？”江帆笑道

    “不错，你是没得选择，因为你已经选择了一条死路！”罗局长冷笑道

    “鹿死谁手，现在还很难说，事情总是展变化的，不是吗？”江帆道

    “就凭你一个人还想和隆兴集团对抗吗？你不觉得是鸡蛋碰石头吗？”盛凌云冷笑道

    “你怎么觉得我一定是鸡蛋呢？如果我是铁锤呢？”江帆吹着口哨，冲着盛凌云和罗局长做了个握拳的手势，潇洒地扬长而去

    望着江帆的背影，盛凌云沉思道：“江帆到底是一个怎样的人？是天才？还是白痴？一个人想抗衡整个隆兴集团！”

    “此人不可留，将来必是我们最大的祸患，趁他羽翼未丰将他除掉，否则等他羽翼丰满，必成大患！让残豹出手吧”罗局长道

    “这件事还是让父亲决定吧”盛凌云道

    第二天《东海日报》、《东喉报》、《东海新闻报》等报刊上，刊登了江帆治疗耳聋和哑巴的新闻报道，当天江帆成为了东海市的新闻人物江帆神奇的医术很快传遍了整个东海市

    第二天早上，东海市人民医院门口排了长长的队伍，这些人都是慕名前来找江帆治病的

    人越来越多，最后队伍排到了大街上，远远望去，宛如一条长龙

    疑难杂症科室的人员的选拔完全由江帆挑选的，先梁艳成了江帆的助手，还有室友余俊强等人成立科室人员

    看病的人要层层刷熏只有真正的疑难杂症才可以见到江帆，由江帆亲自治疗，一个上午江帆治疗了五个疑难杂症患者，有驼子，哑巴，梦游等患者

    江帆正要下班时，救护车响起，外面传来了嘈杂声，“医生，救救孩子吧！”一女人喊道

    “对不起，孩子心跳已经停止了，没得救了！”急诊科杜医生道

    “天啦，我这是造的什么孽艾两个孩子都死了！我活着还有什么意思，干脆也死了算了！”

    “你不要想不开，孩子已经死了，节哀顺便吧！”

    “梁艳，我们出去看看到底怎么回事？”江帆和梁艳来那个人出了科室，到了急症科

    “李医生，怎么回事？”江帆问道

    “哦，江主任，孩子中毒事件太长，已经死了”李医生道

    “是吗，让我看看”江帆道

    病床上躺着两个男孩，一个大约五岁，一个大约三岁，两人嘴唇年青，脸上乌黑，双目紧闭

    江帆摸了下孩子的脸颊，冰凉，心脏已经停止了跳动，手脚冰凉

    通过天眼透视，两个小孩子胃部有黑气，心脏被黑气封赚所以心脏停止了跳动，血液停止了循环表面上和死人没什么两样，但实际上孩子没有死，只要拔除了心脏的黑气，心脏就可以跳动，然后解除胃部的毒，两个小孩就复活了

    “这两个孩子没有死，有还有救！”江帆道

    “真的，请救救孩子吧！”孩子母亲跪了下来，“救救孩子吧！”

    “你放心吧，我一定救活孩子！”江帆道

    “孩子没有死？不可能吧！”李医生惊讶道，心跳都停了，手脚冰凉，还有救吗？

    江帆双手徐徐抓动，默念驱邪咒，将两个孩子的心脏区域的黑气拔除，接着念茅山驱毒咒：“千毒，万毒，全部消除，太上老君急急如律令！”

    两个孩子胃部的毒顷刻之间消失，江帆伸出食指，轻轻地点了下两个孩子的眉心，两个孩子同时睁开了眼睛

    “妈妈！”

    “孩子！”

    “太神了！两个孩子死而复生！”

    “神医啊”

    医院餐厅里

    吃饭的时候，梁艳一直望着江帆，“两个孩子误吃了毒药，明显已经死了，你怎么可能救活了呢？”梁艳疑惑道

    “毒药实际上也是黑气组成的，只不过毒药的黑气更加浓黑，侵蚀人体更加快而以，两个小孩的心脏被黑气封赚所以停止了跳动，实际上还没有真正的死亡，如果黑气完全占据了身体，就回天无力了”江帆道

    “哦，原来如此！”梁艳恍然大悟道

    “房子装修好了，我们下午去验收吧”江帆道

    “好的，你准备何时搬进去呢？”梁艳脸微红道，她又想起了那天早上在旅社说的话

    给读者的话:

    我按时更新,你按时砸砖投票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 042龙缠虎绵

    第四十二章龙缠虎绵

    “家具和家电都买好了，今天就可以入住了，你今天就搬到我那里去吧”江帆微笑道

    “今天就去！”梁艳的脸更加红了，她知道搬进去意味着什么

    “是艾你不想和我在一起吗？”江帆的手从桌子下面摸到了梁艳的大腿上，轻轻摩挲着

    “想，我天天都想”梁艳羞涩道，她很喜欢江帆抱着自己睡觉的感觉

    “那我们现在就去验收吧！”江帆站起身来，拉着梁艳的手，两人欢快地跑出来餐厅

    江帆给家装公司打了个电话，说好了马上去验收家装，然后和梁艳乘上的士车直奔蓝海花园

    前几天江帆报名学习驾驶，再过段时间就可以考驾照，等拿到了驾照，江帆就卖买一辆小汽车毕竟海蓝花园距离医院有点远，如果有了辆车，就方便多了

    到了海蓝花园，家装公司的小宋早已等候多时，她看到江帆下车时，急忙跑了过去

    “江先生，您来了！”

    “哦，宋小姐，让你久等了”江帆微笑道

    小宋看到挽着江帆胳膊的梁艳时，微笑道：“江先生，您女朋友真漂亮！”

    “谢谢，小妹妹，你也很飘亮啊”梁艳微笑道

    “我哪有姐姐那么好的身材，真是羡慕死你了！”小宋望着梁艳高耸入云的山峰，而自己胸前是一片平原，没得比啊

    三人一边走一边聊着，很快就到了住处，江帆打开防盗门，梁艳不禁叫道：“哇，好漂亮啊”

    客厅是防滑的红木地板，琉璃折射的吊灯，檀木的欧式餐桌，墙上装饰了流动水的壁画，高档豪华的真皮沙，六十四寸的液晶彩电挂在墙壁上

    “江先生，你们再看看卧室里，这可是我亲自为您精心设计的”小宋微笑道

    “好的”

    江帆和梁艳进入卧室，中间是一张豪华的欧美式的大床，床头有K粉红色的小浣熊灯，显得十分温馨≈代的梳妆台，挂衣柜，晾衣架等等充分体现了浪漫、温馨的格调

    “我好喜欢这卧室！”梁艳欣喜道，她一会儿坐在床上，一会儿看看梳妆台，欢快得如同一个小女孩似的

    “江先生，卧室您满意吗？”小宋微笑道

    “很满意，没想到你人长得漂亮，设计也如此漂亮，真是才女啊”江帆赞美道

    小宋脸上露出小酒窝甜甜道：“谢谢，在你女朋友面前，我那敢称美女啊”

    江帆瞄了一眼小宋的胸脯，微笑道：“身材嘛，是可以改变的如果你再饱满点，绝对也是美女一个！”

    “江先生，我在《东海日报》上看到过您的报道，您可是神医，您看我身材可以改造吗？”小宋微微有点羞涩道

    “当然可以，不过，这个不太方便，如果你是我的女朋友那就方便多了”江帆微笑道

    “哦，是这样啊”小宋明白了，她脸红了，望着江帆，心道：“像你这么优秀的男人，谁不想做你的女朋友！”

    江帆在小宋陪同下，验收了厨房，健身房，洗澡间等地方江帆十分满意，最后小宋拿出验收单，江帆签了字，验收结束了，小宋回公司去了

    屋里就事江帆和梁艳两人，江帆望着梁艳火爆的身材，心里腾起那种渴望特别强烈，尤其是《玄洞子龙虎秘术》的外功练成了之后，就更加强烈

    梁艳低着头，不敢去望江帆火一样的眼睛，心跳加，脸上烧，她知道接下来将会生什么，虽然早有心理准备，但事到临头，仍然不禁心情紧张

    “艳，你喜欢这个家吗？”江帆双手捧着梁艳的脸，望着她美丽的眼睛

    梁艳微微点头道：“喜欢！”然后闭上眼睛，微微仰起下巴，吐气如兰

    江帆猛地吻了上去，此时千言万语也抵不过深情的吻！两人的嘴唇吸在了一起，两人的舌头很快就交缠在一起，彼此相互缠绕

    江帆的手开始探索了，从平原到山峰，又从山峰到平原，最后又回到山峰上，变换山峰的形状

    梁艳开始喘息起来，一阵阵畅快的酥麻感，让她瘫软在江帆的怀里，随着江帆手的力度加大，她不禁呻吟起来

    江帆一边摸索着梁艳完美的身体，一边运行《玄洞子龙虎秘术》，按照秘术中所说的方法，抚摸了梁艳的肾俞穴和促精穴，这是让女人兴奋和舒畅的穴位按摩术

    轻轻地按摩了几下后，梁艳呻吟声加大，身体扭动起来，江帆见时机到了，在她耳边轻声道：“艳，我现在就想要你！”

    “我早已是你的人了，快点好好疼我吧”梁艳动情道

    江帆立刻抱起梁艳冲进了卧室里，轻轻地把她放在床上，“艳，按照我说的口诀去做，这种功法可以让你保持青春不老”

    江帆在梁艳耳旁耳语了一阵，梁艳脸带羞涩道：“你坏死了，这种方法都想得出来！”

    “这方法美容，今年二十，明年十八，来吧！”

    “天啦，这么大！没毛啊”梁艳惊叫道，她不禁紧张起来，双腿紧紧地夹在一起

    “不用怕，按照口诀去做，会很舒服的”江帆微笑道，双手滑到了那片神秘的草原

    “哇，你这里真茂密啊”江帆赞道

    “你坏死了！”

    在江帆的抚摸下，梁艳的双腿缓缓地分开，江帆见时机到了，是该拿下要塞得时候了！

    随着江帆腰用力一挺，梁艳一声痛叫之后，江帆开始了人类原始的工作

    片刻之后，江帆运行龙虎秘双修秘术，江帆头顶上出现了一条青色的龙，梁艳头顶上出现了一只红色的虎，随着两人的动作，龙缠虎绵，真气在他们体内运转

    梁艳出一声畅快的尖叫后，江帆头顶的青龙突然和梁艳头顶上的红虎缠在一起，江帆身体抖动，梁艳身体扭动

    “啊”江帆出一声畅快的叫喊，青龙和红虎分别回到江帆和梁艳的体内

    江帆感觉到精神充沛，功力又增长了不少，再看梁艳，杏眼含春，脸上红扑扑，如同桃花，皮肤更加光洁，竟然年轻了几岁，原本二十三岁的梁艳现在看起来最多二十一岁了！

    “哇，艳，你变得更年轻飘亮了！”江帆微笑道

    梁艳还沉醉在快感之中，她浑身软绵绵的，但精神很好，拿起床头边的小镜子

    “哇！”梁艳惊叫起来，自己竟变得如此青年了，脸上的皮肤十分光滑，原来那几个小痘痘消失不见了，皮肤白嫩，简直如同换肤一样

    给读者的话:

    兄弟们!使劲地砸砖啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 043尾行

    “怎么样，变漂亮了吧，还想变得更飘亮吗？那就再来一次！”江帆嘿嘿笑道

    “哎呀，不要！”梁艳羞涩道

    江帆一下扑了上去，两人又缠绵在一起，床上的腥红犹如梅花绽放，卧室里春意盎然

    天逐渐暗了下来，江帆感觉到肚子咕咕地叫，“艳，我们去吃饭了，肚子都饿了！”

    能不饿吗？江帆和梁艳做了两次，体力消耗挺大的，据说做一次相当于跑了五千米，江帆等于跑了一万米

    梁艳下床走了几步，立刻哎呀一声叫了起来，“怎么了？“江帆关心道

    “都是你害的！”梁艳瞪了一眼江帆，皱起了眉头，脸上红扑扑的

    “对不起，都怪我经不住诱惑，我给你揉揉吧”江帆一把扶住梁艳，手按在她的小腹上

    “你坏死了，就知道欺负人”梁艳娇嗔道

    江帆手按在梁艳小腹上，默念茅山修复咒，轻揉神厥穴，一股热流温暖了她的小腹，撕裂的伤口瞬间愈合

    “好了，你再走几步！”江帆微笑道

    梁艳立即走了几步，咦！真的不疼了，再走几步，一点感觉也没有

    “真的不疼了！”梁艳惊讶道

    “既然不疼了，我们就去吃饭吧，去那里呢？”江帆道

    “就到附近找一家酒店吃吧”梁艳道，她晚上还要去医院值班，不愿意走远了

    “附近？”江帆努力思索，附近有什么酒店呢？

    “就去‘味极人成’酒店吧，是一家口味不错的酒店距离我们这里很近，就在海蓝花园的西侧”江帆道

    “好吧，”梁艳答道

    两人走了大约五分钟就到了“味极人成”酒店，虽然下午六点多钟，酒店里人还是很多

    江帆和梁艳找了一个雅座，点了四个菜，要了点甜点心

    服务生很快就把菜端上来了，江帆和梁艳两人都饿了，胃口特别好，很快就把桌上的菜一扫而光

    “哇，味道真不错，你吃饱了吗？”江帆问道

    “这里的味道真的挺不错，吃饱了，歇会我要去医院值班”梁艳道

    “你就不要去值班了，科室里我说了算，我另外安排人去”江帆道

    “我还是去值班吧，不用麻烦别人了”梁艳急忙道，今晚她可不敢留下来陪江帆，要不然又要被他欺负江帆那个方面太骁勇了，照这种情形，晚上真受不了！

    “艳，你就留下来陪我嘛！”江帆恳求道

    “我才不呢，你还是让舒敏来陪你吧”梁艳惊慌道

    “舒敏去学校了，她明天就要开学了，哪有时间陪我”江帆道

    “我不管，我今天要到医院值班”梁艳低下头道，她不敢去看江帆的眼睛，怕经不住他的诱惑

    “我就那么可怕吗？我又不是老虎！”江帆笑嘻嘻道

    “你比老虎还要可怕！”梁艳娇笑道

    “好了，时间到了，我要去值班了”梁艳站起身来

    “好吧，我送你去医院”

    两人出了“味极人成”酒店，打了辆的士，十五分钟后到了医院江帆送梁艳进了疑难杂症科室后，江帆决定去宿舍去看看昔日的室友路过女生宿舍时，江帆看到张小蕾走了出来

    张小蕾上身穿来一件粉红色的上衣，下身穿蓝色判裤，头随意地披在肩上蓝色判裤紧绷绷的，显得臀部十分饱满，走起路来，左右摇摆，前凸后翘，显得很性感

    “天都黑了，张小蕾到哪里去呢？”江帆疑惑道

    张小蕾只顾前看，没有现距离他十多米远的江帆，看路线，张小蕾是要出去

    她出去干什么呢？打扮这么飘亮，难道是和男人约会？江帆十分好奇，于是悄悄地尾随她身后，保持着一定距离

    张小蕾走了出了医院，并没有打车，而是沿着医院的街道慢步走江帆紧随她身后，张小蕾穿过了一条街道后，进了一家商店

    江帆现她进的是一家性用具商店，“**！张小蕾不会是买用具吧，那她的第一次就交给了橡胶棒了！”江帆心里暗道

    江帆很快靠近了那家性用具商店，侧耳倾听，隐隐约约听到张小蕾和店员谈话的声音

    “有按摩棒吗？”张小蕾问道

    “有，有大号、中号、小号的，你要什么型号的？”店员答道

    “来两根小号的吧”张小蕾道

    “我靠，一下要两根小号的按摩棒，那是干什么呢？”江帆疑惑道，继续偷听

    “请问什么药催情效果最好？”张小蕾道

    “是男人用？还是女人用？”店员问道

    “女人用的”张小蕾道

    “西班牙苍蝇粉，立竿见影，喝下立刻生效，就算是看到火腿肠都要上！”店员道

    “我靠，张小蕾买西班牙苍蝇粉干什么，难道她给按摩棒用啊”江帆更加疑惑

    “给我来两包！”张小蕾道

    “小姐还要什么吗？”店员道

    “不要了！”张小蕾道

    江帆听到最后一句立刻快离开商店，躲到一个黑暗的角落，很快张小蕾出来了

    张小蕾出店后并没有回医院，而是继续往前走，横穿过了一条街道，张小蕾进了一条宽大的胡同

    江帆紧紧地尾随她身后，张小蕾进入胡同后，进入了一家百货便利店，江帆立即跟了进去

    张小蕾在便利店转悠，拿了两包卫生巾，一包方便面条，一包辣椒粉，江帆一直躲在她身后，有几次差点被她现，但都被江帆机智地蹲下身子闪过了

    张小蕾买好了东西后，付了钱出便利店，手机响了，张小蕾从包里拿出手机接电话，由于距离比较远，江帆无法听清楚张小蕾的说话，只能看到她的神色，面带微笑，一边接电话，一边走

    江帆只听到了张小蕾说：“我马上就来，你等我哦！”

    “是谁给张小蕾打电话呢？应该是她的男朋友吧！”江帆猜想道，一直以来，没有看到有男人来找张小蕾，她和李寒烟一样，一天到晚冷着脸，就像被人抛弃了一样

    张小蕾出了胡同，沿着街道走，穿过一条马路后，她放下了电话∵路度加快，左转右拐，张小蕾进入了一家名叫“宏利来”的酒店

    “她到酒店里去干什么呢？”江帆疑惑道

    给读者的话:

    兄弟们!砸砖!投票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 44辣椒粉的妙用

    江帆立刻紧随张小蕾身后进了酒店，张小蕾进入酒店后，进入了电梯里江帆望着电梯上的数字，电梯在第十八层吐

    “张小蕾到了第十八层！”江帆立刻进入电梯，按了第十八层的按钮，很快就到了第十八层

    楼道上没有看到张小蕾的踪迹，她进了那间房间呢？江帆立刻用天眼透视，很快就现张小蕾进了18o9号房间

    江帆现房间里有两个人，当他看到张小蕾要见的人时，江帆不禁愣住了，怎么会是她呢？这个人就是李寒烟！

    李寒烟和张小蕾？张小蕾了买了两根按摩棒到这里来见李寒烟，那就说明了一件事，她们两个是同志啊现在江帆完全明白了李寒烟和张小蕾一天到晚冷着两块脸的原因了！原来她们根本对男人不感兴趣！

    江帆耳贴着门，听到张小蕾和李寒烟的对话

    “小蕾，你怎么这么晚才来呢？我都等你一个小时了！东西都买了吗？”李寒烟微笑道

    “医院有点事耽搁了，所以来晚了，你要的东西我买来了另外还买了两包西班牙苍蝇粉”张小蕾道

    “快拿出来我看看”李寒烟道

    包拉链的声音，“哦，这么小的，你怎么不买大点的？”李寒烟惊讶道

    “大的太吓人了，比小孩子的手臂还要粗，我可是第一次，怕受不了”张小蕾道

    “我也是第一次，我是在英国留学时候听室友说的大比较过瘾”李寒烟道

    “我靠，两人都是第一次准备要把第一次交给橡胶棒！一定不能让她们得逞，她们两个是我的！”江帆心里呐喊道

    “该如何制止她们呢？”江帆思虑道

    “我们还是不要用橡胶棒吧，我感到很害怕！”张小蕾道

    “没事的，我们女人第一次都要经历的，与其把第一次交给那些臭男人，还不如交给橡胶棒！”李寒烟道

    “我怕疼艾听说第一次会很疼的，再说这**的橡胶棒不如男人的那东软”张小蕾道

    “没事的，还有西班牙苍蝇粉，我们先去洗个澡吧，放松身体后，就会好多的”李寒烟道

    “我靠，这李寒烟也真变态，第一次宁愿交给橡胶棒，也不愿意交给男人！”江帆暗自骂道

    张小蕾和李寒烟脱光了衣服，站在门外的江帆眼睛都看直了，我靠！李寒烟的身材真是太棒了，抱着这种女人在怀里，真*****！张小蕾除了胸部太小外其他的还不错

    当江帆天眼下瞧时江帆差点喊出声来，太好了，李寒烟那地方寸草不生，是个白虎！

    “终于找到白虎了！断绝衰败咒终于可以破解了！”江帆不禁兴奋起来

    “绝对不能让李寒烟破了处*女之身，否则就不能破解禁咒了”江帆等到她们进入浴室后，江帆默念茅山开锁咒，门被推开了

    江帆悄悄进入屋里，浴室里传来流水之声，江帆看到了李寒烟和张小蕾两人在互相抚摸，我靠！这分明是勾引人啊江帆真相冲进去将她们就地正法

    现在还不是时机，想彻底得到她们，就必须彻底征服她们，第一个目标就是张小蕾

    江帆迅把桌子上的橡胶棒拿了出来，当他看到包里的辣椒粉时，立刻想到了一个阻止她们破身的方法

    江帆把辣椒粉拿出来打开，把辣椒粉涂抹在橡胶按摩棒上，反复涂抹了三遍，然后把西班牙苍蝇粉全部到了出来，把辣椒粉倒进去，然后把苍蝇粉倒进了辣椒粉包里☆后用茅山还原咒恢复撕开袋子的原样，这样从外表看，一切都是原来一模一样

    这些事办完后，江帆多在浴室门口欣赏了李寒烟和张小蕾两人的浴室表演，等到他们要出来的时候，江帆躲到床下面

    爬在地面上，这个角度刚好可以看到浴室门口

    浴室的门开了，李寒烟和张小蕾走路出来，两人光着身子，一边走一边相互抚摸着，不是传来两人的娇喘声

    床底下的江帆看得浑身热，那玩意顶住了地板，差点把地板顶破

    “小蕾，用力掐我，我喜欢这种感觉！”李寒烟娇喘道

    张小蕾用力地掐着李寒烟的背，留下了红红的印痕，李寒烟出畅快的呻吟声

    “**，李寒烟有被虐待的倾向”江帆恨不得上去掐她几下

    两人玩了一阵后，李寒烟道：“好了，我们吃苍蝇粉吧，吃了它就不怕疼了”

    “李姐，苍蝇粉吃了会不会对身体有害？”张小蕾道

    “不会的，不长期吃不会有害身体的，它主要刺激我们兴奋”李寒烟道

    “怎么服用呢？”张小蕾问道

    “撕开袋子直接服用就可以了”李寒烟道

    两人撕开了苍蝇粉袋子，同时服下苍蝇粉不对！严格说是辣椒粉！

    辣椒粉倒入嘴里的感觉是怎么样的？相信没有几个人吃过，那种感觉肯定不好受！

    “艾苍蝇粉怎么这么辣，和辣椒粉差不多翱”张小蕾惊叫道，她拉得嘴巴张得大大的，舌头伸出多长，眼泪都掉下来了！

    “啊好辣！这就是苍蝇粉的味道吗？太辣了！”李寒烟嘴张得大大的，舌头也伸了出来，眼泪流了出来

    两人立刻不停地用手扇这舌头，眼泪鼻涕都流了出来，“李姐，这是苍蝇粉的味道吗？我怎么觉得是辣椒味道啊”

    “我也没吃过，好像是辣椒粉的味道，艾好辣！”李寒烟喊道

    “快用水漱口！”李寒烟喊道，立刻把桌上的一杯水喝下，然后吐了出来

    躲下床下的江帆偷偷地笑，哈哈，苍蝇粉好吃吧！要不是强忍赚江帆就笑出声来了

    李寒烟和张小蕾两人不知道喝了多少杯水，眼泪也不知道流了多少，最后是勉强吐干净了嘴里的辣椒粉两人坐在床上伸着舌头，流着口水，还流着眼泪

    “小蕾，不．．．对头，你是．．．在哪家商店．．．买的？”李寒烟道

    “就是距离．．．医院不远的．．．那家商店买的，难道买了．．．假货？”张小蕾道

    “肯定是．．．假货，如果苍蝇粉是．．．这么辣的话，那谁．．．还敢吃呢？”李寒烟道

    给读者的话:

    兄弟们,喜欢本书喂劲地砸投票收藏支持吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 045征服

    江帆心道：“呵呵，这次把你们给整惨了吧！”

    李寒烟拿起桌子上的苍蝇粉包装袋看了看，没有现什么异样，张小蕾也拿起辣椒粉袋子，封口完好无损，辣椒粉应该还在袋子里

    “这是怎么回事呢？”李寒烟自言自语道，她就是想破了脑袋也想不出来

    “李姐，苍蝇粉失效，那该怎么办呢？”张小蕾道

    “就用按摩棒吧！”李寒烟道

    “我怕疼！”张小蕾道

    李寒烟拿起了按摩棒道：“听室友们说，先用按摩棒按摩一阵子后，再塞进去就不那么疼！”

    李寒烟拿着按摩棒按摩下面，张小蕾也学着样子按摩，几下以后，李寒烟感觉到辣乎乎的，如同被蜜蜂蜇了似的

    “哎呀，好辣的感觉，怎么按摩棒也辣呢？”李寒烟捂着下面皱眉道，越来越辣，简直受不了！

    “李姐，好辣，我受不了，快去洗洗吧！”张小蕾急忙冲进了浴室，紧接着李寒烟也冲进了浴室

    大约半个小时后，李寒烟和张小蕾从浴室出来，两人疲惫不堪，“这年代假东西太多，连按摩棒都是假的，还用了辣椒粉做材料！”李寒烟叹息道

    “再也不用按摩棒了！”张小蕾抓起桌上的按摩棒，扔进了垃圾桶里

    突然手机响了，李寒烟拿起手机，“喂，什么，3o7病房小孩出现握！好的，我马上就来！”

    李寒烟放下电话，“小蕾，医院有急事，我得赶紧去，人命关天，你就在这里休息吧”

    “好吧△天见！”张小蕾上前吻了李寒烟的脸，李寒烟也回吻了她的脸，打开门急冲冲地走了

    李寒烟走后，屋里就事张小蕾和江帆两人，张小蕾穿好了衣服，打开电视坐在床上来看电视电视节目播的正是东海新闻，新闻中播了东海市人民医院疑难杂症科室开业典礼，张小蕾看到了江帆，骂道：“色狼！伪君子！”

    床下的江帆当然知道这是张小蕾对自己的评价，心道：“骂吧，等会出来收拾你这小妮子，让你知道什么是色狼！”

    张小蕾看了十多分钟电视后，感觉到有点饿，从包里拿出了那碗饭方便面打开方便面，放好佐料后，张小蕾把那包辣椒粉拿了出来

    张小蕾很喜欢吃辣椒粉，尤其喜欢放在方便面里和着吃『开辣椒粉包，撒了大半包的辣椒粉到面里，哦严格说是西班牙苍蝇粉

    张小蕾吃了几口方便面，疑惑道：“咦，这辣椒粉怎么不辣呢？”

    接着又吃了几口，还是感觉不到辣，于是把事的辣椒粉全部倒入面中，用叉子搅拌一下，再喝了口面汤，咂巴下舌头，仍然感觉不到辣味

    “怪事，这辣椒粉怎么不辣呢？难道也是假货？唉，这年月辣椒粉也搞假！”张小蕾端起面条吃了起来，最后连面汤也喝得一干二净，看来她是真的饿了，要不然也不会吃得那么干净

    床底下的江帆心里乐开了花，没想到张小蕾会吃面条，更没想到她会把西班牙苍蝇粉当辣椒粉吃，吃了一大包西班牙苍蝇粉，嘿嘿！张小蕾艾过几分钟你就是看到火腿肠都要上啊

    果不出江帆所料，张小蕾开始感觉到身体热，接着感觉到某处痒，春心荡漾，特别想干那事李寒烟不在，屋里又没有男人，张小蕾眼睛就落在扔在垃圾桶里的按摩棒上

    太难受了，张小蕾简直是如饥似渴，手不停地抚摸自己，每摸一下，感觉到舒畅张小蕾从拉垃圾桶捡起了按摩棒，迫不及待地就要塞

    此时江帆已经从床下爬出来了，他见张小蕾要塞按摩棒，急忙冲了上去，一把夺下按摩棒

    “小蕾，你的第一次怎么能交给这橡胶棒呢！就交给我吧，我会好好疼你的！”

    张小蕾吃惊道：“江帆，你怎么进来的！”

    “我是偷偷跟着你进来的！”江帆一把搂住张小蕾

    “放开我，你这个色狼，我的第一次不会交给你的，你这坏蛋！流氓！”张小蕾挣扎着，她想推开江帆，但力不从心

    江帆一把将张小蕾搂在怀里，嘴巴猛地堵住了她的嘴，张小蕾用力挣扎，但身体上强烈的需求，吻带来的快感，让她放弃了反抗，反而变成了迎合

    两人的舌头绞缠在一起，如同两条交尾的蛇，江帆的手开始在张小蕾的身上游动，从平原到山丘，最后停留在小山丘上，用力地揉捏着山丘

    张小蕾浑身颤抖，双手紧紧地搂着江帆的脖子，两只脚如同八爪鱼一样，缠到了江帆腿上身体不断地扭着，摩擦着江帆的大腿，娇喘嘘嘘

    江帆的手不耻下问，张小蕾有吻必答，两人倒在床上，疯狂地翻滚着℃着张小蕾一声尖叫，拉开人类原始的序幕，男耕女织，屋里充满了春色

    江帆运起龙虎秘术，头顶上出现了一条青龙，随着江帆的运动，青龙在头顶舞动，宛如游龙戏凤

    西班牙苍蝇粉真的很霸道，张小蕾泄身了四次，才昏昏沉沉地睡了过去

    “我靠，没想到这张小蕾平日冷冰冰的，在床上却如此狂野！”江帆望着酣然入睡的张小蕾，小巧的鼻子，美丽的脸，江帆一把搂在怀里，渐渐睡着了

    天已经大亮，张小蕾醒来，当她现自己躺在一个光着身子的男人怀里时，不禁尖叫起来：“啊”

    “鬼叫什么，昨天晚上你叫得还不够啊”江帆被吵醒了，拍着张小蕾的屁股道

    张小蕾很快想起了昨天晚上的事，她脸羞得通红，双拳用力地敲打江帆的胸脯，忍不住放声大哭起来

    “小蕾，别哭了，我会对你负责的！”江帆一把搂住张小蕾，亲吻她的脸颊

    “你是真的喜欢我吗？”张小蕾道

    “我是真的喜欢你，我可你对天誓！”江帆道

    “反正我已经是你的人了，你以后要好好待我”张小蕾羞涩道

    “我会的你放心吧，我会用生命来保护我心爱的女人！”江帆道

    “我相信你！”张小蕾紧紧地抱着江帆，仰起下巴望着江帆

    给读者的话:

    兄弟们!砸砖投票收藏支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 046 开学

    江帆温柔地吻上张小蕾的嘴唇，两人的舌头立刻绞缠在一起，江帆立刻蠢蠢欲动，张小蕾立刻惊叫一声道：“你还想要艾人家那地方疼死了！”

    “你还说你，你不知道你昨天晚上多么疯狂，你看我身上！”江帆指着身上的一道道抓痕，这些都是张小蕾留下的痕迹

    “哎呀！”张小蕾羞得低下了头，随后又抬起头，轻轻地抚摸着抓痕道：“疼吗？”

    “不疼，很舒服！”江帆微笑道

    “哼，油嘴滑舌！”张小蕾娇羞道，当她看到自己的小山丘时，不禁叹了口气

    “小蕾，怎么了？”江帆问道

    “你看我这里这么鞋太没有女人味了！”张小蕾叹息道

    “就这点小事，我帮你解决！”江帆道

    “你有办法？”张小蕾疑惑道

    “只要六天就可以让你有傲人的胸脯！”江帆微笑道

    “那我这里就交给你了！”张小蕾羞涩地挺起胸部

    江帆让张小蕾坐好，伸出食指，默念咒语：“天大，地大，馒头最大，急急如律令！”

    食指点在张小蕾的乳中穴上，张小蕾立刻感觉到有热流进入了双峰之中，开始胀热起来

    “从今天开始，你每天按摩乳中穴，忌吃鱼腥之食物，只要六天，你就拥有傲人的身材了！”江帆微笑道

    “我不期望赶上梁艳和李寒烟的身材只要有她们一半就满足了！”张小蕾道

    “绝对没有问题，如果第二次育得好，应该和她们有得一拼！”江帆微笑道

    “那太好了，现在我是你的女人了，你除了梁艳外，你还有几个女人翱”张小蕾酸溜溜问道

    “不多，除了你和梁艳，就还有舒敏，她是师范学院的大学生，以后李寒烟也会成为我的女人！”江帆笑道

    “你真是个色狼，有了这几个美女，还贪心不足，李姐可不容易追到手，她曾经被男人伤害过，所以她十分痛恨男人，你想追到她，很难啊”张小蕾道

    “李寒烟好像对你挺感兴趣，她难道不喜欢男人？”江帆道

    “是的，李姐特别痛恨男人，有同性恋的倾向，但还没有达到那种真正排斥异性的程度，李姐是个好女人，如果你能把她追到手，那真是你的福气”张小蕾道

    “只要有你的协助，我有把握追到她，目前我们的关系，你暂时避，不要让她知道等我把她追到手的时候，她自然就知道了我们的关系”江帆道

    “好的，我们目前就偷偷往来吧，你快走吧，我要收拾下房间去医院上班了”张小蕾道

    张小蕾站起身来，感觉到下体疼痛忍不住叫了一声：“哎哟！”，随即眉头紧皱，坐在床上

    “怎么啦？”江帆关心道

    “都是你害的！”张小蕾羞涩道，她瞪了江帆一眼，下体火辣辣的疼

    江帆立刻明白了原因，一把搂住张小蕾，手放在她的腹部，一股热流涌进了腹部，疼痛瞬间消失

    “好了，现在没事了”江帆微笑道

    张小蕾小心翼翼地走了几步，果然没有任何不适，惊喜道：“不疼了！”

    江帆离开了“宏利来”酒店，今天是舒敏开学的日子，早上要送舒敏去学校，现在时间已经快八点了，江帆急忙打了辆的士去她的住处车子很快就到了舒敏的住处，舒敏正在焦急等待，看到江帆来了抱怨道：“你怎么现在才来了艾都快八点了！”

    “不要意思，睡晚了点，快上车，我送你去学校”江帆道

    舒敏上了车，十多分钟后，车子到了东海市师范学院，江帆和舒敏下来车，朝学羞去

    舒敏今天穿了一件黄色的短袖装，v字形领口高高隆起，露出少许沟壑÷身穿一件白色的紧身裤，将饱满臀部保得紧紧的，走起路来，前凸后翘，一路上惹来许多男生和女生的目光

    “哇，舒敏！你变了！”从侧面传来一位女生的喊叫声

    舒敏扭头看，是自己的同班同学邵美琪，“我怎么变了？”

    邵美琪往了旁边的江帆一眼，悄声道：“这是你的男朋友？你的胸脯变得这么大，隆胸了？”

    舒敏脸上出现意思羞涩，“他是我男朋友，我没隆胸，是第二次育”

    “什么？你没隆胸！是第二次育？”邵美琪一头雾水，再看自己的胸脯原本比舒敏的要大点，但现在反被她越了

    “哇，舒敏，你越来越性感了！”又有一位女生跑了过来，羡慕地望着舒敏的胸部

    “冯琪！两个月不见，你也越漂亮了！”舒敏笑道

    “我好羡慕你的丰满，能告诉我是怎么变大的，不会是假的吧，让我摸摸看”冯琪伸手去摸舒敏的胸部

    舒敏连忙拦住了冯琪的手，笑道：“当然是真的，我看你的才是假的，我来摸摸”舒敏立刻去咯吱冯琪两人立刻打闹起来

    “舒敏，这是你的男朋友吧，你不给我们年介绍下？”邵美琪笑道

    “是艾这么帅的男孩，是怕我们抢走了吧！”冯琪笑道

    “他是我男朋友江帆，东海人民医院的实习医生”舒敏道，她没有说出江帆现在的助理职位

    “你们好，美女！”江帆微笑道

    “哦，你是东海医科大学的吧，你可要守着舒敏哦，她现在可是性感校花，一不小心被人抢走喽！”冯琪笑道

    “冯琪！看你瞎说，我撕破你的嘴！”舒敏举手去打冯琪，冯琪立刻躲到江帆的身后，笑道：“啊呀，在男生面前要温柔点，否则会把人家吓跑的”

    “嘿！没想到这里有这么多美女！”一位男生走了过来，当他看到舒敏高耸的山峰的时候，眼睛一亮，赞道：“哇，没想到这里还有极品美女！”

    男生身高一米八，身穿品牌西服，头是油光铮亮，前头还染了点黄色，显得有点时髦

    “是纨绔子弟盛凯歌！”冯琪悄声道，邵美琪皱起来眉头，她躲到了江帆身后，她是既厌恶盛凯歌又害怕他

    盛凯歌大摇大摆地走到舒敏面前，微笑道：“美女，我能请你喝杯茶吗？”

    给读者的话:

    砸砖收藏投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 047滚过来!

    舒敏对盛凯歌的作风略有所闻，冷冷道：“我没空！”

    盛凯歌一愣，没想到这位美女不给面子，脸色立变：“怎么，不给面子！在学协不知道我盛凯歌！我看中的女人，那个不是欢欢喜喜地跟着我！”

    “去你妈的蛋，你是什么狗东西，给你面子！”江帆很看不惯盛凯歌一副自以为是花花公子的样子

    盛凯歌打量了江帆几眼，用手指着江帆道：“你小子找死吧，不想被人砍死就滚到一边去，别妨碍本公子泡妞！”

    江帆一把抓住盛凯歌的手指，用力一撇，盛凯歌惨叫一声，蹲在地上

    “你这个垃圾，不就是靠着家里有几个卵钱！就赶出来嚣张，给我滚开！”江帆一脚将盛凯歌踢了出去

    盛凯歌爬了起来，恶狠狠道：“小子，你有种，敢打少爷，等会有你受的！”说完转身就走了

    “舒敏，你男朋闯祸了！快点走了，等他喊人来就惨了！”冯琪焦急道

    舒敏不安地望着江帆道：“你快走吧！”

    江帆微笑道：“没事！”

    “你得罪得可不是一般的人，他可是隆兴集团的少爷，他父亲是隆兴集团的董事长，姐姐是隆兴集团的总经理，他们在东海实力很大，就算是市长也让三分！”冯琪道

    “哦，原来他是隆兴集团的少爷，那我更不会走了，我倒要看看他喊什么人来！”江帆微笑道

    “美琪，这人疯了，我们走吧，否则要被他连累了”冯琪道

    冯琪和邵美琪急冲冲走了，舒敏皱眉道：“帆，你还是走吧，多一事不如少一事”

    “我不能走，如果我走了，他肯定会找你，到时候你肯定握”江帆道

    “东哥，那小子就在这里，不知道逃走了没有”盛凯歌领着十多个人回来了，当他看到江帆和舒敏还在这里的时候，兴奋地喊道：“那小子还在这里，快给我废了他！”

    易向东见到了江帆的时候，惊讶道：“原来是你！”

    易向东心里不禁恐惧，他是吃过江帆的亏的那次被打得头破血流，这次带的人那么少

    “我当是谁呢？原来是你这个吃屎的老大！”江帆朝笑道

    易向东脸上抽搐了一下，恶狠狠道：“你小子上次竟然逃过一劫，我就不相信你能躲得过子弹！”

    易向东掏出了手枪，瞄准了江帆，就要开枪，一影一闪，江帆瞬间到了易向东身边，一把抓住了手枪

    一脚踢在易向东的裆部，“啊!”的一声惨叫，易向东立刻蹲下，江帆一把夺过手枪，顶着易向东的头道：“立刻让你的人趴到地上，否则一枪把你脑袋打一个窟窿”

    易向东没想到是这个结果，更没想到江帆的度那么快，“快按照他的话去做，趴在地上！”

    那些洪帮的人立刻全部趴在地上，只事盛凯歌傻乎乎地站在那里

    “你们怎么了，快给我上啊”盛凯歌惊慌喊道

    “你这个废物，给老子滚过来，要不然我一枪崩了你！”江帆喊道

    盛凯歌吓得惊叫道：“不要开枪！我过来，我过来！”

    盛凯歌走了两步，江帆吼道：“你耳朵聋，我叫你走过来了吗？我是叫你滚过来！”

    盛凯歌立刻躺到地上，慢慢地滚了过来，江帆一脚踩在他头上道：“盛大少爷，我最后一次警告你，你以后再敢打我女朋友舒敏主意，老子一脚把你卵蛋踩碎了！”

    江帆一脚踩在盛凯歌的裆上，盛凯歌出惨叫，江帆将枪扔了出去，然后拉着惊慌失措的舒敏走了

    望着江帆的背影，盛凯歌眼露凶光，恶狠狠道：“姓江的，不整死你，老子就不是人！”

    “少爷，你没事吧？”易向东问道

    盛凯歌气呼呼骂道：“你们一群饭桶！这么多人打不过一个人，还差点要了本少爷的命！”

    说完头也不回地走了，易向东等盛凯歌走远了才骂道：“你妈的纨绔废物，整天就知道吃喝嫖赌！一遇到事就***软蛋一个！”

    “江帆，你最近要小心盛凯歌报复，你今天如此羞辱了他，他肯定不会善罢甘休！”舒敏道

    “我倒不怕他找我麻烦，就是怕他找你麻烦”江帆担忧道

    “没事的，在学校里他不敢乱来你星期六来接我就行了！”舒敏道

    “好的，有什么事就给我打电话”江帆道

    “嗯，我会的”舒敏道

    “有人出事了！快去看！”突然学校里传来叫喊声，许多学生朝女生宿舍区跑去

    “出了什么事了？”江帆惊讶道

    “不知道，好像是女生宿舍去，我们去看看吧”舒敏道

    两人朝女生宿舍小跑过去，女生宿舍人越围越多，江帆和舒敏根本看不见里面生了什么事情

    舒敏刚好看到了冯琪和邵美琪也在那里看热闹，问道：“冯琪，生什么事了？”

    冯琪回头看是舒敏，“有为女生晕倒了，在地上抽搐，口吐白沫，不知道出了什么事，已经有人叫救护车去了！”

    江帆和舒敏好不容易才挤进去，看到一位身穿连衣裙的女生倒在地上，抽搐着，脸色苍白，口出白沫，双眼紧闭，手脚缩成一团

    江帆立刻看出这位女生患的是癫痫铂用天目穴透视，现该女生大脑右侧有团黑气，这就是病的根本原因

    癫痫病是一种比较难医治的疾铂一般都很难断根，中西医基本都无法根治，就是因为仅靠药力是无法去除脑袋里的那团黑气的

    “请大家让开，我是医生！”江帆道

    众人立即闪开一条道，江帆走了进去，伸出食指轻点那女生的人中穴，那女生立刻停止了抽搐，不再吐白沫

    接着江帆默念茅山驱邪咒，右手抓向地上的女生头部右侧，将那团黑气拔出立刻念茅山灭阴咒，黑气立刻消散

    江帆再伸出食指轻点那女生的眉心，那女生立刻睁开了眼睛众人立刻惊讶道：“那是什么人，太厉害了！只用指头点了两下，病人就醒过来了！”

    给读者的话:

    兄弟们砸砖投票支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 048不可思议

    “哇！舒敏，你那朋友太厉害了！”冯琪称赞道

    “哦，我认出来了，他就是东海人们医院的神医江帆！前几天报纸和电视都报道了他的事迹”有人喊道

    “原来是他艾怪不得那么厉害！”

    “谢谢！”那女生鞠躬道

    “不必客气，你的癫痫病已经痊愈了，你不会再作了！”江帆微笑道

    “太谢谢了！我十岁那年开始患癫痫铂痛苦不堪，有几次差点自杀，现在终于治愈了，是您给了我消！您就是我的恩人！”那女生热泪盈眶，跪了下去

    江帆一把扶住那女生道：“不必客气”

    舒敏连忙给那女生擦泪，她也感动得掉眼泪，周围的人立刻热烈鼓掌，这一幕太感人了

    送舒敏进了学校后，江帆放心不下，在学校附近转了一周，没有现盛凯歌和易向东等人，这才打车回医院

    正好遇到梁艳下夜班，“江帆，你送舒敏去学校了？”

    “刚送才回来”江帆道

    梁艳打了一个哈哈，昨天晚上医院急诊病人很多，忙了一个晚上没睡′然一晚没睡，但梁艳脸上的水色还是很好，红扑扑的，如同熟透的苹果

    “同事们都说我变年轻了，都问我要秘诀呢！我都不知道该怎么说”梁艳羞涩道

    “你就实话实说呗！”江帆笑道

    “坏死了，实话实说我怎么说得出口！”梁艳瞪了江帆一眼，流露出了娇羞的媚色，看得江帆春心大东，恨不马上把她就地正法

    “你下班后去菜市场买只小公鸡回家”江帆微笑道

    “买鸡干什么？”梁艳疑惑道

    “补艾我消耗那么大，这叫以形补形№上我们还要干到通宵呢！”江帆悄声道

    梁艳脸上立刻烧，啐了一口道：“整天尽想着那事，色狼！”

    此时办公室里没人，江帆随手把门关上，一把搂住梁艳道：“我就色给你看！”

    “哎呀，这是医院，不要胡来，会被人看见的！”梁艳惊叫道

    江帆毫不理会，双手如同泥鳅一般迅从衣领钻入，一下子握住了高耸的山峰揉捏起来

    梁艳立刻放弃了反抗，倚在门上，紧紧地搂住江帆的头，小嘴主动去索吻两人的舌头很快就绞缠一起，随着江帆揉捏力量增大，梁艳出迷人的呻吟声

    江帆立刻兴奋起来，手立刻下滑，如同顽皮的孩子到处乱转，梁艳身子立刻扭动起来，双脚缠到江帆身上

    突然传来了敲门声，梁艳吓得立刻送开了手，急忙整理衣服江帆也停止了动作，整理下衣服，很不高兴问道：“是谁翱”

    心里骂道：“我靠！老子正在办正事，谁这么缺德！”

    “江医生，出事了！您快去看看！”

    江帆打开了门，敲门的是医生金晓旭，他看到满脸通红的梁艳立刻就明白了，善笑道：“不好意思，实在是有急事，有人几个人拿刀来找你看病”

    “什么！有人拿刀来找我看部在什么地方？”江帆惊讶道

    “就在你的门诊部！”金晓旭道

    “你回去吧，我去看看有什么事”江帆对梁艳道

    “好的，你要小心点！”梁艳道

    江帆和金晓旭到了门诊部，有四个人坐在长条椅子上，正在喊：“江医生人呢？怎么还没来，再不来我们就把他桌子给拆了！”

    “你们是什么人？”江帆冷冷道

    其中一人打量了江帆几眼，“你就是江医生？”

    “是的，他就是你们要找的江医生”金晓旭道

    扑通！几个人一起跪下，“请江医生救救我们大哥吧，求求你了！”

    “你们起来吧，到底怎么回事？”江帆疑惑道

    “您不答应救我们大哥，我们就不起来！”

    “好吧，我答应救你们大哥，但你们总要把事情说清楚吧”江帆道

    “我们大哥了受了重伤，现在奄奄一息，现在只有您才能救他！”

    “他在什么地方？”江帆问道

    “他就在医院的抢救室！医生说快不行了！”

    “好，我立刻就去”

    江帆随着那几个人到急诊科的抢救室，病床上躺着一个人，浑身血肉模糊，身上还插着两把刀，一把插在心中旁边，另一把插在右侧肝区，这些都是致命的地方

    急诊科冯主任看到江帆来了，急忙介绍伤者状况：“伤者现在心跳很微弱，身上受了几十刀，其中这两刀是致命的我不敢把刀取出来，如果取出，伤者立刻会出血过多无法救治”

    伤者身上纹者一条青的龙，胳膊上也纹了青色的龙，身上有很多旧的刀疤，脸上也有两道刀疤，头部也挨了几刀，只是一般的外伤

    “江医生，请救救我们老大吧，他是为了救我们才受伤的”

    看来伤者是黑道上的老大，讲义气那种，可以为兄弟两类插刀，这种人现在不多了

    “好吧！”江帆立刻伸出白的食指，快地点了伤者胸前几个穴道，“冯主任，请你把刀拔出来！”

    “这不好吧！”冯主任迟疑道

    “你放心吧，我已经止住了他流血”江帆道

    冯主任立刻小心谨慎地握着刀，迅将刀抽出，咦，怪事，刀抽出后，竟然没有一点血流出冯主任立刻又把另外一把刀抽出，同样没有血流出

    冯主任把刀拔出后，江帆立刻默念茅山疗伤咒：“天皇地黄，九星飞扬，千伤万伤，立刻复原，太上老君急急如律令！”

    江帆的剑指上出现白色的光球，光球飞射在伤者身上，很快那些伤口逐渐开始愈合，几分钟后，伤者身上的伤口恢复如初，就连那些老伤疤都消失得无影无踪！

    站在旁边观看的人个个目瞪口呆，尤其是冯主任，他是知道伤者伤势有多么重，在他手里是无法救治了但江帆只用指头点了那么几下，那么严重的刀伤就痊愈了，而且没有留下任何疤痕！

    太神奇了！太不可思议了！

    江帆食指轻点伤者的眉心，伤者立刻睁开眼睛，“老大！你没事了！”

    那几个人立刻把老大扶下病床，“休息几天就没事了！”江帆道

    “谢谢！太谢谢了！”

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸专,投票!收藏支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 049嗜血女

    江帆从急诊科回到疑难杂病科室，此时已经守候了一大堆病人，大家都等着江帆来治疗

    等江帆忙完的时候，已经是中午了，江帆感觉到肚子咕咕直叫，是该区餐厅吃饭的时候了此时餐厅的人不多，江帆要了两份菜坐下狼吞虎咽时，突然现了李寒烟正肚子一人吃着饭，神情呆滞，好像有什么心事似的

    江帆立刻端起饭盒走到了李寒烟身边，微笑道：“美女，不介意我坐在这里吧”

    李寒烟瞟了一眼江帆，冷冷道：“像你这种死皮赖脸的人，我介意有用吗？”

    “呵呵，知我者李寒烟也！”江帆立刻坐下，李寒烟不理睬他，低着头只顾吃饭

    “美女，你今天脸色不太好，是不是昨天晚上没睡好？”想到昨天晚上李寒烟被自己整的样子，心里经不住直乐

    “我睡得好不好，关你什么事？”李寒烟冷冷道

    “呵呵，我来给你算一算，你昨晚睡不好，肯定和什么东西有关”江帆故意掐着手指，装着一幅算命先生的样子

    “哎呀，怎么可能呢？我给算了下，你昨晚没睡好竟然和辣椒粉、按摩棒有关！”江帆微笑道，他神情充满了戏虐

    李寒烟心中暗惊：“他怎么知道？难道他真的会算？不可能！”

    江帆间李寒烟不作声，心里暗自笑，用天眼穴透视看了她穿了件黑色文胸，内裤也是黑色我靠！这女人是座火山，那天爆起来，骚井足以前曾在书上说过，喜欢穿黑色内衣裤的人，哪个方面要求很强烈，而且很疯狂

    江帆看了看李寒烟寸草不生的地方，悄声道：“没想到你还是个白虎呢？”

    李寒烟疑惑道：“什么白虎？”

    我靠！连白虎都不知道！“白虎就是那个地方没毛！“江帆悄声道

    “无聊！下流！”李寒烟脸立刻红了，站起身来朝门外走去

    “哎，别走了，还没聊完呢！”

    李寒烟毫不理会，很快出了餐厅，消失在江帆的视线里

    “我靠！这女人脾气真大！”江帆摇头道

    吃晚饭，江帆回到了疑难杂症科室，拿了份报纸看，突然有人敲门，声音很很轻

    “请进！”江帆道

    门开了，进来一位四十多岁的中年人，短头，鼻梁上架着一幅金丝眼镜，脸胖胖的←见到江帆弯腰施礼道：“请问您是江神医吗？”

    “神医不敢当，我就是江医生”江帆微笑道

    “在下是王大福珠宝经理王德祥，今天来是有事相求”那人道

    王大福珠宝在东海市是赫赫有名的珠宝商，在全国各地都有分店，仅东海市就开了三家分店江帆在报纸上曾经看到过王大福珠宝家的经历，还是比较了解王大福珠宝的

    “请问你有什么事？”江帆微笑道，像这种有钱人，一定要好好宰他一刀

    “我们家王董事长想请您到府上看铂这里是出场费，请笑纳”王德祥递给江帆一张现金支票

    江帆一看支票后面六个零，前面一个一字，我靠！出手真***小气，才一百万！江帆把支票放在桌子上，表情冷淡

    “你们家什么人病了？”江帆问道

    “是我们家小姐得了一种怪部”王德祥道

    “什么症状呢？”江帆问道

    “她喜欢吸小动物的血，尤其喜欢活的吸血！我们到了很多医院，国内的1o3医院，国外皇室医院都无法确诊是什么病”王德祥道

    “什么，喜欢吸血！”江帆惊讶道

    “是的，如果一天不吸血，她就会大喊大叫十分疯狂”王德祥道

    “好吧，请带我去吧”江帆站起身来走了出去

    “江医生，支票忘拿了！”王德祥把桌上的支票捡起，递给江帆

    “这钱我不要，费用要根据你们小姐的病情收取”江帆没有接支票

    王德祥收起了支票，急忙跑到江帆前面，跑到一辆银灰色的宝马车前，打开车门

    “请上车！”

    江帆上了车，大约十多分钟后，车子来到了一栋古式的建筑前吐

    这是一栋仿古式的建筑的别墅，外观如同城堡，宽大的院子，种满了花草树木电动门打开后，车子直接驶入了院子，车门打开，王德祥微笑道：“江医生，请进！”

    “董事长！江医生来了！”王德祥喊道

    房门打开，里面走出一个身材矮鞋胖乎乎，大肚子，秃顶的五十上下的男人

    “哈哈，真是闻名不如见面，没想到江医生如此年轻英俊请进屋里谈！”王大福微笑道

    进入屋后，两人寒暄了几句，王大福道：“江医生的医术可谓神乎其神，请问您对小女的病有什么看法呢？”

    “请把王小姐请出来吧，我想看看病情，才知道能否治疗”江帆道

    “实不相瞒，自从小女得了吸血的怪病以后，怕她出事，一直关在房里请随我上楼看小女的病情”王大福道

    江帆随王大福到了楼上，王大更佣人打开房门，江帆看到屋里坐着一位年龄大约二十左右的女子，头散乱，面黄肌瘦，双眼无神，脖子上挂了快玉佩，见到王大福后，立刻冲了过来

    “我要吸血，快给我抓鸡来！”王小姐喊道

    “她想吸血的时候，什么人都不认识，神情错乱，甚至狂”王大福伤感道

    “她只吃动物血吗？咬过人没有？”江帆问道

    “只吃动物血，人到没有咬过”王大福道

    江帆立即打开天眼穴，很快就现了王小姐的问题所在，王小姐交穴有大量的黑气，而且头顶太阳会穴也被黑气封赚正因为如此，王小姐才性情变异，产生了吸血的嗜好

    “这么多的黑气是哪里来的呢？”江帆疑惑道

    江帆看到王小姐脖子挂的玉佩时，立刻明白了，问题就出在那块玉佩上在茅山符咒书里就谈到过玉，玉是很有灵性的东西，它不但可以避邪，而且可以安神有一种玉很邪气，专门吸收黑色的病气，长期以来，储藏了大量的黑气，人只要佩戴了这种玉，就会得各种怪病

    给读者的话:

    兄弟们喜欢本书就砸砖\投票收藏支持啊!给我加油吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 050 血玲珑

    以上这些只是江帆的猜测，要想知道玉里有没有病气，只要用茅山侦探咒就可查探得到还有这块玉是从哪里来的！

    “请问王小姐脖子上挂着那块玉是怎么得来的？”江帆问道

    “这块玉是从一个收藏家家高价收来的，这块玉是战国期间的玉，名叫‘血玲珑’，因玉块里有红色的血丝而因此的名”王大福道

    “哦，请把玉摘下来，我看看”江帆道

    “小女的病跟玉有关吗？”王大福道

    “目前还不能肯定，要查看了才知道”江帆道

    王大更人去摘王小姐的玉，王小姐反抗十分激烈，“啊谁也不准动我的玉，否则我就咬死他！”王小姐露出了凶狠之相，脸上青筋暴露，样子十分恐惧，佣人吓的不敢靠近

    “老爷，小姐不让我们摘玉，她样子很吓人，您看怎么办？”

    王大耕着江帆道：“小女反抗如此强烈，您看怎么办？”

    “让我来摘吧”江帆道

    “好的，你要想小心点，别伤了小女”王大福道

    “你放心吧，我自有分寸”江帆慢慢靠近王小姐，王小姐是乎知道江帆的意图，一边后退，一边惊叫道：“你别过来，别想抢走我的玉，别想！”

    “把玉拿给我看看吧，我看完后再还给你”江帆道

    “不！谁也不准动我的玉，否则我咬死他！”王小姐面部凶恶，神情恐怖

    就在王小姐疏于防范的时候，江帆一个箭步过去，迅摘下挂在她脖子上的玉

    说来也怪，玉被摘掉后，王小姐立刻就晕倒了

    “快去扶小姐！江医生，小女没事吧？”王大福急切道

    “你放心，王小姐只是昏厥过去了，并无大碍”江帆道，他仔细端详手中的玉，是一快圆形的玉，晶莹剔透，里面依稀可以看到血红色的絮状血丝

    江帆立刻默念茅山侦探咒，剑指上出现白色光芒，剑指点在血玲珑上，江帆立即就感觉到玉里面有大量的黑气，黑气量之大，出乎江帆的想象

    “这块玉有问题，以后不要佩戴这块血玲珑，否则谁戴谁生怪病”江帆道

    “什么，玉有问题？”王大福惊讶道

    “是的，这块玉很邪气，戴上就会生怪病”江帆道

    “玉不是辟邪的吗？怎么可能邪气呢？”王大福惊讶道，他简直不敢相信，世间上还有邪气的玉！

    “你以为玉都是驱邪的吗？世间的万事万物都有正邪两面，玉也如此，这种血玲珑玉就是块邪玉，里面的血丝就是王小姐吸血所化”江帆道

    “啊我可是花了一千多万收来的，那怎么办？有没有方法化解？”王大福道

    “这块血玲珑历经千年，吸收了千年的邪气，岂能轻松除去”江帆道

    “那这块血玲珑放在身边岂不是很握？”王大福道

    “其实业没什么握，最多会让持有者变成嗜血的疯子而已”江帆微笑道

    “艾那这块玉我不要了？麻烦你帮我处理了吧”王大福道

    “这个，这个要收点处理费啊很麻烦的！”江帆心里暗自高兴，白白赚了一块价值一千万的玉，刚才自己说难化解玉中的邪气是假的，其实很容易化解，只要把玉浸泡在盐水里几天就可以化解掉玉中邪气

    “那要多少费用翱”王大福心惊道

    “哎，给你打个折吧，就收五十万吧”江帆微笑道

    “什么！要五十万！”王大福惊叫道

    “哦，随便你，我无所谓”江帆微笑道

    王大福一咬牙道：“五十万就五十万！”他知道如果不处理这块玉，到时候还不知会生什么怪事呢

    “对了，这就叫破财消灾！”江帆微笑道，心里那个高兴，有白赚了五十万，还赚了一块价值一千万的玉

    “那小女有救吗？”王大福道

    “完全可以治愈，只要她以后不配戴这块血玲珑，就不会患怪病”江帆道

    “请问小女的病要多久才能痊愈？”王大福道

    “我马上给她治疗，五分钟后就可基本恢复正常，后续治疗要看实际情况”江帆道

    “五分钟就可基本恢复正常！”王大福惊讶道，这也太神了！

    王小姐平躺在床上，江帆双手如爪，默念驱邪咒，将天突穴的黑气拔出，然后将太阳穴的黑气拔出，接着念灭阴咒，黑气消灭

    最后，江帆食指轻点王小姐的眉心，王小姐眼睛睁开，惊讶道：“我怎么到了这里？”她完全不知道生了什么事

    “小蔓，你终于清醒了！”王大福一把抱住女儿哭了起来，女儿病了三年，他几乎日夜不安

    “爸，到底生了什么事，我好像做了一个梦，很多事情想不起来了”王小蔓道

    “想不起来就别想吧！忘掉过去，从新开始”江帆道

    “谢谢！”王小蔓微笑道□小蔓大病初愈，一副娇揉的样子

    别看王大福长得难看，他女儿王小蔓却是个美女，椭圆形的脸，细细的眉毛，大大的眼睛只是现在比较消瘦如果静养一段时间，绝对是个美女

    “江医生，这里是您的出场费”王大福递过一张现金支票

    江帆毫不客气接过支票，看到还是那张一百万的支票时，江帆微笑道：“王老板，你的女儿就值一百万吗？”

    王大福呵呵笑道：“我的女儿是无价之宝，但你的只用了五分钟就只好了我女儿的铂你五分钟就赚了一百万，已经过我了！”

    我靠！他妈真够扣门的，一百万就一百万吧，等你女儿恢复了，把你女儿给泡到手作为补偿

    江帆嘿嘿笑道：“是艾我经很满足了，哦，根据王小姐目前恢复状态，半个月后必须还要继续治疗，否则会旧病复的”

    实际上王小蔓的病已经痊愈了，但江帆为了泡到王小蔓，故意说王小蔓还需要治疗，要不怎么找机会泡她呢！

    万大福睁大眼睛道：“什么还要治疗？那还要治疗多少次？”

    “哦，这个难说，要看王小姐的恢复情况，一般还要七八次吧，也许要十多次”江帆紧缩眉头，装着很棘手的样子

    具体次数那就要看何时把王小蔓泡到了手，当她离不开自己的时候，嘿嘿！治疗就结束了！

    王大福无奈地摇着头，他是心疼他的一百万，下次还要治疗，那不是还要花一百万啊但是不治疗万一女儿复了那更麻烦！认了吧，不就一百万吗？十多亿的身家怕什么！

    王大福用车把江帆送到海蓝花园，江帆吹着口哨上楼，按门铃，梁艳打开门，梁艳穿了一件睡袍，没戴文胸，里面山峰若隐若现，江帆的欲火马上就腾起，一把搂住梁艳道：“宝贝，上床睡觉去！”

    给读者的话:

    兄弟们喜欢本书就砸砖\投票收藏支持啊!给我加油吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 051穿墙术

    梁艳娇羞道：“你干什么，你还没洗澡呢，浑身都是汗味！”

    江帆立刻把梁艳放了下来，笑嘻嘻道：“好，我马上去洗澡，你陪我一起去洗吧”

    “我已经洗过了，你自己去洗吧”梁艳道

    “我们还没有一起洗过澡呢！”江帆猛地抱起梁艳朝浴室走去

    “快放我下来，我已经洗过了”梁艳喊道

    “洗过了再洗一遍！洗洗更健康！”江帆三下五除二，把梁艳剥得像只绵羊

    江帆把梁艳抱入双人水池中，搂住梁艳在水里，两人的舌头立刻绞缠在一起江帆的手开始揉捏梁艳高耸的山峰，一会儿，梁颜娇喘吁吁，浴室里呻吟声响起

    “我们今天就在水里做吧，感受下在水里做的感觉”江帆微笑道

    “亏你想得出来，随你便了！”梁艳娇羞道，她身子扭动着，双峰在浮在水面上如同两只白鹅在游泳

    江帆立刻运行龙虎秘术，双手捏拿肾俞穴、凤翅穴、促精穴，片刻后梁艳浑身舒服的直叫，那地方又热又痒，娇喘道：“好老公，快给我，我好难受！”

    江帆微笑道：“好的，我给你抓痒来了！”

    “哦！”梁艳出**的声音，身体扭动更加疯狂，如同一条鳗鱼，左右摇摆

    片刻后，江帆头顶上出现一条青色的龙，梁艳头顶上出现一只红色的虎，龙虎绞缠，翻腾不已

    梁艳连着泄身四次后，终于昏昏沉沉地睡了过去，江帆把她抱到床上，盖好被子

    现在江帆感觉到精力充沛，想到已经半个月了，于是盘坐床上开始修炼天眼通，天眼通功法一共三层，第一层是圣眼，第二层是仙眼，第三层是天眼

    第一层圣眼江帆已经达到，就是可以透视，可以看到妖魔鬼怪第二层仙眼还没有达到，所谓仙眼就是千里眼，可以看到千里以外的事物

    第三层天眼实际就是佛眼，可以看到过去和未来，洞察天机

    江帆修炼片刻后，突然天眼穴屏幕上一闪，一位美貌的道姑打扮的女子出现，身穿青色道袍，高挽髻，柳叶眉，樱桃小嘴宽大的道袍仍然挡不住高耸的山峰

    我靠！美女啊江帆看得口水都要掉下来了

    “小色鬼，不要心生邪念，我是你师伯妙静仙子，今天你师傅有师要办，托付我来检查你修炼的情况”

    “哦，原来是师伯，您真漂亮！”江帆道

    “少给我贫嘴，你还要刻苦修炼，不要沉迷女色，要知道色就是空！”妙静仙子道

    “什么色就是空，我靠！摸得着，看得见，那是空吗？”江帆心道

    “我说的色就是空，这个色不仅是女色，而是大千世界的形形色色，你以后身负重任，不要让我们失望！”妙静仙子道

    “师伯，请问我有什么重任呢？”江帆道

    “暂时不能告诉你，到时候你就知道了，虽然你天眼通已经达到第一层，《茅山点穴手》小成，但今后遇到敌手会越来越厉害今天是我们第一次见面，师伯就教你隐身术和穿墙术吧”妙静仙子微笑道

    江帆大喜道：“太好了，师伯真是英明神武，风度翩翩，万人景仰，太谢谢您了！”有了这两种本事，嘿嘿！泡起妞来真是太绝妙了！

    “你少给我油嘴滑舌，不要胡思乱想了，认真听我传隐身术口诀”妙静仙子传了江帆隐身术口诀，并详细讲解了隐身术的使用方法以及使用时间

    隐身术是一种隐身的法术，隐身的时间是随着功力加深，时间就越长

    江帆很快就背会了口诀，妙静仙子接着传他穿墙术口诀，江帆很快就背熟了口诀

    “这两个法术，口诀都很简单，但修炼起来，还是有一定难度的，你要勤加练习，好了今天就到这，你自己练习吧，十天后再见”妙静仙子说完，天目穴屏幕上一闪，妙静仙子消失不见

    妙静仙子走后，江帆最感兴趣的是穿墙术，嘿嘿！如果哪个美女在洗澡，我就穿墙而入，嘿嘿太棒了！

    江帆默念穿墙术咒语：“天皇皇，地皇皇，吾要穿墙，急急如律令！”

    江帆立刻冲向墙壁，“砰！”的一声，江帆穿墙而过，没有！墙没穿过，头上起了个包包

    “我靠，这是什么穿墙术！”江帆揉着头上的大包道

    “我就不信，穿不过去，再来！”江帆默念咒语，再次朝墙撞过去，“砰！”，我靠！头上又多了个包！

    江帆反复穿墙，一共试了几十次，没有一次成功，头上的包到是多了不少

    “哎！到底怎么回事呢？穿墙术不灵呢？”江帆反复默念口诀，没有问题，问题出在哪里呢？江帆反复思考，也找不出原因来

    “妈的，最后再试一次，穿不过去就不练了”

    江帆默念穿墙咒语：“天皇皇，地皇皇，吾要穿墙，急急如律令！”

    闭上眼睛再次朝墙壁撞过去，江帆没有感觉到墙壁的阻挡，头也没有撞到墙壁，咦！江帆睁开眼睛再看，竟然到了隔壁家里

    看环境是在隔壁家的浴室里，浴盆里的水还冒着热气，看来有人准备洗澡听到脚步声越来越近，有人要进浴室了江帆急了，急忙念穿墙咒，“砰！”穿墙失败！

    江帆急中生智，立刻躲到浴室门背后，门开了，进了一位漂亮的女人，挽着头，她用手试了水温后，立刻开始脱衣服

    江帆就在她的背后，看着她把衣服脱得一件不不剩，心中默念：“不要回头艾千万不要回头啊”

    不回头才怪，那女人回头准备关门的时候，突然看见一个陌生的男子站在浴室里，顿时吓得尖叫一声：“啊”立刻晕了过去

    “小英，怎么了！”门外传来男人的声音，急的脚步声朝浴室赶来

    江帆无心欣赏美女，急忙再次穿墙，我靠！穿墙失败！浴室门开了，一名男子出现在江帆眼前

    “你是什么人？”那男子大惊道

    “哦，我没事过来玩玩，不好意思打扰了”江帆念穿墙咒，朝墙壁撞去，“砰！”又失败了！

    给读者的话:

    兄弟们喜欢本书就砸砖\投票收藏支持啊!给我加油吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 052青龙老大

    “你到底是什么人，和小硬么关系？”那男子大怒道，他出差，今天才回来，本想和老婆亲热，老婆要洗澡，没想到在浴室里遇到了奸夫！

    他一直怀疑老婆有外遇，但一直没有碰到过，这次回来特意没打招呼，想给老婆一个意外惊喜，没想到老婆给他一个意外

    “我就住在你隔壁，和你老婆没有什么关系，我不认识她”江帆解释道，有些事情不解释还不要紧，越解释就越麻烦

    “你骗谁！深更半夜，躲到浴室里，还说没关系，再说你住在隔壁，那就更方便了！你和我老婆好了多久了？”那男子道

    江帆知道自己百口难辩，这男人已经被愤怒冲昏了头脑，多说无益，还是走吧

    “对不起，我可以出去吗？”江帆道

    “不行，你今天不把话说清楚，你不能走！”那男子拦住了门口

    哎！没办法，谁让自己穿墙到别人的浴室呢？还遇到人家老婆洗澡，怎么来的，还是怎么回去吧！

    江帆再次默念穿墙咒：“天皇皇，地皇皇，吾要穿墙，急急如律令！”

    闭着眼睛猛地撞向了墙壁，没有阻挡，头也没有痛，穿过去了，太好了！那男子看到江帆竟然穿墙而过，顿时惊呆了，妈呀！遇到鬼了！那男子立刻晕倒在地

    “我靠！终于穿回来了！啊江帆立即现这不是自己的家，原来在情急之下，江帆看错了方向，穿到另外一个人的家里去了

    这次还好不是浴室，是一间厕所，江帆立刻用天眼透视，找准了自己家的方向然后再次穿墙，失败了，头上又多了一个包！

    突然有脚步声走路过来，不好，有人要上厕所，千万不要是个女人，否则又来个厕所奸夫江帆立刻藏到厕所门后，门被推开了，急冲冲进来一个男人，大约三十多岁，看来尿憋了好久，手里还拿着纸牌

    他进来后，立刻转身关厕所门，正看到江帆站在那里，“嗨！”江帆微笑打招呼

    那人立即吓得“啊”地叫了起来，裤裆立刻湿了一大片，然后大叫一声：“有鬼呀！”猛地跑出了厕所

    “胡说什么，哪来的鬼！”

    “厕所里有鬼！”

    几个男人拿着扫把，木棒等家伙小心翼翼地围到厕所门口

    “鬼呢？在那里？”

    “就在厕所门背后”

    江帆急了，立刻念穿墙咒，急忙穿墙！成功了，终于回到了自己的家里

    厕所门开了，几个胆大的男人进了厕所，什么也没看到，“鬼呢？什么都没有啊”

    “刚才明明看到的，怎么不见了？真的见鬼了！”

    江帆进了卧室，梁艳正睡得香，长长的睫毛，小巧的鼻子，脸上带着一丝笑意，真的好美！江帆轻轻地吻了一下她的额头，搂着她睡下了

    第二天早上，“老公！起床了！”江帆被推醒，他伸了下懒腰，“早餐准备好了！吃了好去医院上班”

    江帆到了餐厅，闻到了鸡蛋的香味，还有热气腾腾的牛奶，有女人的日子真的很舒服！

    吃过早餐，江帆和梁颜两人打车到了医院，刚才下车，听到有人喊：“江医生！”

    江帆回头看，喊的人是上次拿刀威胁自己去救他们老大的几个人

    “有事吗？”江帆道

    “江医生，我们老大请您去一趟”

    “不好意思，现在是上班时间，没空”江帆微笑道

    “我们知道，请您中午的时候，我们老大在帝豪大酒店请您吃饭，请一定要光临”

    “好吧，我一定赴约”

    上午的病人很多，江帆一直忙到中午，才吐来刚出科室大门，就看到早上的那几个人，“江医生，您下班了，我们特意用车来接您，请上车吧”

    江帆随那几个人上了车，几分钟后车子在一家豪华的大酒店门前吐，帝豪大酒店是东海市高档的大酒店之一

    平日大都是富豪，名人光顾，虽然价格昂贵，但菜肴都是各省市的名菜，口味独特，很受欢迎，所以帝豪大酒店被称为富豪之家

    帝豪大酒店的豪华包厢里，门打开，一位身穿西服的中年人招呼道：“江医生，请进，在下青帮老大薛奎安，多谢您救命之恩”

    江帆坐下后，倒上茶水后，两人寒暄了几句，江帆微笑道：“你上次是被什么人砍伤的呢？”

    “是被洪帮的人砍伤的，那天我们几个人，遭到他们几十人的劫杀，幸亏兄弟们拼命保护我，才没被当场砍成肉泥”薛奎安道

    “你们和洪帮有仇吗？”江帆道

    “是为了争夺丁字口地盘的事引的，洪帮有隆兴集团撑腰，所以想吞并我青龙帮，而丁字口就是我青龙帮的堂口，他们想杀死我后，青龙帮救群龙无，最后吞并青龙帮”薛奎安道

    “是易向东那家伙干的？”江帆道

    “您知道洪帮的易向东？”薛奎安道

    “实不相瞒，我和易向东还有隆兴集团有点过节前几天还在师范学院修理了易向东一顿”江帆道

    “原来在师范学院教训易向东的人是你！太好了！既然你和洪帮、隆兴集团是敌对，那么我们就是一条战线上的，你就加入我们青龙帮吧从今以后你就是我青龙帮的大哥，我宁愿退居老二”薛奎安激动道

    “谢谢你的好意，我对做老大不感兴趣”江帆微笑道

    “老大，难道你愿意看到青龙帮被洪帮和隆兴集团吞并掉吗？我恳求你做我们青龙帮的老大吧！”薛奎安道说完，立刻跪下

    “大哥！”薛奎安这一声喊，所有的人都跪下喊：“大哥！”

    “这，这不好吧”江帆尴尬道，他可不想做什么黑帮老大，一直以来他对黑帮没有什么好感，在他眼里黑帮就是无恶不作，为非作歹的坏人

    “如果您今天不答应做我们的老大，我们今天就跪着不起来！”薛奎安道

    “对，您不答应做我们老大，我们就跪着不起来！”

    江帆流露出犹豫之色，答应吧，自己就成了黑帮的老大，不答应吧，这些人迟早被洪帮和隆兴集团灭掉，怎么办呢？

    给读者的话:

    兄弟们喜欢本书就砸砖\投票收藏支持啊!给我加油吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 053夜战

    江帆思索片刻点头道：“好，我就答应你们，我做你们青龙帮的老大，但是你们要答应我一个条件”

    “什么条件，老大请说！”薛奎安道

    “我可以做你们的老大，但我一般不呆在青龙帮，仍然在医院上班，帮会事情还是由你薛奎安打理至于帮会的重大决策和帮会的展，我一定参加，尤其是对付洪帮和隆兴集团上”江帆道

    “行，只要您做我们的老大，其他的事完全由你安排！”薛奎安高兴道

    “好，既然这样，我就做青龙帮的老大！”江帆道

    “太好了，大家快来见过新的大哥！”薛奎安道

    “大哥！”众人齐声喊道

    “好，承蒙大家看的起我这个实习医生，既然当你们的老大，以后青龙帮的展，我当然要规划下”江帆道

    “您有什么规划呢？”薛奎安道

    “现在社会黑帮不再是靠打打杀杀过日子了，我们青龙帮要有自己的实体，要展经济，要赚钱！只要我们展成了大集团，那时候还怕什么？就像现在的隆兴集团，财力雄厚，连政府都给三分面子”江帆道

    “大哥说的对，我们一直只顾着打打杀杀，虽然也有些夜总会，赌场的产业，但终究抬不上门面，请问大哥，我们应该如何展经济呢？”薛奎安道

    “现在青龙帮有多少资金？”江帆问道

    “大约五千多万资产，其中三千万的流动资金，两千万的固定资产”薛奎安道

    “很好，就投资房地产业吧，这种产业利润高，门槛低”江帆道

    “好的，我们马上把资金转向房地产业”薛奎安道

    “另外对于洪帮和隆兴集团，我们要分而对之，我们先灭掉洪帮，然后再对付隆兴集团，但是隆兴集团有强大的后台，所以要从长计议，要逐渐消弱她的羽翼，等我们足够强大时候，再灭了隆兴！”江帆道

    “现在整个东海市有多少帮派呢？”江帆道

    “一共五个帮派，分别是青龙帮、洪帮、三和帮、铁刀帮、蓝帮，其中势力最大的是三和帮”薛奎安道

    “那些帮派和隆兴有关系呢？”江帆问道

    “除了洪帮外还有铁刀帮和蓝帮”薛奎安道

    “没想到五个帮就有三个帮和隆兴有关系！我先消灭洪帮，然后再灭其他两个帮”江帆道

    “大哥，我们如何对付洪帮呢？”薛奎安道

    “现在就是一个机会，因为你被他们杀伤，洪帮绝对不会想到你恢复如此之快，趁他们未防备时，我们趁机下手，干掉洪帮的骨干和易向东，洪帮必群龙无，我们就趁机吞并洪帮！”江帆道

    “好，就大哥说的办！”薛奎安道

    “何时动手呢？”薛奎安道

    “就在今天晚上动手，你们白天暗中调查洪帮骨干涸易向东去向，摸清他们歇脚点，晚上行动”江帆道

    “好的，我立刻安排下去№上几点行动呢？”薛奎安道

    “具体时间我晚上在通知，你们做好准备”江帆道

    “好的”薛奎安道

    众人吃完饭后，江帆随着众人到了青龙帮的总部丁字口，薛奎安集合了所有青龙帮的头目，让他们拜见了新来老大

    江帆决定亲自参加这次洪帮的行动，因为这次打击洪帮的行动至关重要，洪帮实际是隆兴集团的爪牙，如果消灭了洪帮，就等于砍断了隆兴的手指

    从青龙帮总部回到医院，江帆又是忙了一下午，下班后直接到了青龙帮总部此时薛奎安早就安排了好了人手，就等待江帆下达命令

    “大哥，我们都准备好了，几百号兄弟就等您的命令呢”薛奎安道

    “时间未到，大家耐心等候”

    天已经黑下来，江帆看时间，已经晚上九点钟了，现在是行动的时候了

    “这次行动要神不知鬼不觉，不可弄出大的动静，要悄悄地下手，等到天亮的时候，他们现易向东和那些骨干已经完蛋，大势已去，我们就趁机抢占地盘”江帆道

    “好的！”

    “现在立即行动！”江帆道

    几百号人立即开始行动，根据情报，易向东和情人在东海市西城区的别墅这是一栋豪华的别墅，大的花园，易向东正在和情人在床上疯狂的时候，门被踢开了，易向东正光着身子搞得有劲，当他看到薛奎安拿着大砍刀冲了进来，后面是江帆一起冲进来的时候，顿时惊呆了！

    “你们要干什么？”易向东惊叫道

    “要你的命！”薛奎安道

    “你敢！你可知道我背后是隆兴集团，只要你杀了我，你们青龙帮就别想再东海混了！”易向东道

    “去你妈的蛋！”薛奎安冲了上去，举刀猛砍，一连十多刀，易向东立刻血肉模糊，早已毙命

    他的情人吓得晕了过去，与此同时，洪帮所有的骨干分子一夜之间全部被杀，洪帮陷入了群龙无的局面，紧接着青龙帮全面出击，抢夺洪帮的地盘

    天蒙蒙亮的时候，洪帮的地盘全部被青龙帮吞并早上的时候，这消息才传到其他帮派

    隆兴大厦，董事长办公室里，盛宗强得知了洪帮一夜之间被青龙帮吞并的消息，惊怒道：“怎么可能，薛奎安不是受重伤了吗？怎么可能领着人吞并了洪帮呢？”

    盛宗强立即拿起电话：“喂，小四吗？立即给我查最近青龙帮最近生了什么重大变化”

    青龙帮总部，江帆正在开会，“这次虽然灭掉了红帮，我们不能掉以轻心，隆兴集团也决不会善罢甘休，还有其他两个帮也要密切关注”江帆道

    “隆兴很快就会知道我成了青龙帮老大的消息，他们肯定会有所行动，所以大哥您要小心谨慎”薛奎安道

    “你们放心，就算他们对我有什么行动，也不能把我怎么样到是你们要特别小心谨慎，以防他们派出杀手暗算你们！”江帆道

    回到医院里，正碰到李秘书，“江助理，赵院长找您，请您去院长办公室”

    给读者的话:

    从今天开始每天更三章,早上二章,下午或晚上一章,请大家砸砖投票收藏支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 054告别

    江帆进院长办公室的时候，现李寒烟和张小蕾也在院长办公室里

    赵院长看到江帆喜悦道：“小江，来了，快坐下这次医院要派人出去湘西市参加全国地方名医交流会，为期十天经医院商讨决定，让你和李寒烟，张小蕾三人去你回去准备一下吧，今天晚上的火车票”

    江帆心里暗自高兴，有李寒烟和张小蕾陪同，这次去湘西市就不寂寞，还有机会勾引李寒烟，嘿嘿！真是太好了！

    “好吧，我立刻回去准备下”江帆道

    “我们也回去准备下”李寒烟冷冷道

    这是江帆第一次出差，而且是离开十天，今天晚上就要坐火车走，时间比较仓促∪是把科室里的工作安排一下，在自己出差期间，所有科室管理工作全部由梁艳管理

    梁艳知道江帆要出差去湘西市，一把搂住江帆道：“老公，你要早点回来，我会很想你的！”

    “放心吧，就十天时间，很快就回来的，你要多多保重身体，回来我们还要一起洗澡呢？”江帆微笑道

    “坏死了，昨天你还没洗够艾折腾人家四次，差点就被你折腾死了！”梁艳娇羞道

    “嘿嘿，四次算什么，我可是一夜九次郎，下次回来，我折腾你九次，让你飞上天！”江帆嘿嘿笑道

    “我等着你回来折腾我！”梁艳把头紧紧地埋在江帆怀里，眼泪禁不住流了出来

    江帆察觉到了梁艳的难舍之情，轻轻地捧着她的脸，温柔地擦掉眼泪，“哭什么，我又不是不会来了，女人哭多了不漂亮的，我会想你的，你想我时，就给我打电话吧”

    “嗯，我会每天给你打电话的”梁艳点头道

    安顿好了梁艳后，江帆立刻去东海师范学院，答应星期六接舒敏的，今晚就要出差，要去和她告别

    找到舒敏时，舒敏正好放了学，正在寝室里看书，寝室里只有她一人

    “江帆！”舒敏看到江帆来了，高兴地跑过来，拉住江帆的手，脸上充满了笑容

    “怎么，想我了！”江帆笑道

    “切，美得你，今天又不是星期六，你过来干什么？”舒敏道

    “我是来和你告别的，医院安排我到湘西参加地方名医交流，出去十天，所以这个星期六不能来接你了”江帆道

    “什么，你要出去十天啊”舒敏脸上笑容立刻消失

    “舍不得我？”江帆微笑道

    “嗯，真的舍不得你，本来和你在一起的时间就很少，好不容易等到星期六休息，你却要外出”舒敏说着眼泪就流出来了

    “哎呀，哭什么，不就十天吗？我会天天想你的，回来我给你带礼品”江帆轻轻地擦掉舒敏脸上的泪水

    “人家想你呗，我真的好舍不得你”舒敏抬着头望着江帆的脸，她仰起了头，翘起脚尖，脸微红道：“吻我，让你的吻陪着我过十天！”

    江帆立刻吻了上去，两人的嘴唇紧紧地合在一起，舒敏主动地伸出舌头去引诱江帆的舌头，两人的舌头相互缠绕，相互吮吸

    江帆的手立刻在舒敏身上摸索起来，当摸索到两座山峰前，手停了下来，开始揉捏着山峰，舒敏立刻扭动着身体，叫喘吁吁，呻吟起来

    舒敏紧紧地搂着江帆的腰，她感觉到了火热的东西顶住了她的小腹，她扭动就更加疯狂

    她本来是想在这个星期六把自己的身体交给他的，可现在他要外出十天，只有等他回来了

    两人亲热了许久，舒敏瘫软在江帆的怀里，幽幽道：“帆，你每天晚上要给我电话，要不然我可饶不了你！”

    “好吧，我每天晚上给你电话，你星期六就到海蓝花园去住吧，梁艳也在那里，你们可以好好聊聊，这是钥匙”江帆拿出了把钥匙递给了舒敏

    “好的，我星期六过去”舒敏道

    “星期六梁艳会来接你的”江帆道

    “这卡里有十万元钱，你拿着用吧”江帆递给舒敏一张银行卡

    “你上次给我钱还没用完，不需要了“舒敏道

    “拿着吧，你是我的女人，你想买什么就买什么吧，没事可以让梁艳陪你去买衣服“江帆道

    “好吧，我收下了，星期天我就让梁姐陪我去买衣服“舒敏道

    安顿完了舒敏后，江帆出了师范学院，直接去了青龙帮总部，找到薛奎安

    “大哥，你有什么吩咐？”薛奎安道

    “医院安排我去湘西市参加地方名医交流，要出去十天时间，这段时间你们要密切注意各帮的动态，要特别小心隆星集团的举动，不可轻举妄动，有事请就打我电话”江帆道

    “大哥，你放心吧，我会小心谨慎的”薛奎安道

    “另外你安排几兄弟照顾好我的女人，不要让她们受到任何伤害！”江帆道

    “大哥放心，我一定让兄弟们暗中保护好未来嫂子们的安全，就算我命没了也不会让她们有事！”薛奎安拍着胸脯道

    “很好，这段时间你们要大力展房地产，多做些公益事，树立好公司形象”江帆道

    “好的，过几天市政府要拍卖地皮，我们已经打理好了关系，最少可以拿到三分之一的地皮”薛奎安道

    “很好，一切按照计划行事”江帆道

    从青龙帮出来时，天已经暗下来，距离上火车时间还有两个多小时，行李还没有准备呢！江帆立刻打车回到了海蓝花园的住处

    进屋时看到梁艳正在忙着收拾东西，“帆，你的行李收拾好了”梁艳道

    江帆看了桌上的行李包，一把搂住梁艳微笑道：“你真是我的好老婆！”

    “知道就好，这次你和李寒烟一起出差，你有机可趁了！”梁艳白了一眼江帆道

    “哎呀，我是那种人吗？我可是正经人，这次是学术交流，不是泡妞！”江帆学着赵院长口气道

    “切，你还是正经人，你正经时候不是人！”梁艳调笑道

    “你真是我的滋阴（知音），我需要你！”江帆搂住梁艳，手像泥鳅一样滑入了梁艳的衣服里

    “哎呀，还有两个小时就要上火车了，你还疯！”梁艳娇声道

    给读者的话:

    从今天开始每天更三章,早上二章,下午或晚上一章,请大家砸砖投票收藏支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 055厕所也疯狂

    “临走前给你留点美好回忆，来吧我的宝贝！”江帆一把抱起梁艳冲进了卧室，屋里传来喘息声以及床出的吱呀声

    眨眼间，梁艳就变成了一只小羊羔，江帆如同大灰狼似的扑了上去，哎！缠绵啊今夜春光灿烂！

    一阵疯狂的缠绵后，梁艳昏睡了过去，江帆望着睡得香甜的梁艳，伸手轻轻地刮了下她的鼻子，然后悄悄地走出了卧室

    拿好了行李关好了门，江帆打车到了火车站，在候车室找到了李寒烟和张小蕾

    “嗨！让你们久等了！”江帆微笑道，他站在张小蕾身边

    “哼，说好九点钟在火车站集合，你看，都九点一刻了！”李寒烟扭过头，一副不悦的样子

    “呵呵，不好意思有点事耽误了，我这不是来了吗”江帆的手悄悄地捏了下张小蕾的屁股，算是打招呼

    这时火车站的广播响了：“尊敬的旅客们，由东葫湘西的383438列车停靠2号站台，请旅客们开始进站”

    张小蕾脸微红，瞪了江帆一眼，“哦，现在可以进站了！”江帆道

    火车站候车室立刻人群涌动，开始进站，江帆微笑道：“两位女士，要我帮忙你们提包吗？”

    李寒烟冷冷道：“谢谢你的好意，不需要！”

    江帆靠近张小蕾，自从给她施了丰胸秘术后，张小蕾的胸脯一天一个变化，越变越大，微笑道：“小蕾，我还是帮你提包吧”

    不管她同不同意，一把抢过张小蕾的包，张小蕾脸一红，低着头跟在江帆的身后，她想起了自己那晚和江帆的疯狂，不禁脸上烧

    上了火车，江帆把行李放好后，他们三人是软卧，里面四张卧铺李寒烟在上铺，张小蕾在中铺，江帆在下铺三人各自上了卧铺，火车开动了，除了铁轨的声音外，三个人都没吭声，李寒烟正在看报纸，张小蕾靠在铺上，拿着一本杂志翻阅

    “小蕾，还有

    “有，给你！”张小蕾从包里拿出一本杂志，递给了江帆，江帆接过杂志时，从从杂志地下偷偷地摸了一下张小蕾的手，微笑道：“谢谢！”

    张小蕾脸立刻红了，瞪了江帆一眼，急忙靠回铺上，心跳加，再也无心思看杂志

    沉静了半个多小时后，李寒烟爬下来，对张小蕾道：“我去下洗手间，你去吗？”

    张小蕾摇头道：“不去”

    李寒烟推开门出去了，李寒烟一走，江帆立刻爬上张小蕾的铺子，一把抱住张小蕾道：“小蕾，我好想你啊”

    张小蕾惊慌道：“快下去，李姐马上就要来了，被她看见不好”

    “没事，你们女人上厕所没有几分钟出不来，趁着时间，我们好好亲热下”江帆立刻吻上张小蕾的唇，张小蕾开始有点挣扎，但那酥麻的快感立刻让她迎合起来

    两人的舌头相互吮吸，江帆的手立刻不老实起来，东游西逛，张小蕾娇喘道：“快点下去，李姐马上到了”

    江帆一边抚摸着刚刚凸起的山峰道：“哦，才两天就这么大了！”

    张小蕾身子扭动，浑身热，娇喘道：“快回到你的位子上去，李姐要来了！”

    “好，让我再摸两下，我就下去”江帆道

    张小蕾拗不过江帆只有任他摸了几把，江帆立刻翻下床，回到原位，他刚下床，门开了，李寒烟进来

    她看了江帆一眼，见江帆正在看杂志，再看张小蕾也在看杂志，脸上红扑扑的，“小蕾，你怎么了？脸红彤彤的”

    张小蕾惊慌道：“没什么，感觉到有点闷热”张小蕾故意把衣服口子打开，用杂志扇了几下

    “哦，注意点，不要中暑了！”李寒烟爬上了上铺，继续看报纸

    时间就这样一分一秒过去，江帆看手表已经晚上十一点多钟了，他悄悄地爬上去，现张小蕾还没有睡张小蕾看到江帆爬了上来，差点叫出声来，江帆连忙做了个不要出声的手势

    江帆偷偷地伸出头看上铺的李寒烟，我靠！李寒烟也没有睡着，还在看报纸江帆只好缩回头，悄悄地爬回中铺，抚摸起张小蕾的大腿，张小蕾急忙阻止江帆的动作了指了指上铺，那意思会被李寒烟现

    江帆只好作罢，又爬回来了下铺，心中那个骂：“这个李寒烟怎么不睡觉艾难道怕我晚上非礼她！”

    火车猛地震了下，看样子是到了站，火车停留几分钟后又继续前进江帆拿着杂志继续看，一边看一边想着如何亲热张小蕾的事，中铺伸下两只雪白的脚，张小蕾下来，看样子是去卫生间

    推开门张小蕾出去了，车厢里只留下江帆和李寒烟，江帆立刻站起身来，看李寒烟是否睡着，两只眼睛刚好和李寒烟的眼睛相撞

    “你想干什么？”李寒烟警惕道

    “没什么，我刚才打一只蚊子，它飞到你铺上了”江帆微笑道

    “哼，不要妄想什么，否则你会后悔的！”李寒烟警告道

    “呵呵，面对你这么冷的女人，我能幻想什么呢！”江帆说完，就推开门出去了

    此时已经是半夜了，旅客们基本都睡了，车上不时传来鼾声江帆看到厕所的灯显示里面有人，一定是张小蕾在里面

    江帆立刻到了厕所旁边，刚要敲门，门开了，张小蕾准备出来，江帆立刻挤了进去，顺手把门反锁上

    张小蕾惊慌道：“这里上厕所，一会儿来人就麻烦了”

    “没事，深更半夜谁还来厕所，再说车厢两头都有厕所，门反锁了，没有进来的”江帆微笑道，他一把搂住张小蕾，开始吻张小蕾的脸、眼睛，下巴，双手如同泥鳅般滑入，一把握住山峰用力揉捏起来

    张小蕾立刻浑身软，呼吸急促，双手紧紧地搂住江帆的腰，闭上眼睛任他胡来

    火车在轰隆隆地响，厕所里两个人这个在做着人类最原始的运动，轰隆隆的铁轨声夹杂着女人诱人的呻吟声，如果此时有人听到如此诱人的音乐，今夜肯定会失眠！

    一个多小时后，厕所门开了，张小蕾红着脸走了出来，她东张西望，没现任何人，急忙朝车厢里走去

    给读者的话:

    兄弟们支持啊!新星榜上的基本都是玄幻的,我们都市的不能落后啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 056妙法去脓包

    张小蕾走了片刻后，江帆从厕所里走了出来，他慢慢地走进了车厢，推门进了软卧厢里张小蕾已经躺在了床上，李寒烟还没有睡，她望了江帆一眼，然后扭过头继续看报纸

    “李主任，报纸拿倒了！”江帆微笑道

    李寒烟低头看，报纸果然拿倒了，脸微红道：“管你什么事，我喜欢倒着看！”

    “呵呵，没想到李主任还有如此本领，真是佩服啊”江帆嘲笑道

    “哼！”李寒烟转过身子不再理会江帆

    江帆望了张小蕾一眼，眨了下眼睛，轻轻地掐了下她的腰间，张小蕾扭了下身子，害羞地蒙着头

    刚才张小蕾在厕所里十分疯狂，兴奋的时候，又抓又咬，江帆身上留下了疯狂的痕迹

    江帆笑了笑，刚才一个多小时的体力劳动，感觉到有点累了，倒在铺上慢慢睡着了

    不知道过来多久，火车广播声把江帆吵醒了，他爬起来看，李寒烟和张小蕾都不见了

    “咦，她们去哪里了呢？”江帆道

    江帆拿着毛巾和牙刷，推开门，正碰到李寒烟和张小蕾，她们正好洗脸回来

    “两位美女早啊”

    李寒烟没有说话，张小蕾朝江帆微笑下，江帆故意擦着李寒烟的身边过，故意撞了下李寒烟的肩膀

    “哦，不好意思”江帆微笑道

    “哼！”李寒烟没有说话，直接推门进去了，江帆无可奈何地冲着张小蕾笑道：“这座冰山很难溶化啊”

    此时列车广播响了：“十号车厢有一位小男孩晕倒，高烧，抽搐，呕吐，头上有个大脓包，呼吸微弱，情况十分危急，请车上的医生立刻赶到十号车厢”

    江帆立刻赶往第十号车厢，江帆刚走不就，李寒烟和张小蕾也赶往第十号车厢

    到了第十号车厢，江帆看到许多个人围着一个抱着孩子的妇女，妇女正抽泣着一位戴眼镜的男人正用听诊器听小男孩的肺部和心脏区域，片刻男人摇头道：“孩子体温是42度，呼吸微弱，心率很低，握啊”

    “医生，救救我的孩子吧”那妇女哭泣道

    “关键问题在孩子的头顶的脓包，感染十分严重，必须马上动手术，但车上条件这么差无法手术”

    “请让开，我是医生”江帆道

    围观的人立刻让出条道，江帆挤进去，看到孩子头等上的脓包惊叫道：“毒疔疮！”

    “什么毒疔疮？”那男子道

    “毒疔疮是体内火毒爆所致，此疮脓肿，内部贯通到头部，一般手术排脓难以断根，而且十分握”江帆道

    此时李寒烟和张小蕾也到了，李寒烟惊讶道：“这是复杂性脓肿，不可手术，否则会感染头部”

    “求求你们救救我的孩子吧！”那妇女哭泣道

    “大姐，你放心，我们一定会尽全力救治您的孩子”李寒烟望了江帆一眼，道：“这种怪铂只有你的茅山符咒可以治疗，你还不快救孩子！”

    “大姐，你有手帕吗？”江帆问道

    “有手帕！”那妇女拿出一快手帕，江帆接过手帕，立刻折叠，很快就折叠成了一个小布人模样

    “你这是干什么，现在孩子病危，你还有心情折玩具娃娃！”那戴眼镜的男子不悦道

    李寒烟和张小蕾也看不懂江帆在干什么，以前虽然也看过江帆的神奇医术，但这次看不懂江帆想干什么

    “谁有剪刀？”江帆问道

    “我有剪刀！”列车员递过一把剪刀

    “大姐，请你剪点孩子的头”江帆道

    “剪孩子头？这是干什么？”那妇女疑惑道

    “是艾你到底想干什么，我可是从事医疗二十多年的医生，根本看不明白你想干什么！”那戴眼镜男子道

    “大姐，你想不想救孩子，想得话就照做，不要问什么！”江帆道

    “当然想救孩子，好我马上剪头给你”那妇女立刻拿起剪刀，剪下孩子的一缕头，递给了江帆

    江帆接过头，将头插在手帕折叠小布人的头上，说来也怪，那些头竟然插在了小布人的头上

    江帆把插满头的小布人握在手掌心，“谁有针？”

    “我这有缝衣服的针行吗？”一位女列车员道

    “行，请快点拿来”江帆道

    女列车员很快就拿来了一枚针，江帆接过针，道：“李主任，请你抱着孩子，让他头朝下侧着”

    “好的”李寒烟立刻抱着小男孩，身子斜着，让他头侧着朝下

    “请拿一个垃圾桶来！”

    女列车员立刻拿来一个垃圾桶，“李主任，请把孩子的头对着垃圾桶，一会儿脓排出时，以便脓流到垃圾桶内”江帆道

    在场所有的人都搞不清楚江帆葫芦里卖的什么药，拿着一枚缝衣服的针，拿着一个小布人，这是怎么治部

    “这位先生，你是医生吗？我怎么看你好像在玩游戏呢！”那戴眼镜的男人道

    “人命关天，我哪敢玩游戏，马上你就知道了”江帆微笑道

    江帆拿着小布人在小男孩头顶上转了三圈，然后又默念咒语，剑指轻点孩子的额头后，再点在小布人的头上

    然后江帆手拿着针，轻轻地刺入小布人的头部，奇迹出现了，针刺入小布人头部的时候，李寒烟手中抱着的小男孩的脓包立即破裂，大量的黄脓涌了出来

    黄脓流到垃圾桶中，等到脓流尽后，江帆立刻把针扔入垃圾桶中，手持剑指，默念茅山去疮咒：“天玄地黄，地律九章，千创万疮，全部消亡，太上老君急急如律令！”

    剑指上飞出一道白光，落在瘪下去的脓包上，脓包创口立即封口，红肿立刻消失不见小男孩抽搐立刻停止，高烧立刻退下，体温恢复正常

    江帆伸出食指轻轻地点在小男孩的眉心上，小男孩立刻睁开眼睛，“妈妈，我饿了！”

    “孩子病好了！”

    所有的人都目瞪口呆，这也太不可思议了吧！用一枚缝衣服的针扎一个小布人的头，小男孩的头就排脓！这是什么医术，真是前所未闻！就算李寒烟和张小蕾见识过江帆的神奇医术，也被深深地震撼！

    给读者的话:

    怎么回事?砸砖投票的人到那去了?“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 057 神秘女子

    回到软卧车厢，李寒烟不时地望着江帆，这男人除了好色外，医术真的很神奇

    “李寒烟，是不是对我感兴趣了？”江帆笑嘻嘻道

    “切，我就是对猪感兴趣，也不会对你感兴趣！”李寒烟冷冷道

    “哦，没想到李主任喜欢猪艾哎，你怎么有这种癖好呢！”江帆嘲笑道

    “你，你无聊，不跟你说了！”李寒烟气呼呼地躺在铺上，不再理会江帆

    中午的时候，火车中途停站，软卧的门被推开，进来一位手提黑色皮包的女子江帆立刻放下杂志打量那名女子，年龄大约二十上下，梳了一个马尾辫，身穿紧身的T恤衫，前凸后翘两只水汪汪的大眼睛，瓜子脸，樱桃小嘴，脸上还有两个小酒窝

    江帆眼镜一亮，我靠！极品美女啊可以这么说，这女子比李寒烟还有美点，就是她脸色不好，也是冷冷的，充满了一股杀气

    这女子的位子就和江帆对着的下铺，她进来后略微扫了江帆、张小蕾、李寒烟三人一眼，鞋没脱就靠在铺上

    “嗨！美女，你肯定是大学生吧？”江帆微笑道

    那女子抬头看了江帆一眼，很不耐烦道：“不是！”

    “你是到湘西市去旅游吗？”江帆不死心，既然遇到如此美女，绝对不能错过认识她的机会

    “你这人真烦，问那么多干什么？”那女子皱眉道

    “哎呀，人在旅途，难免寂寞，相遇既是有缘，说不定我们下次还会再遇呢！”江帆笑了笑道

    那女人又望了江帆一眼，冷冷道：“一看你就不是什么好人，就算是下次相遇我也不会认识你！”

    江帆顿时无语，没想到这女人比李寒烟还要冷漠，说话比李寒烟还要刻爆算了，这种女人是带刺的玫瑰，只可以远观，不可以接触

    尴尬笑道：“真搞不懂，我这么正经的人，被你看成是坏男人，真是不幸啊”

    上铺的李寒烟笑了：“小蕾，你要特别小心那种标榜自己正经的男人，这种男人是最坏的！”

    张小蕾脸微红，她想起了刚才在厕所里的疯狂，这个江帆是够好色的，竟然当着自己和李寒烟的面还要去勾引别的女人

    江帆没有理会李寒烟，他望着躺在铺上的那女子，打开天目穴，透视那女子，黑色的文胸，黑色的内裤，我靠！这女人也喜欢黑色的，看来也是火辣疯狂类型的

    当江帆透视她的黑色皮包时，立刻吃了一惊，因为那女子的皮包里有只手枪！看来这女的是个警察，或者是女匪之类的

    “喂，美女可以知道你的职业吗？“江帆好奇道

    那女子望了他一眼，冷冷道：“有些东西你还是少知道的好！”

    “哦，那就让我来猜猜吧，你也许是个警察，也许是个女匪？”江帆道

    那女子吃惊地看了江帆一眼，冷冷道：“你不觉得你话太多了吗？”

    “呵呵，你包里的那东西很不错，只是很握哦！”江帆提醒道

    “你有透视的功能？”那女子问道

    “哦，这件事就不能告诉你了，你不觉得你问的太多了吗？”江帆笑眯眯道

    突然手机铃声响起，那女子拿出手机看了一眼，然后起来提着包推门出去了，很显然在这里说话很不方便

    江帆通过透视，可以清晰看到那女子站在过道上接通了电话，点了几次头后，脸色变了，然后躲到过道侧面

    “她在等什么人呢？”江帆觉得好奇，推开了门走到过道上，现那女子已经移动了位子，走到距离自己十多米处的过道潜伏着

    几分钟后，过道上出现了一个提这密码箱的男人，一米八的身高，刀削的脸，身穿白色背心，露出结实的肌肉那男子一边走，一边警惕地东张西望，神色有点紧张

    当那男子现江帆正看着他时，不禁打量江帆一番，感觉不到他的威胁后，慢步地走了过来就在他靠近那女子潜伏的地方时，那女子出手了

    那女子出拳攻击那男子的头部，与此同时脚踢向男子的裆部，度很快那男子反应很快，立刻后退，格挡住了那女子的攻击，就在男子手和挡住女子的手时，女子的手突然伸长，如同绳子般缠住了男子的手，另一只手攻击男子头部

    男子很吃惊，没想到女子的手竟然可以伸长，关节可以随意转动有点惊慌失措，手本能地格挡住了女子手的攻击，然而那女子的手立即伸长，缠住了男子的手

    “泥鳅，看你这次如何逃跑？”那女子喊道

    “你就是缠丝手吧，果然名不虚传，既然知道我是泥鳅，就知道我的本领是逃跑”

    那男子身体左右扭动，如同一条泥鳅在泥里扭动一般，身体迅滑出，手中的密码箱横着甩出

    “砰！”的一声，击在那女子的肩膀，那女子被击出几米远，趁这机会，那男子立刻摆脱绞缠，转身就朝江帆站的方向跑去

    “泥鳅，你跑不掉的！”那女子随后紧追，那男子跑的度很快，很快就到了江帆身边，从江帆身边擦过时，江帆伸出白色的食指，快如闪电地点一下那男子的肋下

    那男子感觉到浑身如同触电般的麻了下，跑出几步后，立刻跌到早地上从外表上看就像是不小心滑倒一样，由于江帆施展茅山点穴手的度太快，那女子根本就没有看到，男子也十分纳闷，怎么就跌倒了呢？

    那女子立刻就到了男子身边，用枪指着男子的头道：“你可以跑，看你能否跑的过子弹”

    那男子笑道：“我当然跑不过子弹，不过你得小心哦，我泥鳅可是狡猾出名的，随时都可能溜走的哦”

    “溜你的头！”那女子用枪狠狠地顶了男子一下，拿出手铐，将男子铐上

    此时已经惊动了火车上的乘警，两面乘警大声喝道：“不许动，请出示证件”

    那女子从皮包里拿出了一本绿色本子扔了过去，两名乘警看后，立刻朝女子敬了一个礼，双手拿着本子还给那女子

    “这事你们不用管了，我在仓南下车”那女子道

    “好的，您要是需要协助，我们随叫随到”

    “好的”

    5

    给读者的话:

    每天更新三章,支持的人怎么这么少呢?给我动力吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 058茅山点穴手

    那女子把男子押进了软卧车厢里，她望了江帆一眼道：“刚才很握，有时候看热闹会丢掉命的！”

    江帆微笑道：“是吗，我不是好好的吗！”

    “缠丝手，仓南到明天早上才到，你准备和我睡一张床上吗？”那男子笑道

    那女子踢了他一脚道：“你想得到美，你就老老实实地坐在地上过夜，为了防止你逃跑，必须对你做些预防”

    那女子走到男子身边，一把抓住男子的手臂，用力往上一托喀吧一声，男子的手臂被卸了下来

    “啊”那男子惨叫一声：“你好很，竟然卸我的胳膊！”

    “哼，为了防止你逃走，只能这样！”那女子一把抓起男子的脚

    “你要干什么！”男子惊叫道

    那女子用力一拉，喀吧！男子的脚踝被卸下

    “啊你这个蛇蝎女人，连脚踝都要卸下！”那男子骂道

    “你叫魂艾你不是叫泥鳅吗？这次看你如何逃走！”那女子道

    “你以为卸了我的手脚就逃不走了吧，你小心，下次你落到我手上，我要干了你这坏女人！”那男子狠狠道

    “叫你说！”那女子用力捏男子的下巴，那男人啊的一声，下巴被卸下

    “你也太狠了，把人家的手脚都卸下来也就算了，怎么还要卸人家的下巴！”江帆不满道

    “你们男人没有一个好东西!就要对你们男人狠点！”那女子道

    “小姐，你所说的男人包括你父亲吗？”江帆冷笑道

    “我看是要卸掉你的下巴才会让你住嘴吧！”那女子道

    李寒烟和张小蕾都看到那女子的厉害，李寒烟道：“我看你应该卸掉他下巴，否则他的不会停止嗦的”

    那女子望了李寒烟一眼，冷冷道：“你再嗦一句，就卸掉你的下巴”

    江帆恼怒道：“哦，我很想试试！”

    “我最讨厌那些自己为是的臭男人，以为我不敢试吗？”

    那女子冲到江帆面前，抬手就要卸江帆的下巴，就在她的手要挨到江帆时，江帆的手阻挡住了她的手

    江帆顺带摸了一把调笑道：“你的手好滑啊”

    “是吗？”那女子的手突然暴涨，手指绕过江帆的手掌，直奔江帆的下巴』想到这女子的骨头是软的，不仅如此，这女人的手如同橡皮筋一样，可以任意伸长，骨关节可以任意转弯

    那女子的手抓住了江帆的下巴，冷笑道：“让你嗦！卸掉．．．”

    突然她话停止了，手也停止在江帆的下巴上，她刚才感觉到肋间一麻，整个人就不能动了！

    她知道了，是被这个人点穴了，以前听说过有这种绝技，但从没有看到过，一直认为那只是个传说！

    “你会点穴！”女子惊讶道

    “你真的很聪明，也很飘亮，就是不够温柔，这样性格的女生，是不受男人欢迎的！”江帆微笑道

    “关你屁事，快放开我！”那女子叫道

    “干吗这么凶，我觉得你和某些人很像！”江帆望了一眼李寒烟

    “你怎么欺负这女孩子呢？你还是大男人吗？”李寒烟道

    “呵呵，我从来都不认为自己是大男人，我是小人！”江帆望了李寒烟一眼

    “你快放开我，否则你会后悔的！”那女子恶狠狠道

    “我会后悔吗？你再叫，我就扒光你的衣服，看谁后悔！”江帆道

    “你敢！我杀了你！”那女子恶狠狠地道

    “你以为我不敢是吗？那我就脱光你，看你如何杀了我！”

    江帆手抓住那女子的衣领，就要脱衣服，“江帆，不准乱来！”李寒烟喊道

    “这好像不关你事吧！”江帆微笑道

    “你不能这样欺负一个女孩子！”李寒烟道

    “要我不脱她衣服也行，但她必须对我道歉！”江帆道

    “我没有错，我不道歉！”那女子道

    “李寒烟，你看，是她自己愿意被我脱光衣服的，那我就不客气了！”**一把抓住衣领，用力一拉，立刻露出雪白的肌肤

    那女子惊叫起来，“住手！”

    “你是选择道歉还是脱光衣服？”江帆微笑道

    “好，我对你道歉，你先解了我的穴，我就对你道歉”

    “哈哈，你以为我是泥鳅那傻子，看来你是喜欢我脱你的衣服吧？”江帆笑嘻嘻地凑到那女子面前，就差点亲到她的脸

    “我道歉，对不起，是我不对总可以吧！”那女子突然变了口气

    “好，虽然你心不诚，但我大人有大量，不脱你衣服了！”

    “我都道歉了，你怎么不放开我”那女子道

    “如果我现在放开你，你肯定会拿枪指着我的头，所以我暂时不会放你”江帆微笑道

    “你，你想怎么样？”

    “还有四个小时，我就要下车了，到时候你就自由了！”江帆微笑道

    “从来没有遇到像年这样无聊的人，今天总算见识到了！”那女子道

    “今天我们总算认识了，你叫什么名字呢？”

    “不告诉你！”

    “不用你告诉我，我也会知道”

    江帆走到铺边，拿起那女子的皮包，打开包，从里面拿出绿色小本子打开本子看，江帆顿时就愣住了，本子里是一个龙形图案，本子上写着：“华夏龙组，赵冰倩”

    “龙组？”江帆惊讶道，“龙组是什么组织？从来没有听说过！”

    李寒烟和张小蕾也是没有听说过什么是龙组，这到底是什么组织，难道是什么帮会？

    “喂，原来你是帮会的成员！”江帆道

    “哼！没见识！”赵冰倩瞪了江帆一眼，这家伙也竟然把龙组看成帮会，这也太可笑了！

    “你不说就算了，我已经知道了你的名字真是字如其人，哈哈！”江帆笑道

    “无聊！你快放了我，否则你会后悔的！”赵冰倩冷笑道

    “哦，是吗？我到想看看是如何后悔的！”江帆微笑着，把脸凑到了赵冰倩的耳边，悄声道：“你为什么喜欢黑色的文胸和内裤呢？还喜欢红色的吗？”

    赵冰倩又惊又羞道：“你，你无聊！不要脸！”

    “哈哈，有脸的人还要脸干什么，没脸的人才要脸！”江帆微笑道

    “谬论！”李寒烟道

    给读者的话:

    每天更新三章,支持的人怎么这么少呢?给我动力吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 059逛街

    “江帆看了李寒烟一眼道：“你的意思你是要脸喽！”

    李寒烟冷冷道：“无聊！”她知道无论自己如何回答，最终的结果都是自己不要脸

    “好，不和你们闲聊了，先休息会，等会好下车”江帆靠在铺上，眯着眼睛

    “喂，你快点放开我！坏蛋！”赵冰倩喊道

    “哎呀，你嘴巴真讨厌，还是让你闭上吧”江帆站起来，食指轻点赵冰倩脑后的哑门穴，赵冰倩立刻嘴巴张着，一点声音也不出来，她眉毛挑起，牙关紧压，恨得江帆入骨，恨不得冲上去咬他一口才解气！

    江帆不再理会赵冰倩，眯着眼睛开始休息火车出轰隆隆的声音，李寒烟仍然在翻阅着杂志，不时地看着快要气疯的赵冰倩

    张小蕾几乎想笑，这江帆也太坏了，想起自己和他在厕所里的疯狂，不禁浑身热，盼望着再来一次

    那个被赵冰倩卸掉胳膊和脚踝的男子，无力地坐在地板上，张着嘴巴一句话也说不出来，他狠狠地瞪着赵冰倩，心里盘算如何逃脱

    时间过得真快，列车广播响起：“尊敬的旅客，湘西站就要到了，请要下车的旅客做好准备！”

    江帆立刻睁开眼睛，伸了下懒腰道：“哦，终于到站了！”

    他望了下气鼓鼓的赵冰倩，笑道：“你不要干瞪眼，等我下车后，所有穴道自动解开到时候你就自由了，那时你想骂就骂，反正我听不到”

    赵冰倩狠狠地瞪着江帆，心里不知道把他恶骂了多少遍，但浑身无法动弹，那个气艾从来没有受过这种折磨得她，眼泪流了出来

    “我靠，又没非礼你，哭什么？”江帆惊讶道

    “你这样折磨人家，还不许别人哭啊”李寒烟冷冷道

    “对，哭是你们女人武器，继续哭吧！”江帆微笑道

    火车停靠站了，李寒烟和张小蕾拿着行李出了软卧厢的门，江帆提着行李走在最后，他笑道：“赵小姐，后会无期，十分钟后，穴道自动解开，你可千万不要想我啊”

    赵冰倩狠狠地瞪这眼睛，腮帮子鼓鼓着，那样子就像一个愤怒的蛤蟆

    “哈哈，你这人挺可爱的，尤其是你生气时的样子”江帆在她脸上摸了一把，然后又摸了一把高耸的山峰

    “啧啧！真是好身材，不摸白不摸反正得罪你了，干脆就得罪个够！”江帆又摸了两把赵冰倩高耸的山峰，不怀好意地笑了几下

    “嘿嘿，你千万不要去找我，否则我会受不了你的诱惑哦！”江帆说完，立刻推门出去了

    赵冰倩气得腮帮鼓起老高，眼泪直流，自己的胸部从来没有被男人摸过，今天却被这个无赖摸了几次，下次见到他，一定杀了他！不！杀了他太便宜他了，要把他手脚全部卸下来，慢慢折磨他！

    江帆、李寒烟、张小蕾三人下了车，江帆很快就看到几个人高举着：“湘西市全国地方名医接待处”

    “接待的人在那里”

    江帆、李寒烟、张小蕾三人上了湘西人民医院的接待车，在车身上等了大约半个小时后，车子开动了

    大约二十多分钟后，车子在湘西人民医院宾馆吐，江帆、李寒烟、张小蕾三人被安排在三楼的3o8、3o9房间

    他们三人接到通知，明天早上八点半召开湘西全国地方名医大会，现在才中午，江帆决定出去走走，看看被称为风景旅游胜地的湘西

    江帆敲开了3o8房门，开门的是张小蕾，“什么事？”

    “现在闲着没事，我们三人上街区逛逛？”江帆朝房里望

    屋里传来李寒烟的冷冰冰声音：“我们不去，你自己去吧！”

    “你呢”江帆悄声问张小蕾，拉着她的手

    张小蕾甩掉江帆的手，指手示意屋里的李寒烟，悄声道：“她不会去的，你先去吧，等会我找个借口出来”

    “你们不去就算了，那我自己去了！”江帆故意高声道，他趁机摸了张小蕾的手几下，然后下楼去了

    江帆没有走远，出了宾馆后，就在转角处等张小蕾，大约十分钟后，张小蕾出来了，她看到正在焦急等待的江帆，立刻跑了过去

    “哎呀，怎么现在才到，等你好久了？”江帆抱怨道

    “好不容易才找了一个借口出来的，你还责怪人家”张小蕾噘着嘴道

    江帆一把拉着张小蕾的手道：“好了，是我不好，走，我们去逛街吧”

    “嗯”

    江帆拉着张小蕾的手，两人漫步在大街上℃西市是一个古老的城市，保留了很多古代的建筑，曾经是两朝帝都得湘西市就更显得古香古色

    大街上人来人往，许多小商贩吆喝着，江帆看到一位白苍苍的老头手拿着一根草棒子，草上面插满了冰糖葫芦

    “走，买冰糖葫芦去”江帆拉着张小蕾，望着红色的冰糖葫芦道：“你喜欢吃什么样的冰糖葫芦？”

    张小蕾微笑道：“我喜欢桔子的”

    “老师傅，给我来两支桔子的冰糖葫芦”江帆道

    “好的，两支一共两块钱”老者道

    江帆接过冰糖葫芦，递给了张小蕾一支，自己拿着一支咬了一口

    “味道不错，很久没有吃冰糖葫芦了！”江帆道

    “是的，我也是很久没有吃过了”张小蕾道

    “快跑艾城管来了！”

    买冰糖葫芦的老头即可拿起草棒子跑，毕竟年龄太大，没跑既不就跑不动了，累得气喘吁吁

    “站赚老头，看你往哪里跑！”

    几个穿制服的城管冲了上去就夺老头的草棒子，“不要抢我的冰糖葫芦，我下次不来了！”老头喊道

    “这是多少次了，还说下次，你的冰糖葫芦被没收了！”

    “求求你们，把冰糖葫芦还给我，我家老伴还等着我卖钱治病”老头哀求道

    “去你妈的，你这老头影响市容，给老子滚蛋！”

    城管猛地一推，老头倒在地上，“求求你，把冰糖葫芦还给我！”老头哭泣道

    “妈的滚远点！以后不允许你卖冰糖葫芦，下次再看到就打断你的腿！”

    给读者的话:

    兄弟们!继续支持!有砖砸砖,有票投票,没票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 060路见不平

    江帆再也忍不住了，这帮人哪里是城管，简直是流氓！一个健步冲了过去，指如钢爪擒住了那城管的手腕

    “住手，不允许你这么欺负一个自食其力的老人！”

    “哎哟，你干什么？”那城管痛苦道

    “你们就这样欺负一个可怜的老人，哪像城管，简直就是流氓！”江帆愤怒道

    “你小子少多管闲事，否则有你好受的”那城管威胁道

    “这件事我是管定了，快把冰糖葫芦还给老人，并给老人道歉，否则打断你们的狗腿！”江帆喝道

    那几个城管看了江帆一眼，哈哈笑道：“你小子口气不鞋在这条街上，谁不知道我们‘霹雳四虎’，你一个外地人还想多管闲事，不给你点颜色瞧瞧，你还以为我们是四条虫呢！”

    四个人立刻将江帆围在当中，江帆冷笑一声：“好，今天就把你们‘霹雳四虎’变成‘霹雳死虎’！”

    “扁他！”四人立刻冲了上去，抡起拳头就打江帆的头部

    四人眼睛一花，每人眼睛上挨了一拳，啊的一声，四人立刻捂着眼睛跳开

    江帆立刻飞出四腿，四人立刻出杀猪般的惨叫，四人捂着裆部跳了起来，然后全部蹲在地上惨叫起来

    江帆一把夺过冰糖葫芦，走到老人身边道：“老人家，您拿好冰糖葫芦”

    “谢谢，您是个好人！”

    “打得好！这些城管平日里仗势欺人，该打！”群众们欢呼道

    江帆望着蹲在地上的四人道：“你们四人是想挨打呢？还是向老人道歉？”

    “我们四人道歉”

    “那还等什么？最后一名的挨一脚！”江帆话音刚落，四个人立刻争先恐后地向老人道歉

    “对不起，我们错了，不应该抢您的冰糖葫芦，更不该把您推倒”

    “光说不行，全部给我跪下道歉！”江帆喝道

    “这，这个？”

    “去你妈的！”江帆飞腿踢出，四人再次倒在地上

    “想清楚了吗？”江帆道

    “想清楚了，我们愿意跪下道歉”四人立刻给老人跪下

    “对不起，我们给您道歉！”

    “给我滚，下次再看到你们欺负百姓，老子阉了你们几个！”江帆厉声道

    “不敢了！”四人吓的抱头鼠窜，周围的群众跟着起哄，四人更是恨爹妈少生两条腿，眨眼间就跑的无影无踪

    “谢谢！这几根冰糖葫芦是感谢您的”老人拿着几根冰糖葫芦，要送给江帆

    “不用客气，我们已经吃了您的冰糖葫芦，很好吃，不要了，请问您老伴得了什么部”江帆道

    “我老伴得了哮喘，一直没有治好，每次作就要住院治疗，我们一个乡村老人，哪有那么钱治病呢！”老人说着，两行眼泪流了出来

    “老伯，我是医生，我可以治好您老伴的病”江帆道

    “那要多少钱翱”老人问道

    “我不收你们的钱！”江帆微笑道

    “那怎么可以呢？”老人不安道

    “这样吧，只好了您老伴的铂您就做冰糖葫芦给我们吃！”江帆道

    “好，太谢谢您了！”老人激动道

    江帆和张小蕾随着老人走了大约一个多小时的路，终于到了城郊的村庄

    老头家住在一间破旧的房屋，还没到小屋就听到有人咳喘的声音

    “您老伴咳喘多久了？”张小蕾问道

    “已经二十多年了，吃了不少药，也吃了不少偏方，就是治不好！”老人无奈道

    进了破旧的小屋，江帆看到了一位瘦骨嶙峋的老人躺在一张黑漆漆的床上，两眼无神，眼睛深深凹了下去

    “老伴，有人给你看病来了！”老头道

    老妇人吃力地爬了起来，摇头道：“不要乱花钱了，我这老毛病是治不好的，都活这么大了，死也死得了”

    老人上前扶住老伴道：“天天看着你咳喘，我心疼啊”

    江帆立刻打开天目穴透视，现老妇人的肺俞穴被黑气封住了，只要把黑气拔除就可以治好她的咳喘

    “老人家，你的病可以治好的”江帆微笑道

    “是吗？可以治好，要吃什么药翱”老人道

    “不用吃药，也不用打针，就可以治好”江帆微笑道

    “不打针，不吃药就可以治好！”老人惊讶道

    “老伯，您去打一盆水放在地上，然后拿些食盐来”江帆道

    老人很快拿来一个破旧的盆和一小包食盐，“小蕾，你把食盐溶解在水里”

    “好的”小蕾立刻按照江帆所说，把食盐倒入盆里，充分搅拌，食盐完全溶解

    江帆让老妇人坐好，双手掌左右分开，念驱邪咒，五道白色的光柱伸入肺部，抓住黑气缓缓拔出

    将拔出的黑气扔进盆里，吱！盆里冒出热气，黑气瞬间被盐水溶解掉

    如此反复三次后，肺俞穴的黑气被完全拔除干净，江帆收手，微笑道：“好了，您的咳喘病治好了！”

    “好了，这么快就好了！”老人惊讶道

    “是的，你感觉下，是不是不咳喘了”江帆道

    “咦，好像好了，没有胸闷的感觉了，现在也不咳喘了，老头子，我真的好了！”老妇人立刻走下床，原来她双脚无力，根本无法下床，现在可以下床了

    “太好了，老伴你的病好了！”老头激动道

    “太谢谢您了，我们该怎么样感谢您呢？”老人道

    “不是说好了吗，您给我们做冰糖葫芦吃就行了”江帆笑呵呵道

    “好，我就给您和您女朋友做冰糖葫芦去”老人高兴地进了厨房

    一会儿，老人拿了出二十多根冰糖葫芦出来，“来，你们随便吃！”

    “哦，这么多，我们那里吃得了”张小蕾道

    “没关系，你们吃不了就带着”老人道

    江帆和张小磊在吃冰糖葫芦的时候，老人进了里屋，过会了，老人拿这一个破旧的布包出来←缓缓打开布包，里面是一枚墨绿色的珠子

    “江医生，这个珠子是我在山上砍柴时捡到的，也不知道是什么珠子，我们拿着也没多大用，这珠子你也许用得上，就送给你了”老人道

    给读者的话:

    兄弟们!继续支持!有砖砸砖,有票投票,没票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 061野战玉米地

    江帆接过珠子，感觉到凉凉的，墨绿色，半透明，里面好像有什么东西似的

    “这是什么珠子，好像不少玻璃的，也不是玉的，里面是什么呢？”江帆好奇道

    “给我看看！”张小蕾拿在手上，没有什么感觉“这是什么珠子，里面好像有什么东西在流动，可能是水吧”

    江帆也感觉到珠子里面蕴藏了什么物质，用天眼透视后现珠子里面是液体，但是什么液体不得而知

    “老伯，您是在什么地方捡到的？”江帆问道

    “我是在一个山洞里捡到的，山洞里黑漆漆的，只有这个珠子光，我以为是什么宝贝，就捡起来了”老人道

    “哦，这东西也许是什么值钱的东西，你还是留着吧”江帆道

    “哎呀，这东西就算值钱，我现在也不需要了，您治好了我老伴的铂这就当感谢您的”老人道

    “这不好吧，我不能收”江帆道

    “您就收下吧，您要是不收下，我会不安的！”老人立刻把珠子放在江帆面前

    江帆看到老人的确是一片诚意，就收了珠子，从钱夹里拿出了一千多元钱，放在桌上

    “老伯，这些钱您拿着，就算是我买下这珠子的钱吧”江帆微笑道

    “呃，这钱我不能要，这颗珠子是送给您的，哪能收您的钱呢！”老人惶恐道

    “老伯，这些钱您就收下吧，如果您不收下这些钱，那我就不收下这颗珠子了”江帆道

    两人推来推去，在江帆强烈的要求下，老人只有勉强收了下了钱，江帆这才把珠子收好江帆和张小蕾在老人屋里闲聊一个多小时后离开了老人

    江帆和张小蕾漫步在空旷的田野之间，此时正是夏末，田里都是一人多高的玉米风吹过，玉米叶出哗啦啦的声音，江帆看到玉米地，心里立即有了一个龌龊的想法

    “小蕾，我感觉有点累，我们到玉米地歇会儿吧”江帆道

    “好吧”张小蕾答道

    两人走到玉米地，江帆和张小蕾两人并排坐下，天气微微有点热，张小蕾解开衣领透风，立刻露出圆鼓鼓的山峰，还有诱人的沟壑

    江帆看在眼里，热在身上，一把拉住张小蕾，猛地吻了上去张小蕾立刻紧紧地抱着江帆的脖子，小滑舌主动出击，两人舌头立刻绞缠一起

    江帆的手立刻握住饱满的山峰揉捏起来，张小蕾立刻娇喘吁吁，小腹紧紧地贴着热乎乎的硬物

    江帆的立刻使出龙虎秘术中穴位按摩术，按摩张小蕾的肾俞穴、命门穴、促精穴，片刻之后，张小蕾满脸红红，浑身瘫软，动情不已，她主动地脱江帆的衣服

    江帆立刻抱起张小蕾进入了玉米地深处，两人在玉米地里翻滚，玉米秆倒下一大片

    很快玉米地里传来张小雷的呻吟声，夹杂着玉米地玉米秆出的哗哗声，远处饮，玉米秆在不停地摇晃，就好像有什么动物在偷吃玉米似的

    一个多小时后，江帆和张小蕾从玉米地里出来，张小蕾满头玉米须，脸红红的，衣服上到处是玉米须

    “都是你，搞得我浑身痒死了！”张小蕾抱怨道

    “呵呵，这能怪我吗？你不知道你有多疯狂，硬是抱着我到处滚啊”江帆笑道

    “你坏死了，占了人家便宜还要嘲笑人家，懒得理你！”张小蕾扭过头，装着生气的样子

    江帆一把抱住她的腰道：“前面就是一条河，我们去洗个澡吧”

    “亏你想得出来，这万一被人看见，还不羞死了！”张小蕾道

    “这里行人很少，几乎没有人通过，怕什么，你身上那么痒，洗洗就好了”江帆道

    “那，行吗？”张小蕾犹豫道

    “没问题，不要犹豫了，走吧”江帆拉着张小蕾跑到小河边

    乡村的河水虽然不大，但水清清的，河底的石子都可以清楚看到，还可以看到鱼儿在水里自由自在地游来游去

    江帆不管三七二十一，立刻脱光了衣服跳了下去，到了水里江帆感觉很舒服，招呼张小蕾道：“水里很舒服，快点下来吧！”

    张小蕾很犹豫时，江帆游了过来，一把把她拉入了水里，“艾人家衣服都没脱完，就被你拉下水了！”

    “我来帮你洗洗吧”江帆笑道手立刻在张小蕾身上毫无目标游动起来，从背上到腰上，从平原到山峰，最后又到龙宫洞，这一通胡来，很快就把张小蕾弄得娇喘吁吁

    “是不是感觉痒翱”江帆调笑道

    “你坏死了！”张小蕾羞涩道

    “让我来给你抓痒吧！”江帆一把抱住张小蕾

    两人如同水里浪条一样，在水里扭动着，水花翻滚，江帆搂抱着张小蕾的腰部，张小蕾抱着江帆的脖子，水面上不时传来女人畅快的呻吟声

    有时一个多小时后，江帆和张小蕾出了水面，张小蕾望着水淋淋的衣服道：“都是你，我衣服都湿漉漉的，怎么穿啊”

    “先传者我的吧，等到了附近商店买过衣服吧”江帆道

    没办法，张小蕾只有穿着江帆的衣服，走了半个小时后，才看到一家商店，张小蕾买件衣服

    两人又在街上转悠了一个多小时，此时天色已经暗了下来，两人才回到湘西宾馆外面，为了不引起李寒烟的怀疑，张小蕾进了宾馆半个小时后，江帆才进去

    躺在床上，江帆拿出手机，开始给梁艳打电话，很快电话接通了：“喂，是艳艳吗？”

    “哼，现在才想起给我打电话，是不是和张小蕾风流快活去了！”梁艳道

    “哎呀，我无时不可在想着你，现在天才刚黑下来，就给你打电话，最近还好吗？”江帆道

    “还好，就是特别想你，没有你在身边的日子真的很难熬，你快点回来吧”梁艳道

    “等交流会结束了我就回来，晚上不搂着你，我也是睡不着”江帆微笑道

    “哼，你少来了，晚上你肯定是搂着张小蕾睡吧”梁艳充满醋意道

    “我哪有这**艾晚上我就一个人睡”江帆叹气道

    “好了，你还没有给舒敏打电话吧，快给她打吧，她昨天还说想你呢”

    挂了电话后，江帆立刻又拨通了舒敏的电话，“小敏，我是江帆”

    给读者的话:

    兄弟们!继续支持!有砖砸砖,有票投票,没票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 062名医大会

    “帆，我好想你艾你何时回来艾没有你的日子，真的很寂寞”舒敏道

    “十天很快的，我也想你，等我回来了我会好好疼你的”江帆微笑道

    “嗯，我等着你来疼我！我是你的”舒敏娇羞道

    此时江帆浑身燥热恨不得立刻出现在舒敏身边，好好疼她一顿，自从修炼了《玄洞子龙虎秘术》后，江帆的**越来越强烈，每次做完后，功力进步不少

    两人聊了一个多小时才结束，最后江帆倒在床上睡着了，今天实在是太累了，和张小蕾疯狂了两次，体力消耗很大

    第二天早上，江帆被敲门声吵醒，他打开门看是李寒烟和张小蕾敲门

    “你这个懒虫，还不起来，马上八点钟了，会议就要开始了！”李寒烟冷冷道

    江帆看了下手表，时间是七点五十分，我靠！睡过头了，饭还没有吃！

    “哦，不好意思，昨天玩累了，睡过了头，我马上准备下”江帆立刻进入房里，开始洗脸漱口

    两分钟后，江帆走出门来“好了，现在可以去参加开会了！”

    “你还没吃东西吧，这是我们给你带的包子”张小蕾拿出一包东西递给了江帆

    “哦，谢谢！”江帆微笑道，拿起包子大口地吃起来，简直是狼吞虎咽，几下就把六个包子全部吃掉

    李寒烟和张小蕾两人看得目瞪口呆，这哪里是吃包子，简直是吞包子，比猪八戒还要夸张！

    “看什么看，没见过美男啊走吧，去开会！”江帆道

    湘西地方名医交流大会在湘西宾馆的会议大厅举行，这是一座豪华的大会议厅，可以容纳几千人的会议厅

    这次参加地方名医大会的地方名医一共一千六百八十二人，所有人都入座后，主席台上传来女主持优美的声音：“欢迎大家参加届地方名医交流大会，这次大会的主旨就是扬地方医术，弘扬华夏医学，现在请名医会长孙海剑讲话”

    “孙海剑！不就是上次在车祸现场遇到了老头吗？他可是京城1o3医院的名医”江帆心道

    “艾是孙海剑！他最拿手的是太乙火针，被称为神针的名医啊”有人议论道

    “是艾太乙火针的唯一传人！”

    “听说他救人无数，在京城1o3医院的特级专家，深受那些高官的器重”

    “是呀，医术能达到他这种修为，那真实上辈子修来的啊”

    在大家热烈的掌声下，孙海竭上了主席台，他举手示意停止掌声，微笑道：“在下十分荣幸成为这次地方名医交流大会的会长，这次大会的宗旨就是展地方医术，进而弘扬华夏医学！同时也给我们提供了一个相互交流，相互借鉴的机会，消大家积极参加，踊跃展现自己的医术！”

    下面立刻爆出热烈的掌声，孙海剑再次举掌示意停止掌声，脸色突然变得严峻道：“这次地方名医交流大会还有一个目的，那就是最近湘西的龙皇县流传一种奇特的怪铂病因也不明确，患此病者形同狂犬铂带有攻击性，到处咬人，只要被咬者很快就被传染，此病蔓延迅，从现此病到现在短短不到十天，患者已经展到五百多例”

    “最让人奇怪的是患此病者目前没有一个死亡病例，包括几十个儿童病例也无死亡，患此病的主要特征就是被咬一个小时后，立刻被感染，被感染者眼睛红，形若疯狂，出怪异的嚎叫声，见人就要咬，不分青红皂白，也不论父母兄弟”孙剑海道

    下面立刻议论起来，“这是什么怪铂从来没有听说过，可能是狂犬病的变异吧”

    “不可能吧，从没听说过狂犬病变异的，应该是其他的怪病之类”

    江帆听了也感到纳闷，从来没有听到过这种疾铂“李主任，你听说过这种疾病吗？”

    “没有，从来没有听说过，到是有点像狂犬病的特征，但具体还要看实际情况”李寒烟道

    “是呀，这可能是什么病毒引起的吧”张小蕾道

    “诸位，这次来参加地方名医交流大会的人有一千六百多人，不可能都去，所以我们要从这一千六百多人选出十名地方名医参加这种怪病的会诊和治疗工作，筛选的方法就是淘汰制，由湘西人民医院提供五例疑难杂症病例，按积分制，也就是说，谁治疗病例越多，谁就有机会参加这次怪病诊治，并且胜出的十位名医将颁华夏十大杰出地方名医证

    孙海筋后一句话是让所有最感兴趣的，《华夏十大杰出地方名医证书》这是多么大的荣耀，这世界上，人活着不就是为了名利吗？有了这个证书，在以后的医学生涯将是一个多么大的财富！

    下面立刻哗然，个个摩拳擦掌，谁都想得到这本《华夏十大杰出地方名医证书》

    “太好了，这次大会没有白来，如果我拿到了这本证书，我以后前途无量啊”有人兴奋道

    “你就省省吧，一千六百多人，证书不是好拿的，这个要真本事！”

    “我家传的《药王古方》可不是吃素的，我可在当地也是一个名医，求医者也是络绎不绝啊”

    “诸位，这次选拔十大杰出名医的评委除了我外，另外还有著名的本草专家李时本、京城御医学院院长张中杰、华夏药王扁真宇，大家欢迎！”

    会场上立刻轰动起来，这些人可都是全国名医，本草专家里时本是古代名医李时珍的后裔，京城御医学院的院长张中杰是御医后代，家里九代都是为皇帝看病的御医，华夏药王扁真宇是神医扁鹊的后代，个个都是神医的人物

    这几个人走上主席台，招手向大家致意，所有的人立刻爆出雷鸣般的掌声，这是多么激动人心的时刻，有他们四人做评委，无疑加重了《华夏十大杰出地方名医证书》的份量

    “哇，有这四位医学前辈做评委，真实太好了！”

    “是呀，这本证书含金量很高啊”

    “我一定要得到这本证书！”

    给读者的话:

    我每天按时更新.你每天按时砸砖投票收藏支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 063 选拔

    江帆也感觉到了这次会议的隆重，同时也感觉到那怪病的非同一般，因为这些王牌级的医学老前辈都无法确诊和治疗这种怪病

    “李寒烟，有没有信心拿到证

    “我肯定是持有证书人中的一个！”李寒烟自信道，脸上露出一丝笑意

    “你自信的时候挺有女人味的”江帆笑道

    “无聊！”李寒烟脸微红，立刻变成了冷冰冰

    下面议论纷纷，会场上顿时嘈杂起来，孙海剑举手示意安静，“诸位，选拔马上开始，这也是一个表现你医术的机会，也是你扬名立万的机会，你有什么本领，千万不要私藏，尽力去展示吧！说不定华夏杰出的地方名医就是你！”

    会场上立刻爆热烈的掌声，孙海剑在掌声中下了主席台，回到了评委席上

    接着上来美女主持，依旧用甜美的声音：“选拔淘汰赛马上就要开始，我们华夏医术，讲究的是望、闻、问、切，这些都是诊断疾病的基本能力，现在要考的是‘望’，请患者上台”

    几个漂亮的护士用轮椅推上来一位男性老年病人，面黄肌瘦，花白头，目光呆滞

    “各位注意了，你们要通过‘望’来确定这位患者得了什么疾铂得了几种疾铂诊断正确者入熏诊断错者立即淘汰，规则是任何人不准询问患者，不准接触患者，只能观看，时间是十分钟，每个人桌上都有纸和笔，请把诊断结果写在纸上，签上名字，然后投入到身边的木箱里”美女主持道

    台下立刻议论纷纷，“这老头肯定是瘫痪了，中风了吧”

    “那不一定，看他面黄肌瘦，也许是肝炎或者胃病呢”

    江帆立刻用天眼透视台上的老者，现老者胃部有黑气，胃部曾经切除了三分之一，还有心脏部位装了起搏器肺部有大量黑气，是肺气肿，还有老者的双脚脚骨折过我靠！这患者病还真多，仅凭观色是很难确定如此多的疾病的

    江帆心里有数，立刻拿起笔把老者身上的疾病全部写到纸上，然后把纸投入了木箱里

    看到李寒烟也把纸投入了木箱里，江帆微笑道：“李主任，你也写好了？”

    “那是自然，虽然我的学的是西医，但对华夏的中医的‘望’，我可是下过一番苦功的”李寒烟冷冷道

    “哦，不狼东海的市的名医啊”江帆微笑道

    十分钟很快就过了，美女主持道：“停止交诊断结果，现在请评委点评患者疾病”

    “在华夏，论‘望’的功力，无人能过孙海剑兄，就请孙海剑兄点评患者疾病”京城御医学院的院长张中杰道

    台下立刻掌声响起，孙海剑微笑道：“张中杰兄过奖了，那我就勉为其难吧，这位患者虽然坐在轮椅上，但观其脚筋青色暗紫，此人脚受过伤，但已经恢复，胃病功能受损，应该做过切除，但具体多少，不能确定鼻头红色暗紫，其心脏功能一定不好，眼白色红，其肺部功能一定有问题，应该说肺气肿之类疾铂老夫只能看这么多，谢谢！”

    坐在轮椅上老人立刻站了起来，举起大拇指道：“不狼名医，基本上正确，五年前在下双脚曾摔断，胃因萎缩切除三反之一，心脏装了起搏器，患肺气肿二十多年”

    台下立刻热烈鼓掌，这孙海剑也太绝了，只凭观望色就可以诊断如此精确

    “好了，既然我们都知道了诊断结果，现在就请评委选出入围名单”美女主持道

    虽然到会的地方名医有一千六百八十多人，但在十分钟内交上诊断结果的只有一千二百多人，经过一个多小时的筛选终于确定了入围名单在筛选过程中，四个评委都被江帆十分精确的诊断惊呆了，没想到此人的诊断比孙海剑还要厉害，不仅诊断出了疾铂而且还知道了胃部切除了多少，还知道心脏安装了起搏器，简直太神了！

    “现在由地方名医会长孙海饺生宣布入围名单！”美女主持道

    热烈掌声下，孙海剑宣布入选名单：“经过严格的筛熏从一千二百六十二分诊断结果中，入选的人一共是四百二十五人，名单如下，王海、李子祥、李寒烟、江帆．．．”

    入围者个个欢呼，落选者咳声叹气，很快美女主持人甜美声音响起：“现在第二项是‘闻’，通过闻患者的尿液和大便，来确诊患者的疾铂同样把诊断结果写在纸上，然后投入木箱里”

    患者不可能提供那么多的尿液和大便，所以只有排着队到放置尿液和大便桌子上闻，每个人只能闻几秒钟，四百多个人闻下来就是将近半个多小时

    李寒烟和张小蕾在江帆前面，张小蕾闻了下，立刻捂着鼻子走开了，李寒烟闻得很仔细，尤其是问尿液时，反复闻了几次，要不是后面的人催促，她还要闻几下

    “李主任，你是不是喜欢尿骚味艾闻了又闻！”江帆笑嘻嘻道

    “哼，作为一名优秀的医生，就必须不怕脏，不怕臭”李寒烟瞥了一眼江帆

    “有道理，下次你闻闻我的尿，看看你能闻出什么来”

    江帆走到尿液和大便前，妈的！真是又骚又臭！江帆立刻捂着鼻子，默念茅山原光咒：“天圆地方，还原真相，太上老君急急如律令！”

    天目穴屏幕上立刻出现了尿液和大便主人的影像，江帆立刻就知道了这个人患有肾结石，并且是个聋哑人我靠！这道测试真的不容易，仅凭尿液和大便确定这些真的很难

    “停止交诊断结果，请评委点评患者疾病”甜美的声音响起

    “论到‘闻’的功力，当然是本草专家李时本了，请李老点评”孙海剑道

    李时本拿起尿液和大便闻了了闻，“此尿液骚气熏人，并且夹带腥味，可以断定此人定有肾结石铂大便味臭中带有酸味，可见肾气先天不足，应该是个耳聋之人，在下只能断定这些，见笑”

    “请出患者！”

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 064诊断

    患者上台了，是一个二十多岁的青年人，他张开嘴巴，打着手势，指指嘴巴，再指指耳朵

    众人立刻明白，这个人是又聋又哑，不禁佩服李时本，竟然通过闻尿液和大便判断出此人是耳聋

    “好了，我们都知道诊断结果了，现在就请评委评选入围名单”

    大约一个小后，孙海剑宣布入选名单，四百多人入围的只有八十多人，江帆和李寒烟都在入围之列，张小蕾被淘汰出局

    “现在进入第三项测试‘问’，患者躲在屏风后面，询问者只能问患者三个问题，然后根据患者回答的病状做出诊断，同样把诊断结果投入木箱里”美女主持道

    这项测试对江帆来说真是太容易了，隔着屏风在天眼透视下，简直如同虚设，他一眼就看出这位患者患了白癜风皮肤铂另外还有胆囊炎，痔疮等病江帆问都没问就走过去了，他这个举动很快引起了评委们的疑惑

    “江医生，你准备放弃了？”孙海剑道

    “没有艾我怎么可能放弃这次大好的机会呢！”江帆道

    “你不询问怎么诊断病情呢？”孙海剑道

    “难道一定要问才能诊断病情吗？我只要听声音就可以确诊了，他回答了那么多问题，他的声音听了几十遍，早就可以确诊了”江帆道

    “你可以听声诊断？”李时本惊讶地站了起来，他在一本医书上看到过有听声诊断的绝技，据说已经失传了，没想到出现了！

    这些话当然是江帆胡诌的，他总不能说自己会透视吧，要不然谁都知道了这个秘密

    “当然可以”

    询问很快就结束了，最后入围的人只有四十六人，其中就有江帆和李寒烟三场测试下来，一千八百多人就事四十六人，如同大浪淘沙，最后事的就是精英

    “现在进入第四项测试‘切’，所谓切就是号脉，患者只伸出一只手，无法看到患者，只能切脉，时间是十秒钟，把诊断结果写在纸上，然后投入木箱”

    全场哗然，要在十秒种内切脉诊断，真的很难，则不仅需要纯熟的技术还需要敏锐的观察能力

    四十六个人，轮到江帆的时候，江帆根本没有切脉就走了过了，此举立刻引起了下面哗然

    “这个人真的很怪，上次没有询问，就可以诊断病情，这次不用切脉也能诊断病情？”

    “这家伙可能是故意作秀吧，他想引起人的注意，哗众取宠而已！”

    “那不见得，这家伙肯定有一套”

    下面是议论纷纷，孙海剑这次没说话，他已经认出了这是上次车祸现在遇到的医生，此人医术真实神乎其神

    最后孙海剑宣布入围名单，四十六人只事二十一人，其中江帆和李寒烟在名单之列

    场上的评委都对江帆疑惑不解，他没有切脉诊断的结果怎么那么准确呢？

    “请问江医生，你没有切脉，如何诊断病情的呢？”李时本问道

    江帆望着四位评委，看着他们的急切的眼神就知道他们想知道原因

    “不用切脉的原因是我看患者的手相就知可诊断病情”江帆道，这点到没有瞎编，在茅山医术里面确实有观手相诊断的秘技这是根据收的颜色和纹理即可看出对方有什么病症

    “什么，观手相就可以诊断疾部这也太神奇了吧你能说出其中原理吗？”京城御医学院的院长张中杰道

    “原理其实和简单，人的双手实际就是一个完整的人，双手如同一个蜷缩的婴儿，手刀部分就是背部，掌心就是人的心脏，大鱼际就是人的肺部等等，只要人体内脏有了疾铂手掌上也就相应地显现出病态，一般会提前三年知道身体状况的变化”江帆道

    “原来如此，这和耳穴异曲同工啊”京城御医学院的院长张中杰道

    最后一项测试是实际治疗，望、闻、问、切最终的目的就是为了治疗，如果仅仅会诊断，而不会治疗，那么这一切就等于零台上坐着一个病例，是一位年龄四十多地女性，她坐在凳子上，脸色青色，眼圈黑，嘴唇干燥

    每个人都要拿出自己的诊断和治疗方案，看谁的诊断正确，在评价其治疗的方法和效果

    采用答辩的方式，由评委打分，最后分数最高的前十名入围，其他的人全部淘汰

    第一个答辩的是西宁的地方名医方星羽，“请说说你的诊断结果，然后说说你的治疗方案”孙海剑道

    “这位患者有两种疾铂第一种是子宫肌瘤，第二种是胆囊炎，子宫肌瘤的治疗方法就是吃中药配合服药，虽然不能消除子宫肌瘤，但可以控制其展至于胆囊炎只要吃金钱草，连服一年就可痊愈”方星羽道

    “请问你治疗子宫肌瘤的主方的君药是什么？臣药是什么？”李时本问道

    “在下君药是土鳖子，消肿散瘀为主，臣药用当归补气血为辅，气血足则百病消”方星羽道

    “土鳖子有毒性，虽然可以消肿散瘀，但久服必伤肝，此为下策，至于金钱草治胆囊炎效果也很一般，直接淘汰！”李时本道

    “下一位！”孙海剑道

    一连上了十多个人，直接淘汰了五个，很快就轮到李寒烟答辩

    “李寒烟一路闯关，你的成绩不错，有毕业于英国皇家医学院，获得博士学位，更难得对祖国医学颇有研究，可谓是难得请问你的诊断结果和治疗方案？”孙海剑道

    “这位患者除了有子宫肌瘤和胆囊炎外，还有慢性肝炎，对于子宫肌瘤的治疗，我建议用手术比较省事，采用腹腔为创技术就可解决胆囊炎可以古方胆通方和消炎西药结合，完全可以控制胆囊炎慢性肝炎的治疗除了吃草药调理外，还可以用点滴肝素肽控制肝病”李寒烟道

    京城御医学院的院长张中杰点头道：“不错，我认为可以直接入围，不知道大家意见如何”

    “同意直接入围！”

    李寒烟就这样直接入围了，接下来就轮到江帆了，他的出现，使得四个评委刮目相看，四次的诊断率是百分百

    “说说你的诊断结果和治疗方案？”孙海剑道

    “哦！”江帆望了那女患者一眼道：“此人除了李寒烟说的三种病外，还有月经不调、不孕不育症、浅表性胃炎、盲肠炎等”

    “哦，有这么多疾病吗？”孙海剑惊讶道

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 065挑战

    “我的诊断绝对不会有任何差错，你可以核实”江帆坚定道

    那名女患者激动地站了起来：“这位医生太神了，他说得很对，我结婚十多年一直没有生育，请问你有什么治疗方案呢？”

    这句话也是四位评委的问题，他们望着江帆，点了点头，那意思是请回答

    江帆笑了笑，“既然患者对不孕不育的治疗方案感兴趣，各位专家评委也认同，那我就说说治疗方案吧”

    江帆一边说着，一边走上了主席台，他面对着评委，站在患者身旁

    “这位患者不孕不育的根本原因是因为她的三阴交穴和会阴穴被病气封住了，所以子宫气血不足，就如同一间破房子，如何遮风挡雨，治疗方法就是拔除三阴交穴和会阴穴的病气，此病立即痊愈”江帆道

    “不用吃药？也不用打针吗？”李时本惊讶道

    此时下面一片哗然，不打针不吃药就可治愈不孕不育，这不是天方夜谭吧，这对搞了几十年医术的人来说，简直不可思议

    “这家伙是什么人，嘴上无毛，竟然敢说治病不打针不吃药可以治愈，这不是扯淡吗！”

    “是艾这家伙老是标新立异，更定是想出风头！”

    下面立刻议论纷纷，谁也不相信江帆的治疗方案，只有张小蕾和李寒烟没有说话，她们已经多次见识了江帆的本领

    “完全不需要，再说吃药和打针根本无法驱除三阴交合会阴穴的病气，我相信她没有少吃药和打针”江帆道

    “是的，我吃了很多药，也做过很多针灸，一点效果都没有！”女患者道

    “请问你所说的病气是什么？”孙海剑问道

    “所谓病气就是大家说的邪气，病气的颜色是黑色或者灰色，当然也有红色和蓝色，甚至还有紫色的这些病气入侵身体封住了人体的穴道，就会造成*人体各种疾铂所以这是本，只有驱除了病气，疾病才会驱除”江帆道

    所有的人都茫然，这是什么理论，李时本沉不住气了，他问道：“江医生，照你这么说，一个耳聋多年的人应该也是病气封住了穴道，如果拔除病气，那耳聋立刻就听到声音了，是吗？”

    “是的，耳聋之人一般是病气封住了耳聪穴，只要拔除耳聪穴的病气，立刻就可以听到声音”江帆点头道

    “很好，我们这里就有一位又聋又哑的患者，请按照你的理论治疗他的疾病”李时本微笑道，他一点也不相信这种方法可以治铂自己的老祖宗李时珍写出了《本草纲目》，如果不吃药就可以治铂那老祖宗的书就成了废书！

    下面立刻传来：“对，理论是挺新奇的，不知道管不管用呢！”

    “这小子也太能吹了，鬼才信他的话！”

    又是一阵议论，江帆笑了笑：“请把病人请上来！”

    很快那个又聋又哑的青年上来了，他开始上来过一次，表情有点腼腆，紧张地站在江帆身边

    “请问评委，确定此人是聋哑患者吗？”江帆问道

    “我们一致确认张小毛是聋哑病人，患病二十多年，是先天性的聋哑，以目前的医术根本无法治愈”孙海剑道

    “既然专家评委都已确认张小毛是聋哑病人，那我就开始治疗了！”江帆道

    江帆让张小毛坐在凳子上，自己站在他的面前，天眼穴透视现张小毛的耳聪穴被黑色病气封赚还有脑后的哑门穴也是如此

    双手掌左右分开，手掌变爪，默念驱邪咒，五道光柱将黑色病气抓赚缓缓拔出，立刻念灭阴咒，黑色病气立刻消散

    如此反复三次，张小毛耳聪穴和哑门穴的黑色病气完全驱除干净，江帆收手，治疗结束

    所有的人都静静地看着江帆，只看到他简单地抓了几下，就像抓痒似的，然后就结束了这叫治病吗？所有的人心里都充满了疑问

    “治疗结束了？”孙海剑问道

    “结束了！”江帆点头道

    “那怎么不见张小毛说话呢？”李时本疑惑道

    “张小毛，你能听到我的声音吗？”孙海剑道

    “我，我能听到声音了！”张小毛激动地站了起来，他激动得流泪了，多少年了，他的世界没有声音，也无法表达用语言和表达，只能用手势，为此不知道伤心过多少次，流过多少泪！

    四位评委立刻站了起来，这怎么可能，二十多年的先天性聋哑人竟然开口说话了！

    京城御医学院的院长张中杰感叹道：“今天才现自己是井底之蛙，世界上还有如此神奇的医术！”

    李时本半天合不蚂，“我研究本草这么多年，现在才知道，治病原来可以不用吃药和打针！”

    华夏药王扁真宇惊讶道：“这是什么治疗法，非药非针，真的看不懂！”

    下面的那些地方名医更是惊讶万分，根本看不懂江帆用了什么方法，这么神奇

    “你这是什么医术？”李时本问道

    “我这是茅山符咒！”江帆道

    “什么！茅山符咒？符咒不是用毛笔和朱砂画符的吗？怎么没有看到你用毛笔和朱砂画符呢？”张中杰问道

    “符咒起源自轩辕时代，最原始的就是用手指画符治病的，随着时代变迁，符咒逐渐展成用毛笔、黄纸、朱砂书符实际上这种变迁，使符咒变成了花拳绣腿，失去了原来的真实地作用”江帆道

    “那符咒治病的原理是什么呢？”孙海剑问道

    “符咒治病的原理就是刚才我说的病气，所有的人生病就是因为有病气的存在，只要消除了病气，疾病就会痊愈”江帆道

    “那你是如何观察病气的呢？”李时本道

    “哦，这是一个很难解释的问题，这里还有许多机密，恕难奉告”江帆道，如果说出自己是透过透视看出黑气的，在场还有不少女士，恐怕当场尖叫起来

    “茅山符咒治病的确神奇，但不是所有人都可以轻而易举地掌握，不适合全面地推广，这就是她的弊病啊”孙海剑叹惜道

    “江医生，请帮我治疗不孕不育吧！”那名女患者激动地道

    “好的，请坐好”

    江帆伸出双掌，手飞快地抓拔三阴交和会阴穴的病气，片刻之后病气完全驱除干净，江帆收手

    “你的不孕不育病康复了，你以后可以做孩子的母亲了！”江帆微笑道

    “谢谢，太感谢您了！”女患者激动地站了起来，深深地鞠了一躬，泪水涌了出来，十年的辛酸都化着泪水流了出来

    全场鼓掌欢呼，众人感动，掌声经久不息

    最后孙海剑宣布入围名单，“江帆、李寒烟、李凯．．．”，只入取了十个人，其他人全部被淘汰

    “刚才宣布入围的名单人员，立即上来领取《华夏十大杰出地方名医证

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 066浴室诱惑

    下面立刻响起热掌声，在众人的嫉妒和羡慕的目光中，十个人登上了主席台，接受了《华夏十大杰出地方名医证书》

    “你们十人，明天到贵宾室参加龙皇县T13疾病研究小组会议，其他的人继续交流医术”孙海剑宣布道

    会散后，江帆、李寒烟、张小蕾回到宾馆，江帆微笑地对李寒烟道：“是你到我房间里坐坐还是我到你房间坐坐呢？”

    李寒烟冷冷地望了江帆一眼：“你想得美，我们不欢迎你这种坏男人，也不想羊入狼窝！”

    李寒烟今天传来一件米黄色的短袖，ｖ字领微开，露出傲人的山峰，惹得江帆想探索其中的奥秘

    江帆耸了一下肩膀，双手一摊道：“哦，你看我那点像坏男人呢？”眼睛却瞟着李寒烟高耸入云之处，因为刚才她说话的时候，ｖ字口子开了，露出了一丝风景

    “你浑身上下没有一点地方是好的！”李寒烟瞪了一眼江帆道

    “嘿嘿，应该还有一点是好的，你想要吗？”江帆靠近了李寒烟，李寒烟立刻感觉到被碰了一下，她低头一看，脸立刻红了，急忙闪开

    “你，你这人真下流！”李寒烟扭头跑进了屋里，把门关上了

    张小蕾也现了其中的奥秘，她心不禁狂跳起来，不知怎么回事，只要看到江帆就想到和他在玉米地的疯狂

    门外就留下江帆和张看见李寒烟坐在床上声闷气，“李姐，生气了？”

    “恨死那个大色狼了，想打我的主意，没门！”李寒烟道

    “其实他人也不怎么坏，就是有点好色而已”张小蕾道

    “这种男人是最坏的，你看他在医院里和梁艳勾勾搭搭，又和什么学生泡在一起，还想打我的主意，我最恨这种不负责人的花心男人！”李寒烟眼中露出了愤怒的目光

    “李姐，现在的男人哪个不风流艾越有才华的男人越风流！”张小蕾道

    “是艾为什么有才华的男人都那么风流呢？小蕾你要提防他打你的主意！”李寒烟道

    张小蕾心中一震，“李姐，他感兴趣的人是你，怎么会打我的主意呢！”

    “他这种人看到美女就想上的那种，别忘了你也是个美女艾尤其最近你的胸脯怎么变得如此丰满，你去隆胸了？”李寒烟道

    提到丰胸，张小蕾脸立刻烧，这个坏家伙不知道用了什么法子，让自己的胸脯在短短几天变得如此惊人，都快赶上波霸梁艳了！

    “我是吃了木瓜丸，再抹了些丰胸的膏，不知怎么回事，就变大了！”张小蕾只有胡诌，原来这些东西她可没少吃过，根本不管用

    “哦，木瓜丸有用吗？那些丰胸膏肯定含有激素，对身体有害，要少用”李寒烟关心道，她走到了张小蕾身边，伸手抚摸着她的脸

    “我们去洗澡吧！”李寒烟道

    不知怎么搞的，原来李寒烟只要这样抚摸自己的脸，张小蕾立刻兴奋起来，但自从和江帆有了肌肤之亲后，心里十分反感李寒烟的抚摸只要见到江帆，就莫名其妙地兴奋，尤其是他抚摸自己身体的时候

    “我今天不想洗澡，你自己去洗吧”张小蕾道

    “你最近是怎么啦？很不愿和我一洗澡，你心中是不是有男人了？千万要记赚男人没有一个好东西！”李寒烟道

    “不是，我感觉到身体有点不舒服，头有点晕”张小蕾支吾道

    “好吧，既然你身体不舒服，那我就自己洗吧”李寒烟立刻开始脱衣服

    此时的江帆正在房里练习穿墙术，穿墙术基本掌握了，就是不够熟练，有时候穿墙失败隐身术更不行，成功率更低，十多次才成功一次

    他一边练习隐身术，一边用天眼透视看对面李寒烟盒张小蕾的房间，刚好看到李寒烟脱衣服去洗澡

    “我靠，这种机会，不看白不看！嘿嘿！”江帆立刻打开门，看周围没人，立刻念穿墙咒，身体撞墙，“砰！”，没穿过去再来一次，江帆身体穿入墙内，成功了！

    张小蕾一个人坐在床上，正无聊地拿着遥控器在选电视节目，突然从墙里传出一个人来，差点就惊叫起来

    “你，你怎么穿墙进来了！”张小蕾惊讶道

    “嘘，小声点，不要被李寒烟听到了，我是太想你了，过来看看你的”江帆当然不能说是过来偷看李寒烟洗澡的

    “快出去吧，李姐在洗澡，很快就会出来的！”张小蕾道

    “不怕，你们女人洗澡没有一个小时是不会出来的，我看看她洗到哪里了？”江帆悄悄地走到浴室门外，浴室门是虚掩着的，透过门缝看到了里面的李寒烟正弯着腰在洗头

    光滑的身体，还有两只小白兔在跳跃着，翘起的臀部，我靠！江帆恨不得立刻冲了上去将她就地正法

    张小蕾一把将江帆拉了过去，悄声道：“你好大胆子万一被李姐现距麻烦了！”

    “小蕾，请帮我拿洗水来，我忘了拿了！”浴室里传来李寒烟的声音

    “哦，我马上拿来！”张小蕾立刻打开李寒烟的包，找到了一袋洗水

    江帆一把夺过洗水道：“让我送过去吧”

    没等张小蕾答应，江帆拿着洗水推门进了浴室，站在李寒烟的身后，“小蕾，把洗水递给我，然后帮我搓下背”

    江帆没有答话，把洗水递给了李寒烟，从她的手里接过毛巾我靠！机会来了，哈哈，这次可以揩油了！

    李寒烟弯着腰往头上抹洗水，很快头上就出现了白色的泡沫，江帆拿着毛巾在李寒烟背上轻轻搓起来一边搓，一边想入非非，江帆立刻浑身热，口干舌燥

    江帆咽下口水，手轻轻地给李寒烟搓背，如同玻璃般的滑，江帆越搓越有劲，力度逐渐加大．

    李寒烟忍不住呻吟了一声，“小蕾，你的按摩进步了,我感觉很舒服，继续！”

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 067半夜叫声

    江帆立刻来了精神，双手开始活动起来，李寒烟身体立刻扭动起来，我靠！够劲！江帆的手立刻滑向李寒烟上下跳跃的小白兔上

    江帆心里立刻狂呼：“真好，如同按上了充满气的气球，我捏！”

    手立刻用力按摩起来，“噢！”李寒烟忍不住出了娇喘声，扭动起来，如同一条泥鳅一样扭来扭去

    “小蕾，揉得我好舒服，多揉几下，哦，继续！”李寒烟弯着腰摩擦着

    “我靠！干嘛这么用力，差点断了,老子捏死你!”江帆开始加大力量

    江帆腰微微用力,李寒烟感觉到疼痛，“哦，小蕾，你不要太用力了，把我弄疼了！”李寒烟叫道

    此时张小蕾到了江帆身后，一把将他拉了出来，“小蕾，你怎么走了？”

    “李姐，我累了，你继续洗头吧，我休息会儿！”张小蕾道

    江帆正在兴头上，“你，怎么把我拉出来了？”满脸的不悦

    “你这色狼胆子不知道多大，万一被李姐现，她一定会和你拚命的！”张小蕾娇嗔道

    “她迟早是我的人，干脆我今天就上了她！”江帆道

    “不行，这样会伤害李姐的，她是一个曾经受伤的人，如果你真的爱她，就等她对你有好感的时候，再下手吧”张小蕾道

    “你看我这里如何解决呢？”江帆紧紧地贴着她

    “晚上我去找你！”张小蕾红色脸道

    “好的，我等你”江帆一把握住张小蕾的山峰揉捏起来，张小蕾立刻娇喘吁吁道：“好了，快走了，我晚上去找你”

    硬是把江帆往门外推，浴室里传来李寒烟的声音：“小蕾，我的毛巾呢？”

    “哦，在这里，马上给你送进来”张小蕾把江帆推出了门外，急忙拿着毛巾进了浴室

    江帆进来房里后，一直想着李寒烟惹火的身材，还有弹性十足的山峰，浑身热，坐立不安，来回在房间里踱步

    来回走了半个多小时后，江帆终于安静下来，开始打坐修炼天眼术，慢慢地进入忘我状态

    天逐渐黑了下来，江帆仍然坐在床上一动不动，如同一座雕塑一般，此时他的天目穴白光一闪，屏幕上出现了一位妙龄的美貌道姑

    “你是什么人？“江帆惊讶道

    “咯咯，我是妩媚仙子，小兄弟，我漂亮吗？”

    妩媚仙子身穿半透明的连衣裙，可以清楚看到里面的一切，还有曼妙的身段，她扭动腰肢，翩翩起舞

    江帆目不转睛地望着妩媚仙子舞动，浑身立刻兽血沸腾，浑身燥热,口干舌燥

    “小兄弟，想摸摸姐姐吗？”妩媚仙子用狐媚的眼睛引诱着江帆，半透明的纱巾掀起了一部分，让人想入非非

    “我靠，傻子才不想摸呢，但是我摸不到翱”江帆无奈道，可不是在自己的天目穴屏幕上，如何摸呢？

    “那好办，你只要说一句妩媚仙子出来吧，我就是出现在你身边”妩媚仙子开始跳起舞蹈，做出诱人的样子

    江帆此时已纪被她迷惑赚他刚要按照妩媚仙子的话喊时，突然白光一闪，天目穴屏幕上出现了妙静仙子

    “大胆狐妖，竟敢到此来迷惑我的师侄，看剑！”

    静妙仙子手中出现一把青光剑，一道青光一闪，剑腾空飞起，直奔妩媚仙子

    “啊”妩媚仙子一声惨叫，立刻化作一道黑气遁去，“我还会再来的！”

    妩媚仙子消失后，江帆立刻清醒过来，“你这小色鬼，你刚才很握，差点被狐狸精吸走了元阳！”妙静仙子道

    “哪个女的是狐狸精？”江帆惊讶道

    “是的，她是专门吸取哪些定力不足人的元阳的，你以后要小心，再看到她，就用五雷**术对付她”妙静仙子道

    “师伯，那狐狸精是如何找到我的呢？”江帆不解道

    “还不是你小子有色的念头，她是被你的色念吸引过来的”妙静仙子道

    “哦”江帆不好意思地抓了抓头皮，心道：“原来色念可以吸引狐狸精来，不过这狐狸精真***迷人！”

    “你小子要专心修炼，不要太沉迷女色，否则被狐狸精吸干了还不知道呢！”妙静仙子道

    “师伯，您放心，我一定好好修炼，要不然也对不起美丽动人的师伯的期望啊”江帆溜须拍马道

    “你小子少给我油嘴滑舌，过段时间再来检测你，要是现你偷懒，小心打破你的头！”

    一道白光一闪，妙静仙子立即消失不见了，江帆嘀咕道：“师伯，别走艾我靠，身材真是太好了！”

    江帆睁开了眼睛，此时已经夜深人静，看了小手表，已经晚上十二点多了，张小蕾怎么还没来呢？

    打开天目穴，张小蕾正蹑手蹑脚地悄悄打开门，朝这边过来，这小可人！江帆立刻打开了门

    “快点来，我都等你半天了！”江帆一把抱起张小蕾，脚把门关上

    “我要等李姐睡着了才能过来，要不然被他现了”张小蕾道

    “宝贝，辛苦你了，我马上补偿你！”江帆双手一下握住张小蕾的小白兔，用力揉捏着

    “哦，帆好好疼我吧！”张小蕾的手一下搂住了江帆，主动去吻江帆的嘴唇

    江帆的立刻兴奋起来，抱着亲热起来，两人立刻缠绵起来，片刻后，屋里传来张小蕾的欢快的声音，

    屋里的床出吱！吱！的声音，如同老鼠欢快地叫着！空气中散着迷人的气息！

    一个多小时后，屋里叫声停止了，张小蕾如同泄了气的皮球，瘫软在张帆怀里，她手温柔地抚摸着江帆结实的胸部

    “小蕾，你的月经不调已经被治好了，以后不会再腰胀疼了”江帆微笑道

    “太好了，你是怎么治好我的月经不调的？”

    江帆悄声地在张小蕾耳旁道：“疼则不同，通则不痛，我给你疏通了堵塞的管道，所以就好了”

    “你坏死了！”张小蕾娇羞道

    “我说的可是真的”江帆刮了下张小蕾的鼻子

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 068 牛家村

    “我要过去了，明天你还要参加龙皇县T13疾病研究小组会议”张小蕾道

    “你就睡在这里吧，不要过去了”江帆抚摸着张小蕾的脸颊道

    “我才不呢，明天早上肯定会被你害得爬不起床来，我走了！”张小蕾立刻爬起来，穿好衣服悄悄地回房去了

    张小蕾走后，江帆打坐了片刻后，现自己的功力又提高了不少，龙虎秘术真的是妙不可言！

    第二天早上，江帆打开门后，见对面的门还没有开，再看时间已经是七点半了，李寒烟和张小蕾怎么还没有起床呢？

    江帆敲了几下门，门开了，打开门的是李寒烟，她焦急道：“你来得正好，你快看看小蕾是怎么了，叫了她几次都没有醒来！”

    “哦，我看看”

    张小蕾躺在床上，头散乱，出均匀的呼吸声，睡得正香呢江帆心里清楚是怎么回事，昨天晚上，张小蕾泄身了四次，可定累坏了，所以爬不起来，但这事肯定不能告诉李寒烟

    “没关系，她被邪气所侵，我把邪气驱除就好了”

    江帆立刻装镊样地伸出手掌，嘴里默念：“小蕾了，谁让你昨天晚上那么疯狂呢，累坏了吧”

    “好了，她休息一会儿就没事了，我们该去参加龙皇县T13疾病研究小组会议了”江帆收了手

    湘西宾馆的贵宾室十分豪华，是一个小型的会议室，环形排列，所有的人围成一个圈

    “很好，所有的人都到齐了，现在我们就开始讨论龙皇县T13疾病吧，在讨论之前，我不得不告诉大家一个不好的消息◎天晚上得到龙皇县传来消息，T13疾病蔓延迅，现在患此症者已经达到七百多人，湘西市已经派军队前往隔离，我们此次任务艰巨，要在最短的时间内，寻找到病因，并且控制T13疾病的展”孙海剑道

    “因此我们今天正式成立T13疾病研究小组，组长由我担任，副组长由张中杰、李时本、方星羽担任，组员十人，请大家畅谈此次工作应该如何进行”孙海剑道

    “我认为此次工作的重点是找到病因，然后控制病情的蔓延，然后研究出治疗方法”李时本道

    “我同意李时本的意见”张中杰道

    “请问大家还有什么不同的意见没有？”孙海剑道

    “我认为应该先控制病情的蔓延，然后再去寻找病因和研究治疗方法”李寒烟道

    “我认为此法不妥，如果先控制病情的蔓延，那只是治标，不是治本，到时候会感染传播更多的地区，到那时候，病情就无法控制了”李时本道

    “如果先驱寻找病因，万一我们不能在短时间里找到呢，那些病情不快控制，蔓延起来到时候想控制都难！”李寒烟反驳道

    “你们说的都有道理，我们到地上先找病因还是先控制病情蔓延呢？请大家继续商讨！”孙海剑道，他现江帆一个劲地摇头，心中不禁纳闷

    “请问江医生，你有什么高见吗？”孙海剑问道

    “现在龙皇县病情紧急，我们还在这里慢慢讨论，只怕我们的方案讨论出来了，龙皇县已经被T13疾病控制住了！现在当务之急是立刻前往龙皇县，具体如何决定，到现场调查后在作决定我们一个个在这里讨论方案，你们不觉得是在浪费时间吗？”江帆道

    江帆一句话立刻提醒了在场那个所有人，“江医生说得对，我们这样做如同纸上谈兵，脱离实际，我们应该立刻赶赴现场那个，具体如何操作，到现场再做商议”孙海剑道

    “对，我也同意江医生意见”李时本道

    “同意”李寒烟道

    “好，我们立刻赶赴龙皇县！”孙海剑道

    龙皇县距离湘西城并不远，在军车的护送下，一个多小时后，T13疾病研究小组到了龙皇县城，病情的生地点是在距离龙皇县城不远处的牛家村牛家村已经被军队隔离，不允许任何人进出，江帆、李寒烟等人穿好了防护服后，在军队的护送下，进入了牛家村

    众人下车后，负责控制牛家村的军队的长官柳智和孙海剑握手道：“欢迎你们，我给你们简单介绍下目前牛家村最新情况，整个牛家村，一共有两千二百六十五人，目前被感染T13疾病一共七百二十四人，这些人被强行隔离在临时搭建的房内鉴于此病的握性，牛家村实行封闭式戒严，任何人不准出入，你们研究小组的办公地点就在村委会大楼”

    “所有的T13疾病患者都隔离了吗？”孙海剑问道

    “是的，只要现异常者，具备T13疾病特征的，我们一律强行隔离”柳智道

    “好的，请护送我们进入村委会”孙海剑道

    军车进入了牛家村，村委会是一间简单的砖瓦房，设施简陋，只有几张破旧的桌子和凳子，桌子上满是灰尘，看样子有一段时间没有使用过了

    “请把村长给我叫来“孙海剑道

    “村长感染T13疾铂被隔离了！”柳智道

    “村里还有什么领导呢？”孙海剑道

    “只事个村委妇女主任”柳智道

    “请把那个妇女主任找来，我想了解下情况”孙海剑道

    “请稍等片刻”柳智立刻命令士兵去喊妇女主任去了

    江帆走到门口，望了望周围的环境，牛家村街道上全部由全副武装的士兵把守，街上没有行人，冷冷清清的

    “请问隔离的地方在哪里？”江帆问道

    “所有的T13疾病患者被隔离在村祠堂和村小学大楼里面”柳智道

    “据我所知T13疾病具有攻击能力，这么多人控制得住吗？”江帆问道

    “是很难控制，开始人不多的时候还好控制，后来人越来越多的时候，就控制不住了，后来我们用电网将祠堂和村小学围起来后，就控制住了，T13疾病患者十分怕电，而且怕灯光，我们安装了很多强光灯，只要T13疾病患者出现就用强光灯照着，他们就不敢出来了”柳智道

    “哦，他们怕光和电？”江帆惊讶道，这点十分重要，这些患者为什么怕灯光呢？肯定和病因有一定关联

    给读者的话:

    看书的人越来越多,怎么砸砖投票的人那么少呢?需要大家的支持!把书给顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 069可怕的怪病

    “是的，白天有太阳的时候，T13疾病患者不敢出来，只有晚上，特别是有月亮的时候，这些人如同狼嚎一般，整体出动，如果不是电网和强光灯还？真的无法控制他们”柳智道

    “他们怕阳光？”李寒烟惊异道

    “为什么怕光呢？”李时本自言自语道

    “可能是光可以克制他们，我们可以考虑用光来治疗”张中杰道

    “报告！村委妇女主任张翠花带到”

    “请她进来”柳智道

    走进来一位三十多岁的女人，身穿粉红色花衣，两座山峰高高耸起，把小花衣撑得胀鼓鼓的，依稀可以看到里面的圆点》高高挽起，眼睛如同鱼泡似的鼓鼓着，脸色露出仓惶之色

    “你是牛家村妇女主任？”孙海剑道

    “是的，俺叫张翠花”声音有点打颤，张翠花两只眼睛四处打量，一看就是那种暗送秋波的那种，不过此时是什么波也送不出来了，她已经被吓坏了

    “能说说最近几天村里出现这种怪病的情况吗？开始是怎么现的？”孙海剑道

    “那是十天前，村里的牛扁出去打柴回来，有人见到他，感觉怪怪的，到晚上的时候，牛扁就把他老婆和孩子都咬了，后来牛扁家有冲到邻居苟宝家咬了他一家人，很快到天亮的时候，就有十多家人被咬”张翠花说道这里，脸上露出惊恐之色

    “你知道牛扁是到哪里打柴的？”孙海剑道

    “这个我不知道”张翠花道

    “那天有谁和牛扁一起打柴吗？”孙海剑道

    “好像村里的马奋一起去的”张翠花道

    “去吧马奋找来！”孙海剑道

    “马奋也患了铂被隔离了”张翠花道

    “你再想想看，还有谁知道那天的事情？”孙海剑道

    张翠花想了会儿，“牛替老头知道，他经常在村口溜达，很可能看到牛扁进出村里”

    “去把牛替找来！”孙海剑道

    “不用找，牛替老头已经来了”张翠花道

    “牛老伯，你怎么到这里来了？”张翠花道

    “哦，是翠花，我是到这里来反映情况的”

    走进一个老头，身穿破旧的衣服，露出精瘦的脊背，头胡子都白了，双眼深深地凹了下去，脸上的皱纹如同松树皮

    “牛伯您好，请坐”孙海剑招呼道

    江帆拿过一条凳子，请牛替坐下，孙海剑微笑道：“我们正要去找您了解牛扁当天的情况，没想到您来了请您谈谈当天牛扁的情况”

    牛替拿出旱烟袋，抽了一口烟，缓缓道：“那天上午牛扁和马奋两人出村去打柴，我刚好碰到他，问他到哪里去打柴，他说去老鸦滩打柴第二次碰到他是下午四点多钟的时候，他和马奋抗着木柴回来，他还和我打招呼，到第二天早上就听说他疯狂地咬人，家里人都疯了，大伙以为他得了狂犬病呢”

    “老鸦滩距离村里远吗？”孙海剑问道

    “比较远，走山路大约要两个多小时，因为村附近的柴都被砍光了，只有到远的地方才不会空手回来”牛替说完，又吸了口烟

    “在牛扁病后，你们村里还有人去老鸦滩砍柴吗？”孙海剑道

    “有，村里的李四狗去过，回来后也病了，把家里人咬了，和牛扁一样，后来部队来了后，才把他们隔离的”牛替道

    “你们村里原来出现过这种病吗？”江帆问道，牛替望了一眼江帆道：“没有出现过这种病”

    “看来这种病在牛家村是第一次，情况也了解的差不多了，留下几个人继续调查，江帆、李寒烟、李时本、张院长等人和我一起去隔离现场查探病状“孙海剑道

    在柳智陪同下，江帆、李寒烟等人到了隔离地点村祠堂距离祠堂还有几百米的时就可以听到祠堂里传出鬼哭狼嚎般的嚎叫，那声音让人不寒而栗

    “白天都叫得这么凶，那晚上不是更吓人？”江帆道

    “是的，到了晚上，嚎叫声更大，还有许多人要冲出来，要不是电网和强光灯，根本无法将他们隔离在这里”柳智道

    众人到了祠堂外围，外围有上千的士兵把守，搭建了防护栏，祠堂周围挖了三米多的深沟祠堂里有好几百人在疯狂地嚎叫着，脸全部是绿色，个个眼露凶光，挥眈眈地望着江帆的人，很想冲过来，但被电网拦住了

    “大家注意了，做好警戒准备，如果有人冲过电网立克击毙！”刘智命令道

    所有的士兵都做好了准备，江帆立即打开天眼透视，当他看到那些T13疾病患者头部是黄色的病气的时候，不禁大吃一惊！

    《茅山符咒》里记载，病气分黑色病气、灰色病气、红色病气、黄色病气、蓝色病气、紫色病气六中，其中紫色病气为最高级别，级别越高，病就越难治

    目前以江帆的能力只能驱除黑色病气、灰色病气、红色病气这三种的疾铂后面的黄色病气、蓝色病气、紫色病气无法驱除

    “是黄色病气！怎么可能呢？”江帆惊讶道，黄色的病气是十分顽固的病气，一般是中了毒素才会产生黄色的病气，难道牛扁是被什么毒物咬伤了？

    “这些人有明显中毒的征兆！”张中杰惊叫道

    “我也看出了是中了一种毒，这种毒素十分厉害，是一种破坏神经性的毒素，看来是被什么东西咬伤的”孙海剑道

    “李时本，你能解这种毒素吗？”张中杰问道

    李时本摇头道：“这种毒素十分厉害，虽然不会让人瞬间致命，但破坏人的脑神经系统，让人处于疯狂状态，这种毒素是很霸道的！解起来十分困难！”

    孙海禁了眼江帆，“江医生，你的茅山符咒可以解这种毒素吗？”

    “用茅山符咒可以解．．．”

    孙海剑立刻露出笑容，他刚想说话的时候，听到江帆紧接说：“但目前我功力尚弱，没有这个能力驱除黄色病气”顿时大失所望

    “你是说这些人的病气是黄色的？”张中杰道

    “是的，这种黄色病气的生长能力很强，只要带有黄色病气的人咬了健康的人后，就会在被咬者身上留下一丝黄色病气这一丝黄色病气立刻就侵入被咬者身上，快生长，一般只要一个小时就生长完毕”江帆道

    给读者的话:

    兄弟们支持啊!看书的人那么多,砖票太少了!要动力啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 070黄色病气

    “这种黄色病气竟如此厉害！”孙海剑惊讶道

    “那这黄色病气是从哪里来的呢？”李时本道

    “是一种毒素，用现在的医学术语来说是一种病毒！”江帆道

    “病毒！”孙海剑震惊道←想起了前几年黑沙国流行过伊波拉病毒，使黑沙国死了几十万人，最后是强行隔离，采用了暴力的手段才消灭了病毒※谓暴力手段就是将患有伊波拉病毒的者全部杀死，为此黑沙国受到了诸国的谴责

    “要想知道这种毒素如何解，就必须抓一个患者来研究，试药，才知道是否可以解毒”李时本道

    “对，先抓个患者来试药”张中杰赞同道

    “那谁去抓呢？”孙海剑道

    “我去吧”江帆道

    “你去，你行吗？”孙海剑道

    “我可是茅山传人，不但会茅山符咒，而且会茅山拳法，还会茅山法术，抓一个人来轻而易举的”江帆道

    “好吧，你进去抓一个患者来，一定要小心，不可被咬到了，否则你就会被隔离的”孙海剑提醒道

    “你放心吧！”江帆道

    “你从后面过去，那里没有什么T13疾病患者，我们可以搭木桥送你过去”柳智道

    江帆随着柳智到了祠堂后面，这里果然冷清清的，柳智命人搭木桥，江帆过来桥到了祠堂后面

    “我们在这里等你回来，注意不要被咬到了，否则你就回不来了！”柳智道

    江帆悄悄地沿着祠堂后墙走了一段，打开天眼透视，现这里的祠堂里面只有几个T13疾病患者聚在一起，其他的人距离比较远，立刻默念穿墙术咒语

    身子冲向墙，没有任何阻挡，穿墙成功，江帆的进入后，立刻引起了那几个T13疾病患者注意，他们几个人嚎叫着冲了过来

    江帆一闪身，躲过了攻击，伸出白色手指，身影闪动，连点数下，几个T13疾病患者被定住了

    “我靠，茅山点穴手真***好使，四个人，抓哪个去呢？就挑一个瘦点的家伙吧”江帆一把抓住一个瘦的T13疾病患者，往侧门走

    江帆进来后，他的气味立刻被T13疾病患者闻到了，一下来了二十多个人，看到了江帆，立刻嚎叫着冲了上去

    江帆抓着那瘦子就跑，很快就到了侧门，用力推，门被反锁了，出不去眼看着一大堆人冲了上来，再不跑就麻烦了！

    江帆立刻一脚踢出，“砰！”的一声，木门被踢碎

    后面的十多个人追了上来，门被踢碎后，侧门外的几个人看到了江帆，立刻冲了上来，前后夹击，江帆飞腿踢到前面拦路的两个人，快地往木桥那里跑

    后面的二十几个T13疾病患者紧追不舍，江帆手里抓着个人，跑起来度仍然很快，转眼间就上了木桥

    “快拉起木桥！打开强光灯！”柳智喊道

    灯光打开出耀眼的光，后面紧追得T13疾病患者立刻捂着眼睛，惊恐地后退

    众人长长出了口气，总算抓来了一个T13疾病患者，有了患者研究起来就方便多了

    江帆一把将T13疾病患者扔在地上，“人抓来了！”

    “快把他绑在树上，手脚多捆些绳子，以防他挣脱”孙海剑道

    江帆立刻将T13疾病患者绑在旁边的树上，立刻解了穴道，那人立刻嚎叫起来，眼露凶光，双眼珠出黄色光

    江帆将他的手脚捆得结结实实，那人用力挣扎着，绳子在树上来回摩擦

    “李寒烟，快上去抽血化验，看看血液里毒素的展情况”孙剑海道

    李寒烟拿着针管，在T13疾病患者胳膊上抽血，抽出的血竟然是黄色的！

    “血怎么成了黄色的？”李寒烟惊讶道

    “可能是黄色病气的原因吧”江帆道

    “立刻把血液送到湘西市去检验”孙海剑道

    柳智立刻命令士兵拿着血液开着车赶往湘西市检验中心去了，主要是看看患者血液里有什么病毒

    “我们分两路办事，李时本、张中杰在这里研究毒素解药，江帆、李寒烟、楚子良等人随我去老鸭滩查探毒素来源”孙海剑道

    李时本、张中杰研究解毒素的解药不提，此时江帆、李寒烟、孙海剑楚子良等准备前往老鸭滩

    牛家村的牛替比较熟悉老鸦滩的地形，于是让牛替做向导，众人朝老鸦滩出

    老鸦滩距离牛家村比较远，全部都是山路，翻山越岭，一路上风景很美，但众人无心欣赏

    一个多小时后，江帆等人终于到了老鸦滩，这里之所以叫老鸭滩就是因为这里老鸦特别多，到处都可以听到老鸦的叫声

    “牛老伯，你估计牛遍会在那里打柴呢？”江帆道

    “应该在前面的老鸦谷吧，那里树木茂盛，我前些年到这里打柴时，很快就砍了一大堆柴”牛替道

    “既然这样，我们就带老鸦谷去看看”孙海剑道

    老鸦谷果然枝繁叶茂，不时传来老鸦的叫声，江帆仔细地看着地上，看看有什么怪异的虫类或者小动物之类的

    “大家要仔细搜索，看看有没有什么怪异的动物或者虫子”孙海剑道

    众人找了一个多小时，没有任何现，“难道地方不对？”江帆道

    “应该就在这附近打柴，其他地放树木少，砍伐不方便，你看这里有很多刀砍过的痕迹”

    牛替指着被砍的木桩，这里的确有人来过，“除了这里还会去什么地方打柴呢？”江帆问道

    “没有了，其他地方树木矮鞋基本上没有人年去”牛替道

    “这里有什么山洞吗？”江帆道

    “山洞？”牛替思索片刻，手指着前方道：“前面有一个大的山洞，有时候，我们出来打柴，突然下大雨的时候，我们就躲避到山东躲雨”

    “山洞在哪里？”孙海剑道

    “山洞就在前面的山崖下面，哪里有一个巨大石头，石头下面就是山洞”牛替道

    江帆等人翻过了一片树林，前面是山石地形，有一块巨石横在当中，巨石侧面黑漆漆的就是山洞

    走近了看才知道，这山洞真的很大，可容下几千人，山洞四壁都是草木山洞是呈葫芦形状，外窄内宽，地面上很脏，干结的大便、腐烂的动物尸体，散着一股臭味

    给读者的话:

    我每天按时更新,你也要砸砖投票啊!鼓励鼓励我呀!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 071老鸦滩

    江帆注意地面腐烂臭的动物尸体，由于腐烂很厉害，看不出是什么动物，但有点引起了江帆的注意，那就是地面上的血迹是黄色的！

    突然山洞深处传来急剧的“唰唰！”声音，众人立刻注意黑漆漆的山洞深处，声音越来越近，听动静，应该是一个大的东西

    “大家小心，应该是一个大的爬行动物，我们快到洞口去”孙海剑道

    所有人立刻退到山洞口，爬行动物出现了，鳄鱼般的头，上面有一根锯齿样的倒刺，像一把锋利的剑宽大长嘴，满身的鳞片，墨绿色的皮肤，长长的尾巴，两只眼睛闪着骇人绿光

    “是剑齿山蜥！快跑！”牛替惊恐地叫着，转身就跑，反应迅，健步如飞

    “嘶！”剑齿山蜥伸出长长的红舌头，身体快如闪电，冲向距离最近的李寒烟’物攻击一般都是挑选距离最近，最弱小的目标攻击

    李寒烟看到如此怪异的剑齿山蜥时，心中就生胆怯，毕竟是一个女孩子，连老鼠都害怕的她，立刻吓得尖叫起来，拔腿就跑，但双腿软，没跑几步就被石头绊倒了

    唰的一下，剑齿山蜥兴奋地伸出血红的舌头冲了过去，眼看就要到李寒烟身边的时候，李寒烟感觉到有人已把将自己抱起，她抬头一看，此人是江帆

    就在江帆将李寒烟抱起来的时刻，剑齿山蜥赶到了，它猛地摆动粗长的尾巴，狠狠地朝江帆抽了过去

    我靠！这家伙够凶悍的，江帆脚尖一点地，身体立刻越出一丈多远，剑齿山蜥的尾巴扫空

    “砰！”尾巴扫在山洞的岩石上，哗啦啦！山石掉落此时其他的人早已跑出山洞，江帆抱着李寒烟跑出了山洞

    “嘶！”剑齿山蜥立刻就追了出来，双脚猛地后蹬，竟然跳跃起来，扑向江帆，看样子这家伙不吃到猎物不会罢休

    江帆见剑齿山蜥来势凶猛，这家伙体积又大，五米的身长，体重最少有两千多斤重，这要是被扑倒，立刻就被砸死

    江帆手里还抱着李寒烟，根本来不及放下她，只有闪避，于是江帆脚尖再次点地，身体立刻跃出一丈多远

    剑齿山蜥再次扑空后，它勃然大怒，嘶！四脚快爬行，快如闪电，眨眼间就到了江帆身边，伸出血红色的长舌，张开血盆的大嘴，恶狠狠地咬向江帆的大腿

    如果被它咬上，大腿就立刻被咬断，“妈的，这家伙是缠上我了，不快点解决这家伙，难以脱身啊”

    江帆迅闪避，与此同时观察四周环境，前面不远是悬崖，如果朝孙海剑等人方向跑，他们几个肯定握，只有把这只剑齿山蜥引道悬崖那里

    江帆立刻拔腿就往悬崖奔去，李寒烟紧紧地搂着江帆，她此时脸色有点羞涩，但过多的还是惊吓

    剑齿山蜥紧追不舍，这可是两个猎物，当然不会放过，“嘶！”剑齿山蜥摇摆着巨大的尾巴，度如飞，与江帆的距离越来越近

    此时在远处的孙海剑、牛替等人不禁替江帆和李寒烟担心，完了，前面就是悬崖，是条死路！

    在距离悬崖还有两米多的地方，江帆突然停止了下来，背着悬崖，面对剑齿山蜥站立，此时锯齿山蜥也在距离江帆五米多的地方停了下来，它兴奋地望着猎物，“嘶！”吐着红舌

    趁此机会，江帆立刻默念五雷**术，天空中立刻出现轰隆的雷鸣声，刚才是烈日当空眨眼乌云密布剑齿山蜥也现了天空的变化，它是最怕雷电的，不禁有点惧色

    江帆此时抱着李寒烟，只有勉强地伸出剑指，“五雷**术！”一声轻喝

    “咔！”的一声巨响，一道雷电从空而降，击在剑齿山蜥的背上，“咧！”的一声惨叫，剑齿山蜥墨绿色皮肤立刻黑了一块由于江帆功力尚浅，五雷**术的威力不大，要不然那把剑齿山蜥击成焦炭

    剑齿山蜥受了如此雷击后，早就吓蒙了，立调头就跑，沿着斜坡爬，由于逃跑度太快，受了伤，剑齿山蜥控制不住身体的平衡，立刻翻滚了下去

    江帆此时长长出了一口气，放下李寒烟，擦了下额头的汗水，刚才真险，要不是使出茅山法术五雷**术，搞不好要受伤

    李寒烟望了江帆一眼，轻声说了声：“谢谢！”

    “你准备如何谢我呢？”江帆不怀好意地望着李寒烟

    李寒烟立刻脸红了，她知道江帆的想法，轻声啐口道：“你这人就不能正经点！”

    “那我就正经地说，你做我女朋友吧”江帆两眼盯着李寒烟松的眼睛道

    “不要以为你救了我，我就会以身相许，我不适合你”李寒烟立刻变成冷冷的脸，转身朝孙海剑、牛替等人走去

    我靠！这女人翻脸比翻书还要快，刚刚救了她的命，一点感激都没有！还以为她会感动得以身相许呢！

    望着地上一摊黄色的血迹，这是剑齿山蜥留下的，“看来剑齿山蜥也被T13毒素感染了，难道毒素的来源就在山洞里？”江帆道

    江帆把这个现告诉了孙海剑等人，孙海剑沉吟片刻道：“既然这只剑齿山蜥都被T13毒素感染了，那毒素来源很可能在山洞里”

    “你的意思还要去山洞！太握了，说不定还有什么怪兽之类的，不去了吧！”牛替叫道

    “不去不行艾这可关乎几千人的生命，也许更多，就算搭上我们的性命也不能退缩”孙海剑坚定道

    “那是你们的事，反正我是不去了，我还想多活几年”牛替道

    “如果找不到T13病的根源，解不了毒素，你以为还能活着吗？”江帆冷笑道

    “这，好像是哦，我就跟着你们去吧”牛替无奈道

    “这山洞到底有多深，你去过吗？”孙海禁着牛替道

    “我胆子鞋十多年前走了一半就返回了，村里胆大的人也没有到过尽头，山洞里漆黑，一般没人敢去”牛替道

    “我来的时候问柳团长要了把军用手电筒，有了照明，我们应该可以走到山洞尽头”孙海剑道

    给读者的话:

    我每天按时更新，你每天按时砸砖投票收藏！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 072山洞探秘

    “既然有手电筒照明，那我们就去山洞里面看看吧，说不定有所现呢！”江帆道

    “山洞里肯定隐藏着握，我去为大家准备一下木棍，万一遇到蛇虫之类的小动物，也可用来防身”牛替道

    “好的，就让楚子良陪同您去吧，我们在这里再研究进山洞的具体方案”孙海剑道

    “好的”牛替和楚子良去看木棍去了，事的人就在山洞口研究进山洞的方案

    “考虑到山洞里有潜在的握性，领头的人必须是一个会武功的人，你们认为谁合适呢？”孙海剑问道，他有意无意地望了望江帆

    “我靠！这孙老头老奸巨滑，明明知道六人当中只有我会武功，虽然李寒烟叶会武功，但她胆子鞋那只有自己最适合”江帆心道

    大家相互望了几眼，江帆微笑道：“我看就让李寒烟领头吧，她可是个高手”

    李寒烟瞪了江帆一眼：“你是故意让我出丑吧，明明知道我怕蛇鼠之类的，还让我领头！”

    “哦，那就让孙老头领头吧，俗话说姜是老的辣，您领头绝对可以”江帆狡诘望着孙海剑

    孙海浸哈笑道：“江老弟，你真会说笑话，明知道我这把老骨头没啥用，还故意把我推出来，这种差事只有老弟你可胜任”

    “好吧，我就领头吧，如果遇到握，我可顾不到你们，各自逃命，嘿嘿！”江帆道

    “不会吧，江老弟，如果遇到握，我第一个抓住你不放，我知道我不是漂亮的妹妹，得不到你的亲睐眷顾，只有死皮赖脸地缠着你喽！”孙海剑笑道

    江帆立刻哈哈大笑起来，李寒烟脸上立刻翻起来红晕，“好吧，如果有握，我就替你们挡着，你们先逃跑吧，谁让我耳根子软呢”

    孙海剑立刻哈哈大笑起来，“没想到江老弟不但医书高明，而且这么风趣，看来你的女人缘很好啊”

    “好什么，有些女人对我反感呢！”江帆摇头道

    “哦，不会把，像你这么优秀的男人，谁会不喜欢呢？”孙海禁了望李寒烟

    李寒烟立刻扭过头，走了旁边，神色有点不自然，此时牛替和楚子良拿着几根木棍来了

    “木棍准备好了，每人一根”牛替道

    牛替把木棍分给了每个人，孙海剑道：“时间紧迫，我们立刻出吧”

    大家立刻进入山洞，有了手电筒的照明，走起来快多了，这山洞是一个天然的熔岩洞，弯弯曲曲，里面十分宽敞

    偶尔也会出现几只小老鼠，小虫之类的，其他人到没有什么反应，反应最强烈的就是李寒烟，每次几乎都要尖叫

    每次尖叫江帆心里都要骂道：“叫什么，**啊李寒烟**会是什么样子的呢？”

    大家在山洞里走了大约半个小时，一直没有什么现，孙海剑道：“照这样看，牛扁他们可能不是在这山洞里感染的”

    “那也不一定，如果山洞有感染源，不一定时刻出来，也许在特定的时候才出来一次呢”江帆道

    “嗯，有道理，无论如何，到了山洞尽头就会知道了”孙海剑道

    “啊”李寒烟突然尖叫起来，江帆不以为然道：“你又叫什么，又是老鼠和蛇吧”

    “不是，你，你看！”李寒烟惊恐道

    江帆手中的电筒顺着李寒烟指的方向，照射过去，所有的人都倒吸一口凉气！

    是蛇，一条大蟒蛇！水桶粗的身子，盘绕在地面，灯笼大小的眼睛正望着大家呢！

    “大家不要动，蟒蛇是个瞎子，只要你不动，就不会攻击你”牛替道

    牛替话音刚落，大蟒蛇头如同挖掘机般地伸了过来，吐着红信舌，李寒烟吓得浑身打颤，紧紧地拉着江帆的胳膊

    江帆趁机搂住李寒烟的腰，这家伙此时还有心思泡妞，江帆搂腰的动作很快引起了大蟒蛇的注意，头立刻到了江帆的头顶，江帆手电筒照到了它的眼睛

    大蟒蛇现了江帆，立刻张开大嘴，嗖！地进攻！我靠！老子就这么一个动作你就不满意了！江帆迅将李寒烟推了出去，自己向反的方向跑，大蟒蛇立刻追了过去

    想到山洞里查探就必须把这大蟒蛇引开，否则大家无法继续查探，江帆度极快，大蟒蛇紧紧跟在后面

    江帆不敢直线跑，因为蛇类直线度是最快的，江帆忽左忽右，大蟒蛇无法追到眼看要追到了，江帆一个急转，就把它甩开了

    突然大蟒蛇身子一躬，身体弹射而出，眨眼间就赶上了江帆，庞大的身躯一个回绕，立刻把江帆的围在了身体中间

    大蟒蛇身体猛地收紧，江帆来不及逃离，身体立刻被大蟒蛇缠住缠是大蟒蛇的最厉害的一招，力量极大，一般人立刻被缠得骨折，内脏破裂而亡

    江帆立刻念茅山金刚咒，身体立刻变得坚硬，大蟒蛇感觉到如同缠上一块坚硬的岩石金刚咒的时间只有五分钟，如果不设法摆脱大蟒蛇的缠绕，五分钟过后，江帆就会变成一具尸体

    大蟒蛇鼓起身体，越收越紧，与此同时调转头，直奔江帆的过来

    江帆立刻用拳头猛地砸大蟒蛇的身体，“砰！”出金属般的声音，大蟒蛇的鳞片十分坚硬，根本无法伤到它

    此时大蟒蛇张开大嘴狠狠咬了过来，它想把江帆活活吞下去，江帆立刻双手顶住它的颈部，大嘴巴就距离他只有一掌的距离

    大蟒蛇的力气很大，江帆渐渐支撑不住了，时间十分紧迫，江帆头上开始冒汗了，怎么办呢？身上没有带刀，木棍也掉落了

    江帆想到用牙齿咬，但想到大蟒蛇有可能被感染了，如果吸了它的血，就会被感染，那更握江帆感觉到身体越来越紧，大蟒蛇的头逐渐靠近自己，江帆的脸憋得通红，脖子青筋暴露

    情况越来越危急，江帆此时感觉到了前所未有的危机，完了，要变成大蟒蛇的腹中餐了！

    突然江帆身上的那枚墨绿色的珠子被挤了出来，珠子出绿色光，大蟒蛇看到珠子后立刻露出恐惧之色，迅松开身体，掉头就朝洞外逃窜，眨眼间消失不见

    “我靠，这是怎么回事，大蟒蛇放弃了攻击跑了呢？”江帆疑惑道

    给读者的话:

    兄弟们！做人要厚道！看书要投票！做人很优秀，砸转加收藏！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 073金眼蝙蝠

    “难道是这颗珠子？”江帆拿着珠子，并没有现有任何异样，大蟒蛇不可能怕这珠子吧

    江帆捡起地上的电筒和木棍，立刻往洞里跑去，再不去，他们还以为自己被大蟒蛇吃了呢

    当大家看到江帆回来时，终于长出了口气，“江老弟，你终于回来了，可把我担心坏了！”孙海剑道

    “谢谢，差点就葬身蟒腹了”江帆微笑道

    “谢谢！”李寒烟轻声地说了一句，低下了头

    “不客气你没有摔伤吧？”江帆道

    “没有，只是擦破点皮”李寒烟道

    “时间不多了，我们继续前进吧”孙海剑道

    大家有继续前进，山洞越往里面走越来越大，不时听到流水声音里面偶尔看到些植物，走了大约半个小时，突然出现了分叉岔口，大家吐，“我们往哪里走呢？”江帆道

    孙海侥处望了望，“先走右边吧，如果是通的，我们就一直走到尽头，如果是不通的，我们就回头再走左边的路”

    大家都同意孙海剑的主意，走右边的山洞，山洞变窄了，越走越窄，走了大约十多份钟就到了尽头，是条死路于是大家又往回走，十多分钟后回到了分岔口，走左边的山洞

    左边的山洞明显与右边的不同，越走越宽，一路上听到流水声，大约走了半个个多小时，到了山洞的尽头了，突然江帆停了下来

    “怎么了？”孙海剑问道

    “你们看这是什么？”江帆道

    天啦！山洞的墙壁上黑压压一片，全部都是黑色的小动物，他们全部趴在石壁上，只有大拇指大小

    “那些什么动物？”江帆小心翼翼地靠近，用电筒照射着趴石壁上的小动物

    毛隆隆的，样子像老鼠，难道是蝙蝠？慢慢靠近，江帆终看清楚了，是蝙蝠，是一种小蝙蝠，当光亮照这蝙蝠的眼睛时，江帆惊讶道：“是金眼蝙蝠！”

    他立刻后退一大步，“大家注意，这是金眼蝙蝠，它会攻击人的，有剧毒！”

    “什么，是金眼蝙蝠！”孙海剑惊叫道，他在古书上看到过金眼蝙蝠的记载金眼蝙蝠是一种变异的小蝙蝠，有剧毒，无论人畜被咬，几秒钟就会死亡

    “大家快后退，千万不要惊动它，如果被它咬到，几秒种就会死亡！”孙海剑道

    “地面上是什么？”李寒烟道

    江帆手电筒照射在面上，是巨蚁！地面上有一大群巨蚁，这些巨蚁有小指头大鞋红色的头，黑色身体中间是白色的环，爬行度很快，它们正忙着爬向石壁上，爬上石壁上去干什么呢？

    是去抓金眼蝙蝠！这点出乎所有人意料之外，金眼蝙蝠有剧毒，这巨蚁竟然敢去抓它！很显然这红头巨蚁抗毒，或者它本身也是剧毒

    十几个红头巨蚁悄悄爬向趴在石壁上的金眼蝙蝠，金眼蝙蝠丝毫感觉不到握，红头巨蚁突然动进攻，十多之只红头巨蚁将金眼蝙蝠咬赚金眼蝙蝠立刻挣扎起来，出吱吱！尖叫声，声音恐怖，让人不寒而栗让人惊讶的是其他的金眼蝙蝠是乎无动于衷，一点反应都没有

    “这红头巨蚁太厉害了，竟然可以抓比它们大的金眼蝙蝠，奇怪的是其同类被抓，其他的金眼蝙蝠没有一点动静？”江帆疑惑道

    “金眼蝙蝠是聋子，它们的听力很弱，主要靠声波辨别方向的”孙海剑道

    “会不会是金眼蝙蝠或者红头巨蚁感染的呢？”江帆道

    “不可能是金眼蝙蝠，如果牛扁被金眼蝙蝠咬了，立刻就中毒死亡了，也许是红头巨蚁咬的，但不知道这种巨蚁的来历”孙海剑道

    江帆立刻打开天眼透视，当他看到金眼蝙蝠身上是黄色病气的时候，诧异道：“金眼蝙蝠身上是黄色病气，看来T13病的感染源是来自金眼蝙蝠”

    “不会吧，金眼蝙蝠有剧毒艾被咬者立刻死亡，怎么可能成感染源呢？”孙海剑道

    江帆透视了红头巨蚁，身上是蓝色的病气，比金眼蝙蝠还要毒！这就说明这红头巨蚁是金眼蝙蝠的克星，但让人不解的是金眼蝙蝠咬了牛扁，可为什么牛扁没有毒身亡呢？

    “也许金眼蝙蝠生了变异，所以毒素生了变化，我们还是一样抓一只回去研究吧”江帆道

    “这里有玻璃瓶，你只要把它们装入瓶子里就行了”孙海剑道

    江帆结果两个小玻璃瓶，打开瓶塞，瓶塞上有小的通风口，是用来通气的江帆小心翼翼地靠近金眼蝙蝠，这家伙一点反应都没有，江帆将瓶口对着金眼蝙蝠，将它罩赚然后移动瓶口，金眼蝙蝠掉入瓶中，它立刻扑腾起来，江帆立刻塞上瓶塞

    捉到金眼蝙蝠后，接着抓红头巨蚁，江帆用木棍去拨它，红头巨蚁立刻爬上了木棍，江帆立刻收回木棍，将瓶口对着它，红头巨蚁立刻爬入瓶中，江帆立刻塞尚瓶塞

    “全部搞定！”江帆把两个玻璃瓶交给了孙海剑

    孙海剑收好了玻璃瓶，急切道：“时间紧迫，我们立刻返回，回去研究金眼蝙蝠和红头巨蚁”

    原路返回时间比进来花时间要短得多，大家走了两个多小时就出了山洞，此时天已经暗了下来

    等到大家回到牛家村时，天已经黑了，张中杰看到孙海剑等人回来了急忙问道：“怎么样，现了感染源了吗？”

    “现了，但不能确定”孙海剑拿出了两个玻璃瓶，张中杰惊讶道：“金眼蝙蝠！”

    “你认识？”孙海剑道

    “当然认识金眼蝙蝠，这东西有剧毒，你说它是感染源，这不可能！”张中杰道

    “我也这么认为，你认识这种巨蚁吗？”孙海剑指着红头巨蚁的玻璃瓶道

    “这蚂蚁好怪，这么大，红头，腰上还有白环，这是什么蚂蚁，没见过”张中杰道

    “我也不认识，有谁认识这蚂蚁吗？”孙海剑道

    “我知道，这是噬魂血蚁，没想到这牛家村竟然有这种剧毒蚂蚁”李时本感叹道

    “噬魂血蚁？”孙海剑疑惑道

    “是的，这种蚂蚁剧毒，比金眼蝙蝠还要毒上三分，只要被它咬了，立刻倒地死亡，时间不到一秒”李时本道

    “这么毒！”孙海剑震惊道

    江帆也吃了一惊，在山洞捕捉噬魂血蚁时好握，如果被它咬了一口，就死翘翘了！

    给读者的话:

    兄弟们！做人要厚道！看书要投票！做人很优秀，砸转加收藏！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 074夜间骚乱

    “照你这么说，这两种东西都不可能是感染源头了！”孙海剑道

    “应该是的，也许山洞里还有其他的东西，你们没有现”李时本道

    “我看不一定，我们在山洞里亲眼看到噬魂血蚁抓捕金眼蝙蝠，两种毒素相遇会生什么变化呢？也许是毒素生了变异呢！”江帆道

    “这不可能吧，两种剧毒在一起生变异？不可能！”李时本摇头道

    “江老弟说的还是有可能的，你们研究解毒的进展如何？”孙海剑道

    “这种毒素很怪异，完全是血液传染，自我复制能力极强，抗疫能力也极强，我们用了很多解毒剂都没有效果”张中杰道

    “血液检测出结果没有？”孙海剑道

    “出结果了，下午湘西市传来了检验结果和我们研究基本吻合，T13疾病是一种新型的病毒，可以破坏脑神经，让人疯狂”张中杰道

    孙海剑看了下手表，“现在已经很晚了，大家去休息吧，明天我们继续讨论”

    在这种环境下，所谓休息也就是靠在椅子上，或者扑在桌子上睡，江帆找了张凳子坐下

    李寒烟坐在江帆身边，白天受了惊吓，走了那么多山路，她十分疲劳，倚在墙上睡着了～眼微微闭着，小嘴翘着，微微张开，头靠在墙上，下巴仰着

    两座山峰圆鼓鼓的，衣服受不了这种膨胀，衣领的纽扣被崩开了，露出深深的山沟，在江帆的视线角度刚好可以大饱眼福

    我靠！这分明是诱惑，今晚又要失眠了！

    突然墙壁上出现了一条大蜈蚣，它快地爬到了李寒烟的身上，要命的是这条蜈蚣正朝露开的衣领爬去！我靠！这年月连蜈蚣都好色！如果蜈蚣爬进了李寒烟那里，再亲上一口，那李寒烟就很握

    再不阻止就来不及了，江帆立刻拿起一块破布按在蜈蚣身上，李寒烟醒了，她看到江帆的手按在自己的胸脯上，立刻大吃一惊，又羞又怒，抬起手照着江帆就是一把掌

    “啪！”江帆来不及闪躲，脸上立刻留下红红的指痕

    “下流！”李寒烟骂道

    江帆心中大怒，“你别把人想得那么坏！好心当作驴肝肺！”

    江帆拿开手，手掌打开，把那只蜈蚣仍在地上，蜈蚣立刻逃窜，江帆一脚踩上去，脚一转，蜈蚣立刻变成烂泥

    李寒烟看到地上的蜈蚣时，立刻就明白了缘由，脸一红，尴尬道：“对不起，我，我以为你想非礼我，没想到是抓蜈蚣，谢谢！”

    “哼！”江帆坐回到凳子上，扭过头不搭理李寒烟，一副很生气的样子

    李寒烟知道江帆生气了，是艾人家帮你抓蜈蚣，你却以为别人非礼你，给了他一巴掌，这叫什么事啊

    “对不起，是我太冲动了，没有搞清楚事情缘由，还疼吗？”李寒烟轻声道

    “这里疼！”江帆指了指心脏部位

    “哦，对不起，等这事完了我请你吃饭算是道歉”李寒烟道

    江帆冷冷道：“算了，你不必破费了，没什么大不了的事，反正我在某人心里一直是个坏人”

    李寒烟顿时不知道说什么好，突然外面传来叫喊声：“不好了，祠堂出事了，大家快去支援！”

    “出了什么事了，我们快去祠堂！”孙海剑喊道

    所有的人立刻出了村委会，急冲冲跑向祠堂，晚上月亮很好，在月光下，整个牛家村清晰可见

    祠堂周围站满了士兵，柳智正在指挥，祠堂外面是几百个T13疾病患者，他们疯狂地冲击着电网，电网出劈啪的声音，靠近电网的人立刻被弹开，但他们是乎不怕了电网，继续冲击电网

    “打开强光灯！”柳智一声命令下，所有的强光灯打开了，照如白昼，那些T13疾病患者立刻后退，但片刻之后他们不再害怕强光，继续冲击电网

    “怎么回事？”孙海剑道

    柳智见孙海剑等人赶来了，皱眉道：“不知道生了什么事，祠堂里的T13疾病患者全部冲了出来，他们情绪十分激动和异常，你们刚才也看到了，他们不怕电网和强光了！”

    “报告！牛家村小学的T13疾病患者全部出动，冲击电网，强光灯无效！”

    “什么，快加派人手，一定不要让他们突破电网，不到万不得已，不准开枪”柳智道

    “是！”那名战士急冲冲回报去了

    “这是怎么回事呢？T13疾病患者十分异常啊”孙海剑疑惑道

    “不好了，那个作试验的T13疾病患者牛三挣脱了绳子跑出来了！”牛替满头大汗地跑了过来

    “什么，他现在哪里？”孙海剑焦急道

    “他跑出来后冲进了妇女主任张翠花家里”牛替道

    “什么！你怎么不拦住他呢！”孙海剑责备道

    “我才不拦呢，再说我也拦不赚这家伙是张翠花的相好，就让他去吧”牛替道，他儿子牛鹏曾经追过张翠花，被拒绝了，后来张翠花和牛三好上了，牛鹏一气下出去打工了，牛替气得要命

    “这都什么时候了，还搞个人恩怨，糊涂啊如果他咬了张翠花，张翠花在区咬其他的人，又有很多人遭殃啊”孙海剑气呼呼道

    “我，我没考虑这么多，我实在也拦不住他”牛替脸红道

    “立刻去阻止牛三，多带点人手去”孙海剑催促道

    “好的，我立刻去喊人”牛替慌慌张张地跑了

    此时江帆打开天眼透视现有些T13疾病患者身体上的黄色病起生了变化，黄色病气越来越浓，气机异常活跃还有部分T13疾病患者的眼睛变成了金色，头开始变成红色

    江帆感觉到不妙，这是变异的征兆，如果那些T13疾病患者生变异，那后果不堪设想

    “孙老头，T13疾病患者可逆要变异了！”江帆道

    “什么！要变异？你怎么确定呢？”孙海剑道

    “是艾你从哪方面断定的？”张中杰惊讶道

    “你们现了没有，有些人的头变红了，还有些人眼睛变成了金色，这不正是金眼蝙蝠和噬魂血蚁的特征吗？”江帆道

    “是艾我看清楚了，江医生说得不错，这些人极有可能会变异！”李时本道

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票收藏支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 075 仙灵符水

    “如果变异了那就太可怕了，具备了金眼蝙蝠和噬魂血蚁的能力，那电网和强光灯根本就阻挡不住他们的了！”张中杰道

    “那该怎么办？”孙海劫时不知所措

    “如果T13疾病患者生了变异，那我们只有开枪射击了！”柳智无奈道

    “这太残忍了吧？”李寒烟道

    “没办法，如果这些T13疾病患者都跑出来的话，不但整个牛家村完蛋，就连湘西市都保不住谁轻谁重呢？”柳智道

    所有的人没有说话，在大局面前，只有牺牲少数人

    “最好的方法就是在他们变异之前研究出治疗方法，否则后果不堪设想”江帆道

    “不好了，电网被扯开了个口子！”

    几十个T13疾病患者冲过了电网，掉入防护沟里，其他的人继续前冲，很快有人踩着其他人的身体爬出了防护沟

    “快阻止他们！”柳智喊道

    “报告团长！人越来越多了，挡不住了！怎么办？”

    柳智看到越过防护沟的人越来越过，情况越来越危急，如果再不控制局势，后果不堪设想

    “妈的，给老子开枪射击！”柳智咬着牙下达命令，顾不了这么多了！

    “不要开枪，请等等，我有办法阻止他们”人影一闪，江帆拦在柳智面前

    “你有办法？”柳智道

    “是的，我可以把他们都赶回去”江帆道

    “快说什么办法？”柳智急切道，情况越来越危急，士兵们已经无法阻挡了

    “你们试过用火吗？他们既然受了金眼蝙蝠和噬魂血蚁的影响，他们应该怕火”江帆道

    “火！还真没有用过，快点燃火把！”柳智命令道

    士兵们立刻去准备火把，很快火把来了，那些冲过来的T13疾病患者看见了火把，立刻吓得掉头就跑！

    “没想到他们怕火！”孙海剑道

    士兵们举着火把冲了过去，那些在防护沟的人立刻爬起来往祠堂里跑，片刻之间除了掉落在防护沟的人外，其他的人都跑回了祠堂里

    半个小时后牛家村又恢复了平静，江帆等人回到了村委会，“局势只是暂时控制住了，接下来还会生什么事难以预测，我们必须加快研究如何克制毒素”孙海剑道

    “那个牛三控制住了吗？”孙海剑问道

    “已经把他绑在柱子上了，这次绝对跑不了，但是张翠花一家三口被咬了”牛替道

    “张翠花家你是如何处理的呢？”孙海剑道

    “把他们几个全部捆起来了，关在猪圈里”牛替道

    “好了，大家回去休息吧，明天再商讨如何克制毒素事项”孙海剑道

    江帆还是坐在凳子上，李寒烟仍然靠在墙上，这趟折腾，大家都累坏了，李寒烟很快就睡着了江帆没有睡觉，他在想茅山符咒里有什么可以治疗这种黄色病气的方法

    还有平时治疗都是治疗一个患者，现在有几百个患者，如果一个一个地治疗那就要花费很多时间，那该怎么办呢？对了，还是找妙静师伯问问吧

    江帆立刻打坐，逐渐入境，天目穴上白光一闪，妙静仙子出现在天目穴屏幕上

    “师伯，您可来了，我正有事情请教您呢！”江帆道

    妙静微笑道：“牛家村的事我都知道了，金眼蝙蝠和噬魂血蚁的毒素是一种变异毒素，两种毒素相结合，毒性虽然减弱，但毒的自我复制能力变得霸道，这种毒素茅山符咒必须和药物结合，才能彻底将毒素根除，我今天就传你仙灵符水咒吧”

    “仙灵符水咒？”江帆惊讶道

    “你原来治疗病人是一个个地治疗，如果遇到病人太多的情况下，你就忙不过来，仙灵符水就解决了这个难题，只要在一大缸水施了仙灵水咒，这钢水就有治疗功效，你只要把符水洒到患者身上患者的疾病立刻就可以痊愈，身体内的病气完全消除”妙静仙子道

    “仙灵符水咒真是太棒了！师伯您真是太伟大了，我对你的敬仰犹如滔滔江水绵绵不绝！”江帆笑道

    “行了你就别捧我了！油嘴滑舌！”妙静仙子娇笑道

    “对了，师伯，你刚才说的要彻底驱除金眼蝙蝠和噬魂血蚁的变异毒素，需要药物和仙灵符水结合，那药物是什么呢？”江帆道

    “药物就是雄黄粉，将雄黄分溶解在仙灵符水中，在洒到患者身上，毒素立刻驱除”妙静仙子道

    “就这么简单，师伯太谢谢您了，您真是太伟大了，为了感谢您，我可以亲您一下吗？”江帆道

    “你这小色鬼，竟然打我的主意，该敲你的头！”

    江帆立刻感觉到头上被重重地敲了一下，他咧嘴道：“师伯，您不要想歪了，我可是对您的敬仰啊”

    “你这个小滑头，你心里那些龌龊的想法怎能瞒得过我的眼睛，这是仙灵符水咒，记住了，好好修炼，下次现你偷懒就打你满头的包！”

    白光一闪，妙静仙子消失不见，天目穴屏幕上出现了仙灵符水咒：“天灵灵，水灵灵，千水万水，水显灵，太上老君急急如律令！”江帆立刻记下咒语，心中暗自高兴，有了仙灵符水咒，以后治疗群体病人就方便了

    江帆睁开了眼睛，现李寒烟歪着靠着墙上睡着了，衣领大开，里面春光乍泄，我靠！这是挑逗啊

    想到被李寒烟打了一巴掌，心里憋屈得很，妈的！这次我就做回君子吧，江帆立刻闭上了眼睛立刻打开天眼透视来欣赏李寒烟两座饱满的山峰，胡思乱想一通后，江帆靠在桌上睡着了

    第二天早上，简单地吃了点东西后，孙海剑立刻召集大家开会，“现在当务之急就是研究出克制毒素的药物，时间不能再拖了，大家有什么办法就提出来吧”

    “孙老头，我想到了克制毒素的药物”江帆道

    “什么！你想到了克制毒素的药物，是什么？”孙海剑急切道

    张中杰和李时本都已不可置信的眼神望着江帆，他们两人都是医药界的元老，绞尽脑汁都想不出来

    “克制药物是雄黄粉！”江帆道

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 076准备

    “雄黄粉！不可能吧！雄黄粉主要是解毒杀虫，燥湿祛痰，截疟，有大毒，能管用吗？”李时本疑惑道

    “管不管有用，找T13疾病患者试下就知道了！”江帆微笑道

    “可是目前牛家村没有雄黄粉那么多，马上让湘西市送雄黄粉来，楚子良你立刻去找柳团长协商此事”孙海剑道

    “好的，我立即去办”楚子良立刻出去找柳智去了

    “请问雄黄粉如何使用呢？”孙海剑问道

    “是呀，雄黄粉有大毒，加热后就变成砒霜，总不可能口服吧？”李时本道

    “雄黄粉必须配合我的茅山符咒才能生效”江帆道

    “你一个人能治疗那么多T13疾病患者吗？”张中杰道

    “当然可以，我只要把雄黄粉溶解在仙灵符水中，将符水洒在T13疾病患者身上就可化解毒素”江帆道

    “洒在身上就可以化解毒素？！”孙海剑惊讶道，毒素实际上就是病毒，不打针，不吃药就杀掉病毒，这事从未见过！如果说驱蚊虫之类还差不多

    “当然可以，不信可以找人试试”江帆道，这些人当然不知道仙灵符水的威力，那可是来自仙界的仙符啊

    “村里有雄黄粉吗？”孙海禁着牛替道

    “我家里有点，我马上去拿来”牛替立刻出去了

    片刻之后，牛替拿了一包雄黄粉，递给江帆道：“就这么多了，够吗？”

    江帆掂量了下手中的雄黄粉足足有二两，“足够了，可知治疗好几个人呢！”

    “既然雄黄粉有了那就开始准备救人吧”李时本道

    “好的，我需要一个脸盆和半盆水”江帆道

    “好的，我立刻就去准备”牛替说完就出了，一会儿他端了半盆水来，放在桌子上

    “江医生，您看行吗？”牛替道

    “行了”江帆立刻伸出剑指，默念仙灵符水咒：“天灵灵，水灵灵，千水万水，水显灵，太上老君急急如律令！”

    剑指上出现了红色光，江帆剑指点向盆中的水，嗖！红色的光射入水中，出轻微的响声江帆立刻将手中的雄黄粉倒入水中，用剑指搅拌片刻，雄黄粉完全溶解在水中，盆里的水变成橙黄色

    “好了，牛叔你把张翠花等人关在哪里？请领我去给他们化解毒素”江帆道

    “我把他们关在猪圈里，这就带你们去”牛替领着大家到了张翠花家的猪圈，江帆看到张翠花一家三口的惨象，顿时目瞪口呆

    张翠花被绑在猪圈的木桩上，衣服已经破了，两座山峰几乎都跑出来了，简直是春光大露，嘴巴里塞了一大把稻草，两条腿成大字形，分别挂了两块大石

    张翠华的男人和孩子也是如法炮制，捆得和粽子似的，嘴巴里塞了破布鞋

    我靠!比坐牢的待遇还要高，这牛老头够狠的，人家不就没和你儿子处对象吗？犯得着这恶魔般打击报复吗？

    牛替见众人吃惊的样子，讪笑道：“我这也是不得已，为了怕他们挣脱了，所以就绑结实点，为了防止他们咬人，即随便塞了些东西”

    “牛伯，请你端好脸盆，站在我右侧”江帆把脸盆交给了牛替

    江帆靠近张翠花，张翠花用力挣扎着，两只眼睛瞪得老大，两座山峰上下摇晃江帆掬了点水洒在张翠花的头上、身上、胸脯上，符水落上后立刻出吱！吱！的声音，冒起黄色的烟雾

    张翠花立刻清醒过来，当她看到自己被捆在木桩上，两座山峰已经出来大半的时候，脸立刻羞红了江帆拿下她嘴里的稻草时，她尖叫起来

    “还愣着干啥，快给她松绑啊”孙海剑道

    李寒烟立刻上去替张翠花松开绳子，张翠花立刻大声地哭了起来：“老天艾我这里后怎么见人啊”

    “你哭个屁！不就是你那母牌的大**被人看到吗？你给孩子喂奶的时候村里谁没看过！”牛替道

    张翠花顿时傻在哪里，此时江帆已经把她男人牛蓝和孩子的毒素化解了，他男人立刻一把拉着她道：“走吧，愣在干啥，丢不丢人！”

    接着又帮牛三化解了毒素，牛三立刻跑到张翠花身边：“翠花你没事吧？”

    “去你妈的，你勾引我老婆，还咬我全家，老子打死你这狗崽子！”牛蓝一拳打在牛三的鼻子上，牛三立刻血流满脸

    “我呸！谁让你满足不了她，你不是男人，能怪我吗！”牛三捂着这鼻子骂道

    “你勾引老子的老婆还有理了，打死你这狗杂种！”牛蓝冲了过去，牛三立刻反击，两人扭在一起

    张翠花惊慌喊道：“你们不要打了！”

    牛替嘿嘿笑道：“看吧，打起来吧，这要是平日可热闹了！”

    “没想到雄黄粉可以化解T13毒素！真是太出乎意料了！”李时本感叹道

    “既然我们有了T13毒素的治疗方法，立刻就准备实施方案”孙海剑道

    此时楚子良回来了，他对孙海剑道：“柳团长已经和湘西市联系上了，半个小时后雄黄粉就运到”

    “那我们立刻去做好准备，江老弟，你还需要什么物品？”孙海剑道

    “给我准备十口大缸，全部装满水”江帆道

    “这水钢的事就交给我吧，我们村里家家都有水钢，我去收集十个大水缸去”牛替道

    “好的，楚子良你局和牛伯一起去吧，事的人就留下来商讨实施方案”孙海剑道

    牛家村一共有七百多人被感染了T13毒素，没有一个可靠的实施方案是不行的，总不能让江帆一个人抱着大水缸进去吧何况那些T13患者具备攻击性，仅靠江帆一人是难以化解这七百多人的毒素

    大家回到了村委会，立即开会讨论实施方案，最后大家认可了江帆提出的分批化解T13毒素实施方案，所谓分批化解就是一小批解决掉，化整为零，逐个击破把隔离在小学和祠堂里面的T13患者引出来，然后分小批逐个击破

    大家方案商定好后，牛替和楚子良那里的十口大水缸也准备好了，并且已经装满了水

    给读者的话:

    砖票少的可怜!怎么不见人砸啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 077今夜无眠

    在雄黄粉没到之前，江帆先在十个水缸的水里下了仙灵水符，十缸水就变成了仙灵符水，就等雄黄粉到了

    半小时后，湘西市的车来了，运送来了雄黄粉，孙海剑兴奋道：“雄黄粉到了，等江老弟把雄黄粉放入水缸里溶解后，我们可以开始行动了！”

    江帆立刻把雄黄粉分别放入了十个水缸，半个小时后，雄黄粉完全溶解水里，水缸里的水变成了橙黄色

    柳智派来了士兵协助江帆，士兵们抬着大水缸到了牛家村小学门口，在防护沟上架起木板桥∝掉掉电网和强光灯后，学校里的T13患者立刻跑了出来

    “快将他们断开！”江帆喊道

    冲过来的T13患者立即被电网和强光灯切断开来，此时江帆立刻冲了上去，洒仙灵符水，吱！吱！顿时有十多个T13患者被符水洒上，身上冒起黄色烟雾，顿时清醒过来

    清醒过来的人立刻跑向江帆这边，“快，关掉电网和强光灯！”孙海剑道，因为他看到那些T13患者要跑回教室里了

    如果T13患者跑回了教室里，再引出来很麻烦，所以强光灯一关，那些人立刻又冲了过来

    等部分T13患者冲上了木板桥后，孙海剑立即命人打开电网和强光灯，冲上木板桥的T13患者立即被隔离开江帆立刻冲上去洒仙灵符水，吱！吱！冒起黄色烟雾，那些人立刻清醒过来

    三个小时后，隔离牛家村小学的T13患者全部解救完毕，然后去祠堂解救T13患者，那里的T13患者要多点，花了四个多小时，祠堂里的T13患者全部解救，到此为止，牛家村所有的T13患者全部解救

    为了防止老鸦滩山洞的感染源再次感染，柳智派出工程兵把山洞给封死了，这样就绝了后患，六天后，牛家村解除了隔离和警戒，一切恢复了正常

    江帆和李寒烟等人回到了湘西市宾馆，此次地方名医大会即将结束，明天就要回到东海市

    这次牛家村之行，江帆救了李寒烟两次，回到湘西后，对江帆的态度要好了很多，虽然还是冷冰冰的脸，但偶尔也和江帆说上几句话

    晚上的时候，江帆拨通了梁艳的电话：“喂，艳艳吗？”

    “你还记得我艾你多少天没有给我来电话了，你和那个女人风流快活去了，把我都忘记了吧”梁艳酸溜溜道

    “艳艳，这段时间真的忙，没时间给你打电话，我每天都在想你！”江帆连忙解释道，后来把牛家村生的事情说了，梁艳才没有怪罪江帆

    “帆，你快回来吧，好想你啊”梁艳道

    “明天就回来了，后天晚上到东海市，我也好想你，尤其想摸摸你的波霸”江帆笑道

    “你坏死了，这段时间你不在我身边，我晚上都睡不着了”梁艳道

    “下水道都堵塞了吧，回来后帮你通通，保证舒畅！”江帆色色道

    “是艾都堵塞了，就等你回来通呢，你来吧”梁艳骚道

    我靠，江帆立刻欲火燃烧，恨不得钻入电话里，把梁艳就地正法了两人聊了一个多小时后，江帆现裤子都要被撑破了，马上又给舒敏打了电话，免不了又解释一翻，舒敏最后也是说等他回去，准备将自己交给他

    这句话犹如火上浇油，江帆立刻如同热锅里的蚂蚁在房里来回地踱步，不时地透视对面的李寒烟和张小蕾

    李寒烟还没有睡，张小蕾无法过来，那该怎么办呢？江帆拨通了张小蕾的电话，张小蕾见是江帆的电话，立刻跑进卫生间接通了电话：“李姐还没有睡，我无法过来啊”张小蕾小声道

    “我们出去玩吧”江帆道

    “不行啊我只要出去，李姐就会跟着出去”张小蕾道

    “那你想办法让她洗澡”江帆知道李寒烟洗澡要一个多小时，有了这个空当，嘿嘿！就有机可趁了！

    “她一般都是睡觉前洗澡，不知怎么搞得，她今天很兴奋，不想睡觉”张小蕾道

    “那你就想办法让她洗澡艾比如把墨水弄到她身上，或者说床上有跳蚤↓肯定会去洗澡的”江帆道

    “好吧，我试试看，如果她去洗澡了，我再给你电话”张小蕾挂了电话，从卫生间出来，假装身上很痒的样子

    “小蕾，怎么了？”李寒烟道

    “这床上真脏，昨天晚上有只老鼠爬上了床，那我吓的一夜没睡好，浑身痒痒的，不知道是不是跳蚤咬的”张小蕾道

    “什么，床上有老鼠！”李寒烟立刻崩了起来，她立刻感觉到身上痒痒的，她是最怕老鼠的了，只要听到老鼠浑身就会起鸡皮疙瘩

    “哎呀，我感觉到身上痒痒的，我得去洗个澡”李寒烟立刻脱衣服，进了浴室

    成功了！张小蕾十分兴奋，赶紧拿起手机要拨电话，突然她看到江帆从墙壁里走了进来，她惊讶道：“你怎么从墙壁里走出来了！”

    “没什么，这是穿墙术，我看到李寒烟进了浴室，就赶紧过来了”江帆一把搂住张小蕾

    张小蕾立刻呼吸急促起来，搂住江帆的脖子，腹部紧紧地贴着江帆江帆的双手如同泥鳅般钻入，握住高耸的山峰揉捏起来

    “哇，变得这么大了，弹性怎么好！”江帆惊讶道，几天不见，张小蕾的双峰第二次育完毕，已经可以和梁艳的波霸抗衡了！

    “都是你的功劳，我现在可自信了，挺起胸部做女人了！”张小蕾兴奋道

    “那就让我来安慰她们吧”江帆的嘴巴亲了上去，含住粉红色的葡萄粒又吸又咬一阵阵酥麻感传来，张小蕾立刻呻吟起来

    她又怕声音大了被李寒烟听到，但是不出声又很不爽，她只有用力地扭动身体来泄身体的快感，她很喜欢这种偷偷摸摸的感觉

    江帆把张小蕾抱了起来，在她耳边道：“我们龙虎双修吧，你按着我所说的做，保证你又舒服又美容”

    江帆在她耳边耳语一番，张小蕾娇笑道：“亏你想得出来，这羞死人了”

    “等你尝到了味道的时候，保证你天天想吃呢！越吃越年轻漂亮！”江帆嬉笑道

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 078妙妙仙子

    “哼，坏死了，我现在就要吃！”张小蕾如同八爪鱼一样缠住了江帆的腰，扭动身子，如同一条蛇一样

    “我来了！”江帆腰部用力一挺，开始了狂野的原始运动，每次冲击，都让张小蕾想要大声喊叫，但李寒烟就在浴室，不敢喊出声来，只有紧紧地咬住衣服，双手在江帆身上胡乱抓着

    随着运动的加快，江帆头顶上出现了一条青色的龙，张小蕾头顶上出现了一只红色的虎，龙虎相缠，屋里充满了春色

    最后张小蕾再也忍不住了，大声地喊叫出声来，“啊”浑身哆嗦起来

    浴室里的李寒烟惊叫道：“小蕾，怎么了？”

    张小蕾慌忙道：“刚才有只大老鼠跑过去了”

    “艾它没有进浴室吧？”李寒烟惊叫道

    “没有，它钻如床底下去了”张小蕾调皮道，她瘫软在江帆的怀里，浑身舒坦，如同在云里雾里一般

    “李姐马上就要出来了，你快回去吧，晚上我再去找你”张小蕾软绵绵道

    通过透视江帆已经看到李寒烟正在擦身体，马上就要出来了，“我回去，我等你！”

    江帆的身体消失在墙里，张小蕾顿时目瞪口呆，这也太神了吧，来来去去就这么穿墙而过

    回到了房里，江帆立刻打坐修炼天眼通，刚才和张小蕾大战后，他感觉到功力又增长不少修炼了大约一个多小时后，天目穴屏幕上白光一闪，出现了一位妙龄的女道姑，比妙静仙子还要年轻美貌，年龄大约十**岁，婀娜多姿的身材，水汪汪的大眼睛，樱桃小嘴上有颗小痣，更增添了几分姿色

    “你是哪里来的狐狸精？”江帆惊讶道

    “胡说，我可不是狐狸精，我是你师叔妙妙仙子，听师姐一直夸你天资聪慧，我特意来看看你”

    “什么，你是我师叔妙妙仙子？”江帆顿时来了精神，这么美貌的师叔，我靠！太爽了！看看她的内衣是什么，对还有内裤！

    “你这小色鬼，不要透视了，你的天眼级别是看不到的”妙妙仙子娇嗔道

    我靠！就这样偷偷摸摸的还被现了，江帆立刻笑嘻嘻道：“美丽的小师叔，看您的年龄比我还鞋怎么就成了我的师叔呢？”

    “你这小色鬼，我修炼都几千年了，做你***都足够了！”妙妙仙子道

    “什么，修炼几千年了，您还能保持如此妙龄，小师叔，您真伟大！”江帆奉承道

    “呵呵，你小子油嘴滑舌，怪不得风流债多，师叔修炼的是仙法，可可青春永驻”妙妙仙子微笑道

    “小师叔，您的笑态迷人了，我们第一次见面，您准备教我什么法术呢？”江帆笑道

    “哼，油嘴滑舌，看在你勤奋好学的份上，就教你遁地之术”妙妙仙子道

    “遁地之术！太好了，祝小师叔越变越漂亮，越来越迷仙！”江帆笑道

    妙妙仙子娇笑道：“什么迷仙？”

    江帆笑呵呵道：“您不是在仙界吗，所以迷倒一大群神仙啊”

    “油嘴滑舌，敲你的头！”妙妙仙子轻弹玉指，江帆头上就挨了一下，“哦，小师叔，您下手轻点”

    “哼，叫你贫嘴，现在就传你遁地术咒语，认真听好了”妙妙仙子严肃道

    江帆立刻神情肃穆，装着小学生的样子，双眼却紧紧地盯着妙妙仙子高耸的山峰，幻想如何攀登山峰

    “又胡思乱想，在敲你一个！”江帆额头上重重挨了一下，如同被铁锤敲了一样

    “啊”江帆惨叫起来“美丽的小师叔，我已经很严肃了！”

    “哼，听好了，天圆地方，地上九章，遁地无形，太上老君急急如律令！你要勤加练习，我走了，下次再拉检查你的修为”

    白光一闪，天目穴屏幕上的妙妙仙子消失不见，“美丽的小师叔，怎么就走了！”江帆失望道，我靠，我还没有看够呢！

    妙妙仙子走后，江帆反复背诵遁地术的咒语，花了十多分钟，终于将遁地术咒语掌握，因为这是在宾馆的楼上，无法遁地，江帆只有练习隐身术，正在练习的时候，突然听到轻微的敲门声

    江帆立刻兴奋起来，我靠！张小蕾来了，这小妮子隐还挺大的，几小时前刚吃了一顿，现在就想要了

    门开后，果然是张小蕾，她轻声道：“好不容易等到李姐睡着了，我才偷偷地跑过来的”

    江帆一把将张小蕾抱了起来，脚轻踢将房门关上，张小蕾双手搂着江帆的脖子道：“我还要你用那招龙虎秘术，真是爽死了！”

    江帆听后立刻精神振奋：“乖乖，马上让你乐翻天！”双手像一条鱼一样游进了进去，立刻施展龙虎秘术中的穴位按摩术，命门穴、肾俞穴、神厥穴，关元穴揉按起来

    张小蕾立刻感觉浑身热血沸腾，漏*点澎湃，狂呼乱叫起来，什么艾哦，爽爱．．，总之什么风骚的词语都叫出来

    两人就这样不停变换姿势，疯狂地缠绵了一夜，最后张小蕾瘫软得像一条死蛇似的，才跑了回去

    江帆望着张小蕾疲惫的身影，忍不住笑了：“我靠，这小妮子隐真大，连泄了四次身才败下阵来，如果换成李寒烟会是什么样子的呢？”

    第二天早上，江帆起床后看到李寒烟在门口徘徊，惊讶道：“李主任，你有什么事吗？”

    李寒烟道：“张小蕾不知道怎么了，睡得特别的死，叫她多次，都没起来，你看看她是不是病了？”

    江帆心中暗笑：“她哪里是病了，是昨天晚上累坏了！”

    表面上装着豪不知情的样子，“哦，我进去看看”

    江帆看到床上睡得像小猪似的张小蕾，想起昨天晚上她的疯狂劲，微笑道：“张小蕾没事，她昨天晚上没有睡好，我给她补点气就好了”

    “她昨天晚上没有睡好？”李寒烟疑惑道

    江帆伸出食指默念补气复原咒，轻轻地点在张小蕾的眉心上，一股白色的气进入眉心张小蕾立刻睁开了眼睛，看到江帆惊讶道：“你怎么过来了，你昨天．．．”

    给读者的话:

    砸砖啊!投票!收藏啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 079偶遇

    “是李主任让我来看看你是否生病了，你昨天晚上是不是失眠了？”江帆立刻打断了张小蕾的话，张小蕾睡眼蒙蒙的，差点就把昨天晚上的事说出来了

    张小蕾立刻明白了，她点头道：“是的，我昨天晚上失眠了，不知道怎么回事一直无法入睡”

    “哦，是这样艾怪不得你爬不起床呢！”江帆微笑道，朝张小蕾眨了眨眼睛

    “走吧，我们快去吃早餐吧，回去的车票是上午九点零五分的”李寒烟道

    三人来到了餐厅，正遇到孙海剑、张中杰两人，“江老弟，这次牛家村T13毒素事件多亏了你，你是医学上的奇才啊这次回京城后，我会向上级部门汇报，申请把你调到我1o3医院去”

    “孙老头，你医院美女多吗？”江帆道

    “美女多艾简直可以用美女如云来形容▲且我的孙女孙梦兰可是医院里的大美女哦，她心气傲，到现在还没有男朋友，我感觉到你小子挺对她的胃口的”孙海剑笑道

    我靠！孙老头是想我做他的孙女婿艾江帆立刻眉开眼笑道：“那太好了，以后我们就是亲戚了，呵呵！”

    “江老弟你还是到我御医学院去吧，我学院无论是学生还是老师，真的是个个美若天仙我的孙女张艳芬也是学院里的大美女，她心目中的男人就是要有医学奇才的男子，你小子应该是她的意中人啊”张中杰呵呵笑道

    江帆心中那个美艾两个人都把自己的孙女推荐给自己，哈哈！我江帆是来者不拒，美女一个都不放过，孙梦兰！张艳芬！你们等着吧，等着投入我的怀抱吧！

    江帆越想越美，不禁得意起来，冷不丁李寒烟冒了一句话：“他可不是什么好人，你们这是送羊入狼口啊”

    江帆差点就晕倒！我靠！李寒烟吃错了什么药，在这关键时刻损坏我的光辉形象！

    江帆见孙海剑和张中杰连根露出不解之色，连忙解释道：“你们不要误会，李主任是和你们开玩笑的”

    “哦，哈哈！没想到冷冰冰的小李也会有幽默的时候”孙海剑笑道

    李寒烟冷眼望了江帆，冷冷道：“你们慢慢聊，我们吃早餐去了”

    李寒烟脸色难看地走了，张小蕾紧跟在她身后★海剑神秘道：“江老弟，你小子真是有魅力，连小李都对你有意思了！”

    “孙老头你误会了，她一直对我没有好感，怎么可能对我有意思呢！”江帆不以为然道

    “江老弟，我敢打赌，小李刚才绝对是吃醋了！”孙海剑道

    “我也同意老孙的看法”张中杰道

    江帆摇头道：“不和你们扯了，我肚子都饿了，吃早餐去了”

    江帆端着早点坐在李寒烟和张小蕾身旁，李寒烟冷冷道：“怎么，肚子饿了，不去做人家的孙女婿了！”

    “呵呵，在做人家孙女婿之前，我总得填饱肚子啊”江帆道

    “真不知道这两个人怎么想的，竟然把自己的孙女推荐给这种坏男人！”李寒烟道

    “我真的那么坏吗？男人不坏女人不爱，你不会是喜欢上我了吧！”江帆笑嘻嘻道

    “哼！我会喜欢你那种坏男人，除非太阳从西边出来！”李寒烟站起身来，转身就要走

    “怎么，你是怕和我呆久了会不由自主地喜欢上我，所以刻意避开了我吧！”江帆道

    “哼，无聊，懒得理你，小蕾，我们走！”李寒烟拉着张小蕾走了

    江帆吃完早餐后，时间已经八点半了，回到宾馆拿着行李，敲响了李寒烟房门，敲了几次没人开门，江帆立刻透视房里，屋里没人了，行李业不见了，看来她们已经去了火车站

    江帆在火车站候车室找到了李寒烟和张小蕾，“你们两个搞得挺神秘的，竟然偷偷摸摸地到了火车站”

    “哼，你不是要去京城做人家孙女婿去吗？我们怎好破坏你的美事！”李寒烟冷笑道

    “哼，无聊，懒得理你，小蕾，我们走！”江帆学着李寒烟说话的口气，拉着张小蕾就往检票口走去，张小蕾想挣扎，但手被江帆紧紧地握赚挣脱不开

    “你，．．．”李寒烟顿时又气又笑，急忙跟了上去，因为此时广播响了：“尊敬的旅客们，由湘西往东海市的列车停靠3号站台，请旅客们开始检票进站上车”

    软卧车厢里，江帆静静地靠在下铺，对面下铺是张小蕾，上铺是李寒烟三个人都没有说话，无聊地翻阅杂志，突然门开了，进来一位身穿军装的青年人，年龄大约二十岁，眉清目秀，短短头，手提行李箱，进来后看了票号微笑道：“兄弟，能帮我递行李箱吗？”

    “没问题！”等那人爬上铺后，江帆把行李箱递给了他

    “谢谢，在下黄富，请问兄弟贵姓？”那人道

    “我是江帆，很高兴认识你”江帆为笑道

    “你是去东海市吗？”黄富道

    “是的，你呢？”江帆道

    “太巧了，我也是去东海市”黄富望了张小蕾和李寒烟一眼，“两位美女，你们是去哪里呢？”

    “我们去东海市”李寒烟冷冷道

    黄富看出了李寒烟的冷漠，“请问江帆兄弟，你在东海市哪里上班？”

    “我在东海市人民医院上班”

    “哦，东海市人民医院，那可是好地方，我在东海军分区工作”

    江帆和黄富两人聊起来，越聊越投机，大有相见恨晚之意，通过交谈，江帆得知黄富的父亲是东海军分区的司令员，母亲在军分干休所黄富是现役军人，在东海市军分区特种部队成员，这次出来是执行任务

    “既然我们这么投机，以后我们就以兄弟相称吧，你比我大三岁，我就叫你帆哥吧”黄富道

    “好的，黄兄弟”两人的手紧紧地握在一起，然后两人哈哈大笑起来

    “帆哥，难得我们一见如故，今天我就请你喝我家珍藏多年的茅台酒吧”

    黄富从箱子里拿出了一瓶茅台酒，“这可是洞藏3o年的陈年佳酿艾是背着我家老头偷出来的，今天我们尽情地喝！”

    黄富又拿出了烤鸡和花生米，两人边喝着酒，边聊着，有说有笑，不知不觉，一瓶茅台酒就被喝得一滴不剩

    给读者的话:

    兄弟们砸砖投票收藏把书给顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 080纯属巧合

    黄富小声道：“那两个美女是和你一起的？”

    “是的”江帆道

    “我靠！帆哥你**不浅艾这两个可都是绝色美女啊”黄富羡慕道

    “呵呵，你小子条件那么好，身边美女一定不少吧！”江帆笑道

    “哎，实不相瞒，自小父母管教甚严，部队工作的特殊性，平日不是训练就是执行任务，哪有时间泡妞啊”黄富感叹道

    “小富，你也有二十岁了，就没有一个中意的女孩子？”江帆道

    “有艾但是父母已经给我定亲了，未婚妻是京城父亲战友的女儿，现在御医学院上班”黄富道

    “你们见过几次面？”江帆道

    “说起来惭愧，我们一共才见过三次面”黄富道

    “那你们的关系展怎么样了？”江帆道

    “就一般，在一起话也不多，她很害羞，我也不知道说什么好”黄富道

    “那意思你还没有搞定她喽！”江帆道

    “哪有那么夸张，我们见面才三次，也就刚刚牵手而已”黄富道

    “小富，你这样不行，追女孩子要胆大皮厚，该出手时就出手，反正是你的未婚妻，你大胆地上啊”江帆道

    “出手？出什么手？”黄富疑惑道，他从小家教甚严，规规矩矩，时常在部队里，除了执行任务外就呆在部队你

    江帆立刻知道黄富在女人方面还不够成熟，得开导他，“所谓出手就是让你大胆地行动，现在你们已经牵手了，接下来就搂抱，再下来就接吻，然后就抚摸，嘿嘿，最后就把她就地正法了！”

    黄富惊讶道：“帆哥，这样展也太快吧，我担心她接受不了”

    “小富，你错了，女人就喜欢胆大皮厚的男孩子，你越疯狂，女人就越喜欢！”江帆道

    “艾越疯狂就越喜欢？”黄富一头雾水

    “等下次你去京城的时候，我再指导你，保证你把她泡到手里”江帆道

    “好的，你可说定了，到时我找你”两人立刻交换了电话号码，江帆兴奋道：“等到了东海市，我请客，我带你去见识下外面的世界，你绝对喜欢的”

    江帆这样是有用意的，他现黄富这人很讲义气，很有开的潜质，加上他父亲又是东海军区的司令员，有了这层保障，把他拉入洪兴帮，对付隆兴集团，这绝对张王牌事实如此，后来黄富起到了很大作用，对江帆的帮助极大

    “那太好了，只是我父亲不让我出来啊”黄富忧虑道

    “你不会偷偷溜出来啊”江帆道

    “这不太好吧，万一被父亲知道，会挨骂的”黄富道

    “你就找借口执行任务，不就溜出来了”江帆道

    “嗯，就这么办”黄富很兴奋，从小到大没有出来疯狂过，除了执行任务，事时间就在部队你，或者家里

    两人越聊越投机，不知不觉天暗下来了，此时张小蕾推门出去了，江帆连忙道：“小富，我出去方便下，回头再聊”

    急忙推门紧跟着张小蕾身后，火车过道上冷清清的，江帆快步追赶上了张小蕾，一把搂住她的腰道：“小蕾，想不想疯狂一下？”

    张小蕾浑身立刻热起来，不知怎么回事，只要江帆的手搂住她的腰，她立刻浑身热，难以自控

    “你真够疯的，这可是火车上，万一被人看到就羞死了！”张小蕾脸红道

    “呵呵，怎么会被人看到呢，只要我们不大开门，谁能看得到！”江帆手开始活动起来，两人到了卫生间门口，江帆看四处无人，立刻把张小蕾拉了进去，随手把门关上

    “哎呀，你坏死了，这可是在．．．”说没说完嘴巴就被堵住了，双峰已经被占领，张小蕾身子一软，立刻缴械投降

    江帆的手肆意地胡作非为，施展龙虎秘术中穴位按摩法，片刻之后，张小蕾娇喘吁吁，江帆加大攻势后，她就开始狂呼乱叫起来

    两人在卫生间里疯狂了一个多小时，最后张小蕾瘫软在江帆的怀里，两人整理好衣服后，张小蕾瞪了一眼江帆道：“你坏死了，我春光满面地出去，会不会引起李姐的怀疑？”

    “不会的，我先进去把灯关上，你随后去，李寒烟就看不到你的脸色了”江帆道

    江帆打开门，四处张望，过道上静悄悄的，没有行人，江帆立刻走了出来，若无其事地吹皱口哨走了进了软卧厢后，江帆立刻把灯关了，此时李寒烟时闭着眼睛躺在铺上的，看样子是睡着了

    “帆哥，你出去干什么去了，这么久才回来”黄富疑惑道

    “呵呵，肚子有点饿了，吃了点东西”江帆道

    江帆躺在铺上没多久，张小蕾就进来了，李寒烟睁开了眼睛：“小蕾，怎么这么久才回来？”

    “哦，我肚子有点饿，吃了点东西”张小蕾道

    黄富立刻抬头望了一眼江帆，心道：“怎么两人的说的一样！”

    我靠！小蕾的借口怎么和我的一样！呵呵，纯属巧合！

    一夜无话，第二天早上，江帆被嘈杂的叫骂和哭泣声吵醒了，李寒烟、张小蕾、黄富都醒了

    “外面出了什么事？”江帆立刻起身推开门出去，火车过道上围了一大群人，人群当中传来哭泣声音，还有男人的叫骂声：“你怎么搞的，让你抱好孩子，你就知道睡觉，现在孩子失踪了！”

    “哎，孩子真可怜，才两岁就莫名其妙失踪了！”

    “我也不知道怎么回事，孩子晚上还是好好的抱在怀里，早上醒来就不见了！”那女人哭泣道

    “你妈的是头猪艾有人把孩子抱走了也不知道！”男人骂道

    “你也在身边艾你还不是睡得跟猪似的，孩子被抱走了都不知道，难道就怪我吗？”女人越哭越伤心道

    “怎么回事？孩子什么时候失踪的？”列车乘警问道

    “具体时间不知道，早上醒来的时候，才现孩子不见了”女人伤心道

    “有谁看到孩子没有，看到就告诉我！”乘警喊道

    “晚上都睡着了，没有注意孩子，也许孩子晚上跑出来玩，走失了”有人议论道

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票收藏!支持才是硬道理!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 081原光追踪

    “都散了，大家帮忙找找吧，如果现孩子请送到这里来”乘警道

    “请让下！”江帆挤进了人群

    “你有什么事吗？”乘警问道

    “我可以找到孩子！”江帆道

    “你能找到孩子！”孩子母亲惊喜道

    “是的，我可以找到孩子”江帆道

    “你知道孩子在什么地方吗？”乘警问道

    “我暂时不知道”江帆道

    “你不知道孩子在那里？那你怎么说可以找到孩子呢？”乘警惊讶道

    还得父母亲都疑惑地望着江帆，“哦是这样的，你们有孩子的头吗？如果没有穿过的鞋子或袜子也行”江帆道

    “你要孩子的头和鞋子之类的干什么？”乘警诧异道

    “查找孩子在什么地方啊”江帆道

    “查找孩子在什么地方？你如何查？”乘警不解道

    几乎是所有的人都疑惑地望着江帆，这不是开玩笑吧，仅凭孩子的头或者鞋子就能知道孩子在什么地方?

    “找到了孩子的头和鞋子之类的物品了吗？”江帆道

    孩子母亲和父亲立刻翻行李，很快孩子母亲拿着一只袜子道：“这只袜子是孩子穿的，只事一只，另一只应该还穿在脚上”

    江帆接过袜子，手持剑指默念茅山原光追踪咒：“天灵灵，地灵灵，原光追踪快显灵！太上老君急急如律令！”

    剑指点在袜子上，一道白光一闪，江帆立刻收回剑指，点在自己的眉心上天目穴的屏幕上立刻出现了画面，是火车上，一个小男孩被装到了行李包里，手脚被捆着，孩子嘴巴塞了袜子行李包旁边是一个四十多岁的络腮胡子男人，眼睛小小的，右脸上有可痣，正在软卧厢里抽烟

    男子身边还有一个女人，三十多岁，打扮时髦，脸上抹了很厚的粉，血红的嘴唇，正在照镜子上妆

    “孩子找到了，就在前面一节车厢的软卧厢里，被一个四十多岁，络腮胡子，右脸有颗痣的男人装到了行李包里”江帆道

    “你是怎么确定的，这可不能开玩笑！”乘警道

    “我们去搜查不就知道我说的对不对了”江帆立刻起身朝前面一节车厢走去，乘警和孩子的父母亲半信半疑地跟在江帆身后

    江帆推开了第十三还软卧车厢的门，“你找什么人？”那络腮男子警惕道

    江帆进去后，紧接着乘警、孩子父母亲也跟着进去，络腮胡子男人看到孩子父母亲时，心中立刻惊慌起来

    “你们这是干什么？”那女子惊慌道，她感觉到事情不妙，表面强装着镇静的样子

    江帆冷冷地望着络腮胡子男人道：“快拿孩子放出来！”

    “孩子，什么孩子？”络腮胡子男人装着糊涂道

    江帆指着行李架上的大帆布包道：“孩子就在这包里，对吗？”

    “你，你胡说什么，什么孩子！”络腮胡子男人结巴道，他脸上露出惊慌之色，退了两步

    孩子父亲立刻上去打开行李包，“孩子在包里！”孩子父亲惊叫道

    “我的孩子！”男孩子母亲兴奋地冲了过去

    络腮胡子男人见事情败露，立刻推开门冲了出去，“快抓住他！”乘警喊道

    只听到啊哟一声，络腮胡子男人跌了进来，紧接着黄富走了进来

    络腮胡子男人逃跑时，正碰到黄富，被黄富一脚踢了进来，乘警上前立刻给络腮胡子男人铐上手铐

    孩子被放出来后，立刻大哭起来，孩子父母立刻抱着孩子走到江帆面前，“太谢谢您了，要不是您帮我们找到孩子，我们这辈子都看不到孩子了！”

    “不必客气！包里面还有孩子”黄富立刻上前打开另外两个帆布包，果然包里面还有两个男孩子，也是被捆着手脚，嘴巴塞上破布

    众人惊讶地望着江帆，这也太神奇了，他怎么知道另外两个包里还有孩子呢！

    “真神艾他是根据什么原理啊”有人议论道

    “也许他有特异功能吧，要不然仅凭袜子就可以找到孩子！”

    黄富给孩子松绑后，走到那个络腮胡子男人面前，一脚踩在他的脚背上，那家伙出杀猪般的惨叫，“我最恨那些拐卖儿童的人渣，踩碎你的脚！”

    “谢谢你协助我抓住了这群拐卖儿童的坏人”乘警经过初步确定这一男一女是拐卖儿童的犯罪团伙人员之一

    “这是我应该做的”

    江帆回到了软卧车厢，黄富道：“帆哥，你是怎么知道孩子在那个软卧车厢里的行李包里呢？”

    “呵呵，我用的是茅山追踪术找到孩子的”江帆道

    “茅山追踪术？”

    “是的，一种通过物品追踪使用物品者在什么地方的道术”

    “帆哥，我越来越觉得你很神秘！”

    江帆和黄富一直闲聊着，时间不知不觉过去，此时太阳已经下山，金色的余辉照耀在窗口，江帆看了下手表，下午五点三十二分

    再过半个小时就要到东海市车站了，想到能见到梁艳和舒敏，江帆立刻激动起来

    当金色的太阳照耀在江帆微笑的脸上的时候，列车广播响了：“尊敬的旅客们，东海市车站到了，请旅客们做好下车准备”

    火车停靠站台，江帆、李寒烟、张小蕾、黄富四人随着人群走出了车站，此时有两名军人走了过来，“帆哥，接我的人来了，我要回军分区，记得请我吃饭啊”

    江帆紧握黄富手道：“兄弟，你放心吧，等我忙完手头的事，就给你打电话”

    黄富与江帆告别，随着两名军人上了一辆黑色军车，消失在金色余辉之中

    “江帆！”传来娇美的女人声音，江帆知道是梁艳的声音

    “艳艳！”江帆立刻迎了上去，两人紧紧地拥抱在一起，江帆立刻吻了上去，细细品尝梁艳香甜的舌头

    “哼！”李寒烟扭过头，上了一辆的士，张小蕾望了江帆和梁艳一眼，心中感觉到空荡荡的，紧随着李寒烟上了车

    江帆和梁艳两人吻了片刻，梁艳娇羞道：“这里是火车站，羞死了！”

    “那回家我再吻个够！”江帆笑道

    “哼，你这几天在外面风流快活了吧”梁艳酸溜溜道

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票收藏!支持才是硬道理!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 082相见时的激情

    “我这几天最想的人就是你艾到了家你要好好补偿我哦！”江帆是笑非笑地望着梁艳

    “哼，我才不信呢！我看到张小蕾的眼神就知道她已经是你的人了！这段时间你们风流快活了吧！”梁艳满含醋意道

    “哎呀！我可是天天想着你呀，我想你想得都想不起来了！”江帆一把搂住梁艳的腰，轻轻地抓了一把心中暗惊：“哎！自己那点风流事总瞒不过梁艳犀利的眼睛！”

    “你坏死了，这可是大街上，不要乱摸！”梁艳娇嗔道

    “哦，我太激动了，你这块地再不耕耘，都要长草了！”江帆调笑道

    “去你的，你才长草呢！”梁艳轻轻地捶了一下江帆的肩膀，满脸充满了柔情

    上了车后，两人十分亲密，一路上打情骂俏，才分开十天，两人如同分开了几年似的当江帆进入家中的时候，立刻一把抱住梁艳，“哎呀，你饿了吧，我给你备好饭菜，快吃饭吧”梁艳娇羞道

    “哦，我是饿了，但我的兄弟更饿，你就先喂饱他吧！”江帆双手将梁艳抱了起来，就朝卧室走去

    “你坏死了，你浑身都是汗臭味，快去洗澡！”梁艳双手搂着江帆的脖子道

    “好，听老婆的话，我去洗澡，但你要陪我一起洗哦！”江帆立刻抱着梁艳朝浴室走去

    “哎呀！我刚刚洗过了！”梁艳喊道

    “呵呵，洗过了再洗一次，洗洗更健康！”江帆抱着梁艳进入了浴室，打开水龙头，三下五除二，梁艳很快就变成了白色的绵羊

    很快浴缸的水满了，两人进入浴缸，两人紧紧搂在一起，在浴缸里翻腾，这哪里是洗澡，分明是翻江倒海！

    浴室里很快传来了梁艳的娇喘声，以及水出噼哩啪啦撞击声，浴室里春光灿烂！

    一个多小时后，梁艳出狂叫声后，水噼啪声结束了，梁艳瘫软在江帆的怀里，紧紧地偎依着他宽阔而结实的胸膛

    “你坏死了，一回来就欺负人家！”梁艳手轻轻地抚摸着江帆的胸棘脸红扑扑的，显得更加美艳

    江帆手轻刮一下梁艳的鼻子，笑道：“你不喜欢我欺负你吗？没看刚才你的疯狂劲，比母牛还要厉害”

    “哼！打你这个坏家伙，明明得了便宜还嘲笑人家”梁艳的粉拳像雨点似的落在江帆身上

    “好艾你敢打我，马上执行家法，将你就地正法！”江帆立刻起身，抱起梁艳快步走进了卧室

    “哎呀，你要干什么！快放我下来！”梁艳感到了不妙，惊慌喊道

    “嘿嘿！将你就地正法！”江帆扑了上去，梁艳嘤了一声，两人便在床上翻滚，片刻之后卧室奏起梁艳和江帆的双人对唱

    第二天早上，“帆，起床了，吃早点了！”江帆醒来，喊醒他的是梁艳

    江帆一把搂住梁艳的腰，“艳艳，我还想吃！”

    “哎呀，昨天晚上还没有疯够艾快点吃早点，上班去了，这段时间医院疑难杂症科室有很多病人都在等你呢！”梁艳温柔地道

    江帆的头在梁艳身上到处乱拱，弄得梁艳咯咯直笑，“不嘛，老婆，我要吃你的饺子！”江帆的手伸进了梁艳的衣服里，一下占领了最高地势，开始揉捏起来

    “哎呀！”梁艳脸立刻红了，因为她感觉到大腿被火热硬物顶住了

    梁艳立刻娇喘吁吁，浑顺势倒在江帆怀里，闭上眼睛任江帆胡作非为！

    两人一阵疯狂后，梁艳坐在江帆的大腿上，“老婆，是你喂我还是我喂你呢？”

    “你喂我吧！”梁艳娇羞道

    江帆立刻咬了一口鸡蛋含在嘴里，送了过去，梁艳羞涩地用嘴来接，两人的嘴立刻吮吸起来

    就这样，江帆和梁艳两人玩着嘴喂食的游戏，足足花了一个多小时才吃完早点，再看时间已经八点半了，该去医院了

    江帆和梁艳到了医院，秘书小李正在疑难杂症科室门口等待，见到了江帆，立刻笑道：“江助理，赵院长请您去一趟”

    “哦，我处理一下科室事就去”江帆道

    “好的，我去回复赵院长”李秘书急冲冲走了

    江帆处理了科室一些琐碎事情后，立刻感到院长办公室，“哎呀！小江，你可来了！”赵院长赶到门口迎接江帆，一把握住江帆的手道：“小江，你这次在湘西的事情我都知道了，太厉害了，为东海市争了光，也为我们医院争了光，市政府程书记特意嘉奖你十万元经研究我们医院也奖励你一万元！”

    我靠！有钱不要白不要！江帆立刻露出笑容：“多谢市政府的关怀，也感谢院长的栽培，太谢谢了！”

    在院长办公室聊了半个多小时后，江帆离开来院长办公室，立刻打车去师范学院有十天没见到舒敏了，江帆心里挺想她的，进了师范学院，江帆找到了舒敏宿舍

    宿舍里坐着一个人，身穿咖啡色短袖，乌黑的长披在肩膀上，背着大门，手拿着笔在写着什么从背部江帆就判断出这人正是舒敏，他悄悄地靠近她，一把从背后抱住了她

    “啊”舒敏惊叫起来，背后两只手一下搂住了她的山峰，她下意识地拿起手中的书猛地往后砸

    江帆完全没后想到舒敏反应如此强烈，来不及躲闪，书砸在额头上，“啊”江帆松开了手，退了一步

    舒敏迅转过身体当她看到刚才搂住她的人是江帆时，不禁惊讶道：“帆！是你！你没事吧！”

    舒敏立刻紧张抚摸江帆的额头，江帆一把搂住她的腰，“小敏，你打伤了我，我要你补偿我！”

    “谁让你搞偷袭呢，我还以为是大色狼呢！”舒敏羞涩道，她感觉到了江帆的手开始不老实起来，像一条顽皮的鱼一样，已经溜进了内衣里面

    “你要怎么补偿我呢？”江帆的手已经占领了最高地势，“哇，变得这么大了！”江帆现最高地势已经变得很饱满了，完全可以和梁艳的争霸了

    “你坏死了，这里可是宿舍，万一被同学看到就羞死了”舒敏脸上烧道

    “就让他们看吧，让他们羡慕和嫉妒！”江帆笑嘻嘻道

    给读者的话:

    兄弟们支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 083 今晚我是你的！

    江帆的手加快了攻势，很快解除了障碍物，双手已经完全控制了双峰，“哦！”舒敏立刻呻吟起来，她脸红道：“帆，快把门关上！”

    江帆脚轻踢房门，把门关上，身子转动，背靠到房门上

    “哦！”

    吻如雨下，舒敏感觉到一阵酥麻，瘫软在江帆怀里，她动情道：“帆，你知道我多么想你吗？整天地想你，盼你回来，好把完整的身体交给你！你今天终于来了，我今晚就要交给你！”

    江帆一阵感动，他能感觉到舒敏的那份真情，“小敏！我的宝贝！我一定会好好爱你的！”

    宿舍外传来敲门声，江帆和舒敏立刻停止了亲热，舒敏整理下衣服和头，“谁啊”

    “是我，刘小梅！”

    舒敏打开了门，刘小梅进门后见到屋里的江帆，再看舒敏满脸通红，立刻就明白怎么回事了

    脸一红尴尬道：“你们忙吧，我还有点事没办，走了！”说完立刻跑了出去

    “你看都是你害的，室友们肯定会嘲笑我的！”舒敏娇嗔道

    “那怎么办，看来我只有补偿你了！“江帆立刻一下抱起舒敏朝门外走去

    “哎呀，快放我下来，大白天的会被同学看到的！”舒敏急切道

    “我才不管呢，我要抱着你上街去转转，让所有的人都羡慕你！”江帆抱着舒敏大步地往学院大门走去

    “快放我下来，羞死了！”舒敏喊道，双手不停地捶打着江帆的肩膀

    江帆毫不理会，抱着舒敏走着，很快被学生们看到了，众人议论纷纷，“快看！那女生真幸福！”

    “好羡慕她，能被男朋友抱着走，真是幸咐了！”

    “那不是舒敏吗？她男朋友来了，听说他男朋友可厉害了，是个神医呢！听说的她的胸部就是她男朋友搞大的”

    “是吗？让她男朋友帮我搞大！”

    江帆抱着舒敏上了街，很快引来不少的注目，舒敏求饶道：“江帆，你快放我下来，很多人都在看我们呢！”

    “让他们看吧，我相信都是羡慕和嫉妒的眼光”江帆道

    “你要把握报道哪里去？”舒敏道

    “我要把你抱到海边去！”

    “你疯了，海边远着呢！”

    “我不会打车吗？”

    江帆立刻打了一辆的士，“去东海沙滩！”

    车上，舒敏偎依在江帆的怀里，十多分钟后，车子到了东海沙滩沙滩上人不不多，海风也不大，正适合散步，江帆拉着舒敏的手朝海边跑去，“好久没来沙滩了，你是怎么知道我喜欢在沙滩上散步的？”

    “我是在你的日记你现的”

    “好啊你偷看我的日记！”

    “啊你坏死了！”江帆手捧着寒洒到舒敏的身上，舒敏惊叫着躲闪，江帆紧追上去

    “哎呀！”舒敏不小心摔倒了，“小敏！”江帆紧张赶上去一把扶起舒敏

    “呵呵，没事！”舒敏拍打着身上的沙子，江帆帮着拍打舒敏身上的沙子，故意拍在她的双峰上

    “你坏死了！”舒敏娇嗔道

    江帆望着舒敏小女人的妩媚，忍不住一把搂住舒敏的腰，“小敏，我的宝贝，来，亲一个！”

    两人紧紧地搂在一起，两人的舌头相互绞缠在一起，江帆的手开始活动了，像风一样见缝就钻，很快就找到了好玩的地方

    一会儿揉按着，一会儿揉捏，山峰在他手里变幻着形状，舒敏呻吟声随着海风飘了出去

    两人亲热了一阵后，江帆欲火燃烧，恨不得立刻将舒敏就地正法了舒敏感觉到了江帆的渴望，同时她也渴望江帆的更紧一步行动

    “帆，我们回家去吧！”舒敏轻声道

    江帆立刻兴奋起来，抱起舒敏就朝岸边的大道上奔跑，打了的士车，十多分钟后，江帆和舒敏到了海蓝花园的家里

    江帆抱着舒敏进了卧室，轻轻地把她放在床上，温柔地抚摸着她的脸

    舒敏深情地望江帆道：“帆，今天我是你的，你好好地疼我吧！”

    这句话如同**一般，江帆立刻兴奋起来，“小敏，我会好好地疼你的，我的宝贝！”

    “你要轻点，我是第一次”舒敏娇羞道，她浑身颤栗，紧张地夹着双腿，身子变得僵硬

    “放松点，不用担心”江帆立刻使出龙虎秘术按摩术，片刻之后舒敏娇喘吁吁，僵硬的身子逐渐松弛下来，双腿被江帆分开

    随着舒敏一声痛苦喊叫后，片刻之后传来了她欢快的喊叫，卧室里春意盎然！

    一个个多小时后，舒敏浑身瘫软地躺在江帆的怀里，她脸颊绯红，静静地团江帆有力的心跳

    “我终于是你的女人了，我很高兴！”舒敏羞涩道

    “宝贝，我会好好待你的！”江帆搂着舒敏道

    晚上的时候，梁艳回来了，“梁姐！”舒敏招呼道

    “小敏，你来了！”梁艳微笑道

    当梁艳看到卧室里床单上鲜红的血迹后，立刻就知道生了什么事情，“帆，既然小敏成了你的女人，你以后要好好待她！”

    “艳艳，你放心，我一定会好好待她的，也会好好待你的”

    “你这个花心的大萝卜，有了我们姐妹俩，应该收收心了吧”梁艳道

    “我花心吗？这是博爱！”江帆调笑道

    “你这坏蛋，油嘴滑舌！”梁艳笑道

    “我滑舌吗？试试看滑不滑！”江帆一把搂住梁艳，猛地吻了上去

    梁艳刚想挣扎，但被江帆紧紧地搂赚江帆一把将梁艳抱起，进入卧室

    “快把我放下来，别疯了，舒敏会笑话我的”

    “让她笑吧，今天晚上你们一个也别想逃出我的魔爪！”江帆立刻三下五除二将梁艳变成了白色的绵羊

    江帆使出龙虎秘术按摩，双手在梁艳身上游动，片刻之后梁艳就娇喘吁吁，动情地呻吟起来躺在床上的舒敏害羞的躲到了被子里，她感觉到浑身热，尤其是梁艳的呻吟声，让她心神不定想入非非

    江帆加快动作后，梁艳立刻大呼小叫，疯狂地扭动身体，忘情地迎合着，躲在被子里的舒敏忍不住伸出头来偷看，看到了梁艳风骚的模样，不禁口干舌燥，身体渴望着江帆的光临

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 084扩大势力

    最后梁艳一声舒畅的喊叫结束后，江帆现了偷看的舒敏，他掀开了被子，一把楼住舒敏笑道：“看够了没有，是不是想要了，来吧！”

    “哎呀，人家那里还疼呢！”舒敏娇羞道

    “马上就不疼了！”江帆默念茅山复原咒，剑指点在舒敏的腹部，舒敏感觉到腹部热，很快就感觉不到疼了

    “真的不疼了！”舒敏欣喜道

    “你不疼了，现在该我疼你了！”江帆饿狼扑羊，舒敏嘤了一声，倒在床上

    江帆双手立刻占领了最高地上，用力揉捏着，搓*揉着，片刻之后舒敏出诱人的呻吟声

    “宝贝！我来了！”

    “哦！”

    卧室里立刻奏起了男女双重唱，呻吟时断时续，时高时低，人生快乐莫过于此！

    三人疯狂了三个多小时，最后梁艳和舒敏都累得昏沉沉地睡去，江帆立刻起身穿好衣服，悄悄地关上门

    江帆拿出手机打了一个电话，片刻之后，海蓝花园门口停了一辆黑色的宝马，门开了出来的人是薛奎安

    “老大，人手都准备好了，就等着您一声令下，兄弟们就杀过去把铁刀帮给踏平了！”薛奎安恶狠狠道

    江帆还在湘西的时候，铁刀帮经常在青龙帮的场地捣乱，并且多次生冲突，但最后都不了了之在江帆回来之前，他就策划好了彻底消灭铁刀帮的计划，让薛奎安做好准备，集中所有人马消灭铁刀帮

    现在东海市还誓个帮，青龙帮的势力是最小的，虽然上次吞并了洪帮，但是青龙帮的地盘仍然没有铁刀帮大，人员也没有铁刀帮多青龙帮想快展壮大，就必须消灭掉距离最近的铁刀帮

    铁刀帮的后台是隆兴集团，消灭了铁刀棒就等于砍断了隆兴的爪子，东海市的五大帮会就事了三个，青龙帮的势力就会变得强大，这样就形成三帮鼎立的局势

    “今晚铁刀帮那么情况如何？”江帆问道

    “我们这次行动很隐秘，铁刀帮那里一点信息都没有得到，他们一点准备都没有”薛奎安道

    “很好，让兄弟们立刻行动，这次一定要干的干净利落，彻底消灭铁刀帮，决不能留下祸患”江帆冷冷道

    江帆知道，人在江湖，就必须心狠手辣，尤其是帮派之争，就必须斩草除根！

    “老大，您放心，这次我们准备了六天，虽然铁刀帮比我们人多，但是我们突然袭击，他们肯定防不胜防，肯定杀得他们落花流水！”

    江帆拿出手机拨通了黄富的电话，“喂，是黄富吗？”

    “帆哥，你好，有什么事吗？”

    “今天晚上有个很刺激的活动，快来参加吧！”

    “有刺激的活动！那我马上过来，你在什么地方？”

    “我在海蓝花园门口等你，快点来！”

    “大哥，他是什么人，让他参加合适吗？”薛奎安道

    “他是东海市军分区的，有了他的加入，今晚一定更精彩！”江帆微笑道

    薛奎安立刻就明白了，有军分区人的加入，这就意味着多了一个势力的协助

    片刻之后，黄富出现在海蓝花园的大门外，他骑了一辆军用摩托车来，江帆招呼道：“度挺快的吗！”

    “帆哥，有什么刺激的事呢？”黄富问道，他看到了薛奎安等人和黑色的宝马车，凭着敏感的职业嗅觉，可以断定这些黑道中的人

    “你跟着我走，到时候就明白了！”江帆道

    江帆轻轻地一挥手道：“走，立刻出信号，让兄弟们在丁字口集合”

    江帆坐上黄富的军用摩托车，“去丁字口吧”

    黄富启动摩托车，嘟！像一支箭一样，消失在黑夜里，薛奎安等人立刻紧跟摩托车后

    五分钟后，江帆和黄富到了丁字口，紧随后面的薛奎安等人也赶到了，江帆拉着黄富进了青龙帮总部

    黄富疑惑道：“帆哥，你到底是什么人，你是医生还是黑帮的老大呢？”

    江帆微笑道：“我是医生，也是青龙帮的老大！”

    “你是青龙帮的老大！”黄富惊讶道

    “是的”江帆立刻现黄富脸上露出不悦之色，“在你眼里黑帮是一个无恶不作的罪恶组织吧，实际‘黑’与‘白’之间，并无真真的界限，就看你如何操作，向善则‘黑’变‘白’，向恶则‘白’变‘黑’！”

    黄富是个极为聪明的人，他立刻就明白了江帆的话中的意思，江帆是要利用青龙帮将其他黑帮消灭掉，然后把青龙帮引向正道上展

    “帆哥，你太有魄力了，我支持你！”黄富道

    江帆坐上青龙帮龙头位子上，黄富坐在他身边，江帆冷眼扫视了下面的几百个青龙帮的兄弟

    “这次消灭铁刀帮的行动十分重要，关系到我们青龙帮展壮大，所以这次行动要迅，下手要狠！一鼓作气消灭铁刀帮！”

    “老大，你就下达命令吧，兄弟们早就等待这一天了！”薛奎安道

    “兄弟们！你们有没有信心消灭铁刀帮！”江帆道

    “有！”几百号人齐声喊道，大厅被震得嗡嗡直响

    “很好，那就跟着我走吧！”

    江帆领着青龙帮几百号人，杀气腾腾地直奔铁刀帮的总部沙坝口，此时的铁刀帮那些人还在打麻将呢

    很快就有人现了青龙帮的人，立刻惊慌到沙坝口总部报告：“不，不好了，青龙帮杀过来了！”

    “什么，青龙帮杀过来了？你有没有搞错！”铁刀帮老大苏金荣惊讶道

    “绝对没错，我亲眼看到的！”

    “兄弟们，快抄家伙，杀出去！”苏金荣喝道，此时帮里只有一百多人，其他的人还在睡觉，或者出去鬼混去了

    苏金荣领着一百多号人冲了出来，江帆看到了铁刀帮的人，立刻大声喊道：“兄弟们，你们扬眉吐气的时候到了，杀！”

    江帆第一个冲了过去，黄富很兴奋，紧跟在江帆身后，这是他第一次参加黑帮的街头打斗，特兴奋和激动

    江帆如同虎入羊群，拳脚所到之处，立刻倒下一大片，黄富是经过特训的军人，招招致残，专打人的关节，那些铁刀帮的人不是骨断就是筋折

    给读者的话:

    支持啊!砸砖投票收藏!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 085美色诱惑

    铁刀帮的老大苏金荣见势不妙，转身就想逃跑，薛奎安立刻紧追上去大喊道：“妈的，苏金荣你逃不掉的！今天不砍倒你，老子就他妈跟你姓！”

    薛奎安提着大砍刀冲了上去，苏金荣也和该倒霉，身体肥胖本来跑得就慢，脚踩到了香蕉皮，一下子摔倒在地

    薛奎安立刻赶上，举刀猛砍，苏金荣惨叫一声倒在血泊中

    这场街头打斗经历三个多少时终于结束了，青龙帮大获全胜，消灭了铁刀帮，接收了铁刀帮的所有产业和地盘从此东海市黑帮只事青龙帮、蓝帮、三和帮，隆兴集团的爪牙只事蓝帮

    天蒙蒙亮的时候，隆兴集集团的董事长盛宗强收到了铁刀帮被青龙帮灭掉的消息，立刻勃然大怒

    “妈的，又是青龙帮干的，快给我查查青龙帮老大是谁！”

    “爸，不用查了我已经查到了，青龙帮的老大是江帆！”盛凌云从屋里走了出来

    “什么，怎么可能是江帆，他不是东海人民医院的医生吗？什么时候成了青龙帮的老大？”盛宗盛惊讶道

    “他是东海人民医院的医生，也是青龙帮的老大，这次吞并铁刀帮的计划就是他制定的，包括上次灭掉洪帮也是他干的”盛凌云道

    “真没想到这小子挺能耐，一直和我们隆兴集团作对，以为消灭了铁刀帮就会打击到我们，呵呵，他哪知道我们隆兴集团真正实力呢！”盛宗强冷笑道

    “爸，这小子是个人才，医术上也是个天才，如果收到我们隆兴来，真是如虎添翼！”盛凌云道

    “想收这小子，恐怕是白费心机啊”盛宗强叹息道

    “爸，我就不信，他就没有什么弱点，我们投其所好，定可将他收到我们隆兴来”盛凌云道

    “哦，云云你不是喜欢上他了吧，怎么对他感兴趣了呢？”盛总强笑道

    盛凌云脸微红，撒娇道：“爸，我可是为隆兴招募人才，怎么会喜欢上他呢！”

    “呵呵，我自己的女儿是什么人，我还不清楚，说实在的，这小子真的不错，如果能成为我的乘龙快婿那到也不错，就怕他不肯啊”盛宗强摇头道

    “我就不信，凭我的魅力不能征服他！”盛凌云握拳道

    “云云，不是爸爸打击你，我看够呛啊”盛宗强道

    “爸，我偏不信，给我一个月时间，我肯定让他拜到在我的石榴裙下！”盛凌云道

    “好，不狼我的女儿，有魄力！那就看你的了，如果这小子不能为我们所用，就让‘残虎’出马灭了他！”盛宗盛道

    于此同时，青龙帮正在庆祝胜利大摆酒宴，所有的人都十分兴奋，地盘有扩大了，现在势力几乎可以和三和帮旗鼓相当了

    黄富离开时，兴奋地道：“帆哥今天太过隐了，以后在有这种事，一定要叫上我！”

    “没问题，以后有这种好事，一定通知你！”

    江帆处理完青龙帮琐碎的事物后，开着宝马车回到了海蓝花园，这两宝马车是青龙帮薛奎安特意为江帆配置的早在一个星期前薛奎安就用帮里的经费为江帆配置了一辆宝马车，因为江帆还在湘西市开会，所以宝马车一直放在帮里

    江帆回到卧室里的时候，梁艳和舒敏还在睡觉，两个人睡得挺香的，江帆搂着她们继续睡觉

    天亮了，舒敏第一个醒来，当她看到自己裸露的身体和床单上的血迹时，脸不禁红了，想起昨天晚上的疯狂，心里美滋滋的

    她刚要穿衣服，现自己的腰被江帆的手搂住了，她回过头刚想说话，但看到江帆做了个嘘的手势，不明白是什么意思

    她立刻现江帆的手在自己身上游动，身体不由自主地靠了过去，手也在江帆身体上游动起来

    江帆的手更加热烈起来，片刻之后，舒敏感到浑身热，呼吸急促起来，舒敏翻身坐在江帆的身上，主动行动起来

    舒敏的咬着牙，但还是禁不住出了畅快的呻吟声，呻吟声吵醒了梁艳，她睁开了眼睛看到舒敏在江帆身上快乐地扭动，身体立刻热但她立刻闭上眼睛，装着睡着的样子，然后双眼露出一丝缝偷看舒敏快乐的扭动身体

    江帆现了梁艳已经醒了，看到她故意装睡时，就故意用力顶舒敏，舒敏立刻出轻微的呻吟声

    梁艳立刻感觉到浑身欲火燃烧，身体不禁抖动起来，江帆的手立刻有意无意地在她身上磨蹭着，更加让梁艳身体抖得厉害

    “艳艳，你就别装了吧！“江帆笑道

    梁艳知道暴露了，羞涩地睁开了眼睛，舒敏立刻羞得手捂脸道：“艳姐你坏死了，偷看人家”

    “我可不想偷看，谁让你的声音吵醒了我呢！你这个小妮子，真够骚的！”梁艳坏笑道

    “哎呀，艳姐，你看你水都流出来了！”舒敏狡猾笑道

    “你这个死丫头，看我收拾你！”梁艳立刻伸手去咯吱舒敏的腋下，舒敏被咯吱的笑了起来

    江帆翻身坐了起来，嘿嘿笑道：“你们两个都要受到惩罚！”

    卧室里立刻传来三人的打闹声，随后是娇喘声，最后是呻吟声，畅快的尖叫声

    三人疯了一个多小时后，江帆看了下手表，已经快八点钟了，急忙去楼下买来早餐三人吃完早餐后，江帆道：“走，今天我们都休息，带你们上街买戒指去”

    “真的，太好了！”梁艳和舒敏都高兴地跳了起来，几乎是所有的女人都喜欢戴戒指

    三人下楼，当梁艳和舒敏看到崭新的黑色宝马车时惊讶道：“帆，你何时买的宝马车？”

    “哦，是朋友送的！”江帆当然不能说自己是青龙帮老大，是青龙帮配置的

    “哇！这是最新配置的宝马，估计要一百多万吧！”梁艳打开门，上了车

    “你说对了，是最新配置的宝马，市场价一百三十多万！”江帆微笑道

    “这么贵啊”舒敏惊叹道，她打工一个月才几百块钱，真的不敢想象这价格

    “走，我们还是去王大福珠宝吧，那里的东西不错”江帆道

    “王大福珠宝！那里的东西很贵的！”梁艳道

    “哇，那地方我从来不敢去，那里的珠宝价太高了，想都不敢去想！”可不是，舒敏几百元的打工工资，哪买得起几千元的的珠宝呢！

    给读者的话:

    砸砖投票的童子都到哪里去了?支持啊!把书给顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 086买戒指

    黑色的宝马车停靠在王大福珠宝门口时，立刻跑过来一位服务生帮助打开车门，微笑道：“欢迎先生、小姐光临王大福珠宝！”

    王大福珠宝是东海市最大的珠宝店，也是东海市最贵的珠宝店，能到这里买珠宝饰的一般都是有身份地位的人，要不就是暴户陪二奶来消费

    王大福珠宝店一共三层，第一层是销售玉石和翡翠，第二层是销售黄金饰盒铂金饰，第三层是销售钻石饰和宝石饰

    今天是周末，王大福珠宝的人特别多，梁艳和舒敏是第一次来这里，柜台里面珠光宝气，她们看得眼花缭乱

    三人转到了戒指专柜，江帆指着柜台里的各种戒指道：“你们喜欢什么样的戒指？”

    舒敏一看那些戒指的价格，立刻惊叫起来：“好贵啊一个戒指竟然要十万多块！”

    “小姐，那是镶嵌了钻石的戒指”营业员介绍道

    旁边一位穿着华丽，打扮妖艳的女人不屑道：“切！十万块就大呼小叫！”

    在她身边是一个胖胖的秃顶老头，看样子这女人不是二奶就是情人之类的

    江帆很厌恶地瞪了那女人一眼，微笑对这营业员道：“小姐，你们这里的戒指档次太低了，还有档次高的吗？”

    营业员望了江帆一眼，惊讶道：“先生，这里戒指最贵的要三十万，您还嫌档次低吗？”

    “切，才三十万，怎么能配得上这位高贵的小姐！把你们店里最贵的戒指拿来！”江帆道

    “好的，您稍等！”

    片刻营业员拿来了一个华丽的珠宝饰盒，小心翼翼地打开饰盒，里面是一枚镶嵌红宝石的戒指

    “先生，这戒指是珍贵的宝格丽红宝石戒指，价值三千万元”营业员介绍道

    站在旁边的梁艳和舒敏都睁大了眼睛，三千万！这也太高了！

    江帆把戒指推到那个打扮妖艳的女人面前道：“哦，高贵的小姐，我想这枚戒指最适合您，您要几枚呢？”

    那女人立刻紧张起来，她拉着秃顶的老头道：“老公，你，你看这戒指，怎么样？”

    那秃顶的老头两眼一直盯着梁艳和舒敏的胸部，看到她们的胸部，再看看自己身边女人的胸部，他心里只有一种“会当凌绝顶，一览众山小”的感觉

    那秃顶老头根本没有听到营业员的介绍，心思一直放在梁艳和舒敏的胸脯上，满不在乎道：“你喜欢就买吧！”

    那女人忐忑道：“要三千万呢！”

    “什么，三千万！”秃顶老头惊叫抬起了头，“什么戒指要三千万？”

    营业员微笑道：“先生，这可是珍贵的宝格丽红宝石戒指，全世界只有十枚，华夏国也只有两枚，它的价值是三千万元，您要我给您包起来吗？”

    秃顶老头立刻眼睛瞪得大大，如同金鱼的眼睛一样，“哦，这，这戒指太贵了，我，我不要”

    惊慌之中，额头上汗冒了出来，讪笑道：“不好意思，我还有点事，告辞了！”拉着那女人急冲冲地走了

    江帆笑道：“咦，怎么就走了，戒指不要了！”

    梁艳和舒敏两人看到秃顶老头和那女人的狼狈的样子，都忍不住咯咯笑了起来

    “帆，你真是坏死，这样戏弄人”梁艳笑道

    “那女人太讨人厌，还有那家伙的色眼，更讨厌！”江帆道

    “是呀，尤其是那男人，一直盯着我们看，真的很讨厌！”舒敏厌恶道

    “哎呀，这不是江医生吗？您怎么到在下的珠宝店来了？”身后传来声音

    江帆回头看，那人正是王大福珠宝店的老板王大福，“哦，是王老板，我是到贵店来买戒指的”

    “您看中什么戒指？”王大福道

    江帆指着柜台里两枚三十万的戒指道：“我看中了这两枚戒指”

    “哦，您真有眼光，这是一克拉的钻戒，目前是我店最畅销的戒指，既然您喜欢就送给您了！”王大福立刻让人把戒指包好

    “这怎么好意思呢！”江帆立刻接过戒指，王大福有的是钱，不要白不要！

    “这是小意思，多亏了您治好了我女儿的嗜血的怪铂一个月快到了，我女儿的第二次治疗，您千万不要忘记了！”王大福道

    “王老板，你放心吧，到时候我一定去的”江帆道，心里却想到：“肯定要去，把你女儿搞到手，以后我们就是一家人了，嘿嘿！”

    “你女儿最近还好吗？”江帆道

    “自从您给她治病了后，一直很好，再也没有吸血了，而且精神状态都很正常”王大福道

    江帆和王大感聊的时候，突然手机响了，“喂，什么人？”

    电话里传来女人的声音：“是我，盛凌云”

    江帆惊讶道：“你找我有什么事？”

    “没有事就不能找你吗？今天晚上请你到金尊酒店吃饭，只有我们两个人，你也不能失约哦”盛凌云的声音充满了暧昧

    “哦，你请我吃饭，只有我们两个人？我当然不会失约”江帆笑道，对于主动送上门的美女江帆是不会拒绝的，尤其是盛凌云那种气质高雅的女人

    “好，晚上七点，金尊酒店不见不散！”

    对方挂了电话，江帆微笑道：“王老板，十分感谢你的馈赠，我还有点事，就不耽误你的宝贵时间了，再见”

    “好的，您忙去吧，改日我在登门拜访”王大福点头道

    江帆、梁艳℃敏三人出了王大福珠宝店，梁艳间江帆接了电话后，神情疑惑，问道：“帆，刚才是什么人的电话？”

    “哦，是隆兴集团盛凌云的电话，她约我到金尊酒店吃饭”江帆道

    “什么，隆兴集团的总经理盛凌云，她约你的目的是什么，你要小心提防这个女人！”梁艳知道隆兴集团派出杀手残狼刺杀江帆的事情，也知道江帆和隆兴集团水火不相容的冲突

    “你放心吧，我会小心的，以她的能力还不能把我怎样！”江帆道

    “帆，你要小心，能不去就不去吧”舒敏道

    “你们放心吧，我会注意的”上了宝马车后，江帆拿出了两枚戒指，“你们两个把手伸出来，我给你们戴上戒指”

    梁艳和舒敏两人羞涩地伸出了左手，江帆把钻戒分别戴在她们的无名指上

    “哇，好漂亮！真是宝剑配英雄，钻戒配美女！”

    给读者的话:

    呃!距离新星榜越来越远,怎么回事?阅读人比他们多得多,支持的人那么少呢?快把书顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 087一败涂地

    夏末的晚上七点钟，天还是亮的，江帆驾着宝马车到了金尊酒店金尊酒店是东海市的五星级酒店，是东海市最豪华的酒店，在东海市流传着这句话：“住在王府，吃在金尊”，可见金尊酒店的名气

    宝马车进入金尊酒店，立刻就有门童来开门，江帆出来后，立刻就有一位服务生微笑道：“请问您是江先生吗？”

    江帆点头道：“是的”

    “江先生您好，隆兴集团的盛小姐在三楼的包厢等您”

    “好的我知道了”江帆心道：“我靠！这盛凌云还真有心艾竟然在包厢里等我！”

    坐电梯到了三楼，此时一位服务生微笑走到江帆面前道：“您是江先生吧，盛小姐就在第三间包厢等候”

    江帆到了第三间包厢，敲门后，门开了，盛凌云微笑道：“江医生，你真准时啊请进！”

    着今天盛凌云特意打扮了一番，身穿紧身的香奈尔短装，v字形的领口打开，露出饱满的山峰》随意地披在肩膀上，散者一股玫瑰花的香味÷身穿一件迷人的短裙，露出一截白色的大腿，肉色的长袜，紧紧地裹住丰腴的腿

    脸上红扑扑的，嘴唇闪着光亮，长长的睫毛，大大的眼睛，显得美丽动人

    江帆毫不客气地坐在宽大的红木椅上，翘起了二郎腿，冷眼望着盛凌云

    盛凌云理了下前额的头，微笑道：“江医生，我们前期是有点摩擦，但并不影响我们的友谊，今天请你来吃饭时想化我们之间的小小摩擦的”

    江帆笑道：“哦，不知道盛小姐向如何化解我们之间的摩擦呢？”

    盛凌云从皮包里拿出一张支票，放在江帆的面前道：“这里是一张一千万的支票，就当对你的补偿”

    江帆看都没看支票，“哦，这是你的意思还是代表隆兴的意思呢？”

    盛凌云拿过酒瓶，往江帆的酒杯里到酒，酒杯满后，然后给自己的杯子里到满了杯，放下酒瓶

    “这既是我的意思，也是隆兴的意思”

    “你以为这点钱能打动我吗？”江帆拿起酒杯，望着盛凌云，从红色的葡萄酒中看着她饱满的山峰在红酒的映射下，两团山峰如同两个挤在一起的西红柿

    “我知道江医生对钱不会感兴趣，不知道对人感兴趣吗？”盛凌云故意地下身子，衣领打开，两座山峰呼之欲出，黑色的文胸是乎无法兜住山峰，要掉落下来

    “不知道那个人是谁呢？”江帆拿开酒杯，望着盛凌云

    “那你消是谁呢？”

    “呵呵，你是乎知道我的弱点，我总感觉代价太大了，不会是阴谋吧”江帆道

    “是不是阴谋，暂且不管，但真实的人就在你眼前，你也无动于衷吗？”盛凌云脸凑近了几分，身体故意摆了一下，山峰立刻上下起伏，如同浮在水里的皮球

    我靠，这种**裸的诱惑，再无动于衷的话，那就不是正常的男人！

    江帆立刻起身，挨着盛凌云坐下，手轻轻地托着盛凌云的下巴道：“你就这么自信一定能够拴住我吗？”

    “还没有男人可以逃脱我的魅力的！”盛凌云自信道

    “也许我是个例外呢！”盛凌云的确很美艳，尤其那种高贵的气质，是其他女人不具备的

    “既然是你主动勾引我的，那就别怪我不客气了！”江帆心道

    江帆狠狠地吻了上去，几乎是粗鲁那种，盛凌云立刻迎合起来，小香舌主动绞缠江帆的手如同泥鳅似的，从衣领钻入，用力揉搓着盛凌云的山峰，另外一只手使出龙虎秘术穴位按摩术

    片刻之后，盛凌云变成了白色的绵羊，畅快地呻吟起来，她和不少男人上过床，但从来没有感觉到如此舒服过，没想到抚摸也能带来如此的快感

    江帆的手加快攻势，盛凌云立刻忘乎所以地呻吟起来，我靠！还没开始就浪成这样，等会还不要叫翻天！

    当盛凌云看到江帆的硬物时，不禁失色道：“这么大啊”

    当那东西进入盛凌云的身体后，她眼泪差点没掉下来，然而片刻之后，她立刻狂呼乱叫，太舒服了，那种感觉是从来没有过的

    江帆没有一点怜香惜玉，用力地泄着，近乎蹂躏的方式，但盛凌云却很享受似的，我靠！她这种人是越虐待越欢喜那种！

    一个多小时后，盛凌云瘫软在红木椅上，她已经泄身了四次，浑身乏力，勉强坐了起来

    “江帆，从今天开始你就是我隆兴的人了！”盛凌云微笑道

    “我说过要加入隆兴吗？”江帆站起身来，喝了一杯酒，吃了一口菜，笑眯眯地望着盛凌云

    “只要你加入隆兴不但我是你的，隆兴也有你的一份，你能拒绝吗？”盛凌云道

    江帆是笑非笑道：“假如我拒绝呢！”

    盛凌云脸色变得灰暗，“除非你不是男人！”

    “是不是男人相信刚才你已经亲自体会到了，今天十分感谢你的盛情款待，还有你的奉献，至于加入隆兴的事，我可以明确告诉你，那是不可能的！”江帆走到了门口回头望了盛凌云一眼

    “你，你怎么能这样，难道我对你没有诱惑吗？”盛凌云不甘心道

    “当然有诱惑，但是还没达到让我改变自己的立场的程度，另外今天晚上的事情我是不会负责的，千万不要缠着我哦！”江帆说完打开大门走了出去

    “江帆，你混蛋！我不会放过你的！”盛凌云歇斯底里喊道，但她浑身软，无力地坐在红木椅上哭泣起来

    今天她所有的计划都失败了，满以为凭自己的魅力可以吸引住江帆，没想到失败了，败得一败涂地，连自己的都搭上了！

    她咬牙切齿道：“江帆，你这个混蛋，你迟早会后悔的！”

    她立刻拨通了电话：“喂，爸，计划失败，让残彪出手吧，我不想再见到他！”盛凌云挂掉了电话，茫然失落地坐在那里，泪水滑落下来，这是伤心的泪还是愤怒的眼泪呢？只有她自己知道！

    江帆得意地出了金尊酒店，吹着口哨，上了宝马车，黑色的宝马车如同夜鹰一样消失在夜里

    给读者的话:

    呃!距离新星榜越来越远,怎么回事?阅读人比他们多得多,支持的人那么少呢?快把书顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 088 残彪之死

    当江帆的车开到十字路口的时候，突然从侧面冲出一辆黑色的猎豹车，直奔江帆的车撞来∪很快，夹杂着尖叫加油门的声音

    江帆立刻右转方向盘，车子急向右转，“砰！”宝马车的尾部受到了撞击，尾部的灯立刻破碎掉落

    我靠！想谋杀老子！江帆立刻猛踩油门车子像箭一样飞了出去，猎豹车急转向，出急剧的声响，如同猎豹一样紧紧地追赶

    江帆从后视镜中看到猎豹车车追得很紧，车上坐这一个身材高大的男子，光头，满脸的横肉，肌肉达，脸上有刀疤

    “妈的，肯定是隆兴派出的杀手，真***快！不就搞了你们的盛经理吗！就要杀老子！”江帆骂道

    猎豹车越来越近，前方出现了十字路口，江帆猛打方向盘，车子出急剧的摩擦声，宝马车向右转弯后面的猎豹车来了个漂亮急转弯，车子划一道美妙的弧形，紧追了下去，随着油门加大的声音，猎豹车度突然加快从侧面追上了宝马车

    两辆车几乎是并排行驶，这时才真正看清楚车里面的男子，那人面上冷笑，车子猛地靠了过来，“砰！”猎豹车横撞击宝马车

    江帆车里克被炸撞得偏左，我靠！欺负老子刚拿到驾照，是个新手是吧！江帆猛地右打方向盘，宝马车立刻挤兑了过去，“砰！”两车相撞，猎豹车立刻瘪下一大块

    猎豹车也很快挤兑过来，“砰！”撞在宝马车上，宝马车立刻瘪了一大块

    两辆车的度很快，转眼间车子出了城市，到了城郊外，突然猎豹车加大油门，越了宝马车，车子猛地左压，把宝马车挤偏离的道路，江帆车子立刻冲向菜地里，江帆急踩刹车，车子立刻停了下来

    一次同时猎豹车也出“嘎！”的急刹车声，猎豹车停了下来，车门打开，光头男子窜了出来，手里握着一把锋利的弧形弯刀，样式和残狼的一模一样

    车子吐后，江帆快下车，慢步朝光头男子走了过去，冷冷道：“你是隆兴派来的？”

    光头男子点点头：“是的，我叫残彪，听说你杀死了残狼，看来你身手不错！”

    “你很快就会和残狼见面的！”江帆冷笑道，

    “哼！大言不惭，残狼是什么级别的，我比他高出两级，你今天必死无疑！”残彪说完身子如同豹子一般，猛地冲向江帆，手中的弧形弯刀闪电般劈出，夜空如同打了一道闪电

    好快的度，好快的刀！不狼残豹级别的高手，残狼和他根本没得比！

    江帆身子左闪，弧形弯刀贴着肩膀滑过，与此同时江帆踢出一腿，攻击残彪的裆部，度极快

    残彪冷笑一声，弧形弯刀下劈，直奔江帆踢出的腿，这要是被劈上，江帆的腿立刻分家

    江帆踢出的腿本来就是虚招，腿迅收回，另一条腿闪电般踢出，直奔残彪的软肋残彪身子侧闪，弧形弯刀立刻改变方向，斜着挑起，刀锋逆上，迎向江帆的腹部

    妈的！这残彪果然比残狼难对付，反应度很快，刀法也十分诡异，向短时间里解决掉他，真的很难

    江帆身子后撤，闪过弧形弯刀的攻击，接着身体腾空而起，在空中连着踢出了六腿，这就是茅山旋风腿

    残彪露出惊讶之色，没想到对方竟然可以在空中瞬间提出六腿，宛如旋风般，只见一片腿影，弧形弯刀劈出后落空

    “砰！”的一声，残彪肩窝上被江帆踢中，一股强大的力量，将他推出了数步，如果不是他下盘稳固，就倒在地上与此同时他感觉到肩窝钻心的疼痛，手中的弧形弯刀差点就握不住

    残彪活动了下肩窝，“小子，真行，难怪残狼被你杀死！看来不使出绝活是无法杀死你了，你是第三个让我使出夺命三刀的人！”

    残彪双手举起弧形弯刀，陡然间江帆感觉到一股强烈的杀气，这股杀气来自残彪的弧形弯刀看来残彪的夺命三招不可小瞧，江帆小心谨慎地摆好架势

    “小子受死吧！”残彪暴喝一声，身体闪动，弧形弯刀闪电般劈下，空气出急剧的呼啸声，劈出刀影瞬间变成六个！

    江帆冷笑一声：“送你去见残狼吧！”身子如射出的箭一般迎上了刀影，“当！当！当！”六声金属的响声，两个人影分开后残彪眼睛瞪得大大的，眼中露出惊骇之色，身体僵硬地站在那里

    江帆身上的衣服被划破了六处，“我靠！你妈的刀真快，要不是金刚咒，就被你劈成六块了！”

    江帆慢步走到残彪面前，残彪如同雕塑一样，眼睛瞪得大大的，“中了老子的茅山点穴手，老子不给你解穴，你就是站一天也别想移动半步！”

    拿下残彪手里的弧形弯刀，江帆笑道：“刀很不错，也很锋利，善用器者必死于器，你就是其中一个！”

    刀光一闪，弧形弯刀掉落在地上，江帆转身进入宝马车，车子启动，缓缓出了菜地，猛地踩油门，黑色的宝马如同箭一样消失在夜里

    黑夜里只留下残彪，他的眼睛已经变成了死灰色，血从喉咙里流了出来，他已经看到残狼在向他招手！

    半个小时后，盛凌云接到了残彪任务失败的消息，她当时就愣住了，“这怎么可能！残彪都杀不了他！”

    盛凌云走出了房门到了大厅，盛宗强正在大厅徘徊，“爸，你知道残彪任务失败的消息了？”

    盛宗盛吐脚步，点头道：“是的，没想到连残彪都杀不了江帆，看来我们还是低估了他！这小子到底隐藏了什么秘密？”

    “爸，要不派残龙出手？”盛凌云道

    “不行，残龙出去执行任务去了，此事暂时搁下，对江帆我们要重新评估，没有绝对的把握不可贸然出手”盛宗强道

    “真是便宜那家伙了！”盛凌云想着就气，白白地给他搞了一顿，想杀他，却失败了

    “别急，京城那边的传来消息，两个月内东海市政府领导班子将生重大变化，我们把重心放在这上面来，江帆只是个小角色，等这事办完了再收拾他”盛宗强露出了阴险的笑容

    给读者的话:

    哎,写书很不容易啊,起得比鸡早,睡得比彭,吃得比狗差,担心又害怕,快把书顶起来吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 089办公室里的疯狂

    “爸，是不是舅舅要回到东海市领导班子里主持大局？”盛凌云道

    “嗯，京城那边有这个意思，但这要看我们如何配合了”盛宗强道

    “程书记的罪证都已经收齐了，就等着上报呢！”盛凌云道

    “现在还不是时候，我们安心等待京城的信吧，好了，很晚了，你去睡吧”

    “好的，您也休息吧，晚安！”

    此时江帆回到了海蓝花园的住处，门开了梁艳和舒敏两人都没睡，“你们怎么没睡呢？”

    “我们都睡不着，在等你回来”

    “没有我抱着你们，你们睡不着吧”江帆笑嘻嘻地左拥右抱

    “你的衣服怎么破成这样了？”舒敏惊讶道

    “出了什么事？”梁艳道

    “没什么名，半路上遇到了隆兴派出的杀手”江帆微笑道

    “艾你没有受伤吧？”梁艳摸着江帆的身体，舒敏立刻解开江帆的衣服

    “哎哟！”江帆叫了起来

    “怎么了！”梁艳和舒敏两人紧张道

    “你们看我这里！”江帆指了指腹部，梁艳和舒敏以为是受了什么伤，急忙看去

    “哎呀！”两人立刻叫了起来，立刻满脸通红，因为他们看到了江帆趾高气扬的硬物

    “你坏死了！”舒敏娇羞道

    “真是的，我们这么担心你，你却戏弄我们！不理你了！”梁艳扭过头，一副生气的样子

    “宝贝，我和你们开玩笑的，不要生气吗？”江帆道

    “哼，不理你了！”梁艳和舒敏两人异口同声道

    “真的生气了，我看看”江帆立刻用手去咯吱梁艳和舒敏的腋下，两人立刻咯咯笑里起来

    “宝贝，我来了！”江帆一手抱一个，将两人抱入卧室中

    “哎呀！你要干什么啊”两人惊叫起来

    “嘿嘿，要惩罚你们！”江帆立刻扑了上去，双手施展龙虎秘术按摩秘术，很快卧室里传来女人的呻吟声

    第二天早上，江帆醒来，看到梁艳和舒敏两人睡得很香，没有叫醒她们，昨天晚上太疯狂了，梁艳和舒敏两人泄了四次身才睡去

    江帆第一件事就是开着宝马车到了青龙帮总部，把车交给了薛奎安，让他去把车子修理，然后交待帮里的兄弟们要加强警惕，时刻注意蓝帮和隆兴集团的一举一动

    一连十多天没有生任何事，蓝帮和隆兴集团没有任何动静，这些日子江帆天天和梁艳℃敏三人鱼水之欢，日子过得到也逍遥快活

    下午的时候，江帆一人正在办公室看报纸的时候，有人敲门，声音很小

    “请进！”江帆头也没抬地喊了一声

    门被推开了进来了一个人，一声不响地坐在江帆对面，“你是不是把我忘记了？”声音充满了幽怨

    江帆听声音很熟，抬头一看是张小蕾，惊讶道：“小蕾，你怎么来了？”

    “是呀，我不该来吧，你现在有了梁艳和那个大学生，天天风流快活，那会记得我呢！”张小蕾气鼓鼓道

    江帆立刻放下来报纸，笑道：“小蕾，怎么会呢，最近工作实在是大忙了！”

    “哼，是艾工作忙，早就把我给忘掉了！”张小蕾冷冷道

    “哎呀，小蕾对不起，最近真的是工作太忙了，把你冷淡了，我给你道歉还不行吗？”江帆走了过去，一把搂住张小蕾的肩膀

    张小蕾立刻哭了起来，“你这个坏人，把人家的心和身体拿走后，就再也不理人家了，我恨死你了！”双拳雨点般地敲打在江帆的胸前

    “小蕾，都是我不好，你要打要骂都随你便，只要你解气就行！”江帆怜惜地擦着张小蕾脸上的泪珠，说实在的，江帆这段时间真的把张小蕾给忽视了，一是科室里工作真的很忙，二是有梁艳和舒敏两位美女天天陪伴，没有时间去顾及张小蕾

    “你还要我吗？”张小蕾望着江帆的眼睛道

    “你是我的女人，我怎么会不要你呢！”江帆微笑道

    “既然我是你的女人，你就好好地疼我吧！”张小蕾立刻仰起下巴，闭上眼睛

    “现在可是上班时间啊”江帆提醒道

    “我不管，我现在就要你！”张小蕾的小手立刻挑逗地伸到江帆的胯下抚摸起来

    我靠！谁忍受了这种挑逗！江帆立刻吻了上去，双手如同泥鳅般钻入了张小蕾的衣服里，握住了两只胀鼓鼓的山峰，用力地揉捏起来

    “哦！“张小蕾忍不住呻吟，她身体扭动，腹部紧紧地贴着江帆的硬物磨蹭起来

    江帆立刻使出龙虎秘术按摩秘术，片刻之后张小蕾简直泛滥成灾，身体激动得颤抖，动情地道：“来吧，尽情地折磨我吧！”

    “我来了！”

    “啊”

    “声音小点！外面有很多人！”

    “太舒服了，我管不了那么多！”

    江帆每一动，张小蕾就出诱人的声音，尽管咬着牙克制，但声音还是断断续续地在办公室里回荡！

    一个多小时后，张小蕾瘫软在办公桌上，江帆拍打着她的屁股道：“快起来，把衣服穿好，等会就有人来了”

    张小蕾极不情愿地爬了起来，整理好衣服，疲惫地坐在凳子上，“帆，我再不想偷偷摸摸地和你来往了，我要住到你那里去！”

    “你再忍耐会儿吧，等我把李寒烟放倒了你就搬到我那里去”江帆道

    “我真的忍受不了没有你的日子，你快点把李姐上了吧！”张小蕾幽怨道

    “最近李寒烟怎么样，没有把第一次交给按摩棒的想法吧？”江帆问道

    “自从那次被你用辣椒粉整了一次后，就再也没有那个想法了，但最近老是神情恍惚，不知道有什么心思”张小蕾道

    “我靠，不是在想我吧！”江帆笑道

    “你想得美，她从来没有提过你，天天冷着脸”张小蕾道

    两人聊着的时候，传来了敲门声，江帆立刻打开了门，门口是一个四十多岁的脸胖胖的中年人，短头，鼻梁上架着一幅金丝眼镜

    “江医生您好，我是王大福珠宝的经理王德祥，今天来是请您给小姐治病的”

    给读者的话:

    大家多多支持,把书给顶起来,掉榜了!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 090治病的诱惑

    怪不得看着眼熟，是上次来请自己的那个王胖子，江帆立刻笑嘻嘻道：“哦，马上就去！”

    江帆对张小蕾道：“小蕾，我要去王大福家，那件事等我回来再说吧”

    江帆随着王胖子上了奔驰车，十五分钟后，到了王大福家中，“江医生，您请坐！”

    “江医生多谢您治好了我的病”王大福的女儿王王小蔓招呼道

    王小蔓今天穿了一件紫色的连衣裙，圆形的领口，微微露出丰满的胸脯，红润的脸，长长的秀左右分卷，中间有几缕染成了金黄色，已经不是原来病怏怏的样子，流露出高贵的气质

    “哦，不客气，看来你的身体恢复很快啊”江帆不禁多看了几眼，王小蔓建江帆盯着自己看，不禁脸微红，低下了头

    “是艾小女能够恢复如此之快，全靠江医生的妙手回春！”王大福微笑道

    “是艾这次女儿能恢复这么快全靠江医生了！前几天我家小蔓还夸江医生年轻有为呢！”客厅里走出来一位半老徐娘，丰腴的身材，描眉涂红，头盘起，如果倒退几十年绝对是一个美人胚子

    “妈！”王小蔓悄悄地望了江帆一眼，然后低下头，露出娇羞之色

    “哦，多谢王小姐赞赏，在下一定竭尽全力，让王小姐尽快痊愈！”江帆道

    “那就仰仗江医生的妙手了！”王大福道

    “这次治疗在王小姐的卧室里进行，这次治疗十分关键，不能被打扰，所以请大家在门外等候，无论无力出射门声音，请大家不要进屋，否则前功尽弃！”江帆心里有了主意，趁着王小蔓对自己有好感，一次性搞定她！

    “好的，我们就守候在屋外，绝不让人进屋打扰，请江医生放心！”王大冈江帆的医术十分信任，也没多想，生怕女儿的病没有之断根，再次复

    “那就好，请王小姐回卧室治疗”江帆道

    江帆随王小蔓进了卧室，江帆立刻将房门反锁上，王小蔓心里蹦蹦跳得厉害，从来没有和男人独处一室的她，脸颊绯红

    “王小姐，你先上床吧，我随后就上”江帆心中十分激动，正盘算着如何搞定王小蔓

    “什么，要上床？”王小蔓惊讶道

    “是艾要躺在床上治疗，要按摩穴位，才能彻底驱除病气”江帆道

    王小蔓有点不好意思，坐在床上，慢慢地平躺了下去，江帆走到床边，望着王小蔓丰满的山峰，因躺下，领口打开，露出了深深的沟壑，看得江帆欲火燃烧

    “闭上眼睛，双头伸直，不要乱动”江帆道

    王小蔓照着江帆的示意，双手放在腿侧，轻轻合上眼睛，心跳加，呼吸急促

    “王小姐，你月经不调，而且伴有痛经是吗？”江帆道

    王小蔓心中一震，羞涩道：“是的，每次那个来是腹部痛得很，去可许多医院都无法治好，你能治好吗？”

    “当然可以治好，并且可以断根，但你要配合治疗”江帆道

    “好的，我配合你”王小蔓道

    江帆心中那个乐艾手伸出来，使出龙虎秘术的按摩秘术，在王小蔓的神厥穴按摩起来，王小蔓立刻感觉到腹部热，十分舒服

    “翻转身体！背对着我”江帆道

    王小蔓立刻翻转身体，背对着江帆，江帆立刻按摩肾俞穴红和促精血，按摩这两个穴后，王小蔓立刻欲血沸腾，浑身热，不禁呻吟起来

    江帆的手立刻伸进了王小蔓的衣领内，握住山峰揉摸起来，王小蔓立刻扭动身体，呼吸急促，江帆立刻一把搂住王小蔓身体，吻上了她的樱桃小嘴

    王小蔓开始有点挣扎，但那种电触般的快感让她放弃了反抗，反而紧紧地搂住江帆，尽情地享受香甜的吻

    房门外的王夫人听到了女儿的呻吟声，紧张道：“小蔓怎么了？没事吧？”

    “没关系，江医生在给他治铂我们就在门外等候吧”王大福道

    江帆见时机差不多了，立刻将王小蔓变成了一只白色的绵羊，接着加大按摩的力度，手下滑到一片草地之处，那里已经泛滥成灾

    “小蔓，我给你治病来了！”双手分开她双腿，王小蔓感觉到一阵刺痛后，立刻被酥麻的快感淹没

    一个多小时后，王小蔓瘫软在江帆的怀里，她此时已经清醒了过来，又惊又羞道：“你怎么到了床上，我的身体．．．”

    “你已经是我的人了，你的病已经痊愈了，包括你的月经不调和痛经都治好了”江帆道

    “你，你这个坏蛋，你到底对我坐了什么？”王小蔓哭泣道

    “我没做什么艾我只是给你治铂你却勾引我，我经不住你的诱惑，就和你生了关系了！”江帆装着无辜的样子

    “我该怎么办呢？”王小蔓立刻不知所措起来

    “这样吧，我把这事和你父母说吧”江帆道

    “不要告诉他们！”王小蔓道

    “那怎么办呢？你可要对我负责啊!”江帆道

    “明明是你占了我的便宜，你还要我负责啊”王小蔓愤怒道

    “哦，那你说怎么办呢？”江帆道

    “我已经是你的人了，你要对我负责”王小蔓道

    “哎呀，这不好办艾你又不喜欢我，和我在一起不会幸福的”江帆假装为难道

    “人家本来就对你有好感，没想到今天生这种事情，我还能怎办呢？”王小蔓道

    “小蔓，你放心吧，你是我的女人，我会好好对你的”江帆轻轻搂这王小蔓，擦掉了她眼睛上的泪水

    “快点起床吧，要不然被他们现了”王小蔓站起身来，立刻“哎呀！”一声，手捂着腹部，皱起眉头

    “怎么了？”江帆道

    “都怪你这个坏蛋！”王小蔓娇羞道，她红这脸按住腹部

    江帆立刻明白了原因，“哦，那里疼啊没关系！”手掌放在王小蔓的腹部，默念咒语，王小蔓感觉腹部热，一股热流到了腹部，疼痛立刻停止

    “好了,你走几步试试？”

    王小蔓走了几步，果然不疼了，望了一眼江帆，虽然今天**给他了，但从内里还是愿意的↓不仅喜欢他神奇的医术，也喜欢他的风流哎，女人真的难以理解还有喜欢风流的！

    给读者的话:

    支持才是硬道理!把书给顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 091不知所措

    房门开了，江帆和王小蔓走出来，王大福看到女儿脸上的疲惫之色，急忙问道：“江医生，小蔓病情如何？”

    “哎！王小姐病情还不稳定，必须连续治疗六天后再看治疗效果”江帆严肃地道

    “小蔓不会病吧？”王夫人焦急道

    “王夫人，这点您尽管放心，王小姐的绝地不会复，只要连续治疗六天，应该会痊愈的”江帆道

    “哦，那就好，那就让您费心了”王夫人道

    “哦，没关系，这是我应尽的职责”江帆微笑道，他望了一眼王小蔓

    王小蔓娇羞地瞪了江帆一眼，听到还要连续治疗六天，她心里明白，所谓连续治疗的含义，但又不好道破

    “小蔓，你感觉到好多了吗？”王大福道

    “爸，女儿感觉到好多了”王小蔓道

    “对，你刚出门时，样子虽然有点疲惫，但脸色很好，桃红花色的”王大福道

    听了王大福的话，江帆差点就乐了，废话！小蔓和老子一场大战，脸上水色能不好了，再过段时间，你们会更加惊讶的

    王小蔓当然明白自己脸色红润的原因，不禁想到了和江帆在床上的疯狂，脸立刻烧，拉着王大福的手道：“爸，您不用担心，女儿的病会好起来的”

    来到客厅，王大福拿出一张壹佰万的支票，放在江帆面前道：“江医生，这是您的出场费，以后还让您费心了”

    江帆推辞道：“哎呀，这次就算了吧，等王小姐病彻底治愈了在说吧”搞了人家的女儿，怎好再收人家的钱，江帆望了望小蔓一眼

    “呃，江医生，这钱您必须收下，我王大福有的是钱，这点小钱不算什么，您收下吧”

    “是艾江医生您就收下吧”王夫人道

    “这，这不好吧”江帆迟疑道，他又望了王小蔓一眼

    王小蔓心里那个气，自己被搞了，父母还要付钱，这是什么事啊但没办法，自己已经是他的人了，何况自己是真的喜欢这坏家伙

    “江医生，你就收下吧”王小蔓道

    “哎，盛情难却，我只有收下了，你们放心，我明天早上就来给王小姐治疗”江帆对着王小蔓眨了下眼睛

    王小蔓立刻明白了其中的含义，心跳不禁加，这坏东西，明天早上又来折腾我，真是坏透了！

    “好，明天一早我就让王德祥去医院接您过来”王大福道

    “好的，在下一定恭候”江帆立刻收起了那张壹佰万元的支票，我靠！自己老丈人的钱，不要白不要

    江帆离开了王大福家，回到了医院，今天心情实在很好，不仅把王小蔓搞定了，而且还赚了一百万，还摊了个有钱的老丈人王大福，嘿嘿，心里那个美，嘴里立刻哼起小调

    “我得意地笑，我得意笑，笑看红尘．．．”

    迎面正碰到李寒烟，“哦，美女好久不见，气色不太好艾是不是想我了？”江帆调笑道

    “哼，想猪想狗都不会想你，看你得意的样子，又是调戏了哪个女孩子吧！”李寒烟冷冷道

    “哈哈，知我者李寒烟也，你真是的我得知音，来！我们拥抱下”江帆展开双臂，装作要拥抱的样子

    “无聊，你正经点，这是大众场合，不要胡来！”李寒烟道

    “呵呵，你的意思不再大众场合我就可以胡来了！”江帆嬉笑道

    “油嘴滑舌，没个正经，懒得理你！”李寒烟立刻朝儿科住院部大楼走去

    江帆立刻紧跟上去，“李寒烟，被走嘛，我又不是没抱过你，再说在牛家村山洞里的时候，是你主动抱我的哦”

    “无聊，你不要跟着我，你现在不是儿科的人了，你应该回到你的疑难杂症科室去，找你的梁艳去！”李寒烟气鼓鼓道

    哟！李寒烟吃醋了，有门！看来湘西一行，李寒烟对自己有了些好感，毕竟救了她两次，感情这东西日久生情啊

    两人一前一后进了儿科住院部大楼，电梯门开了，李寒烟立刻进入电梯，按了关门键江帆立刻紧跟了上去，电梯门关上了进不去

    江帆立刻拍打电梯的门道：“李寒烟开门！”

    “不开！有本事你进来！”李寒烟露出得意的笑容

    此时电梯开始上升，江帆看了数字显示是第十三层，立刻朝楼梯跑出，使出茅山千里急行术，快地蹬上楼梯一溜烟的时间，江帆到达了九层楼，电梯数字显示，电梯还在地4层，现在电梯正上来，江帆立刻按了电梯按钮

    很快电梯到了第九层，门开了，江帆闪身进入电梯，李寒烟惊讶道：“你怎么到了九楼？”

    电梯里只有江帆和李寒烟两人，“嘿嘿！我爬楼比电梯度快多了，怎么样，逃不出我的追踪吧”

    “无聊，你不要缠着我，我不会喜欢你这种花心的男人的！”李寒烟冷冷道

    “是吗？我看你已经喜欢上我了吧！”江帆猛地一下抱住了李寒烟

    李寒烟虽然提放着江帆担毕竟距离太近，空间太鞋无法躲避，一下被江帆抱住李寒烟立刻膝盖上顶，攻击江帆的裆部，哪知道江帆早有防备，双手一转，李寒烟的立刻转到江帆的怀里，头正对着江帆

    机不可失，时不再来，江帆立刻狠狠地吻了上去，两人嘴唇触在一起，李寒烟感觉到一阵酥麻感，但内心反抗强烈，张开嘴狠狠地咬下去

    江帆早就有准备，被她咬过一次，岂能再被咬到，头迅抬起，李寒烟立即咬空江帆的手如同泥鳅般从李寒烟的衣领里钻了进去，一下握住了饱满的山峰用力揉捏起来我靠！真有弹性，几乎都握不住

    一种触电般的畅快感觉立刻传遍了李寒烟全身，她差点就瘫软在江帆怀里，这种感觉太舒服了，正是她渴望的那种感觉但她立刻清醒过来，抬手狠狠地扇了江帆一个耳光，江帆躲避不及，“啪！”江帆重重挨了一下

    “妈的臭娘们！竟然打我，老子就掏了你的老窝！”江帆手迅下滑，一下滑到了那片光秃秃的地方

    给读者的话:

    无论你在哪里看到本书,都请到3g来砸砖投票支持吧!把书顶起来!顶入新星榜!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 092黑教邪符

    泪水从李寒烟的眼睛里流了出来，江帆立刻停止了行动，他收回了手，紧张道“你怎么哭了！”

    “你怎么停止了，继续欺负我啊”李寒烟哭泣道

    没想到性格坚强的李寒烟竟然哭了，江帆有点不知所措，他最怕的就是女人哭泣，此时电梯的门开了，“我恨你！”李寒烟冲了出去

    江帆一个愣在电梯里，唉！摸了下被李寒烟打红的脸，江帆按了电梯按钮，电梯缓缓下降到第一层

    回到了疑难杂症科室，江帆感到很郁闷，随手拿起一份报纸正看的时候，办公室的门突然响了

    “请进！”

    进来的人是梁艳，随手关上门后，一屁股坐在江帆身边，“刚才看到李寒烟哭了，不知道出了什么事？”

    “哦，李寒烟哭了，她说了什么没有？”江帆故意惊讶道

    “我只听到她骂什么流氓，色狼之类的，从来没有看到她哭过，今天到底是谁惹了她？不会是你吧？”梁艳望着江帆

    “怎么会是我呢，我刚从珠宝大王王大福家回来，一直就坐在办公室里看报纸，压根没出去”江帆脸不红心在跳地瞎编道

    “真的，这医院里除了你还会有谁敢惹李姐呢？”梁艳道

    “我也纳闷呢，是谁呢？”江帆道，江帆的手搭在梁艳的大腿上，轻轻地抚摸起来

    “这里可是办公室，不要胡来”梁艳脸红了，推开了江帆的手

    “不怕，不会有人来的”江帆的手开始不老实起来，伸到梁艳的后腰抚摸起来

    办公室的门响了，江帆立刻收回手，“请进！”

    “江主任，急诊科冯主任请您过去下”一位医生道

    “我还有点事，先走了！”梁艳立刻站起身来，急冲冲跑出去

    “冯主任，这时候找我！难道又遇到难题了？”

    江帆出了办公室，远远看到急诊科门外围满了人，江帆挤进了人群，冯主任看到江帆，立刻招呼道：“江主任，你可来了，这个病人只有你能治疗！”

    “冯主任，什么病人？”江帆道

    “请到急诊室去看，这个病人很怪异，从昨天开始一直抽搐，昏迷不醒，我们拍了片子，并作了核磁核共振，头部没有任何异常体温和心率都很不正常，体温忽高忽低，心率忽快忽慢，但查不到原因”冯主任道

    两人到了急诊室，病床上躺着一位中年人，浑身抽搐着，脸色苍白，双目紧闭江帆用天目穴透视后，现患者头部没有黑色病气，也没有其他颜色的病气

    “这是怎么回事呢？既然没有病气，难道他的魂魄丢失了？”

    江帆立刻透视藏魂魄之处的心脏区域，现患者的魂魄不见了，三魂竟然少了两魂！

    “家属在吗？”江帆道

    “在，这是他的妻子，有什么事可以问她”冯主任指着病床旁边一位正在哭泣的女子道

    “你老公患病之前，你们得罪过什么人吗？”江帆问道

    “没有啊”

    “你再仔细想想，近半年是否得罪过人？”江帆道

    “让我想想！”那女人想了片刻，“哦，想起来了，半年前有一个道人向我们家索要钱财，被我老公拒绝，他说了句你们会后悔的话就走了，当时我们也没在意，那道士穿的破破烂烂的，如同乞丐

    “事不迟疑，你带我到你家中去看看“江帆道

    “江主任，病人怎么办？“冯主任道，他十分疑惑，江帆不治铂为何道患者家里去，难道这病和他家里有关系，这不是扯淡吗！

    “病人就在这里，等我回来再治疗”江帆道

    患者家住在郊区的南外环，是一栋两层楼的砖瓦房子，江帆围着房子转了一周，在房子的东南墙脚下找了一个小油布包

    “这油布包是你们家的吗？”江帆道

    “不是，我们家没有这种油布包”

    江帆打开油布包，里面是一缕头和一张黄纸，打开黄纸里，面画了符咒江帆立刻认出这个符是噬魂灭魄符，这是黑教的邪符

    “没想到东海市遇到黑教！”江帆惊讶道

    这黑教是符咒的一个分支，属于邪教，专门用阴邪的符咒害人，所以被江湖人称为黑教

    黑教最擅长用鸡血画符，然后和头放在一起，埋在居住人房子的东南角，只要半年后，这家房子的主人必定患铂三魂六魄逐渐被邪符吞噬掉，最后一命呜呼

    这种阴险的害人方法是让人防不胜防的，所以黑教在江湖上的名声很坏，被称为邪教

    要想救患者就必须破解这张噬魂灭魄符，这张符是用公鸡血画的，要破解它就需要狗血淋上，然后用火烧掉方可破解此符

    刚好这家主人家养了一条黄狗，破解噬魂灭魄符就必须黄狗的血才行，其他的狗血无效

    “把你们家的狗牵来，另外拿一个碗和一把小刀”江帆道

    “欠来干什么？”

    “想救你丈夫就不要问为什么，只要按照我说的去做就行”江帆道

    “好的，我马上就去欠来”

    很快牵来了一条黄狗，江帆拿出把小刀，在狗的腿部割一个小口子，狗血流淌在碗里

    江帆把那张符咒扔到狗血里，“嗤！”的一声，碗里冒起一股烟雾，黄纸上的符咒立刻消失，狗血立刻变成了黑色，如同烧焦的木炭似的

    “你马上把这缕头和这张黄纸烧掉，你丈夫的病立刻就会痊愈”江帆道

    “好的，我立刻就烧掉这头和黄纸”那女人立刻掏出了火柴，点燃了黄纸和那缕头，片刻后黄纸和头化为灰烬

    “走，我们回去吧，你丈夫的病应该好了”江帆道

    两人回到医院，刚进急诊科，冯主任喜悦道：“真是怪事，患者的烧退下来了，人也不抽搐了，已经清醒过来了”

    “艾我丈夫真的好了！”

    那女人急忙进了病房，他丈夫正下床走动，“连根，你好了！”

    “玉秀！”

    夫妻两人紧紧地搂在一起，江帆立即悄悄地离开了急诊科，回到疑难杂症科室

    给读者的话:

    无论你在哪里看到本书,都请到3g来砸砖投票支持吧!把书顶起来!顶入新星榜!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 093 病得销魂

    第二天早上，江帆刚到医院，就看到王德祥的车，看样子他已经在医院门口恭候多时了

    “江医生，您来了，请上车！”王德祥道

    “好的”江帆上了车后，银白色的奔驰车如同一只银色的鹰，眨眼消失在马路尽头

    奔驰车停到院子里后，王德祥打开车门，江帆下车，远远就听到王大福的声音：“江医生，这次又麻烦您了，请进！”

    “王老板，不客气”江帆进入了客厅，王小蔓和她母亲都坐在客厅里等候，王夫人看到江帆立刻招呼道：“江医生，请坐！”

    佣人立刻上茶，江帆望了王小蔓一眼，两人眼光碰在一起，王小蔓立刻脸红地低下了头，江帆心中暗笑：“还害羞，等会更害羞的事等着你呢”

    王小蔓今天气色很好，长随意地披在肩膀上，脸颊红润，微微露出小酒窝穿了一件香奈尔短袖衣，身体裹得紧紧的，胸脯高高耸起，腰身紧缚，很显身材

    “治疗可以开始了，还是上昨天一样，无论王小姐出什么异样的声音，你们都不可进入房间，以免功败垂成”江帆道

    “好的，江医生您放心吧，我们就守候在门外，不会进去的”王大福道

    江帆和王小蔓进入房后，江帆一把搂住王小蔓，微笑道：“小蔓，治疗开始了！”

    双手如同游鱼一般钻入了王小蔓的衣服里，王小蔓羞涩道：“你坏死了，就知道欺负人家”

    “谁让你那么迷人呢，不欺负你，欺负谁！”江帆的手握住了山峰，用力挤压、揉捏，王小蔓立刻如同触电，倒在江帆怀里

    “你这坏东西，我是不是前辈子欠你的，竟然自愿让你这样欺负！”王小蔓娇喘道，她搂着江帆的脖子，微闭双目，尽情地享受江帆抚摸带来的快感

    “不，是我前辈被子欠你的，现在补偿你，补偿来了！”江帆调笑着，双手如同顽皮的小孩，胡乱地揉捏着，王小蔓立刻呻吟不断

    江帆接着使出龙虎秘术按摩秘术，片刻之后，王小蔓娇喘吁吁，她扭动身体，动情道：“哦，快点欺负我吧，我好难受！”

    我靠！泛滥成灾了！江帆腰杆用力一挺，王小蔓立刻出**的呻吟声．．．

    六天后，经过六次治疗的王小蔓变得更有气质，脸色红润如桃花，容光焕，每天都充满了笑容，一改原来郁闷的样子，这些都是她与江帆同修了龙虎秘术的原因

    王大福和王夫人看在眼里，乐在眉梢，对江帆的医术更是佩服得五体投地

    “王小姐的治疗到此结束了，她的病已经痊愈了”江帆微笑地对王大福道

    “江医生，太感谢您了，这些天我们有目共睹小蔓的变化，您真不狼神医！这里是二百万的支票，请您笑纳”王大福递过了一张支票

    江帆暗自喜悦，我靠！王大福何时变得大方起来了，每次来治疗都给一百万，今天怎么给二百万呢？

    “王老板，你太客气了，我怎么好意思收呢！”江帆嘴里说着客套话，手却接过支票揣入了口袋里

    “好了，我要走了，医院里还有点事”江帆站起身来，走出了客厅

    当江帆走到院子里的时候，听到有人喊：“江医生，请等下”

    江帆回头看，喊他的人是王小蔓，她快步地跑了过来，瞪了他一眼：“冤家，你就想这样不负责任地走吗？那我以后怎么办？”

    “小蔓，我也不想走艾治疗已经六天了，你的身体早已康复，无法再拖延下去了”江帆道

    “那我想你的时候怎么办？”王小蔓深情地望着江帆，此时她眼里只有江帆，因为他不但治好她铂也带给了她快乐

    “你想我的时候就到医院去找我吧，或者打我电话”江帆拿出了一张名片，递给了王小蔓，然后转身上了车，黑色奔驰车启动，很快消失在马路尽头

    王小蔓拿着名片，呆呆地站在那里，心里空荡荡的，好像失去了什么东西似的

    江帆回到医院，坐在办公室里看报纸，突然有人敲门，“请进！”江帆喊道

    门开了，“江主任，外面有个自称您老乡的人找您”一名女护士道

    “我的老乡？”江帆惊讶道，自己到东海人民医院来，从来没有老乡来找过自己，会是谁呢？

    江帆立刻起身到了科室门外，远远看去有一个年龄二十多岁的青年在那里等候，江帆立刻认出来了，这人正是村里儿时的玩伴二狗子

    “二狗子，你怎么找到这来了？”江帆惊讶道

    “倒霉蛋，可找到你了，要不是在报纸上看到介绍你事迹，还真找不到你呢！”二狗子道

    “你找我有什么事吗？”江帆问道

    二狗子脸色严肃道：“倒霉蛋，水根爷爷快不行了！你快去见他最后一面吧！”江帆每年冬至的时候病情作，运气衰败，所以村里人都叫他“倒霉蛋”

    “什么，水根爷爷怎么了？！”江帆一把抓住二狗子的胳膊，脸上露出焦急的神色

    二狗子胳膊生疼，咧嘴道：“水根爷爷病了，又吐又泻，高烧，已经两天没吃东西了，医生说活不了几天”

    “水根爷爷得了什么部没有去县医院吗？”江帆急切道

    “去了，现在就住在县医院，不仅水根爷爷，而且村里有三十多个和水根爷爷一样症状的病人，听说还死了四个呢！”二狗子道

    “死了四个！”江帆震惊道，“县医院说是什么病吗？”

    “县医院所有的医生都会诊了，都不知道是得了什么铂现在村里人心惶惶，听说附近的几个村里也有不少这种铂村里人说很可能是人瘟啊”二狗子道

    江帆感觉到此事的严重性，必须立刻赶赴江都县救治水根爷爷，“二狗子，你在这里等会，我去请几天假，然后和你一起到县医院去”

    “好的，你要快点”二狗子道

    江帆立刻到了院长办公室，向赵院长请了三天假，然后找到了梁艳，“艳艳，水根爷爷病危，我要去江都县医院，现在就要走”

    “什么，水根爷爷病危了，我和你一起去吧，可以照顾他”梁艳道

    给读者的话:

    无论你在哪里看到本书,都请到3g来砸砖投票支持吧!把书顶起来!顶入新星榜!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 094奇怪的病

    “好吧，你安排人替岗，就和我一起去吧，你打电话通知舒敏，告诉她，我们去江都县了”江帆道

    “好的，我马上找人替岗”梁艳拿出电话，一边给舒敏打电话，一边去医生办公室

    江帆就在原地等梁艳，很快梁艳出了医生办公室，“替岗的事已经办好了，已经告诉了舒敏，她本来也想跟着去，但我怕她耽误学业，没让她去”

    “好的，我们立刻就去江都县医院吧”江帆和梁艳出了疑难杂症科室，到外面找到二狗子

    “二狗子，我们立刻就去江都县医院探望水根爷爷”江帆道

    二狗子看到江帆身边的美女梁艳，当时眼睛就直了，口水都流了出来，“这是你媳妇？”

    “是的”江帆道

    “好漂亮啊比村里的桂花还要好看，**比桂花要大多了！”二狗子傻笑道，这二狗子只要一看到美女就傻

    梁艳脸立刻就红了，江帆打了二狗子脑门一下，“二狗子，你瞎说什么，快走！”

    二狗子摸着脑门立刻紧跟着江帆身后，不时地偷眼看着梁艳丰满的胸脯

    江帆到了宝马车旁，打开了车门，对着二狗子道：“上车吧”

    “哇，倒霉蛋，这是你的车艾真气派！”二狗子惊叹道，平日在村里哪能看到如此豪华的小汽车，就算在江都县城里也很少看到高级的车子

    二狗子从来没有做过小汽车，进了车后左看右看，摸摸这里，拍拍那里，比对村里的桂花还要感兴趣

    江都县城距离东海市六百多公里，全程没有高公路，开始路还好走，越到后面，路就越烂，江帆开了六个多小时终于到了江都县医院

    孟水根在急救室，江帆看到他时，他已经昏迷不醒，奄奄一息，苍白的脸上堆满了皱纹，嘴唇干裂，脸微微有点浮肿

    “爷爷！”江帆看到水根爷爷如此病态，眼泪禁不住流了出来，这些年要不是水根爷爷照顾他，那能有今天的江帆

    江帆立刻打开天目穴透视，惊讶地现水根爷爷的身体上的病气是黄色的，这就说明水根爷爷中毒了！怎么会中了这么厉害的毒呢？

    江帆立刻检查水根爷爷的身体，很快现了他的胳膊上有很小的红点，如同蚊子咬的包一样

    “这是什么东西咬的？”江帆惊讶道

    “帆，水根爷爷的病情很严重，呼吸微弱，心率不到三十，你看出了是什么病因吗？”梁艳问道

    “病因找到了，水根爷爷是被不知名的虫咬了，中了毒，这种毒很厉害，我目前无法驱除这种毒”江帆道

    “什么，被虫咬了中毒了，你都无法驱除，这毒那么厉害！”梁艳震惊道，他只知道江帆的神奇医术的，现在连江帆都无法驱除，这种毒一定很霸道

    “是的，从伤口上看，应该是一种很小的虫咬的，应该比蚊子还要小”江帆道

    “那么小的虫有那么毒吗？”梁艳惊讶道

    “我现在只能暂时控制住毒的蔓延，只要毒不攻入心脏，就不会有生命握”江帆道

    “那你快点吧，水根爷爷快不行了！”梁艳望着仪器上的心率越来越低，最多半个小时，心跳就会停止了

    江帆立刻伸出双掌，五指如爪，将孟水根头部的黄色病气逼到了肩膀上，与此同时把距离心脏还有几公分的黄色病气也逼到了肩膀处，然后默念封闭咒，将黄色病气封闭在肩膀处

    “好了，我已经把水根爷爷的毒逼到肩膀，并且暂时封闭了，他很快就会清醒过来”江帆道

    “你暂时封闭毒的时间是多久？”梁艳道

    “我也不太清楚，按道理应该几天没问题，我们必须在这几天内找到那个咬了水根爷爷的小虫，并且要找到解毒方法，否则毒突破了封闭，水根爷爷就握了”江帆道

    江帆伸出食指轻轻地点了下孟水根的眉心，孟水根眼睛睁开了，“爷爷！”江帆深情地喊道

    孟水根惊讶地望着江帆，他以为是在梦里，声音颤抖道：“帆仔，我这是做梦吧，要不然怎么看到你呢！”

    “爷爷，不是做梦，我拉看您来了，是真的，不信你可以摸摸我的手”江帆立刻把手紧握住梦水根的干枯冰凉的手

    “水根爷爷，倒霉蛋回来了看您了！”二狗子喊道

    孟水根感觉到了江帆手的温暖，他激动道：“是帆仔回来了，是帆仔回来了！能见你死也能瞑目了！”

    “水根爷爷，帆仔不会让您死的，会极尽全力只好您的病的”江帆激动道

    “帆仔，爷爷知道自己的铂已经死了好几个了，爷爷的病是没治了，能不能治好，爷爷不在乎，都一把老骨头了，活了七十多年，死也死得了！”梦水根微笑道

    “爷爷，您放心吧，您会没事的，帆仔会治好您的病的”江帆道

    孟水根指着梁艳道：“帆仔，这漂亮女娃是你媳妇？”

    “是的，她是您女媳妇”江帆道

    “爷爷！”梁艳甜甜叫道

    “好，好，没想到帆仔找到这么飘亮的好媳妇，真是祖上积德啊”孟水根道

    “您生病前去了什么地方？”江帆问道

    “生病前，曾经上山砍柴”孟水根道，梁艳扶着他坐了起来

    “是在哪座山砍柴呢？”江帆问道

    “是在磨盘山砍的柴，回来后晚上就开始烧，接着就呕吐，拉肚子，后来就不醒人事了”孟水根道

    “村里那些得病的人都是到磨盘山砍柴后得的？”江帆道

    “有些是，还有些是在凤凰山砍柴回来后犯病的”孟水根道

    “您在山上砍柴时，感觉到被什么咬了吗？”江帆道

    “没有什么感觉，只是胳膊上有点痒，应该是山蚊子咬的”孟水根道

    两人正交谈时，抢救室的报警响了，三号床病人病危！医生护士急忙赶了过来

    江帆刚才一心救治梦水根，忙着调查情况，疏忽了其他的病人医生们手忙脚乱，最后摇头道：“三号床病人不行了！准备后事吧”

    “等等！”江帆道

    给读者的话:

    无论你在哪里看到本书,都请到3g来砸砖投票支持吧!把书顶起来!顶入新星榜!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 095寻找病源

    “什么事，你是三号床病人家属吗？”医生问道

    “不是，我可以暂时让病人脱离握”江帆道

    “什么，你用什么方法？”医生惊讶道，他不解地望着江帆，一副不可置信的眼神

    江帆没有说话，走到病人面前，伸开双手，飞快地抓弄了一番，最后把黄色病气封闭在病人的肩膀处，伸出食指轻点了下病人的眉心，病人立刻睁开眼睛清醒过来

    医生们顿时都傻了眼，再看监测仪器心率、血压都恢复了正常，这怎么可能！没打针也没吃药，这个人是谁，怎么有这种本事！

    “你，你是什么人？”医生疑惑地望着江帆

    “我是东海市人民医院的疑难杂症科的主任”江帆道

    一提起东海市人民医院，医生当然知道，他曾经到那里进修过，也知道那里的医术，没想到眼前这么年青的人竟然是疑难杂症科的主任

    此时门开了又进来一个五十多岁的医生模样的人，那些医生立刻都喊：“秦院长！”

    “三号床病人病情如何？”秦院长急切问道

    “病人已经脱离握”医生答道

    “什么，脱离了握？！”秦院长立刻观看监测仪器，各项指标都正常

    “这，这怎么回事？”秦院长惊讶道

    “是我用特殊方法暂时控制住了病情的恶化，病人三五天内应该不会有握”江帆道

    “你？你是什么人？”秦院长惊讶地打量江帆，一个完全陌生的人，那么的年轻，用什么手段控制了病情的恶化呢？

    “我是东海市人民医院的疑难杂症科的主任”江帆道

    秦院长吃惊地望着江帆道：“你叫江帆？”

    “是的”江帆心里有点吃惊，没想到这偏远的县城还有人知道他的名字

    “我在《东海新闻周刊》上看到过您的事迹，太好了，有您在这些病人有救了！”秦院长兴奋道

    “实在抱歉，我目前只能控制病情的恶化，还不能彻底治愈这种病”江帆道

    “哦，您查出这病的病因了？”秦院长道

    “初步认定是中了毒，是被一种很小的虫咬的”江帆道

    “什么，中毒，被很小的虫咬的？”秦院长十分惊讶，不仅是他，在场所有的江都县医院的医生都十分惊讶

    江帆指着三号床病人的手臂上的小红点道：“你们看，就是这个小红点，这就是那个不知名小虫咬的地方，别看这红点不起眼，但这小虫有剧毒，咬人时只释放了及少量的毒，就让人丧命”

    秦院长仔细观察三号床病人手臂上的红点，“刘老伯，您这红点是被什么咬的？”

    “我不知道艾病前的上午去了村里的磨盘山砍柴，当时也没有感觉，回家时只感觉到手臂有点痒，到中午的时候就开始呕吐，拉肚子，烧，人就昏迷了”刘老伯道

    “您在砍柴时看到什么小虫没有？”秦院长问道

    “没有，当时只顾砍柴，没有注意”刘老伯摇头道

    “事不迟疑，江主任，请您快救治其他的病人吧，等他们都清醒了后，我们调查下病因，看看他们情况是否和刘老伯相同”秦院长道

    “好的，请您带路，我立刻施救”

    江帆随着秦院长去其他急诊病房，一边走，秦院长一边介绍病人情况：“江主任，此次得这种怪病的人一共三十二人，其中昨天死掉四个，今天上午死掉一个，还事二十七人，其中有十个病人恶化，其他的病人也在逐步恶化，我们就从那是个恶化严重的病人开始救治吧”

    “好的”江帆道

    两个小时后，江都县医院的二十七位怪异病人全部清醒过来，病情得到控制，梁艳拿出手帕轻轻地擦了江帆额头上的汗水

    秦院长终于长长舒了口气道：“十分感谢江主任，要不是您施妙手，这些病人就岌岌可危了”

    “这没什么，医生的职责就是救死扶伤，况且我也是凉水村的人，村民有危难的时候出手相救那也是义不容辞的”江帆微笑道

    “您太客气了，如此年龄就取得如此成就，真让人羡慕啊”秦院长感叹道

    “他们只是暂时脱离了握，如果我们不找到小虫，不驱除他们体内的毒，他们最终难逃一劫”江帆忧虑道

    “我们立刻就去调查此事吧”秦院长道

    江帆和秦院长等人仔细询问了所有人，最后得出结论，他们有一半的人是到磨盘山砍柴回家后出现的病证，还有一部分人是到磨盘山附近的红枫湖洗野菜回家后遭的，其中到红枫湖洗菜的基本是妇女，还有五个小孩

    “照这样看来，那小虫子就在凉水村的磨盘山和红枫湖一带，我们立刻分头去查探”秦院长道

    “好的，秦院长你带领一部分人去磨盘山，我带领一部分人去红枫湖，无论情况如何，三小时后我们在凉水村会合”江帆道

    “好的，就按您说的办，我就带领十名医生去磨盘山，你带十名医生红枫湖”秦院长道

    凉水村距离江都县城并不远只有六十多里路，但路很不好走，江都县医院派出了一辆救护车载着二十多名医生到凉水村江帆没有上车，他开着宝马车在前面领路，一个多小时后，车子到了凉水村

    村里一下子出现了两辆车，一辆是医院的救护车，另一辆是黑色的下轿车，村里的老人和小孩立刻都围了上来〓狗子立刻从车子里钻了出来，“咦，那不是二狗子吗？他怎么坐进了小轿车里面？”

    “我是坐倒霉蛋的车回来的，车里面可舒服了，比家里的床还要舒服，倒霉蛋带媳妇回来了，比桂花还要漂亮好几倍！”二狗子嚷道

    江帆和梁艳下了车，村里的人立刻出感叹，“哇，倒霉蛋的媳妇真漂亮，比电影明星还要美，瞧那身段，啧啧！”

    随后车子里出来二十多个医生，村里人议论道：“莫不是我们村真的遭人瘟了，要不然来这么多医生干什么？”

    给读者的话:

    大家多多支持,把书给顶起来,掉榜了!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 096 搜寻虫子

    村长李贵才认识秦院长，急忙招呼道：“秦院长，您来得正好，今天村里又有七个人病了，也是呕吐、拉肚子、高烧，我们正准备给您县医院打电话呢，没想到您亲自来了”

    “又有四个！”秦院长震惊道，几乎是每天都有几天人铂照着趋势下去，用不了多久，县医院病房就要爆满

    “帆仔，你回来了，你水根爷爷也病了，听说很握，是我让二狗子去喊你的，你到县医院去看了他吧，他现在怎么样了？”村长李贵才道

    “贵才叔，谢谢您让二狗子通知我，我水根爷爷现在暂时脱离握”江帆道

    “是艾这次村里所有的人多亏江主任救治，暂时都脱离了握，我们这次来就是为了找到村里人病的原因的”秦院长道

    “哦，是帆仔救了村里病的人？”李贵才疑惑地望着江帆，在他眼里，江帆只不过是个倒霉蛋，一个顽皮的孩子，一年没见怎么就成了神医了呢

    “快带我们去见那七个病的村民吧”江帆道

    “好的，他们在村卫生所李桂花那里”李贵才道

    村卫生所就在村委会附近，里面有一个皮肤白白嫩嫩，双眼皮，大眼睛，脸上有两个酒窝，梳着两条大辫子的姑娘在忙碌着给患者挂盐水瓶↓就是李桂花，凉水村里的第一大美女

    “桂花，病人情况如何？”李贵才道

    李桂花十分吃惊，看到许多医生，后面还有县医院的秦院长，他身边是江帆，看到江帆她心里立刻加，脸微红

    “贵才叔、秦院长，你们怎么都来了？病人又呕又泻，还高烧！情况很不好，正准备送县医院呢，你们刚好来了！”李桂花忧虑道，当她看到江帆身边的美女梁艳的时候，心中掠起一丝不快

    “桂花，快把盐水瓶拿下来，挂那东西没用，让江主任来救治吧”秦院长道

    “哦，我马上拿下来”李桂花偷偷地用眼睛瞄着江帆，他何时成了江主任，是县医院的？

    江帆没有说话，立即开始救治那些病人，双掌如飞，快地将黄色病气封闭到肩膀处，半个小时后，七个病人全部脱离握清醒过来

    李桂花顿时就傻了眼，那些刚才还是又呕又泻，高烧的病人，没打针，没吃药，只看见江帆的手如同指挥音乐一样，划了一通后，所有的人就同好的似的

    江帆微笑道：“他们的病情暂时控制住了，事来的事就是尽快找到病因，研究出解毒的方法”

    江帆询问了那七个人后，得出的结果和其他人大同小异，都是到了磨盘山或者红枫湖，所有的一切都指向了磨盘山和红枫湖！

    “既然结果大同小异，我们立刻分头去调查病因，李村长，请派几个熟悉地形的村民做我们的向导”秦院长道

    “没问题，我亲自带着人和你一起去磨盘山”李贵才道

    “我也要去，我熟悉红枫湖的地形，我就带卫生所的四名医生协助帆仔吧”李桂花道

    “行，大家就开始行动吧，时间紧迫啊”秦院长道

    秦院长和李贵才领着人出去了，江帆、梁艳、李桂花等人紧接着出了村卫生所，在李桂花的带领下，直奔红枫湖

    红枫湖距离村子并不远，是古老的湖泊，相传红枫湖已经有十多万年的历史，湖底深不可测，湖水清澈，时常可以看到游鱼还有人说看到过水怪，但最后没有证实这个水怪的事实存在

    李桂花一边走一边望着江帆，偶尔瞄下梁艳高耸的胸脯，再看自己的胸脯简直没得比，人家的是山峰，自己的是山丘↓听二狗子说了，这漂亮的女人是江帆的媳妇，她从内心就嫉妒梁艳

    “帆仔，你刚才治病的方法是什么疗法，太神秘了！”李桂花道

    “那是茅山符咒，我只是把毒暂时封闭在肩膀处”江帆道

    “茅山符咒？这是中医吗？”李桂花道

    “也算是中医的范畴，但又与中医有区别，可是说是独立的一种治疗方法”江帆道

    “你真厉害，村里只有你一人考上了东海医学院，才三年你就成了科室主任”李桂花道

    “呵呵，你也不错艾现在也是村卫生所的医生啊”江帆望着李桂花的眼睛，李桂花是他儿时的玩伴，他们经虫去媳妇的游戏，李桂花曾经说要做江帆的媳妇

    作为一个农村姑娘，李桂花算是长的十分漂亮的，白皙的皮肤，身材也不错，浑身上下充满了乡野的朝气如果说梁艳是牡丹花，那么李桂花就是夏日的荷花，给人十分纯朴感觉

    “你就别笑话我了，你媳妇也是你医院的？”李桂花道

    “是的，她和我是同事”江帆道

    “她长得真漂亮，身材真好！”李桂花道

    “桂花妹，你身材也不错，不高不矮，不胖不瘦，不大不鞋十分匀称，只要好好打扮一下，也是个美女啊”梁艳赞道

    “呵呵，姐姐你就别取笑我了，我只是乡下的一个野丫头，那能和您比呀！”李桂花笑道

    众人一路聊着不知不觉到了红枫湖，梁艳望着宽阔的湖面，风景宜人，湖水微波荡漾，四周是枫叶围绕，不禁赞道：“好美的红枫湖！”

    “是艾特别是秋天，红色的枫叶，蓝色的天空，碧绿的湖水，白色的野鹭，红枫湖真的很美！”李桂花道

    “要是能喝自己相爱的人住在这里，那真是一件很浪漫的事！”梁艳感叹道

    “住在这里，这里有褐，到时候被褐吃了呢！”二狗子冷不丁道

    李桂花瞪了二狗子一眼，“二狗子，你就知道瞎说，硬说这里有水怪，别人都没看到过，就你看到我！”

    “是真的有水怪，我亲眼看见的，你们怎么都不信呢！”二狗子严肃道

    “二狗子，你看到红枫湖里有水怪，是什么样子的？”江帆问道

    “那水怪好吓人，像一条大蛇，两只眼睛比灯笼还要大，嘴巴上有胡子，嘴巴尖尖，有上百条腿”二狗子眉飞色舞道

    给读者的话:

    怎么搞的新星榜就是冲不上去,汗!看书的人越来越多,支持的人却少的可怜,你们就不能把书给顶起来啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 097摸错人了！

    “帆仔，你别听二狗子瞎扯，村里从来没有人看到过水怪，就他一个人看到了，谁信啊”李桂花摇头道

    “桂花，你不相信！我骗你，我就是你生的！”二狗子道

    李桂花脸立刻红了，啐了一口道：“你胡说什么，我还没结婚呢，再说你这么大，我怎么能生你！”

    众人立刻哈哈笑了起来，江帆正色道：“大家分开寻找，两人一组，沿着红枫湖周围查探，谁现怪异的小虫就通报声”

    于是大家散开搜寻，梁艳和江帆一组，围着红枫湖搜索江帆和梁艳搜寻了一个多小时，什么都没现，地面上出了贝壳、水螺、还有些水虫子，都是常见的，没有什么特殊的小虫

    突然二狗子大声叫道：“快来看，这里有条怪虫！”

    江帆立刻跑了过去，其他人也跑了过去，“怪虫在哪里？”

    “在这里！”二狗子指着地面上一条小虫道

    江帆看到小虫后鼻子差点被气歪了，那哪是什么怪虫，分明是一条小水蚤江帆猛地在二狗子的头上敲了一下道：“二狗子，真是怪虫，这是水蚤，胡说什么！”

    “哎哟！倒霉蛋，人家不认识嘛！”二狗子摸着脑门道

    “这二狗子，一天到晚喜欢瞎扯，该打！”李桂花道

    众人又各自回到原地，开始搜寻，找了三个多小时，天都暗下来了，没有热现有怪异的小虫，最后江帆决定明天继续搜寻

    众人只搜寻到了红枫湖的三分之的地盘，回到村卫生所，正好遇到秦院长等人回来

    “江主任，你们现了什么怪虫吗？”秦院长道

    “什么都没现，你们呢？”江帆道

    “我们也没有现，天色已晚，只有明天继续搜寻”秦院长道

    晚上，江帆被安排到村委会休息，梁艳和李桂花住在一起，农村的夏末，蚊子特别多，天气炎热江帆无法入睡，想着时间还早，干脆到梁艳那里去聊聊

    李桂花家住在村委会西头，距离村委会很近，走两分钟就到了，李桂花家门是关着的，家里人都在后院乘凉

    江帆没有看到梁艳，也没有看到李桂花，难道她们在屋里聊天？江帆推门就进去了，“哗！”屋里传来水的声音，莫非是梁艳在洗澡，嘿嘿，趁机去摸她两把

    江帆蹑手蹑脚地朝出水声的屋子里摸去，门是关着的，但从门缝里看到了长和光洁的背部，我靠！怎么也上去摸她几把

    江帆立刻默念穿墙咒，身子闪入墙中，进入了屋里，嘿嘿！我的手段就算是古代的采花贼都没得比

    江帆快步冲了上去，从背后一把抱住她，“艳艳，让我摸摸！”双手合抱，往前一搂，握住了饱满的双峰用力一捏，不对，怎么变小了！江帆立刻感觉不对与此同时，被他搂住的女子也惊叫起来

    “天啦！摸错了人啦！”江帆震惊道

    这个人是桂花！江帆立刻松开手，转身就跑，想快穿墙出去，但心太急，“砰！”头撞在墙上我靠！江帆揉着头，再次念穿墙咒，穿墙而过江帆刚出去，后脚梁艳就到了，“桂花妹，怎么了？”

    “哦，没，没什么，是只老鼠，我很怕老鼠”李桂花支吾道，她满脸通红，心狂跳，但心里却是美滋滋的，尤其是被江帆摸到胸脯的霎那感觉真的是舒服，那种感觉从来没有过，原来这地方被男人摸了很舒服啊

    “老鼠！”梁艳也惊叫起来，她也怕老鼠呀

    “艳姐，老鼠已经跑走了，没事了”李桂花道

    “哦，那我去睡觉了”梁艳今天累了，她感觉很疲劳，所以早早就洗了澡，上床睡觉去了

    “好的，你去睡吧，我马上就洗完了”李桂花，手揉摸着山峰，闭上眼睛感觉刚才被江帆抚摸的触电感觉

    此时江帆跑出了门外，想到刚才在屋里摸到桂花的身体，心里莫名的兴奋，闻了闻手上香皂的香味，还有女人的体香，不禁后悔起来我靠！我跑干什么艾早知道多摸几把，桂花的**挺结实的！

    江帆回到村委会，修炼了会天眼术，然后睡着了

    第二天早上，江帆听到门外有人喊：“大家快到桂花家吃早点！”

    江帆立刻起床，到了李桂花家，看到梁艳正在吃早点，江帆立刻坐在梁艳身边李桂花正端正碗招呼大家，当她看到江帆进来的时候，脸立刻红了，心跳加∷了一碗荞麦疙瘩递给江帆道：“帆仔，给你”

    江帆接过碗时，手不小心碰到了她的手指，她立刻想到昨天被他抚摸的感觉，不禁神色慌张地手一抖，哗！一大碗荞麦疙瘩全部倒在江帆身上，确切说是倒在裤裆上！

    “哎呀！”江帆根本没有防备，感到裤裆烫，立刻站起身来，我靠！差点就把鸟泡熟了！

    “对不起！我帮你擦擦！”李桂花立刻惊慌起来，手立刻摸上上去，当她碰到一根大棍子的时候，立刻反应过来

    “啊”她这才现，这里是江帆的裆部，刚才碰到了那个，羞死人了，天啦，那东西真大啊李桂花脸红得像块红布

    “怎么了！”梁艳立刻站起身来，当她现那碗荞麦疙瘩粘在江帆裤裆上时，不禁笑了，这李桂花真是的，怎么把荞麦疙瘩倒在这里了

    急忙拿起手帕给江帆擦拭起来，这一擦不要紧，江帆立刻有了反应，那东西抬头挺胸了！梁艳现了其中的变化，娇羞瞪了江帆一眼，这是什么场合，你怎么能抬头呢！手暗自掐了一下

    “哎呀！”江帆立刻叫了起来，梁艳者一掐还挺有劲的，但是那东西不但不老实，反而更加猖狂了

    “帆仔，对不起艾那个，那个．．．”她本想说你那个受伤了没有，但一个女孩子家怎么好问出口呢！

    “没事，没事！我去换条裤子！”江帆连忙道，立即快跑出了门，再不出门就糗大了！

    梁艳看到江帆那急冲冲的样子，禁不住笑了起来，李桂花羞涩道：“艳姐，帆仔没事吧？”

    “他没事，只是裤子脏了，换一条就行了”梁艳掩嘴笑道

    给读者的话:

    兄弟们砸砖投票啊!把书给顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 098这是什么虫？

    江帆上车换了一条裤子后，回到了李桂花家中，“真对不起，你裤子呢，我帮你洗干净了再还给你”李桂花羞涩道

    “没关系，裤子扔在车里了，回去后我自己洗”江帆道

    “那怎么可以呢，你中午的时候吧裤子拿过来，我帮你洗干净”李桂花道

    “好的”江帆道，李桂花再次端了一碗荞麦疙瘩给江帆，这次她十分小心，把碗放在桌子上

    大家吃完了早点后，秦院长河江帆两人商量了一会，决定还是按照昨天的搜寻方式进行，秦院长带着人去了磨盘山江帆、梁艳、李桂花等人到红枫湖继续搜寻

    红枫湖面积很大，按照这种地毯式的搜寻模式估计要两三天才能全部搜寻完毕，江帆望着碧绿的湖水，心里盘算着，这种小虫会在哪里呢？

    一般的虫类喜欢潮湿的地方，或者有水草的地方，对，就专门搜寻这些地方，肯定有所现

    “艳艳，我们就沿着红枫湖边搜寻吧，那种小虫应该喜欢潮湿的地方”江帆道

    “好的，就按你的方法搜寻”

    江帆和梁艳两人沿着红枫湖边搜寻了一个多小时，仍然是什么都没现，江帆真的有点泄气了，我靠！这种怪虫到底在那里呢？

    突然二狗子大声喊道：“哎呀！大家快来看，这是什么虫？会不会是我们要找的小虫呢？”

    “你瞎咋呼啥，不用看又是什么水蚤之类的小虫”李桂花不屑道

    “这次真的不一样，不信你来看！”二狗子道

    “好，我就来看，如果不是我就用胶布封住你的嘴，省得你乱叫！”李桂花快步跑了过去，当她看到地面上的虫时，不禁哎呀叫了一声

    “是不是找到了？”江帆立刻就赶了过去，李桂花满脸通红，看到江帆过来，立刻闪到一边

    江帆看到地面上的虫时，鼻子差点气歪了，这***哪是小虫，分明是两只小虫在交配嘛！两只小虫尾巴相对，不停地扭动身体，我靠！它们干得热火朝天

    “帆，是不是现了什么？”梁艳也赶了过来

    “哦，没什么，是两只小虫打架”江帆支吾道

    “什么，两只小虫打架，我看看”梁艳立刻过来看，当她看到两只小虫交配时，脸立刻就红了，啐了一口道：“你坏死了，这哪里在打架，这分明在．．．”后面的话自然说不出口，立刻拉着李桂花道：“我们走，这两人坏死了！”

    “二狗子，你下次再乱叫，我就封了你的嘴！”江帆狠狠地敲了二狗子一个暴栗子

    “哎哟！”二狗子捂着头道：“总是打我的头，人会变傻的！”

    搜寻继续进行，大家沿着红枫湖边搜寻了两个多小时，什么都没有现，最后江帆建议大家先休息会，再搜寻

    此时大家都坐在草地上休息，唯独二狗子还在那里，江帆喊道：“二狗子，回来歇息会”

    二狗子没有回话，他弯下腰蹲在地上，好像在看什么似的江帆诧异道：“难道二狗子现了什么？”

    “切，他能现什么，就会瞎说！”李桂花道，她想到地上的两条小虫，心里怪怪的感觉，好像一条是自己，另一条是江帆似的

    “我现了！快来看！”二狗子大叫起来

    “你看，他又瞎喊了，谁信啊”李桂花道

    二狗子见没有人理会自己，“倒霉蛋，快来看，这次真的现了小虫！”

    “二狗子，比瞎扯了，快回来休息吧”江帆道

    “倒霉蛋，这次是真的，如果瞎说就把我的头当尿壶！”二狗子坚信道

    “真的？”这次江帆有点相信了，二狗子是最气别人说他的头像尿壶的

    江帆立刻跑了过去，“小虫在哪里？”

    江帆现地面上空无一物，这小子在骗人！江帆不禁火冒三丈，准备狠狠地敲他一下

    “在我脚上”二狗子道

    二狗子抬起了右脚，江帆看到了二狗子脚上有一条白色的小虫，身体几乎是透明的，只有芝麻大鞋如果不注意，还以为是粒白芝麻呢！

    江帆抓住了二狗子的脚，这条白色的小虫吸附在二狗子脚踝内侧，小白虫有很多条腿，头部尖尖，有根黑色的针刺样的东西刺入肉里身子卷着，很快吸食了血后，小白虫变成了红色，身体由原来芝麻大小变成了黄豆大小

    “我靠，小白虫吸了血后身体竟然变大了几倍”江帆立刻从口袋里拿出一张白纸，拿出一支圆珠笔，用笔尖轻轻地拨小白虫

    笔尖触到小白虫，小白虫略微缩了下，但黑色的针刺还是刺在肉里，江帆用笔尖稍微用力拨都无法将它拨下来

    此时其他的人都赶过来了，因为他们看到了江帆的异常举动

    “真的现了小虫了？”李桂花道

    “是的，应该就是这种小虫咬的”江帆道

    “这虫这么鞋怎么是红色的？”梁艳道

    “它本体是白色的，因为吸了血变成了红色”江帆道

    “我这里有放大镜，你可以看得更清楚些”李桂花递过一把放大镜

    江帆拿着放大镜看小虫，在放大镜下，江帆终于完全看清楚小虫真正的长相小虫的脚很多，初步算了下，最少有四五十条，如同蜈蚣的脚一样小虫还有一条尾巴，尾巴细长，末梢是弯钩，有点像蝎子的弯钩，头部有两个短短的触角，触角是白色的，两只乌黑的眼睛，上下转动，有点像蜻蜓的眼睛

    它的嘴巴是什么样子的呢？江帆十分好奇，用笔尖再次拨了几下，并轻轻按了下小虫鼓起的身体，也许是它喝足了血，也许是触了它的身体的原因，小虫掉落下来，落在白纸上

    江帆用放大镜看小虫的嘴部，嘴部是椎形的，黑色的针刺上有倒钩，十分锋利〉它像蚊子的吸管，是有点像，但它有倒钩，这是蚊子不具备的

    “这是什么虫？”江帆惊讶道

    在他的记忆之中从来没有看到过这种类的虫，这种虫是爬行的，它是生活在水里还是6地上呢？

    给读者的话:

    掉榜了!兄弟们使劲砸砖投票把书顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 099小虫之谜

    “既然找了这种虫，我们就回去研究吧”李桂花道

    “好的，我们就会村委会吧”现在已经中午了，还有二狗子被这虫咬了，肯定中了毒，回去后还要把毒气封闭起来

    众人回到了村委会，江帆立刻给二狗子治疗，把黄色病起封闭在肩膀处←们回来没有多久后，秦院长和李贵才等人也回来了

    “江主任，我们找到了小虫！”秦院长兴奋道

    “我们也找到了！”江帆道

    “哦，我们拿出来对照看看”两人同时拿出了小虫，两人看后立刻哈哈大笑起来，果然一样

    “你们是在哪里现的？”秦院长道

    “我们是在红枫湖边找到的，你们呢？”江帆道

    “我们是在磨盘山南面的山脚下现的”秦院长道

    “磨盘山南面不正是红枫湖吗！”江帆惊讶道

    “你是说着小虫来此红枫湖？”秦院长道

    “应该是的，这种小虫生活在水里，6地上也可以生存，主要吸食动物的血，有剧毒，毒素来自于黑色的针刺”江帆道

    “这种小虫的针刺上有倒钩，你现了没有？”秦院长道

    “我看到了，这种倒钩除了可以稳固地吸附在动物身体上外，还可以防御动物攻击，只要你强行把它拿下来，倒钩就断在肉里，就有毒素留在肉里’物很快就会中毒”江帆道

    “你知道这种虫叫什么吗？”秦院长道

    “我不知道，在凉水村生活了这么多年从来没有看到过”江帆道

    “是艾我也没有看到过这种奇怪的小虫，我们还是询问有关专家吧”秦院长道

    “好的，你下午就回江都县，去咨询有关专家，看能否知道这种小虫，有没有这种虫的解毒剂，我留在凉水村，继续寻找虫的老巢”江帆道

    “好的，我立刻就回县城，带着标本去咨询有关专家，你就寻找小虫的老巢，我们电话联系”秦院长道

    吃过午饭后，秦院长留下了十名医生跟着江帆，事的医生同他一起回县城

    “这种小虫到底是生活在水里还是6地上呢？它们的老巢在哪里呢？”江帆看着白纸上的小虫，如果它生活在水里，它们的老巢肯定就在红枫湖如果生活在6地上，它们的老巢应该在红枫湖附近的山上或者地下

    突然江帆看到盆里的水，立刻想到了一个办法，把小虫放到水里试试不就知道了江帆立刻拿着白纸，小心翼翼地把小虫倒入了水里小虫进入水后，立刻摆动尾巴游了起来，游的度很快，很快就围着脸盆游了几圈

    “这小虫如此熟悉水性，看来主要生活在水里，那它们的老巢应该在红枫湖”江帆自言自语道

    “帆仔，你在干什么？”李桂花走了过来，她看到脸盆里快游动的小虫，惊讶道：“原来这小虫生活在水里的啊”

    “是的，为了尽快找到虫的老巢，只有把它们全部消灭掉才能断绝中毒的隐患”江帆道

    “如果它们的老巢在红枫湖，那怎么消灭它们的呢？红枫湖深不见底，如果它们的巢在湖底，那根本无法消灭它们”李桂花道

    “应该不会在湖底吧？今天晚上我们到红枫湖去查探，晚上应该是小虫出动的时刻”江帆道

    “好的，我去通知大家，下午休息，晚上去红枫湖”李桂花出去通知大家去了

    李桂花出去没多久，梁艳进来了，“帆，有什么现吗？”

    “初步估计这种虫生活在水里，老巢在红枫湖，准备今天晚上进一步去查探”江帆道

    “如果这种虫生活在红枫湖，老巢十有**就在湖里，想消灭它们就很难了！”梁艳道

    “到时候我们大家再想办法，关键是找到它们的老巢”江帆道

    “帆仔，秦院长来电话了，你快到村委会去接电话”李桂花喊道

    “好的，我马上就去”江帆立刻跑到村委会，村长李贵才见江帆来了，立刻放下电话：“帆仔，秦院长的电话，你快接吧”

    江帆拿起电话，“喂，是秦院长吗？”

    “是我，江主任，那个小虫我询问了县城的专家，他们都不认识这种虫，从来没见到我，他们查阅了所有资料，没有找到有关这种虫的记载后来我有询问了省里的专家，他们也无法辨认这种虫的种类，他们建议我去询问京城里的专家”秦院长道

    “你后来询问了京城里的专家了吗？”江帆道

    “刚才我咨询了京城里最权威的昆虫专家马吉祥，他也无法确认这种虫的种类，从来没有见到过这种虫”秦院长道

    “看来只有靠我们自己了，你密切关注那些患者的病情展，我一边找它们的老巢，一边研究治疗方案，有了结果立刻赶回县医院”江帆道

    “只有如此了，一切尽人事看天意了！”秦院长道

    江帆从村委会出来后，回到了李桂花家，“秦院长那里情况如何？”李桂花问道

    江帆摇头道：“秦院长咨询了所有专家，没有人认识这种虫类”

    “啊那我们该怎么办呢？”李桂花道

    “我们先找到这种虫的老巢，将它们消灭掉，以绝后患，然后再研究治疗方法”江帆道

    “嗯，你去把你的裤子拿来吧，我帮你洗洗”李桂花羞涩道

    “不用麻烦你了，我回去后自己洗”江帆道

    “快去拿来，否则我要生气了！”李桂花瞪了江帆一眼，很不高兴的样子

    “好吧”江帆没有办法，回到车上把那条脏裤子拿了过来，交给了李桂花

    天很快黑了下来，村长李贵才带着十多个村民到了李桂花家，“人都齐了，我准备了两条船，我们可以划船到红枫湖中心察看”

    “好，我们分两组，李叔你带十个乘一条船，由东往南，我带十个人由东往北，然后一起往西碰头”江帆道

    “好的”李贵才道

    今天晚上天空是满月，银色的月光照耀在田野间，如同给万物披上了银装江帆、李贵才、梁艳、李桂花等人，乘着月色到了红枫湖，晚上的红枫湖真的好美，微风吹过，碧波荡漾，银色的月光在水波上闪烁

    给读者的话:

    掉榜了!兄弟们使劲砸砖投票把书顶起来!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 100湖中水怪

    江帆、梁艳、李桂花等人上了船，由村里刘老爹划船，由东往北前进另一条船是村长李贵才领着十人由东往南，李贵才亲自划着船夜间的红枫湖十分宁静，除了桨划水的声音外，没有任何其他的声音

    “湖面真安静啊”梁艳道

    “上次我就是在满月的时候看到水怪的，今天说不定水怪会出现的”二狗子道

    “二狗子，闭上嘴，你还是少说点话，否则引了毒，你就握了”李桂花道

    “我才不怕呢，有倒霉蛋在，他可神了！”二狗子道

    船越划越往北，突然水面出哗啦的声音，二狗子道：“不会是水怪要出来了吧！”

    “出你的头，刚才是鱼打的水声响！”李桂花道

    突然湖面上出现哗啦声响，这次声响太大，比开始的声响要大得多！大家不约而同地朝出水响声的方向看去，所有的人都惊呆了！

    在月光照射下，湖面出现了白色的水怪，身体浮在水面上，如同一艘大船，巨大头高高扬起，两只绿色的眼睛闪着骇人的光芒《子形状的嘴巴上有倒钩，三角形的头顶上有两根红色的角，身体上趴满了无数的白色小虫，白色的腹部全部都是对称排列的脚，密密麻麻

    “水怪！上次我看到的就是这个水怪！”二狗子喊道

    “嗤！”水怪出一声怪异的叫声，两只绿色的眼睛露出贪婪的光芒，身体一摆，像水箭似的朝众人游了过来湖水出急剧的分水声响，宛如一艘军舰加冲了过来

    “快往回划！”江帆大声喊道，看到了水怪身上的白色小虫，江帆立刻明白这只水怪是小虫的虫皇，这种关系就如同白蚁一样，洞穴中有一条大的蚁皇

    如果被虫皇攻击，船上的人性命难保，别说虫皇的威力，仅它身上的那些白色小虫就可以把所有人的血吸干

    刘老爹立刻往回划船，与此同时村长李贵才也现了水怪他吓得赶紧往回划船，幸亏水怪没有过来，直接朝江帆的船游过去

    虫皇游的度很快，距离船的度越来越近，船上的人都惊慌起来，不停喊：“快划，水怪要赶上了！”

    “完了！我们要被水怪吃掉了！”二狗子惶恐地叫喊起来

    梁艳吓的紧紧地拉着江帆的胳膊，李桂花也吓得不轻，下意识地抓着江帆的衣服

    刘老爹一边不停地划船一边回头看水怪，使出了平生最大气力，额头上已经开始冒汗

    船上只有江帆心里比较冷静，毕竟经历了几次生死的考验，见看着水怪逐渐靠近，江帆立刻默念五雷**术的咒语，天空中立刻出现了乌云，月亮顿时暗淡起来，隐隐约约听到雷鸣之声

    水怪立刻感觉到了握，游立刻减慢，抬头望着天，“嗤！”的一声怪叫，声音恐怖之极，船上的人不寒而栗

    江帆剑指指向水怪，“五雷**术！”一声暗喝

    “咔！”一道雷鸣闪电划过天空，紫色的雷电直击水怪，水怪早已有准备，巨大头立刻扎入湖水里，“砰！”雷电击在水面上，掀起巨浪，水怪虽然早有准备，但雷电的度岂是它能比拟的，尾巴被雷电击中

    “嗫！”水怪出一声惨叫，身体上那些白色的小虫被雷电击得粉碎，湖水面上浮游了许多小虫，空气中散恶心得焦糊之味，水怪消失在湖水里

    此时刘老爹的船已经接近岸边，众人立刻长长舒了口气，“刚才怎么回事，哪来的雷电呢？”二狗子惊讶道

    “是艾皓月当空哪来的雷电呢？”李桂花惊异道

    船上的人只有梁艳知道是怎么回事，她知道江帆会茅山法术，见江帆露出神秘的微笑，只是轻轻掐了下江帆的手，对他笑了笑

    “也许是老天爷救了我们吧！”刘老爹擦了擦额头的汗水，此时才感觉到浑身无力，刚才真的是急眼了，划得太用力了

    李贵才等人已经到了岸上，他惊魂未定道：“刚才好险，要不是突然的雷电，帆仔他们就葬身水怪腹中了！”

    船靠岸了，江帆等人上岸，江帆回头望着水面上浮游的小虫，不禁担忧道：“虫皇不除，这些小虫就会越来越多，凉水村村民必将握了！”

    “这水怪一般都潜伏在湖底，怎么除掉它呢？”梁艳道

    “先要想办法引水怪出来，然后再想办法将它杀死，只有杀死了这条虫皇，周围的村民才得安宁，否则受害者越来越多”江帆道

    “那水怪太可怕了，它身上趴满了小虫子，想杀死它很难的”李桂花道

    “什么，你们想杀死水怪！根本不可能办到！”李贵才道

    “贵才叔，您说为什么呢？”江帆问道

    “你们想想，大水怪平日里肯定潜伏在湖底下，湖底深不可测，水怪难得出来，我们如何杀它？”李贵才道

    “上次二狗子说看到了水怪我们都不相信，记得上次也是月圆之夜，这次水怪出现也是月圆之夜，看来只要月圆之夜水怪就出来活动，要杀死它只有等到月圆之夜动手”刘老爹道

    “就算水怪出来了，我们如何杀死它呢，连雷电都没有打死它，除非用大炮来打”刘老爹道

    “我看就是用大炮也不一定能一炮打死它，这水怪鬼得很，雷电来临的时候，它早就感觉到不妙了，立刻逃跑用大炮打它，万一炮没打死它，它肯定潜在水里不会再出来”李贵才道

    “那怎么办呢？水怪不死，我们村民就不的安宁”李桂花叹气道

    “天色已经不早了，我们还是回去休息了，回去后大家都想一想，看有什么办法可以引诱水怪出来，用什么办法将水怪杀死”江帆道

    “好吧，帆仔说得有道理，众人拾柴火焰高，只要我们大家想办法，说不定可以想出什么好办法来”李贵才道

    回到了村委会，江帆没有立即睡觉，而是坐在床上想如何引诱水怪和如何杀死水怪的事情，想了一个多小时也想不出办法来，睡又睡不着，江帆干脆打坐修炼天眼术

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 101枣树下的诱惑

    修炼了一个多小时，天目穴屏幕上白光一闪，出现了一位美貌的女道姑，江帆立刻认出是妙妙师叔

    “美丽动人的师叔来了！”江帆微笑道

    “油嘴滑舌，我知道你遇到了困难，特来助你”妙妙仙子微笑道

    “艾您都知道了？”江帆惊讶道

    “小色鬼，你什么事能瞒过本师叔呢！”妙妙仙子道

    “完了，我什么事都瞒不了她，难道她在监督我，不会是用一面镜子在看我吧，我那些风流韵事都被她看在眼里了！”江帆惊异道

    “你不要想歪了，你日常的生活起居我才难得管呢，我没有用镜子监督你，是天眼感知到你有困难才过来的！”妙妙仙子娇嗔道

    哦，江帆立刻松了一口气，“美丽动人的师叔，您知道那水怪是什么动物吗？”

    “当然知道，它叫‘勾陈水蝎兽’，是上古时期留下来的怪兽之一”妙妙仙子道

    “上古时期的怪兽，应该是霸道艾怎么怕雷电呢？”江帆疑惑道

    “你有所不知，勾陈水蝎兽曾经受了很重的伤，那是在几千年前，它和万年水龙蟒大战了几天几夜，终于杀死了万年水龙蟒，但是它也受了重伤，法力全失，就潜伏在红枫湖底，伤一直没有恢复，要不然的话，你们死定了！”妙妙仙子道

    “那它的毒如何解呢？”江帆问道

    “它的毒没得解”妙妙仙子道

    “什么，它的毒没得解！”江帆震惊道，那水根爷爷不是没得救了！江帆心里如同被针刺了下

    “勾陈水蝎兽的毒是感应毒，那些小虫是它的幼仔，只要被幼仔咬伤，就会中毒，这种毒与勾陈水蝎兽是相互感应的，只要它不死，毒酒永远没得解！”妙妙仙子道

    “竟有此玄幻的事？”感应毒这是江帆第一次听到，这世界上还有一种毒是与母体感应的，“照师叔这么说，只有杀死勾陈水蝎兽才能化解村民们中的毒？”

    “是的，想解除毒，唯一的办法就是杀死它，否则中毒者必死无疑”妙妙仙子道

    “那如何杀死勾陈水蝎兽呢？”江帆道

    “勾陈水蝎兽最怕的是火，火就是它的克星，只要用火点燃了它的身体，不让它进入水里，只要半个小时它就化成灰烬，而且所有的幼虫都会死去”妙妙仙子道

    “您的意思是要把它从红枫湖底引诱出来，然后把它困赚再用火烧，就可以杀死它”江帆道

    “小色鬼果然聪明！”妙妙仙子赞道

    江帆的眼睛立刻从妙妙仙子高耸的山峰上移开，呵呵笑道：“师叔不但貌美如画，冰雪聪明，而且善解人意啊”

    “切！又开始油嘴滑舌了！”妙妙仙子脸颊微红，一副小女人的娇媚之态看得江帆心痒，恨不得上去办了她

    “师叔，您觉得应该如何把勾陈水蝎兽引诱出来呢？它不好色吧？”江帆道

    “呵呵，你这个小滑头，这问题你自己去想吧”妙妙仙子笑道

    “那如何用火烧死它这个问题肯定也是我自己想喽！”江帆道

    “小滑头果然变聪明了，你自己慢慢想吧，我走了！”天目穴白光一闪，妙妙仙子消失不见

    我靠！真是来无影，去无踪，魂差点被勾走了！江帆睁开双眼，站起身来№上的月色很美，银色的月光照在窗前，一阵风吹来，江帆感觉到无比凉爽

    “还是出去走走吧”江帆轻轻地推开了门，走了出去，想起儿时最喜欢的枣树，江帆不会自不觉走到了大枣树下

    抚摸着枣树皮，江帆想起了儿时爬在树上摘枣子的情景，还有在树上抓知了，然后把知了烤着吃』然，江帆看到一个人朝枣子树走来，接着月光，江帆看清楚了那人是李桂花

    李桂花现了江帆站在枣树下，惊讶道：“帆仔，你也睡不着？”

    “是的，我睡不着，到这里来散步”江帆道

    李桂花走到了枣子树下，抚摸着树干道：“你还记得我们儿时在树下做的娶亲的游戏吗？”

    怎么会不记得呢，江帆刚才还想到了这事，“记得，我办新郎，你办新娘”江帆笑道

    “呵呵，你那时可好玩了，老是欺负我，趁我不备亲我的脸，还，还．．．”李桂花脸红了，不好意思说下去了

    江帆当然知道李桂花后面想说什么，小时候，江帆趁她不备亲她，还学着大人的样子，伸手到她怀里摸她还没有育的扁平胸脯

    “呵呵那些事我已经想不起来了”江帆笑了笑

    “哼，才出去几年就把我忘记了，你这个没良心的！”李桂花瞪了江帆一眼，大步走到了江帆面前，两只水汪汪的大眼睛望着江帆

    “你还喜欢我吗？”

    江帆心中一震，说实在的，李桂花犹如夏日的荷花，别具风味，怎么会不喜欢呢！

    “喜欢“江帆微笑道

    李桂花露出了笑容，一把搂住江帆道：“我们再来演一次小时候的娶媳妇的游戏吧”

    这是**裸的诱惑啊江帆本就不是什么正人君子，送上门的一律不放过江帆立刻吻了上去，李桂花如同触电般，生硬地迎合着

    江帆伸出舌头去引诱李桂花的小滑舌，两人的舌头碰到了一起，江帆立刻吮吸起来，李桂花马上浑身颤抖

    江帆的手开始不老实起来，迅拿下来两座山峰，又揉又捏，片刻之后李桂花娇喘嘘嘘，双手紧紧地搂着江帆的腰』然间她感觉到腹部被硬物顶住了，她感觉到了火热，身体立刻变得僵硬起来

    月光下，两人在枣树下缠绵着，半个多小时后，李桂花喘息道：“帆仔，你就要了我吧！”

    我靠！这小妮子真够大胆的，这可是村里的大枣树下，白天可是人来人往的江帆看到了不远处的草垛子，那里环境不错！

    抱起李桂花，江帆快步到了草垛，这是村里稻草堆积成的大草垛子，直径足足有六七米，江帆抱着李桂花钻入了草垛里

    江帆的双手活动起来，转眼间李桂花变成了一只白绵羊，害羞地躬着身体，双手紧张地抓着稻草，脸上充满了期待

    给读者的话:

    我每天按时更新,你每天按时砸砖投票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 102设下陷阱

    “桂花，别紧张，我会很温柔的”江帆温柔道

    “帆仔，我怕，听说女人第一次很疼的，你要轻点啊”李桂花羞涩道

    “放心吧，经过这次后，你以后会喜欢这个运动的，我来了！”江帆压了上去

    李桂花一声轻叫，开始了人类最原始的生产运动．．．

    一个多小时后，李桂花瘫软在江帆怀里，她脸红红的，江帆笑道：“怎么样，舒服吧？”

    “去你的，开始疼死了，不过后来挺舒服的，怪不得我常听到隔壁的张婶晚上叫得欢，原来干这事这么舒服”李桂花小声道

    “只要你喜欢，我随时陪你做”江帆笑道

    “你迟早要离开凉水村回东海市的，我怎么办？”李桂花忧郁道

    “你就跟我一起去东海市呗，就住在我家里”江帆道

    “你那漂亮媳妇同意我住进去吗？”李桂花道

    “她人很好，肯定同意的”江帆道

    “我舍不得离开凉水村，也不习惯大城市的生活，我就不跟你去了，只要你心中有我李桂花就行了”李桂花伤感道

    “桂花，你就跟我去吧，我会好好待你的”江帆诚恳道

    “不了，帆仔，我还是喜欢农村里自由自在的生活，还有喜欢卫生所的工作，那里需要我”李桂花道

    江帆没有说话，他知道李桂花的性格，一但决定的事就是九头牛也拉不回，算了，等走的时候再说吧

    “走吧，天快亮了，我们该回去了”江帆道

    李桂花穿好了衣服，爬起身来，立刻哎哟叫了一声，皱起了眉头江帆立刻明白的原因，手抚摸在李桂花的腹部，默念茅山修复咒

    “好了，没事了”江帆道

    李桂花起来后，钻出草垛，走了几步，果然不疼了江帆送李桂花回家后，才回到村委会睡觉

    第二天早上，大家吃完早餐后，全部到了村委会，李桂花望了江帆一眼，想到昨天晚上在草垛里的疯狂，脸立刻烧

    梁艳坐到江帆的右手边，李桂花则坐到江帆的左手边，江帆望了大家一眼，他昨天晚上想了很久没有想到一个有效的方法

    “大家想到了如何引诱水怪的方法没有？”江帆道

    “我想到了一个好方法”二狗子站了起来

    “二狗子，你有什么方法？”李贵才不屑道

    “贵才叔，你别小看我，昨天晚上我可想了一晚上，终于想出了一个杀死水怪的方法，那就是用炸药吧水怪炸死！”二狗子道

    “我以为是什么好方法呢，水怪潜伏在红枫湖底，你如何用火药去炸呢？”李贵才道

    二狗子立刻支吾起来，抓着脑袋坐下了江帆微笑道：“我已经知道这水怪的名字，它叫‘勾陈水蝎兽’，杀死它的方法只有一个，就是用火烧死它但必须把它从湖底引上来，还要把它困在某个地方然后再用活烧死它，只要它死了，那些中毒的人就立刻痊愈”

    “水怪躲在湖底，怎么引诱它出来翱”二狗子道

    “是艾它最喜欢吃什么呢？”刘老爹道

    刘老爹这句话立刻提醒了江帆，对艾可以利用勾陈水蝎兽喜欢吃的东西把它引诱到某地方，然后设法将它困赚再用火烧死它

    “小虫最喜欢吸血，不知道水怪喜欢吃什么?”二狗子囔道

    “对了，水怪应该喜欢吃血！”江帆惊喜道，小虫是它的幼仔，最喜欢吸人的和动物的血，作为母体肯定喜欢吸血

    “那我们哪来这么多血呢？”李桂花道

    “血的事很好办，村里家家都有猪，我们就用猪血吧”李贵才道

    “我赞成贵才叔说的用猪血，这件事就交给您去办理了，要多点猪血，我们先把猪血到在湖面上，把勾陈水蝎兽引诱出来，然后我们在距离红枫湖三百米的地方挖一个大坑，坑里面倒多点猪血，红枫湖到坑的路上倒上猪血把它引诱到大坑”江帆兴奋道

    “如然是好办法，但是我们用什么烧死水怪呢？”李贵才道

    江帆立刻陷入了沉思，众人也陷入了沉思，会场上顿时鸦雀无声，突然梁艳喜悦道：“我们可以用汽油烧死它！”

    “对艾用汽油！”江帆赞许地望了梁艳一眼，梁艳露出了娇羞之态

    “帆仔，你媳妇不但人长得漂亮，人还聪明，你真是福气不浅啊”李贵才道

    江帆立刻乐开了花，梁艳则不好意思地低着头，李桂花羡慕地望着梁艳

    “村里哪来这么多汽油翱”刘老爹突然冒出一句

    “这没关系，我立刻与县医院秦院长联系，让他运汽油过来，至于挖坑和猪血的事情就交给贵才叔您了”江帆道

    “猪血和挖坑的事就交给我吧，保证没问题”李贵才拍着胸脯道

    “好，我这就给秦院长打电话”江帆拿起电话，拨通了秦院长的电话

    “喂，秦院长吗？”江帆道

    “是的，你是江主任吧，事情进展如何？”秦院长道

    江帆立刻把昨天晚上的事情说给他听了，并说了杀死勾陈水蝎兽的方法，秦院长惊讶道：“水怪是上古怪兽！真没想到，怪不得京城的专家都不认识，汽油的事就交给我吧，我今天中午就把汽油给您送来！”

    “十分感谢，另外给我们准备一些盐水瓶，用来装汽油”江帆道

    “没问题，医院多的很，号令，我立刻安排去”

    江帆挂断了电话，“汽油的事已经解决了，现在就事挖坑的事和猪血的事了”

    “我这就去猪血的事，挖坑的事就交给刘老爹吧，村里的人随他调遣”李贵才道

    “你们放心，村里所有青年人随我去挖坑，帆仔你就去现场指挥我们”刘老爹道

    所有人都行动了，江帆随着刘老爹去挖坑，众人齐心协力，三个小时后，挖出了一个十多米深，三十多米宽的大坑这个大坑刚好可以容下勾陈水蝎兽，只要它掉入坑中，肯定无法爬出来

    此时李贵才也抬来了一百三十多桶猪血，江帆令人把猪血倒入大坑里，一共倒了八十多桶，大坑里一片红色，成了血池

    给读者的话:

    我每天按时更新.你每天按时砸砖投票!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 103火烧水怪

    接来下在路上倒了很多猪血，一直延伸到红枫湖边，江帆望着碧波荡漾的湖水，看了手表，“秦院长的汽油送来了吗？”

    二狗子气喘吁吁地跑了过来，“倒霉蛋，秦院长的汽油送来了！”

    “快让贵才叔把汽油倒入大坑里！”

    李贵才立刻把大桶的汽油倒入大坑里，汽油和猪血融为一体秦院长一共运来了六桶汽油，到进坑里思桶，事的两桶汽油装入瓶子里，用棉布塞上，分配到每个人的手中按照江帆的叮嘱，等水怪进入大坑后，点燃棉布把汽油瓶扔到坑里

    “猪血和汽油都搞好了，你可以往湖里倒猪血了！”二狗子传递李贵才的话

    “倒猪血！”江帆一声令下，事的二十多桶猪血倒入湖里，眨眼间湖水变成红色，湖面上充满了血腥味！

    众人紧张地望着湖面，湖水泛起了微波，是鱼儿吃猪血，逐渐水面上鱼越来越多，水面上热闹起来

    “水怪怎么还没有出来了，会不会睡着了？”二狗子道

    “闭上你的臭嘴！水怪肯定是没有嗅到猪血味，过会儿肯定要露面的”李桂花道

    半个多小时过去了，湖面上除了那些吃猪血的鱼，仍然不见水怪的踪影，江帆心里也有点紧张起来，如果水怪不来，今天所有事就白做了！

    江帆擦了下额头的汗，突然水面的鱼四处散开，水面哗啦啦一声巨响，一条白色的身体浮在水面上，紧接着伸出了巨大的头，钩子形状的嘴，两只绿色的眼睛闪着骇人的光芒

    “水怪出现了，大家快撤，回到各自的岗位，准备投掷汽油瓶”江帆道

    所有的人立刻散开，跑回到大坑四周，等待水怪过来，诱它进入大坑时间一分一秒地过去，二十多分钟过去了，仍然不见水怪前来

    “怎么回事？难道水怪不来了？”江帆惊讶道

    “水怪不会不来吧？”二狗子道

    “水怪那么好血，应该会顺着一路留下的血迹找过来啊”江帆道

    “要不我们去胡边看看，说不定水怪潜回湖底去了”二狗子道

    此时秦院长悄悄的走了过来，“水怪怎么还没来，要不要去看看？”

    江帆有些犹豫，都快半个小时了，水怪怎么还没来呢，难道这家伙太狡猾，知道这是一个圈套？不可能吧，一个上古期的怪兽会有那么高的智慧吗？

    “再等会看看，如果再不来，我们再去看看”江帆道

    江帆话音刚落，就听到二狗子喊道：“水怪来了！”

    “嗤！”水怪出一声尖叫，天啦！勾陈水蝎兽正一路吸食这猪血，匍匐前进↑身上爬满了无数的小幼仔，地面上密密麻麻的全都是白色的小幼仔，这些小幼仔疯狂地冲进一大块猪血里，眨眼间的猪血被吸收得干干净净

    地面上出唰唰的声响，勾陈水蝎兽扬起了头，两只碗大的绿色眼睛咕噜乱转，突然它看到了不远处的血池，立即兴奋地嚎叫一声：“嗫！”

    身子如同蛇一样，密密麻麻的脚快爬动，哗哗！勾陈水蝎兽像一条鳄鱼一样快冲向血池眨眼间就到了血池旁边，它毫不犹豫地跃了下去，“扑通！”血池出声响

    后面的那些幼仔也跟着越入血池，江帆见时机到了，立刻大喝一声：“点燃汽油瓶，快扔过去！”

    所有的人立即点燃汽油瓶，用力地朝血池扔了过去，“嗖！嗖！嗖！”

    “砰！”血池立刻燃烧起来，火光冲天，“嗫！”勾陈水蝎兽立刻被熊熊大火包围，那些小幼仔很快就被火烧成灰烬

    “嗫！”勾陈水蝎兽惨叫起来，尾巴猛地甩动，身体腾空而起，接着身体扭动，竟然从血池里越了出来↑出来后，身体被大火包围着，如同一条火龙一般

    “嗫！”地一声怒吼，它现了有人不断地朝它扔汽油瓶，立刻朝扔汽油瓶的方向快爬行过去，如同一支火箭一般，眨眼间就到了人群身边

    “大家快闪开！”江帆大声喊道，没想到勾陈水蝎兽如此强悍，竟然从血池里越了出来，在身体燃烧的情况下，还能如此快地冲了过来

    众人吓的四散奔跑，“嗫！”勾陈水蝎兽猛地扫尾巴，跑得慢的几个人立即被尾巴扫中，被打的飞了起来，掉落在地上，七窍流血，奄奄一息

    此时江帆来不及救治他们，如果在不制止勾陈水蝎兽攻击人群，伤亡能够肯定惨重来不及多想，江帆立刻默念五雷**咒，霎那间天空出现了乌云，轰隆隆

    勾陈水蝎兽立刻感觉到了危机，绿色的眼珠四处转动，立刻现了江帆，“嗫！”立刻调转头朝江帆冲了过来

    我靠！这家伙反应真快，江帆来不及使出五雷**术，立刻奔跑起来，把勾陈水蝎兽引到无人的地方〈陈水蝎兽紧紧追赶，它知道今天是活不了，死也要把这个人弄死，所以它加快度，身体猛地一弹，密密麻麻的脚一起用力，噌！好家伙，勾陈水蝎兽竟然腾空而起，如同一条火龙从空降落，直砸向江帆

    这要是砸上，江帆立刻就会被火烧死，正在这危急时刻，江帆立刻默念土遁术，霎那间身体钻入地下“砰！”勾陈水蝎兽庞大的身躯落在地面上，地面立刻下陷，火星四溅

    “嗫！”勾陈水蝎兽在地上翻滚起来，身上的火越烧越旺，它看见江帆钻入了地下，绿色的眼睛立刻四处扫视

    突然江帆出现在勾陈水蝎兽的身后，默念五雷**咒，天空立刻乌云密布，轰隆卢风起云涌

    勾陈水蝎兽感觉到了危机，调转头现了江帆在它身后，“嗫！”的一声，摆动燃烧的尾巴扫了过去

    江帆剑指指向勾陈水蝎兽，“咔！”的一声巨响，天空中一道雷电临空而下，直击在它身上

    “嗫！”的一声惨叫，勾陈水蝎兽立刻被击倒地上，火越烧越旺，勾陈水蝎兽立刻翻滚起来，头再次高高扬起

    “嗫！”的一声惨叫之后，巨大的头颅倒了下去，“砰！”，火星四溅，勾陈水蝎兽身体扭动，尾巴抽打这地面出砰砰的声响，那些地面上的小幼仔已经被大火烧得一干二净

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 104 出院回家

    勾陈水蝎兽扭动片刻之后，抽*动的尾巴停止了，火继续燃烧，出吱吱的声音，空气散出一股恶臭的味道

    江帆远远地望着它一动不动之后，立刻去看那些被它打伤的村民，一共有六人被勾陈水蝎兽抽伤，其中三人七窍流血昏迷不醒，另外三人受了重伤吐血

    江帆立刻救治三个昏迷不醒者，用茅山修复咒，很快让他们复原，接着再救治那三个重伤者，此时梁艳和李桂花跑了过来

    “帆，你没事吧，我刚才看到水怪追逐你，身体扑了上去，砸在你身上了！”梁艳急切道

    “是呀，我也看到了，你没事吧？”李桂花也焦急问道

    “我没事，幸亏我跑得快！”江帆微笑道

    “江主任，刚才的情景太握了，没想到勾陈水蝎兽竟然可以从血池里跳了出来，幸亏天降了一道雷电，否则我们这些人就握了！”秦院长惊魂未定道

    “是艾刚才真是吓死人了，那水怪全身是火，竟然可以爬的那么快！要不是一道雷电，它真的还死不了呢！”村长李贵才道

    “刚才是有点吓人，现在水怪以死，它那些小幼仔也被烧死，县医院的病人应该全部都痊愈了”江帆道

    “帆仔，你看看二狗子身上的毒还在吗？”李桂花道

    “二狗子，快过来，让帆仔看看你的毒还在不在？”李贵才喊道

    二狗子很快跑了过来，他脸色苍白，看样子吓得不轻，刚才水怪就距离他不远的地方，要不是江帆把水怪引开，肯定要被它伤到

    江帆打开天目穴，封闭在二狗子肩膀上的黄色病气已经不见了，水怪一死，病气自然消失，这世界真的是很奇怪！

    “毒已经没了，二狗子没事了！照这样看，县医院的那些人都没事了”江帆高兴道

    “太好了，我立刻回县医院”秦院长兴奋道

    “好吧，我随你一起回去”江帆道

    “你们去吧，事的事我们处理了”李贵才道

    梁艳随着江帆一起到了江都县医院，秦院长得知所有的病人全部恢复了后，十分高兴，“真没想到哦，这勾陈水蝎兽死了，它的毒就消散了，真是怪事！”

    江帆和梁艳到医院第一件事就是去了他水根爷爷的病房里，孟水根已经康复了，他正在收拾医务准备回凉水村呢

    “爷爷，我们接你出院来了”江帆道

    孟水根回头看到了江帆和梁艳，乐呵呵道：“听医生们说，这次大家的病痊愈多亏了你，看来送你去学医的决定是正确的，没辜负爷爷的一番心血”

    “爷爷，江帆在医院里救了不少人呢！”梁艳微笑道

    孟水根望着梁艳，点头道：“这个媳妇不错，人不但长得漂亮，而且也乖巧，你小子可要好好待她”

    “爷爷，您放心，我一定会好好待她的”江帆望了梁艳一眼，故意眨了下眼睛

    梁艳看到了很快就明白了江帆的意思，拉着孟水根的胳膊撒娇道：“爷爷，江帆老是欺负我，您可要替我好好教训他”

    孟水根立刻板起了脸：“你这个兔崽子，这么好的媳妇还要欺负她，我打爆你的头！”举起手对这江帆敲了下去，江帆不好躲闪，只有硬扛着，梁艳对着江帆调皮地吐舌头，做了个怪脸

    江帆假装生气地样子，做了一个“我饶不了你！”的动作，脸带微笑道：“爷爷，我们回去吧”

    一个多小时后，江帆、梁艳、孟水根回到了凉水村，回到家中，梁艳扶着孟水根坐到床上，然后去厨房煮饭

    农村里不必城市，烧得都是木柴，梁艳父母都是城镇里的，她从来没有烧过木柴，结果搞得厨房里乌烟瘴气，梁艳不停咳嗽，烟熏得直流眼泪

    “哈哈，怎么样，火烧不起来吧，还是让我来吧”江帆笑道

    “我偏不信，这么简单的事就做不成！”梁艳继续烧火，片刻之后，江帆都熏得流眼泪，不停咳嗽

    “哎呀，艳艳，算了，还是我来吧，这样下去，饭还没吃就被你熏死了！”江帆夺过木柴，点燃稻草塞进炉子里，然后再放入木柴，炉子火逐渐燃烧起来

    “怎么样，烧火就如同在床上干那事一样，要先燃起火，然后再塞进木柴，呵呵”江帆的手在梁艳的腰间摸了一把

    梁艳瞪了江帆一眼道：“真是色狼，连烧火都想到那事上，看我不向爷爷告状”

    梁艳装着要出去的样子，江帆从后面一把抱住梁艳：“你还想告状，看我怎么收拾你！”

    抡起巴掌轻轻地拍打梁艳丰满的臀部，梁艳立刻求饶道：“好老公，你饶了我吧，我不去告状了”

    “要我饶你也可以，你亲亲我，还有晚上要陪我睡”江帆道

    “亲你可以，但晚上我住在李桂花那里，爷爷在家里，不方便的”梁艳脸红道

    “家里不行我们就到外面去，外面即凉快又方便，很刺激的”江帆把梁艳横转过来，对面这自己

    “我才不出去呢，要是被人看见，羞死了！”梁艳娇羞道，想到在荒郊野外干那事，亏他想得出来

    “那你先亲我一下再说”江帆把脸凑了过去，梁艳立刻给了江帆一个香吻，就在她缩回头的时候，江帆的嘴欺了上去，两人的嘴立刻吸在一起

    梁艳立刻闭上眼睛享受着江帆舌头带来的刺激，“吱呀！”门开了，江帆和梁艳立刻分开，进来的人是李桂花，她看到梁艳躺在江帆的怀里，两人正在亲人

    李桂花尴尬道：“哦！”立刻转身就要出去，江帆立刻放下梁艳：“桂花，有事吗？”

    李桂花回过头：“水怪被烧死后，我们清理现场的时候现了一颗珠子，贵才叔也不认识这是什么东西，就让我交给你”

    李桂花手掌托着一颗鸡蛋大小的蓝色珠子，递给了江帆，“这是什么珠子？”江帆接过珠子，手感冰凉，明显感觉到珠子里面有什么东西在流动

    江帆立刻想起这颗珠子好像自己身上的那颗墨绿色的珠子，于是拿出墨绿色的珠子，两颗珠子放在一起比较，大小差不多，形状也差不多，应该是同一种类别的东西

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 105离别的那个晚上

    “咦，你这颗珠子怎么和我给你的珠子差不多艾你这颗珠子是那里来的？”李桂花惊讶道

    “我这颗珠子是别人送给我的，他是在一个山洞里捡到的，也不知道是什么东西”江帆道

    “水怪烧成了灰，这颗珠子应该是水怪身上的，就是不知道为何水怪都烧成了灰，这颗珠子怎么没事呢，看来它不怕火烧”梁艳道

    “暂且不管它，先把珠子收起来，以后遇到懂行的人，再问他”江帆立刻把两颗珠子收起

    “吱！吱！”

    “艾锅都烧干了！”李桂花喊道，江帆急忙打开锅盖，我靠！锅都烧红了！

    “米呢？”江帆道

    “米，米还没洗呢！”梁艳道

    “咯咯，你们也太搞笑了，米都没洗，怎么煮饭！”李桂花笑道

    “哎呀，火快熄了！”梁艳惊叫道

    “快添柴！”江帆道

    梁艳拿着木柴就往灶里扔，李桂花笑道：“艳姐，这样不行，木柴要架着放，要不然火很快就熄了！”

    李桂花拿起木柴，架在快熄灭的木柴上，接着调整了木柴的间隙，很快火燃烧起来

    “还是我来做饭吧，你们烧不来这种灶”李桂花道

    “这怎么好意思呢？”梁艳道

    “艳艳，你去淘米，就让桂花烧火煮饭”江帆道

    梁艳立刻出去淘米去了，厨房里就事江帆和李桂花，“桂花！”江帆一把抱住她的腰，双手搂着双峰

    “哎呀，你胆子真不鞋被艳姐看到就不好了！”李桂花挣扎道

    “没事，她出去淘米去了，趁这机会我们好好亲热一下”江帆的手握着山峰揉按起来，李桂花挣扎了片刻，最后放弃了挣扎，手扶着灶台，任江帆的手胡来

    “米淘好了！”梁艳喊道，慢步端着米饭锅进来，江帆立刻停止行动，李桂花慌忙拿着木柴往灶里塞

    梁艳看到李桂花神情紧张，脸色绯红，立刻就明白了刚才生了什么事，她瞪了江帆一眼，把米递到江帆手上，另一只手悄悄地掐了江帆的手一下，江帆咧了下嘴

    在李桂花的协助下，饭很快就煮好了，江帆去菜地摘了些蔬菜，梁艳掌勺，菜也烧好了

    吃完了饭后，江帆送李桂花出去的时候，李桂花幽幽道：“帆仔，你准备何时回去？”

    “明天就走”江帆道

    “这么快就走啊”李桂花失望道

    “是的，医院那边还有很多事等我去做”江帆道

    李桂花没有说话，拉着长长的辫子，手扯着头，好像有什么心思似的，突然停了下来，“今晚我在大草垛子那里等你！”说完就急冲冲跑了

    江帆望着李桂花的背影，心里十分兴奋，想起那天和她在草垛子里的疯狂，不禁期待马上天黑

    天终于暗了下来，梁艳回了李桂花家，江帆等爷爷睡着了后，悄悄地溜了出来今天晚上没有月亮，满天的星斗，村里静悄悄的，偶尔听到犬吠的声音

    江帆快步走，一路上没有一丝风，感觉有点热，到了大草垛子，没有看到李桂花

    “怎么回事，桂花没来？”江帆惊讶道

    江帆四处眺望，没有看到李桂花的影子，等了半个多小时，仍然不见立桂花的踪迹，江帆就靠着草垛子打瞌睡起来

    突然地面上传来了脚步声，江帆立刻睁开眼睛，李桂花来了，她急冲冲的，一边小跑着，一边东张西望

    江帆立即招手道：“桂花，我在在这里”

    李桂花气喘吁吁道：“帆仔，你等了好久吧？”

    “都一个多小时了，你说久不！”江帆道

    “没办法，艳姐一直不睡觉，她刚刚才睡着，我才偷偷地跑来了”李桂花道

    “来了就好”江帆抱起李桂花钻入草垛子里，江帆立刻使出龙虎秘术按摩秘术，揉按了几个穴道后，李桂花裂口娇喘吁吁，不禁呻吟起来

    “帆仔，今天晚上我是你的，你疯狂地折腾我吧！”李桂花喘息着，扭动身子，如同一条鱼

    “宝贝！我来了！”江帆身体压了上去，草垛子里出哗啦哗啦的声音

    一个多小时后，李桂花如同一只小猫缩在江帆的怀里，脸红扑扑的，样子很美

    “帆仔，让我给你生个娃吧？”李桂花道

    “不行，你还没有结婚，生了孩子会遭人笑话的，这事等以后再说吧”江帆道

    “帆仔，我还想做一次”李桂花小声道，她脸上露出娇羞之色

    “好吧”

    一个小时过后，李桂花瘫软在草垛上，江帆笑嘻嘻道：“桂花，你还要吗？”

    “不想要了，有这两次，就足够我回忆了，我永远是你的女人！”李桂花偎依在江帆肩膀上道，脸上露出满足的笑容

    李桂花是一个很纯朴了女人，她没有多大理想，唯一的想法就是做江帆的女人

    “你和我一起去东海市吧”江帆感动道

    李桂花摇头道：“我不习惯大城市的生活，家里的弟妹也需要我照料，只要你心里有我就行了”

    这种女人是典型的贤妻良母型的女人，也是男人理想的好妻子种类之一

    “村里追你的男人不少吧？”江帆道

    “我讨厌死了那些人，就跟苍蝇似的，整天缠着我，赶都赶不走”李桂花皱眉道

    “你年龄越来越大，就算你不肯嫁，你父母也会让你嫁人的你准备怎么办呢？”江帆道

    “我不管，我心里只有你一个男人，这辈子除了你我不会嫁人的”李桂花道

    “既然这样，你还是和我一起到东海市去吧”江帆道

    “暂时不行，弟弟妹妹还需要我照料，等他们大了，能够自立的时候，我再到你那里去吧”李桂花松口道，原本是不去的，但听到江帆讲了以后，她决定等弟妹大了以后再去江帆那里

    喔！村里的公鸡都叫了，天已经蒙蒙亮，“我得回去了，要不然被他们现了”

    两人从草垛子里钻了出来，江帆把李桂花送到家中后，才回到家里睡觉

    天渐渐亮了，江帆被水根爷爷的劈柴声吵醒了，梁艳也来了，“帆仔，听说你今天早上就要回去，村里人都来送你了！”村长李贵才跨进了大门，他身后跟了一大帮子人

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 106街头打斗

    “帆仔，你多玩几天再走吧？”有人道

    “谢谢大家盛情，医院那边工作太忙，实在离不开”江帆无奈道

    “这次村子里遭受水怪的灾，要不是你救治，我们全村估计都的完蛋”刘老爹道

    “是呀，要不是帆仔救治，我的呸子早就到阎王爷那里去报到了！”耪叔道

    “上次我家三婶被小虫咬了，要不是帆仔及时救治，就再也见不到三婶喽！”荷花大婶道

    大家极力挽留江帆，令江帆十分感动：“诸位父老乡亲，谢谢大家，当年我考上大学，要不是你们的资助，我也读不了大学，能为村里做些事哪是义不容辞的，以后村里有什么事，只要能用上我江帆的，我一定极力帮忙！”

    在场所有的人都鼓掌，村里人是送了又送，一直把江帆和梁艳两人送出了十多里地，才望着江帆的宝马车消失

    “农村的人真的很纯朴，不像城市里的人那样虚伪，这次让我受益非浅”梁艳感概道

    “是艾等我们太累的时候，我们就到凉水村来居住吧，在这里可以躲避人世间的烦扰”江帆道

    “好艾我很喜欢这地方的，山清水秀，风景优美，到时候我们在小院子里养几只鸡，种些花，这种日子挺逍以在的”梁艳憧憬道

    山路崎岖，车子开得很慢，七个多小时后，江帆和梁艳终于回到了东海市回到海蓝花园家中第一件事就是洗澡，一路上风尘仆仆，浑身粘糊糊的

    “艳艳，一起洗吧！”江帆不管梁艳答不答应，抱起她冲进了浴室

    很快浴室里传来了梁艳的娇喘声和呻吟声，这那里是洗澡，分明是上演春宫图啊

    三个多小时后，江帆和梁艳从浴室出来，梁艳感觉到浑身乏力，娇嗔道：“你坏死了，弄得人家浑身乏力，明天早上肯定爬不起床！”

    “嘿嘿，你没看你的疯狂劲，就像八爪鱼一样死死四缠着我，那身体比鱼扭得还欢！”江帆调笑道

    “坏蛋，叫你笑话人家！”梁艳冲了上去，举起粉拳，无力地捶着江帆宽厚的肩膀

    江帆伸出手指轻轻地咯吱梁艳的腋下，两人打闹嬉笑，相互追逐，屋里充满了快乐笑声

    突然江帆的手机响了，接通电话：“喂，哪位？”

    “帆哥，我是黄富，晚上有空吗？我请你吃饭”

    “哦，黄富艾你小子能掐会算艾我今天刚回来你知道了！好，在什么地方？”江帆道

    “在东城区的小麻雀酒楼，你现在就来吧”黄富道

    “好的，二十分钟后到”江帆挂了电话，“艳艳，黄富请客，在小麻雀酒楼，走，我们吃饭去！”

    “好吧，等我换一件衣服”梁艳立刻换了一件粉红色的短袖衣服，v字领，紧腰型，梁艳穿在身上十分显身材，细细的腰身笔直向上，奇峰突起，拉起一道美妙的弧V字领口微微露出点沟壑，让人产生无尽的遐想

    “哇！艳艳，好迷人艾你上街肯定会引起交通堵塞的！”江帆赞道

    “切，有那么夸张啊”梁艳甜甜笑道

    二十分钟后，江帆和梁艳到了小麻雀酒楼，黄富就站在酒楼的门口，朝江帆挥手：“帆哥！艳姐！”

    江帆和梁艳下车后，立刻引起了行人的注目，嫉妒的是女人的目光，好色的是男人目光梁艳挽着江帆的手，慢步走着，街上行人很多，突然感觉到屁股被人摸了一把，惊讶地扭过头，身后一位二十多岁的小青年正色迷迷地望着她，他身边有四五个样子不三不四的青年

    “你干什么！”

    “美女，屁股很性感啊”小青年笑道

    梁艳突然吐，江帆回头看了小青年一眼，对梁艳道：“艳艳，怎么了？”

    “他刚才摸了我屁股一把”梁艳羞涩中夹带着愤怒

    “什么！”江帆立刻火冒三丈，这小子胆子也太大了，竟敢摸我女人的屁股！眼睛盯着那小青年，露出慑人的凶光

    “识相的给老子滚开，这妞是我的了！”小青年嚣张道

    “你是哪只手侵犯了我女朋友，立刻把手砍下来，今天的事就算了，否则砍掉你一双手！”江帆冷冷道

    “嗬！你小子也不打听我们少爷是什么人，他就是蓝帮的太子哥郭风！这里是我们蓝帮的地盘，只要一声令下，就可以把你剁成肉泥！”

    “老子管你什么蓝帮太子哥，无论是谁，只要侵犯了我的女人，就算你是京城太子，老子也要砍下你一只手！”江帆厉声道

    “帆哥，怎么回事？”黄富看到这边出了什么事，立刻跑了过来

    “你小子好嚣张！兄弟们给我上！砍死这小子，那妞等我享受后再给你们享乐”郭风喊道

    哗！立刻上来五个人把江帆、梁艳、黄富三人围在当中，周围的行人立刻闪开五个人立刻从腰间拔出了小板斧，灯光照射在斧头反射耀眼的寒光

    “帆哥，这几个小混混交给我解决了，你和嫂子在一旁看戏就可以了”黄富立刻身形一闪，一个漂亮的侧踢，度快如闪电，距离黄富最近的那个小混混来不及闪躲，腹部被踢中，立刻惨叫一声飞了出去，倒地不起

    另外四个人四柄小板斧从不同的方位朝黄富劈来，黄富蛇形而上，膝盖顶在距离最近人的裆部，那人惨叫捂着肚子倒在地上接着来了一个扫踢，踢在另一个人的头部，那人立刻昏厥过去

    事两人顿时慌了神，手拿着斧头迟疑的时候，黄富的腾空越起，连续提出两腿，“砰！砰！”那两人头部被踢中，惨叫一声昏倒在地

    说起来慢，实际上只是瞬间的时间，五个人就倒在地上，郭风立刻慌了神，立刻吹起来口哨，“嘘！”一声清脆的哨声

    哗！街上立刻出现了一百多个手拿斧头的人，郭风立刻来了精神头：“兄弟们！点子紧，把这两个男的给我剁了，女的留下！”

    “妈的，谁敢惹我们蓝帮的太子郭，活得不耐烦了！砍死他！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 107嚣张

    一百多个拿着斧头的人立刻蜂拥而上，江帆坦然笑道：“黄富兄弟，他们这么多人，你怕不怕？”

    黄富呵呵笑道：“就算他们是千军万马，我也敢冲上去杀他个人仰马翻！”

    “好兄弟！有气魄！今天就让我们联手杀他们一个人仰马翻，片甲不留！”江帆把西服脱下交给梁艳，微笑道：“艳艳，拿好衣服，你拉紧着我的手，如果害怕就闭上眼睛”

    “我不怕，就喜欢你打得他们落花流水的样子！”梁艳妩媚一笑道

    远处的郭风见他们谈笑风声，气急败坏喊道：“兄弟们！那两个小子太狂了，简直不把我们一百多号人看在眼里，上去把他们给砍了，谁第一个砍到他们就奖励一百万！”

    哗！一百号人个个拿个板斧冲了上去，重赏之下必有勇夫，那可是一百万元啊谁不想要呢！

    江帆和黄富对视一眼，两人立刻迎了上去，江帆手拉着梁艳在斧影中穿梭，拳脚所到之处，立刻倒下一片黄富如同出笼的老虎一样，兴奋地冲进人群，每一拳，每一脚必击中对方的要害，中拳脚者立刻倒地不起

    两人如同入无人之境，一百多人人眨眼间倒下了三十多个，事的人继续冲了过来，江帆打的兴起，一手抱着梁艳，猛地跃起大声喊道：“茅山旋风退！”

    梁艳吓得闭上了眼睛，感觉到身体如同飞了起来，然后又落了下来，一起一落

    无数的腿影从空落下，“砰！砰！砰！”瞬间倒下了二十多个，黄富见江帆露出了绝活，不禁兴致高涨，大喝一声：“乌龙绞柱！”

    两条腿交替踢出，一口气踢出二十多腿，片刻之间倒下二十多个

    远处得郭风越看越害怕，一百多个人，不到半个小时就倒下了一大半，这两个家伙简直不是人！

    江帆和黄富两人对视一眼，哈哈大笑起来，“黄富兄弟，打得过不过隐翱”

    “好过瘾啊从来没有这么过隐过！”黄富笑道

    “既然这么过瘾，我们就来个比赛，看谁先把蓝帮的太子郭放倒！”江帆道

    “好，就比谁先把蓝帮的太子郭放倒，输了的请客！”黄富道

    “好，就这么办！”江帆道

    两人立刻冲进人群，江帆一手拉着梁艳伸出白色的食指，“茅山点穴手！”

    手指闪电般点出，无数指影闪动，顷刻之间，点中了二十多人的肋间，被点中者立刻瘫软在地上，江帆已经到了郭风面前

    黄富从腰间抽出了双节棍，银色的双节棍左右交叉飞舞，霎那间击倒二十多人，比江帆稍晚点到郭风面前

    “黄富兄弟，你输了！”江帆笑道

    黄富无奈蒂耸肩道：“愿赌服输，我请客！”

    郭风吓的转身就逃，黄富双节棍一闪，击中郭风的大腿，“啊”郭风惨叫一声摔倒在地上

    “太子郭，你是自己砍掉手，还是我把你双手砍掉！”江帆冷冷道

    郭风从地上爬了起来，惊慌道：“不要艾我愿意赔钱，给你一百万！”

    江帆摇了摇头，郭风立刻道：“二百万！不，五百万！”

    江帆伸出食指摇摆道：“我只要你砍掉手，我不需要钱！”

    “我可蓝帮的老大郭子强的儿子，你砍掉了我的手就得罪了整个蓝帮，你以后就别想再东海混了！”郭风威胁道，他想抬出蓝帮的牌子来吓唬江帆

    郭风不提蓝帮还好，江帆是最恨被人威胁自己的，冷笑道：“我说过了，就算你是京城的太子，老子也要砍下你的一只手！别说你是小小蓝帮的太子，我数三下，如果你不砍下自己的手，我就砍掉你双手！”

    “一！”江帆喊出了一声，郭风心中害怕起来

    “二！”江帆喊出第二声，郭风吓得后退了几步，几乎要绝望了

    “不要，我愿意出一千万！只要你不砍掉我的手！”

    “三！”江帆喊出第三声，郭风几乎要疯了，惊恐地喊道：“你要多少钱都行，只要留住我这只手！”

    江帆从地上捡起一柄斧头，冷笑地朝郭风走了过去，突然响起警车的鸣叫声，五辆警车奔驰而致

    “住手，放下斧头，不准伤人！”

    紧接着车门打开，一下跑出十多个警察，瞬间把江帆、梁艳、黄富三人包围当中为的警官道：“我们接到报案，说街上有人行凶杀人，快放下斧头！随我去派出所”

    郭风如同碰到了救星，爬了过去哭喊道：“警官，有人要砍我的手，救救我！”一把抱住了警官的大腿悄声道：“刘所长，把那几个人拿下，我给你一百万”

    刘警官立刻假装惊讶道：“你放心，有我们警察在，不会让人伤害你的，保护公民是我们应尽的义务！快把这几个歹徒抓起来！”

    我靠！又是警匪勾结，江帆知道如果跟他们去了派出所，肯定就和上次在西城区派出所结果一样

    黄富冷笑道：“你们没长眼睛艾他们这么多人拿斧头砍我们，我们是受害者怎么成了歹徒呢？”

    “哦，他们人呢？我只看到你们几个在追杀这几个人”刘警官道

    黄富再看那些人，早就不见了，不禁生气道：“妈的，你这家伙肯定是得了别人的钱财，竟然颠倒黑白！”

    “哼！一派胡言！来人，把这几个歹徒抓起来！”刘警官喝道

    “你们敢！”黄富手握双节棍，做出打架势，他是不在乎这些警察，他的身份军分区的特警，这些警察是没权利抓他的

    “你小子好嚣张，竟敢拒捕！只要我一声令下，把你打成蜂窝！”刘警官冷笑道

    十多个警察立刻举起了枪瞄准了黄富，黄富顿时不敢乱动，毕竟有十多条枪对着自己

    郭风立刻来了劲，大声喊道：“如果他们拒捕，就开枪打死他们！”

    “太子郭，我最后再问你一句，你是自己砍掉一只手，还是我砍掉你一双手！”江帆冷酷道

    “刘警官，你看到了吧，这小子多么嚣张，竟然当着您的面，还敢砍人！这简直不把你们警察当回事！”郭风煽风点火道

    “给我把他们拷起来！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 108 砍手

    很快冲上来几个警察，江帆对黄富使了一个眼色，黄富立刻心领神会，双节棍轮开，噼啪几下打倒了那几个警察

    江帆人影一闪，如闪电般到了那几个举枪瞄准警察面前，伸出白色的手指，闪电般点出，那几个人立刻呆若木鸡地站在那里

    江帆与黄富配合默契，刘警官带来的十多个警察眨眼间就被两人解决掉，刘警官顿时慌了，立刻拔枪，双节棍一闪，刘警官手腕剧疼，枪掉落地上

    “你最好别动，否则打爆你的头！”黄富冷冷道

    刘警官立刻吓得不敢动弹，惊慌道：“兄弟，有话好说，不要乱来，你们这样做可是袭警，是违法的！”

    “你妈的给老子住口！”黄富一脚踢在刘警官的裆部，他立刻惨叫一声，弯腰蹲在地上

    郭风没想到生如此变化，转身就逃

    “想走，留下双手再走！”江帆暴喝一声，冲了上去，手中的斧头挥了一下

    “啊”郭风惨叫一声，双手被生生砍了下来，掉落地上，手掌还在动，满地的血※风当场疼得昏了过去，那些警察吓得浑身哆嗦

    江帆缓缓走到刘警官身边，刘警官吓的哆嗦，结巴道：“你，你，不要乱来！”

    “妈的，警界的败类！”江帆抬脚上钩，刘警官立刻捂着肚子蹲到地上，他心中那个气：“怎么这些人喜欢打这地方啊”

    黄富走了过来，一脚踩在刘警官的脚背上刘警官立刻咧嘴惨叫起来，“老子是东海军分区特警队的，你随时可以去抓我，我叫黄富！”

    黄富微用力，刘警官立刻惨叫起来，“走，帆哥，我请客！”

    “好艾今天太爽了，我们好好庆祝一下”江帆笑道

    江帆搂着梁艳与黄富并排朝小麻雀酒楼走去，刘警官站了起来，冲着地上的几个警察道：“快起来，马上向局里报告！”

    “你们几个傻站在那里干啥，快走啊”刘警官指着那几个举枪瞄准的警察

    那几个警察一动不动地站在那里，“怎么回事？”刘警官见几个人不听命令，走过去看，才现他们几个人不能动弹了

    “这是被点穴了，他们都无法动弹！”一个警察道

    “艾点穴！”刘警官震惊地道，这可是小说里才有的功夫，这男的是什么人呢？

    “刘所长，我想起来了，这个会点穴的人是东海市人民医院的江帆，报纸和电视都报道过的市委程书记挺重视的人才，还有高市长和高局长关系都不错”

    “艾他是江帆！”刘警官立刻知道江帆的身份了，青龙帮的老大，东海市人民医院的医生，市委的红人，那谁敢抓啊

    刘警官不禁后悔抓人，怎么不搞清楚对方的身份，这次的亏是白吃了，还有那个自称是东海军分区特警队的更惹不起，今天真***倒霉！

    看着昏迷在地上的郭风，刘警官眼睛一转想到一条阴险的计策←捡起掉在地上的断掌，趁人不备的时候，朝臭水沟一扔，嘿嘿！就算找到了断掌也无法接起来了，江帆啊江帆！就让蓝帮的老大郭子强找你算帐！

    此时江帆、梁艳、黄富三人正在小麻雀酒楼喝酒呢，“帆哥，你最后使出的点穴太厉害了，什么时候也教教我啊”

    “那是茅山点穴手，你想学，可以教你”江帆笑道

    “真的！那太谢谢你了！”黄富惊喜道

    于是江帆教了黄富茅山点穴手的口诀，并且还教了他金刚不坏咒，黄富乐呵呵道：“哇！有了金刚不坏咒和茅山点穴手，在特警队里我完全可以称霸了！”

    “这两种绝迹不可轻易使用，尤其是金刚不坏咒，练到高级境界，可以刀枪不入，就算子弹也伤不到你！至于茅山点穴手我只教你初级的，至于中级与高级的难度太大，对道术的功力要求很严，你难以练成”江帆道

    “帆哥，能练成初级的茅山点穴手就很满足了，况且还有金刚不坏咒，在特警界基本上是鲜逢敌手了！”黄富笑道

    两人边喝酒边聊，突然酒店外传来嘈杂声，江帆和黄富两人看到酒楼下围满了蓝帮的人

    “看来，蓝帮的老大郭子强带人来给儿子报仇来了！”江帆道

    “怕他个鸟，干脆把郭子强给干掉了！”黄富道

    “好，擒贼先擒王，我们就把郭子强这家伙解决掉了，蓝帮就群龙无了！”江帆道

    “我们就等他们上来吧！”黄富道

    此时楼下郭子强都要气疯了，自己宝贝儿子郭风的一双手被人砍掉了，后来从臭水沟里找到手，医生说时间太长，污染严重，断掌已经坏死，无法续上了

    “江帆！老子今天不把你剁成肉泥，老子就是你龟孙子！”郭子强骂道

    “老大，他们三人还在小麻雀酒楼上喝酒，让我们上去把他们给做了！”

    “不行，一百多个人都没有把他们杀掉反而被他们打杀伤，可见他们十分厉害，我们要用枪才行，去把冲锋枪给老子端来，老子就不信，你们在快还能比子弹快！”郭子强道

    突然郭子强电话响了，他立刻接通电话，“喂，是我，什么，我儿子被他砍掉了双手，这个仇我必须要报！”

    “混蛋，你要以大局为重，就你这些人，还想杀江帆简直是做梦！立刻停止行动，保存蓝帮实力，否则你是自寻死路！”

    对方挂掉了电话，郭子强愣在那里，“老大，冲锋枪来了！”

    “妈的，走，撤了！”郭子强不得不按照电话的命令去办，除非他不想活了！

    片刻时间小麻雀酒楼的蓝帮人全部撤走，黄富惊讶道：“帆哥，他们怎么撤走了？”

    江帆也纳闷道：“是艾郭子强不想为他儿子报仇了？真是怪事！”

    “走，下去看看”江帆道

    三人到来楼下，街道上冷冷清，刚才的那些蓝帮人走的一干二净，这是怎么回事呢？江帆也百思不解

    临走时黄富叮嘱道：“帆哥，此事蹊跷，你要多加小心，时刻关注蓝帮的举动，有什么打杀的事，别忘了喊上我！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 109 爱如潮水一

    当天晚上江帆立刻给薛奎安打了电话，把今天在东城区的事情说了，并嘱咐他要时刻关注蓝帮的一举一动

    第二天早上，江帆回到了医院上班，刚进疑难杂症科室，李秘书就来了，

    “江助理，赵院长请你来院长办公室来一趟，有事找你”李秘

    “好的，马上就去”

    江帆在院长办公室里见到了赵院长，“小江，告诉你一个好消息！经医院研究，决定派你到京城御医学院去进特训一个月，只有一个名额，这可是别人眼红的美事啊”

    刚回来就要去京城御医学院特训，江帆心里很不愿意，“赵院长，这特训的好事就让别人去吧，我就不去了”

    “小江，这可是个评职称的好机会艾只要你参加这次京城御医学院的特训，你回来后就可以评到医师的职称，这可是千载难逢的机会哦！”赵院长拍着江帆的肩膀道

    “江主任，这名额整个东海市只有第一个就想到了你，不要辜负院长的期望啊”李秘

    作为实习医生的江帆，现在只是普通医生的职称，医院医生的职称提升是很缓慢的，一般医生要提升到医师要五到十年，至于主任医师的时间更长，有的人要二十多年才评到

    这确实是个好机会，江帆思索了片刻，“赵院长，御医学院特训什么时候开始？我什么时候去呢？”

    “京城御医学院特训班开学定在后天早上，去的人都是全国医院派去的精英，你明天早上十点钟就动身去京城，飞机票都给你订好了！”赵院长微笑道

    我靠！赵院长这只老狐狸，飞机票都准备好了，江帆微笑道：“多谢院长关心，我到科室安排下工作，明天就去京城特训”

    江帆出了院长办公室，回科室的路上遇到张小蕾，“你可回来了，人家都想死你了！今天晚上你要陪我！”

    “好，今天晚上只能陪你两个小时，明天早上我要去京城御医学院特训一个月”江帆道

    “什么，你要去京城特训一个月，那我想你怎么办？”张小蕾惊讶道

    “那你就坐飞机到京城御医学院找我呗！”江帆见四处无人，摸了一把张小蕾的屁股

    “这可是医院，小心被人看到”张小蕾紧张地环顾四周

    “最近李寒烟怎么样？”江帆问道

    “精神状态不是很好，好像有什么心思，我问她，她不肯说”张小蕾道

    “哦，我还要去可是安排下工作，晚上再见”江帆道

    “今天晚上我值班，在儿科住院部十三楼，我等你！”张小蕾见江帆很忙，急忙道

    “知道了！”

    江帆回到了疑难杂症科室，梁艳道：“帆，院长找你去有什么事？”

    “他让我去京城御医学院进修一个月”江帆道

    “什么时候去？”梁艳心里泛起了涟漪，如果一个月见不到江帆，日子真的无法过！

    “明天早上十点钟的飞机票”江帆道

    “这么快！你走了我怎么办？”梁艳幽幽道

    “你想我时就坐飞机去御医学院找我”江帆拉着梁艳的手，其实他也舍不得离开梁艳

    “嗯，想你时候，我就和舒敏一起去京城找你”梁艳偎依在江帆的怀里，双手紧紧地搂着他，好像他立刻就要走似的

    “我去进修的一个月里，科室就交给你管理了，具体工作你自行安排好”江帆道

    “你放心吧，我会安排好工作的，你去进修的消息告诉了舒敏没有？”梁艳道

    “还没有，我处理完科室的事后，就去师范学院接她”江帆道

    “舒敏可想你了，你刚回来就要走，舒敏免不了要哭鼻子了！”梁艳轻轻地揉了下眼睛，因为眼镜已经湿润了，再不揉，泪水就要留下来了

    梁艳是一个很重感情的女人，她是真的舍不得江帆，那可是一个月艾没有爱人的呵护，孤枕难眠啊

    江帆察觉到了梁艳的酸楚，他双手捧着她的脸，“艳艳，我会天天给你打电话的，东海市距离京城虽然远，但是我的心会一直陪伴在你身边，我爱你！”

    梁艳十分感动泪水禁不住流了下来，那是真挚的感情，江帆温柔地吻了上去，这是自肺腑的爱吻，完全没于**

    江帆处理完了科室里的事，驾着宝马车到师范学院，此时已经中午已经下课了江帆直接去了舒敏的宿舍，宿舍里有好几个女生，当江帆出现在门口时，立刻就有女生喊道：“舒敏，你男朋友来了！”

    舒敏立刻跑出门口，当她看到是江帆的时候，喜悦道：“帆！”立刻扑上去，紧紧地抱住江帆

    “宝贝，我好想你啊”江帆道

    “我也好想你！”舒敏道

    江帆现舒敏瘦了点，关心道：“宝贝，怎么瘦了？生病了？”

    “还不是你害的，没有你的日子，我没胃口，睡也睡不好，能不瘦吗？”舒敏幽幽道

    江帆心疼地搂着舒敏，“傻丫头，不就离开七天吗？如果离开一个月怎么办？”

    “七天对我来说就像度过了七年似的，这次你不再外出了吧？”舒敏把头紧紧地贴在江帆的胸脯上，听着他有力的心跳

    江帆心里感到莫名的酸楚，马上就要离开一个月，这话如何开口呢？

    “走，我们回家去”

    回到了海蓝花园，刚进门，立刻紧紧地搂着江帆道：“老公，好好地爱我吧！”

    这句话如同给了江帆打了一针兴奋剂，他抱起了舒敏，用脚把门关上，然后抱着她走进了卧室轻轻地把她放在床上，吻如雨下，吻得舒敏气都喘不过来，龙虎秘术按摩术施展开，什么肾俞穴、促精穴、凤翅穴，关元穴统统不放过，片刻之后舒敏如同燃烧的火焰，娇声连连

    “好老公！我好痒，快来给我抓痒！”舒敏满脸通红，扭动腰肢，如同八爪鱼紧紧地缠着江帆

    “宝贝！我来了！”

    一声畅快的欢呼声后，紧接着是令人遐想的呻吟声，床出有节凑的吱呀声

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 110爱如潮水二

    两个多小时后，舒敏泄了四次身才昏昏沉沉地睡了过去，门开了，梁艳下班回来了

    “舒敏呢？”

    “她睡了”

    “你这个坏家伙，把她折腾够了吧！”梁艳羞涩地瞪了江帆一眼，刚把包放下，身体立刻被江帆抱了起来

    “哎呀，你刚折腾完舒敏，还没喂饱啊”梁艳惊叫道

    “明天早上就要走了，不把你喂饱怎么行呢？”江帆抱着梁艳走进了卧室三下五除二，梁艳变成了雪白的绵羊

    “声音要小点，不要吵醒了舒敏”梁艳提醒道

    江帆没有说话，双手疯狂地按摩穴道，龙虎秘术按摩术真是霸道，就算你是贞节烈妇，被按摩了后也要变成淫荡妇女

    片刻之后梁艳娇喘吁吁，江帆稍稍加点力，梁艳就狂呼乱叫起来我靠！还说声音要小点，这时声音喊得比谁都大！

    舒敏被梁艳的叫声吵醒了，她不敢睁开眼睛，只有假装睡着了，眼睛露出一丝逢偷偷地看着梁艳疯狂地扭着身体

    “老公，快点给我，我好空虚！”梁艳胡乱地叫道

    “宝贝，我给你填补空虚来了！”

    梁艳娇一声，如同吃了辣椒似的，嘴巴西哈西哈地叫着一旁的舒敏立刻感到浑身热，身体紧紧地贴着梁艳，梁颜的每一声叫喊，她体温就上升一分

    一个多小时后梁艳终于停止了叫声，瘫软地倒在床上，江帆一把拉过舒敏调笑道：“宝贝，别装睡了，还没吃饱啊”

    “坏蛋，都怪你搞得艳姐叫声那么大，人家睡得着吗？”舒敏娇羞道

    梁艳脸红道：“小敏，你坏死了，竟然装睡偷看人家”

    “呵呵，等会你的叫声比她还要大！”江帆如同饿狼般扑了过去，片刻好之后，舒敏的叫声果然比梁艳还要大！

    天已经黑了下来，梁艳和舒敏两人昏昏沉沉地睡着了，江帆悄悄地爬起床这么晚还起来干什么？还有人在等他呢？张小蕾在儿科住院部值班室等他呢！

    江帆看开车到了医院，乘电梯到了十三层儿科住院部，值班室的灯还亮着，一个身穿白大褂的女医生正在左顾右盼当她看到江帆的时候，兴奋地朝江帆招手

    进了值班室，张小蕾撒娇道：“帆，你怎么搞得，这么晚才来！人家都等你好几个小时了！”

    “宝贝，我这不是来了吗？”

    江帆的手开始不老实起来，很快占据了最高地势，施展龙虎秘术按摩术后，张小蕾紧紧地咬着咬，尽量不出声音

    “哦，快给我，我已经泛滥成灾了！”

    “宝贝，我来了！”

    值班室里出诱人的声音，宁静的夜晚不再宁静！

    两个多少小时后，张小蕾如同泄了气的皮球一样，倒在床上，“你明天什么时候走？”张小蕾无力地道

    “早上十点钟的飞机票！”

    “天啦！这个月我怎么过啊”

    “想我的时候就去京城找我吧，坐飞机几个小时就到了”

    “不行，我还没吃吧，再来一次！”

    “啊”女人如老虎！今天晚上江帆是深有体会，如果不是他龙虎秘术大成的话，明天早上他绝对上不了飞机

    第二天早上，舒敏得知江帆要去京城御医学院特训一个月时，当时就哭了，“你这个坏蛋，把人家的心掏走后，就躲起来不见人家！”

    “不就一个月吗？宝贝，你想我的时候，就和艳姐去京城找我艾坐飞机才几个小时就到了！”江帆安慰道

    “哼，我不管，你每天晚上要给我打电话！”舒敏道

    “好，一定打电话！”唉！男人多情也不见得是件好事！

    飞机超江帆身边坐着梁艳和舒敏，两人一左一右，挽着江帆的胳膊，突然手机响了，江帆看号码是张小蕾的电话

    “喂，江帆，我在飞机超你的身后，看到梁艳和舒敏坐在你身边，不好过来，你过来吧”张小蕾道

    江帆立刻对梁艳和舒敏道：“我去上厕所，你们在这里等我”

    江帆到了距离自己不远地方看到了张小蕾，“你这个没良心的，左拥右抱，把我扔在一边”张小蕾不悦道

    “哎呀，怎么会呢，我们的关系不是避吗？你想我就到京城去找我”江帆一把搂住张小蕾，突然手机响了

    “喂，你是？”

    “你这个没良心的，把人家的身和心掏走了，就在也不理我了，去京城进修也不和我打个招呼，你心里到底有没有我？”

    江帆听声音立刻知道是谁了，“小蔓，对不起，实在是走得匆忙，来不及告诉你了！”

    “我不管，我现在到了机场门口，你快出来接我”王小蔓气呼呼道

    啊江帆头上开始冒汗，这里张小蕾还没摆平，王小蔓又来了，那里还有梁艳和舒敏，怎么办呢？

    “小蕾，你在这等会，我去上个厕所就来”

    江帆立刻假装朝厕所跑去，三转两转到了机场门口，看到了王小蔓

    “帆，你这个坏蛋，这几天去哪里了？知道我多么想你吗？”王小蔓粉拳雨点般捶在江帆身上

    “小蔓，都是我不好，前几天爷爷病危，去了家乡一趟，昨天刚回来医院就安排我去京城特训，疏忽你了！”江帆冒汗道

    “我好想你，坏蛋，心都被你掏走了！”王小蔓紧紧地搂着江帆

    “帆，我要和你一起去京城，我要陪你一起特训”王小蔓道

    啊我的天！怎么行！“宝贝，京城御医学院特训是封闭式的学习，我进学校后无法出来，你也进不去，你去很不方便，听话，想我的时候再到京城去找我吧”

    “一个月见不到你，我该怎么办呢？你每天要给我打电话啊”

    “好，每天打电话！”

    电话又响了，是梁艳的：“帆，你怎么还没来，上厕所要十多分钟吗？”

    “哦，马上就来了！”

    “小蔓，你就坐在这里等会儿，我去厕所就来！”江帆立刻飞奔到梁艳和舒敏那里

    “帆，肚子不舒服吗？”舒敏关心道

    “不是，厕所里人比较多，等了会儿”江帆解释道

    手机又响了，江帆那个气，是谁明手机的，害人不浅！只得又找个借口去见张小蕾

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 111御医学院

    江帆现在最盼望的事就是飞机快点起飞吧，这样跑来跑去，想不露陷都难！

    江帆急匆匆跑到张小蕾那里还没说几句话，手机立刻又响了，是王小蔓的电话，又要去王小蔓那里，累啊

    “旅客们，由东海飞往京城的航班要起飞了，请旅客们做好登机准备”广播响起了，江帆解放了！他立刻提着行李直接通过安检进站登机

    飞机终于起飞了，江帆闭着眼睛靠在座椅上，“先生这是您的行李吗？”

    江帆睁开眼睛，一个美丽的空姐站在面前，高挑身材，白色衣服，蓝色裙子，椭圆形的脸，细细的眉毛大大眼睛胸前高高耸起，细腰，臀部微微翘起，怎么看都是美女

    “哦，是我的行李，有什么事吗？”江帆微笑道

    “请把行李放进去点好吗？以免行李掉下来砸到人”空姐微笑道

    “好的”江帆立刻把行李推了进去，“谢谢！”

    空姐对着江帆微笑，继续往前整理行李，突然伸出一只手摸了空姐的屁股一把，“哎呀，你干什么？”空姐回过头愤怒地望着那个非礼的旅客

    “小姐，你好性感艾晚上陪我，我出十万块！”

    “下流，请您放尊重点！”

    “切，装什么清高，老子见过的女人多了，哪个不是为了钱献身的，怎么嫌少了，那二十万吧”

    “无聊！”空姐要走的时候，被拉住了，“先生，请您放尊重点，否则我报警了！”

    “哈哈，你就别装清高了，价钱好商量”

    江帆立刻看不惯了，喝道：“兄弟，人家不愿意，不要强人所难！”

    那男子回头望了江帆一眼，冷笑道：“小子，你少管闲事，否则下飞机后，让你立刻进医院！”

    “哼！你口气不鞋这是飞机上，再嚣张老子把你扔下飞机！”江帆怒喝道

    走了过去，一把抓住那人的手腕，那人立刻惨叫起来，“先生，算了吧，不要和这种人计较”空姐道

    江帆一把将那人提了起来，“立刻给这位空姐道歉，否则扔你下飞机！”

    那人吓的面如土色，惊慌道：“你，你不要乱来，我愿意道歉”

    江帆松手将那人放下，“快点道歉！”

    “小姐，对不起！”

    “滚开，如果再看到你耍流氓，老子就把你给废了！”江帆厉声道

    “谢谢！”空姐露出甜美笑容

    “不客气！”

    江帆回到了位子上，空姐整理行李后，走到江帆身边，“刚才的事，多亏了您”

    “没什么，那种人渣，我最看不惯”江帆道

    “您是到京城出差吗？”空姐道

    “不是，我是到京城御医学院特训的”江帆道

    “哦，您到御医学院特训艾您是医生啊”空姐惊讶道

    “是的，我是东海人民医院的医生，我叫江帆，你呢？”江帆笑道

    “我叫李小璐，家住京城”

    “哦，很高兴认识这么美丽的空姐！”江帆道

    江帆和李小璐两人越聊越投机，时间过得真快，飞机降落了，临走前李小璐要了江帆的电话号码，两人挥手告别

    出了机超江帆打了一辆的士车，大约半个多小时后，到了御医学院

    京城御医学院是华夏国最著名的中医学院，是由著名九代御医家族传人张中杰任院长，1o3医院著名太乙火针专家孙海剑任名誉院长，所以御医学院的地位甚高，也是学医者梦寐以求的深造基地

    御医学院采用古代皇宫的建筑模式，按照九宫八卦排列，整体古香古色，如同进入了古代的皇宫

    御医学院环境很美，花草树木，小桥流水，如同漫步在公园

    江帆去教导处报了名后，教导处王主任道：“江帆同学，你来的正好，特训班明天正式开始，第一项事就是军训六天”

    “军训六天？”江帆惊讶道，没想到特训班还要搞军训

    “明天早上五点只要听到军号响，立刻到操场集合，不准迟到艾教官很严格的，迟到者一律受罚！”王主任道

    “哦，您放心，我一定准时赶到！”

    江帆被安排在男生宿舍的第三层楼1o5房间，宿舍里一共六张床铺，这些人都是来自各地的医院医生，也是到御医学院来进修的

    “大家好，我是新来的学员，我叫江帆，以后多多关照！”

    众人与江帆打招呼，“你是来自哪里的？”有人问江帆

    “东海市人民医院”江帆道

    “哦，很不错的医院！”

    “明天是正式开班，要军训六天，他娘的，我们这些人怎么受得了那份罪！”

    “怎么回事？”江帆疑惑道

    “你不知道艾听说军训的教官是个女的，变态，心狠手辣，特别严格，上期的特训班有的学员骨头都被打断了！”

    “有这么严格吗？”江帆诧异道

    “不过那女教官长得真漂亮，身材一级棒，可惜冷若冰霜，只能望梅止渴！”

    “你们就不要打教官的主意了，听说这期特训班有京城四大美女参加，我们可以泡她们，只要泡到其中一位，此生没有白活啊”

    “京城四大美女，是什么人翱”江帆对美女是十分感兴趣的

    “一共有四大美女，分别是冷美人孙梦兰、火美人张艳芬、贵美人高雅倩、辣美人汪玉梅其中冷美人孙梦兰是1o3特级专家孙海剑的孙女，火美人张艳芬是张院长的孙女，贵美人高雅倩是京城某高官的孙女，家事显赫啊辣美人汪玉梅是京城某军医里的才女这妞会武功，男人不敢惹，否则打得你满地找牙！”

    “哇，真要是泡到四大美女的一位，真的是前世修来的福啊”可不是，无论家事和美貌都是百里挑一的

    “听说孙梦兰是极品美女，但她一心专致华夏中医学，今年都二十八了，还没嫁人！她为人十分严肃，属于性冷淡类型，她不但医术高，而且是名誉院长孙海剑的孙女，深得太乙火针三昧，眼光极高，一般的男人不屑一顾啊”

    “我靠！看来这个孙梦兰基本没消，那其他的美女呢？”众人议论道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 112军训

    “火美人张艳芬也是极品美女，深得御医专家张中杰的传承，最擅长妇科，在妇科领域可以说是顶尖级的人物，深得京城那些官太太和小姐的垂青↓性格古怪，据说脾气火爆，所以称火美人，眼光也很高，至今未婚”

    “我靠，这个也没戏，还有那两个如何？”众人把消放到最后两个美女身上

    “贵美人高雅倩长得高贵典雅，医术上虽然不如前两位，但号脉上有天赋，性格高傲，至今未婚，据说也男朋友都没有！”

    “嗯，这个还有点消，又是某高官的孙女，把她泡到手，前途无量！”众人议论道

    “辣美人汪玉梅是军人出身，性格泼辣，最擅长接骨，对人体骨骼特别熟悉，据说可以闭着眼睛把一副散乱的死人骨头接好，时间只要三分钟”

    “我靠，这个也惹不得，万一把她惹火了，把你骨头给卸了，够你受的！”

    四大美女！嘿嘿！一个月的时间一定要征服这四大美女，也不枉到御医学员特训一回！江帆暗自下定决心！

    “听说这次特训的老师是由1o3特级专家孙海剑、御医专家张中杰、华夏药王扁真宇、本草专家李时本这京城四大名医担任”

    “这四个人的医术在我们华夏国是顶尖级的人物，有他们教学，这次特训的含金量很高啊”

    “可是这六天的军训怎么办？”

    “有四大美女陪伴，你就是死也值了！”

    第二天早上，一声军号响起，所有的特训学员立刻到操场集合，这次特训班学员一共四十人，全部来自全国各大医院

    五点钟京城天已经放亮，学员们乱糟糟地站成几排，一位身穿军装的女子已经站在前列，她神情冷淡而严肃，马尾辫子在风中摆动

    江帆看到女教官时，觉得脸熟，好像在那里看过，女教官开口了：“诸位同学，你们肯定心里狐疑，明明是医术特训班，怎么要军训六天呢？作为医生，如果没有好的体质和坚强的毅力，是不可能成为一代名医的，所以要想成名医第一步就是有良好的身体素质和坚强的意志！”

    女教官继续道：“所以这次军训将十分严格，对每个人都是考验，如果谁不能坚持军训，那么他就淘汰出局，责令退出特训！”

    一旁的王主任笑道：“诸位同学，赵冰倩教官可是京城里特警精英，外号‘缠丝手’多次获得国际搏击大奖，这次能请她做教官完全是张院长的面子，请大家服从赵教官的命令，严格军训，不要给我们御医学院丢脸！”

    江帆听到“赵冰倩”三个字的时候，立刻想起来，这个女教官就是在火车上遇到了那个神秘女子，真是冤家路窄！自己可是袭了她的胸啊她恨都恨死了，看来这次在劫难逃了！

    江帆生怕被赵冰倩认出来，低着头，紧靠着其他学员，趁人不备时，站到了最后一排

    无论江帆如何躲避，最后还是被赵冰倩现了，当她看到江帆的时候，心中一震，脸微微红，随即心跳加快，就是这个坏男人摸了自己的胸部，没想到在御医学院遇到了，这叫老天有眼！

    赵冰倩眼睛狠狠地盯着江帆，她心中在盘算一个如何折磨江帆的好办法

    训练走步一段时间后，赵冰倩指着江帆道：“这位同学，你出列！”

    江帆心中暗自叫苦，这丫头开始报复自己了，不过凭自己一身本领，她也不能把自己怎么样

    江帆走出了队列，微笑地望着赵冰倩：“教官，我怎么看着你眼熟呢，我们是不是在火车上见过面，那次你千万不要忌恨我，我也是被逼无奈的”

    “这位同学，我认识你吗？怎么能在火车上见面，你认错人了吧！”赵冰倩眼睛露出杀气，要不是当着同学的面，早就出手了

    “哦，那我是认错人了，那人的身材没教官的好！”江帆是笑非笑地望着她，眼睛眨了一下

    赵冰倩立刻明白其中话的含义，想到自己饱满的胸部被他侵犯的情景，脸色变得更加阴冷

    “这位同学，你走步姿势不够标准，手和脚的摆动不协调，我帮你校正”

    赵冰倩走进江帆伸手抓住江帆的手臂，想趁机卸掉江帆的手臂，她立刻就现江帆的手臂硬如钢铁，江帆伸出白色食指轻点她的合谷穴，触电的感觉传遍整条手臂，她的手本能缩了回去

    江帆右脚绕到赵冰倩脚后，轻轻一勾，赵冰倩立刻向后倾倒，江帆趁机把她抱住

    “哦，教官你怎么了！”一把搂住赵冰倩的身体，紧紧地压迫她饱满的胸，双手食指轻点她的肋间，赵冰倩身体立刻僵硬

    整个人被在江帆搂在怀里，胸部被紧紧抵赚赵冰倩又羞又气，但身体僵硬无法动弹，她知道遭了江帆的暗算，脸红得像红布

    “哎呀，教官有了！”江帆故意摸了下赵冰倩的额头，一手摸着她的手腕上的脉，故意露出疑惑之色

    那些男生羡慕死了江帆，竟然碰到这种天大的好事，美貌的教官被他的搂在怀里，这要是换成自己该多好！当他们听到江帆说教官有了的时候，立马全部大失所望

    “胡说！”赵冰倩气愤道，她眼光已经杀死了江帆上百次

    “让我看看，教官是怎么回事？”队列走出一位美女，“贵美人高雅倩！”有人喊道

    “请扶教官坐好，我给她号脉”高雅倩伸出两只搭在赵冰倩脉门上，她脸上露出疑惑之色

    “怎么回事？脉象完全不正常！”高雅倩惊讶道

    废话，正常才怪呢！江帆点了赵冰倩的穴，脉象怎么会正常呢！江帆暗自笑，赵冰倩心里明白，但不好开口说明

    高雅倩折腾了十多分钟也没弄明白赵冰倩是怎么回事，最后脉象莫名其妙地恢复正常

    赵冰倩恢复了正常，她不动声色，军训继续进行，这一天江帆就在赵冰倩的仇恨的眼光中度过

    回到宿舍，所有人都累得倒在床上，江帆想到被自己戏弄的赵冰倩，心里直乐，这女人真有意思！

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 113野外生存训练

    接下来的两天军训赵冰倩没有刁难江帆，这两天军训江帆做得很好，确实也无可挑剔，赵冰倩恨得牙根只痒，但也毫无办法

    第三天早上五点钟集合后，赵冰倩仍然冷着脸，她冰冷的眼光在江帆身上扫过，江帆立刻感觉到一丝寒冷

    “各位同学，军训已经三天了，大家表现十分不错，事来的三天军训，我们将在野外度过这次野外生存训练时间为期三天，地点是京城五十公里外的盘龙山，在这三天里任何人都不准携带干粮、水、小刀、火种等物品，除了换洗的衣物外任何东西都不准携带，否则就是出局，给予退训”赵冰倩有意无意地望了江帆一眼，略微停留便很快离开

    “这三天野外生存军训目的是为了锻炼同学们坚强的意志和意外应变得能力，如果有人坚持不了，可以申请推出特训，但是有一点请大家放心，我绝对确保你们的生命安全”

    “艾要到野外去！好不能带吃的，也不能带火，那怎么吃饭翱”立刻有人惊呼起来

    “听说盘龙山是原始的森林，经常有猛兽出没，曾经有不少人失踪了呢！”

    “是艾万一碰到野兽怎么办？她凭什么保证我们的生命安全呢！”

    “你们不要嗦，不愿意去或者不敢去的可以申请退训！”赵冰倩冷喝道

    所有的人不在言语，不去就意味着淘汰，淘汰就意味着退训，退训就没有毕业，那就是白来了！

    “所有的人把身上或者包里里面吃的零食，小刀、打火机、口红等全部扔到地上！如果现谁身上有这些物品立刻踢出特训！”赵冰倩厉声道

    立刻就有人往地上扔东西，什么水果糖、瓜子、打火机、小刀、口红，我靠！还有避孕套！**！

    赵冰倩望着地上乱七八糟的物品，“违规的物品都扔干净了没有！”

    “扔干净了！”

    “好，立刻上车，赶赴盘龙山！”

    半个多小时后，车子到了盘龙山外围，盘龙山是京城周边最大的山，连绵几百公里，树木茂密，郁郁葱葱，也是京城仅存的一片原始森林

    所有的人都下了车，赵冰倩看了下手表：“各位同学，今天是十月七号，现在时间是六点四十二分，三天后，也就是说十月十日，早上七点在这里集合，大家可以随我进入盘龙山了！”

    “你们可以集体在一起，也可以三五成群，现在如果有人坚持不赚请马上退出，否则进山后就算要退出也要等到三天后！”赵冰倩背着一个把帆布包，走在最前面

    “教官，你背这么大的背包干什么？”有人十分好奇

    “包里是帐篷和一些吃的粮食和水，我只负责监督你们和保证你们的安全，这些是我三天生存的必需物品”赵冰倩冷冷道

    我靠！她住帐篷，我们睡地上，她吃干粮，喝水，我们要寻找吃的生活！这是什么事啊

    赵冰倩一路上不说话，只顾往前走，山路崎岖，翻山越岭，众人走了三个多小时，“大家休袭分钟！”

    江帆坐在距离赵冰倩不远的地方休息，盘龙山树木高大，太阳虽然出来了，但树叶茂密，只有见到一丝丝阳光树林里可以听到不知名的鸟叫声，赵冰倩望了江帆一眼，两人的目光相碰，赵冰倩立刻扭过头

    “一路上要小心着妞，看到她怨恨的目光，恨不得把我给吃了，还是离她远点吧！”江帆立刻站起身来，朝正坐在地上休息的四大美女走去

    早在三天前的军训中那些追求者全部碰壁而回，江帆也试过几次，也是碰壁，这四大美女个个性格古怪，现在已经是无人问津了

    对于四大美女的诱惑江帆是难以舍割的，对于美女的追求江帆向来是锲而不舍，不耻下问的

    怎么样才能引起这四大美女的注意呢？江帆一边走，一边思索，当他看到地上的毛毛虫的时候，脸上露出了笑容

    “喂，四位美女，在这危机四伏的原始森林里，你们不会拒绝一个男士加入你们照顾你们吧！”江帆笑嘻嘻地坐到她们的旁边

    冷美人孙梦兰厌恶地看了江帆一眼冷冷道：“你还是照顾好你自己吧，你就算不被野兽吃掉，也会被教官给撕碎了！”

    没想到这冷美人如此聪明绝顶，她看出了自己的和赵冰倩有过节，江帆呵呵一笑：“有人说美女比野兽还要可怕，果然如此，既然你们不欢迎，那就算了！”

    江帆手一抖，那只毛毛虫飞射在孙梦兰的衣服上，没走几步立刻听到孙梦兰的尖叫：“艾毛毛虫！”

    其他三个美女也尖叫起来，我靠！大家记住了，女人再厉害也怕毛毛虫！

    “怎么了？”江帆立刻转过身，看到孙梦兰浑身战栗，手脚乱舞，脸上露出恐惧之色，其他三个美女吓的不知所措

    “毛毛虫！把帮我拿掉！”孙梦兰惊慌叫着，她双手高高举起

    “让我来吧！”江帆走到孙梦兰身边，伸出三指，轻轻地抓起毛毛虫，高高举起

    “好了，毛毛虫被我抓住了！”

    孙梦兰立刻远远躲开：“你把毛毛虫扔远点，我看到它就浑身起疙瘩”

    江帆望了望其他三个美女，三人连忙点头道：“快把毛毛虫扔远点！”

    “这森林里毛毛虫到处都是，你们需要一位男士帮你们抓虫吧？”江帆笑道

    四位美女一起点头道：“需要！”

    我靠！这江帆也太走运了，帮美女抓一只毛毛虫就得到了美女的亲睐，其他的男生嫉妒眼光几乎把江帆的衣服烧个洞

    “休息完毕，继续前进！”赵冰倩冷声道，刚才的事她都看在眼里，心中对江帆的怨恨更深

    又走了大约三个多小时，突然树林听到女人的尖叫声：“啊蛇！”

    众人立刻慌乱起来，四大美女立刻躲到了江帆的身后，女人几乎没有不怕蛇的，美女更加如此！

    “闪开！”赵冰倩一个箭步越了过去，一颗大树上缠绕着一条蟒蛇，红信舌吞吐，带有敌意地望着众人

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 114狼群

    赵冰倩现是一条小蟒蛇时，不禁松了口气，从腿下抽出一把飞刀，寒光一闪飞刀正中蛇的七寸，蟒蛇掉落地上，身体扭曲着，样子很吓人

    众人立刻出惊叹，这教官太厉害了，这一手飞刀绝技真是太神了！

    “太好了，等会我们可以吃烤蛇肉了！”江帆立刻冲了上去，一把抓住蟒蛇的尾巴，用力一抖，蟒蛇的骨节全部脱落，很快就变成直条条的

    江帆找了一根分叉的树枝把小蟒蛇叉起，绕在树枝上，然后把树枝扛在肩膀上∧大美女连忙闪开道：“不要过来！”

    “蛇已经死了，怕什么？”江帆微笑道

    “现在是吃午饭时间，大家可以去寻找食物，如果你找不到，那你只能挨饿！”赵冰倩道

    “你们几个有口福了，可以吃烤蛇肉了！”江帆笑道

    “蛇肉，不我吃，太恶心了！”孙梦兰摇头道

    “你们三个呢？”江帆道

    “我们也不吃，你一个人吃吧！我们去找食物吃”汪玉梅摇头道

    “哦，随你们便，这么美味的山珍你们宁愿放弃，那我就请别人吃了！”剥蛇对江帆来说是小事一桩，在凉水村时，已经去抓蛇吃

    江帆把小蟒蛇挂在一棵树干上，顺着被飞刀刺破的口子剥皮，很快就把蛇皮剥下然后用树枝把蛇肉切割成长长一段，用树枝把它们穿起来

    “大家想吃烤蛇肉吗？”江帆喊道

    很快就过来十多个男生，女生是一个都不敢过来吃蛇肉，“没有打火机，怎么生火翱”有人问道

    “这个好办，你们负责把蛇肉穿好，我负责生火”

    江帆找来一块干燥的烂木头，然后找来些干燥的树叶，掰下块小木头，手握小木头用力地钻大木块￡木取火是古代人就会的生存技术，江帆当然也会，片刻之后木头冒烟了，江帆一边吹着一边用树叶接触冒烟的地方

    渐渐地树叶燃烧起来，然后加上干树叶△枝，火就烧起来了江帆接着把穿好的蛇肉放在火上烧烤，不停地转动树枝，片刻之后森林里飘着蛇肉的香味，这香味又吸引来了不少人

    其他人66续续回来了，有的采了些野果子，有的采了些蘑菇，更多的是空手而归

    四大美女也回来了，她们采了些野果子，江帆拿着烤好的蛇肉迎了上去，“美女，吃蛇肉吗？”

    四人立刻后退道：“不要！我们有野果子！”

    江帆只好作罢，拿着烤蛇肉撕咬起来，当他看到赵冰倩吃着压缩饼干喝着矿泉水时，拿着一支烤好的蛇肉走到她身边

    “教官，这蛇是你打死的，给你一支蛇肉！”江帆把蛇肉递给赵冰倩

    “我不喜欢吃蛇肉！”赵冰倩冷冷道，她扭过头

    “哦，既然教官不喜欢吃蛇肉，那我只有便宜别人喽！”江帆拿着烤蛇肉喊道：“这里还有一串烤蛇肉谁要？”

    “我要！”哗！立刻冲上来十多个人抢着要烤蛇肉

    一个多小时后，大家在赵冰倩的带领下继续前进，又走了四个多小时，此时天已近暗了下来在枝叶茂密的原始森林里，通陈午五点多钟就暗下来了，温度下降很快，众人感觉到了一丝丝寒意

    “今天晚上就住在这里，明天早上再继续前进！”赵冰倩喊道

    众人又冷又饿，江帆在附近找到棵野柿子树，十月的柿子已经熟了，江帆摘了一大堆柿子带回去

    “美女，柿子你们总可以吃吧？”四个美女接受了江帆的柿子

    孙梦兰吃了一个柿子，“柿子空腹要少吃，不易过两个，否则会引起胃结石的”

    她看到江帆一连吃了三个柿子，所以提醒江帆

    江帆毫不理会，继续吃柿子，一口气吃了十多个柿子，四个美女都眼睁睁地望着江帆

    “呃！”江帆打了一个饱嗝，“晚上你们准备如何休息呢？”江帆道

    “我们就靠着树休息，地上寒气太重，不能睡，否则伤筋骨”贵美人高雅倩道

    “哦，那我就睡在树上，帮你们守护”江帆道

    夜深人静，除了蛐蛐的叫声外，就是风声众人都十分疲劳，地上乱七八糟地躺了一些人，还有些人倚靠着大树干江帆则爬上了树，找了一格三角树杈睡下

    半夜的时候，树林里传来唰唰声，江帆立刻被惊醒了，接着微弱的月光，江帆现了大量黑乎乎的物体正找众人悄悄靠近

    “是狼群！”江帆立刻惊叫起来，大家被狼群包围了，这是十分可怕的事

    江帆的叫声立刻惊醒了帐篷里的赵冰倩，她立刻翻身而起，出了帐篷后，她也现了狼群

    “大家快起来，我们被狼群包围了！”赵冰倩大声喊道

    她这一嗓子，立刻惊醒了所有人，同时也惊动了狼群，呜！狼王出了指令，所有的狼开始进攻

    “砰！”枪声响了，赵冰倩开枪射击狼群，立刻把冲在前面的狼撂倒在地上，后面的狼并没有后退，继续进攻人群

    众人立刻慌乱起来，赵冰倩大声喊道：“大家快积聚在一起，不要分散，我帐篷里有打火机，快去拿来点燃树枝”

    江帆立刻从树上跳了下来，四大美女比较冷静，尤其是军医出身的汪玉梅十分冷静，她找了根木棒握在手中

    有少数的狼冲了过来，江帆立刻迎了上起，飞脚踢中最前面的那只狼，嗷！的一声，狼狈踢得飞了出去

    立即就有三只狼从不同范围攻击江帆，身形闪动，江帆一拳击中其中一只狼，狼被击飞，掉落地上抽搐片刻后死去

    冲过来的狼越来越多，情况万分紧急，赵冰倩被六条狼包围，她手中的刀已经鲜血淋漓

    如果不能及时驱赶狼群，特训班学员中肯定会有人被狼撕碎，狼最怕的是火，只有点燃树枝燃起火焰才能驱赶群狼

    江帆立刻进入帐篷里，在帆布包里找到了打火机，虽然帐篷里有女人的芳香，但江帆来不及体会，拿着打火机出了帐篷

    点燃了树叶，燃烧树枝，狼群看到了火焰，纷纷撤退，呜！狼王出撤退命令，眨眼间狼群跑得一干二净，地面上留下数十具狼的尸体

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 115大黄毒蜂

    学员中有十多个人被狼咬伤了，赵冰倩拿出药品、纱布，给他们消毒后裹上纱布

    江帆本想帮他们治疗，转念一想，算了，这是锻炼他们意志的最佳时机，让他们受点苦吧

    “太可怕了，我们要退训！”立刻有几个学员喊叫起来！

    “你们现在退出已经晚了，我们已经进入盘龙山深处，现在你们是过河的卒，只能前进没有后退！”赵冰倩冷冷道

    “那我们何时返回？”

    “要明天中午开始绕道返回，时间是一天半”赵冰倩道

    “天啦！后面还不知道有什么握呢！所不定把命都搭上了！”

    “这就是为了锻炼你们意志，已经过这次野外生存训练后，相信你们的意志会得到提高”赵冰倩道

    “这次是提高了，万一命没了，还提高个屁！”

    “好了，你们不要吵了，大家坐在火焰旁边相互靠着休息，明天一早就出”赵冰倩道

    大家围着火焰坐下，江帆微笑道：“四位美女，你们可以靠在我肩膀上，我不会介意的”

    孙梦兰冷笑道：“我们很介意靠在一个很花心的男人肩膀上，那样很不安全，比狼还要可怕！”

    “哦，你们从那点看出我很花心呢？我可是正经人啊”江帆诉苦道

    “哼，你会是正经人，那母猪都会上树了！”高雅倩冷笑道

    “哎，一个绝版的好男人被你们当作是坏人，我心如刀绞啊如果这里有河的话，我立刻跳下去！”江帆摇头叹息道

    “哼，油嘴滑舌！”火美人张艳芬娇嗔道

    晚上由四大美女陪着聊天倒也不寂寞，但周围的狼嚎声还是让大家心惊胆颤，没有一个人敢睡觉的

    “大家注意了，一定要保持火焰不熄灭，否则就会遭受狼群的进攻”赵冰倩道

    这一夜就在狼嚎下度过，等到天放亮的时候狼群才离去，赵冰倩看了下手表时间是早上六点十分

    “现在是六点十分，大家就在附近寻找食物吃，二十分钟后出，寻找食物时要注意，附近有狼！”赵冰倩道

    众人一听，附近有狼，谁敢去寻找食物，这不是要命吗？

    二十分钟很快就到了，随着赵冰倩的一声：“时间到了，出！”

    众人继续向森林深处前进，越深入森林，树木越茂盛，树木越高大，时常可以听到鸟鸣声，有时候还听到动物的惨叫声∵了大约五个多小时后，众人感觉到又饿又累，有几个学员体力不支倒在地上

    赵冰倩只好下令大家休息，江帆微微有点疲乏，昨天夜里基本没睡觉，一口气走了五个多小时靠在树上，江帆眼望上空，突然他现这些高达几十米的树顶端悬挂了许多灯笼似的物体，附近的树上基本都有

    “那些是什么东西？难道是鸟窝？”江帆惊讶道

    “咦，树上挂着那些灯笼一样的物体真好看！”孙梦兰叶现了这些东西

    “是艾真好看！”张艳芬也附和了一句

    突然，嗡！灯笼似的物体里飞出了几十个黄色的马蜂，它们现了树下人，嗡！嗡！出预警声后，大量的马蜂从灯笼里飞了出来！

    “不好是马蜂窝！”江帆惊叫道，此时他才现原来这些灯笼一样的物体是马蜂窝！

    赵冰倩也现了树顶端的马蜂，“大家快跑，这是大黄毒蜂！”

    嗡！大树上空出现了成千上万只黄色的马蜂，嗡！所有的马蜂俯冲下来！这种大黄毒蜂喜欢把巢筑在高大的树上，成群结队，攻击性很强，只要有人或动物靠近它们的巢，就会受到它们的攻击

    嗡！大黄毒蜂如同小型飞机一样俯冲直下，很快就接近了人群，人群中立刻出惨叫声，众人四散奔逃

    孙梦兰吓得抱着头就跑，其他几个美女也是惊慌失措乱跑，就连久经沙场的赵冰倩也只有选择逃跑↓也无法抗衡这么多大黄毒蜂，据说三只大黄毒蜂可以蜇死一条牛，可见大黄毒蜂的毒性

    赵冰倩在野外执行任务的时候遇到过这种大黄毒蜂，深知这种毒蜂的利害，因为她亲眼看到一条野牛被几十只大黄毒蜂蜇死时的场景野牛浑身肿胀，瘫痪在地上，出惊恐的哀鸣，紧接着上万只大黄毒蜂冲了上去，只用了十多分钟，一条重达几千斤的野牛只事光秃秃的骨头！

    从树上飞下来攻击的大黄毒蜂最少有几千只，这些毒蜂的度很快，眨眼间就追上了那些逃跑的人此时情况十分危急，照这种趋势，四十个学员最终要死于毒蜂刺下

    江帆没有急于逃跑，对付毒蜂类他是有心得的，小时候最喜欢捅马蜂窝玩，蜂子最怕的是烟，但此时哪里来的烟呢！情急之下，江帆想起了茅山符咒中有驱虫咒，从来没有试过

    江帆立刻念茅山驱虫咒：“天地玄黄，万虫怏怏，一声咒出，全部跑光，急急如律令！”

    咒语念出所有的大黄毒蜂立刻停止攻击，如同遇到天敌似的全部往回飞，眨眼间所有大黄毒蜂消失一干二净

    众人跑出很远后不见大黄毒蜂追来，才大口地喘着气，“大家不用跑了，毒蜂已经回巢了！”江帆大声喊道

    “怎么回事，这些大黄毒蜂怎么都飞回去了呢？”赵冰倩惊讶道

    花了半个多小时，赵冰倩才把所有学员寻找回来，清点人数一个都不少时，她才松了一口气′然人没少，但有二十多个人被大黄毒蜂蜇伤了，肿起了鸭蛋大小的包

    还有六个学员被蜇了两个包的，此时已经昏迷不醒了，需要急救，但赵冰倩也不知道如何救治

    “大家都是学医的，现在有二十三个人被大黄毒蜂蜇伤，谁能救治他们？”赵冰倩道

    “解蜂毒需要人乳汁！”有人喊道

    “人乳汁，这里哪来的乳汁！屁话！”有人骂道

    “考验大家医术的时候到了，你们当中不是有厉害角色吗？快点出来，人命关天啊”

    江帆望着气喘吁吁的孙梦兰：“你可是太乙火针的传人，没有解蜂毒的针法吗？”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 116 以吻打赌

    “有，但针没带来”孙梦兰无奈道

    江帆立刻望向汪玉梅，“我最拿手的是接骨，解毒不是我的专长”汪玉梅理了下乱乱的头

    “你们两个呢？”江帆望着高雅倩和张艳芬两人

    “我擅长的是切脉，这毒我解不了”高雅倩低着头道

    “我擅长的是妇科，我也解不了”张艳芬低声道

    嘿嘿！这次是打击你们的时候了，江帆立刻脸色一变，冷冷道：“你们四大美女都出自名门，平日十分傲气，目中无人，自以为医术高，但今天遇到小小蜂毒都束手无策，请问你们凭什么高傲呢？”

    四大美女立刻哑口无言，孙梦兰心中很不服气道：“对，我们是无法医治者蜂毒，但你凭什么教训我们？你有本事把蜂毒给解了！”

    高雅倩立刻附和道：“对，你有本事把蜂毒给解了！”

    张艳芬和汪玉梅也点头称是，她们私人眼中流露出不屑的神色

    “我当然可以解蜂毒，不但可以解，而且不用任何针和药物！”江帆微笑道

    “切，吹牛！”孙梦兰鄙视道

    “你们四个敢和我打赌吗？”江帆道

    “有何不敢！”孙梦兰道

    “如果我不用针和药物解了他们的蜂毒，你们必须亲我一下，你们敢打这个赌吗？”江帆用挑衅的目光望着她们四人

    “有什么不敢，如果你解不了毒呢？”孙梦兰道

    “如果我解毒失败，我就让你们亲一下！”江帆狡诘道

    “切，你就知道占便宜的美事，如果你解不了蜂毒，就在地上学狗爬，你敢吗？”孙梦兰微笑道

    “好，一言为定，请教官给我们做证人！”江帆道

    “人命关天，不可儿戏！”赵冰倩冷冷道

    解毒大黄毒蜂的杜对于江帆来说其实很简单，大黄毒蜂的毒素虽然狠毒，但在人体的病气颜色是灰色的，只要拔除了灰色病气，蜂毒即可化解

    江帆双手抓拔灰色病气，念灭阴咒消灭灰色病气，双手飞舞，如同音乐的指挥一样，只用理论半个多小时，二十多个中了蜂毒的学员全部痊愈，身上的包全部消失不见

    此刻所有人都惊讶地望着江帆，他们震惊了！大家都是学医的，在医术上都是优秀的人才，不打针，不用药物就解了蜂毒！这怎可能！只见到他双手在空中做抓拔的动作！

    最震惊的人还是孙梦兰、张艳芬、汪玉梅、高雅倩四人，她们在医学上的造诣是很高的，都出生医学世家，这种神奇的医术闻所未闻

    赵冰倩也十分震惊，虽然她知道江帆的一些手段，但不了解江帆的医术，今天她才真的开了眼界，这坏家伙还真的些本事

    江帆拍了拍手：“好了，你们四人该实现诺言了！”

    四人立刻脸红了，低着头不知所措，她们从来没有吻过，更别说主动去吻一个男人！

    “怎么，你们说话不算数了？”江帆调笑道

    孙梦兰咬牙道：“吻就吻，没什么大不了！”

    走到江帆身边，浑身紧张地把头伸了过去，快地在江帆的脸上吻一下，如蜻蜓点水般

    “哦，好香！”江帆笑道

    “你们呢？”

    一个个带着羞涩，快吻了江帆的脸，心跳的感觉是从来没有过的，那种羞涩是终身难忘的

    “哈哈，能得到京城四大美女的香吻，真是要感谢毒蜂啊”江帆得意地望着四大美女，心里乐开了花

    男生学员露出羡慕和嫉妒的眼光，这家伙太幸运了，如果我被四大美女吻了，这个月都不洗脸，带着香吻入梦

    不知怎么回事，当四大美女吻江帆的时候，赵冰倩心里很不舒服，不知道是妒嫉还是生气

    “走吧，继续前进！”赵冰倩冷喝道

    江帆路上吹着口哨，四大美女则个个气鼓鼓的，一声不吭

    众人走了二个多小时后，终于走出了那片茂密的树林，前面被怪石嶙峋的山挡住了去路此时已经中午，太阳火辣辣的，想要前进就必须翻越过此山

    山并不高，当众人艰难地爬上了山顶时，哇！众人欢呼起来，山下有一绿色的湖泊

    “前面就是湖泊，到了那里大家可以好好休息了！”赵冰倩道

    走了一天多，除了山就是树林，终于见到了湖泊，众人十分兴奋，精神抖擞向湖泊走去

    二十多分钟后，众人到达了湖泊，湖水清澈见底，碧波荡漾，可以看到鱼在水里游湖泊周围是山，红色的枫叶，绿色的草，碧水连天，风景怡人

    江帆不禁暗自赞叹，这湖比家乡的红枫湖还要美，真没想到在这深山老林之中还有这样一片世外桃源

    几乎所有的人都冲进了湖水里，尽情地享受湖水的凉爽，有些人干脆在水里游泳起来

    突然有人尖叫起来，“啊”紧接着又有人跟着尖叫起来，水面出现了十多个水箭直奔水里的学员

    “啊湖里游水怪，快跑！”不知到是谁大声喊道

    赵冰倩立刻拔出手枪冲了过去，看清了那十多水面上的怪物，是鳄鱼！

    “快跑，是鳄鱼！”赵冰倩大声喊道，枪声响了，湖水里被染红湖水里的学员早已吓得魂不附体，争先恐后地往岸上跑，幸亏赵冰倩及时开枪，才阻止了鳄鱼咬人，如果再晚点就有人葬身鳄鱼之腹了

    江帆本来想使用五雷**术，但赵冰倩开枪阻止了鳄鱼后，江帆就放弃了

    众人惊魂未定，“这么回事，这里怎么会有鳄鱼呢？”

    “不知道艾刚才吓死人了，要不是教官开枪，我就被鳄鱼吃了！”

    “被鳄鱼吃了还好，要是被咬断了腿，那就更惨了，最怕的是被撕成碎片啊”

    “现在已经中午了，大家就在附近找食物吃吧”赵冰倩道

    “你们负责生火，我去抓几条鱼来，吃烤鱼”江帆对四大美女道

    “我，我们不会钻木取火啊”孙梦兰道

    “哎，谁叫你们钻木取火呢，可以用石头打火嘛”江帆从地上捡起两块白色的石头递给了孙梦兰

    “这石头怎么生火？”孙梦兰疑惑道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 117沼泽大蚂蟥

    “我的大小姐，石头摩擦可以起火，就像人一样，摩擦出爱的火花”江帆拿过两块白色的石头，相互摩擦，立刻出现了火星

    “看到了吧，你们就这样不停地摩擦，把干草燃烧”江帆把两块白色石头交给了孙梦兰，拿起了一根木棍朝湖边走去

    “这样也可以擦出火花？”孙梦兰十分惊讶，虽然在石头可以摩擦起火的知识，可是从来没有试过

    “让我来试试吧”汪玉梅拿过两块白色石头，用力摩擦起来，“艾有火花了，真的可以出火花”汪玉梅兴奋道

    “江帆，你拿棍子干什么？”有人问道

    “打鱼啊”江帆道

    “什么，打鱼？你这如何打鱼？”说是木棍，其实是一根折断的树枝，如果说叉鱼，那棍子端要锋利，可这棍子是秃的

    江帆站在湖边，手握木棍，眼睛望着水里，鱼出现了，江帆手中的木棍快闪电地插了下去，木棍击中鱼的头部，鱼立刻翻出水面江帆手立刻将翻出水面的鱼抓赚穿在木棍上

    “哇，你也太厉害了，竟然把水里的鱼打出了水面！”

    片刻之后，江帆打到了十多条鱼，拿着鱼回到了孙梦兰等人那里，我靠，四大美女还在摩擦石头，草没有燃烧

    “怎么回事？”江帆道

    “我们无法燃烧干草”孙梦兰尴尬道

    “哎，你们四个人真没用，如果在野外生存几年，估计你们要变成四大野人！”江帆笑道

    “哼，我看你如何燃烧干草！”孙梦兰不服气道

    江帆拿过两块白色石头快摩擦起来，一边摩擦，一边靠近干草，片刻之后，干草冒起来烟，吹了几下后，干草燃烧起来

    “看到了吗？这不就燃烧起来了！”江帆道

    孙梦兰立刻无语，她不停地往上面添干草和树枝，火越烧越旺江帆把穿在棍子上的鱼放在火上翻转烧烤，鱼肉的香味立刻弥漫了四周

    “哇，好香啊”

    鱼烤好后，江帆拿了一条鱼走到赵冰倩面前，“教官，请你笑纳”

    赵冰倩冷冷道：“不要！”

    “怎么，嫌我的厨艺不好吗？你看她们都抢着吃呢！”江帆微笑地望着赵冰倩的眼睛

    “我不饿！”赵冰倩冷冷道

    “既然你不饿，那就算了，我真佩服某些人，明明饿了，偏要装着不饿，哎！女人啊”江帆拿起那条烤鱼自己美美地在赵冰倩面前吃起来

    赵冰倩扭过头，转身走开了，她走了几步后，突然回过头狠狠地瞟了江帆一眼，然后扭过头走了

    半个小时后，赵冰倩看着手表道：“现在时间是十三点十分，野外生存行程过半，再有一天半时间大家就胜利结束这次考验了！出！”

    众人翻过一座山后，出现在大家眼前的是湿地，“大家注意了，这里是沼泽地带，大家要小心谨慎，以防生意外！”

    “什么，沼泽地带，太吓人了这要是陷进了沼泽就玩了，不能绕道走吗？”有人抗议道

    “是艾教官我们绕道走吧”

    “不行，这是命令！你们只有服从，没有选择！”赵冰倩冷冷道

    “我靠！这是谋杀啊”

    众人小心谨慎前进，走得很慢，走了三个多小时，还没走出沼泽地的一半』然有人尖叫起来：“啊蚂蟥！”

    很快就有人跟着尖叫起来，尤其是女人的尖叫声最大从沼泽里涌出了大量的蚂蟥，天啦！这不是一般的蚂蟥是特大的水蚂蟥，三十多厘米长，蠕动度很快，最少有上万条特大水蚂蟥冲向人群

    这要是被蚂蟥缠上，只有十几个，就可以把血吸干，赵冰倩是见识多这种蚂蟥的恐怖，在一次野外训练中，曾经亲眼看到一位战友被蚂蟥包围，短短几分钟，一个一米八的壮汉，就变成了一具干尸！

    “大家注意，快点往目的地前进，千万不要被蚂蟥缠上了，否则变成干尸“赵冰倩喊道

    “哎呀，蚂蟥爬上我的脚了！”孙梦兰惊恐叫道

    “快把它甩掉！”江帆提醒道

    “甩不掉！”

    江帆一把抓住孙梦兰的脚脖子，有一条蚂蟥紧紧地吸在她的脚背上，江帆手指弹了下蚂蟥的身体，蚂蟥立刻卷起落下

    孙梦兰紧张地抱着江帆，“哎呀，你这里怎么爬了一条蚂蟥？”江帆趁机在拍打了下孙梦兰丰满的屁股

    孙梦兰立刻明白过来，松开抱着江帆的手，脸羞红道：“你小人，趁人之危！”

    “呵呵，我本不是君子！”江帆笑道

    “你们还有心思开玩笑，蚂蟥越来越多了，快跑！”汪玉梅惊呼道

    “不用怕，你们只要跟着我绝对不会有事的”江帆立刻默念驱虫咒：“天地玄黄，万虫怏怏，一声咒出，全部跑光，急急如律令！”

    只要江帆所到之处，蚂蟥立刻纷纷逃窜，孙梦兰惊讶道：“这是怎么回事，蚂蟥是乎很怕你！”

    “因为蚂蟥是母的，怕我把她们强暴了！”江帆笑道

    “你个人怎么没个正经啊无聊！”孙梦兰娇嗔道

    “哎呀！”孙梦兰感觉到脚下陷，身体急下沉，她踩到沼泽淤泥了！瞬间淹到了她的腰部！

    就在她继续下沉的时，江帆抓住了她的手臂，用力一抖，孙梦兰立刻出了淤泥★梦兰立刻又尖叫起来，因为她现身体上爬了三条蚂蟥！江帆出手如电，弹击蚂蟥，蚂蟥立即掉落

    “好了，叫声可以停止了，真受不了你的尖叫，跟**似的！”江帆摇头道

    孙梦兰脸立刻羞得通红，“你胡说什么！”

    “哎呀！”汪玉梅也踩到沼泽淤泥了，身体快下沉，她距离江帆有四米多远，江帆一个箭步过去，一把抓住了她的手腕，用力一拉，汪玉梅立刻被拉出了沼泽

    结果和孙梦兰一样，汪玉梅尖叫起来，不是她身上爬了蚂蟥，而是她的衣服扣子开了，露出了饱满山峰

    “别叫了，我什么都没看到！”江帆道

    “你快转过身去！”汪玉梅快地扣好扣子，脸红得像鸡冠花

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 118蚂蚁大军

    她度再快也快不过江帆的眼睛，我靠！真的很诱人，以后一定要占据这个高地！

    终于出了沼泽地，众人身上是又脏又臭，但没有水洗澡，只有忍受着

    又走了二个多小时后，天渐渐黑了下来，在篝火面前，众人围成一圈休息真的是太累了，大多数人都睡着了，夜是那么的静，静得可以听到大家的呼吸声

    皎洁的月光已经爬上了树梢，一阵微风吹过，树叶出哗啦啦声音，突然唰唰的声音传到了江帆的耳朵，他机警地朝四周望了望，在篝火笼罩下，远处的一切显的格外的黑暗，什么都看不见

    唰唰声音越来越密集，不对，江帆立刻站起身来，顺着唰唰声走了几米饮远处，什么都没有，但唰唰声来自地面，江帆立刻打开天目穴，看地面

    哇！江帆不禁倒吸了口凉气，二百多米远的地面上密密麻麻的全都是拇指大小的黑蚂蚁！再看四周，全部都是，大家被蚂蚁大军包围了！

    江帆虽然在牛家村的老鸦滩的山洞见过噬魂血蚁，但个头没这黑蚁大，数量也没这么多江帆立刻大声喊道：“大家快起来！我们被蚂蚁包围了！”

    这一嗓子喊，众人立刻惊醒过来，很开就有人看到了蚂蚁大军“啊这么多蚂蚁！太吓人了，没被蚂蟥吸干，这次要被蚂蚁咬死！命怎么这么苦啊”

    赵冰倩也看到了蚂蚁大军，“大家不要慌张，蚂蚁是怕火的，我们立刻在周围燃烧几堆篝火，它们就不敢过来了！”

    虽然赵冰倩没有见过这种大黑蚂蚁，但作为军人出身的她，对基本的蚂蚁防御措施还是知道些的

    众人年手忙脚乱地在周围燃烧起了篝火，大家在火中央，火把大家包围我靠！这样不会被火烤熟了吧！这方法不行！江帆立刻默念驱虫咒：“天地玄黄，万虫怏怏，一声咒出，全部跑光，急急如律令！”

    这次江帆傻了眼，这些蚂蚁根本没反应，继续朝众人包围过来怎么回事？茅山驱虫咒竟然对蚂蚁不管用！江帆惊讶地望着这些蚂蚁再念一遍试试，江帆立刻又念了一遍茅山驱虫咒，蚂蚁大军没有任何反应，仍然是趋之若鹜

    这回江帆没辙了，自己跑掉是没问题，但还有其他同学怎么办，总不能见死不救吧？况且还有四大美女呢？这么美丽动人的美女变成了白骨，那大可惜了！

    蚂蚁大军距离大家只有一百多米的距离，但它们爬行度很快，越来越近，照这种度，最多十分钟左右就达到了众人栖息之地

    江帆立刻找到赵冰倩，“教官，把你的军刀给我”

    “干什么？”赵冰倩疑惑道

    “难道你没现我们被蚂蚁大军包围了吗？我们要用篝火做第一道防线，就在五十米的地方，然后在三十米地方做第二道防线，否这十分钟后我们就成了一堆白骨！”江帆道

    赵冰倩立刻拔出一柄五十多公分长的军刀，这可是龙组织专用的军刀，锋利无比，是用最上等的金刚合金制造，削铁如泥

    江帆拿着军刀：“大家注意了，目前我们被蚂蚁大军包围了，我们不能坐以待毙，必须建防御工事，现在我就去砍伐树木，大家齐心合力布置好防御，这样我们才有机会活命！”

    军刀真的很锋利，一棵碗口粗的树一刀就砍短，再粗点的树也就二刀砍断江帆砍倒了树，其他的人立刻把树围成一个圆形，然后点燃树，火燃烧起来片刻之后，一道火墙将蚂蚁大军阻拦

    然而让众人震惊的是蚂蚁大军根本不惧怕火焰，毫不顾忌地冲向火焰，前仆后继，一个个冲入火海中江帆立刻明白了，蚂蚁大军是用蚂蚁来填火，随着蚂蚁不断地扑向火焰，火势逐渐变弱，不不了多久蚂蚁大军就可以突破火墙

    我靠！这些蚂蚁不怕死啊蚂蚁大军突破第一道防线只要十多分钟就够了，第二道防线也抵御不了多久，该怎么办呢？江帆在来回踱步，额头上开始冒汗

    果不出江帆预料，蚂蚁大军只用十多分钟就突破了第一道防线，江帆大声喊道：“点燃第二道防线！”

    第二道防线立刻燃烧起来，“看来我们今天要葬身蚂蚁之口了！”有人绝望喊道

    江帆想了很多办法，如果用五雷**术，只能杀死一部份蚂蚁，而且五雷**术不能连续施展怎么办呢？

    还是向师叔求救吧，江帆立刻盘坐地上，平心静气，修炼天眼术，天目穴屏幕上白光一闪，一位美妙的仙子出现在屏幕上

    “妙妙师叔，您终于来了，我有急事求救！”江帆道

    “我知道了，是不是遇到了蚂蚁大军，驱虫咒不管用了？”妙妙仙子微笑道

    “美丽的师叔您真是太伟大了，快告诉师侄驱蚁妙法！”江帆兴奋道

    “油嘴滑舌！这黑蚁名叫‘黑螟蚁’，它们天生禀异，驱虫咒对它们无效，只有一种方法可以克制她们，就是用纯阴之水，加上仙灵符咒，即可让它们退却”妙妙仙子道

    “什么是纯阴之水呢？”江帆问道

    “纯阴之水就是处*女的尿液”妙妙仙子道

    “啊处*女的尿液，这到哪里去找啊”江帆惊讶道

    “你们学员里有艾你自己想办法找吧，我还有点事，再见！”天目屏幕上白光一闪，妙妙仙子消失不见

    江帆睁开了眼睛，此时蚂蚁大军正在突破第二道防线，“教官，请把你的水壶借来一用”

    “你要干什么？”赵冰倩问道

    “我有办法可以让这些蚂蚁退却，但你们要配合我”江帆道

    “只要你能驱赶蚂蚁大军，我们全力配合你！”赵冰倩道

    所有的人都点头道：“我们绝对地配合你！”

    “很好，请处*女站出来！”江帆道

    “你这是干什么？找处*女？”赵冰倩不解道

    “要想驱赶蚂蚁大军，必须要用处*女的尿液，请处*女站出来！”江帆道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 119课堂表演

    很快，众人中走出了五个女人我靠，十八个女学员就五个处*女！最让江帆兴奋的是四大美女也在其中

    “请你们把尿尿在这水壶里！”江帆道

    “什么，你要她们把尿尿在水壶里，这不行！”赵冰倩道

    “你的意思是不愿意救大家喽！”江帆道

    “我，我，好吧”赵冰倩不得不同意

    “你们去尿吧”江帆道

    片刻之后，五个女人拿着水壶来了，孙梦兰羞涩的道：“尿很少，还有二个人尿不出来！”

    江帆一看，我靠！打汤都不够！他望着赵冰倩道：“教官，你表现得时候到了！”

    赵冰倩脸红道：“我，我没有尿”

    “什么，关键时候怎能没尿！你不会是？”话中意思不言而喻，找冰倩立刻拿起水壶道：“我去试试”

    “快点，蚂蚁大军马上就突破第二道防线了！”江帆道

    片刻之后，赵冰倩红色脸拿着水壶道：“你看够了没有？”

    我靠！这么多，还说没有尿！“可以了，我马上开始驱蚂蚁了！”

    江帆剑指指着水壶，默念仙灵符咒，一道白色光飞进了水壶中，江帆拿着水壶，往空中一抖，哗！水壶里的纯阴之水立刻飞射而出！如同雨点般落向蚂蚁大军！

    怪事出现了，蚂蚁大军突然停止了进攻，纷纷掉转头仓惶逃窜，如同遇到天敌似的，慌乱地撤退

    “蚂蚁大军撤退了！”

    所有人都惊讶万分，蚂蚁大军怎么会撤走了呢，看样子更像逃走这尿还可以驱蚁，真是奇闻！

    经过蚂蚁大军的折腾，众人再也无法睡觉，在篝火下警惕地关注四周，好不容易等到了天亮

    天亮后众人不敢停留，这地方太握了，蚂蚁大军说不定还会出现，快点离开这是非之地吧

    六个小时候，终于走出了盘龙山，绕回到了入口地方，车子已经在这里等候多时了上了车离开盘龙山，所有的人都长长地松了口气，短短的六天，盘龙山给他们留下了一辈子都难以忘记的历练，也就是这次历练，这些人后来都成为了华夏国的名医

    回到御医学院，院长张中杰表了讲话：“同学们，这次军训到此结束，军训十分成功，尤其是野外生存训练，我想你们一定记忆犹新！通过这次军训，相信你们的意志和毅力都得到了很大提高，不久的将来你们就是华夏国的名医！”

    “另外赵教官也结束了为期六天的军训工作，她已经圆满地完成了任务，从今天开始她就要回到队伍中去，让我们用热烈掌声对她表示衷心的感谢！”张院长继续道

    “从明天开始我们正式开课，让我们一起学习华夏医术，光大华夏医学！”

    接着是雷鸣般的掌声，江帆现赵冰倩露出了不悦之色，两人的目光再次相遇，虽然不陌生，但还是那么的冷！

    第二天早上，院长陪同一个人进入了教室，江帆立刻认出是孙海剑

    “同学们，第一节课，由著名的1o3医院特级专家孙海饺生，大家鼓掌欢迎！”

    热烈的掌声响起，孙海剑的名字谁不知道，他是学医人的楷模，也是大家的偶像

    接下来是孙海剑讲课，他神情严肃，冷着面孔，“今天我们讲华夏中医的望、闻、问、切，这四个字是我们华夏中医的精华所在，我想问在坐同学，什么是望、闻、问、切？”

    孙梦兰立刻举手，孙海剑微笑道：“请孙梦兰回答”

    “所谓望就是运用视觉来观察病人全身或局部的神、色、形、态的变化，闻就是凭听觉和嗅觉辨别病人声音和气味的变化”

    孙梦兰略为唾了下继续道：“所谓问是通过询问病人及其家属，了解病情生与展过程，以及目前病状、其他有关疾病的情况切就是切按病人的脉搏和触按病人的皮肤≈、腹部、四肢以及其他部位来诊断疾病的方法”

    孙海剑点点头道：“这位同学回答基本正确，但是这些都是理论的，请问谁能运用望、闻、问、切作出正确的诊断吗？”

    这次没有人举手，谁敢在孙海芥前班门弄斧呢，他在人群中现了江帆

    “江帆，你上来表演一下望、闻、问、切吧”

    江帆也不推辞，立刻上了讲台，“表演望、闻、问、切，需要人配合，我要找四个上来配合我”江帆道

    “行，这么多同学，任你挑选”孙海剑微笑道

    “那我就不客气了，请孙梦兰、汪玉梅、张艳芬、高雅倩上来！”江帆道

    下面立刻炸开了锅，这可是四大美女艾早知道就抢着上去了！

    四大美女站成一排，江帆微笑道：“我就分别表演望、闻、问、切！”

    “先是望！”江帆走到孙孟兰面前，双眼紧盯着孙孟兰脸，“这张脸很漂亮，但不是很光滑，嘴唇有青色之气，可以肯定孙梦兰同学曾经得过胃铂鼻子上有红线一条，嘿嘿！月经不调！下巴微翘，心高气傲，必时常失眠”江帆道

    孙梦兰顿时就惊呆了，因为江帆所说的都正确，她如何不震惊呢？因为江帆只看可她的脸就可以得出如精确的诊断，这也太神了！

    江帆走到汪玉梅面前，“现在表演的是闻！”

    江帆如同猎犬一样，故意用地嗅了几下“嗯，好香啊应该梦娜牌香水的味道，还有少女的芬芳，但芳香中夹杂着腥味，可以断定，玉梅同学曾经患过肺炎，嘿嘿，大姨妈来的时候量很多，且时间不规范”

    汪玉梅脸红得像红布，她内心狂震，这种秘密的事，竟然被江帆闻出来了！太不可思议了！

    江帆走到了张艳芬面前，张艳芬十分紧张，江帆问道：“你最擅长的是妇科，请问你晚上尿几次尿？”

    张艳芬脸立刻就红了，“一次”

    “肾气不足，水必不通，三阴交必被病起堵塞，时有腹痛之症！”江帆道

    张艳芬惊讶道：“你怎么知道！”

    江帆走到高雅倩面前，一把抓住她的手，“我表演切！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 120特殊病人

    江帆伸出两指抚摸在高雅倩的掌心，“真的很光滑，不狼富贵之家的掌上明珠！”

    “你不号脉，摸我手干什么？”高雅倩不悦道

    “谁说切就一定要号脉，切者，摸也！无论摸到哪里都可诊断疾病这才是切！”江帆道

    “你胡说，那你说说看我身体状况？”高雅倩道

    “手虽滑，但紧而涩，掌心纹理杂乱，心脏必有弊病”江帆道

    高雅倩不得不佩服江帆的诊断，她先天心脏不好，就连孙海剑也无法治愈她的心脏问题

    “高！江帆你每次都让我惊异！”孙海剑呵呵地拍掌赞道

    “能诊断不算什么，你能治愈她的心脏病吗？”孙梦兰望着江帆道，眼神中流露出不屑

    “她的心脏病当然可以治愈”江帆走下讲台，往回走，回到自己的位子上

    “请说出治疗方案，不要吹牛哦！”孙梦兰紧逼道

    “高雅倩的心脏是先天性的心脏瓣膜畸形，其问题在于主动脉狭窄，时常会有憋气或呼吸困难，本应手术治疗，但握性很大照这种情形她很难活过一岁，但被人用针灸缓解，才得以活到今日，此人的针灸十分高明，应该是孙老师的太乙火针吧”江帆站起身来，慢步走到了孙梦兰面前

    孙梦兰后退了一步，心中暗自惊讶江帆的推断和洞察能力，“你别跑题，说出治疗方案，不是病因！”

    “高雅倩的心脏病很好治疗，在茅山医术看来她是心包穴被灰色病气封闭，才造成上述表象，只要拔除了灰色病气，就可立刻恢复”江帆笑嘻嘻地道

    “我的病真的可以治愈！”高雅倩惊喜道

    “那你还等什么，快展现给我们看，口说无凭！”孙梦兰道

    江帆转过身，快步回到了座位上，笑道：“我治病是有条件的，我可不是那么随便的人！”

    “你有什么条件？”高雅倩和孙梦兰一齐问道

    “条件就是高雅倩做我女朋友，或者孙梦兰做我女朋友，否则免谈！”江帆道

    “你，你简直是无理取闹，岂有此理！”孙梦兰气呼呼道

    高雅倩脸微红道：“你就不能换一个条件吗？”

    “换一个条件也行”江帆道

    “什么条件？”高雅倩急切道

    “条件就是我做你的男朋友！”江帆调笑道

    下面立刻大笑起来，这江帆够坏了，变着法戏弄人，孙海剑笑道：“好了，你们不要闹了，这件事暂时放一边，下课的时候，请江帆老弟到我办公室来一趟”

    下课后，江帆到了教师办公室找孙海剑，孙海剑正在等待江帆，“江老弟，自从湘西一别，老朽很想你呀！”

    “切，你就别扯了吧，我又不是半老徐娘，你想我干什么？今天找我有什么事就直接说吧，不要拐弯抹角！”江帆道

    “呵呵，将老弟果然是直爽之人，如果你能成为我的孙女婿那真是太好了！”孙海剑笑道

    “既然你想我做你的孙女婿，你直接把孙梦兰许给我就行了！”江帆道

    “呵呵，这姻缘之事，我可做不了主，我那孙女眼光很高，想追到她，你还得花些心思”孙海剑道

    “孙老头，你找我来又什么事，快点说吧，别拿孙梦兰做挡箭牌了”江帆道

    “今天找你的确有件十分重要的事，请你去帮我治疗一个很棘手的病人”孙海剑道

    “孙老头，你都束手无策，那我那行艾算了我还是追你你孙女去吧”江帆说完就要出办公室

    “哎，江老弟，你别走艾你的神奇医术我是亲眼所见的，这个病人也只有你才能治好他，你就帮帮我的忙吧，此人是我的好友”孙海剑一把拉住江帆的胳膊道

    “帮你忙可以，你也要帮我的忙，否则我不去”江帆道

    “什么忙？”孙海剑道

    “帮我追孙梦兰！”江帆道

    孙海蕉了一下，立刻哈哈大笑起来：“好，好，江老弟果然幽默，此事我一定努力促成！”

    “既然如此，我就随你去看看那个病人吧”江帆随着孙海剑上了一辆绿色的军车，半个多小时后来到了1o3医院

    在孙海剑的陪同下，江帆到了意见特别监护病房，门口站了四个警卫，孙海剑出示了证件后，警卫才放行

    江帆感觉到此病人身份的特殊，这到底是什么人，惊人要警卫守护，住在1o3医院的特别监护病房，这是只有华夏国中央领导才能享受的待遇

    门开了，病床上躺着一位年龄五十多岁的老年人，双目紧闭，苍白的头，宽大的额头上有块疤痕高高的鼻梁，脸颊消瘦，但棱角分明，耳朵大，耳垂厚，怎么看这人都是一副大官的长相身上连接了许多监测线，监测仪显示此人一切正常

    这人明显是昏迷了，基本上成了植物人，这是怎么回事呢？江帆立刻打开天目穴，哦，原来如此！江帆在老者右大脑现一颗金属，仔细辨别，是一颗子弹头！那颗子弹头恰好压迫了大脑的知觉中区和生命中区之间，所以成了植物人

    “江老弟，你看出了什么眉目了吗？”孙海剑道

    “我知道了，他右大脑有可子弹头，应该有三年了吧”江帆道

    孙海剑大惊道：“江老弟，你是怎么知道的？”

    “这个不能告诉你，除非我成了你孙女婿！”江帆笑道

    孙海剑摇头笑道：“呵呵，那你有办法治疗吗？这颗子弹头处于生命中区和知觉中区之间，无法动手术，老朽是束手无策，只能用火针把子弹头控制在这里，不让它流动，否则会有生命握”

    “子弹头取出来到是不难，不过嘛，挺麻烦的，最近生活拮据，缺钱用啊”江帆推诿道

    “你小子竟然敲诈起我来，算了，只要你能取出他大脑里的子弹头，我就申请上级奖励你一百万！”孙海剑道

    “此话当真？”江帆道

    “绝对没有问题！”孙海剑拍着胸脯道，如果不放心，我个人给你一百万！说着手伸进口袋

    “哦，算了，我信任你！”江帆道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 121转移子弹

    “治疗需要什么工具吗？”孙海剑道

    “请给我准备一头小猪就行了”江帆道

    “什么，一头小猪？”孙海剑不解地望着江帆

    “你去准备就行了，到时候你就明白了”江帆道

    孙海剑立刻命人去准备一头小猪，片刻之后，有人抱进了一头小猪，小猪浑身白色的毛，两只乌黑的眼睛，进入了陌生的特别监护病房后，不停地嚎叫，蹬着腿，挣扎着

    “请把小猪绑在桌子上”江帆吩咐道

    所有的人都纳闷，按照江帆的要求把小猪捆绑在桌子上，小猪不停地挣扎嚎叫，猪蹄敲打桌子砰砰地响

    “江老弟，你还需要什么工具吗？”孙海剑道←一点也感觉不到江帆在治铂倒感觉他在杀猪似的，但江帆每次都那么的神奇，只有期待奇迹出现

    “请拿一条红线来！”江帆道

    “红线？要多长？”孙海剑道

    “两米就行了，要纯棉的红线”江帆道

    很快红线来了，江帆把红线的一头系在那个昏迷的老者头上，另一头系在猪头上

    孙海剑惊讶道：“江老弟，你这是干什么?”

    “嘿嘿，这个要避，不能告诉你”江帆神秘笑道，在场的几名医生和护士小声议论起来

    “孙主任请来一个什么人，找一头猪来，绑在桌子上，再系上红线，这唱得是哪出戏？”

    “看不懂，孙主任从哪里找来的人，这家伙不会是江湖混混吧，孙主任上当了吧”

    “不知道艾听说这家伙是东海人民医院的”

    “你看过治病要用猪的吗？这到底是给人治病还是给猪治部简直看不懂！”

    一切都准备好后，江帆站在红线中间，伸出剑指，默念咒语，剑指点在昏迷老者的右大脑，然后剑指点了下小猪的头

    说也怪，小猪被江帆剑指点了下后，立刻停止了挣扎，停止了嚎叫，睁着眼睛，出哼哈之声

    紧接着江帆站在红线中间，默念咒语，剑指画动，从昏迷的老者画到小猪头部停止下来，如此反复三次

    奇怪的事出现了，本来哼哈德小猪停止了哼哈，睁得大大的眼睛，闭上了，猪脚松散地伸直在桌上

    江帆收手，收了红线，然后伸出食指，轻点昏迷老者的眉心，微笑道：“子弹已经取出，一分钟后，他就会清醒过来”

    “什么，子弹取出来了？子弹呢？”孙海剑震惊道，他仔细监督江帆的治疗过程，没有见到江帆取出子弹头

    “子弹头在猪头里面”江帆道

    “什么，子弹头在猪头里面！”孙海禁着桌子上的小猪，子弹怎么可能跑到小猪的头里去了呢？

    江帆看出了孙海剑的疑惑，笑道：“我把子弹转移到猪的脑袋里去了，你们看到猪已经昏迷了吗？”

    是艾小猪样子是昏迷了这怎么可能！子弹是如何转移到猪脑袋里面去的呢？

    此时老者睁开了眼睛，“徐卫红！你醒了！”孙海剑惊喜道

    老者坐了起来，他揉揉眼睛道：“我这怎么了，明明记得中了一枪后昏迷了的”

    “你已经昏迷了三年了！”孙海剑道

    “什么，我昏迷了三年！”老者惊讶道

    他极力回想三年前的事，三年前，他带领四个龙组成员去西南的巴川省执行任务，结果在路上受到了暗杀，四个龙组成员全部殉职，自己也头部中枪冲出包围后昏迷，他依稀记得暗杀他们人身上的标志是个骷髅的人头

    “老孙，多谢你再次救了我的命！”徐卫红道

    “老徐，我可没这本事救你，是这位江医生救了你”孙海剑道

    “我来给你们介绍下，这位是徐卫红，国家龙组的组长”孙海剑接着又指着江帆道：“这位是年轻有为的茅山符咒传人，华夏国最神奇的医生江帆”孙海剑极为推崇江帆的医术

    “哦，谢谢你，没想到你这么年轻医术如此高明”徐卫红握住江帆的手

    “他不但医术高明，而且功夫高绝，伸手比你们龙组成员还要高明”孙海剑笑呵呵道

    “哦，身手如此了得！”徐卫红打量江帆，心里盘算这如何把这年青人拉进龙组

    江帆立刻想起在火车上看到赵冰倩的绿色小本子有龙组两字，一直不知道龙组到底是什么组织

    “小伙子，有没有兴趣加入我龙组呢？”徐卫红笑道

    “龙组是什么组织？”江帆问道

    “龙组是华夏国直属中央最高层领导的特工组织，专为国家执行特别的任务，小伙子，龙组就需要你这种特殊的人才”徐卫红道

    “哦，赵冰倩是你们龙组的成员吧”江帆道

    “是的，你认识她？我都有三年没见过这丫头了！”徐卫红叹息道

    “江老弟，你就加入龙组吧，待遇很高的，年薪有好几百万呢”孙海剑道

    “谢谢，我暂时不感兴趣”江帆喜欢自由自在的生活，不愿意被组织束缚

    “这是我的名片，龙组的大门随时为你开放，只要你一个电话，你随时可以加入龙组”徐卫红递给江帆一张名片

    江帆接过名片微笑道：“多谢，那天想通了后，一定给你打电话”

    “江老弟，老朽一直不明白，你是怎么把老徐的子弹取出来的？”孙海剑一直想不到这子弹是怎么取出来的

    “哦，我用的是茅山医术里面的转移术，把徐老右脑部的子弹转移到猪脑袋里去了，你们应该现小猪已经昏迷了”江帆道

    “这也太神奇了，竟然可以转移脑袋里的子弹，世界之大，真是无奇不有啊”孙海剑惊叹道

    “江老弟，你真是个奇才艾加入龙组的事，你好好考虑吧，我等你的喜讯”徐卫红道

    “其他的事暂时不说，我的一百万呢？”江帆对这孙海剑伸手道

    “你，你怎么这么俗艾我们这么熟，怎么好意思要钱呢！”孙海剑笑道

    “切，老滑头，你少来这套，我就是个俗人，快点拿一百万来！”江帆伸出了手

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 122站起来了！

    孙海剑无奈地摇着头，从兜里拿出了一张百万的支票，“这是张百万的支票，我已经签了背书，你只要填上名字就到银行取钱了”

    江帆一把夺过支票，看了一眼道：“老滑头，你早就准备好了的吧”

    江帆回到了御医学院，躺在床上休媳，突然手机响了，接通电话：“喂！你是？”

    “帆哥，我是黄富，我现在京城，我等会到御医学院来接你”

    “哦，黄富，你怎么到京城来了？”

    “我有事求你帮忙，我爷爷病了，请你给他治疗”

    “哦，好的，我在御医学门口等你”

    二十多分钟后，御医学院门口，来了一辆军车，车门开后，黄富从车子里下来

    “帆哥，请上车”

    “你爷爷是军人？”江帆道

    “是的，我爷爷是京城军区的司令员，名叫黄政”黄富道

    “黄政是你爷爷！”江帆当然知道黄政是华夏国著名的老将军，没想到竟然是黄富的爷爷

    大约二十分钟后，军车进入军区，在一栋红色的楼房吐，黄富领着江帆进入楼房

    “我爷爷就住在这里的二楼，这里住的全部都是部队里的老干部”黄富介绍道

    到了二楼，黄富敲开一扇绿的大门，一位白老太太乐呵呵道：“小富，后面是你的医生朋友吧，欢迎！”

    进入客厅后，江帆现有一位老人坐在轮椅上，头花白，满脸的皱纹，双眼炯炯有神，正拿着份报纸在看

    “爷爷，这位是我的朋友江帆，就是我和您提起的神医”黄富道

    “哦，你就是小江吧，请坐！”黄政放下报纸，满脸笑容，十分和蔼亲切

    “您好，黄将军”江帆道

    “哎呀，既然你和小富是朋友，就随着他叫我爷爷就行了”黄政笑呵呵道

    “黄爷爷！”江帆喊道

    “好好，你坐下吧”黄政道

    江帆坐在黄政的左侧，黄富的奶奶端了来一杯茶，就在黄政身边坐下，“小江，你看我家老头这副老骨头还能站起来吗？”黄富的奶奶道

    “我爷爷在七十岁那年不小心摔断了腰椎骨，是粉碎骨折，当时在1o3医院治疗，孙海建家亲自治疗，骨头是接好了但瘫痪了，孙海剑用了太乙火针也无法让爷爷站起来，已经三年了！”黄富道

    进门的时候，江帆已经打开天眼穴，对黄政的病症已经十分清楚了，老将军腰椎骨骨折虽然接好了，但命门穴和腰眼穴被灰色病气封赚腰椎骨无法得到营卫，周围神经处于瘫痪状态，所以老将军无法站起来

    “黄爷爷完全可以站起来！”江帆道

    “太好了，帆哥你快点治疗吧！”黄富急切道

    “要打针吃药吗？”黄富的奶奶问道

    “不用打针吃药，只要十多分钟就可以治愈”江帆道

    “不用打针吃药！太神奇了！”黄政惊讶道

    江帆让黄富把他爷爷黄政推到客厅中间，然后江帆吩咐黄富准备一盆水和食盐，把食盐溶解到水里一切都准备好了后，江帆伸出双手，五指呈爪状，默念驱邪咒，五道白色的光柱渗透黄政身体

    缓缓地将腰眼穴的灰色病气拔出，直至灰色病气完全干净为止灰色病气扔进盐水中时出“吱！”的声音，黄政露出惊讶之色

    片刻之后江帆已经完全驱除了黄政腰眼穴和命门穴的灰色病气，双手收回，微笑道：“黄爷爷，你试着站起来”

    “小江，就好了？”黄政双手缓慢地撑起身体，黄富和他奶奶扶着黄政，双脚轻轻地踩在地上，咦！站起起来了，在黄富的搀扶下黄政小心谨慎地跨出了一步，脚落地后，没有吃力感觉

    走出了第一步就有了信心，黄政立刻走出第二步，第三步，“我终于可以走路了！”黄政兴奋叫道

    “老头子，你可以走路了！病好了！”黄富奶奶激动道

    “你们不要搀着我，让我自己一个人走几步”

    黄政一个人走了几步，逐渐地适应了，在客厅快步走起来，笑容满面道：“太神了！我已经完全恢复了！”

    “太谢谢你了！”

    黄政身体康复后心情十分愉悦，说也多起来，和江帆聊的是分开心，当他知道江帆救治了徐卫红，且徐卫红邀请江帆加入龙组时，黄政惊讶道：“小江，你怎么不加入龙组呢？这可是一个天大的机遇，龙组的成员直接规中央老头子管理，龙组成员权利很大，就相当于明朝的锦衣卫啊我一直想把小富弄进去，都没成功”

    “我不喜欢那种约束的生活，还是做医生自在”江帆笑道

    “小江，你现在还不懂政治，更不明白权利的作用，等你明白了你自然就会加入龙组的”黄政道

    江帆笑了笑没有说话，“小江，有件事要拜托你，请一定不要推辞”黄政神色严肃起来

    “黄爷爷，什么事？”江帆道

    “我家小富社会阅历浅，请你要多家关照他”黄政道

    “黄爷爷，你说笑了，我一个小医生如何能关照小富呢，你们可都是军区的司令员啊”江帆笑道

    “小江，你有所不知，虽然我和他父亲是军区的司令员，但实际上军权被架空了，只是图有虚名而已我看你将来前途无量，就凭你这身本领，将来必成华夏国的中流砥柱”

    “您可是军区的司令员，华夏国的德高望重的五星级将军，怎么可能没军权呢？”江帆诧异道

    “哎！一言难粳这就是政治斗争艾官场比战场还要复杂，现在军权都基本上被盛家控制了，如此下去华夏国危矣！”黄政叹息道

    江帆和黄政聊了二个多小时，这才知道京城盛家的实力强大，现在华夏国有三个实权人物，第一个人物是高世民，华夏国的第一号人物，掌握军政大权，是华夏国的军委主席、国家主席第二个人物是赵毅，华夏国的总理第三号人物是盛旺宏，华夏国的军委副主席、国防部长

    这个第三号人物盛旺宏就是隆兴集团的盛宗强的大伯，也是隆兴集团的强大靠山，这也就是隆兴集团展迅的原因

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 123踩碎蛋蛋

    江帆也听出了黄政的担忧，这个华夏国的第三号人物盛旺宏有野心，到处拉帮结派，往军政要处安插亲信华夏国十大军区就有六大军区被他控制，司马昭之心路人皆知

    令江帆不解的是，既然这个盛旺宏有如此野心，第一号人物高世民怎么不阻止呢？难道他没有察觉到？这个问题连黄政也搞不清楚！

    江帆离开军区黄富开着车子送他，“帆哥，你教我如何如何泡妞啊”黄富道

    “你女朋友是在御医学院吧，你每次见她是空着手去吗？”江帆问道

    “是空着手去的”黄富道

    “哎，追求女孩子怎么能空手去呢，应该买束玫瑰花去”江帆道

    “好，我知道御医学院附近有家花店，我们去那里买玫瑰花”黄富道

    车子到花店门前吐，江帆和黄富下了车，这个花店不是很大，鲜花也不是很多，店里有几个人正在买花店主是一个年青的女孩子，大约二十多岁，长得挺漂亮的

    “老板，有玫瑰花买了吗？”黄富问道

    那位漂亮的女孩子微笑道：“有艾您要几朵？”

    “帆哥，应该送几朵玫瑰花呢？”黄富问道

    “就送九朵玫瑰花吧”江帆道

    “好的，给我来九朵玫瑰花”黄富道

    突然门口传来叫喊声：“全部都给老子滚出去，这花店老子包了！”、

    一下子进来六个流里流气的小青年，其中有一个年龄二十七八岁的男子，嘴巴刁着根烟，神气活现的样子

    店里买花的顾客吓得慌忙跑了出去，卖花的女孩脸上露出了惊慌之色，警惕地靠到了柜台边

    花店里只留下江帆和黄富两人没有出去，而是冷静地望着外面进来的人

    当那个男子大摇大摆进入花店时，他一眼就看到了江帆，“是你！哈哈，真是冤家路窄，上次在飞机上羞辱老子的事，这次一定要砍断你的手！”

    江帆立刻就认出了那家伙是上次在飞机上调戏空姐被自己教训的家伙，“呵呵，你上次还没有被教乖是吧，竟然到花店来胡作非为，这次老子把你这垃圾废了！”

    “你好大口气，这可不是飞机上，这里是老子的地盘，你立刻砍下自己一只手，跪下来给老子磕头认错，老子就饶了你，否则今天就砍断你的腿！”那男子恶狠狠道

    “小子，你是外地的吧，你也不打听我们浪哥，在这里一亩三分地上，你得罪我们浪哥，就是老寿星上吊，嫌命长了！”

    “去你妈的狗屁浪哥！”江帆抬起脚踢在那个说话的小混混身上，啊的一声惨叫，那小混混便飞出了花店，倒在大街上

    黄富也动手了，连踢出两脚，立刻就把另外两个小混混踢飞了出去，浪哥脸色立变，吓得跑了出去，大声呼叫喊道：“兄弟们有人砸场子啦，快来啊”

    哗！立刻涌出了二十多个小混混，个个拿着砍刀，大声吆喝道：“浪哥，是谁这么胆子敢砸我们的场子！”

    “是我们！”江帆冷笑一声，不慌不忙地走出了花店

    “哼，就凭你们两个人想砸我们的场子，兄弟们上去把他们给砍了！”

    二十多个混混拿着刀冲了过去，这些人平日里骄横贯了，仗着有一帮人，经常在这一带敲诈勒索，调戏妇女

    江帆和黄富对视了一眼，笑道：“黄富兄弟，这次我们又要联手作战，这次看谁先把那个狗屁浪哥打倒，谁就赢了，输的请客！”

    “好，帆哥，上次输了，这次要赢回来！”黄富如同豹子般冲了过去，他先下手为强，眨眼间就撂倒了四个混混

    “还没开始就动手了，我可不会输给你！”江帆身形晃动，如同一老鹰抓小鸡般，冲了过去，顷刻就撂倒了五个

    那些混混那里是江帆和黄富的敌手，虽然他们人多，但都是饭桶，根本就不堪一击

    两人眨眼间就撂倒了十多个人，看得浪哥心惊肉跳，这两个家伙也太厉害了，“兄弟们！快上艾谁砍倒这两个小子，老子奖励十万！”

    江帆呵呵笑道：“你叫个屁，等会够你叫的”江帆说话间又撂倒了五个人，黄富也撂倒了五个人

    二十多人眨眼间就事了几个人，浪哥感觉不妙，立刻就想逃走，没有跑出几步，就被江帆和黄富一起追上，两人的脚同时踢在浪哥的屁股上，可怜的浪哥如同足球似的飞了出去，撞在墙上，鼻血流了出来

    江帆一个箭步上去，一脚踩在他背上，“你丫的，上次和你说过，不要让我再遇到你，没想到你贼性难改，老子废了你！”

    脚踩在浪哥的裆部，“啊”浪哥惨叫一声，捂着裆部满地打滚，江帆这脚很重，浪哥的两个蛋蛋被踩碎了

    “我靠！老子也踩上一脚！不能输了！”黄富狠狠地在浪哥裆部踩了一脚，本来就碎了蛋，这下是彻底完蛋！

    浪哥疼得昏死了过去，黄富望着那些倒在地上的混混道：“你们听着，以后谁敢到花店闹事，老子就把你们的蛋给踩碎了！”

    那些人吓得反射性地捂着裆部，连滚带爬地跑了，江帆和黄富两人再次进入花店，那女孩都吓傻了，“多谢你们解围，这九朵玫瑰红就送给你们了”女孩子神情紧张，身体微微颤抖，她不知道江帆和黄富到底是什么人，

    “不必客气，花的钱我还是要给的，小本经营不容易的，”黄富仍下钱，拿着花就出了花店

    “喂！先生，还没找你钱呢！”那女孩追了出来

    “暂时寄存在你这里，下次再来买花”黄富说了声车子动，很快就消失在街头

    到了御医学院，黄富拿着玫瑰花道：“帆哥，你和我一起去吧”

    “泡妞哪能一起去呢，你自己去送，我就不陪你了”江帆笑道

    黄富只有拿着玫瑰花去找女朋友去了，江帆准备回宿舍，突然听到有人喊：“江老弟，你到哪里去了，我找你半天”

    江帆回过头看是御医学院的院长张中杰，微笑道：“张院长，您找我有什么事，不会是给我介绍你孙女张艳芬给我做女朋友吧！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 124重要病人

    “哎呀，我正有此意呢，走到我家中去坐坐”张中杰笑呵呵地拉着江帆的手道

    “张院长，你找我有什么事，直接说吧，不要找借口了”江帆甩开张中杰肥厚的手掌，满手的毛如同熊掌般，实在受不了

    张中杰左右望了一下，神秘兮兮地道：“江老弟，带你去见一个十分重要的病人，快跟我走吧！”

    “切，别跟我来这套，又是给什么达官贵人治病是吧，出诊费呢？”江帆伸出了手，手指搓捏着数钱的手势

    “哎呀，江老弟你这人怎么俗呢，我们以后说不定成亲戚了呢，还谈什么钱呢！”张中杰奸笑着拉住江帆的手，拖着就走

    江帆稍用力，张中杰被反拽回来，“张院长，到底去见什么人物？你不说清楚我就不去了，我还忙着呢！”江帆立刻做出要走的样子

    张中杰见江帆来真格的，立刻换成一幅很严肃的面孔道：“实话和你说吧，赵总理病了，请你去给他治病”

    “什么，赵总理病了！”赵总理为官清廉，深受华夏国人们的爱戴，江帆十分敬重

    “是的，你去不去翱”张中杰道

    “你怎么不早说呢，赵总理病了怎么能不去呢，走吧！”江帆一把拉住张中杰的手，手再毛也顾得了这么多了

    一辆黑色的小轿车在一栋古式的建筑物前吐，门开后，江帆和张中杰出了车，张中杰出示了证件后，警卫放行，江帆和张中杰进入四和式的小院

    “张院长您来了，总理昨天晚又疼得一夜没睡”一位年轻的女护士道

    “啊总理怎么样？”张中杰紧张问道

    “暂时没事，他正在床上批阅文件呢”女护士道

    “你们怎么能让总理工作呢，他这种病应该多休息！”张中杰责备道

    “我们是不让总理工作，但是他坚持要工作，我们拗不过他！”女护士叫屈道

    卧室里床上躺着一位头花白，郊虎目，鼻直口方，双眼炯炯有神，脸颊棱角分明的老人正在专注地翻阅文件

    江帆立刻认出来了这就是电视上常看到的总理，他已经被病魔折磨得十分消瘦，苍白的脸上堆满了皱纹，枯干的手握着笔正在吃力地写着什么

    “总理，张院长来看您来了！”女护士轻声道

    赵总理抬起头，微笑道：“哦，中杰，快坐下这位小兄弟就是你和我提起的神医吗？”赵毅轻轻地合上文件夹，把它放在床头

    张中杰坐下后，点头道：“是的，就是我和您提起的神医，徐卫红的病已经被他只好了！“

    “哦！太好了，老徐恢复了，龙组可以重振旗鼓了！”赵毅十分高兴，苍白的脸颊有了丝红晕

    江帆已经打开天眼穴，很快就现赵毅的病情，赵毅的肝区被厚厚的灰色病气包围，肝眼穴被灰色病气封闭，用现在医学来说，赵毅得的是晚期肝癌

    不仅如此，还有肺部和胃部也被灰色病气包围，其中肺俞穴和胃脘穴被灰色病气封闭，这就说明已经转移了

    “小江，你看出总理患了什么病吗？”张中杰问道

    江帆心中有些激动，总理一直是他敬仰的人物，如今得了如此重病还不忘记工作，真是太感人了！

    “总理患的是晚期肝癌！已经转移到肺部和胃部！”江帆声音有些颤抖

    “总理的病能治吗？”张中杰紧张问道，他眼睛充满期待地看着江帆

    “能治愈！”江帆坚定地道

    张中杰如释负重，喜悦道：“太好了，总理有救了！”

    赵毅露出微笑：“没想到我这老骨头还能为人民工作几年！”

    “小江，需要准备什么物品吗？”张中杰道

    “请准备一袋食盐和一脸盆温水”江帆道

    “小刘，你去准备这些物品”张中杰吩咐道

    护士小刘立刻出去了，片刻之后端来了一盆水和一袋食盐，江帆把食盐溶解到水里℃后让护士小刘把赵毅扶起床，坐在椅子上，江帆则站在他身前，伸出双手开始念咒抓拔病气

    癌症患者的灰色病气十分浓厚，江帆连续六次抓拔，才把肝眼穴的灰色病气拔除干净，紧接着再抓拔胃部和肺部的灰色病气灰色病气甩入盐水里的时候出“吱！”的声音，如同热油里溅了水一样

    如此反复多次后，直把灰色病气抓拔干净，因赵毅身体十分虚弱，命门穴和神厥穴元气不足，江帆立刻给他命门穴和神厥穴补气，这是茅山补气术，专门为身体虚弱者补充元气的方法

    江帆手掌心射出白色的元气，将命门穴和神厥穴元气补满，片刻之后，江帆额头冒汗々山补气术是消耗自身元气的来补充他人元气的方法，所以江帆体力消耗很大，脸色有些苍白

    最后补气完毕，赵毅的脸色变得红润起来，他感觉到浑身舒畅，仿佛年轻了十多年一般

    “总理的病痊愈了！”江帆擦了下额头的汗，长舒了一口气

    “总理，您站起来感觉下！”张中杰里科扶起赵毅，手指搭载他的脉门上，惊异地现脉象完全恢复了正常

    “我感觉很好，浑身充满了力量，仿佛浴火重生一般！”赵毅惊喜道，他来回走了几步，仔细感觉身体，再也没有那种疼痛乏力的感觉了

    “小江，你的医术真是太神奇了，世界的医学难题在你面前简直是不堪一击！好好干，将来前途无量！”赵毅欣赏地望着江帆点头道

    江帆笑了笑没有说话，此时他真的不知道说什么好，尤其是在他十分敬重的总理面前

    离开的时候，是赵毅亲自送江帆出大院的，回到御医学院，江帆感到十分疲劳，倒在床上就睡着了

    第二天早上，江帆起床后，洗漱完毕，刚吃完早餐，张院长陪同一个身穿军装人朝宿舍走来

    “小江，国防部有人找你“张中杰道

    “哦，什么事？”江帆道

    “江医生您好，在下是奉盛部长的命令来请您到国防部去”那人行军礼道

    “什么？国防部找我？”江帆立刻想到了盛旺宏，他找我有什么事？难道他也有重部如果这家伙有重铂老子不治！

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 125不受威胁

    上了绿色军车，二十多分钟后，车子在一座高大的大楼前吐，进入大厅后，江帆在客厅等候，那个军人去汇报去了

    江帆打量四周，客厅正中的墙上挂了幅《大展宏图》的画，画中画的是一只老鹰张开翅膀在天空展翅飞翔，老鹰之下是青松绿柏，高山云雾画给人的气势感觉是气势磅礴，俯视天下

    江帆正看的时候，客厅传来脚步声，一位年龄七十多岁的老者走了进来√头，鹰勾鼻子三角眼，脸颊圆鼓鼓的，五短身材，大肚子挺起，如同八个月的孕妇

    “这位是江医生吧，闻名不如见面，很难想象你这种年龄是一位神医啊”老者坐在江帆左侧，微笑地望着他

    “您就是国防部盛部长吧”江帆微笑道

    江帆打开天目穴，现盛旺宏身体基本健康，除了前列腺增生外、血脂高外，其他没有毛病

    “呵呵，正是老夫，最近传闻你让昏迷三年的徐卫红醒过来了，身患晚期肝癌的赵毅总理完全康复了，真是太神奇了！”盛旺宏微笑着，皮笑肉不笑

    “盛部长您的消息真灵通，的确如此，不知道您找我有什么事呢？”江帆道

    “老夫一生戎马生涯，最爱惜的是人才，特别是出类拔萃的人才，你有没有兴趣到我国防部来工作？”盛旺宏眯着眼睛，望着江帆

    我靠！想拉拢老子，哼，做梦去吧！江帆呵呵笑道：“盛部长真是太抬举我了，在下是庸才一个，只不过是一个小医生，有何能力到国防部来工作”

    盛旺宏干笑了两声：“小江，人往高处走，水往低处流，国防部可是高山之巅，就不想坐在山巅上看风景吗？”

    “高处不胜寒啊像我这种小医生没有什么大志向，有口饭吃就够了！”江帆笑道

    “小江，做人要像老鹰一样，展翅飞翔，大展宏图，俯视天下那种感觉才是最爽快人生！”盛旺宏三角眼露出精光

    “多蒙您看得起，但我懒散自由惯了，不适合在军政机关工作，如果您请我来是为了此事，那让您失望了！”江帆道

    “呵呵，小江，你知道一个人才不为所用的下场是什么吗？”盛旺宏迷起三角眼，脸色变得阴沉

    “我知道，但是那种事不会生在我身上！”江帆冷笑道

    “嘿嘿，年轻人考虑事情往往不深思熟虑，所以总是会后悔！”盛旺宏冷笑道

    “哦，我也听说过年龄大的人考虑事情太过慎重，思想陈旧，连后悔的机会都没有！”江帆针锋相对道

    “哼，看来你是铁着心不为我所用喽！”盛旺宏站起身来，脸带怒色

    “道不同，不相为谋！”江帆也站起身来冷笑地望着盛旺宏

    “哼，小子，你已经选择了一条死路！你的命运就如同这杯子！”盛旺宏拿起杯子，脸色露出阴冷的笑容，然后轻轻地松手，杯子掉到地面上，“啪！”杯子摔得粉碎

    “有时候在你看来是死路，但对我来说是条生路，是你想都不敢想的路！”

    江帆大步走向墙壁，身子穿入墙中消失不见，盛旺宏顿时目瞪口呆，他简直不敢想象，江帆是怎么穿墙而过的，突然间他感觉到江帆太可怕了！

    “此人不出，必是后患！”盛旺宏喃喃道

    江帆穿墙出了国防部，打辆车子回到了御医学院，刚回到宿舍，张中杰急冲冲赶来

    “小江，你回来了，你随我去见一个人”

    “又是见什么人？”从国防部回来后，江帆已经厌倦了见那些高官

    “这次是高主席要见你！”张中杰道

    “什么！高主席要见我！”江帆彻底无语了，今天到底是怎么回事？才见了第三号人物，马上又要去见第一号人物，这两天见了华夏国三个最高层的人物

    军车的护送下，江帆和张中杰到了一栋古老建筑房前，通过警卫的通报，江帆和张中杰见到了华夏国最高领导高世民主席

    个子高高瘦瘦，精神矍铄，满脸红光的老人，见到江帆和张中杰，“中杰，这位就是救了徐卫红的江医生吗？”

    “是的，主席”张中杰道

    “小伙子很有前途，这么的年轻就取得如此医学成就”高世民微笑道

    “高主席，您过奖了”江帆微笑道

    “你太厉害了，不但救醒了老徐，而且治愈了老赵的绝症，听说老盛也找了你去治病了？”高世民笑道

    “盛部长找我去不是治铂是想把我调到国防部工作”江帆道

    “哦，那可是好地方，你要好好珍惜啊”高世民喝了一口茶，双眼紧盯着江帆，脸色阴沉下来

    “我没有答应盛部长，我懒散惯了，不习惯那种工作”江帆道

    “哦，太可惜了！”高世民惋惜道，脸上露出丝笑意

    江帆已经看出这个老头狡猾得很，故意装糊涂，看来他是知道盛旺宏的一些事，但不知为何不采取一些必要的手段呢？这里面肯定有什么隐情

    “高主席，您找我来，是想见我，还是想我替您治疗前列腺疾病呢？”江帆道

    “呵呵，第一是想见见你这神医，第二是想你替我治疗前列腺增生”高世民道

    江帆和高世民聊了片刻，江帆开始给他治疗前列腺，治疗很简单，只要拔除了会阴穴的黑色病气就可以恢复

    几分钟后，江帆拔除干净了高世民会阴穴的黑气，收手道：“高主席，您的前列腺增生已经治愈，您感觉下”

    高世民感觉到十分舒坦，立刻就有了尿意，进入厕所，片刻后，他出来时兴奋道：“太舒服了！已经好多年没有这么舒服地小便了！”

    江帆和高世民聊了片刻，“小江，老徐邀请你加入龙组，怎么拒绝了呢？”高世民又转入了正题

    “高主席，实不相瞒，在下喜欢自由自在，也很喜欢医生这个职业，不适合加入龙组”江帆道

    “小江，国家需要你这种特殊的人才，随时欢迎你加入龙组！”高世民道

    “高主席，请给我一点时间考虑吧，虽然现在没有加入龙组，但国家需要我的时候，我一定出力”江帆道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 126上门

    两人又说了几句无关紧要的话，最后江帆告辞，临走的时候，高世民留下一句话：“小江，随时欢迎你加入龙组，我这里的大门随时为你开放！”

    江帆是一个人回到御医学院的，张中杰留下来有事，刚进御医学院的大门迎面遇到孙海剑，“江老弟，正找你呢，走，到我家中去吃饭”

    “孙老头，你又有什么事，又是让我去给什么达官贵人治病吧，拿钱来！”江帆板着脸，伸出手

    “哎呀，你这小鬼头，这次不是请你去治铂是带你去见孙梦兰的父母，他们想见见你”孙海剑笑道

    “你儿子想见我？干什么？看女婿啊”江帆诧异道

    “小子，你说对了，就是这个意思”孙海剑一把拉住江帆的手

    “快走吧，愣着干啥，梦兰在家中等你呢！”孙海剑狡诘笑道，他拉着江帆上了车

    二十多分钟后，车子在一栋大楼前吐，江帆和孙海剑乘电梯上了二十层楼，出门迎接的是孙海剑的儿子孙志强

    江帆随着他们进入客厅，现孙梦兰正气鼓鼓地坐在一旁，尤其是看见江帆来的时候，更是扭过头去不看他

    看来孙梦兰和她父母闹了什么别扭，正生闷气呢

    “志强，这位就是我和你常提起的江帆医生“孙海剑道

    “你好，没想到你这么年轻英俊”孙志强微笑地伸出了手

    “您过奖了！”江帆伸出手和他握手，孙志强长的和孙海剑差不多，年龄四十岁，个子不高，浓眉大目，鼻梁上架了一幅金丝眼镜，给人一种儒雅学者的感觉

    “梦兰，你同学来了，怎么不过来招呼啊”孙志强道

    “谁请他来的，谁招呼他，又不是我请他来的！”孙梦兰噘着嘴道

    我靠！这妞对老子成见挺深，不知道是哪里得罪了她！

    “江医生，不好意思，刚才和梦兰闹了点别扭，她心情不好，请多担待”孙志强微笑道

    此时孙梦兰的母亲胡雪走到她身边，小声道：“小兰，在客人面前，你不要太任性了，有什么事，等会再说”

    孙梦兰的母亲胡雪虽然四十多岁，但外表看起来只有三十多点，也是一个美女，但性格温柔，不像孙梦兰那么冷傲孤僻

    “没关系，我已经习惯了”江帆道

    孙志强先是一愣，后来立刻明白了哈哈大笑起来，“小江你真幽默，请坐下说话”

    江帆坐在沙上，孙志强笑呵呵道：“听家父说你在东海人民医院工作，是哪里最年轻的科室主任，像你这么出色青年喜欢你的女孩子一定很多吧？”

    江帆微笑道：“说句实话，喜欢我的女孩子可以从医院大门排到大街上”

    孙梦兰听了江帆的话，哼了一声：“那些恐怕都是庸脂俗粉吧！”

    “追你的男人一定很少吧？”江帆道

    “追我的男人可以从绕御医学院转三圈！”孙梦兰得益道

    “呵呵，恐怕都是纨绔子弟吧！”江帆嘲笑道

    “你，反正比你这色狼强！”孙梦兰气呼呼道

    “小兰，怎么这样说话，快给江医生道歉！我看你把你宠坏了！越来越没礼貌！”孙志强不悦道

    “懒得理你们！”孙梦兰气呼呼地进入了卧室，用力把门一关，出砰的响声，震得门窗嗡嗡作响

    “不好意思，都是我们把她宠坏了，让你见笑了！”孙志强尴尬笑道

    孙海剑也很不高兴地道：“志强，平日怎么管教孩子的，江医生是我请来的贵客，梦兰这也太不像话了！”

    “没关系，在学校里早已经领教了！”江帆微笑道

    “难得江医生这么有涵养！”孙志强微笑道

    突然门铃响了，胡雪打开门，“阿姨，梦兰在家吗？”一位身材高大，油头粉面，西服革履，长相斯文的青年走了进来

    “哦，是家文啊”胡雪道

    “梦兰，盛家文来了！”胡雪喊道

    盛家文进屋后，他快地扫视了客厅一眼，立刻现了江帆，“强叔，剑爷爷！”盛家文点头哈腰道

    门开了，孙梦兰走了出来，“梦兰，今晚有空吗？”盛家文道

    “有空啊”孙梦兰故意大声道

    “太好了，晚上陪我去参加朋友的舞会好吗？”盛家文十分兴奋，他一直约孙梦兰，一直都说没空，这次不知道怎么回事，孙梦兰竟然说有空

    “好艾你晚上来接我！”孙梦兰答应的时候，看了下江帆，露出了得意之色

    “好，我晚上七点准时来接你！”盛家文兴奋道，真没想到这次孙梦兰破天荒地肯陪自己去参加舞会，嘿嘿，计划就可以实施了！

    “好的，我在家里等你”孙梦兰道

    “好了，我还有点事，我先走了，晚上见！”盛家文兴冲冲地走了

    “胡闹！你怎么和盛家文这家伙往来！”孙志强不悦道

    “他有什么不好，最起码是哈福大学的博士，盛部长的孙子，比起那些小医院的医生起来不知道要强多少倍！”孙梦兰看了一眼江帆道

    “你，你少和这种纨绔子弟来往，整天就知道吃喝玩乐，迟早要吃亏上当的！”孙志强生气道

    “我自己会小心的，我已经是成年人了！”孙梦兰道

    “小兰，你还是要小心点这小子鬼的很，有不少女孩子栽倒他手上了！找男朋友就要找江医生这种的，有本事，才有前途！”孙海剑道

    “爷爷，我知道了，你所说到的江医生你以为是什么好人艾整天和女人眉来眼去，大色狼一个！我怎么可能喜欢这种人呢！”孙梦兰说完进屋卧室，把门关上了

    “你，有本事的男人是有点风流，但并不下流，你，唉！”孙海剑无奈摇头

    “爸，都怪我把梦兰宠坏了，我也不赞成她和盛家文来往，这小子名声太坏，我担心梦兰会吃亏！”胡雪道

    “就让她不要去参加什么舞会了，搞不好要吃亏的”孙志强道

    “你有不是不知道你女儿脾气，她决定的事是无法改变的，那该怎么办呢？”胡雪皱起眉头，脸上露出忧郁之色

    孙海剑看到了江帆，眼睛一亮，“江老弟，拜托你一件事，请你按暗中保护梦兰吧，如果你真心喜欢她，总不消她受到伤害吧！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 127阴谋

    “这不好吧，跟踪人是件很累的事，万一被孙梦兰现，那肯定会说我图谋不轨的”江帆急忙摇头道

    “哎呀，你的本事我是知道的，也只有你可以保护她，这件事就拜托你了，请不要推辞哦”孙海剑道

    “是呀，今天晚上就辛苦你了，如果你真心喜欢她，你总不能让她出去吃亏吧”孙志强道

    看来这些人都把自己当成了可靠的人，不知怎么回事，江帆隐隐约约感觉到孙梦兰今晚出去一定会出事，说真的他是很喜欢她，不消她出事

    “好吧，今晚我就跟踪他们吧，偷偷保护她，不过那小子来接她的时候，你们要电话通知我他们去了什么地方”江帆道

    “太好了，有你暗中保护小兰，我们就放心了，只要那小子接她，我立刻就电话通知你”孙海剑笑道

    江帆离开孙梦兰家的时候，孙梦兰没有出来送他，是孙海剑把它送到御医学院的，最后孙海竭的时候再三叮嘱江帆不要忘记晚上的事

    晚上七点钟的时候，江帆接到孙志强的电话，“小江，小兰刚刚出去，听那小子说舞会在京宫大酒店举行，他们刚下楼，大约十五分钟后达到京宫大酒店，就麻烦你暗中保护小兰了”

    接着孙志强又说了京宫大酒店的详细地理位置，京宫大酒店距离御医学院不远，打车只要十分钟就可达到

    “好吧，我立刻动身”江帆挂了电话，立刻打车去京宫酒店

    十分钟后，江帆到了京宫大酒店附近下车，找了一个隐蔽的地方藏好京宫大酒店门前站了很多人，十分热闹，高级轿车不停到达，下来些穿着豪华的年青人江帆在远处仔细观察所到的人群，一边思索如何进入舞会的路径

    五分钟后，一辆黑色的奔驰车到了京宫大酒店门前吐车门打开，从里面走出了盛家文，他下车后立刻打开车门，出来的人是孙梦兰↓穿一件粉红色的宴会礼服，圆形的领口，细白的脖子上挂一条宝石项链，水晶的耳坠在灯光下熠熠放光

    荷叶般的摆裙，腰身显得很细，高耸的山峰显得性感迷人，走起路来，裙子摆动，如同风吹荷叶般手臂上带了白色的手套，粉红的高跟鞋，显得身材高挑，亭亭玉立

    “我靠！这妞不是诱人犯罪吗！”江帆暗自道

    盛家文桥孙梦兰的手，慢步走上台阶，“盛大少，您来了，请进！”走过来一个人热情地招呼

    江帆立刻大开天眼穴，透视下看清了酒店里面情况，里面的人很多，大约有上百人，基本上都是年青人，都带了女伴来的，一个个传着打扮标新立异

    舞会开始的时候，酒店外已经冷冷清清，江帆这才走了出来，他从酒店的侧面穿墙而入，进入的地方是男洗手间〈手间里空荡荡的，江帆走出了洗手间，到了舞会场

    大家正在跳舞，还有部分人坐在旁边喝着红酒，聊着天，江帆看到孙梦兰正和盛家文跳舞江帆立刻找了偏僻点地方坐下，冷冷地看着孙梦兰和盛家文跳舞

    盛家文脸上充满了笑容，不停地和孙梦兰说着什么，孙梦兰脸上是冷冷的，笑起来很勉强，好像有什么心思似的

    “梦兰，你的今晚很飘亮，舞会上最美丽的人就是你了！”盛家文恭维道

    “你就别恭维我了，我看到有很多漂亮的女孩子和你打招呼呢！”孙梦兰道

    “她们之不过是山鸡，那比得上你这只金凤凰啊”盛家文赞道

    “呵呵，你真会逗女孩子开心！”孙梦兰露出一丝笑容

    舞曲结束后，盛家文和孙梦兰回到座位上，两人聊了片刻，接着舞曲有响起，盛家文又邀请孙梦兰跳舞，两人又进入舞池

    江帆一直在监视他们，一边吃点心，一边喝着红葡萄酒，“先生，能请你跳支舞吗？”

    一位美丽的女孩子微笑地伸出芊芊玉手，女生主动请你跳舞，能拒绝吗？当然不可以！江帆拉着女孩子的手，进入舞池，与孙梦兰和盛家文保持一定距离

    “请问您今天是一个人来的吗？”那女孩子问道

    “是的，一个人来的”江帆道

    “哦，像你这么英俊的男生还没有女朋友吗？”

    “哎，刚分手了，现在是寂寞的一个人”江帆编者瞎话道

    “哦，可以知道原因吗？”

    “哎，这个不好说，实在是难以启口”江帆故意皱着眉头道

    “有什么难以启口的嘛，说来听听”女孩子更加好奇

    “我女朋友满足不了我分手的”江帆微笑道

    女孩子脸微红，娇嗔道：“看你外表斯文，说话一点都不老实！”

    我靠！是你主动勾引我的，还说我不老实，那就不老实给你看江帆的手开始不老实起来，使出龙虎按摩术，按摩女孩子的凤翅穴，很快，女孩子感到浑身热，腹部紧紧地贴着江帆

    舞曲结束了，江帆和那女孩子回到座位上，孙梦兰和盛家文也回到了座位上

    “能和你交个朋友吗？我叫李雯，在水利局上班，你呢？”女孩子道

    “我叫倪劳恭，无业游民”江帆瞎扯道，他可不想说出真话，以免被这女的缠赚自己的女人多得应付不过来，可不想再增加了

    “倪劳恭，名字怪怪的”李雯诧异道

    此时江帆现孙梦兰离开位子，朝洗手间走去，立刻站起身来，“不好意思，我去下洗手间”

    江帆立刻紧紧地跟着孙梦兰，路过盛家文附近时，现他往杯子里倒什么东西似的，神情慌张

    “咦，这家伙王杯子里放了什么，难道是**，或者迷药？”江帆警惕起来，没有跟着孙梦兰，而是悄悄地监视盛家文的一举一动

    盛家文王杯子放了东西后，轻轻地摇晃酒杯里的红葡萄酒，把酒杯放下，等待孙梦兰回来

    片刻之后，孙梦兰回来了，盛家文微笑地端起了酒杯道：“梦兰，干杯！”

    孙梦烂有点口渴，就拿起酒杯，一口把红葡萄酒饮尽盛家文立刻露出了欣喜的笑容

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 128你跟猪过夜吧

    他心中暗自得意道：“哈哈，孙梦烂，你这个臭女人，老子追了你这么久，你终于中了我的圈套，终于可以上你了！”

    喝下红葡萄酒片刻之后，孙梦兰感觉到浑身热，身体有种难以抑制的**，她脸红红的，头有点晕

    “家文，我感觉有点不舒服，你送我回家吧”孙梦兰手摸着头道

    “怎么了，梦兰，好的，我马上送你回家”盛家文搀扶着孙梦兰，朝会场外面走

    江帆立刻紧紧地跟着他们身后，盛家文出会超直接搀扶着孙梦兰进了电梯，电梯显示他们到了十九层楼

    “我靠！那小子给孙梦兰下了**，敢动我的女人，老子废了你的鸟！”江帆列使出茅山千里急行术，眨眼间就到了十九楼

    看到盛家文搀扶着孙梦兰出了电梯，孙梦兰此时已经昏昏沉沉，浑身热，身体对**的需求越来越强烈

    盛家文搀扶着孙梦兰进了第六号房间，这是他早就准备好的房间，他进门后立刻反锁房门，搀扶孙梦兰坐到床上

    此时孙梦兰还有一丝清醒，她惊讶道：“家文，让你送我回家，你怎么把握带到这里来了，你想干什么？”

    “嘿嘿，孙梦兰，这还用问吗？我想干你啊”盛家文立刻伸手摸了孙梦兰一把脸

    “你敢！你要是胡来，我不会放过你的！”孙梦兰惊慌地站起来，想离开

    “哼，你走得了吗？你已经吃了我下在酒里的**，等会你会求着我上你的，哈哈！”盛家文淫笑着，冲了上去一把搂住孙梦兰，双手就去撕衣服

    “畜牲，我不会放过你的！”孙梦兰挣扎起来，但是**已经开始作了，她身体已经不听她使唤了，现在唯一的需求就是想那个

    盛家文用力把孙梦兰推到在床上，开始撕扯她的衣服，尽管孙梦兰反抗，但是身体的需求，让她无力反抗，她的心沉到了极点，她开始后悔了，她想到了江帆

    盛家文此时已经脱光了衣服，只留下裤衩的时候，突然感觉肋间一麻，身体僵硬不能动了，江帆从他背后走了出来

    “妈的，你这家伙也太坏了吧，竟然用下三滥的手段”江帆搜盛家文的身，找到了三包**，其中一包已经用掉了，另两包还没用

    此时孙梦兰见到江帆来了，一下紧紧地抱住他道：“我要你，快点给我！”此时的孙梦兰早已被**迷失了本性，现在她需要的就是泄身体的燥热

    江帆知道如果不让孙梦兰泄**带来的**，她肯定会血管爆裂而亡

    “孙梦兰，这怪不得我，为了救你，再说是你主动要的”江帆的手开始在孙梦兰身上游动起来，很快就占领了最高地势，只是轻轻揉捏，孙梦兰如同了疯的母牛一样，紧紧地缠着江帆身体

    “哦，快点给我！”孙梦兰呻吟着，扭动身体，如同一条蛇一样，扭来扭去，双手用力地拉着江帆的衣服

    我靠！别看平日里孙梦兰孤傲冷淡，但疯狂起来真的很吓人，表面越是冷艳的女人，爆起来越是疯狂！

    随着江帆用力一挺，孙梦兰出痛苦叫声，片刻后，便出欢快的叫声，婉转的叫声，让江帆更加有力地冲刺

    孙梦兰真够疯狂，连续泄了五次身后，她才昏昏沉沉地睡去，江帆站起身来，看着呆若木鸡的盛家文

    该怎么处置这家伙呢？江帆思索了片刻，想起了一个坏主意，他嘿嘿笑道：“妈的，敢打我女人主意，老子要你恶心一辈子！”

    江帆立刻拨通了电话：“喂，请给我查询下养猪场的电话哦，好的谢谢！”

    江帆接着在打电话：“喂，养猪场吗？我是京宫大酒店，这里需要母猪一头，请送到第十九层第六号房间，请快点，这里急着要”

    江帆挂了电话，嘿嘿笑道：“盛旺宏，你做梦都想不到吧，我要让你绝后！”

    江帆打开电视，一边看电视，一边吹着口哨，大约半个小时后，有人按门铃，江帆打开门后，四个人抬着一头大母猪进来

    母猪被捆着四蹄，出嗷嗷的叫声，这头母猪最少有二百多斤

    “先生，母猪送来了，一共五千元”

    江帆从盛家文的口皮包里摸出了五千元钱给了他们，那几个走时还嘀咕道：“这人怪得很，要母猪干什么？”

    “可能是搞什么研究吧”

    关上了门，江帆笑咪咪地望着盛家文，“你小子不是好色吗？这次让你色个够！”

    江帆拿出那包**，敲开盛家文的嘴，把**倒入他嘴里，然后用水把**灌进去，片刻后，一包**全部灌进去了

    另外一包**给母猪灌了下去，还别说，母猪还以为是什么好吃的东西，几下就吃的一干二净

    大约十多分钟后，盛家文身体开始热，两眼红，欲火燃烧起来，江帆立刻解了他的穴道，伸出食指点了他的促精穴

    “让你小鸟彻底废掉，嘿嘿！”江帆奸笑道点了促精穴，精关打开，必定精尽人晕

    盛家文惊恐道：“你要干什么？快放了我！我爷爷是盛旺宏！是国防部长，你小子不想活了！”

    江帆扬起手给了他两个耳光，“妈的，你鬼叫什么，再叫，老子阉了你！”

    盛家文立刻吓得不敢吱声，江帆一把把他推倒地上，把他很母猪捆在一起，打了一个活结

    “你要干什么！你不能这样做！”盛家文立刻明白了江帆的用意，他惊恐地叫喊起来，眼睛流露出惊恐的目光

    “哈哈，你不用叫了，再过几分钟你就会彻底失去理智，母猪本来就没有理智，嘿嘿，今晚你就和母猪过夜吧！”江帆嘿嘿笑道

    “艾不要啊”再没有什么比这恐怖的事了！和一头母猪过夜，太可怕了！

    江帆不再理会盛家文，一把抱起熟睡的孙梦兰，关门离开的时候，江帆回头看了一眼已经失去快要理智的盛家文

    “晚安，今晚一定是终身难忘的！哈哈！”江帆关上了门，里面传来猪的嚎叫声！

    江帆抱着孙梦兰离开了京宫大酒店，打车直接送她回家，开门的是孙志强，惊讶道：“小兰怎么了？”

    “没事，她被盛家文灌醉了，我赶紧把她接回来了”江帆没有说出实情，这事不好开口

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 129愤怒

    江帆把她抱进了卧室里，然后他离开了孙梦兰家回到了御医学院，想着盛家文现在的惨景，不禁笑了

    第二天早上，孙梦兰醒来，感觉到脑袋昏昏沉沉的，浑身乏力，她动了一下立刻感觉到下体疼痛，“啊”她立刻尖叫起来！

    她想起了昨天晚上生的事了，迷迷糊糊之间和一个男人生了关系，好像是盛家文，不对，像是江帆，对就是江帆，她越来越清晰

    怎么会是江帆呢？明明和盛家文一起出去的，清楚地记得喝了盛家文递给的红葡萄酒后，身体就开始热，逐渐就有了那种需求

    “呜！”孙梦兰禁不住哭了起来，她十分后悔怎么和盛家文那个混蛋出去，幸亏和自己生关系的人是江帆而不是盛家文

    “小兰，你怎么了？”母亲胡雪走了进来，“妈！”孙梦兰抱着母亲痛苦起来了，泪水如同涌泉一样，哗哗地流

    “小兰，昨天晚上生了什么事，你喝了那么多酒，是江医生抱着你回来的”胡雪道

    “妈，怎么会是江帆抱着我回来呢？”孙孟兰诧异道

    “你和盛家文出去，我和你爸都不放心，怕你吃他的亏，所以让江医生暗中保护你，昨天你烂醉如泥，要不是江医生把你送来，你肯定要出事的”胡雪道

    “江帆，我和你没完，你竟然趁人之危！”孙梦兰猛地推开了门急冲冲跑了出去

    “小兰，你干什么去？”胡雪叫道

    此时的京宫大酒店第十九层第八号房间，盛家文是被猪的叫声吵醒的，他醒来现自己身边睡了一头猪，他惊叫一声，慌忙爬起来床

    床上流淌了一大堆白色的粘液，盛家文再看自己的小鸟，立刻又惊叫起来：“啊我的鸟啊”小鸟已经缩的只有花生米那么大，完全废了！

    床上的母猪看到盛家文尖叫，立刻也跟着嚎叫起来，盛家文气得踢了母猪一脚：“你叫个屁！老子被你害惨了！”

    母猪立刻嚎叫起来，挣脱了绳子窜下了床，在屋里胡乱地拱着，看样子它是饿了废话昨天晚上被盛家文搞了一夜，就是母猪也消耗很大的，当然也饿啊

    想到自己和母猪生那事，心里不禁恶心起来，哇！立刻呕吐起来，“妈的，那家伙是什么人，老子一定要让你和母琵夜！”盛家文怒吼道

    回到家中，盛家文越想越恶心，又吐了一通，他父亲世昌惊讶道：“家文，你怎么了？”

    “爸，我以后无脸见人了！”盛家文忍不住号啕大哭起来，哭得那个伤心，如同他爸死了似的

    “别哭，到底出了什么事？谁敢欺负京城公安局长的儿子，国防部长的孙子！”世昌怒吼道

    “爸，你看！”盛家文立刻脱下裤子，让世昌看了他的小鸟

    “啊这是怎么了！”世昌惊叫起来，这简直废了，怎么缩没了，基本和乌**一样，缩得不见了

    “我也不知道那人是谁，只知道他昨天在孙志强家中”盛家文道

    “昨天晚上出了什么事？”世昌道

    盛家文把昨天晚上出的事说了出来，世昌气得拍桌子道：“这家伙太可恶，我一定要抓你去坐牢，也让你陪母琵夜！”

    “怎么了，世昌，咦，家文怎么了？”盛旺宏走了出来

    “爷爷！您一定要给我做主★儿被人欺负了！”盛家文哭着跑了过去，一把抱住盛旺宏

    “什么人敢欺负我的孙子！”盛旺宏三角眼精光暴露，一副盛气凌人的架势

    “父亲，事情只这样的．．．”世昌把事情的经过说了一遍，盛旺宏顿时目瞪口呆，“这怎么可能，家文和母猪生了那事！奇耻大怒，这是谁干的！”

    “不知道那家伙是谁！”世昌道

    “不知道不会去查啊要你这个公安局长干啥，吃屎长大的！快去查，我就这么一个孙子，竟然让我们盛家断根！这还了得！”盛旺宏气得浑身颤抖，三角眼射出骇人的光芒

    “好的，我这派人去调查，非把这家伙给抓起来！”盛旺宏道

    再说孙梦兰冲出去后，她直接打车到了御医学院，怒气冲冲地朝男生宿舍走去

    “砰！”推开了门，正在有说有笑的几个人见到怒气冲冲的孙孟兰闯了进来，顿时都愣住了

    “江帆呢？”孙梦兰现江帆不在宿舍里

    望着孙梦兰生气的样子，看来江帆得罪了她“江帆好像在操场”有人回答道

    孙梦兰立刻把门关上快步走了，她小跑地来到了操超正好看到江帆正坐在台阶上，只有他一个人

    “江帆，你这个混蛋，你昨天晚上趁人之危，你这无耻的小人，流氓，人渣！”孙梦兰怒吼道

    她冲了过去抬手就朝江帆的脸抽了过去，江帆低头闪过，“孙梦兰，我可没有趁人之危，你仔细回忆昨天晚上的事，你被盛家文灌了**，是你主动找我的，再说我是为了救你”江帆解释道

    “你胡说，你趁机占有了我，还说是救我，流氓！我要告你！”孙梦兰大骂道

    “你这女人怎么不讲理艾如果当时不和你生关系，你就会浑身血脉爆裂而亡，你以为我想了，这是为了救你！”江帆道

    “你，你胡说，我不信！”孙梦兰气呼呼道

    “你不信可以去问你爷爷孙海剑，昨天晚上暗中保护你，也是他的委托，如果昨天晚上不是我救了你，你早就被盛家文那家伙给糟蹋了你不感谢我，还要责骂我，真不可理喻！”江帆生气道

    “你，你就没有别的方法救我，非要个我生关系？”孙梦兰道

    “你以为我想和你生关系艾你不知道你有多么疯狂，不停地缠着我要，一共缠这我三个多小时，才把你摆平，你以为我很轻松啊”江帆道

    “你胡说，下流！”孙梦兰脸立刻红了，她隐隐约约想起了昨天晚上的事，也想起了昨天晚上的疯狂

    “我说的是真的，不信你看我身上被你抓得伤痕，你比母偶要疯，你看！”江帆解开衣服，露出抓痕斑斑的身体，如同山水画一般，这是江帆故意留着的，这就是最好的证明

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 130交待

    孙梦兰看到江帆身上的抓痕，顿时就惊呆了，想到昨晚的疯狂，脸立刻红了，气得跺脚道：“你胡说，这怎么会是我抓的呢？”

    “哈哈，难道这些是野猫抓的？”江帆笑道

    “我不管，谁让你趁人之危，欺负我！”孙梦兰脸色缓和了一些，身子转了过去，眼睛瞟着江帆

    “哎，这是什么世道艾我被人折磨了一夜，浑身伤痕累累，还要被人骂，哎，我的命怎么这么苦啊”江帆感叹起来

    “你，你胡说什么！我，我的第一次都给了你，你说该怎么办？”孙梦兰转过身体，双眼盯着江帆

    “怎么办？我能有什么办法，我只有认倒霉呗！”江帆叹气道，心里却是美滋滋的

    “你，你这人，明明是你得了便宜还要说吃亏，我不管，今天你必须给我一个交待！”孙梦兰气鼓鼓地望着江帆

    “这个嘛，你说怎么办吧，这事我也没有遇到过，不知道如何处理艾你有什么好方法吗？”江帆笑嘻嘻地靠了过去，几乎要和她碰到了

    “你，你要对我负责，要负责！”孙梦兰退了一小步，紧张地望着江帆

    “看来我没得选择，你就做我的女人吧！”江帆一把搂住孙梦兰的腰，搂得很紧，孙梦兰身体紧紧地贴着他

    “你放开我，会被人看．．．”孙梦兰话音未落嘴巴就被江帆的嘴巴堵上了，她挣扎了会，然后闭上眼睛享受着香甜的刺激

    两人吻了许久才分开，孙梦兰满脸的红晕，羞涩道：“我年龄比你大几岁，你不会嫌弃我吧？”

    “怎么会呢，我喜欢你的成熟，你的清高自傲，你就像傲雪的寒梅，自从我见到你的第一眼就深深地喜欢上你了！”江帆口若悬河道

    “真的，我有那么大的魅力？”孙梦兰娇笑着，高耸的胸脯上下起伏，脸上泛起两个小酒窝

    “你的魅力可大了，尤其是昨天晚上”江帆两眼紧紧地盯着高耸的山峰，想起昨天晚上抚摸山峰时的情景，真是弹性十足！

    “你坏死了！”孙梦兰如同小女孩子似的娇羞着举起粉拳，雨点般落在江帆身上

    “我就坏给你看！”江帆一把搂住孙梦兰狠狠地吻了过去，“唔！”两人立刻紧紧地搂在一起，女人真的不可思议，刚才是电闪雷鸣，现在却是风和日丽，小鸟依人

    而此时的世昌正在屋里徘徊，他已经知道整他儿子人是江帆了，虽然江帆只是东海市人民医院的疑难杂症科室的主任，但是高世民主席和赵毅总理都接见过他，内部消息还说高主席邀请他加入龙组，明目张胆地把他抓紧公安局去，肯定行不通

    加上没有任何证据证实江帆害了盛家文，看来明的方法是不行了，只有来暗的了世昌来回走了十多分钟，最后拿起电话，拨通了他父亲盛旺宏的电话

    “喂，爸，害家文的人查到了，是那个神医江帆！”世昌道

    “什么，是江帆那小子，这就难办了”

    “爸，明的不行，就来暗的吧，派人把他干了！”世昌恶狠狠道

    “一定要隐秘，不过这小子很邪乎，他竟然可以穿墙而过，想干掉他，一般人办不到，要特殊本领的人才行”

    “要特殊本领的人？好的，我会安排妥当的，您就放心吧”世昌道

    “好吧，这是就这么办，我还有个会议！”

    电话挂了，世昌坐在沙上想着特殊的人熏他双眼紧紧地盯着桌上的茶杯，突然他脸上露出了笑容：“他应该没问题！”

    此时的江帆还沉醉在和孙梦兰的香吻之中，江帆的手开始不老实起来，一会儿攀爬山峰，一会儿游荡平原，弄得孙梦兰娇喘吁吁

    “你坏死了，这是御医学院，被人看到就羞死人了！”孙梦兰急忙推开了江帆，整理散乱的头和衣服

    “呵呵，没人来，就算看到也是嫉妒和羡慕，来，让我们再亲热一会儿！”江帆笑嘻嘻道

    “哎呀，不来了，人家都喘不过气来了，晚上到我家出吃饭，然后我们去逛街！”孙梦兰娇羞道

    “好的，放学后我和你一起去”江帆答应道

    中午的时候遇到了黄富来找江帆，他满面春风，“帆哥，你的方法太灵验了，我女朋友十分高兴，今天晚上主动约我去逛街，你说我该采取什么行动？”

    “你们接吻了吗？”江帆问道

    “没有”黄富道

    “那今天晚上你的主要任务就是吻她！”江帆道

    “吻她，这个进展是不是太快了点，我怕她会反感”黄富不安道

    “你们认识都快一年了，还没有接吻，进展太慢了！感情再不进展，你们就要黄了！”江帆道

    “有那么严重吗？”黄富疑惑道

    “男女之间的展是靠感情来维持的，感情是靠什么呢？当然是靠你们之间的亲密度，越亲密感情就越深！你这次来京城，如果紧紧是牵手的话，我敢保证，要不了多久她肯定会提出分手的！”江帆严肃道

    “帆哥，你教教我啊我不知道如何下手！”黄富急切道，他在男女爱情方面简直是一窍不通，平日里除了训练就是执行任务

    “这个好办，你就当我是你的上级，给你下达接吻的命令，你毫不犹豫执行就行！”江帆笑道

    “是！但具体方案如何进行呢？请长指示！”黄富敬了个军礼，装着严肃地道

    “你就桥她的手，找一个僻静之所，最好是树下，双眼望着她，称赞她很漂亮，十分爱她，然后就吻上去就行了！”江帆道

    “就这么简单？”黄富惊讶道

    “对艾就这么简单”江帆道

    “如果她不愿意怎么办？”黄富担心道

    “一般不会的，如果有挣扎，你就强吻，只要坚持十秒钟，她就不会挣扎了！”江帆道

    “帆哥，吻得感觉如何？美不美？”黄富问道

    “这个你今天晚上亲自去体验，相信你会乐此不彼的！”江帆笑道

    “帆哥，保证完成任务，成功后我请你吃饭！”黄富兴冲冲地走了

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 131 黑教高手

    晚饭是在孙梦兰家中吃的，菜肴十分丰富，孙海剑也来了，他知道了江帆和孙梦兰确定了关系后，十分高兴

    “小江，以后我们就是一家人了，上次给你的一百万你该还给我了吧！”孙海剑狡猾地望着江帆笑着

    我靠！这孙老头也太狡猾了，也太抠门了，不就一百万吗？还惦记着！江帆故意装着糊涂道：“孙老头，你什么时候给我一百万了，我怎么记不起来了呢？”

    “你小子不要装了，那一百万不是我个人的，是医院的经费，当时是为了救徐卫红，迫不得已才拿出来给你的，我一个月工资才几千块，就算老夫变卖家产也还不起债啊”孙海剑叫苦道

    “你骗谁艾堂堂1o3医院的特级专家，拿不出一百万，鬼才信你的话！”江帆呵呵笑道

    “帆，爷爷真的没钱，他给人治病从不收费，有点积蓄都捐献到灾区或者资助贫困的孩子读

    “哦，没想到你这么伟大！就冲你这伟大的人格，我把一百万还给你！”江帆立刻拿出了一百万支票递给了孙海剑

    “谢谢，老夫不用变卖家产了！”孙海剑笑道

    “孙老头，我有一个赚钱的方法，不知道你想不想知道？”江帆道

    “有赚钱的方法？说来听听！”孙海剑的眼睛立刻亮了起来

    “从今天开始，你给那些达官贵人治病收费，只要几个月你就是千万富翁！”江帆奸笑道

    孙海剑立刻哈哈大笑起来：“江老弟，真会拿老夫开刷，身为1o3医院的特级专家，病人要看病他们都到医院来找我，我哪能另外收费呢！”

    “孙老头刚才是和你开玩笑的，我想在京城开家私立医院，专门针对那些有钱人和外国人，高价收费”江帆乐呵呵道

    “这个方法到不错，只是你准备如何运作呢？我可没钱出，只能出力”孙海剑狡诘地笑道

    “不用你出钱，只要出力就行，你明天在京城给我找一家经营不善而关门的医院，我把它买下来”江帆道

    “好的，明天我到京城大街上转转，看到合适的医院我立刻通知你！”孙海剑道

    “我准备高价收费，大造成京城收费最贵的医院挂号费最低都要一百万，专家要三百万，甚至一千万！”江帆道

    “艾这也太高了吧，这行吗？老百姓只能望而止步啊”孙剑海惊叹道

    “我和你看法不一样，那些达官贵人钱财来路大都不明，还有那些有钱人，哪个没有做过偏门的生意，俗话说：‘马无野草不肥，人无横财不富！’我只是从中牟取他们的不义之才而已！”江帆道

    “我十分认同小江的说法，对于那些达官贵人，不法商贩我们就要狠狠地敲他们一笔！”孙志强点头道

    孙海剑呵呵笑道：“江老弟，真是一付奸商的相，你不财都难！”

    大家边吃边聊，时间过得很快，天逐渐黑了下来，江帆和孙梦兰两人出去逛街

    京城最大的夜市是西门街，那里是不夜街，天虽然已经暗下来，但是西门街灯火辉煌，如同白昼一般人来人往，车水马龙，热闹非凡

    孙梦兰和江帆两人逛了四个多小时，孙梦兰买了一大包东西，江帆自然就成了义务搬运工，这也就是男人害怕陪女人逛街的原因

    两人满载而回，此时已经晚上十一点多种，夜深人静，下了的士车后，孙梦兰挽着江帆的手，正要进入小区的大门时，江帆突然眼皮跳动，心绪不宁起来

    不对劲，是杀气！江帆立刻扫视四周，立刻现了右侧站着一个人，是一个身穿黑衣的中年人灯光虽然黑暗，但江帆还是看清楚了他的面貌，刀削的脸，眼睛深深凹了下去，眼神中充满了杀气

    黑衣人手微微一动，一道红色的火球飞了过来，直奔江帆的身体江帆脸色立变，他立即认出了这是黑教的离火符，如果被烧到，就会被烧成灰烬

    江帆迅扔掉手中的大包小包，猛地用力把孙梦兰推开，“快躲到安全地方去！”，身如闪电般，窜了出去

    “轰！”火球落到地面上，地面立刻炸出一个小坑！

    我靠！下杀手！“你是黑教的？是奉谁的命令来杀我的？”江帆问道

    那人没有回答，伸出剑指，口念咒语，呼的声，空中出现了三个火球，黑衣人剑指一指，三个火球从空而降，从三个不同的方向飞射向江帆

    江帆基本无法闪躲开三个离火球的攻击，“轰！”三个火球掉落地面，江帆不见了！地面出现一个大坑，足有两米多深

    黑衣人十分惊讶，他四处巡视，突然江帆从他身后地面钻了出来，“茅山旋风腿！”空中出现一大片腿影

    黑衣人躲避不及，胸部被踢中，闷哼了一声，身体飞了出去，倒在地上，但迅翻身起来拍打身上的灰尘

    这家伙竟然没有受伤，看来刚才用了护体的咒语，江帆知道遇到了对手，这家伙是黑教的高手，很不容易对付

    江帆立刻默念五雷**术咒语，轰隆隆天空立刻乌云密布，挥沉闷的滚雷声

    黑衣人立刻警惕起来，他惊恐地望着江帆道：“你会五雷**术！”

    “知道也晚了！”江帆剑指一指，“咔！”一声一道雷电从空而降，直奔黑衣人

    “砰！”雷电击在黑衣深身上，但没有听到黑衣人的惨叫，江帆立刻觉得不对劲

    “哼，五雷**术果然霸道！要不是我使出移影换形，早就被雷劈死了！也该让你尝尝我黑教的‘五鬼噬魂术’！”黑衣人冷喝道

    他双手在空中飞舞，嘴里默念咒语，空中立刻出现五只其形怪状的鬼怪似的东西，尖尖的耳朵，青面獠牙，张牙舞爪，嚎叫着扑向江帆

    妈的，竟然用黑教禁术！想要老子的命是吧！老子隐身！江帆裂口默念隐身咒，眨眼间人立刻消失不见

    “哼！你以为隐身我就看不到你了！黑教法眼，一切现形！”黑衣人咬破中指，血抹在眉心上，眉心出一道红光，立刻现江帆正朝自己靠近

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 132疗伤

    “五鬼听令！去噬魂！”黑衣人剑指指向隐身中的江帆，眉心飞射出的红光直射到江帆身上，江帆立刻显出身形

    嗷！空中五个鬼怪似的东西立刻扑向江帆，度极快，眨眼间就到江帆现隐身术失效了，立刻使出遁地术，身体消失在地面

    “五鬼遁地！”黑衣人大喝一声，空中的五个鬼怪似的东西立即遁入地下

    我靠！这东西也能遁地，老子不整死你们，你们不会罢休的江帆立刻默念茅山禁咒，血煞灭魂咒，咬破无名指，鲜血涌了出来

    江帆猛地一甩手，血珠飞了出去，空中立刻出现了数十个血色的符球

    “砰！砰！砰！”符球爆炸，空中五个鬼怪似的东西被炸的粉碎

    “好小子，真是小瞧了你，你竟然会茅山禁咒！那就更容不得你了！”黑衣人身如魅影，闪电般越向楼房

    不好，江帆想去阻拦，但来不及了，黑衣人一把抓住孙梦兰，“啊”孙梦兰尖叫起来，“你的女人来了！”黑衣人手一抖，孙梦兰被扔了出去，眼看着要掉落在锋利的铁栅栏上

    江帆立刻冲了过去，脚尖用力，身体腾空而起，一把抱住了下落的孙梦兰与此同时，黑衣人动手了，他趁江帆救人的时候，连着提出了三腿

    “砰！砰！砰！”江帆背部连中三腿，人立刻飞了出去，掉落地上，差点就倒下

    “卑鄙！”江帆骂了一声，忍不住吐出了一口鲜血

    “哈哈，为达目的不择手段，这就是我们黑教一贯的作风，这次看你如何和我斗！”黑衣人露出得意地笑，在他看来，江帆已经是强弩之末了！

    黑衣人身如魅影，再次攻击江帆，此时江帆抱着的孙梦兰早就吓昏了过去，江帆牙一咬抱着孙梦兰迎上黑衣人

    “砰！砰！”江帆身体再次被击中，但是关键的时刻江帆伸出白色食指点中了黑衣人的肋间期门穴江帆是拼着受伤也要点中他，虽然这要付出受伤的代价，但是这是决定胜负的方法

    江帆退了几步才站稳，黑衣人就站在那里一动不动，眼睛露出不干神色，他感觉到身体已经僵硬了，他知道这次彻底完了！

    “妈的！你去死吧！”江帆一挥手，手掌如刀砍在黑衣人的喉咙，喉咙立刻凹下一块黑衣人眼睛瞪得大大的，舌头伸了出来，保持直挺挺的身形倒了下去

    江帆又吐出口鲜血，孙梦兰醒了过来，惊叫道：“帆，你受伤了！”

    “没事，这家伙被我干掉了，这次差点就完蛋了！”江帆惨笑道

    “你内脏受了伤！”孙梦兰摸着江帆的脉门道

    “没事，我只要修炼片刻就好了”江帆道

    孙梦兰搀扶着江帆到了家中，孙志强和胡雪见江帆脸色苍白，关心道：“出什么事了？”

    “没事，有人要暗杀我，我受了点伤”江帆道

    “哦，快扶进房里”孙志强道

    “你们去休息吧，我现在要疗伤了”江帆裂口闭上眼睛，盘坐在床上

    孙志强悄声问孙梦兰道：“小江没事吧？”

    “没事，以他神奇的医术，应该很快就会恢复的”孙梦兰道

    “既然没事我们就放心了，你就好好照顾他吧，有事就叫我和你妈”孙志强道

    “嗯，你们去睡吧有我照顾江帆就行了”孙梦兰道

    孙志强和胡雪回房睡觉去了，屋里只留下江帆和孙梦兰江帆调息了片刻后，立刻默念茅山修复咒，几分钟后身体完全康复

    睁开了眼睛，江帆现孙梦兰紧张地望着自己，“帆，你没事吧？”孙梦兰关心道

    “完了，这次受伤十分严重，估计要完蛋了！”江帆故意瞎编道，他心里想到一个诡计

    “那，那怎么办，我能帮你什么忙？”孙梦兰紧张道

    “身体要恢复如初，不是没有办法，要龙虎双修秘术就可以复原”江帆道

    “龙虎双修？”孙梦兰疑惑道

    “是的，是一种男女双修疗伤的方法，可以彻底治好我的伤”江帆道

    “那我能帮上什么忙？”孙梦兰道

    “你附耳过来”江帆道

    孙梦兰耳朵靠近江帆的嘴巴，江帆在她耳边嘀咕了一番，她脸上立刻翻起来红晕，“竟然有这种疗伤的方法，羞死人了！”

    “你不愿帮我就算了，我自己慢慢治疗吧”江帆故意板着脸道

    “谁说我不帮助你了，你要温柔点，我那地方还疼呢”孙梦兰含羞道

    “你放心吧，龙虎秘术双修，你也可以得到益处，会越变越年青，越变越漂亮！”江帆道

    “瞎说，世上哪有这种事！”孙梦兰娇嗔道

    “快点来吧，要抓紧时间”江帆缓缓地躺了下去

    孙梦兰手颤抖着帮助江帆退下衣服，笨拙地抚摸着江帆身体我靠！还是我自己来吧，笨手笨脚的

    江帆的手使出龙虎按摩秘术，按摩孙梦兰的肾俞穴，促精穴，命门穴等，片刻之后孙梦兰浑身热，娇喘吁吁起来

    三下两下，孙梦兰就变成了白色的绵羊，扭动身体，如同蚯蚓一般

    “哦，帆，我好热，你快上吧，我快受不了！”孙梦兰呻吟道，她紧紧地搂着江帆的脖子，腹部紧贴着硬物磨蹭着

    我靠，就这几下就骚了！江帆立刻挺腰杆，孙梦兰娇叫一声，立刻沉浸在美妙的运动之中

    虽这江帆的度加快，江帆头顶上出现了一条青色的龙，孙梦兰头顶出现一条红色的虎，龙虎缠绵，翻腾不已

    最后孙梦兰欢快地尖叫一声，身体抖动，两人紧紧相拥

    “帆，你的伤好了吗？”孙梦兰羞涩道

    “已经痊愈了，你刚才好疯狂哦！”江帆调笑道

    “你坏死了，人家是为了你疗伤，还嘲笑人家，不理你了！”孙梦兰扭过头去

    “我的伤还没有好粳你再帮我疗一次吧”江帆的手有开始不安分起来，很快就占领了最高地势，双手握着山峰揉捏起来

    “哎呀，你这是干什么，不要啊”孙梦兰惊慌道

    “等会你就会喊要了！”江帆扑了上去，两人缠绵在一起，片刻之后屋里传来孙梦兰的娇喘声，这一夜春光灿烂！

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 133贵族医院成立

    第二天早上，孙梦兰醒来，不禁哎呀一声，因为她现自己的光着身子躺在江帆的怀里

    “宝贝，你醒了！”江帆仅仅地搂着孙梦兰道

    “快点起等会爸妈过来看到了就羞死人了！”孙梦兰急忙爬起来穿衣服

    当她穿好衣服对这镜子梳头的时候不禁惊叫起来：“啊我怎么变年轻了！”

    原本二十八岁的她，如今看起来只有二十三四岁左右，脸上皮肤变得光滑，眼角的鱼尾纹已经消失的无影无踪，脸上光洁亮丽充满了青春朝气

    “这是你和我修炼龙虎秘术的原因，只要你坚持修炼，就会保持青春不老，美丽动人！”江帆笑呵呵道

    “真的有这么好？”孙梦兰摸着光滑的脸道，露出满意的微笑

    “只要你勤加修炼龙虎秘术，保证你青春亮丽，楚楚动人！”江帆爬了起来，走到孙梦兰身后，双手搂着她，两只手掌握住了双峰

    “哎呀，都起床了，我们还要去御医学院呢！”孙梦兰轻轻地扭动身体，肩膀靠在江帆身体上，她实在受不了江帆那双顽皮的手

    “小兰！吃早餐了！”胡雪喊道

    “妈喊人，快点出去吧！”孙梦兰娇羞地整理衣服

    两人吃完早餐到了御医学院，孙梦兰踏进教室的时刻，教室里立刻出惊叹声：“哇！孙梦兰怎么变年轻了？脸上水色真是太好了！”

    “哇，她是去美容了吧！”

    “梦兰，一天不见，你怎么变得如此美丽动人？”高雅倩惊呼道

    “是艾变年轻了，你是去美容了？”张艳芬惊讶道

    “梦兰，你有什么美容的秘法，快教教我们吧！”汪玉梅羡慕道

    想到美容秘诀，孙梦兰立刻脸红了，这叫她如何说呢？实话实说那还不羞死人了！她立刻紧张不知所措

    “你们想问美容秘诀，我告诉你们，她是吃了龙虎美容汤才生如此变化的”江帆立刻出来圆超解除孙梦兰的尴尬

    “艾龙虎美容汤？能告诉我吗？”高雅倩急切问道

    “对不起，这个龙虎美容汤的秘方只有我女朋友才可以知道，你不是我女朋友，恕难奉告！”江帆微笑道

    高雅倩顿时哑口无言，她望着江帆，然后望了一眼孙梦兰，只有低着头回到座位上去了，其他人立刻也跟着散去

    下午的时候，孙海剑急冲冲地找到江帆：“江老弟，我找到了一家经营不善倒闭的医院，他们的转让价格是一千万，你去看看吧，老板就在医院里”

    “哦，在什么地方，快带我去看看”江帆兴奋道

    “距离1o3医院不远，在南江路上”孙海剑道

    孙海剑开着车，领着江帆到了南江路，街面上果然有一家名叫“新兴医院”医院不大，只有三层楼，地理环境还不错，交通便利，人流量也不差

    江帆和孙海剑进了医院，见到了那位老板，这家伙是个大胖子，肚子比十月产妇的肚子还要大，满脸的肥肉，眼睛眯成了一条缝

    “朱老板，就是这位江先生要接受你的医院“孙海剑道

    “哦，既然是孙老介绍的人，在下一定价格优惠”朱老板道

    “朱老板，我刚才粗略地看了下你医院的设备，你的转让价格高了些？”江帆道

    “嘿嘿，果然是行家，冲这孙老的面子，一口价八百万，你看行吗？”朱老板鼓着鱼泡眼道

    “好，成交！”说实在的，八百万的价格基本上是很优惠的价格了，江帆很爽快地接受了

    “江先生果然爽快，我们现在就去办理手续！你看行吗？”朱老板道

    “没问题！”

    一个下午，江帆和朱老板办理好了交接手续，本来这种交接手续一天是办不好的，但有孙海剑出面，所有的程序十分顺利

    最后江帆银行转帐八百万给了朱老板，两人握手，朱老板道：“新兴医院就归您了，消您越办越好！”

    “谢谢，我一定会办得风生水起的！”江帆微笑道

    接下来几天，江帆先给医院更名，把“新兴医院”更名为“京城贵族医院”然后聘请孙海剑为名誉院长，张中杰、李时本、扁真宇为坐诊专家，医院的主打特色是治疗疑难杂症和绝症，基本挂号费是一百万，专家挂号费是三百万，特级专家挂号费是五百万，这个特级专家就是江帆本人

    各种疑难杂症的治疗费用价格高低不同，最低的起价五百万，最高价一个亿江帆标出这些价格时，孙海剑、张中杰、李时本、扁真宇等人眼睛瞪得大大的异口同声道：“天啦！这简直是天价，这些有钱人能接受吗？”

    “什么人最怕死？有钱人年最怕死！那些百万富翁，千万富翁以及亿万富翁，只要治好了他们的绝症，拿出这些钱算什么！”江帆不以为然道

    当江帆提出贪官与东乌人的病不予治疗时，对于贪官的病不治不难理解，但东乌人的病为什么部治疗呢？

    孙海剑疑惑道：“为什么东乌人的病不予治疗呢？”

    “东乌人最为狡诈，多次侵犯我华夏国，所以东乌人的铂无论多少钱，一律不治疗！”江帆道

    孙海剑点头道：“对，东乌人不予治疗！”其他几个人也点头同意

    京城天价医院京城贵族医院成立了，开业那天，高世民主席和赵毅总理送来了贺词和亲笔的题字，龙组的徐卫红亲自来了

    “小江，真厉害，到京城御医学院特训才二十天就在京城开了医院！”徐卫红笑着送上一个红包，江帆打开红包一看，里面是一张一百万的支票

    “谢谢！“江帆心里很高兴，这老徐氏不是知道我还孙海剑一百万的事了，所以今天送来一百万的贺礼

    有了这些人的到超医院开业更加增添了知名度，京城记者争先报道，使得京城贵族医院一夜间闻名京城

    京城贵族医院成立的当天就卖出了十多张一百万的挂号票，三百万的挂号票两张，孙海剑惊喜道：“没想到这么贵的挂号票都卖出了这么多，这还是第一天，以后的生意一定更火！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 134 媚教采女

    京城贵族医院开业了一个星期，生意竟然十分火爆，每天都可以卖出二十多张挂号票，其中有大半是外国人的

    距离特训毕业只有五天时间了，江帆正在御医学院与孙梦兰散步的时候，突然接到了孙海剑的电话：“小江，请快到贵族医院来，这里来了一个奇怪的病人”

    江帆立刻赶赴贵族医院，在治疗室见到患者，是一个年青的男子，年龄二十岁，穿着打扮到很华丽，双眼呆滞无神，见到人没任何反应，呆若木鸡脸色青，尤其是眼圈青色，如同熊猫一样

    孙海剑道：“这个病人十分为奇怪，除了脸色青，眼圈青外，脉象十分正常，脑电图也正常，怎么也看不出他是一个痴呆！”

    江帆打开天眼穴透视立刻现这人的元气几乎尽失，元神受损，人没有元气，就如同了没有生命之源，这人只事一丝元气，所以命还在因元神受损，所以成了白痴

    “家属在吗？”江帆问道

    “我就是家属”旁边走过来一位富态的老者，年龄六十多岁，皮肤细白，脸色红润，手上带了三个宝石戒指，一看就是有钱的主

    “你是患者什么人？”江帆道

    “我是患者的父亲，他是我最小的儿子”老者道

    江帆看了病历，患者名叫梅正凯，“梅先生，你儿子的病前出了什么事吗？”

    “没有啊此病是三个月前患上的，患病前没有任何征兆，那天他出去后，回家后就痴呆了”梅老头道

    “你知道他去了什么地方吗？”江帆问道

    “不知道正凯去了哪里？”梅先生摇头道

    “哦！”江帆立刻拿出一小碗，倒上白开水，左手抓住梅正凯的手腕，右手拿出一根针刺中他的中指，鲜血流了出来，让鲜血滴入碗里血滴入碗里后，碗里的水立刻变成淡红色

    江帆松开梅正凯的手，右手变成剑指，默念原光咒，一道白色的光飞入水碗中‘碗的水开始振动起来，江帆子水碗，水碗里立刻出现了影像，影像中的人就是梅正凯，地点是京城郊外，梅正凯正搂着一位绝色的美女

    梅老头惊讶地望着水碗：“正凯！”

    孙海剑也露出了惊讶之色，一碗水里竟然可以看到影像，这也太神奇了！江帆身上真实太多神奇了！

    梅正凯的手在女孩子身上摸索着，绝色美女娇笑着勾引他，把他逗得团团转，最后那绝色美女半推半就地倒在地上，梅正凯扑了上去，两人在地上干了起来，后来那绝色美女翻身起来，坐在梅正凯身上，扭动身躯，两座山峰山下波动

    最后梅正凯浑身抖动，抽搐起来，那绝色美女咯咯地笑，梅正凯脸色眨眼间变成青色，那绝色美女头顶冒着白色雾气，瞬间消失不见

    “这，这女的是妖怪！”梅老头惊叫道

    “她不是妖怪，是人！”江帆道

    “那我儿子怎么会变成这样了呢？”梅老头疑惑道

    “你儿子是被她采取了元气，元气几乎尽失，元神受损，所以变成了白痴”江帆道

    “那我儿子有救吗？”梅老头问道

    “有救，但要你献出三分之一的元气，才可以救他”江帆道

    “我献出了三分之一的元气对身体有害吗？”梅老头担忧道

    “没任何害处，只是要一个月才能恢复元气，这就像献血一样”江帆道

    “好吧，我愿意献出三分之一的元气救儿子”梅老头道，梅正凯毕竟是他唯一的儿子，如果不救他，梅家的香火就断了！

    “好，现在就开始救治你儿子”江帆拿出一条红线，让梅老头手握着红线一头，另一头系在梅正凯手腕上

    伸出剑指，默念转移咒，江帆点梅老头的气海穴，然后手掌导引元气，“嗖！”梅老头感觉到腹部凉飕飕的，如同泄气的皮球一样，腹部的元气快流动

    片刻后，梅正凯的脸色生了变化，原本青色的脸变成白色，眼圈的青色逐渐消失

    接下来江帆修补他受损的元神，默念茅山修复咒，片刻之后，元神逐渐恢复正常

    “好了，你儿子只要修养一个月就可以恢复，一个月内切忌不可玩女人，否则性命难保！”江帆叮嘱道

    “爸！”梅正凯坐了起来，他感觉到身体有点乏力

    “正凯，你恢复了！”梅老头欣喜道

    “我怎么在这里？”梅正凯是迷迷糊糊地回家的，他完全没有了痴呆时候的记忆，只记得在郊外遇到绝色美女，后来和美女生关系后，其他的就记不起了

    “你患痴呆三个多月了，幸亏江医生救了你！”

    “太谢谢您了！”梅老头感激道

    “不用谢，你快去交治疗费吧，一共三千万！”江帆道

    “好的，我马上就去转帐！”梅老头高兴地领着儿子交钱去了

    “哇，你也太狠了收三千万啊”孙海剑道

    “像这种富二代，我们不多敲他们点，就太对不起自己了！”江帆笑道

    “你真是奸商本色！不过那女的是什么人？”孙海剑道

    “那女人是媚教的采女！”江帆道

    “媚教采女？”孙海剑疑惑道

    “媚教是隐秘的邪教，专门干些坑害人的坏事，媚教采女就是专门采取男人的元气来修炼的一种阴邪的秘法，据说要采取九百九十九个男子的元气，修为就可以达到青春永驻，符法通天的境界”江帆道

    “这女人太可恶，你要制止她，不要让她炼成了这种阴邪的邪术！”孙海剑道

    “那时当然，不能让她到处害人，我已经知道她在什么地方了，今天晚上就去会会她！”江帆道

    “你知道她在什么地方了？”孙海剑惊讶道

    “是的，我刚才使用了原光术，就追踪到她的所在地，她就在京城北门的郊区，今天晚上是月圆之夜，她必定会出现”江帆道

    “你一个人去吗？要不要让老徐派人和你一起去？”孙海剑道

    “不用，人去多了反而麻烦，她现在修炼还没有大乘，还不是我的对手”江帆道

    “那你要小心点，不要中了女人的圈套！”孙海剑微笑道

    “呵呵，对付女人我是不会输的，你应该知道我的魅力！”江帆调笑道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后三天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 135斗法

    “小心被她吸干了！”孙海剑笑道

    晚上的月亮真的很圆，月光挂在京城的上空，整个京城披上了银色的晚装江帆为什么会断定月圆之夜媚教采女会有所行动呢？

    因为月圆之夜是男子元气最旺盛的时刻，也是元气最易采取的时刻，“月满则精溢，精溢则气足”这就是媚教采女要行动的原因

    京城北门外的郊区冷冷清清，路上行人很少，江帆四处转悠，没有现那个绝色美女

    转悠了两个多小时，江帆感觉到有些累了，找到一块青石坐下，突然身后传来女人的声音：“嗨！小帅哥，一个人寂寞吗？”

    江帆回头一看，立刻认出了那个女的就是水碗里看到那个绝色美女

    “美女，一个人真的好寂寞，你愿意陪我赏月吗？”江帆笑道

    “好艾我们孤男寡女一起欣赏这满月”那绝色美女坐到江帆身边，撒娇道：“今晚月色很美，感到浑身有点冷，你愿意抱抱我吗？”眼睛露出狐媚之色

    我靠！这么快就挑逗我了，竟然用了秋波术，要不是老子久经情超就中了你的秋波

    “哦，我怎么忍心让如此绝色美女受凉呢！来，抱抱！”江帆的手搂着那女子，立刻施展龙华按摩秘术，双手在背部游动，凤翅穴、肾俞穴、促精穴全部都不放过

    片刻之后那女子立刻动情起来，主动贴着江帆磨蹭起来“哦，怎么热起来了，帮我脱衣服吧！”

    那女子抛出媚眼，扭动腰肢，手勾住江帆的脖子，脚一跨，坐在江帆大腿上，饱满的山峰紧紧贴在他的脸上一股奶香味袭来，江帆感觉到有点迷糊，浑身燥热，忍不住在山峰上吻了一口

    “哎呀，你喜欢吃奶吗？喜欢就吃吧！”那女子媚笑着，开始主动宽衣，露出两只圆鼓鼓的肉球

    “来吧，你尽情地揉捏吧，用牙齿咬也行！”对着江帆吹了一口气，手开始抚摸江帆的身体，每摸到之处，江帆感觉到十分舒坦

    我靠！这女的也会类似龙虎按摩秘术的催情手法，看来不能和她久拖下去，否则真的被她吸干了呢江帆的手滑道她肋下，轻轻点按，那女子感觉肋间一麻，顿时就不能动弹了，她双眼瞪得大大地望着江帆

    “嘿嘿，你是媚教的采女吧，想打我的注意，你还嫩着呢！”江帆双手握着她的山峰用力揉按，山峰极度变形，几乎要爆裂

    “你再瞪着眼睛，老子捏爆你咪咪！”江帆加大力量，山峰再次变成葫芦形状

    “咯咯，真是小看了你小子，你是什么人？”从那女子腹部传出声音来

    “腹语传音！”江帆震惊道，没想到这女的会腹语传音，在被点穴情况下，能用腹语传音，非同一般

    “你快开我，否则我让你好看！”那女子腹部传出声音

    “嘿嘿，你已经被我点了穴，还能把我怎么样，老子打爆你咪咪！”江帆在她山峰上用力拍了下，如同打排球一样

    “你以为点了我的穴就不没办法了，我们媚教的元神出窍术，想必你有所耳闻吧”

    那女子话音刚落，头顶天门打开，一缕白光升起，那女子竟然从才头顶飘了出来，伸出纤纤手指轻弹，一道红色箭直奔江帆心脏

    “元神出窍！”江帆震惊喊道，他没想到这女子有如此高深的道行，竟然可以元神出窍

    闪过红色符剑，江帆立刻踢出三脚，直奔那女子的元神，“呵呵，地网！”

    哗！地上冒出一张白色网状物，把江帆兜在网中，“收！”网立刻收了起来，“哈哈，该知道老娘的厉害了吧！”

    “哼，你别得意太早！符火！”江帆身上立刻出现红色火焰，白色的网状物立刻被火烧成灰烬

    “小子，老娘媚三娘不信斗不过你这毛头小子！”那女子如同燕子般飞起，高空俯冲而下，直奔自己的身体

    “呼！”她的元神进入身体，身体猛地震动起来，红色光芒四射，“轰！”的一声响，她竟然冲破穴道站了起来

    身体扭动，出娇媚的呻吟声，江帆立刻感觉到浑身血脉膨胀，头晕目眩，“让你知道我的**术的厉害！”

    江帆身体开始摇晃起来，步子踉跄起来，眼前出现了无数的美女在晃动，天空的月亮也旋转起来

    江帆暗叫不妙，但无法控制自己的行动，突然江帆身上的两颗珠子闪了一下，一股清凉的气流到了头部，江帆立刻清醒过来

    我靠！差点就中了**术，江帆立刻默念五雷消魂术，轰隆隆天空出雷滚动∧三娘惊叫道：“五雷**术！”

    唰！人影闪动，媚三娘身体像一道流星似的，远逝而去，江帆随后就追，但她度太快，无法追上

    “我靠！妈的，溜的比兔子还要快！”江帆骂道

    江帆望着媚三娘逃逸的方向，是郊区城外的五岭峰，难道她就住在哪里？据江帆所知，媚教采女一般是群居的，看来五岭峰就是媚教的一个秘密教地

    江帆立刻使出千里追踪术，很快就断定媚三娘进入了五岭峰五岭峰是京城外一座小山，山上有座庙，远在山下就可听到撞钟的声音

    “山上是什么庙呢？”接着月光，江帆沿着蜿蜒的小路上了五岭峰∵了大约十多分钟，江帆终于看到庙，远看庙不大，走进了才看清楚这是一家尼姑庵

    江帆是从庙门上空悬挂的匾额上的字：“静妙庵”确定这是家尼姑庵

    庵里可以看到烛光摇曳，依稀听见念经的声音，“这尼姑庵不会就是媚教的落脚点吧！”江帆心道

    带着这个好奇，江帆悄悄穿墙而入，穿过一片竹林，看到大雄宝殿里灯火通明，有十多个尼姑在念经木鱼声有节奏地响起，念经声音很齐，从表面上看不出有什么异常

    静秒庵里一共三栋建筑，中央最大的是大雄宝殿，两侧是平房，应该是尼姑居住得地方

    江帆悄悄地走到右侧的平房，只有一间屋里有灯光，其余的房都是黑漆漆的江帆侧耳听到哗啦水声，应该是谁在洗澡的水声

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后三天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 136静妙庵

    江帆立刻猫着腰，到了窗前，透过缝隙看里面，是一位年龄在三十多岁的尼姑在洗澡，她轻轻地握住山峰揉按着

    “我靠！这家伙在自摸啊得好好看看！”江帆偷偷地把窗户纸捅个洞，这样看得更清楚点

    尼姑的长相一般，身材还可以，两座山峰高耸入云，寂寞难耐了吧，手顺着下滑我靠！江帆咽下口水

    那个尼姑开始呻吟起来，水出哗啦声，片刻之后，那尼姑拿出一条黄瓜来！我靠！黄瓜！这可是好东西！能吃还能用！

    很快屋里水声剧烈，随着她手臂的运动，呻吟声更加急促，最后一声满足的叫声，水声停止了

    当尼姑转过身的时候，江帆现她背上有朵花的刺青，突然听到脚步声朝这里走来了，江帆立刻闪身到暗处

    透过月光，江帆看清楚了来人，是一个年轻的尼姑，大约二十四五岁，头高高挽起，眉毛很浓，眼睛大大，瓜子脸型，长得有几分姿色↓到了门前轻声敲门道：“静安师姐！”

    “谁？”屋里传来声音

    “是我，惠莲！”那女尼姑道

    “哦，你有什么事吗？”

    “师傅请你去一趟”

    “好的，我马上就去！”静安急忙穿好衣服，打开了房门

    “师姐，你刚洗澡啊怎么脸桃红花色的，又吃黄瓜了吧？”惠莲咯咯笑道

    “你少贫嘴，你还不是天天吃茄子，茄子哪有黄瓜舒服！”静安媚眼瞪了她一眼，两人快步朝左则的平房走去

    江帆远远地跟随着她们，眼看着她们进了一间屋子，屋里有灯光，江帆立刻侧耳倾听里面的说话声

    “师傅，师姐来了”惠莲道

    “师傅，您找我有什么事？”静安道

    “让你们找一百童男的事怎么还没有办好，都快一个月了，才弄来几十个童男？”江帆打开天眼穴，透视现里面有个年龄大约二十多岁的尼姑，乌黑的头高高挽起，脸上光洁，双眼妩媚动人，樱桃小嘴，一看就像个风韵十足的少*妇

    “师傅，最近风声挺紧的，最近频繁的孩子失踪，警察查得很紧，不能太放肆了，否则就会现我们静妙庵有问题的”静安道

    “管不了这么多，我还差一百个童男的元气，我就可以修炼成噬魂**，只要炼成了噬魂**，还怕那些臭警察！”

    门外的江帆听到了脚步声，立刻闪身躲到房屋后面阴暗处，有人朝这边走过来，月光下，江帆立刻认出这人就是刚才自己追赶的那个媚教的媚三娘↓走到门前敲门道：“师傅，小媚来了！”

    “哦，小媚，进来！”屋里传来声音

    门开了，媚三娘进了屋里，江帆立刻靠近房子，悄悄地走到窗下，偷听屋里对话

    “小媚，你怎么了，好像受伤了？”

    “师傅，刚才遇到茅山派的传人，这家伙很棘手，竟然会茅山失传的茅山点穴手，差点就着了他得道，要不是用元神出窍回体冲开穴道就挂了！”媚三娘道

    “你逃跑别被他追踪了！”

    “师傅，您还不着我的逃跑伎俩，就凭他怎么追得到！”媚三娘不屑道

    “我靠！你想不到老子追踪到你们的老巢来了吧！”江帆心道

    “抓一百童男的事办得怎么样了？”

    “师傅，最近很棘手，京城里抓得很严，不好下手，一般都是在郊区农村了下手，就这样也引起了京城里警察的注意了”媚三娘道

    “这件事你们要抓紧时间办，只要我修炼成了噬魂**，哼！区区几个警察算什么！”

    “好的，我们一定抓紧时间办！”几个人一起答道

    “还有，你们最近要收敛点，最近香客减少，尤其是男香客，你们不要像饿狼一样，只要看到男香客就采取他们的元气，这里是我们的家，兔子还不食窝边草呢！万一被人察觉了，我们到哪里去找这么好的地方！”

    “是！”

    “好了你们休息去吧！”江帆立刻闪到暗处，门开了那几个女子出来，各自回到自己的住处

    江帆没有跟踪他们，而是继续观察屋里的那个媚教的头目，屋里灯光还亮着，江帆听到水的声音

    “我靠！她也洗澡了！好好欣赏！”江帆靠近窗户，透过缝隙看到里面的女子正在宽衣服

    还别说，那媚教的头目身材真不错，不但皮肤光滑，而且山峰高耸入云，弹性十足，看得江帆浑身热，恨不得进去把她就地正法了

    江帆不小心触到墙上，出轻微的声音，“谁！”那媚教女头目迅穿上衣服闪身跃出门外，门外不见人影，她东张西望片刻，没有任何现回到屋里去了

    等媚教女头目进屋后，江帆才从远处地下钻出来，“我靠！这骚妮子真***警觉，就那点动静都被她察觉了”

    江帆接着在静妙庵转悠，来回转了半个多小时，最后也没现庵中有什么异常，“那些抓来的小男孩关在那里的呢？”

    江帆在静妙庵里并没有听到小孩子的哭声，两旁的住房里都没有现，江帆连后院的厕所和厨房都去看了，都没有现小男孩关在什么地方

    “既然最近小骇踪和这里有关，我明天去京城南区公安局看看最近又多少孩子失踪然后借助警察的力量，把媚教的窝给端了！”江帆想到这里，立刻起身回去，使出遁地术，眨眼间消失地面

    第二天早上，江帆找到孙海剑，把昨天晚上在静妙庵所见的事说给他听了，孙海剑震惊道：“你说那个静妙庵是媚教的老巢？最近小孩子失踪和那里有关？”

    “是的，你和南城区的公安局关系怎样？”江帆道

    “我曾经给他们局长治过铂走我们去找他！”孙海剑道

    两人来到了南城区公安局，局长程建是一位四十多岁的中年人，浓眉大目，鼻直口方，相貌英楷他得知孙海剑找他时，立刻迎了出来

    “孙老，您百忙中找我有什么事吗？”程建笑道

    “程局长好久不见，这次找你的确有点事！”孙海剑道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后三天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 137进庵探查

    进了客厅后，孙海剑介绍了江帆，程建立刻伸出手道：“哎呀，您就是神医江帆艾幸会！”

    两人握手寒暄几句后，孙海剑切入正题，“程局长，你们南城区最近是不是经常失踪孩子？而且都是小男孩？”

    “是艾最近小男骇踪频繁，一共失踪了二十三个小男孩，您怎么知道呢？”程建惊讶道

    “这事要问江帆”孙海剑道

    程建望着江帆，“哦，事情是这样的．．．”江帆法昨天晚上的到静妙庵的事说了出来

    “不会吧，静妙庵我们去查过，那里的庵主叫静凡师太，没有现任何异常啊”程建道

    “从表面上的确没有什么异常，但是静妙庵里的尼姑都是媚教的人，媚教要修炼一种噬魂**，需要一百个童男子的元气，所以那些小孩凶多吉少啊”江帆道

    “那怎么办呢？表面上正常，又没有证据，我们怎么好查封静妙庵呢？”程建沉吟道

    “要不你们派人暗中查访，一但现什么蛛丝马迹，就立刻动手查封了静妙庵！”孙海剑道

    “这倒是一个好办法，但是听江帆说，那些尼姑是媚教的人，她们会邪法，我们如何对付呢？”程建道

    “据我所知，媚教的邪法最怕狗血，只要你们给她们浇上狗血，她们就无法使出邪法了，那时就算她们再厉害也没有子弹厉害吧！”江帆道

    “这件事我会上报总局，请求特警支援，我立刻就派便衣去查探”程建道

    “你们一定要小心，最好打扮成香客去，千万不要打草惊蛇，否这那二十三个孩子就握了！”江帆道

    “好的，我会派有经验的老警察去的”程建道

    “采取行动时，请通知我参加，媚教有几个人十分棘手，没有我的协助，你们难以擒住她们”江帆道

    “好的，采取行动时，一定通知你！”程建点头道

    江帆和孙海剑离开了南城区公安局，江帆直接去了贵族医院，因为今天是他坐诊刚到医院门口就遇到了黄富“小富，你找我有什么事？”最近黄富和女朋友展十分顺利，自从上次黄富鼓着勇气吻了女朋友后，两人感情迅升温

    “帆哥，我来京城也有好多天了，准备明天回东海市了，今天是来和你告别的”黄富道

    “哦，是特警队让你回去，还是你自己要回去？”江帆道

    “是我自己要回去，带女朋友去见我父母”黄富喜悦道

    “小富，你能晚两天回去吗？”江帆道

    “帆哥，你有什么事吗？”黄富道

    “昨天我在京城南区现了媚教一个窝点，想请你协助我端掉这个窝点”江帆道

    “行艾反正也不急，我就协助你端掉媚教窝点后再回去”黄富道

    “好兄弟！”江帆伸出手掌，黄富立刻握上去，两人手紧紧握着一起，哈哈大笑起来

    第二天早上，江帆刚到御医学院，孙海剑急冲冲赶来，“江老弟，出事了！”

    “孙老头，出了什么事？”江帆微笑道

    “昨天程局长派了两个老练的警员去静妙庵暗中查探，早上去的，下午就联系不上了，后来派人去找他们，结果找的人也失踪了！”孙海剑道

    “什么，那两个警员失踪了！”江帆惊讶道

    “是的”孙海剑道

    “难道他们暴露了身份？”江帆道

    “具体情况不清楚，程局长请你协助，你和我到南城区公安局去吧”孙海剑道

    “好的，立刻就去”江帆和孙海剑两人到了南城区公安局，程建这个在会客厅里来回踱步，见到江帆来了，急切道：“江医生，昨天派出去四名警员全部失踪了！”

    江帆问清楚了详细情况，“程局长，这样吧，我亲自去查探，你这里随时做好出动的准备，只要接到我电话的通话通知，你就出动所有警员，端掉静妙庵！”

    “好的，你一个人去吗？需要人协助吗？”程局长道

    “不用，我邀一个特警朋友协助就可以了，人多了反而打草惊蛇”江帆道

    “好的，我做好一切准备，等待你电话通知！”程局长道

    江帆立刻拨通了黄富的电话：“喂，小富！”

    “帆哥，有什么事？”

    “我在南城公安局等你，请快过来，我们去静妙庵查探！”江帆道

    “好的，十五分钟后赶到！”黄富挂了电话，立刻开车前往南城区公安局

    十五分钟后，黄富赶到了南城区公安局，江帆正在门口等候，“帆哥，我来了！”

    “你把车停在局里，我们打车去静妙庵！”江帆道

    江帆和黄富两人打了一辆的士车，二十多分钟后，到了静妙庵白天的静妙庵香火挺旺的，有不少香客到庵里烧香拜佛，人来人往，十分热闹

    路上的时候，江帆和黄富特意装扮了一下，江帆戴了一付墨镜，黄富戴了一顶太阳帽，两人走在街上，就算是遇到熟人也不一定能认出来

    两人进了静妙庵，“帆哥，你说那四个警员会关在哪里呢？”黄富道

    “上次晚上我来查过了，没有现可疑之处，还真不知道关在哪里呢！”江帆道

    “你到大殿去看过没有？”黄富问道

    “去看过了，大殿里都是菩萨像，也没有什么异常啊”江帆道

    两人正笑声说话时，突然传来女人的声音：“两位施主，你们能帮个忙吗？”

    江帆抬头看，立刻认出那尼姑正是那天晚上看到的那个用黄瓜的静安，“师傅，你要我们帮什么忙？”江帆笑道

    “你们帮我提两桶水到我屋里去，好吗？”静安抛了个媚眼，胸脯顶住黄富胳膊磨蹭了几下

    我靠！用媚术勾引我们，这里面肯定有阴谋，我到要看看你到底想干什么！江帆立刻给黄富使了个眼色，黄富立刻笑道：“好艾我们愿意效劳！”

    “你们请随我来吧！”静安扭着屁股，左右摇摆地走着

    江帆和黄富紧跟她身后，两人到了一口水井边，“你们帮我打水吧！”静安娇声道，声音里充满了诱惑，那声音让人情不自禁

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后二天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 138守株待兔

    黄富摇动轱辘，很快就打起了两桶水，“男人就是男人，打水比我们女人快多了！”静安故意打开衣领，露出沟壑

    江帆和黄富两人各提一桶水，紧随这静安身后，“你们慢点，我的房间就在前面”

    到了房门口，静安推开可门，招手道：“来，快进屋”

    江帆和黄富提了水进屋，把水倒入水缸里后，静安故意跌倒，一下子倒在黄富的怀里

    “哎呀！我头有点晕，小施主，你给我看看”手故意把衣服拉下，露出了大半酥胸，黄富的手握住了山峰揉捏起来，刚捏几下，黄富就一头栽倒在地上

    江帆正暗地责备黄富怎么经不住诱惑的时候，见黄富栽倒了，立刻感觉不妙←闻到了一股香味，我靠！是**香！江帆立刻闭住气息

    江帆也随着倒下，静安咯咯笑道：“你们两个毛头小子，正和老娘的胃口，等晚上吃你们的嫩头鸡！”

    静安掀开床上的被子，露出了床板，扒开床板，露出黑漆漆的洞静安一把抓起黄富扔了进去，接着一把抓住江帆扔了进去，江帆感觉到进入了一个通道似的，滑掉落在地上，地上铺了厚厚的稻草，没有受伤

    这里应该是个地窖，四周黑漆漆的，江帆爬了起来，刚才他闭住了气息，并没有昏迷黄富就躺在距离江帆不远的地方，江帆到了黄富身边，默念咒语，伸出食指点黄富的眉心

    黄富立刻清醒过来，他一眼就看到了江帆，“帆哥，我们这里在哪里？怎么黑漆漆的，什么都看不到！”

    “我们应该在静妙庵的地下室里，刚才你中了那尼姑的**香晕倒了”江帆道

    “我靠，那个骚女人，竟然对我用了下三滥的**香，出去后打爆她的胸脯！”黄富骂道

    “没想到静妙庵还有这么大的地下室，看来那些被抓来的孩子就关在这地下室里，走，我们四处看看”江帆道

    江帆和黄富在地下室里现了一间小房间，里面隐隐约约可以听到孩子的哭泣声，“孩子果然都关在这里！”黄富惊喜道

    “那四个警员在哪里？”江帆道

    “他们在这！”黄富指着小房间旁边的几根木桩，那四个警员全部被捆在木桩上，嘴巴里塞了破布

    “先把他们四个解救下来”江帆道

    四名警员被解救下来，江帆问清楚了他们四人被抓到这里的经过，和自己一样，也是提水中了迷*魂*药，然后被捆绑到这里的

    “这些孩子怎么办呢？我算了下一共二十八个，前几天是失踪了二十三个，这几天又失踪了几个，一共是二十八个小男孩子”一名警员道

    “现在无法把他们救出去，你们几个人就在这里保护好这些孩子，我立刻给你们程局长打电话，让他出动所有警力，端掉这个点”江帆立刻给程建打电话

    “喂，程局长吗？”

    “你好，江医生吗？你找到了那四个警员和失踪的孩子了吗？”程建道

    “找到了孩子一共二十八名，还有四名警员，他们都很好，你可以出动警力了，我们里应该外合端掉这个媚教的窝点！”江帆道

    “好的，我立刻出动，大约二十分钟赶到，你们等我们到后再行动”程建道

    “好的，一切依计划行事！”江帆道

    “帆哥，地下室门外面锁了，我们怎么出去呢？”黄富道

    “出去不是问题，我们从哪里来的就从哪里出去！”江帆笑道

    “你的意思从那个骚尼姑屋里出去？”黄富道

    “是的，我们先把她制赚然后逐个击破！”江帆道

    “我们什么时候动手？”黄富道

    “现在就去，嘿嘿，她绝对想不到！”江帆笑嘻嘻道

    两人顺着黑漆漆的通道爬了上去，江帆倾听了会，确定屋里没人，立刻推开床板钻了出去，随后黄富也钻了出来

    “帆哥，我们出去吗？”

    “不，我们就在这里守株待兔”

    江帆看到了桌上的光溜溜的黄瓜，忍不住骂道：“我靠，这家伙够骚的，黄瓜都磨光了！”

    黄富看到桌上的黄瓜，立刻抓起：“咦，这里有黄瓜，刚好解渴！”抓住黄瓜就要咬

    江帆一把拉着黄富的手道：“这黄瓜可不能吃！”

    “为什么不能吃呢？”黄富惊讶道

    “这黄瓜不是吃的，是用的！”江帆做了一个手势，黄富立刻明白了

    “我靠！真***变态，怪不得着黄瓜光溜溜的！”黄富准备把黄瓜扔出去时，看到有人来了

    “帆哥，那骚娘们来了！”黄富从窗口看到静安朝屋里走来

    两人躲到了门后，一会儿，门开了，静安走了进来，她突然感觉到肋间一麻，立刻就不能动弹了江帆和黄富从门后走路出来，静安看到江帆和黄富的时候，露出惊讶之色

    “你们不是晕倒了吗？怎么出来了？”静安腹部传来声音

    黄富震惊地望着静安，“这家伙肚子能说话！”

    “没什么，这是腹语，媚教人基本都会的基本功能”江帆道

    “小子，识相就快点给我接穴，否则我元神出窍，你们就惨了！”静安威胁道

    “你还想元神出窍，门都没有！”江帆伸出食指点了她的头顶几下

    “你干什么，封住了我的天门穴！”天门穴被封，就无法元神出窍

    “帆哥，怎么处理她呢？”黄富道

    “就把她放到床上，扮成睡觉的样子”黄富一手拧着静安放在床上，盖上被子

    “小兄弟，你喜欢我吗？喜欢就随便摸吧！”静安声音充满了诱惑，她使出了**之音

    黄富立刻感觉到头昏昏沉沉的，江帆拍了下他的肩膀道：“不要中了她的**之音！”

    黄富立刻清醒过来，举起拳头狠狠地打在静安的肚子上：“妈的，敢耍老子，打爆你肚子”

    静安立刻疼得呲牙咧嘴，此时外面传来了声音：“师姐，师傅找你有事！”

    江帆立刻给黄富打了个手势，两人立刻躲到了门背后，门被推开，惠莲走进了屋，她看到静安躺在床上

    “师姐，你怎么睡了？”话音刚落，肋间一麻，便站在那里一动不动了

    江帆如法炮制，点了惠莲的天门穴，然后把她也放在床上，“你们是什么人，快放开我们，如果被我们师傅知道了，你们性命难保！”惠莲腹部传音威胁道

    “我们师傅见不到我们回复，等会就要来的，快放了我们！”惠莲腹部继续传音道

    “妈的，哪里那么多废话，老子打爆你肚子！”黄富一拳砸在惠莲肚子上，惠莲脸上扭曲变形，露出痛苦之色，黄富随手把黄瓜插入她嘴巴里

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后二天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 139解救孩子

    此时静妙庵大门前警笛声响起，一下到了十多辆警车，从车上涌下一大群特警和警察，程建喝道：“把静妙庵给包围了，注意疏散群众，看到尼姑就抓！”

    哗的一声，所有人立刻把静妙庵包围赚程建立刻命令喊话：“里面的人听着，你们被包围了，快出来投降吧！”

    静妙庵的那些香客立刻纷纷出来，眨眼间静妙庵变得冷冷清清，只事那些尼姑

    “师傅！门外来了好多警察，我们被包围了！”一女尼姑急冲冲跑来喊道

    “不要惊慌，不就那些饭桶警察，现在最重要的事就是转移那些童男，等会随我杀出去！”静凡冷静道

    静凡望了几眼，现少了静安和惠莲，“静安和惠莲怎么没来呢？”

    “师傅，我去看看吧”媚三娘道

    “小媚，你找到静安和惠莲，你们立刻去地下室把童男带出来，我们准备突围”静凡道

    “好的，师傅”媚三娘立刻朝静安的住处快步走去

    很快就到了静安的门前，“师姐，师妹，外面来了大量的警察，师傅令我们去地下室把那些小孩子带出来，准备突围！”媚三娘道

    屋里没有回答也没任何动静，媚三娘感觉奇怪，推门进去，刚进门立刻感觉到肋间一麻，浑身立刻僵硬了

    江帆和黄富走了出来，“哈哈，是你，没想到吧，我们又见面了！”江帆笑道

    “是你！你怎么找到这里来了？”媚三娘腹部出声音道

    江帆立刻点了媚三娘的头顶天门穴，封住天门穴以防她元神出窍，“你们已经被包围了，你的同伙已经被我抓住了！”江帆得意道

    “哼，你别得意！凭你的能力是捆不住我师傅的！”媚三娘腹部传出冷笑声音

    “我靠！打爆你肚子！”黄富冲过来一拳砸在媚三娘的肚子上，媚三娘脸上露出痛苦之色

    江帆一把抓住媚三娘的后脖根，像提小鸡似的，把她提起扔在床上床本来就鞋只能容纳一个人，现在三个人放在一张床上，显得十分拥挤，相互挤压着

    “小富，你立刻去庵门外，把特警带到地下室，解救那些孩子，我去找静凡！”

    “好的，我这就去！”黄富立刻朝庵门外去

    黄富一走，江帆立刻打开被子，把静安、惠莲、媚三娘蒙头盖赚然后把门虚掩上，直奔大殿

    静凡正焦急地等待静安等人，大殿门外传来江帆的喊声：“媚教的人听着，你们被包围了，快点束手就擒吧！”

    “哼，不知所谓！”静凡身微动，立刻到了大殿门外

    “噬魂火！”静凡冷喝一声，剑指指向江帆，一道绿色火球飞向江帆

    江帆身体闪动，绿色火球立即追踪，紧追不放江帆立即使出遁地术，身体遁入地面，绿色火球击打在地面上

    “呼！”地面燃烧起来

    “这家伙会遁地术，你以为躲到地下我就无可奈何你了，哼！开法眼！”静凡伸出剑指点在眉心上，眉心立刻射出白色光，直入地下

    静凡很快就看到地下的江帆，她念咒语，手掌挥动，空中出现了三个鬼怪模样的东西，三个怪物嚎叫一声钻入地下

    江帆立刻被三个怪物逼出了地面，妈的，老虎不威，你当我是病猫啊江帆咒语，天空立刻乌云密布，轰隆隆

    “五雷**术！”江帆剑指指向三个怪物，“轰！”的一声，一道雷电从空而降！三个怪物立刻被击碎

    趁静凡震惊的时候，江帆立刻靠近她，脚如旋风连着踢出六腿江帆知道近身打斗是自己的强项，静凡果然闪避不及，其中有一脚踢在她的肩膀上，她身子飞了出去，差点就倒在地上

    此时黄富带领了特警冲了进来，“快浇狗血！”黄富大喊一声

    特警立刻对这那些尼姑喷射狗血，“吱！”狗血浇到那些尼姑身上，立即冒烟

    “她们失去邪术法力了，大家快上去把她们铐起来！一个都别放过！”程建喊道

    所有的特警和警察蜂拥而上，那些被狗血淋到失去法力的媚教采女被铐了起来

    江帆默念五雷**术咒语，天空立刻乌云密布，轰隆隆静凡脸色立变，“今天的仇，下次一定要讨回来！”

    声音在静妙庵回荡，嗖的一声，一道黑烟飘起，静凡原地消失不见，江帆惋惜道：“被她遁走了，再想抓她就难了！”

    静凡逃走后，事几个媚教采女也跟着逃走，众人根本阻拦不了，只有少部分的媚教采女被擒获了

    “小富，孩子都获救了吧？”江帆道

    “程局长亲自领人去地下室了，等会就会把孩子领出来”黄富道

    黄富话音刚落，就看到程建领也二十多个孩子出来了，“那边的屋里还有三个媚教采女，你们去把她们捆起来！”江帆道

    一会儿，特警捆着三名女子过来，“这三个女子很厉害的，你们要小心！”江帆道

    “还是浇上狗血安全！给她们三人淋上狗血，这几个人很握，要多淋点！”黄富道

    立刻上来警察浇上狗血，“还是让我来浇吧”黄富抢过警察手里的喷管，对这三人的脸上，胸脯上，腹部等喷射了狗血

    江帆看着三人被黄富整得狗血淋淋，简直成了血人，还有山峰上也成了血峰

    “这些人太坏了，我们还在地下室找到了五具尸体，虽然无法辨别相貌，但和五个失踪的男子描述基本吻合，具体要回去等法医鉴定才知道”黄富道

    “这次能如此顺利端掉媚教的老巢，多亏江医生和黄队长的协助，要不是你们，我们根本不可能抓住这些人的”程建道

    “没什么，只是你们要注意关押她们这些人，必须每天都要淋狗血，否则被她们逃掉的”江帆提醒道

    “她们被铐上拉，还能跑走了？”程建惊讶道

    “刚才你也看到她们的能力，我们这么多人包围下她们还是逃出去了不少人，所以你们每天必须淋狗血，否则被她们逃走了，尤其是那三个”江帆指着静安、惠莲、媚三娘

    她们此时浑身的狗血，她们心里恨死了江帆，女人本来就爱干净，这身血，比她娘的月经还要吓人！

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后二天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 140激情燃烧的夜上

    三人心里恶狠狠地骂道：“江帆，你等着，如果我们逃出去第一件事就是找你报仇，一定要把你吸干！”

    江帆望着她三人的眼神就知道她们心里恨的要命，呵呵笑道：“你们这段时间好好体会天天月经的日子吧！”

    黄富笑嘻嘻走到三人面前，伸手在她们三人的胸脯上摸了几把道：“你们几个真够骚的，那黄瓜都被磨得跟削了皮似的！”

    三人眼睛瞟了下黄富，暗暗记下黄富的长相，黄富就成了第二个报复对象

    一个月的特训终于结束了，江帆明天就要回东海市，御医学院晚上举行特训毕业联欢会，在御医学院的会场举行

    学院的校长张中杰、名誉校长孙海剑、特聘教授李时本等人都到超晚会上最受人瞩目的是江帆，他不但获得了优秀学员奖，而且成了舞会上最抢手的男人

    先是高雅倩请他跳第一支舞，音乐响起，江帆和高雅倩进入舞池，高雅倩双眼含情脉脉地盯着江帆

    “我脸上写了字吗？”江帆嘻笑道

    “从你脸上我读到了什么是男人，一个神秘的男人，一个成功的男人，一个让人无法抗拒魅力的男人！”高雅倩脸微微有点红润，高耸的山峰有意无意地碰着江帆的胸脯

    “你对我的评价也太高了吧，我倒想听听你的诠释！”江帆微笑道

    “你每次治疗总是让人出乎意料，那些让专家都束手无策的疑难杂症，你谈笑间挥手病除，难道这还不神秘吗？”高雅倩含笑地望着江帆

    “接着说！”江帆满脸的笑意

    “到京城才一个月就开了一家全国最高价的贵族医院，这种惊人价格也只有你这种胆略和魄力才想得出来，经营十多天收入过亿，那家医院可以做到？这还不算成功吗？”高雅倩歪着头笑着

    “嗯，还有呢！”江帆也歪着头看着高雅倩，眼睛里流露出赞赏之色

    “像你这样既神秘又事业成功的男人，只要是女人都会喜欢，这难道不是无法抗拒的魅力吗？”高雅倩嘴唇微微上翘，那神态美艳之极

    “我也有了女朋友了哦，你要是早点现我，女朋友可能就是你呀！”江帆调笑道

    “只要你没有结婚，那就是单身，我不会放弃的！”高雅倩身体靠近江帆，用挑衅的目光看了一眼远处气鼓鼓的孙梦兰

    “呵呵，你这人真有意思，可惜我明天就要离开京城回到东海去了”江帆叹息道

    “京城于东亨距并不远，只要有心，我们相见并不遥远！”高雅倩坚定的目光望着江帆

    一曲结束，接着是汪玉梅，然后是张艳芬，以及其他女同学，最后才轮到孙梦兰，她气鼓鼓道：“你说，你到底勾引了多少女孩子？”

    “呵呵，不是我勾引她们，是她们勾引我啊”江帆笑道

    “我不管，你是我的，我不能让她们把你抢走！”孙梦兰高耸的山峰紧紧地贴着江帆，腹部也贴着，她特意望了望高雅倩、张艳芬、汪玉梅三人一眼，心里乐滋滋的，因为她看到她们嫉妒的眼神

    “你不要吃醋哦，你已经是我的女人了，她们都不是，今天晚上我陪你度过！”江帆靠近孙梦兰的耳边，轻声细语道

    孙梦兰立刻露出满意的笑容，“哼，算你有良心，今晚你是我的！”

    两人跳了一会，孙梦兰脸上出现了忧虑之色，“你怎么了？”江帆道

    “你明天就要离开我去东海市，我舍不得你，没有你的日子我该如何度过！”孙梦兰幽幽道

    “京城距离东海很近的，想我时就来东海找我”江帆的头轻触了下孙梦兰的额头

    “好的，我想你的时候，我就去找你，还有你每天都要给我打电话！”孙梦兰嘴巴撅了起来

    “好，每天晚上给你打电话！”江帆轻轻地在孙梦兰耳边吹了一口气

    晚会直到十一点多钟才散会，散会时，高雅倩、汪玉梅、张艳芬三人找到孙梦兰和江帆，硬是要到孙梦兰家里去，孙梦兰虽然心里不愿意，但又无法拒绝她们三人的要求，毕竟都是玩得好朋友

    四大美女陪着江帆，在孙梦兰家里再次举行小型晚会，几个人玩得兴起，“梦兰，今天是我们毕业的联欢会，我建议喝红葡萄酒来庆祝吧”

    “好艾我同意！”张艳芬拍手道

    “刚好梦兰家有红葡萄酒，我们就尽情敌狂欢吧！”汪玉梅指着客厅陈列柜上的十瓶红葡萄酒道

    孙梦兰露出了犹豫之色，她心里巴不得她们快点走，留下自己和江帆过两人世界

    “怎么？舍不得艾你别小气了！”高雅倩笑道

    “是艾梦兰，你就别小气了，我们也难得如此开心！”张艳芬道

    “好吧，你依你们！”孙梦兰无奈道

    “太好了，我去拿酒来，梦兰你去拿酒杯来！”高雅倩欢叫着去拿酒去了

    江帆看到四大美女如此疯狂，无奈地摇头，“江帆，我们四大美女陪你一个大男人，等会你要给我们敬酒！”张艳芬道

    “对，江帆要给我们敬酒！”汪玉梅附和道

    “好吧，我一定给你们敬酒，就怕你们喝醉了！”江帆笑道

    “那可不一定，我们可都是喝红酒的高手哦，四对一，最后醉得人一定是你，你不准耍诈！”王玉梅道

    “行，我不耍诈！”江帆道

    “来，倒满杯！”高雅倩拿酒来了，她熟练地拔出瓶塞，给所有人到了满满一杯

    江帆端起酒杯，满脸笑容：“来，我敬你们四大美女一杯！”江帆一饮而尽

    “好，痛快，我们也干杯！”高雅倩拿起酒杯一饮而尽

    孙梦兰等人也是一饮而粳没有小吃，也没有菜，就这样喝着红葡萄酒，一个小时后，客厅红葡萄酒陈列柜上的酒只事五瓶

    喝酒还在继续，又过了一个小时，客厅红葡萄酒陈列柜上的酒一瓶不剩！

    所有的人都喝得醉醺醺的，高雅倩脸红扑扑的，她端起酒杯，“来，最后一杯，我敬我自己，心想事成！”

    汪玉梅也拿起酒杯笑道：“你那点心事我还不知道，我的心事和你一样，我也敬我自己！”

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后一天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 141激情燃烧的夜下

    孙梦兰脸红得像苹果，她摇晃这拿起酒杯，“你们就别想了，江帆是我的！”

    “梦兰，只要你们一天没结婚，江帆就是单身的，谁都有机会！”高雅倩摇晃着走到了江帆身边一把拉着他的手

    “不行，他是我的，今晚属于我！”孙梦兰摇晃着抓住了江帆另一只手

    “干脆你们都做我女朋友吧，我全要了！”江帆仗着酒意呵呵笑道

    “切，美得你！你胃口也太大了，想吃掉我们四个！”张艳芬道

    “今天我就不走了，就住在梦兰屋里了！”高雅倩道

    “对，我也不会去了，就睡在梦兰的床上去，我现在就去了”汪玉梅推开孙梦兰卧室的门，摇摇晃晃地走了进去

    “呵呵，我也去睡了，你们不要吵我”张艳芬摇晃这进了卧室

    “那是我的床，你们都回家去睡吧！”孙梦兰急忙冲了进去

    “我也不会走，就住在你家了！”高雅倩也踉踉跄跄地走了进去

    “你们都去睡了，我睡哪里翱”江帆感觉到头晕晕的，脚轻飘飘的，红酒的后劲很大，江帆今晚真的醉了

    他紧随这高雅倩的身后走了进去，“你们怎么都倒在床上了！呵呵，全部都是醉猫！”江帆笑道

    “谁说的，我可没醉！”高雅倩站了起来，一把搂住江帆的脖子

    “我喜欢你，我要做你的女朋友，我爷爷说你大有前途！”高雅倩小嘴吻了上去

    江帆感觉到滑润的小嘴的刺激，立刻含住小嘴吮吸起来，“哦！”高雅倩紧紧地搂住江帆

    江帆的手开始不老实起来，如同泥鳅般滑入高雅倩的衣内，握住高耸的山峰揉捏起来，“哦，好舒服，用力捏！”高雅倩欢快道

    “还有我呢，你也摸摸我！”汪玉梅突然站了起来，一把抓住江帆的手往自己山峰上按

    江帆好不客气地揉捏起来，“哦，真的很舒服！”汪玉梅含糊道

    三人同时倒在床上，江帆的手开始胡乱地摸起来，也不知道是摸了谁，反正摸到的人都说很舒服

    于是江帆的手大肆活动起来，迷迷糊糊之间，不知道爬上什么人身上，亲吻着，摸索着，然后又爬上另一个人身上，亲吻着摸索着

    卧室里没有开灯，黑漆漆的一片，江帆就在床上肆意胡来，黑暗中只听到女人娇喘声、呻吟声声音断断续续持续了两个多小时，最后也不知道是谁出畅快的叫声，接着江帆有爬到另一个人身上，继续耕耘，直到那人出畅快叫声为止

    最后江帆昏沉沉地睡去，卧室里安静下来，只听到呼吸的声音

    第二天早上，卧室里出惊叫声，“啊呀，我的衣服怎么脱光了！”

    “啊我的裤子！”

    “艾血！谁的血！”

    江帆醒了过来，所有人都迅传上了衣服，江帆感觉到脑袋晕晕的，他看到了床上有两处血迹，还有白色的痕迹

    “啊我昨天晚上做了什么？”江帆使劲地想，怎么也想不起来，五人面面相嘘，顿时尴尬极了

    所有的人都望着江帆，然后都各自相望，昨天晚上到底生了什么事？所有的人都很清楚，但是除了自己还有谁和江帆生了那事，谁都不清楚，就连江帆也不清楚

    床上有两块血迹，到底是谁的？所有的人都互相猜疑，但表面上谁都看不出来

    “我要上班去了！”高雅倩红着脸，急冲冲拉开房门跑了出去

    “我也要去上班！”张艳芬急忙跑了出去

    紧接着汪玉梅也红着脸跑了出去，卧室里只事江帆和孙梦兰，“你昨天晚上到底和谁生了关系？”孙梦兰气呼呼道

    “我也不知道，我昨晚喝多了，迷迷糊糊的，我以为是和你呢！”江帆抓着头皮道

    “这回到好，你一下毁了两个女孩子的清白，我看你如何给她们交待？”孙梦兰冷笑道

    “我也不是有意的，昨天晚上我们没有生那事吗？”江帆道

    “我也搞不清楚，迷迷糊糊的好像和你生了那事”孙梦兰羞涩道

    “那你知道另外两个人是谁吗？”江帆道

    “我觉得最可能的是高雅倩和汪玉梅吧！”孙梦兰道

    “你准备处理此事呢？”孙梦兰道

    “这个，我想先确定是哪两个人再说吧，你去帮我问问吧”江帆道

    “这事叫我如何去问，你自己去问吧！”孙梦兰不悦道

    江帆看了下手表，已经九点多钟了，“来不及了，飞机是十点的，我要回东海市去了！”

    “帆，我舍不得你！”孙梦兰一把抱住江帆

    “小江，我们给你送行来了！”门外传来孙海剑的声音

    送行的人除了孙海剑还有张中杰、李时本、徐卫红等人

    孙梦兰立刻松开了手，脸色绯红，她急忙收拾好床单，床上乱糟糟的，被人看见就羞死了

    在大家的簇拥下，江帆提着行李，坐着车到了飞机超“江帆，我们都送你来了！”来的人都是御医学院的同学

    高雅倩、汪玉梅、张艳芬三人都没有来送行，江帆上飞机的时候，都没有看到她们，其实她们三人都来了一直躲在远处没有露面

    毕竟昨天晚上生的事情太荒唐了，她们默默地望着江帆上了飞机

    坐上了飞机，江帆终于长长出了口气，京城御医学院一个月的特训，让他受益非浅◇族医院就交给孙海剑代为管理，医院已经步入正轨，每天的收入可达上千万元，现在江帆也是一个亿万富翁了

    “咦，江先生，我们又见面了！”甜美的声音传来

    江帆抬头看，原来是上次在飞机上遇到的那位空姐李小璐，“是艾我们真是有缘！”江帆微笑道

    “上次的事多亏了您，我还没有感谢您呢！”李小璐道

    “不用客气，如果你真的想感谢我，到了东海市，你请我吃饭吧！”江帆笑道

    “好艾明天我刚好休息一天，我请你吃饭”李小璐笑道

    “谢谢，和你开玩笑的，那能让你请我吃饭呢！”江帆道

    “能请您吃饭是我的荣幸，谁不知道您在京城开了贵族医院啊”李小璐道

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后一天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 142 遭到攻击

    江帆在京城开贵族医院的事早就上可京城各大报刊媒体，江帆已经是京城的大名人，只是他自己没有感觉到而已

    “呵呵，改天有空，我请你吃饭！”江帆道

    “真的，你可别忘记了！”李小璐兴奋道，她脸微红，心里十分激动

    两人聊得很投机，不会自不觉几个小时过去了，直到广播响起后，飞机要降落了，他们才停止交谈

    飞机降落了，江帆走出了机舱时就听到女人的叫喊声：“老公！我们在这里！”

    江帆看到是梁艳和舒敏接他来了，她们旁边是青帮里的薛奎安和帮里的一些兄弟

    “大哥，您可回来了，帮你有好多事等你来处理呢！”薛奎安道

    梁艳和舒敏双双飞进了江帆的怀里，“宝贝，我可想死你们了！”

    “我们也想死你了！”

    “今天晚上我要好好慰劳你们俩个！”江帆轻声笑道

    “好艾我们等着你慰劳！”

    回到了海蓝花园，进家后第一件是就是洗澡，江帆硬拉着梁艳和舒敏两人陪着他一起洗澡

    三人进入浴室，江帆大展身手，很快就把舒敏和梁艳两人剥成了绵羊，双手便开始在两人身上探索

    “哎呀，你不是洗澡吗？怎么欺负我们啊”梁艳娇喘道

    “嘿嘿，先给你们洗洗！”江帆笑道

    “你坏死了！”舒敏娇羞道，因为江帆的手已经占领了她的基地，并不停地拨弄着，她立刻娇喘吁吁起来

    “哦，帆，好久没有欺负我了，好舒服！”舒敏呻吟着，身体如同蛇般地扭动，两只手在江帆身上摸索着

    “哦，帆，我抓住你把柄了！天啦，又大了不少，快点欺负我吧！”梁艳如同八爪鱼一样紧紧地缠住了江帆的身体

    很快浴室里响起了女人的呻吟声，不时传来水流的劈啪声，一个月的思念和期盼都在此时爆出来了！

    第二天早上江帆被急促的敲门声吵醒了，他急忙穿好衣服出了卧室，“这么早就敲门，是谁翱”

    江帆很不高兴地打开了门，“大哥，出事了！”薛奎安惊慌喊道

    “什么事？”江帆惊讶道

    “昨天晚上我们青龙帮的高桥堂口遭到蓝帮和三和帮联手的攻击，高桥堂口的兄弟死伤大半！”薛奎安道

    “什么，你怎么不早说！”江帆愤怒道

    “大哥，我也是今天早上才知道的，他们这次行动很隐秘”薛奎安道

    “高桥堂口被他们占领了没有？”江帆道

    “没有，兄弟们死死相拼，才薄堂口”薛奎安道

    “怎么回事？蓝帮何时与三和帮勾结起来了？你快去把这件事调查清楚！我立刻到高桥堂口看看”江帆急冲冲出了门

    江帆开着宝马车到了高桥堂口，此时打斗早已结束，地上血迹斑斑，有许多受伤兄弟东倒西歪躺在地上

    “老大，您来了！”立刻有人认出了江帆

    “老大，这次我们没有丝毫防范，吃了大亏，这个仇我们一定要报！”

    “对，今天晚上我们就冲到蓝帮去杀它个鸡犬不留！”宗人吆喝道

    江帆摆手道：“蓝帮肯定有准备，今晚不宜行动，仇肯定是要报的，要寻找时机”

    接下来江帆给帮里兄弟治疗伤，忙活了一个多小时，把伤势比较重的兄弟治愈了，坐下休息片刻

    “大哥！”薛奎安急冲冲赶来，一脸的忧虑之色

    “昨天晚上的事调查清楚了？”江帆道

    “大哥，昨天晚上的事调查清楚了，蓝帮个三和帮联合起来对付我们了，听说他们已经达成联盟，计划吞并我们青龙帮”薛奎安道

    “蓝帮和三和帮向来是互不来往的吗？怎么会联合起来对付我们呢？”江帆疑惑道

    “是隆兴集团沁搭桥的！”薛奎安道

    “又是隆兴集团！蓝帮、三和帮，妈的，看来是我们争锋相对的时候了！”江帆道

    “大哥，我们先把蓝帮给灭了，然后再灭三和帮”薛奎安道

    “要灭掉他们倒也不是什么太难得事，不过得寻找机会下手”江帆道

    突然江帆的手机响了，是院长办公室的电话，“喂，赵院长吗？”

    “江主任，你立刻到医院会议室来开会，医院有重大人事变动！”听声音是秘书小李的，说完了话立即就挂了电话

    “医院有重大人事变动？难道医院也生了什么事？”江帆已经从李秘书的语气里察觉到了异常

    “医院那边有事，这里就交给你处理了，记住不可轻举妄动”江帆道

    “好的，大哥，你放心吧，我会处理好的”薛奎安道

    江帆立刻驾着宝马车回医院，进入医院会议室的时候，江帆立刻感觉气氛不对，几乎所有的医生都到了，他看到了李寒烟和张小蕾

    江帆坐下后，突然现会议室的主席台上多了一个陌生人，肥头大耳，脸胖得跟浮肿似的，眼睛小得可怜只留下一丝缝←坐了赵院长的位子，赵院长坐在他的旁边

    “这个人是谁？他怎么坐赵院长的位子呢？“江帆还现赵院长脸色十分难看

    “好，人都基本到齐了，现在由新来院长钱忠诚讲话，大家鼓掌！”李秘

    江帆不禁一愣，院长换人了，这是怎么回事呢？江帆立刻感觉不妙起来，难道市镇府领导班子生了变化？

    下面立刻想起稀稀拉拉的掌声，钱忠诚说话前先哼了一声，然后喝了口茶，“我想说的事情有三件，第一件事就是我们东海市市委领导班子生了重大变化，原市委书记程旭初因贪污受贿，挪用公款，生活极度腐化，现已经停职审查委任原卫生局局长罗生根为东海市市委书记”

    此时江帆十分惊讶怎么会是罗局长当上了市委书记呢？看来又是隆兴集团的手笔

    讲到这里钱忠诚唾了一下，他瞥了一眼身边的赵院长继续道：“原东海市市长高品冠因包庇纵容原市委书记程旭初，严重失职，免去市长一职，调到东海市卫生局任局长”

    “第二件事是原东海市人民医院院长赵海生工作严重失职，滥用职权，收受贿赂，免去院长一职，鉴于他坦白从宽，认罪态度好，留院查看一年”钱忠诚停了喝了口茶，他望了一眼江帆

    给读者的话:

    兄弟们大力支持啊!把书给顶入新星榜!迫切需要支持啊!最后一天冲刺!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 143风云突变

    江帆现了钱忠诚的眼神有点异样，心中不禁咯噔一下，预感到第三件事一定与自己有关

    “第三件事就是原疑难杂症科室主任江帆，不务正业，与原市委程书记合谋挪用科研经费，影响极为恶劣，经医院研究决定开除江帆，从今日起执行”

    哗！所有人都望向江帆，江帆很镇定地站起身来，“欲加之罪何患无辞！我知道是罗局长的阴谋算计，凭我的医术到哪里还没有饭吃，我倒要看看你们能奈我何！”

    江帆立刻走出了会议室，刚出会议室就遇到了罗生根等一大帮人，“江医生，你的那套海蓝花园的住房要交出来，还有挪用的公款要补齐，你别以为没有事了，后面的事还多呢！”罗生根阴笑道

    江帆冷厉地望了一眼罗根生，“你别得意太早，就凭这些想击垮我，那让你失望了！”

    “嘿嘿，你以为就这些吗？你等着吧，从今天开始你坏运会接连不断地找上你，不信你等着瞧！”罗生根笑得很阴险

    “哦，是吗！我倒要领教，看你能耐我何！”江帆微笑道

    此时钱忠诚了走了出来，满脸微笑道：“欢迎罗书记来视察工作！”

    “嗯，工作执行的不错，但还要有待加强，特别对那些有问题的人，要深究不放！”罗生根一语双关道

    “罗书记说的极是，在下一定严格按照您的指示去办”钱忠诚点头哈腰道

    江帆没有理会他们，扭头准备要走，突然进来几个全副武装的警察，“江帆医生，你慢走，有人告你故意伤害，行凶杀人！请跟我到局里去协助调查”高局长领着人拦在门口

    “哈哈，江帆，被我言中了吧！”罗生根哈哈笑道

    “高局长，你凭什么说我故意伤害人，行凶杀人呢？”江帆笑道

    “江医生，我只管奉命行事，至于你有没有罪，要调查核实了，由法院审核判决请你现在随我到局里去协助调查”高局长冷冰冰道

    江帆现高挺的态度冷漠，好像换了一个人似的，心中暗自惊讶

    “高局长，这件事事关重大，可要认真调查，我们不要冤枉一个好人，更不能放过一个坏人！”罗生根道

    “罗书记，您请放心，我一定认真调查此时，绝不会放过一个坏人！”高挺点头哈腰道

    我靠！高挺什么时候变得这么奴颜婢膝了呢！

    过来两名警察给江帆戴上了手铐，“我有没有犯罪怎么给我带手铐呢？”江帆道

    “你是犯罪嫌疑人，暂时给你戴上手铐，这是必须的程序，请配合！”高挺道

    江帆随警车到了东海市公安局，江帆被押进了审讯室，坐在一张椅子上高挺和另外四名警察坐在上方，高挺点了根烟，吸了口烟道：“姓名？”

    “高挺！”江帆回答道

    “江帆，你不要胡说请配合！”高挺不悦道

    “既然知道我叫江帆，还问干啥？”江帆反问道

    “你！”高挺被问得哑口无言

    “上个月你在小麻雀酒楼附近干了什么事？”高挺道

    “上个月的事，我已经忘记了”江帆故意道

    “你忘了，我来提醒你吧，上个月的你用斧头砍断了郭风的双手，你怎么会不记得了呢！”高挺冷厉道

    “哦，你可有人证？”江帆道

    “当然后有认证，刘警官可以作证！”高挺道

    “哦，真不知道刘警官得了郭风多少好处！”江帆摇头道

    “你不要诬蔑警察，那天你杀死了三个人，你别说你也不知道吧？”高挺冷笑道

    “我没有杀人，那天我只是自卫！最多把他们打伤而已，根本就没有杀死一人！既然你说我杀死了人，为何不早点来抓我，要拖到一个月后呢？”江帆道

    “哼，这是因为当时你逃跑了，后来你又去了外地，所以此时一直悬而未决”高挺道

    “看来你们又有了证人吧？”江帆道

    “是的，有人证！”高挺道

    “看来这些是你们安排好的，想把我往死路上推吧！”江帆道

    “还有，你是青龙邦的老大是吧？”高挺道

    “是的！”江帆坦然答道

    “上几次的帮派火睬你指挥的吧？”高挺道

    “看来你知道的东西不少啊你得了隆兴集团什么好处？”江帆道

    “你，你不要胡说！这里是公安局！”高挺怒喝道

    “你妈的叫什么！你那玩意一点点大，连老婆都满足不了，你还是男人吗！”江帆讥笑道

    “你，你，来人，给我用电棒！”高挺气急败坏道，虽然江帆教了他男子强壮秘法，但是他忙于玩乐喝酒，疏于练习，所以那玩意虽然大了点，但还是小孩子那么大

    上来一名警察，手拿着电棒冲了上去，把电棒触在江帆身体上，啪啦！江帆身上出现电弧

    一般人被电棒触后，会立刻尖叫起来，或者浑身哆嗦可是江帆一点事都没有

    “呵呵，这玩意对我无效！”江帆笑道

    “给我用电棒抽！”高挺喊道，他被江帆揭开了伤疤，彻底愤怒了

    “砰！”电棒抽在江帆身上，出金属般的声音，江帆神色自然道：“抽得我很舒服，继续抽！”

    所有的人都傻了眼，这家伙不是人，既不怕电，也不怕打，这从来没有遇到过，高挺顿时没了主意

    高挺眼睛转了转，一挥手道：“先把他押下去，严加看守，不要让他跑了！”

    江帆被押到看守所，没收身上所有东西，连手机也没收，单独关在一间屋里，房间很鞋只能容下几个人，一张简易的木床江帆要出去十分容易，无论是地遁术还是穿墙术，江帆都可轻易地离开看守所

    另外距离冬至越来越近，再有一个多月就冬至了，冬至来临就意味着“断绝衰败咒”作来临

    每逢“断绝衰败咒”作，运气衰败，倒霉透顶，不知道会生什么倒霉的事

    江帆不知道是在外面安全还是在监狱里安全，正当江帆思索的时候，突然门开了

    “江帆有人看你来了！“

    “帆！”梁艳和舒敏来了

    “你们来了！”

    “帆，看来不妙，我们已经给你请了律师，情况对你很不利”梁艳担忧道

    “呵呵，你们不要担心，我要出去随时都可以出去，我不会有事的！”江帆笑道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 144探望

    “你还说没事，律师说你很可能会判死刑的！”舒敏担心道

    “你们放心吧，就算判了我死刑，我也不会有事的，监狱对我来说如同虚设！我随时可以出去！”江帆微笑道

    “但是我们很担心你啊如果你有什么三长两短，我们也不活了！”梁艳哭泣道，舒敏也跟着哭泣起来

    “哎呀，你们不要这样，我绝对不会有事的”江帆坚定道，他用手擦着梁艳和舒敏的泪水，将两人紧紧地搂在怀里

    “好了，你们别哭了，我这里你们不用担心，最放心不下的是你们”江帆道，他担心隆兴集团会对梁艳和舒敏下手

    “我们只是女流之辈，对他们没有任何威胁，应该不会有事的”梁艳道

    “但愿如此，不过我会嘱咐兄弟们暗中保护你们的”江帆道

    “探视时间到了，请出去吧！”一警察喊道

    “帆，你要多多保重，我们会再来看你的！”梁艳哭泣道

    “帆，我舍不得你！”舒敏紧紧地搂住江帆，激动地抽泣起来

    此时江帆心里酸酸的，很想立刻就冲出去，但他还是忍了下来，如果这样冲出去的话，就成了逃犯，以后只能偷偷摸摸地过日子，只有到万不得已时，才走这条路

    梁艳和舒敏走后没多久，薛奎安领着几个青龙邦的兄弟来了，“大哥，干脆我们把你就出去算了！”

    “是艾大哥，我们救你出去！”

    “哎，你们救我出去后怎么办呢？”江帆道

    “就藏在我们青龙帮里，保证他们找不到！”薛奎安道

    “要出去我易如反掌，但是这样我就成了一名逃犯，过着老鼠的日子，这样还有什么意思？”江帆道

    薛奎安等人立刻哑口无言，“大哥，听说证据对你不利，隆兴集团这次要把你忘死里整，正在大量收集你的罪证呢！”

    “哼，我倒要看看他们这些人能捏造出什么罪证来，别把我惹急了！”江帆冷声道

    “大哥，只要你一声令下，兄弟们就赴汤蹈火万死不辞！”薛奎安拍胸脯道

    “我这里你们不用担心，就是我的女人，你们要给我保护好了，不能出任何茬子！”江帆严厉道

    “大哥，你就放心吧，我们以性命担保大嫂们的安全，绝对不让他们受任何伤害！”薛奎安举着手臂道

    “嗯，另外你们要密切关注蓝帮和三和帮的一举一动，时刻提防他们搞偷袭，尤其是高桥堂口要多加人手”江帆道

    “大哥，您放心，我们会做好各项准备的，万一他们有什么举动，我们就和他们拚了！”薛奎安道

    “错！你们要善于保存实力，万一他们再次联手，不要硬拚，硬拼的结果是青龙帮损失惨重，从此一绝不振，所以你们要记缀退一步海阔天空！保存实力，留着青山在，不怕没柴烧！”江帆道

    “大哥，我们知道了，我们一定要按您的指示，保存实力等大哥回来，再带领我们夺回地盘”薛奎安道

    “嗯，很好，一定好记住我说的话！”江帆道

    薛奎安等兄弟走后没多久，房门再次打开“江帆，有人来看你！”

    一位身穿香奈儿短袖，迷你短裙，红色的高跟鞋的女人走了进来，“盛凌云！”江帆惊讶道

    “没想到吧！”盛凌云夹着鳄鱼皮茄，双脚跷起二郎腿，面带微笑坐在江帆面前

    “你是来看我笑话的，还是想再次体验疯狂的刺激呢？”江帆冷眼地望着盛凌云，嘴角露出一丝微笑

    盛凌云先是愣了一下，说实在的她是真的很想再次体验那次让她舒爽的刺激，但是她更恨他，凭自己的魅力和家世，为什么就不能让她拜倒在自己的石榴裙下呢！

    “我是来告诉你，你只有两条路可以走，第一拜倒在我的石榴裙下，不但我是你的，还有庞大的隆兴做你坚实的后盾第二就是走向死亡之路，你的人生从此结束！”盛凌云冷冷道

    “呵呵，我既不会走第一条路，也不会走第二条路，我走第三条路，那就是我自己的路，一条自由自在的光明大道！”江帆坚毅笑道

    “哼，你没有第三条路可走！看来你是选择第二条路了！我就不明白，我盛凌云南到长得不美吗？”盛凌云道

    “说真的，你长得很美，也很有气质”江帆道

    “那你为什么对我不感兴趣，是我的身材不好还是我在床上不够风骚？”盛凌云双眼充满渴望地望着江帆

    “呵呵，你的身材没得说，床上也够劲，但是你缺少女人的温柔，你心中只想征服男人，这种女人不会幸福的，也不会得到真正的爱！”江帆笑着站起身来，他不想再和这女人嗦了

    “哈哈，这世界上还有真的爱吗？有的只有占有，你们男人哪一个不是想占有女人，占有女人的身体，占有女人的财富！”盛凌云放下了二郎腿，站了起来

    她看到江帆的背影：“你是第一个让我动心的男人，也是最后一个，我得不到的东西，我就会亲自把他毁灭！”说完扭头快步走了出去，泪水从眼角滑落！

    江帆无奈地摇头道：“哎，占有欲很强的女人！看起来很美，就像绚丽的肥皂泡，终究是要破灭的！”

    下午的时候，张小蕾来了，她见到江帆立刻扑到他怀里，“帆，我想死你的，你不会有事吧，听同事们说你这次弄不好要送命的”

    “你放心，我不会有事的”江帆紧紧地搂着张小蕾

    “新来的院长真不是个东西，他竟敢打李姐的主意”

    “李寒烟没事吧？”

    “没事，钱院长被李姐教训了一顿，差点把他变成了太监！”张小蕾道

    “你也要小心他，如果他欺负你，你就用手指点他这里”江帆伸出手指指了下腹部，耳边说了句咒语

    张小蕾脸微红道：“点着地方艾羞死人了！”

    “小蕾千万要记住我教你的咒语，万一遇到握时可以用来防身”江帆道

    “嗯，我记住了，你放心吧，如果那个钱院长要欺负我，我就废了他！”张小蕾眼里闪过一丝厉色“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 145被判入狱

    张小蕾走后没过多久，门又开了，进来的人是王小蔓，“小蔓！你怎么来了？”江帆吃惊道

    “你这没良心的，从京城回来也不打招呼，害得人家到医院去找你，听医院人说才知道你被关到这里”王小蔓举起粉拳轻轻地落在江帆的身上

    江帆一把抱住她纤细的腰，粉拳停了下来，王小蔓紧紧地搂住江帆的腰，泪水流了出来

    “你，你不会有事吧，听他们说你这次要坐牢，我很担心你！”王小蔓哭泣道

    “小蔓，你放心吧，我不会有事的”江帆道

    “如果你有什么三长两短的，我以后怎么过啊”王小蔓道

    江帆轻轻地擦掉王小蔓脸上的泪水，怜惜道：“小蔓，你放心，我一定不会有事的”

    “我回去让我父亲去托人通关系保你出来！”王小蔓道

    “没用的，这次是隆兴集团要整我，新来的市委书记罗生根是隆兴的人，行不通的”江帆道

    “那你不是很握！”王小蔓担忧道

    “握是有的，但是我完全可以应付，你放心吧”江帆微笑道

    “你这没良心的，我怎么放心得下！”王小蔓举拳轻捶了下江帆的肩膀

    两人聊得难舍难分，最后离开时王小蔓哭得跟泪人似的，看守警察嫉妒道：“江帆，你真是太有福了，有这么多美女来看你，还有这么多美女为你哭泣！”

    江帆无可奈何摇头道：“唉！这那里是有福艾这分明是受罪啊”

    第二天早上第一个来的人是黄富，“帆哥！”黄富坐在江帆的对面，神情很严肃

    “小富，你怎么知道我在这里？”江帆道

    “不但我知道，全东海市人都知道你的事了，东海市各大媒体本报刊都刊登了你的事”黄富道

    “哦，看来我还成了名人了！”江帆笑道

    “帆哥，你这次得罪的是隆兴集团，他们这次是要把你往死里整艾你要当心啊”黄富道

    “哦，你听到风声了？”江帆道

    “是的，我听到有关你的风声了，后天就公开审理你的案子”黄富道

    “哦，他们下手挺快的！”江帆道

    “帆哥，要不你跑吧！我晚上来协助你！”黄富悄声道

    “小富，我要离开这里易如反掌，我就是要看看他们如何整我，我一直怀有隆兴背后有高人，我想看看哪个高人到底是什么人！最后我要他们知道我不是他们能惹得起的！”江帆眼中闪过一丝厉色

    “帆哥，你怀疑隆兴背人后高人？怎么会呢？”黄富不可置信道

    “从罗生根的晚期肝癌被人治愈开始我就怀疑隆兴背后有高人，但是这个人一直没有露面，还有我怀疑盛家有个大阴谋！”江帆悄声道

    “你是说京城盛家？”黄富道

    “是的，十大军区就有六个是他们的人，我见过盛旺宏，他野心极大，不会甘心寄居人下的”江帆道

    “哦，我明白了，你意思是你知道这次肯定要入狱，这样你就到了暗处，没有人会注意到你，你反而可以调查他们！”黄富恍然大悟道

    江帆没有说话，点了点头，露出赞许的微笑

    黄富走后，梁艳和舒敏带了一位律师来，律师是梁燕高中的女同学

    “帆，这是我的同学狄娟，东海市第一律师事务所的律师，在东海市是很有名气的女律师之一”梁艳道

    “您好，江医生！”狄娟微笑地伸出手

    “哦，没想到伶牙俐齿的大律师竟然是个美女！”江帆轻轻地握了下狄娟的手

    “这个官司你处于劣势，根据隆兴那边收集的证据，你这次很麻烦，判刑入狱是难以逃脱的，我只能尽力帮助你少判几年！”狄娟神色严肃道

    “谢谢！有你这样的美女律师为我辩护，就算是判死刑我也无所谓！”江帆潇洒笑道

    “帆，你不要胡说！”梁艳瞪了江帆一眼

    “难怪梁艳这么喜欢你，你是我见到在困境中最潇洒的人！”狄娟微笑道

    “哦，谢谢，能得到你这么优秀的美女律师的赞赏，真是感到十分荣耀！”江帆道

    接下来两人谈了有关案子的事情，最后狄娟离开时道：“江医生，一直想让你帮我治铂看来机会渺茫了！”

    江帆笑道：“你是说你头疼的毛病吧？”

    “是的，你是怎么知道的？太神了！”狄娟惊讶道

    “你的头疼的病已经治愈了，从今以后不会再疼了！”江帆在和她谈话的时候已近暗中将她的头部灰色病气拔除了

    “啊我的头疼痊愈了！”狄娟简直不敢相信

    三日后法院公开审理江帆的案子，由于郭风有人证，虽杀死三人的证据不够充分，狄娟凭着伶牙俐齿仍然无法扭转败局江帆被判定有期徒刑15年，这个结果虽然梁艳℃敏早有心里准备，还是哭得跟泪人似的

    江帆在审理现场表现十分冷静，始终面带微笑，最后宣判审判结果的时候，江帆仍然面带微笑道：“看来这个结果某些人要失望了！”

    当警察将江帆押上车的时候，大量的记者涌了上来，询问江帆，什么“一个神医怎么成了杀人犯？”，“一个神医怎么是黑帮的老大？”等等，江帆没有回答，他望了望远处的盛凌云，冲着她做了一个鬼脸，然后从容上警车

    盛凌云望着江帆上车后，对着身边的盛宗强道：“爸，这家伙一点走不在乎，气死人了！”

    “哼，先让他得意下，等进了监狱，他进去后就再也别想出来了！”盛宗强冷笑道

    “爸，您的意思是说派人到监狱把他干掉？”盛凌云悄声道

    “嗯，这小子留下总是个祸患，只有他死了我们才会安心，这也是京城里老头子的意思”盛宗强道

    江帆上警车后，大约一个小时后，警车来到了东海市第三监狱，车子进了高大的监狱大门后，在一片宽阔的空地吐

    江帆下车后，直接被带入了监狱里面，接待的是个胖胖的狱警

    “你叫什么名字？”

    “江帆”

    “把他的手铐和脚链打开，身上的物品全部掏出来，衣服全脱光！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 146 规矩（一）

    上来两名狱警搜身，把江帆身上的东西全部掏了出来，给江帆换上囚服

    “你的编号是7978，这就是你终身的代号，以后也就是你的名字”狱警道

    铁门打开后，江帆被带进了监狱牢房的走廊，两旁是一间间铁门的房间，江帆走过时，不时有人从铁门的铁窗口望着他

    “我们又多了一个新伙伴了！”

    “这小子是犯了什么罪？”

    “八成是调戏哪家的少*妇，勾引良家妇女吧，嘿嘿！”

    狱警打开了第26号铁门，“7978，这是你的牢房，你得床是29号，你以后就住在这里了”

    江帆进了牢房，房间不大，里面有六张床，床上坐着五个人←们江帆近来后，立刻有人道：“来新人了，这次有人给我们洗脚了！”

    “这小子细皮嫩肉的，给我洗脚挺不错的！”

    江帆很快就看到29号床，是进门的右手边的最后面，他刚要去床边，突然被人拦住了去路

    “小子，是新来的吧，懂不懂规矩？”

    江帆一愣，牢房里还有规矩？“什么规矩？”

    “新人先要拜见老大，这是我们的老大王威！”站出一个个子高大，身强力壮的男子，大约二十五岁左右，浑身肌肉结实，大嘴巴，脑门锃亮

    “新人的规矩就是从老大胯下钻过去！”王威叉离开腿，指指双脚间的空隙

    我靠！监狱里还有这种怪规矩，新人要钻裆！去你妈的！

    江帆冷笑一声，“好艾我钻过去！”

    假装要钻裆的样子，抬脚踢在王威的裆部，“啊”王威惨叫一声，搂着肚子蹲了下去

    “好小子，竟然动手打我们老大，一起上废了他！”其他四个人冲了过去

    江帆伸出食指，闪电般点了四下，四个人感觉肋间一麻，瘫倒在地上，不能动弹

    四人惊恐地望着江帆道：“你会点穴！”

    王威惊讶地望着江帆，他捂着肚子后退了一步，“你，你是什么人？”

    江帆微笑道：“青龙帮的老大江帆！”

    “啊你是青龙帮的老大！”王威吓得坐到地上，另外四个人也吓得浑身直哆嗦

    “你们几个想我如何处理你们几个？”江帆冷声道

    “您就是我们的老大，老大我们给您跪下！”王威立刻给江帆跪下

    “老大！”其他四人也跪下

    “很好，算你们几个识相，从今天开始，你们五人就跟着我，在这监狱里，保证没人敢欺负你们！”江帆道

    “太好了，老大，我们五人经常受别人欺负，连头都抬不起来，这次终于可以抬头了！”王威欣喜道

    “是什么人欺负你们？”江帆道

    “是这监狱里的虎哥的拜把子兄弟强哥，虎哥是这监狱的总把子，所有的囚犯都要听他的，否则就要挨打”王威道

    “这监狱里一共多少犯人？”江帆道

    “一共四千多人”王威道

    “你到这监狱多少年了？”

    “三年”

    “你说的虎哥在监狱里呆了多少年？”

    “听他们说是八年”王威道

    “他们打你们，这里的狱警不管吗？”江帆道

    “狱警都得了他们的好处，根本就不会管，就算是被杀死了也不会有事的？”王威道

    “被杀死也不会有事？”江帆惊讶道

    “是的，去年就有一个囚犯被强哥杀死了，后来狱警就说犯人是自杀的，伪造了自杀的现超事情就这样了结了”王威道

    江帆早就听说过监狱很黑，没想到有这么黑□威见江帆一副不可置信的眼神，低下头悄声道：“大哥，监狱里黑得很，听说还有贩毒的呢？”

    “贩毒的？是狱警贩卖的？”江帆道

    “不是，是虎哥贩卖的，虎哥在监狱里做了很多生意，这只是其中一项”王威道

    “什么，犯人在监狱里还做生意？”江帆惊讶道，这监狱管理也太混乱了吧！

    “是的，只要你有钱，想买什么都可以买到，甚至连枪都可以买到！”王威道

    “对的，大哥，真的可以买到枪，我上次看到有人买到了枪”吴细苟道

    “大哥，还可以嫖女人呢，只要有钱，就可以玩到女人，虎哥他们经虫女人的”朱大新道

    “我靠，这监狱里也太黑了吧！”江帆忍不住骂道

    通过王威、吴细苟、朱大新等人的聊天获得监狱的信息，东海市第三监狱有很多黑幕，看来监狱中黑幕比想象还要恐怖

    第二天早上，口哨声响起，“大哥，出列晨操，快点起来，迟到要受罚的！”王威迅爬起了床

    接着吴细苟、朱大新等人也紧跟着起床，迅穿好衣服和鞋子

    监狱出列晨操，所有的犯人到操场集合操场是一个四百米的椭圆形的运动超周围都是五米多少的围墙，墙上围着电网，四周还有狱警监视

    做完晨操后，就是跑步，然后就是到食堂吃早点，这是监狱每天固定的程序江帆、王威、朱大新等人到来食堂排队领早点，早点是每人两个馒头，一碗稀饭

    江帆拿着两个馒头，端着一碗稀饭坐下，“大哥，你看，那个胳膊上纹了一条虎的就是虎哥，他旁边的那个胖子就是强哥”王威小声道

    虎哥穿件短袖，两胳膊上都纹了一只虎，身材高大，肌肉健壮，虎背熊腰脸上络腮胡子，满脸的横肉，一条刀疤增添了几分霸气，浓眉大目，显得十分威风

    虎哥坐下后，立刻有人给他端来包子和一块鸡腿，他拿起鸡腿狠狠地咬了一口，大口地吃起来←身边的强哥，也是拿起鸡腿啃了起来

    “我们的早餐怎么和他们的不一样呢？”江帆道

    “大哥，他们的早餐是特别订做的，午餐和晚餐都是与众不同的，你看到他旁边的那个女人就是他包的女人，听说还是什么明星呢！”朱大新悄声道

    突然，强哥看到江帆，他指着江帆道：“这家伙是新来的吧，怎么不懂规矩，阿明去告诉他应该怎么做！”

    “是的，大哥，我这就去警告这小子！”阿明道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 147 规矩（二）

    阿明大摇大摆地走到江帆身边，手指着江帆，“小子，你是新来的吧，怎么没有人给你讲监狱里的规矩吗？”

    “明哥，我们大哥昨天刚进来，正准备过去拜山头呢！”王威点头笑道

    江帆是最恨别人用手指着头的，冷笑道：“什么狗屁规矩！老子不来这套！”

    阿明打量江帆一番，“哟，你小子胆子不鞋是活得不耐烦了吧，从来没有人敢这样对待虎哥的人！”

    “明哥，我们老大可是青龙帮的老大，初来乍到，请多担待”朱大新笑道

    “妈的，在这里就算是天皇老子也要听从我们虎哥的，管你什么青龙邦的老大，这里一亩三地就是我们虎哥的地盘，想要在这里生存下去就必须服从我们虎哥！”阿明嚣张道

    阿明嗓门很大，几乎所有人都听到了他的说话，所有人都子着江帆

    江帆站起身来，冷眼望了阿明一眼道：“你这只狗狂吠什么，什么狗屁虎哥，在老子眼里是***什么都不是！”

    昨天晚上开始江帆就知道了监狱的生存法则，那就是以暴制暴，绝不能低声下气，否则你就被人骑着脖子上拉屎

    江帆声音也很大，整个食堂都听到了，那边的虎哥和强哥也听到了，虎哥脸色变得铁青强哥气得把碗摔在地上，“妈的，虎哥，这小子也太嚣张了，我领人去废了他娘的！”

    “去把这小子的手脚给我打断！”虎哥怒吼道，从来没有人敢这么说他，这小子是活得不耐烦了！

    强哥带着十多个人气势汹汹地朝江帆冲过去，王威、朱大新等人吓得浑身哆嗦，直往旁边闪躲江帆冷眼地看着他们，就算千军万马江帆也敢冲进去杀他个人仰马翻，这些人算什么么！

    “兄弟们！把这小子腿脚地打断了！省得这小子不懂规矩！”强哥吼道

    十多个人把江帆围在当中，剑拔弩张，一场打斗就要开始的时候，突然口哨声响起

    “你们想干什么，全部给我让开，不许闹事！”哗的一下冲过来十多个手持电棍的狱警，为的警官站在当中

    “哦，是黎警官，您来了”强哥满脸笑容道

    “你们这是干什么？想聚众闹事翱”黎永志面沉似水，很不满地望着强哥

    “呵呵，哪里是聚众闹事，兄弟们玩玩而已，没事了，大家快散了！”强哥笑呵呵道，打了一个散开的手势

    那十多个围住江帆的人立刻散开，回到虎哥身边，虎哥见是黎警官来了，知道现在不适合闹事，坐下继续吃早点

    所有人散开后，强哥恶狠狠地看了江帆一眼，握拳做了个手势，“小子，你今天运气好，下次不要碰到我手上！”悻悻地回到虎哥身边去了

    江帆望着黎警官，感觉十分眼熟，黎警官也是望着江帆，同样觉得眼熟，两人同时道：“是你！”

    “你是东海人民医院的江帆？”黎永志惊讶道

    “你是黎永志？”江帆诧异道

    “是的，你怎么到监狱来了？”黎永志十分震惊，他还没有看到江帆的资料

    “哎，一言难尽”江帆叹息道

    “江医生，请随我来！”黎永志道

    江帆跟着黎永志到了监狱会客室，两人坐下后，黎永志伸出手握着江帆的手道：“上次在海灵公园脑瘤作，不是您及时救治，我早就活不到今天，谢谢！”

    “呵呵，不客气，你和女朋友结婚了吧？”江帆笑道

    “是的，我们已经结婚了，您犯了什么事，怎么到这里来了？”黎永志疑惑道

    江帆就把事情的经过说了出来，黎永志听后，沉吟片刻道：“江医生，你得罪了隆兴集团，这事还没有结束，你要小心”

    “在监狱里还不够安全吗？难道他们还派人到监狱来杀我？”江帆不以为然道

    “你以为监狱里安全艾错了，实话告诉你吧，这监狱里的有很多狱警是隆兴安插进来的人，还有那个叫虎哥的也是隆兴的人，你在监狱你比在外面还要凶险几分”黎永志声音很鞋小得江帆几乎听不到

    “什么！隆兴的势力伸入到监狱里来了！”江帆震惊道，他万万没想到隆兴集团的势力范围竟然伸进了监狱

    “所以你平日要多加提防，尤其是你身边的人，或者靠近你的人，说不定就是隆兴派来谋杀你的人！”黎永志悄声道

    “谢谢，我会小心的”江帆道

    “嘘！”口哨声响了，“江医生，现在是劳动改造时间，你快去参加劳动改造，以后有机会我们再聊！”黎永志站起身来打开了会客厅的门

    所有的犯人都到操场集合，为的是一位漂亮的女警官，年龄大约二十来岁，高鼻梁，柳叶眉丹凤眼，一张精致的脸十分耐看

    “现在是劳动改造时间，所有的人必须参加劳动改造，大家分组走，任何人不准中途溜岗，更不允许逃跑，如有现，严惩不贷！”女警官严厉道

    昨天晚上江帆已经从王威哪里得知劳动改造的事情，所谓劳动改造实际上就是做义务劳动，一般是挖矿，打石头，或者搬运物资等等体力劳动●虎哥和强哥那种人是不用去的，因为他们疏通了关系，借口就是身体不适，不能去劳动

    江帆、王威、朱大新等同一牢房的人分配到永山去挖矿石，领队的人是那个漂亮的女警官

    “杨警官的身材真好，要是能摸上一把就好了！”朱大新小声道

    “这监狱里谁不想摸她一把，但是谁敢啊就连虎哥都不敢动她一根毫毛！”王威道

    “那为什么呢？”江帆不解道

    “大哥，这蓝警官是有背景的，她哥是我们监狱的狱长杨霸天，谁敢惹啊”王威道

    “杨霸天？什么意思？”江帆道

    “大哥，监狱长杨雄宇外号杨霸天，他外面冷酷，手段残忍，经常虐待犯人，有不少犯人被他活活打死了！”朱大新脸变色的道

    “他这么霸道，就不怕人上告他？”江帆道

    “有人上告过他，但被上面压下来了，因为他是隆兴集团的人！”王威道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 148霸道母老虎

    “我靠！又是隆兴集团的人，老子非要把他妹妹上了！”江帆狠狠道

    “大哥，这女的不好惹，伸手很不错，是个下山的母老虎啊”朱大新道

    “喂！快点走，你们在嘀咕什么！”女警官杨月华走了过来，手中的电棒朝朱大新触了过去

    “啊”朱大新被电的跳了起来

    “你怎么随便电人？”江帆不悦道

    “管你屁事！”杨月华手中电棒朝江帆身体触去

    江帆一把抓住电棒，冷笑道：“人长的漂亮，怎么心如蛇蝎呢！”

    “吱！”电棒出现电滑江帆一点事都没有，杨月华十分惊讶，“你不怕电？”

    “呵呵，我看看你怕不怕电！”江帆默念转移咒，电弧顺着电棒上流，瞬间就到了杨月华的手上

    “啊”杨月华尖叫一声，被电得跳了起来，手中的电棒掉落在地上

    江帆立刻捡起地上的电棒，递了过去，“杨警官，你的电棒是不是漏电了？”

    杨月华惊讶地望着江帆，不敢伸手去接电棒，“电棒没电了，拿去吧”

    江帆把电棒故意朝她腹部刺了过去，杨月华如果不接住电棒，那电棒就会次刺中她的腹部，那是绝对的尴尬的事

    她脸一红，伸手接住了电棒，江帆立刻按下按钮，“吱！”，“啊”杨月华再次被电得跳了起来！

    脚下一滑，仰面倒了下去，眼看要倒在地上，人影一闪，江帆将她拦腰抱赚身体紧紧地压在高耸的山峰上

    “哦，不好意思，我不小心按到按钮了！”江帆微笑道

    “快放开我，你这个该死的囚犯！”杨月华怒吼道

    “哦，那我松手了！”江帆立刻松手

    “哎呀！”杨月华仰面倒在地上，饱满的屁股先触在地上，疼得她差点掉眼泪，她尴尬地爬起来

    “你怎么松手了！”杨月华怒吼道

    “哦，是你命令我送手的”江帆呵呵笑道

    周围的那些犯人都忍不住地笑了起来，“你们不准笑，谁再笑就抽谁！”杨月华眼露凶光道

    那些犯人立刻忍住笑，低着头继续走路，心里那个痛快，好不容易看到这母老虎吃点苦头

    “其实你长得很漂亮，不凶的时候特迷人！”江帆拿着电棒再次递了过去

    杨月华迟疑地望着江帆，“你把电棒调转头递给我！”

    “好吧”江帆握住电棒的尾部，把手柄部递给了杨月华，她立刻接过电棒，眼睛紧紧地盯着江帆

    “杨警官，我长得很帅吗？”江帆道

    “切！少贫嘴，快去干活！”杨月华扭过头，脸微红，心跳得厉害，心中暗道：“我今天是怎么了，心里慌乱得很”

    大约半个小时后到了永山矿超众人在狱警的监督下开始挖矿，晚秋的天气虽然不那么炎热，但干这种挖矿的重体力劳动，还是会大汗淋漓的就算是农村长大的江帆，挖了一个多小时后，浑身衣服被汗水浸湿了

    “妈的，太累了，这哪里是人的干的事，不干了！”远处传来抱怨声

    “萧勇，你干什么？还不快干活！”杨月华大声吼道

    “这哪里是人的干的活，我不干了！”萧勇把镐子扔到一旁，坐在地上喘着气

    “对，这就不是人的干的活，谁让你犯罪了呢！你给我起来！”杨月华怒气冲冲抡起电棒抽了过去

    “啊你怎么打人？”萧勇惨叫道

    “对你这种人渣就得打！快给我干活去！”杨月华电棒雨点般抽在萧勇身上，萧勇满地打滚

    “住手！你有什么权利乱用私刑！”江帆一个箭步过去，夺下杨月华手中的电棒

    “你，你少管闲事！”杨月华怯生生道

    “他虽然是犯人，但你也不能不把他当人看待，你这女人太恶毒了！”江帆愤怒道

    “哼，你知道他犯了什么罪吗？是强*奸幼女！他把一个八岁的女孩子给毁了，这种人渣早就该枪毙了！”杨月华怒吼道

    “他犯罪了，已经受到了法律的制裁，你凭什么这样对待他？”江帆道

    “我是冤枉的，我没有强*奸幼女！”萧勇爬了起来，泪水涌了出来

    “那天我恰巧路过哪里，看到有个女孩子倒在地上，我好心救了她，却被当成强*奸犯，我冤啊”萧勇哭诉道

    “哼，既然你没有强*奸那小女孩子，那你为什么承认了呢？”杨月华讥笑道

    “我是屈打成招的，他们用电棒电我，三天三夜不让我睡觉，我受不了这非人的折磨，不得不承认的”萧勇已经泪流满面

    “你，你胡说，怎么可能会屈打成招！”杨月华根本不信萧勇的话

    “怎么不可能屈打成招呢？现在的冤案还少吗？”江帆冷笑道

    “是艾像你这么凶的警察，最容易屈打成招！”众人跟着起哄

    “你们不准围观，快干活去，否则就处罚你们！”杨月华凶狠道

    “我靠！这哪里是女人，比***母老虎还要凶狠！”江帆心道

    所有人散开，江帆拍了拍萧勇的肩膀道：“兄弟，我相信你的话，以后有谁敢欺负你，就找我！”

    “谢谢！”萧勇激动道

    继续挖矿，江帆一边挖矿，一边观察四周地理环境，这是座老矿山，四周都围了铁丝电网，四周有狱警把守

    三个小时后，午饭时间到了，每人一盒饭，江帆、王威等人坐在一起吃饭

    这时有个身材高大，脸颊消瘦，鼻梁上有颗痣的人，端着饭盒，若无其事的站到江帆的背后

    突然他从饭盒里拔出把匕，恶狠狠地朝江帆的背后刺去，“叮！”刺刀如同刺在铁上，他正惊讶之际

    江帆一脚踢中他的腰部，惨叫一声，他被踢飞了出去

    江帆身形一闪，就到了那人身边，一脚踩在那人的裆部，“啊”那人惨叫起来

    “是谁让你来杀我的？”江帆道

    “你们干什么？”杨月华立刻现了江帆动手打人了

    “快住手，否则我开枪了！”杨月华警告道

    江帆移开了脚，几个狱警立刻冲了上来，“你们为什么打架？”杨月华喝道

    “警官，难道你没看到吗？这个人要杀我！”江帆道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 149让你洗热水澡！

    “张小兵，你为什么要杀他？”杨月华道

    “我要杀他吗？没有啊”张小兵爬了起来，神色痛苦地揉着腹部

    杨月华捡起地上的匕道：“那这匕怎么解释？”

    “哦，我也纳闷呢，我吃饭时现饭盒里有匕我还想问你怎么回事呢！”张小兵一脸无辜的样子

    “哼，这事我会调查清楚地，如果我现是你的匕，我会让你吃不了兜着走的！”杨月华恶狠狠道

    “哦，请您一定要调查清楚，看是谁想害我”张小兵道

    江帆慢步走到张小兵身边，张小兵露出惧色，退了几步，“你想干什么？”

    “你不说我也知道是谁派你来的，你回去转告你的主子，想杀我，那是不可能的！”江帆冷笑道

    刚才江帆已经现张小兵一直在关注自己，当他靠近自己时，江帆默念金刚咒，所以张小兵如同刺在铁上

    吃过午饭后继续挖矿，杨月华一直在观察江帆，她现江帆与众不同，而且一点也不怕自己，甚至敢和自己对抗

    杨月华慢步走到江帆身边，歪着头看着江帆，“喂，我现你与他们这些犯人不同，你是怎么进来的？”

    江帆扭头看了一眼杨月华，“我是采花大盗，专门找漂亮女人的坏人”江帆道

    杨月华脸微红，嗤笑道：“你这人油嘴滑舌的，现在哪来的采花大盗！”

    “有艾我就是，你千万别靠近我，否则你握哦”江帆回头看了一眼杨月华高耸的山峰道

    “你这人怎么不说正经话！”杨月华脸色不悦道

    “我本来就不是正经人！”江帆道

    “哼，懒得理你！”杨月华跺脚走开了

    “我靠！这妞迟早上我的船！”江帆心道

    下午五点多钟的时候，挖矿结束，江帆回到监狱牢房≮了一天的矿，流了不少汗，浑身粘糊糊的，江帆去洗澡堂洗澡

    洗澡的人太多了，江帆足足等了一个多小时，好不容易才等到一个位子，刚要脱衣服洗澡时，突然听到有人喊：“闪开，所有人给我滚出去，强哥洗澡来了！”

    江帆立刻听出喊话的人是阿明，澡堂洗澡的人立刻急忙穿好衣服跑了出去，唯恐出去晚了遭毒打

    “兄弟，快出去吧，强哥来了，再不走会被打断腿的！”有人见江帆仍然在脱衣服，没有出去的意思

    江帆没有理会，继续脱衣服，脱光衣服后，走进水池里此时阿明走进了澡堂，当他现澡堂里只有江帆一人的时候兴奋道：“强哥，上午那小子在澡堂里洗澡！”

    “小子，你好大胆子，强哥来了你还敢在这里洗澡！”阿明道

    江帆坐在水池里，用毛巾擦着身体，“什么狗屁强哥，老子在洗澡，等我洗完了他再进来！”江帆冷冷道

    “哟，你小子好大的口气，竟敢这样对虎强说话，我看你是活得不耐烦了！”阿明喝道

    “兄弟们，上去吧那小子拉出澡堂，打断他的手脚！”阿明愤怒喊道

    “怎么回事？”强哥进了澡堂

    “强哥，上午遇到的那小子在澡堂里不肯出来，十分嚣张！”阿明道

    “妈的，立刻让人去把他给我废了！”强哥怒吼道

    他话音刚落，上去拉江帆的几个人被打得飞了出来，“强哥，那小子太厉害了！”

    “废物，多叫几个人去，就算他是铁人能捻几颗钉！”强哥道

    “强哥，还是让我亲自出手吧！”阿明从腰间拔出了一把锋利的短刀，冲了进去

    “小子，老子砍死你！”阿明手握短刀冲了上去，对着江帆的身体就砍

    江帆一动不动笑道：“你随便砍吧！”默念茅山金刚护体咒：“金刚护体，身如金刚，太上老君急急如律令！”

    “当！当！当！”阿明连砍三刀，刀砍在江帆身上出金属般的声音，他惊讶地望着江帆

    “你，你会铁布衫？金钟罩！”阿明吃惊地望着手中的短刀，刀刃都卷口了

    “你砍完了吧，该我动手打你了！”江帆抬脚勾踢在阿明的裆部

    “啊”阿明搂着肚子跳了起来，“去你妈的！”江帆另一脚踢在他屁股上，阿明飞了出去，落在水池里

    阿明一张嘴，咕噜！洗澡水涌了进去，喝了几口洗澡水他才站起身来看到浑浊的洗澡水，心里一阵恶心里可呕吐起来

    此时强哥刚好进来，他亲眼看到阿明飞进了水池里，“兄弟们，快上，把这小子给做了！”

    呼拉一下冲上去十多个人，江帆一边穿衣服，一边闪躲，不时地出拳脚反击这些人哪里时江帆的对手，江帆衣服穿好后，这些人也全部倒在地上呻吟着

    强哥感觉不妙，想溜走，“强哥，你还没洗澡呢，怎么能走呢！”江帆冲了过去，伸出食指点在他肋下，强哥立刻瘫软在地上

    江帆一把将强哥提了起来，“你不是想一个人洗澡吗？我成全你！”

    “你，你要干什么？”强哥看到是热水龙头，惊恐地喊道

    “给你洗热水澡啊”江帆阴笑道

    江帆打开热水龙头，哗！冒热气的热水流了出来，江帆把强哥放在热水下面

    “啊”强哥被热水烫的大叫起来，“兄弟，有话好说，我有眼不识泰山，请高抬贵手放过我一马吧！”

    “现在说这个晚了！你就在这热水下慢慢泡澡吧，这样洗一定会洗得更干净！”江帆抓起毛巾搭在肩膀上，大摇大摆地走出了澡堂

    身后是强哥的惨叫，等到江帆走出了澡堂后，阿明急忙跑过去关掉热水龙头，“强哥！你没事吧？”

    “他娘的，你到热水下试试，老子都快烫死了！”强哥呲牙咧嘴道

    阿明看强哥身上，皮肤红得吓人，起了很多水泡，最大的水泡有鸡蛋那么大

    “哎哟！妈的，那小子叫什么？老子一定要整死他！”强哥恶狠狠道

    “那家伙叫江帆，听说你青龙邦的老大，大有来头！”阿明道

    “不管他是什么青龙邦的老大，只要到了监狱，这里就是我们的天下，强龙不压地头蛇，给我盯紧他，找机会下手做了他！”强哥阴**，不时咧嘴呻吟“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 150死而复生

    江帆洗完澡后，没有回牢房，而是直接去食堂吃饭，食堂里人很多，正好碰到王威和朱大新两人正在排队

    “大哥，你太牛了，听说强哥被你用热水烫了一身的泡！”王威喜悦道

    “你消息来得挺快的”江帆道

    “大哥，强哥被烫的事已经传遍监狱里了！监狱里很多人对强哥不满，这次被烫了，真是大快人心呢！”王威道

    “大哥，你最近可要小心了，强哥绝对不会罢休的，况且他是虎哥的人，他们一定会找机会对你下手的”朱大新道

    “哼，对付他们这些垃圾我易如反掌，消他们不要让我失望！”江帆冷笑道

    “不好了，死人了！”食堂突然传来喊叫声

    江帆回头看，食堂的东北角围了一大群人，“大哥，我们去看看！”王威道

    江帆急忙赶了过去，扒开人群，终于看到有一个犯人双目紧闭地躺在地上，年龄大约五十多岁，头花白，脸色紫

    “大家闪开！医生来了！”狱警喊道

    人群闪开一条道，两个身穿白大褂的医生走进人群，其中一个年龄三十多岁的医生翻看了地上患者的眼睛，然后拿出听诊器听了患者的心脏部位，收起了听诊器

    “这个人已经死了，死于心肌梗塞！”中年医生摇头道

    “什么，死了，刚才还好好的，怎么就死了呢！”人群中有人道

    中年医生站起身来，对狱警道：“把他抬走吧！”

    上来两个狱警，正要抬走地上的患者

    “等等！”

    江帆来到中年医生面前，“什么事？”中年医生问道

    “这个人没有死，还可以救活！”江帆道

    “什么，他没死！你胡说什么！瞳孔都扩散了，心跳也停止了你敢说他没死！”中年医生冷眼望着江帆

    “他的确没死，还可以救活！”江帆坚定道

    “你是什么人，凭什么说他没死？”中年医生冷冷道

    “我也是医生，给我三分钟，就可以救活他！”江帆道

    “好，就给你三分钟，我倒要看看你如何让他死而复生！”中年医生冷笑道

    江帆蹲下身子，伸出手掌，默念驱邪咒，将患者心俞穴的灰色病气拔除，然后伸出白色的食指点在心脏正中，一道白色的光柱直入心脏心脏被白色光柱刺激后，立刻缩了下，接着舒展开来，心脏开始跳动起来

    江帆伸出食指在患者眉心点了一下，站起身来，望着中年医生，摊了下手那意思是治疗完毕

    “治疗结束了？怎么没见患者活过来呢？”中年医生望着地上的患者

    他话音刚落，躺在地上的患者睁开了眼睛，起身坐了起来

    “啊活过来了！活过来了！”众人惊呼道

    “这，这怎么回事，他，他怎么活了？”中年医生不知所措，他震惊地望着江帆仿佛把他当作妖怪似的

    “太神了！没见打针，也没吃药，死过去的人被救活了，这比华佗还要厉害！”众人议论道

    “能告诉我你是怎么救活他的吗？”中年医生充满了疑惑，他十分想知道原因

    “原因很简单，他只是心肌估，心脏暂时停止跳动，主要原因是心脏部位被大量的灰色病气包围，心俞穴被灰色病气封死，导致心脏缺乏血和供养只要拔除了心俞穴的灰色病气，心脏自然得到血液和供养，心脏就恢复正常了！”江帆解释道

    “你是神医江帆！”中年医生惊喜道

    “是的”江帆点头道

    “哦，我在东海报刊上看到过你的事迹，真是太神了，一直以为是媒体炒作，没想到世界上真有如此神奇的医术！”中年医生感叹道

    “呵呵，这世界上有很多神奇的事物是我们难以认知和理解的”江帆笑道

    “江医生，我有一个十分重要的病人，能请你帮助治疗吗？”中年医生道

    江帆露出了为难之色，“对不起，我现在是一个囚犯，没办法随你去治病”

    “这个你不用担心，我会向上级申请的，只要您愿意，明天就可以安排你去”中年医生道

    江帆迟疑道：“这个，这个．．．”

    “我是东海第三监狱的军医，名叫宋文杰，这个病人十分重要，请您务必帮忙！”宋文杰恳求道，看样子他有难言之隐，在广众之下有些事情不好开口

    “好吧，我答应你，能不能治好要看到病人才知道结果”江帆道

    “太谢谢了，我立即回去申请，估计明天来请你去治疗”宋文杰兴奋道

    众人散去后，江帆回到了牢房中，他一直在沉思宋文杰的话里有话，“王威，你认识宋文杰吗？”

    王威点头道：“认识，他是监狱的军医，经常到监狱来给人治病”

    “我进来前，监狱生了什么大事吗？”江帆道

    “让我想想，好像没有吧！”王威沉思道

    “威歌，你忘记了，半年前监狱生了大事了？”朱大新提醒道

    “哦，我想起来了，半年前监狱生了一件大事，好像是从外地监狱转来一个囚犯，没到几天就被人杀成重伤，后来这个囚犯去向不明，不知道死活”王威道

    “知道是谁杀得吗？”江帆道

    “不知道，我记得那个人怪怪的，到了监狱后不和任何人说话，吃饭的时候也是一个躲得远远的，晚上的时候一个人对面这墙呆”王威道

    “他被杀伤的那几天有什么异常吗？”江帆道

    “有人说他晚上已经梦游，其他的就不知道了”王威道

    “你说那人会不会是虎哥杀的？”江帆道

    “有可能，但表面上没有看到他和虎哥有什么冲突”王威道

    “哦，还有什么奇怪的事吗？”江帆道

    “死了两个人算不算个事？”朱大新道

    “哦，什么时候死的两个人，是怎么死的？”江帆道

    “是在那个怪人被重伤失踪后的第二天，听说有两个犯人病死了，具体什么病死的不知道”朱大新道

    “对，是有这事，有人说是被打死的”王威道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 151你洗澡我偷看

    通过王威和朱大新的提供的情报分析，江帆基本上可以确定，宋文杰所说的那个重要病人很可能是那个半年前失踪的人

    让人疑惑不解的是，是谁要杀他？为什么要杀他？这个答案只有见到了那个人才知道答案

    此时已经是晚上七点多钟，监狱的牢房全部关闭，走廊上空荡荡的，只有两头站立几个守卫的狱警

    在屋里真是闷死，江帆来回踱步，突然他想到了那个漂亮的女警官杨月华，她现在干什么？

    “大新，你知道那个漂亮女警官住在什么地方吧？”江帆道

    “那个漂亮女警官住在监狱大楼的西头，倒数第二间的房屋里，她门口有棵桂花树”朱大新道

    “我靠！大新，你怎么这么清楚杨警官的住处艾你小子是想晚上摸进去吧！”王威调笑道

    “我那有那本事艾想到是想过，但我那里出得去啊”朱大新叹息道

    “我倒女警官那里去转转，万一有人查房，你们帮我打掩护”江帆道

    “大哥，你怎么出去？“王威惊讶道

    “嘿嘿，我从地下出去！”江帆笑道

    “什么！地下出去？”王威和朱大新两人疑惑地望着江帆

    “好了，我去会会那个漂亮的女警官去了！”江帆默念遁地咒语，身体钻入地里，消失不见

    “啊大哥钻入地里了！”王威和朱大新两人目瞪口呆相视，简直不敢相信这是真的，这也太神了！

    江帆钻入地里后，直接向西行，片刻之后钻出地面，四周冷冷清清的江帆按照朱大新的描述，找到了那棵桂花树，嘿嘿，那妞就住在那间屋里

    悄悄地走到房门前，打开天眼穴，往屋里面透视，我靠！杨月华正在浴室放水准备洗澡真是太巧了，嘿嘿，碰到她洗澡了！江帆内心狂喜

    杨月华进入浴室后，江帆立即穿墙而入，进入了客厅，紧贴着浴室的门口浴室的门是虚掩着的，从里面传来哗啦啦的水流声，江帆透过门缝，看到杨月华已经变成了一只绵羊

    哇！这妞身材才真的不错！圆滑的肩膀，滚圆的大腿，双峰高耸入云，平坦的腹部曲线之下，芳草萋萋，真是诱人

    江帆就在门外欣赏杨月华的身体，看得口干舌燥，杨月华毫不知情，慢慢地往身上抹香皂，手不时地揉按双峰

    拿起淋浴龙头冲着身体上的肥皂沫，淋浴龙头冲洗腹部，腰部，双峰，最后到下部冲洗

    “哦！”杨月华扭动身体，加大水流冲击，一阵一阵快感袭来，杨月华忍不住呻吟起来

    “我靠！这妞隐挺大的，这明摆着诱惑人嘛！”江帆心动起来，恨不得冲进去把她就地正法了

    这么办呢？江帆立刻眼睛一亮，默念隐身咒，身体立刻消失不见，悄悄地推开门，进了浴室看着高耸的山峰，江帆忍不住摸了上去，我靠！弹性十足！

    “啊“杨月华突然感觉到山峰被人摸了一把，她惊讶地望着浴室四周，没有看到人，不会是遇到鬼了吧！她正疑神疑鬼的时候，江帆的手轻轻地拍打她的臀部

    “啊谁！”杨月华明显感觉到有人用手掌打了自己屁股一下，她吓得魂不附体，急忙跑出了浴室

    江帆那个乐，紧跟着她出去，悄悄走进她身边，伸出手指点了粉红色的葡萄粒上

    “啊”杨月华惊慌地拿起衣服，一把握住床头的电棒，对着四周挥舞

    “什么人，你是人还是鬼，给我出来！”杨月华惊恐道

    突然她感觉到屁股被掐了下，急忙转过身，拿着电棒触了过去，电棒被抓住了，她立刻按电钮

    “吱！”电棒上拉起电滑突然电弧望把手流了过来，“啊”杨月华尖叫一声，被电的跳了起来，披在身上的衣服掉了下来

    她立刻想起早上生的事了，“你是江帆！”杨月华惊叫道

    同时她心里纳闷，江帆怎么会跑到这里来了呢，他不是关在牢房里的吗？还有，怎么看不见他人呢？越想越糊涂！

    就在她胡思乱想时，电棒出动了，触在杨月华的腹部，“阿！”杨月华大叫一声，跳了起来！再看下面，哇！毛都竖起来了！江帆忍不住笑出声来

    门外响起了敲门声：“月华！出什么事了？”女警李丽喊道

    “丽丽，快来！”杨月华大声喊叫起来

    “砰！”门被强行撞开，李丽手持手枪冲了进来，“快对着电棒开枪！”杨月华喊道

    电棒掉落地上，江帆不想把事情闹大，已经捉弄杨月华够了，他立刻穿墙出去了

    李丽惊讶道：“怎么回事，是不是有人进来了？”

    杨月华立刻把衣服穿上，“不知道是人还是鬼！”

    “你胡说什么，哪拉的鬼！”李丽道

    “真的，我洗澡时，感觉到有人摸我的胸部！”杨月华羞涩道

    “人呢，没有看到人翱”李丽道

    “就是没看到人，我才说是鬼啊”

    “你是不是神经过敏，产生了幻觉吧，这哪来的人翱”李丽摇头道

    “不行，我要去监狱看看，我怀疑是他！”杨月华穿好衣服后，立刻到了牢房

    她找到了26号牢房，仔细看牢房上的锁，没有任何撬开过的痕迹，进来前，她询问过守卫的预警，一直没有看到有人出去

    她站在26号牢房门前，望着牢房里面，“7978在吗？”

    “杨警官，这么晚了，你找我有事吗？”江帆站在铁窗前

    “你，你一直在牢房里吗？”杨月华问道

    “呵呵，杨警官，你真会说笑话，门锁得这么牢固，外面还有人看守，我能出得来吗？”江帆笑道

    “这，哦，我随便问问”杨月华道

    “你不会怀疑我偷看了你洗澡吧？”江帆对着杨月华眨了下眼睛，表情暧昧之极

    “你怎么知道我洗了澡？”杨月华震惊道，“他怎么知道自己洗澡了呢？难道刚才的人真的是他，不可能啊门一直锁着的，门口还有狱警看守，他怎么可能出得去呢！”

    “呵呵，淋浴龙头洗澡很舒服吧！”江帆笑道

    杨月华脸立刻红了，这么隐秘的事被他知道了？“哦，我只是来巡逻，随便问问，你们休息吧”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 152监狱杀手

    望着杨月华惊慌的神色，还有她洗澡时被自己作弄的窘样，江帆不禁笑了

    “大哥，你刚才偷看她洗澡了？”王威羡慕道

    “嗯，她的身材真是不错！”江帆道

    “大哥，你给我们讲讲她洗澡的事，她有没有自摸翱”朱大新眼睛闪着色光，期待地望着江帆

    “切，你这小子怎么这么色啊”江帆伸手打了一下朱大新的脑袋

    朱大新摸着头抱怨道：“大哥，你可饱眼福了，我听听都不可以啊”

    “大哥，你就讲给我们听嘛！”王威也来了劲，在监狱最怕的是寂寞，周围都是男人，很难得见到女人，尤其是飘亮的女人，所以杨月华就成了这些人意淫的对象

    “好吧，看到你们一副馋相，我就把刚才偷窥她洗澡的事说给你们听听”

    于是江帆就把偷看杨月华洗澡的事，尤其是用淋浴龙头冲洗的镜头特意渲染了一番，听得他们几个人个个流口水，几个人异口同声说要上床睡觉

    我靠，这几个人色心大起了，肯定是到钻到被子里找“五姑娘”快活去了！

    江帆见他们都睡觉去了，关了灯后，坐在床上打坐修炼起来修炼了大约一个多小时的时候，江帆听到铁门出轻微的声响，立刻感觉到一股强大的杀气涌了过来

    “吱呀！”一声，铁门突然打开了，一条黑影窜了进来，一道寒光直奔江帆江帆双手轻按床板，身体横着移出一米多，“咔！”床被劈成了两半

    “啊什么人！”王威尖叫起来，其他的人也被惊醒了

    黑影不作声，手中的长剑横着扫劈向江帆的腰部，度快如闪电，在黑暗中还能保持如此的反应，看来此人非同一般

    江帆已经从黑影的身材判断出偷袭自己的人是女子，因为胸前两团高耸的山峰足以证明她是女人

    “我靠，老子又没有非礼你，下手怎么这么狠啊”江帆身子一晃，闪过剑的攻击，左脚绕步侧进，抓起被子盖了过去

    黑影剑收回，对着被子连劈数剑，“噗！噗！”被子连中数剑，被劈成碎片

    与此同时江帆反击了，他连着踢出六腿，黑影十分惊讶，举渐击腿影，数剑落空后，她立刻现上了当

    “砰！”身体被踢中，如同燕子般飞了出去，身体撞在墙上“R！”手中的剑再也握不住脱手飞了出去，掉落在地上

    黑影稳住身形后，双手抖动，“嗖！嗖！”两道寒光在黑暗中一闪，直射向江帆的头部和腹部

    江帆侧身闪过，“噗！噗！”两道寒光没入墙中，就在江帆闪躲两道寒光时，黑影又射出三道寒光，呈品字形射向江帆

    “噗！噗！噗！”三道寒光没入墙中，江帆再次躲过，他忍不住骂道：“我靠，老子把你胸前两个球给打爆了！”

    江帆脚尖撩起，地上的碎布飞向黑影，“看暗器！”

    黑影急忙闪躲，趁此机会，江帆快滑进，如同恶虎扑食般扑在黑影身上～掌按住了两个圆球，我靠！真有弹性！我捏！

    黑影惊叫一声，“下流！”脚撩起直奔江帆裆部

    “我靠，你好坏啊踢我鸟窝！”江帆脚提起，封住踢来的腿，身体进一步，脚抵住黑影的脚后跟，一下降她抵在墙上，双掌紧紧地压着高耸的山峰

    “哇，弹性不错！”江帆故意抓了几下，衣领顿时张开露出白色的沟壑

    黑影顿时无法动弹，突然黑影张开嘴，狠狠地朝江帆的手臂咬了过去

    “我靠！你属狗的，咬人啊”江帆急忙松开手，黑影趁机摆脱控制，手如蛇形，攻击江帆的咽喉部

    江帆不得不后退，闪开她的攻击，黑影双手抖动，“嗖！嗖！”四道寒光飞向江帆的身体

    “噗！噗！”寒光没入墙中，江帆身体贴着地面滑出了两米多远，才躲开了暗器的攻击

    此时打斗声早已惊动了看守的狱警，他们已经赶了过来，“有人劫狱，快报警！”

    “呜！”一声警鸣声，哗！大量的狱警朝监狱牢房区奔跑过来铁门被推开，几个狱警冲了几来，灯光照射下，黑影见势不妙冲向铁门

    “砰！砰！砰！”狱警被黑影打到一片，黑影冲出了铁门，江帆立刻跟着追了出去狱警紧跟着江帆身后，“站住不许跑，再跑就开枪了！”

    黑影毫不理会，转身扔过一个球，“轰！”的一声响，烟雾四起，一股难闻的臭味散开了，江帆立刻停止追逐等待烟雾散去后，再看黑影已经踪迹皆无

    江帆立即监狱有一处的铁窗被打开了，看来黑影是从这里进来的，而且对监狱的环境十分熟悉

    此时杨月华也赶了过来，“怎么回事？是不是有人劫狱？”

    “不是劫狱，好像是要杀人！”有人道

    “杀人？杀谁？”杨月华惊讶道

    “应该是26号牢房的人”

    “26号牢房的！”杨月华立刻看到了江帆，再看到26号牢房里江帆的床板破碎，地上都是碎布片，墙上有几处损坏

    “7978号，怎么会有人刺杀你呢？”杨月华疑惑道

    “我也想知道为什么呢！”江帆道

    “你看清楚了是什么人吗？”杨月华道

    “对方蒙了面，只知道对方是女人，武功很高”江帆道

    杨月华从地上捡起长剑，仔细端详，剑十分独特，又细又长，剑柄很长，上面雕有花纹

    “这是什么剑？”杨月华自言自语道

    “很像东乌人使用的剑！”一狱警道

    “东乌人怎么会刺杀7978呢？”杨月华惊讶道

    由于26号牢房破坏严重，江帆、王威、朱大新等人换到了36号牢房，狱警离开后，江帆几乎一夜没睡，他一直在深思那个女黑影到底是谁？为什么要刺杀自己，难道是隆兴集团派来的刺客？

    还有黑影的暗器很梅代乃召的暗器一模一样，但可以肯定黑影不是梅代乃召，因为黑影的**比梅代乃召要大得多这种暗器只有东乌隐者才使用，可以断定黑影是个隐者，说不定和梅代乃召是同伙“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 153刺杀

    第二天早上，哨子声响起，所有的人到操场集合按照往常的规矩，所有人围着跑道跑上两圈江帆和王威、朱大新并排跑，昨天晚上黑影刺杀江帆的时候，他们几个人早就吓的躲到了床底下，加上受了惊吓，晚上没有睡好，跑起来懒洋洋的

    江帆一边跑着，一边想昨天晚上事，突然四个人朝他夹了过来，四人同时拔出匕朝江帆刺了过去

    四个人的度很快，看身手是受过特别训练的杀手，下手也狠，有两个刺向心脏和肝区，另外两人刺向颈部和后心部，只要被任何以个人刺中，都将是致命的

    四面受敌，对于江帆来说早已司空见惯，他身子略微转动，闪过背后的刺杀，抬起脚一个侧踢，右侧的人立刻惨叫一声飞了出去，掉落地上，再也没有爬起来

    几乎是与此同时，脚没有收回，而是向右前方扫踢，快如闪电，如同眼镜蛇出击一般，正好踢中前面的一名杀手的肋部，只听到“咔！”一声骨骼出的声响，那人横着飞了出去，倒在地上，肋骨全部被踢碎，瘫软在地上

    攻击还没有结束，江帆的拳头犹如黄龙出动一般，击中左侧杀手的下颌，“咔！”的一声，下颌骨立刻断裂，血和牙齿飞了出来，那人仰面倒了下去

    眨眼间四名杀手就击倒三人，江帆身后的那名杀手见势不妙，拔腿就想逃，没跑出几步，后脑勺挨了重重一击，立刻扑到在地

    四名杀手的出现，立刻扰乱了犯人跑步的秩序，所有人都吓得闪开，狱警也现了四名杀手，急忙赶了过来

    “江医生，您没受伤吧”黎永志道

    “我没事”江帆走过去一脚踩住那名下颌被打碎的家伙，“啊”那人立刻惨叫起来

    “是什么人派你们来杀我的？”江帆冷冷道

    “我不知道！”

    江帆脚微微用力，那人再次惨叫起来，“快说，否则踩碎你的蛋蛋！”江帆的脚已经移到了那人的裆部

    “是虎哥派我们来的！”

    “什么？虎哥？”江帆惊讶道

    “虎哥？”黎永志沉吟道

    “这家伙胡说，虎哥昨天就扁就医了，现在还没回来，怎么可能派人杀他”一名犯人道

    江帆望了那人一眼，那人正是阿明，“还有这四个人眼生得很，好像不要是监狱里的人吧？你们有谁认识他们吗？”阿明道

    所有的人都摇头，“这四个家伙眼生得很，没有见过，是新来的吧“

    “不可能，昨天没有新来犯人！”黎永志道

    “你们到底是谁派来的？”江帆脚再次用力，那人惨叫起来，“是虎哥派来的！”

    “叫你嘴硬！”江帆脚加重，那人惨叫一声晕了过去

    “把他们四个带回去，好好审问！”黎永志喝道

    立刻上来几个狱警将四人铐起来，“大家继续跑步，江医生，请过来一下”黎永志把江帆单独叫到一旁

    “江医生，听说昨天晚上有人刺杀你，今天早上又有人刺杀你，你到底得罪了什么人？”黎永志道

    “我也不清楚，在监狱得罪的人应该是是强哥和虎哥，监狱之外得罪的人是隆兴集团”江帆道

    黎永志吃了一惊：“看来要杀你的人是隆兴集团，因为虎哥就是隆兴的人，你要特别小心了，监狱里隆兴的人无处不在！”

    “那个监狱长是不是隆兴的人？”江帆道

    黎永志左右看了一眼，小声道：“是的，他是隆兴的骨干力量，最近几天外出办事去了，过几天就要回来，你要小心了！”

    江帆疑惑道：“他回来就要对付我吗？”

    “不是，凡是新进来的犯人，他必须要见上一面，还有给你个下马威！”黎永志道

    “哦，我知道了！”江帆也听王威说过此事，监狱长杨雄宇有虐待人的嗜好，他们进监狱时都被他虐待过

    晨练结束后，所有的犯人到食堂吃早餐，江帆、王威、朱大新等人踏入食堂的时刻，就感觉周围气氛不对，因为所有的人都望着他

    哗！上百人把江帆等人包围在当中，“大哥，我们被包围了！”王威叫苦道朱大新紧张地靠在江帆身边，看到哪些人都拿着短棍，心中暗自叫苦

    人群闪开，强哥浑身裹着纱布走了出来，“江帆，你昨天用开水把我身上烫了一身的泡，我今天要敲碎你身上每一根骨头！”

    “哦，强哥，看来昨天的教训还是轻了，今天必须让你今生难忘！”江帆冷笑道

    “哼，实话告诉你吧，今天没有谁会救你，无论你出多么恐怖的惨叫声，都不会有狱警来救你，因为今天值班的狱警都被我打走了，你就等着受罪吧”强哥嚣张道

    “呵呵，就凭你们这些鸟人，还想打断我的骨头，简直是痴人说梦话！我今天只用一根手指就可以解决你们，你信不！”江帆伸出一根白色的手指道

    “哈哈，你也太嚣张了，就凭一根手指就可以解决我们一百多人，你当我们这些人是纸糊的！我倒要看看你如何用一根手指和我们斗！兄弟们！给我上！把他的骨头给我敲碎了！”强哥一挥手，阿明马上递过一支烟，给他点上火，搬了条凳子让强哥坐下

    哗！一百多个人抡着短棍冲了上去，恨不得立刻将江帆打倒在地，这些心中很不服气，一根手指要和这么多人斗，吹牛吧！

    江帆冷笑一声，伸出食指，大吼一声：“茅山点穴手！”身形闪动，食指闪电般点出，江帆的身体出现无数叠影，如同千手观音一样

    江帆的身影在人群中穿梭，只要被食指点中这立刻瘫软在地上不能动弹，眨眼间到下一大片，如同收割麦子一样

    坐在旁边观看的阿明和强哥顿时傻了眼，眼睁睁地看着江帆在群人中穿梭，所到之处如同摧枯拉朽般强哥有点坐不住了，“这，这小子会邪法吗？哪些人怎么回事，都不动弹了？”

    “强哥，那是点穴，叫什么茅山点穴手，太可怕了！”阿明惊恐道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 154敲碎你的骨头

    “那，那怎么办？”强哥紧张起来，他站了起来，拿着烟的手哆嗦起来

    “强哥，这小子太难对付，我们还是快溜吧！”阿明惊慌道

    强哥和阿明两人立刻朝食堂门口溜去，这一切江帆都看在眼里，妈的！想逃！江帆大喝一声：“强哥，游戏还没结束就想溜走！”

    江帆身体贴着地平面滑行，度快如闪电，眨眼间就到了强哥和阿明两人身后，伸出食指连点两下，强哥和阿明立刻瘫软在地上

    再看食堂的地上躺了一大片的人，江帆伸手抓住强哥的脚脖子，像拉死狗似的，把他拖到食堂中央

    “兄弟，有话好说，我知道错了，就饶了我吧！”强哥哀求道

    “哼，我已经警告过你了，可惜你不珍惜，现在求饶已经晚了，无论谁，只要和我江帆作对，下场绝对很惨！”江帆冷笑道

    “兄弟，你不要乱来艾这里可是监狱！”强哥道

    “哦，我知道，可惜那些狱警都被你打走了，等会你叫声再大，也不会有人来救你！”江帆笑道

    “你，你想怎样，我可是虎哥的人，你不要乱来，否则虎哥不会放过你的！”强哥威胁道

    “呵呵，我最讨厌人威胁我，别说你小小的囚犯，就是国防部长***也威胁不到我！”江帆捡起一根短棍，望着强哥的腿笑道：“你不是想打断我身上所有的骨头吗？我现在就按照你说的去做！”

    “艾不要啊饶了我吧！”强哥哀求道

    江帆毫不理会，抡起短棍打在强哥的小腿上，“啊”强哥惨叫一声，浑身哆嗦起来，腿骨骨折了，他额头开始冒汗

    江帆并没有吐来，短棍落在强哥大腿上，“咔！”的一声，腿骨骨折，强哥抽搐起来，“兄弟，饶了我吧，我再也不敢了！”

    江帆冷笑一声，短棍落在另一条腿上，“咔！”大腿骨骨折，强哥出恐怖的惨叫，那些躺在地上人吓得浑身直哆嗦

    短棍每落下一次，强哥必惨叫一声，到最后只听到强哥嘶哑的叫声，躺在地上不停地抽搐那些躺在地上人惊恐地望着江帆，他们从心里彻底被江凡的凶狠的手段征服了

    江帆慢步走向躺在地上的阿明，“不要啊您饶了我吧！”阿明吓得尿了裤子

    江帆一脚踩在阿明的裆部，阿明立刻惨叫起来，“问你几个问题，老实回答就饶了你，否则就打断你全身的骨头！”

    “无论您问是什么，我都绝不敢隐瞒！”阿明道

    “早上那四个人是不是虎哥派来的？”江帆举起了手中的短棍

    阿明吓得直哆嗦道：“大哥，那四个人不是虎哥派去的，虎哥昨天已经扁就医了”阿明道

    “虎哥扁就医？你开玩笑吧，他那么好的身体，需要扁就医吗？你敢瞎说！”江帆举起了手中短棍

    “大哥，等等，虎哥扁就医只是个出去的借口，他这次出去好像是有什么重要的事要办”阿明急忙道，生怕说晚了挨打

    “虎哥出去办什么事？”江帆道

    “我不知道”阿明道

    “哼，你会不知道！”江帆举起了短棍

    “大哥，我誓真的不知道！”阿明急切道

    看阿明的样子应该没有说谎，江帆的短棍没有下落，江帆蹲下身来，在阿明耳旁耳语几句，阿明露出惊恐之色江帆的声音很鞋除了阿明外，其他的人都没有听到

    大家只看到阿明的嘴也动了几下，声音更鞋除了江帆外其他的人都没有听到，最后江帆满意地站起身来，走到抽搐的强哥面前

    强哥吓得浑身哆嗦，他是彻底恐惧了江帆了，江凡把他两条腿的骨头都敲碎了，就算是最好的骨科医生也无法给他接骨

    “你，你要干什么！”强哥犹如惊弓之鸟，他恐惧地望着江帆手中的短棍

    “我只想告诉你，以后别再惹我，否则不再是打断你两条腿的骨头，而是打断你身上所有的骨头！”江帆用棍子戳了下强哥的大腿，强哥即可惨叫起来

    “我不敢了，再也不敢了！”强哥惊恐地喊道

    江帆双手握住短棍，冷笑道：“你后你敢再和我过不去，你就如同这个短棍！”

    双手用力一努喀吧一声，短棍被拧断咧开来，强哥吓得魂不附体，如果是拧手脚，那骨头都要拧断

    江帆双手一松，断裂的短棍掉落在地上，拍了拍手，江帆朝着早已吓得呆若木鸡的王威和朱大新等人一挥手，抓起两个馒头大步走出了食堂

    王威、朱大新等人急忙跟在江帆身后，回到了牢房没多久，宋文杰就找来了，他满脸的喜色

    “江医生，我的申请已经通过了，你随我去医院治疗吧”

    宋文杰身边是黎永志，他微笑点头道：“这是你立功的好机会，如果治好了病人，可以减刑的”

    江帆随着宋文杰办理外出的手续，由监狱专车送到了监狱医院，下车后，江帆随宋文杰到了监狱医院的一间特别护理病房里

    这是一间不大的病房，里面有一张病床，病床上躺着一个年龄三十多岁的男人，满脸的疤痕，脸部扭曲变形》上光秃秃的，奇怪的是头顶上插着把刀，严格说是飞刀那种，梭子形状，几乎是全部没入头里

    病人眼睛紧闭，呼吸平稳，完全是个植物人，这种状况如同在京城1o3医院的那个徐卫红一样只是徐的头里有颗子弹，而这人的头山插着把飞刀

    “他送到医院时，浑身上下伤痕累累，一共被砍了几百刀，身上基本没有块好肉，头顶上插着这把飞刀，我们现这柄飞刀正好插中生命中区，按道理他应该死去，奇怪的是他没有死去，却昏迷不醒，我们也试尝拔出飞刀，试了几种方案，没有一种可行的”宋文杰道

    江帆看一眼，打出飞刀的人手劲道很大，飞刀竟然穿透了头盖骨，这份实力不容忽视≡方是想一刀毙命的，但是此人头盖骨天生的畸形，使得飞刀打穿头盖骨后，插入生命中区的间隙中，因此薄了性命“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 155奇怪的病人

    “江医生，你看这病人能救醒吗？”宋文杰道

    “能救醒，但救醒他之前我想知道这个人是什么人？”江帆道

    “他是监狱的卧底，因暴露身份，被搞成这样，如果能救醒他，我们就知道监狱里的某些秘密”宋文杰道

    “这个监狱的秘密与你一个医生好像没有多大关系吧？”江帆道

    “实不相瞒，我有双重身份，其中一个身份就是龙组成员，我把你入狱的事上报了徐组长了”宋文杰从兜里掏出了绿色的小本子，打开本子，正是江帆在火车上看到赵冰倩的本子，本上有个龙的图形，有中国龙组红色章印

    江帆心中暗惊，没想到宋文杰是龙组的成员，看来龙组也是无处不在啊

    “这个监狱里的秘密是不是和隆兴有关系？”江帆道

    宋文杰点了点头道：“目前还不能确定，但监狱里有很多人都是隆兴安插进来的，这里面肯定有什么秘密”

    “那为什么不直接把监狱长给换了呢？”江帆道

    “呵呵，这就是政治斗争的需要，这里面不是我们考虑的事情，我们只按命令办事”宋文杰道

    “你去准备一只鸡来，要黑母鸡”江帆道

    “什么，你要黑母鸡干什么？吃吗？”宋文杰惊讶道

    “你不是想救治这个人吗？想救他就按照我所说的去做！”江帆道

    “这也太离谱了救人和黑母鸡又直接关系吗？”宋文杰嘴里没有说，心中确是这么想的，但是没有办法，只有去安排

    片刻后，抱来一只黑色的母鸡，红色的冠子，黑色羽毛，鸡到陌生地后，惊慌地咯咯地叫着

    “请找一根绳子来大约两米长，颜色要黄色的”江帆道

    很快宋文杰找来了一根两米的黄色绳子，江帆把绳子系在鸡腿上，另一头系在患者的脚踝上

    “这是干什么？”宋文杰一头雾水，从来没看到这样治病的，把黑母鸡绑在脚上这是养鸡啊养鸡业不可能绑在脚上养吧！

    江帆没有理会宋文杰，伸出剑指在患者头顶上画了几圈，默念咒语，然后再在黑母鸡的头顶上画了几圈，奇怪的是黑母鸡立刻唱起歌来：“咯！咯！咯咯哒！咯咯哒！”

    我靠母鸡下蛋了！宋文杰越看越迷糊，他看看患者，再看看黑母鸡，怎么也无法把他们和治疗联系在一起

    “江医生，您这是干什么？我实在看不懂，请抓紧时间给患者治疗好吗？”宋文杰几乎是乞求的口吻

    “我已经开始治疗了啊等会你就会明白的！”江帆笑道

    “那，我，这，怎么没看到你具体治疗的措施啊”宋文杰不知道如何说好

    “治疗疾铂不在于方式，而在于结果，目的不就是把飞刀安全地取出来吗？我正在进行中”江帆道

    “正在进行中？”宋文杰惊讶地望着江帆，无论从哪点也看不出他是在治疗

    江帆再次伸出剑指在患者头顶上的飞刀上画了几圈，默念茅山转移咒，紧接剑指下滑，顺着患者的身体下滑，奇怪的事情出现了

    随着江帆的手下滑后，患者头顶上的飞刀消失不见了，江帆的剑指最后滑到黑色母鸡身体上汀

    “咯咯哒！咯咯哒！”母鸡立刻叫起来，怪异的事情生了，飞刀从黑母鸡的屁股里滑落出来！

    整个过程宋文杰是亲眼所见的，从飞刀消失不见，他心里就担心飞刀是不是进入了头里面☆后飞刀从黑母鸡的屁股里如同下蛋一样出来的时候，他彻底惊呆了，这怎么可能，一点也不合乎常理，好没道理！

    江帆看到黑母鸡下出了飞刀后，立刻剑指变掌，放在患者头顶上方，默念咒语，然后伸出食指，轻轻地点了下患者的眉心

    “好了，一分钟后他将醒过来！”江帆道

    宋文杰紧张地望着床上的患者，心跳加，正当他疑惑的时候，患者睁开了眼睛，他醒来第一句话就是：“这是什么地方？”

    “方剑雄！”宋文杰惊喜叫道，他冲了上去，紧紧地握住方剑雄的手

    “宋文杰！”方剑雄坐了起来，“我有紧急情报要汇报！”

    “第三监狱里面有人贩卖毒品，还现了地下毒品生产加工基地！”方剑雄道

    “什么，监狱里有生产毒品的？”宋文杰震惊道

    “在监狱什么地方？”宋文杰问道

    “在监狱的最东头地下，深大约十多米的地方，上面有个地下通道入口”方剑雄道

    “你是怎么受伤的？”宋文杰道

    “那天我现了地下毒品加工厂后，不慎被他们察觉到了，被他们追杀出来，后来我被包围了，在打斗中我感觉到头上一痛就昏死过去，后来就什么也不知道了”方剑雄道

    “你知道你昏迷的多久了吗？”宋文杰道

    “你知道是谁打得飞刀吗？”宋文杰道

    “不知道，当时人太多，根本就不知道是谁打出的飞刀”方剑雄道

    “你知道毒品是怎么运出监狱的？”江帆道

    “暗中调查现，监狱中的虎哥负责运送出去，并负责销售，但我现他幕后还有一个人，我一直怀疑一个人，但又不能确定”方剑雄道

    “那个人是杨霸天吧？”江帆道

    “你怎么知道！”方剑雄惊讶地望着江帆，不但他惊讶，也宋文杰也十分惊讶

    “其实很简单，既然监狱里有加工毒品，作为监狱长怎么会不知道呢？既然知道不去禁止他，那只有一个可能就是他参与了这件事”江帆分析道

    “杨霸天是隆兴的人，看来隆兴业参与了这件事，我们要尽快捣毁这家毒品加工厂，今天晚上我们就行动”江帆道

    “这件事还没有请示上级，不宜采取行动啊”宋文杰道

    “将在外军令有所不受，等你请示下来，毒品加工厂肯定都转移了！”江帆道

    宋文杰沉思片刻，“好，就依你，今晚我们三人去探查监狱的地下毒品加工厂，由方剑雄带路”宋文杰道

    “好的”

    “我到你们医院来的事，知道的人多吗？”江帆道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 156异能表演

    “不多”宋文杰道

    “方剑雄昏迷的事有几个人知道？”江帆道

    “这个不太清楚，知道的人应该很少”宋文杰道

    “那好，我晚上在牢房里等你们”江帆道

    回监狱的时候，宋文杰陪同江帆上了军车，“江医生，我心里一直有个疑问想请教您，不知道能否告知？”宋文杰微笑道

    “哦，有什么疑问尽管说吧！”江帆道

    “方剑雄头上的飞刀是怎么从黑母鸡的屁股里出来的，这简直不可思议！”宋文杰道

    “这是茅山转移术的一种，也是茅山医术的一种特别秘法，这里面涉及多维空间转换的问题，用语言是难以解释清楚的”江帆道

    “哦，这也太神奇了，真不明白飞刀是如何穿越身体的肌肉和骨骼，又是怎么从黑母鸡的屁股里出来的！这一切让人无法相信这是真的，但事实又摆在眼前，令人不得不相信！”宋文杰道

    “呵呵，这世界上不可思议的东西多着呢，你们龙组不是有很多特异的高手吗！”江帆笑道

    “是的，龙组有很多特异的高手，他们的能力也是无法想象的，龙组每个人都有一项特别的特异能力”宋文杰道

    “哦，那你的特异能力是什么？”江帆道

    “我的特异能力念力之火”宋文杰道

    “念力之火？”江帆疑惑道

    “你看！”宋文杰伸出右手掌，双眼紧紧盯着手掌心，江帆也盯着他的手掌心，什么都没有，江帆正疑惑的时候

    呼！宋文杰手掌心出现了一束火苗，如同蜡烛燃烧的火焰一样，火焰颜色是蓝色

    “看到了吧，这就是念力之火”宋文杰得意道

    “你这火焰有什么功用呢？”江帆道

    “呵呵，功用可多了，可是烤肉，煮饭，抽烟，烘衣服等等”宋文杰滔滔不绝说了一大堆功用

    “我是说攻击的作用！”江帆擦了擦头上的汗

    “当然有啊这火焰和普通火焰不一样，是蓝色火焰，温度可达到几千度，可以瞬间熔化铁块，如果打在人身上，马上可以烧个洞！”宋文杰从口袋里拿出一块巴掌大小的铁块握在掌心

    “你看！”宋文杰掌心吐出蓝色火焰，铁块瞬间熔化成铁水，蓝色火焰消失后，铁水迅凝固成一个铁疙瘩

    看到全部过程，江帆十分吃惊，没想到外表看起来斯斯文文的宋文杰却有如此怪异的特异能力

    “你们龙组的赵冰倩的特异能力也很奇怪，她属于什么特异能力呢？”江帆想到了赵冰倩柔软的身体，以及可以任意弯曲的关节

    “你认识冰美人！你肯定吃过她的苦头吧！”宋文杰不怀好意地笑道

    “哦，她恨我恨得牙根都痒痒，见到到就想咬我！”江帆笑道

    “看来你吃了她的豆腐，你要小心艾她可是怀恨在心的人啊”宋文杰笑道

    “我已经深有体会了！”江帆摆手道

    “冰美人虽然冷若冰霜，但她的‘缠丝手’的特异能力是很恐怖的，她身体的关节可以随意变形，随意弯曲，宛若牛筋一样只要和她近战，很容易被她的缠丝手锁住”宋文杰道

    想到赵冰倩的身体柔软，江帆不禁浮想联翩起来，这样柔软的身材，干起那事来真的很爽艾姿势真是任意摆啊

    “江医生，您除了神奇的医术外，应该也有特异的能力吧？”宋文杰打断了江帆的遐想

    “要说特异能力也不少，但都不是天生的，是后天修炼获得的”江帆道

    “那你表演一个给我看看！”宋文杰道

    江帆也学着宋文杰的样子，伸出双手，双掌展开，表示没有任何东西，然后双张相合

    “看到，手里没有任何东西，来！”江帆轻喝一声

    缓缓打开手掌，掌心赫然是刚才宋文杰表演的那快铁疙瘩，“咦，铁块怎么到你手里了？”宋文杰伸手到兜里摸，铁块已经不见了，铁块是怎么到了江帆的手上的呢？

    “你这是什么异能？”宋文杰惊异道

    “呵呵，这也算不了什么异能，这叫隔空取物，是茅山一个小小的法术”江帆笑道

    “隔空取物！你刚才不是趁我没注意，施展了妙手空空吧！”宋文杰有点不相信，这种特异能力还是小小的法术！

    “这次你睁大眼睛看好了，这次的东西很重要哦！”江帆笑了笑，随手拿了一张报纸，把报纸包好，嘴里默念咒语

    “进来！”江帆轻喝一声

    宋文杰双眼紧盯着报纸，江帆把报纸递给他，“你打开看看是什么东西！”江帆露出神秘微笑

    宋文杰疑惑地打开报纸，“咦！短裤？文胸？”里面是一条短裤和一条文胸，宋文杰望着短裤很眼熟，这条短裤怎么和自己的一模一样呢？难道是自己的短裤？

    宋文杰急忙检查下内裤，“啊我的内裤！”宋文杰失声叫起来，报纸里的内裤是他的内裤！宋文杰彻底惊异了，明明穿在身上的内裤怎么会到了报纸里，而且自己一点都不知情呢？这也太难以理解了！

    车后面传来护士的惊叫：“我的文胸不见了！”

    宋文杰举起文胸，“这是你的文胸吗？”宋文杰有点难为情，毕竟是女人的贴身物

    “我的文胸怎么到了你手上？”护士惊讶道

    “哦，这个，这个，我是捡到的”宋文杰信口胡诌道

    “我明明戴在身上的，怎么掉了呢？”护士诧异道

    “那我就不知道了，哦，你拿出吧！”宋文杰把文胸递给了护士，护士脸都红了，其他的人都抿嘴偷笑

    “宋兄弟，还要我表演吗？”江帆呵呵笑道

    “哦，不需要了！”宋文杰惊慌道，在表演，说不定哪位护士的内裤跑到自己的手上，真的说不清楚，别人还以为有癖好呢！

    江帆看到宋文杰的窘相，立刻哈哈大笑起来，车子终于回到了第三监狱，江帆回到了牢房，临走前，宋文杰握着江帆的手道：“十分感谢！别忘了我们今天说的事！”

    江帆点头道：“我知道了，哦，不好意思，有件东西还是你还给主人比较合适”

    江帆从口袋里拿出一条花边的女式裤头，快地塞到宋文杰手上，“啊女裤头！”宋文杰惊叫起来

    “你，你想害死我啊”宋文杰脸红地叫道

    此时江帆早已跑出多远，已经回到牢房去了，只留下尴尬的宋文杰“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 157监狱加工厂

    晚上很快就到了，夜深人静，牢房里的犯人都睡着了，唯独江帆没有睡，他在等宋文杰和方剑雄牢房门口出蛐蛐的叫声，连着三声，江帆立刻爬了起床，这是他们约好的暗号

    江帆穿墙出了牢房，到了外面，有两个黑影朝他招手，江帆立刻跑了过去，“江医生，上午我可被你害惨了，被护士认为专偷内裤的色狼！”听声音江帆辨认出是宋文杰的声音

    江帆笑呵呵道：“你就和她们说这是你的业余爱好就得了”

    “回头找你算账！”宋文杰道

    “你们随我来，地下毒品加工厂就在那前面”方剑雄快地朝监狱东头跑去，江帆和宋文杰紧跟他身后

    片刻之后三人来到了东头的角落里，这里是监狱加工厂，白天是犯人劳动改造的地方，是一间机床加工的小厂房厂房大门已经锁了，方剑雄推了一下大门，“哗！”大门出声响

    “门锁了，地下加工场就在厂房里面”方剑雄悄声道

    方剑雄从腰间拿出一根扁平的小铁片，把铁片插进锁里，捅了一阵，“啪！”锁弹起

    方剑雄缓慢地推开大门，在昏暗的灯光下，隐约可看到里面的车床，“入口在哪里？”宋文杰悄声道

    江帆指着不远处的一台机床道：“入口在那边，不过下面已经搬空了！”

    “你怎么知道入口在那里？下面搬空了！”方剑雄惊讶道，他不知道江帆是如何让准确找到入口的，而且说地下毒品加工厂已经搬空了！

    江帆笑道：“实不相瞒，我可以透视地下”

    宋文杰惊讶道：“你有透视的特异能力！”

    三人到了入口处，方剑雄找到了一块铁板，轻轻地把铁板掀开，露出黑洞洞的地下通道

    “我在前面领路，你们紧随我身后，万一遇到什么紧急情况，你们要配合我出手”方剑雄道

    通道很黑，方剑雄走得很慢，他不敢拿出电筒，江帆有点不耐烦了，“这里面根本就是一个空的地下室，让我来带路的吧，我可以夜视”

    换成江帆领路后，行走的度快了好几倍，几分钟后三人到了一间大的地下室，“这里面根本就没人！你可以拿电筒照射看看”江帆道

    方剑雄掏出了小型电筒，按下按钮，亮光照射四周，果然是空荡荡的，什么都没有，地上只有散乱的纸屑

    “怎么回事，加工厂怎么转移了呢？”宋文杰惊讶道

    “事隔半年，也许是方兄弟出事的那天后，加工厂搬迁了”江帆道

    “难道我到加工厂查探的事暴露了，当时我手里开加工厂的时候才遇上那些人的，怎么可能暴露了呢？”方剑雄疑惑道

    “虽然加工厂搬迁了，我觉得不会搬迁太远，应该还在监狱附近”江帆道

    “我同意江帆的看法，我们围绕着监狱附近找找”宋文杰道，

    江帆和方剑雄两人点头表示同意，三人离开了地下室，回到了机床加工厂，出了厂房后，方剑雄把门关上然后再锁上

    三人围绕监狱周围转了几圈，没有任何现，也没有任何可疑的地方，最后三人不得不放弃寻找

    “怪事了，加工厂搬到哪里去了呢？”方剑雄抓着头皮道

    “会不会彻底搬走了，看地下室的痕迹，应该搬走很久了”宋文杰道

    “我感觉还在监狱里面，但具体在什么地方还不能确定”江帆道

    “如果还在监狱里，你说会在什么地方呢？”宋文杰道

    “我想应该在监狱的外围，监狱的西头是狱警居住区那里不可能，应该是南头或者北头”方剑雄道

    宋文杰望了望江帆，江帆摇头道：“越握的地方越安全，加工厂会不会建在一个我们认为不可能对地方呢？”

    “嘘，有人来了，快隐蔽！”江帆道

    三人里可隐蔽起来，一道黑影正在东张西望，好像在寻找什么似的微弱的月光下，江帆看清楚了来人，是个蒙面的人，江帆一眼就认出了是上次刺杀自己的女人

    “她跑到这里来干什么？难道还要来刺杀我？”江帆心道

    蒙面人突然停止下来，她趴下身子，用鼻子闻了闻，然后站起身来，望着江帆、方剑雄、宋文杰躲藏的地方

    “这女人在地上寻找什么呢？”方剑雄悄声道

    “不知道啊”宋文杰道

    “不好我们被她现了！”江帆道

    “怎么会呢？”方剑雄道

    “因为她刚才在地上闻了我们的气味，她应该很快就找过来了！”

    果不出江帆的所料，那蒙面人直接朝江帆等人的躲藏之出走了，走到三人躲藏不远吐

    “你们三人出来吧！”声音冷淡，双手握剑站立

    我靠！这妞也太牛了，长了个狗鼻子，竟然可以通过闻气味就可以断定人的藏身之所

    三人一齐起走了出来，当蒙面人看到江帆的三时候，手中的蕉了下，眼睛中露出惊讶之色

    “我们真是有缘艾你今天来是为了杀我还是找我约会呢？”江帆笑道

    “你不是关押在牢房里吗？怎么出来了呢？”蒙面人道

    “呵呵，牢房里太闷了，我出来散散步，没想到遇到你，是不是上次还没有摸过瘾，还想我摸一次？”江帆调笑道

    “下流，上次算你命大，这次看你往哪里逃！”剑狠狠地劈下，看架势恨不得将江帆劈成两半

    妈的，这女的太目中无人，竟然想以一敌三！宋文杰手掌拍击，直奔女蒙面人的肩膀，手掌出现蓝色火焰

    女蒙面人十分震惊，急忙撤剑，剑反撩起，直削宋文杰的手腕

    方剑雄也不示弱，连续踢出四腿，直奔她的下盘，度极快，专攻击关节

    江帆嬉笑着双张直接攻击她高耸的山峰，嘴里还念道：“抓**！”

    女蒙面人顾不得宋文杰的手腕，脚后撤，躲开江帆的抓击，这要是被抓上，羞死人了！手中的剑弧形截击，直奔江帆的手臂

    江帆根本就没有闪躲，剑劈在手臂上，“当！”出金属般的声音，江帆的手掌成功握住她的双峰！哇！弹性真好，我捏！

    “啊”女人的尖叫，快的后退，稍慢了点，宋文杰的手掌拍在她臀部上，“吱！”裤子烧了个大洞！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 158疑惑

    “哇，宋兄弟没想到你比我还风流，不耻下问啊”江帆调笑道

    宋文杰老脸微红，尴尬地笑了笑：“呵呵，我不是有意的，纯属巧合！”

    “色狼！你们去死吧！”女蒙面人手抖动，“嗖！嗖！”四点寒光分别飞射向江帆和宋文杰

    “我靠！这母老虎威了！”江帆身子蛇形闪躲，游身而上，双掌伸出，如同乌龙探爪

    “抓**！”仍然是老招式，直奔蒙面女人的双峰

    宋文杰闪身躲过暗器的攻击，手掌外翻，掌心出现蓝色火焰，火焰呈直线飞出，如同喷火器一般

    方剑雄见他们两个都占到便宜，就自己没占到便宜，心中不甘，从侧面滑步攻击女蒙面人的头部

    三人的攻击分别是上中下三路，女蒙面人怎能敌过三人的联手攻击，手忙脚乱起来，一个不留神，双峰再次被江帆的魔爪抓住

    “哈哈，又抓住了！”江帆露出得意笑容

    女蒙面人气得七窍生烟，手中的靳地一扔，开始脱衣服，眨眼间身上衣服脱光，只留下一件文胸和一根短短的筒状物体

    “哇！打不赢就脱衣服，你这是干什么？想耍流氓啊”江帆嘲笑道

    “哼，是你们逼我脱衣服的，你们今天都必须死！”女蒙面人摘下胸前的筒状物体，嘎吧一声，筒状物体对准江帆，三人里她最恨的是江帆

    江帆立即感觉到强大的杀气，这筒状玩意应该是群的暗器，急忙道：“快逃！”身体如流星般直射而出

    宋文杰和方剑雄也感觉到了筒状物体的杀气，紧跟江帆身后就跑，度也很快

    女蒙面人冷笑一声：“想逃，一个都跑不了！”

    一勾扳机，“嗖！”筒状物里飞射无数枚细如奴的细针，扇子形展开，如同雨点般将三人笼罩起来

    “啊”宋文杰和方剑雄两人惨叫一声，两人背后插了十多枚针，两人倒在地上

    唯独没有听到江帆的惨叫声，江帆踪迹皆无，女蒙面人惊讶之际，惨叫声已经惊动了监狱的狱警，灯光立刻照射过来

    “有人劫狱！”警鸣声响起

    大量的狱警蜂拥而至，女蒙面人见势不妙，立刻朝郊外跑去，狱警随后紧追

    人影一闪，江帆从地下钻了出来，“我靠！这女人真***狠毒，竟然用这么霸道的暗器，要不是我遁地，就遭毒手了”

    江帆跑到宋文杰身边，宋文杰已经昏迷过去，除了身上插了十多根细针外，还有几根针没入体内，生命垂危

    再看方剑雄情况和宋文杰差不多，也是身上插了十多根针，还有几枚针没入体内，生命垂危

    此时狱警都被女蒙面人吸引开了，江帆把宋文杰和方剑雄搬到一颗大树下，让他们背靠大树坐好

    江帆立刻施展茅山转移咒，剑指飞出白光，随着剑指移动，白光没入树里再看宋文杰身体内的针全部消失不见，江帆伸出食指轻点宋文杰的眉心，宋文杰睁开眼睛醒了过来

    如法炮制，江帆又救醒了方剑雄，江帆终于长嘘了口气，“我靠！这暗器真霸道！你们差点就死了！”

    “你又救了我一次，谢谢！”方剑雄道

    “我也欠你一次人情了！”宋文杰道

    “不客气！”江帆笑道

    “那个女蒙面人是什么人？”宋文杰道

    “我不知道从来没有遇到过”方剑雄道

    “我猜她应该是东乌隐者”江帆道

    “东乌隐者！”方剑雄惊讶道

    “东乌隐者到监狱来干什么？”宋文杰道

    “前天晚上就是这个女蒙面人刺杀我的，今天晚上难道又来刺杀我？”江帆道

    “江医生，你和东乌隐者结过仇吗？”宋文杰道

    “结过仇，但是不至于跑到监狱里来杀我吧！”江帆想起了那个梅代乃召，这女蒙面人脱衣服拿出暗器和梅代乃召脱裤子拿出兵器同出一辙，难道这女人是梅代乃召的妹妹？

    “说得也是，是谁请东乌隐者来暗杀你的？”宋文杰道

    “应该是隆兴集团！”江帆道

    “又是隆兴集团，看来那个地下毒品加工厂和隆兴脱不了干系”宋文杰道

    “隆兴集团如此庞大，又有强大的后台，就算是搜集到证据也无法搞跨他！如果找到了毒品加工厂我们就把它给毁掉！”方剑雄道

    “对，直接毁掉！”江帆道

    “好吧，我们继续暗地调查，江医生，你在监狱里要特别小心！”宋文杰道

    “我会小心的”江帆道

    “走吧，我们回去了，下次再联系你”宋文杰和方剑雄消失在黑夜里

    回到牢房江帆没有睡觉，一直在想毒品加工厂迁到哪里去了，监狱的范围不是很大，如果是大动作，肯定会惊动周围的人

    第二天早上，江帆在操场跑步的时候，突然现操场地势有点古怪，东边的地势要比西边的地势高出一些，江帆一边跑一边仔细观察

    “大哥，你总是看地上干什么？掉东西了？”王威现江帆一直盯着地下

    “王威，这操场是什么时候建成的？”江帆道

    “听别人说操场建成有十多年了，前几年还翻修过一次”王威道

    “翻修过一次，你参加了吗？”江帆道

    “幸亏没有参加，参加翻修的人都死了！”王威道

    “什么！参加翻修的人都死了，怎么回事？”江帆惊讶道

    “听说参加翻修的犯人集体越狱，全部被打死了！”王威道

    “集体越狱？”江帆疑惑道

    刚才江帆打开天眼穴透视，没现地下有任何异常，天眼透视并不是无限透视的，以江帆目前的功力也只能透视五米多点六米以后无法看见，如果把毒品加工厂建在操场地下，真的很难被现，因为平时只有早上才出操

    “是的，集体越狱，这很正常，这里生过好几起了”王威道

    “好几起集体越狱的事？”江帆开始怀疑这里面有蹊跷，为什么建操场的时大家集体越狱呢？

    “你知道那几次越狱是什么时候吗？”江帆道

    “我记得两年前，监狱派出两百多个犯人去郊外劳动改造，大约半年后听说集体越狱，监狱长亲自带领几百个狱警出动，才平息越狱”王威道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 159 下马威

    “是不是每次越狱都是劳动改造引起的？”江帆道

    “是的，这些越狱事件都是犯人劳动改造时生的”王威道

    “大哥，我知道一件有关越狱的怪事”朱大新道

    “哦，什么怪事？”江帆道

    “我有一个叫刘鼎鑫的朋友，他还差十天就要出狱了，参加劳动改造时因越狱被打死了，这点我很疑惑，他还有十天就要出狱了，怎么会越狱呢？”祝大新道

    “这里面很定有问题，还有十天就要出狱的人怎么可能越狱呢！”王威道

    “大哥，还有一件更怪的事，那就是监狱里经常有犯人失踪，和我一同进来到几个兄弟，都莫名其妙地失踪了”朱大新道

    “是不是越狱被打死了？”江帆道

    “绝对不是，他们失踪的时候，没有参加劳动改造，说是提前释放了，开始我以为是提前释放了，后来他们家里人来探监的时候，说他没有回家，所以感到奇怪，直到多年以后也没有他们任何消息，也没有回家的信息”朱大新道

    “大新说的犯人莫名其妙失踪的事还真不少，有的说提前释放了，有的说保释了，但他们家属都说没见到他们回家，这件事还真是蹊跷”王威道

    江帆感觉这里面很定隐藏着什么问题，这些犯人如果没出监狱，那到哪里去了呢？是被杀掉了，还是关押在什么地方了？

    吃完早餐后，一名狱警找到江帆，“7978，监狱长要见你！”

    狱警声音刚落，所有的人都望着江帆，有不少人议论道：“杨霸天回来了，这小子要遭殃了！”

    “肯定要脱层皮回来”

    “我看不见得，他那么厉害，用一根指头打败了强哥一百多人，打断了强哥的腿骨，现在强哥还躺在床上呢！”

    “你不知道杨霸天有多厉害，他天生神力，一拳可以砸碎石柱，浑身坚硬如铁，据说刀枪不入呢，7978虽然厉害，应该不是杨霸天的敌手”

    “大哥，要小心点！”王威道

    “我会注意的”江帆随着狱警出了食堂，打开铁门后，穿过长长的走廊，来到了监狱办公大厅

    狱警走到门前敲门，“报告，犯人7978带到！”

    “让他进来！”屋里传来冷冰冰的声音

    狱警打开门，江帆进屋，一张黑色的办公桌前坐了一个身材高大，四十多岁，光头，满脸的横肉，豹环眼**的身上缠绕了一大砸电线，双手握着线头，身上出“吱！吱！”的声音，身上的肌肉突突跳动

    杨雄宇低着头看着桌上的档案，抬起头冷冷地看了江帆一眼，“听监狱里的人说你很会打，把阿强都打得骨折了，只用一根指头就打败了一百多个人”

    “是的”江帆冷冷道

    “老子从来不相信传说，只相信真实的实力！”杨宇雄站了起来，摘掉手中的电线，手握茶杯，“咔！”茶杯碎裂

    抓起茶杯碎片往嘴里送，咯吱，咬着瓷片咀嚼起来，吃了两片瓷片后，他拍打身体嚎叫一声，“嗷！”如同野兽般，双眼露出骇人的凶光

    “来，你打我两拳，让我爽一爽！”

    我靠，这家伙跟大猩猩似的，看样子应该修炼过铁布衫、金钟罩之类的功夫

    “是你让我打你的，那我就不客气了！”江帆脚下滑动，如同射箭般，双拳如同雨点般落在杨宇雄身上

    “砰！砰！砰！”如同打在坚硬的铁块上，江帆感觉到手生疼

    “再来，很过瘾”杨宇雄朝江帆招手，脸上露出不懈之色

    “茅山旋风腿！”江帆连着踢出八腿，杨宇雄被踢连连后退，身上留下七个脚蝇还有一个脚印在他裆部

    “我靠！这家伙的裆部都坚硬如铁！”江帆道

    “你打我这么多下，该我打你了！”杨宇雄冷笑道

    杨宇雄蒲扇般的大手伸过去抓江帆的头部，度极快，江帆侧身闪过

    杨宇雄连续攻击几次都没江帆闪开，或者封赚通过初步较量，杨宇雄点头道：“能躲过我的攻击，身手不错，在监狱里是强者的天下，我很欣赏你，从今以后你就跟着我干吧”

    “谢谢你的赏识，目前我只是一个囚犯，哪有资格跟着你干”江帆道

    “你先回去考虑考虑吧，在监狱里生存不容易，要有一个好的靠山”杨宇雄一挥手，狱警离开打开了门，江帆立刻出了办公室

    等到江帆出去后，杨宇雄一掌拍在桌子上，“不为我所用的人，路只有一条，那就是死！”一道电弧闪过

    他手拿起后，桌子立刻出噼里啪啦声音，哗啦啦！桌子坍塌破碎如果江帆看到这一幕，一定十分震惊，因为杨宇雄保留了实力

    江帆回到了牢房，“大哥，你没事吧？”王威问道

    “你看我像有事的人吗？”江帆道

    “那变态的家伙没有给你个下马威？”朱大新道

    “杨霸天的确很厉害，我和他交了手，虽然没分出胜负，但我知道他保留了实力”江帆道

    “没有人知道杨霸天真正的实力，但是我知道他是一个异能者”王威道

    “他是异能者？是什么异能？”江帆道

    “不知道，就知道他不怕电，每天都把电线绑在身体上，然后再通上电”王威道

    “他浑身坚硬如铁，连裆部都是如此，难道他的异能就是身体坚硬？”江帆道

    “还有他的力大无穷，我曾亲眼看到他单手举起一个大石块，大石块至少有一万多斤重”朱大新道

    “哇，他这么大力气啊”王威咂舌道

    “这不算什么，最后他把石头扔起，一拳击在大石块上，硬是把石块击碎！”朱大新道

    “你小子不是吹牛吧，杨霸天有这么厉害？”王威道

    “我说的是真的，那次我刚好拉肚子路过那里，刚好看到他练功，绝对真实”朱大新道

    通过王威和朱大新提供的信息，江帆对杨宇雄越感到神秘，他无疑是隆兴的人，但他在隆兴担任什么角色呢？

    这一天过得很快，晚上夜深人静的时候，王威和朱大新等人早已睡着，牢房里出呼噜声江帆没有睡觉，正在打坐修炼天眼术，修炼了大约两个多小时，天目穴屏幕上一闪，一位美貌的道姑出现在屏幕上“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 160万兽灵通术

    “哦，我美丽动人的妙妙师叔，您亲自来了，好久不见您越来越漂亮了！”江帆嬉笑道

    妙妙仙子妩媚一笑，玉指轻戳江帆额头，“油嘴滑舌，最近没有偷懒吧！”

    “我美丽动人的师叔，您看我是那种偷懒的人吗？我一天到晚除了想念您，事的时间就是修炼了！”江帆笑呵呵道

    妙妙仙子露出了两个小酒窝，惹得江帆差点掉入酒窝里，“你小子嘴巴越来越油了，嗯，最近表现还不错！”

    “师叔您这次准备教我什么法术呢？”江帆道

    “这次就教你万兽灵通术吧”妙妙仙子道

    “万兽灵通术？”江帆疑惑道

    “万兽灵通术是一种和世上各种兽类沟通的法术，并且让它们听从你驾驭，练成了这种法术，你不但可以听懂万兽的语言，而且可以召唤兽类，练至高级境界，还可以召唤仙兽做你的庇护兽”妙妙仙子微笑道

    “哇！这万兽灵通术真是太玄妙了，师叔您真是太伟大了，快点教我吧”江帆兴奋道

    妙妙仙子开始传授江帆万兽灵通术咒语，片刻后江帆记住了咒语，“你记住了，万兽灵通术修炼的关键是亲和力，你要细心体悟，我走了！”天目穴上屏幕一闪，妙妙仙子消失不见

    妙妙仙子走后，江帆开始修炼万兽灵通术，练习了两个多时，江帆觉得基本上掌握了

    “找什么动物试试呢？”江帆东张西望，“嗡！”一个蚊子飞了过来

    “就拿这个蚊子试试吧”江帆立刻默念咒语

    开始呼唤：“蚊子兄弟！”

    “嗡！”蚊子突然停了下来，它惊讶地叫道：“谁叫我！”

    “是我，蚊子兄弟！”江帆招手道

    “哎呀，你乱叫什么？我是母的，你该叫小妹！”蚊子道

    “哦，不好意思，虽然你没穿衣服，我无法辨认公母”江帆流汗道

    “你这人真是，没看听到我的叫声翱”蚊子不满道

    “不好意思没注意，蚊子妹妹，你刚才叫什么？”江帆道

    “我刚才叫公的呢？我好寂寞！”蚊子道

    江帆狂晕，没想到这母蚊子在找公蚊子，“这事好办，我帮你喊下，保证一大堆公蚊子来找你”江帆道

    “真的，只要你帮我喊来公蚊子，我以后就是你的人了！”母蚊子兴奋道

    江帆差点没坐到地上，你是我的人，我靠！虽然你是母的，但是太小了！

    “有母蚊子裸奔了，大家快来看啊”江帆喊叫起来（当然是用蚊子语言喊的）

    “嗡！”从各个角落里飞出十多个公蚊子，“在那里翱”众蚊子东张西望道

    “我在这里！谁追上我，我就陪谁过夜！”母蚊子飞了出去，抛了个媚眼，所有的公蚊子疯狂地追了上去

    “没想到蚊子都那么疯狂！”江帆叹息道

    成功和蚊子沟通后，江帆信心倍增，更加卖力修炼万兽灵通术，一直修炼到天亮

    吃过早饭后，江帆、王威、朱大新等人参加劳动改造，这次是去搬运木头，地点是监狱南面的木材加工厂

    下午的太阳十分晒人，领队的狱警是杨月华，她不停地用手帕擦着汗水，衣领打开，露出白色的沟壑，惹得江帆不时地偷看

    杨月华现了江帆在偷看自己，气呼呼道：“色狼，看什么看！快干活！”她狠狠地瞪了江帆一眼，把衣领扣好

    江帆暗自骂道：“我草，真是个母老虎！”江帆看到地上的蚂蚁时，不禁眼睛一亮，想到了一个整杨月华的办法

    默念万兽通灵术，江帆开始呼唤地上的蚂蚁，“蚂蚁兄弟，找到吃的没有？”

    地上的几只蚂蚁吃惊地望着江帆，“你怎么会我们蚂蚁的语言？”

    “我有特殊的能力，精通所有动物的语言，我知道有个地方有很多的蜜糖”江帆道

    “有蜜糖！在那里？”蚂蚁兴奋道

    “就在那个女人的身上，被她藏在一个山洞里，你们去找吧”江帆心里在乐，想象蚂蚁爬到杨月华身上寻找蜜糖的事，我靠！太绝了！

    几只蚂蚁碰了头后，决定去杨月华身上寻找蜜糖，它们出了，很快就到了杨月华脚边，顺着她的脚上爬

    杨月华坐在石块上，不停擦汗水，没有注意这几只蚂蚁，片刻后，她感觉到难言之隐的地方很痒，哦，她立刻站了起来

    痒，不是一般的痒，她红着脸对身旁的狱警道：“我去方便一下，你们注意看好”

    杨月华急冲冲朝偏僻的地方去了，江帆看到她窘相，忍不住笑了

    过了老半天，杨月华才红着脸回来，她坐在石块上，双脚很不自然交叉着

    “杨警官，你怎么了？”江帆笑道

    “你老实干活，少嗦”杨月华瞪着眼睛道

    “是不是某地方很痒翱”江帆眼睛盯着下面

    杨月华脸立刻就红了，紧张道：“你胡说什么，快点干活！”

    杨月华感觉到身体又痒起来，她双脚磨蹭了几下，痒，真的很痒，她实在受不了，急忙起身朝临时搭建的房子里跑去

    过了片刻，杨月华出来了，没呆多久又进了小屋，如此反复了十多次，最后气喘吁吁地坐在地上

    “大哥，这杨警官今天是怎么了，这来回跑？”王威惊讶道

    “呵呵，你没看出来吗？她身体某处痒啊”江帆神秘兮兮道

    “某处痒？”王威看了一眼杨月华，再看江帆一脸的坏笑，立刻明白了，“哦，大哥，是你搞得鬼！”

    杨月华又跑了几趟后，神情终于安定下来，江帆暗自奇怪，怎么不痒了？难道那几只蚂蚁被现了？

    江帆正疑惑时，听到蚂蚁的对话了，“喂，你们几个找到蜜糖没有？”

    “哎呀，别提了，我们好不容易找到了山洞，蜜糖是没有找到，但现有肉”

    “有肉也不错艾你们把肉运回来没有？”

    “哎，别提了，我们几个人搬运肉的时候，山洞突然放水，我们几个被水冲出来了”

    听了蚂蚁的对话，江帆忍不住笑了，我靠！真是难为这几只蚂蚁了！今天晚上还要好好修理杨月华，嘿嘿，找几只公蚊子去！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 161火烧毒品加工厂

    从木材厂回来后，江帆洗澡吃饭，回到牢房时天逐渐暗了下来，江帆想到白天整杨月华的事，忍不住就想笑

    “现在天已经黑了，应该是她洗澡的时候了，嘿嘿，这次是蚊子派上用场的时候了”江帆心道

    江帆奸笑一声钻入地下，“大哥肯定又是偷看杨月华洗澡去了！真羡慕死他了！”王威眼红道

    “没办法，谁叫我们不会遁地术呢！”朱大新叹气道

    虽然天刚黑下来，监狱里却显得格外的安静，桂花树下，钻出一人，他东张西望片刻，很快闪到小屋门前瞅了片刻

    “我靠！屋里怎么没人呢？”江帆惊讶道

    江帆正惊讶的时候，突然传来女人的笑声：“你坏死了，弄得人家好痒！”

    声音是从前面不远的另一间小屋传来的，江帆立刻到了小屋前，透过门缝往里看屋里有一男一女，女的江帆认识，是上次来找杨月华的狱警李丽，男的不认识，应该是她的同事或者男朋友吧

    “丽丽，你就给我吧，我都好几天没碰你了”那男人道

    “哼，你们男人想要的时候就求着我们女人，满足之后就懒得理人了”李丽噘着嘴道

    “丽丽，我是那种人吗？你看我给你带来礼物”男人口袋里掏出了一条金项链

    “哇，金项链，送给我的！”李丽兴奋地抢过金项链

    “喜欢吗？我帮你带上吧”男人道

    “嗯”李丽应了一声，男人拿着金项链往李丽脖子上戴，戴上后，男人的手开始不老实起来，“丽丽，你真美，戴上金项链就像美丽的金凤凰”

    “是吗？我有杨月华漂亮吗？”李丽道

    “你比她漂亮多了，她简直就像个母老虎，没有男人敢碰她，她那里都长蜘蛛网了！”男人笑着，手伸了进去，摸到了李丽的山峰开始揉捏起来

    “切，你就别哄我玩了，你每次看到杨月华，眼珠都要掉下来，还说不喜欢她呢！”李丽身子开始扭起来，呼吸急促起来

    “怎么会呢，我每次看到你，裤子都要撑破了！”男人双手齐下，李丽的衣服被剥了下来，露出雪白的山峰，男人的头埋入山峰之中

    “哦，用力吸，好舒服！”李丽呻吟起来，她双手紧紧地搂着男人的脖子，身子扭动，如同一条蛇

    “我靠！一对狗男女！”江帆看得口干舌燥，眼睛一转，想到捉弄他们的办法

    江帆念万兽通灵术咒语，很快就召唤了二十多个公蚊子，“你们看到了那里一男一女了吗？快去尔们，谁叮得最多，我给谁介绍最风骚的蚊子妹妹！”

    “嗡！”二十多个公蚊子疯似的冲了过去，见到肉就叮，李丽和男人身上立刻咬了十多个包，两人浑身痒

    “哎呀，怎么这么多蚊子啊”李丽山峰上咬了好几个包，她突然尖叫起来“老鼠！”

    一只老鼠爬上了床，李丽吓得脚胡乱蹬，男人冷不丁被蹬下了床，“哎哟！”男人惨叫一声，手捂着下部

    江帆差点没笑出声来，男人那玩意触在地上，估计断了！刚才的老鼠也是江帆召唤过去的，给那只老鼠的许诺是帮她找公老鼠

    趁屋里乱成一团糟的时候，江帆悄悄离开了小院，杨月华不知道到哪里去了，江帆决定去操场去看看

    此时天已经完全黑了下来，操场上冷冷清清，江帆四处打量，没现任何异常

    “现在会万兽灵通术，召唤一只老鼠出来问问操场地下情况吧”江帆自言自语道

    江帆念万兽灵通咒，召唤出一只老鼠，是一只老得脱毛的老鼠，“怎么是你这只老鼠呢？”江帆诧异道

    “哎，年轻的老鼠都和情人幽会去了，只有我没事闲在家中”老鼠叹息道

    听了这句话，江帆差点没晕倒，没想到老鼠晚上也这么忙

    “请问这操场下建有工厂吗？”江帆道

    “哦，有，地下十米处有一个工厂，我们经常到哪里找吃的”老鼠道

    “请给我带路，去地下家工厂“江帆心中狂喜，终于找到了地下加工超说不定这就是搬迁的毒品加工厂

    在老鼠的带领来，江帆使出土遁术，跟着老鼠到了加工厂′然是夜里，但加工厂仍然灯火明亮，工人忙碌着，“加工什么东西呢？”江帆转到了仓库，仓库里堆了二十多箱纸箱，工人正忙着装卸，看样子大部分货已经运走了，只事少部分货

    江帆打开天眼穴透视，现那些纸箱里装着的是白色的粉末，“是海洛因！”江帆震惊道

    没想到这里有如此大量的海洛因毒品，这些毒品是哪里来的呢？如此大量的毒品运输是十分困难的，除非监狱附近种植了罂粟花

    “不管这么多，先把这些成品海洛因给毁掉，否则这些毒品将会使很多人家破人亡”江帆默念离火咒，呼，空中出现一个篮球大小的火球，火球落到纸箱上，纸盒燃烧起来

    江帆剑指不停指点，仓库顷刻间浓烟四起，火光冲天

    “不好了，仓库着火了！”

    很快来人救火，无论如何泼水，火势不减，反而越烧越旺，这就是离火的特性，越浇水，火越旺

    “妈的，你们怎么搞得，仓库怎么会起火了呢？”一个人急冲冲跑来，江帆立刻认出是监狱长杨宇雄

    “我靠，果然是这家伙在监狱里建毒品加工厂”江帆心道

    杨宇雄身后跟着一个人，江帆也认出，那人是虎哥，他脸吓得刷白，“雄哥，这个我也不知道是怎么着火的”

    “妈的，快给老子查清楚原因，快点派人去救火！”杨宇雄给了虎哥两个耳光，虎哥连忙领着人跑到仓库去救火

    “雄哥，怪事了越浇水，火越旺，仓库里的海洛因群部烧毁了！”虎哥满脸烟灰地跑来

    “去你妈的，那烧的都是钱，老子查明原因，如果是你手下任失职引起的火灾，老子要你们的命！”杨宇雄一脚把虎哥踢得飞了出去

    江帆不停地释放离火，火越烧越旺，整个加工厂仓库被火包围了，浓烟滚滚，杨宇雄气的直跺脚，眼看成品海洛因被烧毁，他歇斯底里狂吼道：“我的海洛因！我的钱！赵阿虎！这场火你如何解释！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 162 仓库起火了！

    虎哥吓得跪在地上，“雄哥，这火怪异的很，不怕水，见水越烧越旺，我估计是有人故意放的”

    “既然是有人故意放的火，那人呢？你给我找出来！”杨宇雄扬起手给了虎哥几个耳光，虎哥嘴角流血脸肿得像桃子

    “我这就去查”虎哥连滚带爬地跑了过去

    过会儿，虎哥垂头丧气地跑了过来，“雄哥，查不到是谁放的火，此事怪得很，海洛因烧完了后，火自己熄灭”

    “妈的，饭桶！”扬宇雄抬手又是一个耳光，虎哥吓得不敢动弹，“你快加派人手看守好原料仓库，如果原料仓库再被烧了，老子要你的命！”

    “是，在下马上就去加派人手”虎哥立刻领着人出了工厂，穿过地下通道往外走

    江帆立刻紧跟虎哥个身后，他听到还有一个原料仓库，心中大乐：“我靠，还有一个原料仓库，一定要烧掉！”

    出来地下加工厂，穿过几条交叉的通道，虎哥来到一扇大门前，“你们要时刻注意，刚才成品仓库被烧掉了，如果再生这种事，你们小命难保！”

    “虎哥，您放心吧，这里有我们六个人看守绝对不会出问题的”

    “虎哥，您的脸怎么肿了？”

    “妈的，还不是雄哥打的，不就烧了那点海洛因吗？老子为你卖命这么多年，再说后山种了那么多罂粟，这点算什么！”虎哥很不满地揉着脸

    “是艾虎哥，雄哥也太不您面子了！”

    “嘘，小心点，不要被雄哥的人听到了，否则你小命难保！”

    江帆听到后山还有种了罂粟，不禁大喜，“怪不得建了加工厂，原来有种植基地，妈的，全部都得毁掉！”

    江帆立刻进入原料仓库，当江帆从地下钻出来的时，顿时就惊呆了，因为他看到仓库里堆积如山的罂粟果，应该说最近收获的罂粟果

    “我靠！这么多罂粟果，这要是提取出海洛因，不知道要害死多少人，今天被我碰到，一把火烧了你！”江帆立刻默念离火咒，伸出剑指，红色的火球飞入罂粟果中

    呼！干燥的罂粟果遇到离火立刻燃烧起来，江帆不断释放离火，很快原料仓库一片火海

    门外的虎哥刚要离开时，突然听到仓库里出噼里啪啦的声音，大惊失色道：“不好，仓库里起火了！”

    打开门，浓烈的烟涌了出来，看到里面的火焰，虎哥哭喊道：“快救火！仓库着火了！”

    外面那几个人顿时惊慌起来，他们急忙拿起灭火器冲进仓库灭火，不灭不要紧，越灭火越大

    “虎哥，这火怪异得很，火越灭越大啊”

    “那怎么办？快去通知雄哥！”虎哥顿时惊慌失措起来，红肿的脸变成死灰色

    他深深知道，刚才成品仓库里的海咯因只是很少的一部分，而原料仓库里的罂粟果却是今天罂粟总的收成，如果被群烧光了，那雄哥非的撕碎了他

    片刻之后，杨宇雄急冲冲跑来，当他看到原料仓库里浓烟滚滚，火光冲天时，眼睛瞪得大大喊道：“快灭火！”

    “雄哥，不了，越灭越大！”虎哥惊慌道

    “妈的，笨蛋，不掉就快但把罂粟果搬出来！”杨玉雄抬脚踹在虎哥身上，虎哥惨叫一声跌倒在地，他立刻爬了起来

    “快冲进去搬货，谁搬的多，重重有奖！”虎哥声音沙哑道

    众人立刻冲进仓库，抢这搬一筐筐的罂粟果，江帆岂能然他们把罂粟果搬出去呢，立刻把离火弹射到那些搬运人的身上

    “啊”进入仓库搬运的人立刻被火烧得到处乱窜，一时间吓得每人年敢进去搬运

    “你们站着干什么，还不快去搬货！”杨宇雄怒吼道

    “雄哥，进去搬运的人都被烧死了，那火怪异的很，谁搬运就烧谁”有一人惊慌道

    “妈的，敢违抗命令，去死吧！”杨宇雄一把抓住那人扔进了大火熊熊的仓库，“啊”那人掉落火焰中，挣扎爬起来，浑身是火，没跑出几步就倒下了

    “快去搬运货物，谁敢违令，这就是下场”杨玉雄恶狠狠吼道

    事的人立刻又冲了进去，冲进去是死，不冲进去死得更快！冲进的人太多，江帆的离火释放不及，顷刻之间有几十筐罂粟果被搬出了仓库

    “我靠！看样子不出面阻止，照这样下去，最少会有三分之一的罂粟果搬运出仓库”江帆趁着混乱，抓住一人打晕后，剥下衣服穿上，撕下一块蒙住面

    双手抓了几个罂粟果抖手弹射出去，人群中立刻出惨叫，“有人！”

    江帆一边释放离火，一边射罂粟果，那些准备搬运的人立刻倒下一大片，事的人吓的跑了出去

    “雄哥、虎哥，仓库里有人阻止我们搬运货物！”

    “果然有人捣乱，他娘的，老子要是抓住你，非得活剥了你！”杨宇雄冲了进去，江帆射的罂粟果正打在他身上

    “你是什么人，怎么找到这里的？”杨宇雄喊道

    “专门放火的人，是虎哥告诉我这里有仓库的”江帆笑道

    远处的虎哥听了立刻叫屈道：“你胡说什么，我都不认识你，何时告诉你这里有仓库的！”

    “你让我损失惨重，今天不剥你的皮，老子就是你儿子！”杨宇雄双拳举起，“吱！”双拳上出现电滑肌肉隆起多高

    “夺魄闪电拳！”双拳出击，空气出急剧的呼啸声，两道圆形电球破空而至

    江帆现在才明白杨宇雄为什么天天身上缠绕电线，原来他是充电啊这家伙的异能是运用电能攻击

    “我靠，老子今天莫名其妙地收了一个这么大的儿子！来，我的儿！”江帆呵呵着，脚下横着移出数米，两道电球击打在罂粟果筐上

    “轰！”的一声，罂粟果飞溅，此时江帆剑指弹射，一个离火球飞射向杨宇雄，度极快

    杨宇雄冷笑一声，双手交叉成十字，“十字闪电！”以两臂为中心，拉起了电滑一个更大的电球弹射而出，迎向离火球“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 163罂粟花种植基地

    “砰！”的一声，火与电闪耀之间，江帆已经踢出六腿，杨宇雄出拳反击，其中有两腿踢中他的胸部，出砰砰的声音，杨宇雄一点事都没有，反而江帆感觉到如同踢到铁板上一样

    “难道这家伙也会类似金刚护体的功夫？”江帆惊讶道

    “哈哈，你是伤不到我的，老子浑身坚硬如铁，紫电横练功岂是你可以击破！”杨宇雄得意道

    “我就不信，你全身就没有薄弱之处！再接我六腿！”江帆连着踢出六腿，这次江帆耍个心眼，前三腿踢击杨宇雄头部，后三腿踢击他下体，“砰！砰！”其中两腿踢中裆部

    本想看着杨宇雄捂着肚子的惨象，但杨宇雄一点事都没有，江帆吃惊道：“我靠，你的蛋蛋不怕踢啊铁蛋啊”

    “哈哈，我的蛋蛋收入了腹部，你是伤不了我的”杨宇雄笑道

    两人又过了几招，杨宇雄没有伤到江帆分毫，仓库里的罂粟果越烧越少，杨宇雄急了，他大吼一声：“十字夺魄闪电锤！”

    双手十字交叉，举过头顶，狠狠地咂下，蓝色的电弧呈十字形攻击，杨宇雄使出全部的力量

    江帆无法躲闪，只有硬接，他感觉到了杨宇雄这招的恐怖，不敢大意，使出了茅山拳法最厉害的“万法归一”，一道白色的圆球与紫色的电弧相撞，“砰！”江帆身子飞了起，撞在墙上

    杨宇雄的力量太霸道了，江帆感觉胸口有点闷，受了点伤，掉落在罂粟果上，江帆立即一脚踢在筐上，装满罂粟果的筐立刻飞向杨宇雄，杨宇雄一拳击在筐上，筐被击破，罂粟果四处飞溅

    此时仓库里的罂粟果大部分被火烧掉，只事少部分罂粟果还在火光之中，就算抢出去也搬不了多少江帆见目的达到，呵呵笑道：“我的儿，老子不陪你玩了，拜拜！”闪身遁入地下消失不见

    “有种别走！”杨宇雄冲了过去，眼见着江帆钻入地下顿时气的一拳砸在地上，“轰！”地被砸出一个一米多深的坑

    江帆迅回到了牢房里，王威见江帆脸色苍白，惊讶道：“大哥，你怎么了？”

    “大哥，你受伤了？”朱大新道

    “没什么，受了点小伤，休息会就好了”江帆立刻盘坐床上，默念茅山恢复咒，顷刻间伤势全愈

    江帆睁开了眼睛，脸色变得红润，“大哥，你不是去偷看杨警官洗澡去了吗？怎么会受伤了呢？”

    “是杨霸天打伤的”江帆道

    “什么，你碰到杨霸天了！”王威震惊道

    江帆把操场下面现毒品加工厂的事，以及火烧原材料仓库的事说给王威、朱大新等人听了

    “什么！操场下是毒品加工厂？是杨霸天开设的！”王威嘴巴眼睛瞪的大大，在监狱里呆了近十年，从来没现这件事

    “那建操场的犯人怎么会越狱呢？”朱大新疑惑道

    “那些建操场的犯人根本就没有越狱，是杨霸天为了避，杀人灭口的”江帆道

    “什么，杨霸天也太狠了，竟然杀了那么多人灭口！”王威道

    “他远远不止杀了这些人，我看监狱里那些所谓的集体越狱事件全部都是子虚乌有的，那些人很可能全部被灭口了！”江帆道

    “大哥，你是说监狱里这些年越狱的事件全都是杨霸天编造的谎言，还有那些刑满释放的人也是被杀掉了！”朱大新道

    “是的，你们知道监狱后山在什么地方？你们去过吗？”江帆道

    “监狱后山我们从来没有去过，后山好像架了很多铁丝网，从来没有人去过”王威道

    “大哥，你提后山干什么？”朱大新道

    “后山是罂粟种植基地”江帆道

    “啊罂粟种植基地！不可能吧？”王威道

    “如果没有罂粟种植基地，原料仓库怎么会有如此多的罂粟果呢！”江帆道

    “如果后山是罂粟种植基地，那太可怕了！”朱大新道

    “为什么呢？”王威道

    “应该后山很大，而且有一块很大的平地，如果种植罂粟，可以种上百亩地！”朱大新道

    “明天我们去木材厂劳工改造的时候，我装铂你们配合一下”江帆道

    “大哥，你装病干什么？”王威不解道

    “我明天装病后，就回到牢房里，然后我就去后山看看”江帆道

    “哦，好的，我们一定配合你”王威道

    第二天，监狱里的犯人到木材厂劳动，大约一个小时后，江帆突然倒在地上，抽搐着

    “不好了，有人病了！”王威大声喊道

    “怎么了？”杨月华赶了过来，她看到江帆在地上抽搐，双眼翻白

    “他癫痫作了！”王威道

    “他有癫痫？他不是会治病吗？”杨月华惊讶道

    “警官，他是会治铂但不代表可以治好自己的病”王威道

    “那怎么办？”杨月华道

    “他现在这样是无法劳动了，把他送回牢房去吧”王威道

    “对，送回老房去休息会就没事了“朱大新道

    “好吧，我让人把他送回牢房”杨月华道

    江帆由两名狱警扶回了牢房，江帆躺在床上，等狱警出去关上牢房门后，江帆立刻爬了起来把枕头放入被子里，做成有人睡在被子里的样子，立即使出遁地术钻入地下

    大约五分钟后，江帆到了后山，钻出地面，翻过浓密的树林，爬上了山坡，江帆看到后山的全景

    后山呈脸盆形状，远处是平原，一望无际，盆地上种满了绿色的植物，这就是罂粟罂粟是秋天种植，夏季收获，此时还是幼苗期远处还有一间小屋，隐隐约约还可看到有好几个人站在小木屋旁，那些人应该是看守罂粟的人

    江帆仔细观察地形，考虑如何把这些罂粟的幼苗地毁掉，太多了，最好的方法就是用火烧，把这些幼苗全部烧掉

    用火烧当然是用离火烧，只要释放几百个离火就可以把这里所有的罂粟烧得精光，放火之前必须把这几个人解决掉，否则他们通风报信，叫人来救火，就不能烧得那么干净“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 164探监（一）

    江帆钻入地下，悄悄地靠近那间小木屋，那几个人正在聊天，每个手里都拿着枪江帆数了一下，外面一共是八个人，小木屋里一共四个人，全部已经睡着，江帆决定先干掉小木屋里面四个家伙

    江帆在小木屋里地下钻出，屋里四个人睡得正香，出呼噜声，伸出食指，在每人的耳根上轻点了一下，四个人便不声不响地永远睡不醒了

    故意地踢了下屋里的脸盆，出砰的声音，屋外立刻进来一个人，刚进门口，肋间一麻，倒在地上，枪掉落地上出啪的声音

    “勇哥怎么晕倒了，快去看看”

    进来一个人，同样是肋间一麻，倒在地上，屋外的人立即觉得不妙，“旭哥，勇哥，你们怎么了？”三个人小心翼翼地进屋，江帆食指闪电般点出，三人瞬间倒地，枪掉落地上

    外面事的人立刻惊慌道：“什么人！”几个人都拿着枪对着屋里，小心翼翼地靠近小木屋

    此时江帆已经钻地到了外面，从他们身后出来，“我在你们身后！”江帆笑道

    没等他们转过身来，江帆的食指闪电般点出，所有人都感觉到肋间一麻，浑身瘫软倒在地上

    轻松解决掉落这些看守后，江帆立即释放离火，呼！罂粟幼苗立刻燃烧起来，江帆每隔一段距离释放一个离火，几分钟后，所有的罂粟幼苗都燃烧起来

    突然一阵吹来，火借风势，越烧越旺，出噼哩啪啦的声音，浓烟滚滚℃着火势加大，小木屋也燃烧起来

    目的已经达成，江帆立刻钻入地下，返回牢房里，悄悄地睡到床上

    罂粟种植地被烧的事很快被杨玉雄知道了，他大惊失色道：“所有人快随我去灭火！”

    等他带领人到后山时，罂粟早已烧得所剩无几，上百亩罂粟被烧掉了，杨宇雄气急败坏道：“看守的人呢！他们到那里去了？”

    “大哥，他们都被火烧死了”

    “大哥，这肯定是那个蒙面人干的”

    “他娘的，这个还用你说！”杨宇雄一巴掌打在那人脸上，那人被打得飞了出去，嘴巴喷出血来，牙齿被打得飞了出去

    “我的罂粟！我要杀死你！”杨宇雄愤怒地一跺脚，仰天大吼，双拳猛地前挥，两道电弧飞了出去，落在远处的大树上

    “咔！”的一声，大树拦腰折断，一连倒下十多棵树

    牢房门开了，狱警走了进来，“7978，有人探监，你随我出去吧”

    江帆随着狱警到了会客厅，来探监的是梁艳和舒敏，两人见到江帆十分激动，“帆，你最近好吗？我们想死你了！”梁艳一下扑到江帆怀里

    “帆，没有你的日子里，我真的不知道怎么过！”舒敏也扑到江帆怀里

    两人很快就抽泣起来，“宝贝，我也很想念你们！”江帆紧紧地把她们搂在怀里，脸紧紧地挨着她们的头，闻着她们头的香味，那味道很好闻

    三人沉默了片刻，“你们俩最近还好吧？”江帆道

    “你进了监狱后，医院里的疑难杂症科室就解散了，我回到了儿科”梁艳道

    “你呢，小敏，学校你没有遭受骚扰吧？”江帆道

    “没有，我在学校里很好，你的兄弟们天天暗中保护我”舒敏道

    “没有我在你们身边，你们晚上睡不着吧？”江帆双眼色迷迷地望着她们

    “是艾自从我们从海蓝花园搬到新家花溪公寓后，屋里只有我们两人，每天夜里都会惊醒，没有你我们都睡得不踏实”梁艳娇羞道

    江帆进监狱后，海蓝花园退回给东海市政府，江帆拿出钱让梁艳和舒敏重新买过了新房，新房地点就在医院附近

    “那今天晚上我去陪你们睡睡”江帆声音突然变鞋小得只有梁艳和舒敏才能听到

    “你别开玩笑了，你在监狱里怎么出来！”舒敏瞪了一眼江帆道

    “你们以为这监狱能困住我，我随时都可以出去，今天晚上你们在家里等我，我来陪你们度过一个疯狂的夜晚”江帆声音很鞋他的手紧紧地搂这梁艳和舒敏

    “真的！我们晚上等你！”梁艳兴奋道

    舒敏紧紧地搂着江帆，“你一定要来，我们等你！”说完，脸立刻红了，她想到了晚上的疯狂

    梁艳和舒敏走后，薛奎安领着几个兄弟来探监，“大哥，最近还好吧？”薛奎安握着江帆的手道

    “我很好，帮里怎么样，蓝帮和三和帮最近有什么动静吗？”江帆道

    “大哥，最近蓝帮和三个帮静得出奇，平常有点小的冲突，最近几天什么事都没生”薛奎安道

    江帆皱眉道：“最近你们要特别小心，看来蓝帮和三和帮要对我们青龙帮动手了“

    “不会吧，没看出他们有什么举措啊”薛奎安惊讶道

    “越平静就越握，蓝帮和三和帮肯定有什么阴谋，你们要做好各项准备，以保存实力为主，万一生什么事，不要硬拼”江帆道

    “大哥，我知道了，留着青山在不怕没柴烧，我会记住您的交待的”薛奎安道

    “帮里房地产生意做得怎么样了？”江帆道

    “很不好，自从姓罗的家伙当上市委书记后，我们批不到地皮，根本无法建房，连赌场和舞厅都关闭了，现在帮里勉强维持着”薛奎安叹息道

    “看来隆兴是要彻底把我们青龙帮给搞垮！看来我们一味地防御也不是办法”江帆道

    “大哥，我们该怎么办呢？”薛奎安道

    江帆沉思片刻，悄声道：“你们回去准备下，三天后我们偷袭蓝帮，把蓝帮给灭了！”江帆眼中露出骇人的光芒

    “大哥，你在监狱中，你怎么指挥我们翱”薛奎安道悄声道

    “这次偷袭我亲自参加，正因为我在监狱中，蓝帮肯定想不到我们会偷袭，所以这次偷袭肯定成功，只要灭掉了蓝帮，事三和帮就好对付了”江帆道

    “大哥，你准备越狱？”薛奎安小声道

    “不用越狱，如果我越狱，蓝帮和三和帮就会有所准备了”江帆道

    “那你如何出狱呢？”薛奎安道

    “你以为这监狱能困住我吗？我随时随地都可出去，到时候我会准时到帮里的”江帆道

    薛奎安眼睛瞪的大大，他不可思议地望着江帆，他想不到江帆用什么方法出狱，且又不被人知道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 165探监（二）

    江帆拍了拍薛奎安肩膀道：“你放心吧，我绝对能出去的”

    薛奎安走了没多久黄富来了，“帆哥，酒桌上没有你，我好寂寞啊”

    “得了吧，小富，你有女朋友陪伴，日子过得美滋滋的吧”江帆笑道

    “女朋友已经回京城了，我现在可是孤家寡人一个了”黄富双手摊开，耸肩道

    “是艾对一个初尝爱情滋味的人来说，短暂的分离就是寂寞难耐啊你晚上失眠了吧？”江帆道

    “可不是，我女朋友走后，晚上失眠了，只能抱着枕头睡，那种滋味真的不好受啊”黄富摇头道

    “怎么，还想着女朋友的温柔乡，那感觉很爽吧”江帆调笑道

    黄富摸着头笑道：“真的很爽，一天四次都不过瘾嘿嘿！”

    “我靠，你挺厉害的，现在可以挂几块砖了？”江帆道

    “不多，才三块砖”黄富道

    “要抓紧练习，距离八块砖还差距不少呢！”江帆道

    “放心吧，要不了多久我就可以挂八块砖了，嘿嘿！到时候我就一夜九次郎了！”黄富笑道

    “小富，三天后我准备偷袭蓝帮，你有兴趣参加吗？”江帆道

    “你要偷袭蓝帮？我当然要参加，你亲自来指挥吗？”黄富小声道

    “是的，准备半夜偷袭，杀他个措手不及！”江帆悄声道

    “太好了，自从京城回来后，一直歇着，手脚都痒了，这次终于有机会干他一场了！”黄富兴奋道

    黄富走后没多久，李寒烟来了，见到李寒烟消瘦的面颊，“你怎么想起来看我，是看我难堪还是想我呢？”江帆笑道

    李寒烟望着江帆，她神情还是那么冷，“看来监狱改造失败了，你仍然没有改变，还是那么油嘴滑舌的”

    “能说说你见我理由吗？”江帆道

    “你是不是和张小蕾偷偷好上了？”李寒烟冷冷道

    江帆心中一震，这件事怎么被她知道了呢？难道是张小蕾对李寒烟挑明了与自己的关系？还是她有所察觉？

    “我在监狱里，她在医院里，我们怎么好上呢？”江帆道

    “你们已经好上很久了吧？是在去湘西的时候，还是更早的时候？”李寒烟道

    “哦，我太佩服你的想象力了，你今天来就是为这件无聊的事吗？”江帆道

    “自从你进监狱后，张小蕾就整天精神恍惚，晚上梦里还喊你的名字，这一切都说明你们已经好上了！”李寒烟道

    “呵呵，是的，我和张小蕾好上犯法了吗？这是我们的私事，不管你的事吧！”江帆道，既然李寒烟知道这件事，就没有必要在隐瞒了

    “哼，你这个花心的男人，你已经有了梁艳和那个女大学生，还要勾引张小蕾，欺骗她感情，害得她为你魂不守舍”李寒烟气愤道

    “你不会是吃醋了吧，想我想得人憔悴了？”江帆一把握住李寒烟的手

    李寒烟猛挣脱开江帆的手，“我最恨花心的男人，爱情是专一的，岂能脚踏多条船，那是禽兽所为！”

    “你错了，爱是两情相悦的，只要是真心相爱，其他一切都是虚幻的，你什么时候加入我的大家庭中来呢？”江帆伸手去抓住李寒烟的小手

    李寒烟侧身闪过江帆的手，她气愤地道：“我是不会加入你所谓的大家庭里来的，你简直就是爱情骗子，你就放过小蕾吧！”

    “李寒烟，难道我就没有一点值得你欣赏的地方？”江帆笑道

    “哼，本来是欣赏你的神奇医术的，但是你的花心彻底改变了我对你的欣赏，现在我对你的只有痛恨！”李寒烟十分激动，她身体微微颤抖，高耸的山峰上下起伏

    “你恨我了！哈哈，李寒烟，你不可救药地爱上我了！”江帆呵呵笑道

    “你胡说！我才不会爱上你这种花心的男人！我对你的只有恨！”李寒烟脸红道，她说这句话时，心里莫名其妙地狂跳起来，如同说谎一样

    “呵呵，李寒烟，我从你眼中看到的不是愤怒而是爱憎，你迟早是我的女人，因为只有我才能配上你心中的孤傲！”江帆面带微笑，露出男人魅力的自信

    突然间，李寒烟愣住了，她被江帆散出的魅力所感染，心中莫名地震动，对他的恨突然间消失的无影无踪实际上这是江帆修炼龙虎秘术所产生的男性魅力，功夫越深，这种魅力越强

    愣了片刻，李寒烟才从江帆的魅力中缓过神来，“你，你胡说，我是不会爱上你这个坏男人的！”李寒烟转过身，快逃离监狱，她不敢再呆下去，因为她突然现，自己从心里渴望江帆的爱

    “出狱后我会去找你的！你等着我！”江帆的话像箭一样射进了李寒烟的心里

    今天就好像大家约好的似的，李寒烟走后，张小蕾来了，“李姐来过了吧？”张小蕾道

    “是的，她刚走没几分钟”江帆道

    张小蕾一把搂住江帆的腰，头埋进江帆的怀里，“帆，我很想你，真的，做梦都想到你！”

    江帆轻轻地抚摸张小蕾的头，“宝贝，我也想你，李寒烟知道我们的事了”

    “什么，李姐怎么知道我们的事了呢？你告诉她了？”张小蕾惊讶道，她抬起头望着江帆

    “是你晚上说梦话时老叫我的名字，她能不知道吗？”江帆用手轻轻地刮了下张小蕾的小巧的鼻子

    张小蕾脸立刻羞红道：“都怪我控制不了自己的，被李姐知道了我们的关系”

    “这样更好，我们的关系她迟早会知道的，早点知道更好点”江帆道

    “帆，我真的受不了没有你的日子，我整个人都要崩溃了！”张小蕾紧紧地搂这江帆，身体紧紧地贴着他，恨不得溶入他身体里

    张小蕾就是一个爱得疯狂的人，她表白十分直接和热烈，江帆立刻被他感动了

    “宝贝，你今天晚上在医院值班吗？”江帆道

    “今天晚上我在儿科病房值班”张小蕾道

    “你等我，今天晚上我去找你”江帆嘴巴贴近她耳朵道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 166偷出监狱

    “你是哄我开心吧，你在监狱里怎么出去？”张小蕾羞涩道

    “怎么会呢，难道你还不知道我的本领，这小小的监狱怎么能困得住我！晚上我到医院去找你”江帆道

    “好，我晚上等你！”张小蕾脸上露出喜色

    张小蕾走后，江帆回到牢房，接着去木材厂劳动了一下午，回来吃饭洗澡后，就躺在床上等天黑

    王威看出了江帆晚上有事要出去，奸笑道：“大哥，晚上又去偷看杨月华洗澡？”

    “你这人怎么这么色，尽想那些龌龊的事，我今天晚上去东海市里找我女人”江帆道

    “大哥，你要去东海市区，路程很远艾有四十多公里，又没有交通工具，你怎么去啊”王威道

    “呵呵，用两条腿跑去啊”江帆笑道

    “什么，你准备跑去，这要跑几个小时才能到啊”王威道

    天终于黑下来了，江帆钻入地下，很快就出了监狱，在监狱郊外江帆施展茅山千里急行术，“嗖！”身体如同一溜烟一样快前进

    十多分钟后江帆出现在东海市区，到了市区就不好施展千里急行术了，被人看见还以为是遇到怪物呢！打了一辆车，江帆到了花溪公寓新的家就在公寓的三楼3o8房，门都没有敲，江帆直接穿墙而入

    舒敏躺在卧室里看书，梁艳正在浴室里洗澡，江帆悄悄地推开了浴室的门，看到梁艳正在洗头

    光滑的香肩，流水潺潺，艳光尽览，江帆忍不住从背后一把搂住梁艳

    梁艳立即惊叫起来：“啊谁！”

    “宝贝是我！”江帆手不安分地滑动

    梁艳听出是江帆的声音，立刻激动起来，转过身子一把搂住江帆，“帆，你真的回来了，我不是做梦吧？”

    “你觉得像做梦吗？”江帆的手不老实起来，梁艳浑身立刻战栗起来，她太渴望了

    两人的舌头绞缠在一起，如同两条相互缠绕的蛇一样，江帆的手如同顽皮的孩子，到处游荡，浴室里的流水声格外地响，夹杂着喘息声

    “梁姐，你怎么了？”舒敏听到了梁艳的尖叫声，不知道生可了什么事，她推开了浴室的门

    “啊”她看到了熟悉的背影，江帆转过身来，一把搂住舒敏，“宝贝，我回来了！”

    “帆，你真的回来了！”扑入江帆怀里，紧紧地抱着他的腰

    “宝贝，我们一起洗澡吧！”江帆笑道

    “不了，你和梁姐先洗吧，我到卧室等你”舒敏娇羞道，她急忙推出了浴室，跑回了卧室

    江帆笑了笑，“小敏不洗，那我们好好洗洗！”一把将梁艳抱了起来，片刻之后，浴室里传来梁艳的娇喘声，尖叫声！

    卧室里的舒敏脸上烧，她偷偷地从门缝里看着江帆和梁艳两人的影子在动，浑身热，不禁胡思胡思乱想起来

    一个多小时后，梁艳从浴室里出来，满脸的喜色，走进卧室，“小敏，该你去洗澡了！”

    舒敏立刻进了浴室，“宝贝，你等不及了吧！”

    “你坏死了，你们动静那么大，弄得人家难受死了！”舒敏娇羞道

    “哎呀，都流水了！”

    “哼，你坏死了，不准笑话人家，哦！”

    片刻之后浴室里传来舒敏的娇喘声，水流声，令人遐想，浴室里充满了春色

    一个小时后，舒敏浑身乏力地走了出来，“梁姐，你还要洗吗？快进去！”

    “我来了！”梁艳又进了浴室，浴室里又传来令人遐想的声音

    又是一个多小时，梁艳浑身乏力走出浴室，“舒敏，你好要洗吗？快进去！”

    “我来了！”舒敏再次进入浴室，哦，这澡洗得真热闹！

    又过了三个小时，梁艳和舒敏都软绵绵地躺在床上睡觉了，江帆看钟，此时已经半夜一点多钟了

    江帆直接穿墙出了新家，此时医院大楼静悄悄的，儿科住院大楼医生值班室灯还是亮的江帆悄悄地推开医生值班室的门，现张小蕾爬在桌子上睡着了

    江帆随手把门带上，悄悄地走到张小蕾背后，手悄悄地伸到抱住她，双手不老实起来

    张小蕾突然醒了，她惊叫道：“帆，你来了！”

    “宝贝，我来了！”

    “你怎么现在才来，我等你好半天了！”张小蕾一把搂住江帆，双手搂着他的脖子，兴奋地望着他

    “哦，宝贝！”

    “我要你好好疼我！”张小蕾主动出击，狠狠地吻上江帆的唇，气势凶猛

    江帆也毫不示弱，双手开始活动起来，舌头如同灵蛇一样缠绕着张小蕾的舌头，两人如同火山爆一样

    张小蕾就像八爪鱼一样，紧紧地缠着江帆，疯狂地索痊扭动身体，值班室里的桌子出吱吱的声音

    两个多小时后，张小蕾像泄了气的皮球一样，趴在桌子上，“我靠！小蕾真够漏*点的，真是太疯狂了！”

    江帆把张小蕾抱到床上，给她盖好被子，“帆，你不要走，我舍不得你！”张小蕾紧紧地搂着江帆的脖子

    “宝贝，我再不回到监狱去，天一亮就有人知道我越狱了！到时候我就成了逃犯！”江帆道

    “我不管，我不让你离开！”张小蕾仍然紧紧搂这江帆的脖子不放

    “宝贝，过两天我再来陪你！”江帆道

    “真的，说话要算数，我等你！”张小蕾很不舍地松开了手

    “宝贝，你好好休息，我走了”江帆道

    “帆，你一定要来！”张小蕾道

    江帆出了儿科病房，此时天已经蒙蒙亮，必须快赶回去，再过一个小时就要早操了

    使出千里急行术，“嗖！”江帆如同射出的箭一样，眨眼间消失在医院大楼前，如同魅影一般，江帆穿梭在田野之间

    十多分钟后，江帆回到牢房里，此时王威和朱大新等人还在睡觉呢，正在打呼噜

    江帆悄悄地爬上了床，很快就睡着了，今晚他是真的累了，几个小时的夜战，就算是铁人也受不了

    接下来两天监狱里没有任何事生，只是没有见到虎哥和强哥的出现，也没见到监狱长杨宇雄的出现江帆一直很诧异，自从地下毒品加工厂和罂粟种植基地被烧掉后，并没有见到监狱的任何异常的举动“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 167火并蓝帮

    今天是约定要偷袭蓝帮的日子，吃完晚饭后，江帆躺在床上休息，考虑晚上偷袭蓝帮时的具体行动事项这三天中薛奎安来过一次监狱，回报了这几天蓝帮和三和帮的情况，根据情报，今天晚上偷袭蓝帮绝对是出乎蓝帮和三和帮的意料之外的

    晚上是十一点钟了，监狱里静悄悄的，除了监狱外的风声外，再也没有任何动静是该行动的时候了，江帆坐了起来，此时王威赫、朱大新等人已经进入梦乡，牢房里出均匀的呼噜声

    使出地遁术，江帆消失在牢房里，黑漆漆的野外，江帆展开千里急行术，十多分钟后，出现在东海市郊区交叉路口

    江帆立刻吐，东张西望，这里是和黄富约好的地方，由他开车来接自己，直接到高桥青龙帮分部

    “大哥，你来了！”黑暗中走出一人，全副武装，绿色贝蕾帽，手提着把长长的军刀

    “小富，你今天怎么穿这身军装来了？”以前和黄富在一起，从没见他穿戴如此正式

    “今晚的行动至关重要，穿上这套军装，我行动起来更加方便，就像执行任务一样”黄富微笑道

    “走，立即去高桥”

    两人上了车，绿色的军车如同夜鹰一样，消失在茫的黑夜之中

    二十分钟后，江帆和黄富到了高桥青龙帮分部，薛奎安早就在等待，“大哥，您终于来了，兄弟们都等不及，就等你下令进攻呢！”

    “兄弟们都准备好了吗？”江帆道

    “全部准备好，只要大哥一声令下，兄弟们就杀进蓝帮”薛奎安道

    “蓝帮老大郭子强现在什么地方？”江帆道

    “大哥，郭子强在他的私人e墅里和他的情人风流快活呢！”薛奎安道

    “很好，我和小富去干掉郭子强，然后小富信号弹，你们只要看到信号弹立即开始进攻蓝帮总部”江帆道

    “好的，大哥，您放心吧，只要见到信号弹我们立刻杀进蓝帮总部，把他们全部杀光！”薛奎安恶狠狠道，他知道在黑道上混，靠的就是心狠手辣，只有彻底消灭蓝帮，才能完全占领蓝帮的地盘

    郭子强的别墅距离蓝帮的总部不远的一个花园旁边，别墅很漂亮，里面花草树木茂盛，宽大的铁门外站了两名蓝帮的人

    江帆和黄富蹲在远处观察，“有两个守门的？”江帆道

    “帆哥，这两个家伙交给我吧”黄富猫着腰，悄悄地靠近铁门，夜色中，灯光昏暗，那两个人没有现靠近的黄富

    “兄弟，昨天晚上又去找翠花鬼混了吧！”一人道

    “是的，翠花的身材真***一级棒，两个**真大，比母牛**还要大，床上功夫很棒，舒服死了！”另一人道

    “是艾改天我也去找翠花玩玩”

    “你去吧，保证爽死你！”

    两人正聊时，突然黑影一闪，黄富闪电般出击，两人来不及喊叫，喉咙被黄富抓赚微微用力，两人喉咙被捏碎

    干掉两个守门的人后，黄富朝江帆招收，江帆立刻跑了过来，黄富轻推铁门，门锁了

    “门锁了，里面有条狼狗”江帆道

    “有狗，那怎么办？”黄富道

    “交给我吧”江帆默念茅山开锁咒，轻推铁门，门开了，一条大狼狗见到江帆立刻摇着尾巴跑了过来，如同见了主人一样

    “帆哥，这狗为何不叫，和你这么亲热呢？”黄富十分惊讶

    “我答应帮他找条母狗”江帆笑道，刚才江帆使用了万兽灵通术，和狼狗沟通了，所以狼狗没有出叫声

    “帆哥，你真会说笑话！”黄富当然不相信江帆的话帮狼狗找母狗，怎么可能呢！

    两人悄悄地朝那间亮着灯光的房间跑去，里面传来娇喘声：“强哥，你好棒！”隐约可以看到那女子在疯狂扭动身体

    “我草！你这个**，有了快感你就喊吧，老子最喜欢女人**，叫得越凶，老子越喜欢！”

    “哦，强哥，你真强悍！你真男人中极品！我喜欢你！”

    黄富从窗户缝隙里看到一个男人站在床边，一个女人爬在床上，双手扶着床，屁股翘着，男人双手搂着女人的屁股，用力地挺动着

    “我靠，狗男女！”黄富暗骂了一声，望了江帆一眼悄声道：“帆哥，屋里一男一女，房门外还有四个守门的”

    “这四个家伙就交给我吧”江帆道

    黄富点了点头，江帆如同猫一样，快窜到了房门前，那四个守门的正在打瞌睡

    人影一闪，江帆食指闪动，四人立刻肋间一麻，瘫软在地上，江帆一招手，黄富立刻到了门前

    “小富，你从大门进，我从墙壁进”江帆道

    “好的”黄富猛地抬脚“砰！”的一声，门被踢开，黄富冲了进去

    “啊”女人惊叫一声，赶紧用被子捂住身体

    于此同时江帆穿墙而入，黄富在门前，江帆在门侧面，郭子强稍愣了一下，立刻伸手去枕头下摸枪

    他的手刚摸到枪时，黄富的脚刚好踩在他的手背上，“你没机会了！”黄富冷笑道

    “江帆，你怎么出来了！”郭子强十分震惊地望着江帆，他完全不明白监狱里的江帆如何出现在这里的

    “呵呵，你做梦都想不到吧，我这次是专门来灭你蓝帮，要你命来的！”江帆笑道

    “帆哥，你就饶了我吧，我愿意远走他乡，把所有的钱都给你！”郭子强跪了下来

    “我靠，软蛋一个！”黄富鄙夷道

    就在黄富放松警惕的时候，郭子强的手突然从床下的盒子里拿出一把枪

    没等郭子强把枪拿出来，江帆一脚踢在他手腕上，枪被踢飞了出去

    “啊”郭子强惨叫一声

    “妈的，敢阴老子，你去死吧！”黄富勃然大怒，手中的军刀一挥，到从郭子强的喉咙划过

    “哦！”郭子强眼睛真的大大的，血咕咕地冒了出来，双手捂着喉咙，想制止血流出来

    扑通一声，郭子强倒在地上，床上的女人尖叫起来，当场晕了过去“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 168今晚就要你死

    “我靠，你不是喜欢叫吗！怎么晕了！”黄富看了一眼床上裸露的女人

    “小富，可以射信号弹了！”江帆道

    黄富掏出信号弹对着天空射，“嗖！”三颗分别不同颜色的信号弹射向了天空

    薛奎安看到了信号弹，兴奋道：“郭子强完蛋了，兄弟们，开始动手，灭掉蓝帮！”

    哗！所有的青龙帮人拿着刀枪冲进了蓝帮总部蓝帮的人根本就没有准备，还在睡梦中，就被干掉了，即使有醒来的，也来不及反抗

    三个小时后，青龙帮完全占据了蓝帮，江帆坐在蓝帮的总部兄弟们正兴高采烈地忙碌着，薛奎安正在清点缴获的钱财

    “大哥，现在我们青龙帮的地盘和三和帮完全可以相比了，我们下一步计划灭掉三和帮！”薛奎安野心勃勃地道

    “不忙，现在最重要的是关注三和帮和隆兴集团对蓝帮被灭的反应”江帆道

    “大哥，你放心吧，我会派人暗地关注他们的一举一动的”薛奎安道

    江帆回到监狱的时候，天已经蒙蒙亮了，悄悄地回到床上休息

    第二天早上出完操，吃完早餐后，狱警找到江帆，“7978，有人要见你！”

    “有人要见我，难道是王小蔓来了？”江帆十分高兴，快步到了会客厅，当他看到那个要见自己的人时，脸色立变

    “怎么，不想见到我？”盛凌云微笑着高跷着黑色丝袜的腿，头上戴了一顶红色的小帽，蓝色的眼影显得眼睛大大的

    “你是寂寞难耐还是威胁我来了？”江帆露出一丝微笑，坐在盛凌云的对面，翘起了脚，脚尖有意无意地碰了下她的脚尖

    “你精神真好，昨天晚上忙了一夜，一点睡意都没有”盛凌云抬起手，交叉胸前，冷眼望着江帆

    “哦，我昨天晚上睡得很香，看到你的眼圈，你昨天晚上失眠了？”江帆的脚碰了一下盛凌云的脚尖，眼睛盯着她高耸的山峰

    盛凌云无疑是一个很会穿着打扮得女人，红色的香奈儿时装，v字领，有颗纽扣没有扣上，有意无意地露出深深的沟壑～手交叉胸前紧紧地压着山峰，使得山峰上鼓，露出圆鼓鼓的轮廓

    “真想不到你在监狱中还能兴风作浪，蓝帮被青龙帮灭了，真是小看你的能力！”盛凌云双眼紧紧地盯着江帆的眼睛，想解读其中的秘密，因为她听说昨天晚上江帆亲自动手干掉了郭子强，她几乎不相信

    “以后你想不到的事还多着呢！”江帆笑着揉了下手指

    “哼，你以为隆兴还会给你机会吗？”盛凌云冷笑着，双脚迅交叉换了一个姿势

    “呵呵，无论是谁惹了我，最终的结果就和蓝帮一样，隆兴也不会例外！”江帆的脚轻碰了一下盛凌云的脚尖，使得她脚滑落下来，红色的裙子打开，露出里面红色的内裤

    盛凌云脸微红，立刻又架起了二郎腿，用手把短裙压好“你以为隆兴是蓝帮那么不堪一击吗？你太天真了！隆兴真正的实力你想都想不到的，可以这么说，这个监狱基本上是我们隆兴的，我们要你今晚死，你就活不到明天！”

    “呵呵，那我们就打个赌，如果明天我还活着，你就陪我一夜，怎么样？”江帆笑嘻嘻地站了起来

    “好，既然你自己想死，我就成全你，如果明天你还活着，我就陪你一夜！”盛凌云也站了起来，双眼盯着江帆

    “哦，我又要享受你的身体了，还有你的**，真的很不错！”江帆从盛凌云身边走过，手指闪电般在她腹部轻拂了一下

    盛凌云感觉身体如同灌了凉风似的，尿竟然不受控制地流了出来，天啦！盛凌云遗尿了！

    “啊”盛凌云惊叫起来，尿液顺着大腿流了下来，地面上立即湿了一片

    “你怎么了？”狱警急忙走了过来

    盛凌云尴尬的不知所云，“她遗尿了！”江帆冷不丁地说了一句

    狱警看到地上湿了一片，惊讶地望着盛凌云，盛凌云脸羞得通红，十分爱干净的她，从来没遇到过这么尴尬的事，这么丢人的事！

    盛凌云立刻明白是江帆搞的鬼，“江帆，今晚就要你死！”说完气呼呼地走了出去

    “别忘记我们打的赌！”江帆笑嘻嘻道

    回到牢房，紧接着就是到木材厂劳动，晚饭的时候，江帆正在吃饭的时候，“江医生！”声音很鞋江帆现是萧勇

    “有事吗？”江帆见他神情紧张，应该是有什么重要的事

    萧勇紧挨着江帆坐下，左右望了一下，悄声道：“你要小心，我无意听到虎哥和强哥商量要对付你”

    “哦，谢谢，我会注意的”江帆手轻轻地拍了拍萧勇的大腿

    然后站起身来，直接走出了食堂，刚出食堂大门，江帆立刻觉得不对劲，他感觉周围充满了杀气，还有平日食堂门口总有那么几个人在抽烟或者聊天，今天食堂门外一个人都没有

    突然人影一闪，一位身材高大，肌肉结实，满脸刀疤的男子出现在江帆眼前，一道寒光照到江帆的脸上

    江帆注意到是一柄弧形弯刀，和残狼的弧形弯刀一模一样，“你和残狼是一伙的？”江帆冷冷道

    “哼，可以这么说，我是残虎！今天是来取你的命的！”说音刚落，身子化作三道幻影，手中的弧形弯刀如同流星赶月般劈向江帆

    空气出呼啸声，三道幻影，三道刀光，真假难辨，江帆不敢大意，此人是残虎级别的，比残狼要高出三个级别

    身子斜着闪开，刀落空，没等江帆脚落稳，残虎的弧形弯刀化作片片雪花，将江帆裹住

    “当！当！当！”刀砍在江帆身上出金属般的声音，与此同时江帆的拳击中了残虎的胸部，残虎闷哼一声倒退出几丈远

    他揉了揉胸部，疑惑地望着江帆，明明刀劈在他身上，却出金属般的声音，这怎么可能，就算是金钟罩也不可能抵挡住弧形弯刀的攻击

    江帆也十分惊讶，对方中了自己一拳，竟然没有受伤，看来这家伙抗击能力十分强悍“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 169杀手卫莘菁

    稍唾片刻，残虎双手握刀，身子化作四道幻影，弧形弯刀出虎啸声音，“虎啸三绝！”如同猛虎出林般，四道刀影从四个不同的方位劈向江帆

    “当！当！”两声金属般响声后，两人分开，江帆身上的衣服破碎，碎片掉落地上

    残虎一动不动地站在那里，眼睛睁得大大的，双手握着弧形弯刀，他嘴巴张开，想说话，但没有说出一句话来，直挺挺倒下

    江帆看都没看残虎一眼，因为他知道残虎活不了，一个喉咙被捏碎的人还能活吗！

    回到牢房，江帆坐在床上，他看了王威、朱大新等人一眼，“今天晚上会有人来杀我，你们最好躲到床底下，否则性命难保！”

    “大哥，我们知道武功低微帮不上你的忙，如果动起手来，恐怕给你添麻烦，那我们就躲到床底下了”朱大新道

    天暗下来了，江帆一动不动地坐在床上，王威、朱大新等人忐忑不安地缩在床底下←们眼睛时而望着江帆，时而望着牢房的铁门

    “天都黑下来了怎么还不见杀手来呢？”朱大新道

    “我草，你消杀手来啊你想死是吧！”王威对着朱大新的头就是一巴掌，朱大新疼得直咧嘴

    “我不是那个意思，总不能躲在床底下过夜吧，万一杀手不来，我们岂不是白躲了一个晚上”朱大新道

    就在朱大新话音刚落时，铁门突然开了，一个黑影冲了进来，江帆一眼认出是上次的那个女蒙面人

    “你又来了？上次还没有摸够吗？”江帆冷笑道

    “今晚你必须死！”蒙面女子冷哼一声，手中的剑快刺向江帆

    “哇，也算是熟人了，怎么进来二话不说就杀我，我还没问你叫什么名字呢！”江帆闪身躲过女蒙面人剑的攻击

    “没有告诉你的必要！”交有收回，而是顺势横切，快如闪电地切向江帆的脖子

    “如果我没猜错，你应该是和梅代乃召是一伙的吧”江帆身子下蹲，闪过攻击，身子前滑动，快靠近女蒙面人

    女蒙面人剑立刻下劈，江帆不得不侧身闪开，“我靠，我开始抓咪咪了！”江帆举起双掌做了个抓的姿势

    女蒙面人哼了一声，剑直奔江帆的手腕，她恨不得把江帆的手腕削下来，剑碰在手腕上，出金属般的声音

    江帆的手已经摸在山峰山了，“我捏！”江帆双手用力一捏，女蒙面人惊叫一声，身体后退，差点就撞在墙上

    “我要杀死你！”女蒙面人出饺加快，如同疯了似的，剑剑奔江帆致命地方

    “呵呵，情了！”江帆身子连闪数下，女蒙面人步步紧逼，把江帆逼到了墙角边，女蒙面人见机会来了，举起剑狠狠地劈下

    眼看着江帆无处闪躲，突然江帆身体进入了墙里，剑劈在墙上，“砰！”的一声，火星四溅

    女蒙面人正惊讶之际，墙里伸出一双手，将她拦腰抱赚江帆身体钻出墙

    “抱一抱，身材不错！”江帆笑嘻嘻道

    “下流，你去死吧！”女蒙面人从袖口拔出一把短刀猛地刺江帆的颈部

    江帆的头猛地扎如女蒙面人的山峰之中，短刀刺空，江帆感受到了奶香味和弹性

    “哇，好香，真想吃上一口！”江帆身子下蹲，肩膀往前顶靠，双手搂住女蒙面人的大腿

    女蒙面人再也站不赚笔直地倒了下去，短刀和饯了出去，江帆也压在她身上，身体紧紧地压着圆鼓鼓的山峰

    没等女蒙面人反抗，江帆拉掉了她的蒙面，露出了一张十分亮丽的脸，大大的眼睛，微微翘起的嘴唇

    “我靠！还是个美女，就是心肠太狠，动不动就想杀人，老子奸了你！”江帆双手抓住女蒙面人的衣服猛地扯

    “吱！”的一声，黑色的衣服被撕开，“啊”女蒙面人尖叫起来！露出粉红色的文胸，女蒙面人手立刻插向江帆的眼睛

    手在半途中就被江帆的手抓赚被按住在地上，女蒙面人立刻挺起腹部，想用膝盖把江帆挺起

    江帆用力下压，双脚死死地缠住她的脚，双手按住她的手，饱满的山峰露在江帆面前

    江帆毫不客气地把头埋了下去，一口咬住她的文胸，用力一扯，啪啦一声，文胸被扯断两只活蹦乱跳的小白兔跃了出来，粉红色的葡萄粒，如同诱人的樱桃

    “啊放开我，我要杀了你！”女蒙面人用力挣扎

    江帆立刻火就来了，“妈的，叫个屁，只许你杀我，就不许我非礼你啊”江帆一口含住粉红的葡萄粒用力地吮吸起来

    女蒙面人拼命地挣扎，但身体传来酥麻的快感，让她逐渐放弃了挣扎，不禁喘息，呻吟起来

    突然铁门开了，一位蒙面人冲了进来，一道寒光一闪，蒙面人手中的剑直劈向江帆身上

    江帆身子猛地翻滚，剑落空，没等江帆爬起，“你敢欺负我妹妹，把你碎尸万段！”蒙面人一口气劈出了六剑，度快如闪电，恨不得把江帆劈成六段

    “我靠，声音怎么这熟呢，哦你是梅代乃召！”江帆连续躲闪，被逼到了床边

    蒙面人没想到江帆认出了她的身份，“上次没杀死你，这次你竟敢污辱我妹妹卫莘菁，我要让你死得很惨！”

    手中的剑如抽疯一样，对着江帆就劈，此时地上的卫莘菁已经爬了起来，穿好衣服，拾起地上的剑疯了似的冲向江帆

    “我靠，你们姐妹俩很好玩，一个没带奶罩，一个卫生巾，爸爸叫没穿短裤，你妈肯定是不穿内裤了！”江帆哈哈大笑起来

    “你怎么知道我母亲的名字是不川内库！”梅代乃召惊讶道

    “我靠！你妈还真的叫不穿内裤啊”江帆简直无语

    卫莘菁和梅代乃召两人连手攻击江帆，两人的剑如同狂风下雨般，把江帆逼到墙角

    突然江帆消失在墙里，“他会隐术！”梅代乃召惊讶道

    “我在你们后面，来吧！今天晚上要把你们两个都奸了！”江帆嘻笑道

    “下流，去死吧！”卫莘菁的剑狠狠地劈向江帆，梅代乃召的剑封住江帆左面的去路“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 170打败姐妹花

    “牢房里太窄了，我们出去玩吧！”牢房里打的如此热闹，一个狱警都没有出现，可见隆兴集团的势力，他们是故意放人进来杀江帆的

    江帆穿墙出了牢房，眨眼间出了监狱，到了监狱外面》代乃召和卫莘菁紧紧地跟着追了出来，她们两人恨不得把江帆立刻杀死，才解心头之恨

    江帆没有逃走站在那里等她们前来，梅代乃召和卫莘菁追到监狱外，两人互往一眼，立即开始脱衣服，另一个脱裤子

    江帆知道她们要使出绝招了，一个是暗器，一个是回旋刺，都十分厉害

    必须在她们使出绝招之前把她们给制赚否则自己就十分被动，想到这里江帆立刻弹出两个离火，“嗖！嗖！”两个离火球直奔梅代乃召和卫莘菁

    两人只能停止脱衣服和脱裤子要不然就会变成烤肉，梅代乃召左闪，卫莘菁右闪，俩人刚闪开两个离火，接着另两个离火已经到了，两人继续闪躲

    就在她们忙于闪躲的时候，江帆闪电般靠近卫莘菁，伸出白色的食指，点中了她的肋部，卫莘菁感到肋间一麻，瘫软到地上

    此时梅代乃召刚好躲过离火，江帆手指一弹，又一颗离火射向梅代乃召“啊”梅代乃召闪开离火的时候，江帆的食指点中了她的肋部，麻了一下，她便倒下了

    “哈哈，这次你们两人落到我手上，我该如何处理你们呢？”江帆望着地上的梅代乃召和卫莘菁，两人一个衣服脱了一半，另一个裤子脱了一半，这简直是诱惑

    “你想干什么？”卫莘菁见江帆的色迷迷的眼睛望着自己的高耸的胸部，惊慌地叫道

    “你不好胡来，否则我们会把你碎尸万段！”梅代乃召也感觉到了握，两个女人脱成这样子，简直是诱因犯罪

    梅代乃召不威胁还好点，她这么一威胁，江帆立刻火冒三丈，“妈的，你们落到我手里还敢如此猖狂，老子今天就给你们给奸了！”

    江帆只是想吓积们一下，故意露出凶恶的样子

    没想到卫莘菁恶狠狠道：“哼，你敢碰我们，就算你到天涯海角我们也要追杀你，把你给阉了！”

    “对，你敢动我们一根汗毛，就把你给阉了！”梅代乃召也跟着吼道

    “什么，你们以为我是吓大的，今天老子就把你们给干了！看你们如何阉了我！”江帆顿时火来了，走到卫莘菁身边，双手握住她的高耸的山峰，用力揉捏起来

    “色狼，你放开手，我要杀死你！”卫莘菁惊恐地喊道，她想挣扎，但浑身无力

    “你快住手，流氓！”梅代乃召喊道

    “哦，你也想要是吧，好久让你们姐妹俩一起享受做女人的快乐！”江帆一把抓住梅代乃召拖了过来，与卫莘菁并排放着

    另一只手握住梅代乃召的饱满的山峰，用力扭捏起来，“啧，啧，你们姐妹两个真是个尤物，这么好的身材不能便宜了你们东洋人！”

    “你，你不能这样，你们华夏国男人是禽兽！”卫莘菁哭喊道

    “哼，你们东乌国的男人难道不是禽兽吗？你们东洋人侵犯我华夏国的时候，在我华夏国**奴虐，我要代表那些受辱的华夏国女人讨债！”江帆双手飞舞，眨眼间两人就变成了两只绵羊

    “你，你敢侮辱我们，我们不会放过你的！”梅代乃召恶狠狠道

    “呵呵，你不要叫说不定你们等会叫得欢呢！”江帆立刻施展龙虎按摩秘术，双手分别按摩梅代乃召和卫莘菁两人的肾俞穴，命门穴，促精穴，片刻之后，卫莘菁娇喘吁吁起来

    梅代乃召脸绯红，呻吟起来，“快给我，我好痒！”

    “是你自己想要的，我可是个文明人，也是个热于助人的！”江帆立刻跨马东征，梅代乃召立刻出诱人的呻吟声，紧接着是卫莘菁的呻吟声

    两个多小时后，梅代乃召和卫莘菁疲软地躺在地上，江帆解开了她们的穴，卫莘菁立刻爬了起来，“你这个坏蛋，我要杀死你！”

    刚想冲过来，感觉到下体疼痛，“哎呀！”同时感到气力不支，蹲了下来

    “呵呵，卫生巾，你刚才叫得真浪啊”江帆笑道

    卫莘菁立刻脸羞得通红，刚才实在是太舒服了，她忍不住出畅快的喊叫，从没历经人事的她，这次享受到了男女之间的乐事

    “你，你下流！”卫莘菁羞涩道

    “江帆，你快杀了我们吧，否则我们一定要杀死你！”梅代乃召无力地站起身来，她也感觉下体疼痛

    “呵呵，我从来不杀女人，尤其是和我有一腿的女人，你们就好好回味刚才的快乐吧，我走了，下次你们想我时就来监狱找我吧”江帆身体钻入地下，消失不见

    江帆回到牢房时，王威和朱大新等人立刻围了上来，“大哥，那两个娘们解决掉了？”

    “全部干掉了！”江帆道

    “什么，全部杀掉了，太可惜了！”王威惋惜道

    江帆没有说话，他感觉有些累了，刚才一箭双雕，两个多小时，开始还打斗了，真的有点累了

    江帆刚要上床睡觉时，突然感觉到一股强大的杀气靠近牢房，“嗖！”一道黑影从牢房地面钻了出来，一个黑衣人手握长剑站立在牢房里

    “幽灵暗者！”江帆惊讶道，幽灵暗者是世界上最可怕的杀手，比东乌隐者还要可怕，因为他们拥有幽灵一样的能力，来无影去无踪，被世界上称之为幽灵的杀手之王

    剑影一闪，幽灵暗者如同鬼魅般欺上，江帆感觉到自己被剑影包围了，急忙念金刚护体咒，身如金刚，“当！当！”身上中了两剑

    幽灵暗者出“咦！”的一声，他没想到对方中了自己两剑，竟然没受任何伤，而且身体出金属般的声音

    “我靠！幽灵暗者都请来了，看来盛凌云是下来本钱，不杀掉自己誓不罢休了”江帆虽然没有受伤，但从刚才交手来看，这个幽灵暗者十分棘手，伸手敏捷，度很快

    “嗖！”幽灵暗者突然消失了，江帆警惕地望着周围，这是幽灵暗者的隐身之术，江帆仔细观察空气的波动“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 171幽灵暗者

    “啵！”一声细微的空气波动，幽灵暗者突然出现在江帆的身后，剑狠狠地刺向他的背心，幽灵暗者每出招都是杀招，专攻击人体的要害，基本上是一击必杀

    江帆闪身躲过攻击，脚快反击，连着踢出三腿，但幽灵暗者根本不想和江帆交手，眨眼间消失不见

    江帆立刻观察四周，突然房顶上空气波动，幽灵暗者从房顶落下，剑朝下，直插江帆的头顶，度之快，迅雷不及掩耳

    “妈的，老子也跟你玩捉迷藏！”江帆闪身躲开攻击，默念隐身咒，立刻消失不见

    幽灵暗者剑落空后，也消失不见，两人都到了暗处，躲在床底下的王威和朱大新等人吓得浑身打抖，这还是人吗？

    隐身状态下，江帆立刻打开天眼穴透视，很快就看到林幽灵暗者躲在距离自己不远的床边立刻悄悄地走了过去，抬起脚，狠狠地踢他的裆部

    “砰！”幽灵暗者反应很快，闪过江帆的脚攻击，脚踢在床板上，幽灵暗者的剑立刻劈向江帆的腿

    江帆腿迅收回，拳头如电，攻击幽灵暗者，“砰！”两人对了一拳，两人立刻显出身体，但立即都消失不见

    江帆立刻看到幽灵暗者贴到了墙上，如同壁虎般游动，很快就游到房顶江帆假装没有现幽灵暗者的样子，故意低着头左右盼顾，暗中默念离火咒，手指弹射，一颗离火射出，直射房顶上的幽灵暗者

    “啊”幽灵暗者中离火，身体立刻燃烧起来，“嗖！”的一声，幽灵暗者钻入地下，消失不见

    “人不见了，土遁了？”江帆惊讶地透视地下，没有现幽灵暗者的踪迹

    “呼！”破空的呼啸声，墙壁里出然刺出剑，直奔江帆的心脏，度之快，江帆防不胜防，本能闪身戒然没有刺到心脏，但刺中了江帆的肩膀，江帆一咧嘴，脚踢击墙，“砰！”墙里的幽灵暗者中了一脚

    血涌了出来，江帆立刻默念茅山复原咒，伤口立刻愈合，“妈的，幽灵暗者太狡猾了，竟然用了伪装术，和墙体融为一体，搞偷袭”江帆暗自骂道

    江帆十分纳闷，刚才中了自己离火的幽灵暗者为什么没有受伤呢？正疑惑的时候，空气波动，江帆身后出现了幽灵暗者，对着江帆就是一剑

    眼看剑要刺中江帆的时候，江帆突然消失不见了，剑落空幽灵暗者对着空气连续劈出了十多剑，突然地下伸出一双手抓住了幽灵暗者的脚，“老子在这里，你下来玩玩吧！”用力一拉，幽灵暗者陷入地下

    地下江帆和幽灵暗者打斗起来，片刻之后两人打出了地面，接着两人打入墙里，再从墙里打到房地上

    最后，两人贴着墙上喘气，“妈的，这家伙真难对付，想点他的穴，没有机会，该怎么办呢？”江帆思索对付幽灵暗者的对策

    突然幽灵暗者旋转飞起，剑如陀螺直奔江帆刺来，眼看要刺到时，突然嗡的一声，十几个蚊子，落到幽灵暗者脸上

    幽灵暗者顿时大惊失色，剑刺中墙壁，与此同时江帆的拳头击中他的胸口，“砰！”的一声，幽灵暗者飞了出去，撞在墙上，然后再落在地上，他迅爬起，吐了口血，消失不见

    刚才是江帆召唤了十多个蚊子干扰幽灵暗者，趁他分神的时候出击，将他打伤

    江帆现幽灵暗者隐在墙角里喘气，立刻弹出两颗离火，“嗖！”两个离火球飞射而出，“啊”幽灵暗者被其中一个离火击中，惨叫一声，立刻遁入地下，消失不见

    江帆再环顾四周，没有现幽灵暗者的踪影，应该说受伤逃逸了，江帆这才喘了口气

    此时天已经蒙蒙亮了，监狱里十分安静，如同什么事都没有生一样

    王威、朱大新等人从床底下钻了出来，“大哥，刚才好险，这个幽灵暗者太恐怖了！”

    “可不是，他不会再来吧？”祝大新不安道

    “他受了伤，应该不会来了”江帆道

    “大哥我们请求监狱换个牢房吧，这样下去迟早一天我们几个要完蛋的”王威道

    “你们几个不要嗦了，快去休息，我要考虑问题，不要打扰我”江帆道

    王威、朱大新等人立刻不敢吱声，各自回到自己的床上休息去了

    江帆坐在床上休息会儿，看来盛凌云不会罢休的，虽然派了三批人杀自己都失败了，肯定还会派更厉害的杀手来，说不定是最高级别的杀手残龙来

    通过与幽灵暗者的交手，江帆现了自己的不足，看来还要快提高自己的实力，否则遇到比幽灵暗者更高级的杀手，自己就凶多吉少

    晚上江帆加紧修炼茅山点穴手的内功，茅山点穴手的内功共三层，第一层是打通丹田穴，江帆已经达到第二层是打通膻中穴，江帆一直无法打通，第三层是百会穴内功达到第二层，茅山点穴手就可以掌控人的生死，可以让你三日死，你绝对活不过第四天

    内功达到第三层，被点中着立即爆裂而亡，就算你是神仙也难逃这茅山点穴手

    “嘘！”出列晨操的口哨声想起了，到操场跑完步后，江帆和平日一样，先去厕所，然后再去食堂

    进入厕所时，江帆立即觉得气氛不对，天眼穴剧烈跳动，“砰！”的一声，厕所四周出现了四个黑衣人，全部都是蒙面，身材凸起，全部都是女人

    “我靠，大清早你们四个女人到男厕所来偷窥啊”江帆笑道

    “哼，江帆一段时间不见，就认不出我们了？”为的女人声音很熟悉，江帆疑惑地望着她们

    “你们是什么人，我想象没有非礼过你们四个人吧！”江帆道

    “哼，真是贵人多忘事，不到一个月就忘记了静妙庵的事了！”

    “哦，怪不得那么眼熟，原来你们是媚教采女啊”江帆恍然大悟道

    “你终于想起来了！这次我们是特意找上门来报仇的！”静凡冷冷道

    “你们是怎么知道我在监狱里的？”江帆惊讶道

    “哼，是一个女的告诉我们的”静凡道

    “妈的，肯定是盛凌云！”江帆骂道

    “江帆，今天就是你的死期！”

    “秋波媚眼！”四人围着江帆抛起了媚眼，“吱！”四道如电光似的秋波媚眼射向江帆的眼睛

    江帆立刻感觉到头昏眼花，眼前的四个女人接着出娇喘声，呻吟声，江帆立刻感觉到浑身血脉膨胀，心开始摇曳起来“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 172征服母老虎

    “来吧，快来吧，我可以让你飘飘欲仙！”静凡声音温柔地吹了过来，如同春风扑面，江帆如同中了邪一样，走向静凡

    惠莲叶媚笑道：“来吧，我这里好痒，你摸摸”

    静安扭动身体，出**的声音：“哦，小哥，你来艾你可以让我叫声更大点吗？”

    此时江帆双眼呆滞，手胡乱地在静凡身上摸索着，另一只手在惠莲身体上揉捏着，“咯咯，你真是坏死了，捏得人家好舒服！”

    “师傅，真舍不得杀了他，干脆把他变成我们的性奴吧！”惠莲扭动身体喘息道，她们几个想起了被狗血淋的日子了，恨得江帆牙根直痒，恨不得咬上江帆一口

    “不行，这小子不好控制，我先把他吸干了算了！再把他制成傀儡！”静凡立刻动手解江帆的裤子

    “师傅，不要把他吸干了，也让我们享受下他吧，你看他的那玩意又粗又大，肯定很爽的”静安手抓住江帆的把柄道

    “好吧，我就留点给你们享受，快摆人字床！”静凡道

    静安、惠莲、媚三娘三人绞缠在一起立刻搭成梯字形，媚三娘横着，静安和惠莲竖着，外形就像一张床

    静凡一把抓住江帆扔上人字床，紧接着她飞身上去坐在江帆身上，正准备行采取之道时，突然她感觉肋间一麻，身子瘫软倒下

    “哈哈，就你们几个还想采我的元气，做梦去吧”江帆翻身坐起，食指如电，静安、惠莲、媚三娘三人肋间一麻，全部定格在那里

    “你怎么会没中我们的秋波媚眼！”静凡惊讶道

    “呵呵，那点小伎俩还想迷到我，老子打爆你的咪咪！”江帆一拳砸在静凡的山峰上

    “啊”静凡惨叫起来，呼的一声，一道白光从静凡头顶飞射而出，一个与她一模一样的人虚立空中

    “妈的，你们几个不是关押起来了吗？怎么都跑出来？”江帆疑惑道

    “你以为那地方可以关得住她们几个吗？”静凡不以为然道

    我靠，又是元神出窍术，江帆手指弹动，两颗离火飞射而出，直奔虚立空中的元神

    “哼，雕虫小技！”虚立空中的静凡一挥手，两颗离火球被弹飞，默念咒语，双手结蝇“**出来！”

    随着静凡的一声冷喝，空中出现一条黄色的怪物，猫一样的头顶上长着两只角，眼睛露出色咪咪的光，蛇一样的身子，四爪如同鹰爪，浑身长满了鳞片

    “嗷！”的一声，**露出锋利的牙齿，朝着江帆扑了过去，扑过来的时候，江帆现**肚皮上长了一排**

    “我靠！这是什么怪物，好像叫什么**，被咬了会是什么样子的？”江帆随手把住媚三娘迎了上去，媚三娘的大腿被**咬了一口

    顷刻之间，媚三娘的脸变得通红，眼睛直勾勾地望着江帆的下部，口水流了出来，“我要！快给我！”

    江帆吓了一跳，“我靠，媚三娘就像吃了西班牙苍蝇粉，原来被**咬了是这样的！”

    **咬了媚三娘后，立即冲向江帆，“嗷！”，江帆毫不客气地把静安抓起迎了上去，紧接着又把惠莲抓起迎上**

    结果静安和惠莲两人被**咬伤，两人脸立刻变得通红，空中的静凡急了，见**没有咬到江帆，反而咬到了自己的人，气得大喊道：“**缠绕！”

    哗！空中的**身体暴涨，盘旋而下，把江帆圈在当中，紧接着身体收缩，如同大蟒蛇一样要缠住江帆

    江帆立刻把静凡的身体抓了过来，迎向**，“不要咬我肉身！”静凡急忙喊道

    但是晚了，**已经咬了静凡的肉身一口，这**古怪的很，逮到东西就咬，不分敌我

    江帆忍不住笑了，“我靠，这下可好，你们四人都被**咬了，这里就交给你们了，我不陪你们玩了”

    “**快咬他！”静凡惊慌喊道，她的元神离体后，身体被**咬了，元神支持不了多久就要回到身体，她怎么不慌呢！

    “嗷！”**尾巴缠了上来，“我草，老子不威，你当我是病猫啊茅山旋风腿！”

    江帆一口气踢出了六腿，“砰！砰!砰！”**连中六腿，飞落到地上

    此时厕所门口出现了一人，她惊讶道：“这么时候，谁在这里打斗！”

    江帆看是杨月华，她怎么跑到这里来了，当她看到地上的**的时候，吓得尖叫起来

    地上的**那个气，照着她就是一口，一下咬住了杨月华的脚肚子，然后**调转头冲着江帆冲过去

    “妈的，老子不威，你当我是病猫！五雷**术！”

    轰隆隆一声雷鸣声，“嗖！”**立刻消失无音无踪，江帆惊讶道：“我草，原来**怕雷击艾跑得比兔子还要快！”

    “嗖！”空中的静凡元神冲进了身体里，穴道自己解开，她急忙拉着静安、惠莲、媚三娘三人遁去，“轰的！”的一声，四人集体遁走

    “小子，这次你命大！我们还会来找你算账的！”静凡的声音在回荡

    “我草，跑得真快！”江帆道

    “我要，快给我！”杨月华一把抱住了江帆，她脸绯红，眼睛冒着绿光，色迷迷地望着江帆的下体

    “我靠！这可是你主动找我的，我可是正经人，不要啊”江帆叫着，手如同泥鳅似的钻入了杨月华衣内，握住了山峰揉捏起来

    这一捏不得了，杨月华如同火山爆一样，“快给我，我受不了！”

    “是你自己要的艾那我不客气了！”江帆腰杆用力一挺，杨月华呻吟一声，立刻欢快地叫起来

    一个多小时后，杨月华清醒过来，她尖叫起来，“你还叫艾已经叫了一个多小时了，全监狱都知道了！”江帆摇着头叹息道

    “你，你强暴了我！”杨月华惊慌道

    “拜托，不是我强暴了你，是你强暴了我！”江帆装着痛苦的样子道

    “你，你胡说！”杨月华急忙穿好衣服，她感觉浑身乏力

    “你好好回忆刚才的事情，是你被一条怪虫子咬伤了，你起了色心，硬缠着我要来，我只是一个犯人，能抗拒你吗？”江帆一副无可奈何的样子“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 173称霸监狱（一）

    “你，你胡说！”杨月华底气明显不足她想起刚才生的事，被一条怪虫咬了一口后，自己就莫名其妙地很想干那事，缠着江帆索要

    “你不知道有多疯狂，叫声有多大，我以后怎么见人啊”江帆一幅惨兮兮的样子

    “你，你得了我的便宜，还吃亏！”杨月华低着头羞愧万分，刚才真的是很疯狂，真是丢死人了！

    “我占便宜了吗？你看看我的身上，还有肩膀上被你咬成什么样了！”江帆露出肩膀给杨月华看，可不是，江帆身上和肩膀上有明显的抓痕和咬痕

    杨月华脸上烧，她害羞地扭过头跑了出去←着杨月华的狼狈的样子，以及**疯狂的情景，江帆忍不住哈哈大笑起来，心中那个高兴，终于把着头母老虎给征服了！

    厕所里一片混乱，破碎的木屑，倒掉的木门，还有白色的粘液，江帆无奈摇头道：“唉！上各厕所也上出这些旖旎的事来！”

    尿憋了半天，现在终于可以拉出来了，一阵水响声后，江帆长长舒了口气，“我靠！真舒服！”

    出来厕所，江帆正要回牢房的时候，王威急冲冲跑来，“大哥，不好了，不知道谁把萧勇打得半死不活得扔在我们牢房门口了！”

    “什么，有这事！”江帆快道了牢房门口，果然看到了血肉模糊，昏迷不醒的萧勇江帆打开天眼穴透视，萧勇伤势很重，胸部的肋骨骨折，内脏破裂，手和脚的骨头多处骨折》上血肉模糊，脑颅内大量淤血，如果不立即治疗，萧勇很快就一命呜呼

    萧勇这种伤势送进医院，基本上是没得救，但是在江帆这里，只要他还有一口气在，就可以救活默念茅山复原咒，修复i1萧勇破碎的内脏和皮肤，紧接着用接骨咒把他断的肋骨≈骨、腿骨全部接好复原

    二十分钟后，江帆伸出食指在萧勇的眉心点了一下，萧勇立刻张开眼睛，他看到江帆立刻就明白是江帆救了他一命

    “谢谢！”萧勇坐起身来

    “到底怎么回事？”江帆道

    “因为上次我给你通风报信被虎哥的人知道了，是他把我打成重伤，然后扔到这里的”萧勇眼中露出愤怒之火

    “妈的，看来这监狱里不重新洗牌是不行了！从今天开始，你就跟着我，今天我要把监狱重新洗牌，从此以后再没有什么虎哥、强哥之类的，只有我帆哥一个！”江帆一拳砸在墙上，墙壁出沉闷的声响，立刻下陷

    “太好了帆哥，我们就等待这一天呢！”王威和朱大新等人欢呼道

    “我们现在手里头有多少人？”江帆道

    “呃，目前就我们这几个！”王威额头冒汗道

    “哦，人是少量点，但我们可以招小弟，这种拉皮条的事就交给你了！”江帆道，因为王威原来的职业就是干拉皮条的，不过这次要体面得多

    “帆哥，您就放心吧，拉人我可是行家，只要您下威，展示您的实力，今天我们就可以由一个班变成一个团”王威笑道

    王威十分熟悉监狱的生存法则，那就是强者生存，弱者淘汰，你越强依附你的人就越多，你就更加强大

    “你们知道虎哥和强哥在哪里吗？”江帆道

    “我知道，他们就在监狱的特别监护牢房里风流快活呢！”萧勇道

    “走，我们去修理他们！”江帆道

    “就我们几个人？”萧勇迟疑道

    “怎么会是我们几个人呢，一路上还要收小弟，就算没收到小弟，就我们几个也可以把他们摆平了！”江帆道

    萧勇在前面领路，江帆、王威、朱大新等人去监狱的特别监护牢房，路上十分冷清，平时守卫的狱警也不见了，是乎是特意准备的江帆等人去的

    “大哥，不对劲，这次虎哥有准备，本来这地方有狱警守卫的，一般不让过去，可现在狱警不知道去留哪里！”朱大新东张西望道

    “大哥，大新说得有道理，虎哥既然敢把萧勇扔到我们牢房门口，应该是故意引您去的，他们应该早有准备，等着您去呢，我们还是不去吧！”王威道

    “哼，明知山有虎，偏向虎山行，我倒要看看这只虎玩什么花样！”江帆冷笑道

    “如果我没猜错的话，虎哥应该请了人来助阵，帆哥，您要特备小心！”王威道

    “对哦，这两天虎哥出了监狱，昨天晚上才回来，有点鬼鬼祟祟的”萧勇道

    正说话的时候，突然墙角闪出五个人，五个人手拿着大砍刀，个子高大，面貌凶狠

    “大哥，这几个人不像监狱里的，脸生得很！”萧勇道

    “你们是什么人？”江帆道

    “哼，我们就是号称‘五行刀王’的金、木、水、火、土刀王，你死在我们手里也该值得骄傲了！”其中一个人道

    “妈的，什么狗屁‘五行刀王’，等会让你们变成五个王八！”江帆笑道

    “你找死！”五个人五道刀光，直奔江帆，度快如闪电，五个人配合十分严密，简直把江帆的进退路全部封死了

    江帆不躲不闪，默念茅山金刚护体咒，“当！当！当！”五声金属般的响声，与此同时江帆的腿踢中五人的肚子

    “啊”五人退出几丈远，同时捂着肚子，惊讶地望着江帆，“你有铁布衫！”

    “铁布衫算什么，咱这个可以当子弹！”江帆手指弹射，“嗖！嗖！嗖！”瞬间弹射出五个离火球

    “让你们尝尝我的离火，来个烧烤乳猪！”江帆接着又弹射出五个离火

    五人立刻手忙脚乱起来，江帆趁他们忙于防范离火的时候，飞身而起，施展“茅山旋风腿”，空中出现十多个腿影，五人中腿倒下

    五人立刻爬了起来，相互望了一眼，同时吼道：“五行浑圆斩！”

    五个人跳跃到上空，五把大砍刀连接成一个圆圈，将江帆圈在刀光之中

    “我靠！老子不威，你们当我是病猫！”江帆伸出白色食指，闪电般点出

    五人肋间一麻，扑通！全部瘫软在地上，“这五个家伙交给你们处理了”江帆挥手道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 174称霸监狱（二）

    “太好了，好久没有打人了，这次可以过把瘾！”朱大新第一个冲了上去，一脚踩在一个人的裆部，“啊”那人出惨叫

    其他的人都冲了上去，学着朱大新的样子，对着五人一阵爆踩，可怜五人的鸟啊蛋啊鸟飞蛋打！

    大家继续前行，一路上有不少人加入江帆等人的行列中来，原本六个人的队伍一下扩充到上百人，这些人都是受过虎哥和强哥的欺辱，趁此机会讨债

    在江帆带领下，这些人浩浩荡荡地去找虎哥，距离特别监护牢房还有几百米的时候，江帆吐了脚步因为前面有人站在那里拦住了去路，此人个子不高，身体消瘦，脸尖儿窄，但眼神很吓人，目光如刀

    虽然那人手上没拿家伙，但是江帆感觉到了那人的杀气，那种杀气不少一般，是让人感觉到不安的杀气

    “你能闯过五行刀，勉强做我的对手，你死的时候有什么话要说吗？”那人冷冷道，是乎掌控了江帆的生死一样，声音冷得让人不禁寒噤

    “哦，你口气倒不鞋怎么看你的嘴巴都不像喇叭，怎么吹得这么响啊”江帆冷笑道

    “哼，我李三刀手下从来不留活口，你也不例外！”李三刀眯缝着眼睛，双手含空，神情肃穆，宛如入定一般

    江帆立刻感觉到了强大的杀气，小心谨慎地望着李三刀，突然，李三刀动了，双手抖动，“嗖！嗖！”两声呼啸，两道寒光一上一下，度快如闪电，直奔江帆的咽喉和心脏

    江帆打开天眼穴，看清楚了飞来之物，是两把飞刀，飞刀与众不同是梭子形状看到飞刀的形状江帆立刻想起方剑雄头上的飞刀，对！就是这种形状的飞刀！原来这家伙就是杀伤方剑雄的神秘人！

    江帆不敢大意，身子侧闪，两把飞刀贴着江帆身体呼啸而过，连根没入墙里李三刀有点惊讶，没想到江帆能轻易地闪过双飞刀，立刻再次抖手，“嗖！嗖！嗖！”扔出三把飞刀

    三把飞刀快接近江帆的时候，轨蓟然生变化，一把飞刀弧线向上，飞到江帆头顶上空，再突然折射而下，直插百会

    另两把飞刀突然左右分开，画了个圆滑一上一下，一把飞刀斜插心脏，另一把斜插软肋

    这种意外的轨迹改变是江帆没有意料到的，飞刀竟然可以这样！无论你如何让闪躲，都不可能躲过其中一把飞刀

    怪不得这家伙这么狂妄！飞刀能练到如此境界，真是十分罕见身后的王威、朱大新等人简直是目瞪口呆，这还是飞刀吗！

    江帆闪身躲开头顶的飞刀和软肋的飞刀，第三把斜插心脏的飞到没有躲开，飞刀刺中肩膀，“当！”的一声，强大的冲击力把江帆推出几米远，要不是江帆及时念金刚护体咒，肩膀肯定要着穿

    就这样江帆仍然感觉到肩膀隐隐作疼，“好大的劲道！”江帆暗自感叹

    李三刀十分震惊，飞刀明明击中对方的肩膀，竟然无法射穿，还出金属般的声音，这也太神奇了，要知道他的飞刀可以射穿铁板

    “果然有些门道！如果你能接下我的‘飞龙六折’我这关你就可以通过了！”

    双手含空，双眼轻轻闭上，身体的衣服鼓了起来，头顶的头开始飞扬，好大的气势！

    江帆感觉到强大的杀气，对方要使出绝招了，江帆立刻默念金刚护体咒，天眼穴运转极限，关注李三刀的一举一动

    李三刀动了，双手连动了三次，度很快，快得只看到手臂产生了幻影

    “嗖！嗖！嗖！”六把飞刀并排飞出，飞刀在途中的时候，有三把飞刀轨迹生了变化，分三路弧形而上，飞到了上空

    另外三把飞刀没有改变方向，仍然是并排飞向江帆上面的三把飞刀到了上空后，突然以不可思议的角度弧形斜着下飞，直取江帆的头顶和咽喉、太阳穴

    另外并排飞的飞刀在距离江帆还有两米远的时候，轨蓟然生变化，向下折射，直取江帆的腹部和心脏、肝脏部位

    这种怪异的变化，让江帆防不胜防，“当！”江帆被两把飞刀射中，身体被强大的力量击得后退

    然而最奇异的事情生了，射空的四把飞刀突然回转，以四个方位直取江帆的背心和后脑

    江帆躲过了后脑，但背心被飞刀击中，劲道是乎没有减多少，身体前扑差点就扑倒

    江帆站稳身体，冷笑道：“飞刀绝技我见识了，该让你见识我的绝活了！”

    默念咒语，轰隆隆雷声滚滚，“咔！”的一声，一道雷电从监狱牢房的窗口飞入，落到李三刀身上

    “啊”一声惨叫，李三道顷刻间头竖了起来，脸黑如炭，浑身的衣服片片掉落

    “你，你不是人！”李三刀立即倒下，浑身抽搐，“你的飞刀还给你！”江帆拾起地上一把飞刀，扔了过去，飞刀不偏不倚地落在李三刀的咽喉上，飞刀没进咽喉里

    李三刀眼睛睁得大大的，手缓缓抬起，张开口要说话，口张了几下，头一歪死了过去

    “哎！还给你的飞刀，你怎么不接住呢！”江帆叹惜道

    废话，躺在地上能接住吗，再说你飞到人家喉咙上，接得住吗？

    “走！”江帆一挥手，众人立刻从李三刀身上踩了过去

    “大哥，前面就是虎哥的住处了，我们要小心点，我感觉前面有埋伏”王威道

    “不怕，我已经看到了虎哥和强哥就在前面”江帆道

    江帆话音刚落，哗，四周一下涌出了几百个人，把众人围在当中人群中一闪，虎哥走了出来，他旁边的搀扶着的是强哥

    “厉害，竟然能从李三刀手里过来，真是小瞧了你，不过，我可是有准备的”虎哥立即后退，一挥手

    四个高大的男子拦在江帆面前，看到这四个身材高大的男子，江帆不禁吃了一惊，因为他现这四个男子目光呆滞，**上身，皮肤呈灰褐色

    “嘿嘿，这是新研究出来的傀儡武士，你慢慢品尝吧”虎哥奸笑道

    “傀儡武士？”江帆惊讶道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 175称霸监狱（三）

    “嗷！”四个傀儡武士嚎叫一声，声音如同狼嚎一般，冲了上来

    “茅山旋风腿！”江帆飞身而起，连续踢出四腿，“砰！砰！砰！砰！”

    踢在四个傀儡武士身上，如同踢在铁板上，四个傀儡武士一点表情都没有，抡起拳头就砸江帆

    江帆闪开傀儡武士的攻击，拳头砸在墙上，“砰！”墙立刻破了一个大洞

    接着江帆的脚踢在傀儡武士的裆部，“砰！”，傀儡武士仍然没有一点反应

    “我靠！铁蛋啊“江帆忍不住骂道

    江帆立刻跃起，脚踢在其中一个傀儡武士的耳根上，“砰！”，江帆感觉到如同踢在石板上，脚生痛傀儡武士仍然是一点反应都没有，“嗷！”被击中的傀儡武士大吼一声，一拳击出，江帆与他对了一拳

    “砰！”一股强大的力量将他击得飞了出去，还没等他落地，另一个傀儡武士冲了上去，一把抓住江帆的身体，狠狠地朝墙壁撞了过去

    “轰！”的一声，墙壁被撞破，江帆一头的灰，“我靠！想撞死老子啊”

    江帆脚用力蹬踢傀儡武士的头部，身体旋转，摆脱了傀儡武士的手，伸出白色食指点在傀儡武士的肋下

    傀儡武士举起拳头狠狠砸下，江帆闪开，“我靠！茅山点穴手不管用了！怎么可能，他们不是人吗！”江帆震惊道

    “哈哈，你说对了，傀儡武士根本就不是人，是活死人！是杀不死的死人！”虎哥得意地笑道

    “老子就不信，傀儡武士就无法消灭！”江帆一跃而起，连续踢出了八腿，“砰！砰！砰！”四个傀儡武士被踢得连连后退，但无济于事，“嗷！”他们变得更加凶猛

    四个傀儡武士猛地扑向江帆，“妈的，我就不信你们刀枪不入！”江帆在地上捡起一把刀，对着其中一个傀儡武士的脖子狠狠劈下

    “砰！”刀劈在傀儡武士的脖子上，只留下一道白蝇傀儡武士扭了下头，“嗷！”一拳打在江帆肩膀上，江帆立刻飞了出去

    江帆掉落地上，翻身爬起，揉了揉肩膀，“我草！五雷**术！劈死你！”念咒语，轰隆卢沉闷的雷声响过

    “咔！”的一声响，一道雷电击在其中一个傀儡武士身上，眨眼间傀儡武士身上漆黑，“嗷！”一声，傀儡武士猛地扑了过去

    “我靠，傀儡武士不怕雷击，这是什么玩意？”江帆迷茫了，这傀儡武士是如何制成的，怎么会不怕雷击，也不怕点穴

    “哈哈，傀儡武士是不可战胜的！”虎哥哈哈大笑起来，他饶有兴致地拿出一支烟点火抽了起来

    江帆看到火，立刻想到用火烧傀儡武士的方法，就算你是铁做的，总怕火烧吧

    江帆默念咒语，手指弹动，“嗖！”四颗离火飞了出去，直射在傀儡武士身上，火立刻燃烧起来

    “嗷！”傀儡武士全然没有反应，依然冲向江帆

    “火，原来你就是那天晚上烧仓库的蒙面人！”虎哥惊讶道

    四个傀儡武士变成了火武士，一齐冲向江帆，这要是被他们包围，不被烤熟才怪江帆立刻默念降龙伏虎咒，“嗖！”天空出现一条金色的光圈，立刻将四个傀儡武士紧紧束缚赚如同绑了一道绳子

    “嗷！”四个傀儡武士用力挣扎，无论如何挣扎，金色的光圈都紧紧地索住他们，火越烧越旺，眼看着傀儡武士烧得“吱！吱！”作响

    虎哥顿时慌了神，“怎么回事？傀儡武士怎么被绑住了！”

    “嗷！”傀儡武士最后一次吼叫，再没有了声音，手脚和头颅都烧掉落地上，紧接着傀儡武士全部都倒下，火继续燃烧

    “这，这，我的傀儡武士！”虎哥惊慌斯喊叫起来，这可是他最后的屏障

    人影一闪，江帆到了虎哥眼前，一脚踢在他的裆上，“啊”虎哥惨叫一声，捂着肚子倒在地上

    江帆抬脚把虎哥身后的强哥踢得飞了出去，随手把虎哥抓了起来，“不要，兄弟，监狱里你以后就是老大！”

    江帆手用力一掷，虎哥被扔了出去，掉落在地上

    “好！从今天开始你就是监狱里的霸王！”双手鼓着掌，杨宇雄走了出来，他面带微笑

    “雄哥，他就是那天晚上放火烧仓库的蒙面人！”虎哥爬了起来，跌跌撞撞地跑到了杨宇雄的面前

    “哼，你这废物！我需要的是强者，不是弱夫！”杨玉雄一把抓住虎哥德咽喉，用力一捏，虎哥立刻翻起白眼

    “雄哥，我可为出了很多力啊你，你不能卸磨杀驴啊”虎哥惊慌喊叫道

    “哼，监狱里从来不要没有价值的人，我不需要你了！”杨玉雄手微用力，虎哥喉咙被捏碎，他瞪眼伸腿，杨宇雄单手将他举起扔了出去

    “砰！”虎哥掉落地上，抽搐几下不动了

    杨宇雄望着江帆，“从今天开始虎哥的位子由你代替，你就是监狱的霸王”

    江帆冷冷笑道：“我可不做别人的棋子，到时候落个卸磨杀驴的下场”

    “在监狱里没有人可以违抗我的决定，如果你要违抗我，那你只有一条路可以走，那就是死路！”杨宇雄冷酷道

    “呵呵，在地下仓库里已经见识了你的本领不过如此，你是杀不死我的”江帆笑道

    “哼，看来盛小姐说得不错，你这种人是软硬不吃，不肯为我所用，就不留着你了！”杨宇雄做了一个奇怪的手势

    “嘶！”的一声响，地下冒出黄色的烟雾，众人闻到一股奇怪的香味后，立刻感觉到头晕目眩，身体不支，倒在地上

    江帆也随着大家倒在地上，杨玉雄一挥手，跑出大批狱警，“雄哥，这些人如何处理？”

    “全部搬运到傀儡武士试验基地去，这些可是制作傀儡武士的上好人选”杨玉雄道

    “这家伙怎么处理？”狱警指着地上的江帆道

    “这家伙就制成高级傀儡武士”杨宇雄道

    晕倒的人全部搬上几辆大卡车，车子出了监狱，向郊外行驶，大约一个多小时后，车子到了一座大山前吐“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 176傀儡武士试验基

    山上草木茂盛，虽然已经是深秋季节，但绿色的松树显得这里还是春天似的，一眼望去，一片绿色

    “轰隆隆”山前绿色的松树缓缓两边展开，露出绿色的大门紧接着绿色大门缓缓打开，露出宽大的隧道，车子缓缓进入隧道，隧道里面一片黑暗，车子进去后，隧道里的灯立刻亮了起来，车子缓缓行驶，大约五分钟后车子停了下来

    狱警开始把车上的人抬下来，进入了一间宽大的房间，把这些昏迷的人放在床上，一个身穿白大褂的老者道：“给所有的人注射傀儡武士一号针剂”

    很快过来几个护士拿着注射液，其中一个护士走到江帆的身边捋起他的衣袖，针刺了下去，护士现针头弯了

    “咦，怎么刺不进去？”护士换了一个针头再次扎江帆的手臂，针头还是扎不进去

    “怎么回事？这个人的肌肉很铁呀！”

    “护士小姐你说对了，我的肌肉就是很铁”江帆坐了起来

    “你！你怎么没有晕倒！”护士惊讶道

    “废话，晕倒了能和你说话吗！不过你现在得晕倒！”江帆伸出食指点了下护士的肋下，护士立刻瘫软到江帆身上

    刚才江帆和护士的对话被穿白大褂的老者听到了，他惊讶地望着江帆，“你，你怎么没昏迷？”

    江帆从床上猛地跃起，跳落在老者面前，“告诉我傀儡武士是怎么回事？”

    老者十分镇静，“你是什么人？”

    这种突的变故让所有的护士都停了下来，她们都惊慌地望着江帆，有人已经悄悄溜出喊人去了

    江帆一拳打在老者鼻梁上，“妈的，老子问你话，你就得回答，你竟然问我！”

    老者鼻梁挨了江帆一拳后，惨叫一声，仰面倒在地上，江帆一脚踩在老者裆上，“啊”老者惨叫起来

    “问你话还没回答呢！再不说踩碎你的蛋蛋！”江帆脚稍用力，老者立刻惨叫起来

    “我说，傀儡武士是我们新研究出来的药剂，可以增强人体的肌肉强度，让浑身肌肉坚硬如铁，最终达到刀枪不入”老者道

    老者刚说完，立刻冲进来了十多个狱警，“快把这家伙抓起来！”狱警中有人喊道

    江帆立刻迎了上去，施展出茅山点穴手，片刻之间，这十多个狱警全部都瘫软在地上

    此时地上的老者悄悄地爬了起来，准备溜走，江帆一个箭步冲了上去，一脚踢在他背部，“啊”老者扑到在地

    “没我的同意你敢离开，老子废了你的腿！”脚用力踩上去，“咔！”的一声，老者的腿骨被踩断

    “啊”老者惨叫起来，那些护士吓得不敢动弹，“你们全部给我蹲下，谁敢乱跑，我就打断他的腿！”江帆厉声喝道

    所有的人都蹲下，江帆笑嘻嘻走到老者身旁，老者惊恐道：“不要打我，您问什么我就说什么！”

    “唔，早这样就不会受伤了，这里的傀儡武士一共有多少？”江帆道

    “一共试验成功了四百多个傀儡武士，大部分运送到总基地去了，这里只有四十多个，目前还泡在药池里”老者咧着嘴道

    “你们抓了这么多犯人，怎么只有四百多个傀儡武士呢？你不是在骗我吧，据我所知，这些年监狱里失踪的人数达到上千人！”江帆抬起脚

    “我没有说谎，您有所不知，傀儡武士不是那么容易制成的，大部分人注射傀儡武士一号后，能挺过来的最多一半人，再注射傀儡武士二号，留下的人也只有一半，最后注射傀儡武士三号，事的人也就屈指可数”老者道

    “你刚才说的总基地在什么地方？”江帆道

    “这个，这个．．．”老者脸上出现了犹豫之色，江帆立刻不耐烦了，一脚踩在骨折的腿上，老者立刻杀猪似的惨叫起来

    “妈的，你还敢犹豫！”江帆冷笑道

    “我说，我说，总基地就在隆兴集团大厦的地下”老者道

    “什么，在隆兴集团的地下！”江帆惊讶道

    此时外面有乱了起来，冲过来几十个狱警，“药池在什么地方？”江帆道

    “药池在在前面隧道分叉口处地下实验室”老者道

    “好了，你可以睡觉了”江帆脚尖轻轻地踢了老者的太阳穴，老者立刻昏死过去

    江帆立刻迎上冲进来的狱警，默念降龙伏虎咒，空中出现一个大的金色光圈，将冲进来的狱警圈在其中，狱警无论如何挣扎都无法冲出金色光圈

    江帆提着一桶水，伸出剑指，默念仙灵符水咒，一道白色的光进入水中，江帆立刻对这床上的那些犯人撒仙灵符水

    “吱！吱！”那些人身上冒着黄色烟雾，所有清醒过来，王威惊讶道：“这是什么地方？”

    朱大新也是惊讶地坐了起来，“大哥，我们怎么会到了这里？”

    “你们不要多问了，想活命的就跟着我杀出去！”江帆道

    众人立刻冲那些狱警手里夺过警棍，跟着江帆冲出了房间，“还有不少人在其他房间里，我去把他们酒醒，王威你领着人去抢夺汽车，这准备逃走，我随后就来”

    江帆说完，立刻进了其他的房间里，用仙灵符水就醒其他的犯人，然后江帆找到了地下室

    通过一个黑漆漆的盘旋楼梯，江帆到了地下室地下室很大，又很多房间，江帆无法确定哪间是药池，正在寻找时，此时一个漂亮护士模样的女子从门里出来

    江帆立刻上去，一把拉着女护士，女护士吓得就要尖叫，立即被江帆捂住了嘴巴，江帆的手紧紧地压在她丰满的山峰上

    “问你话，你要老实回答，否则杀了你！”江帆冷酷道

    女护士紧张地点头，江帆拿开手臂，“药池在哪间房里？”江帆道

    女护士指着一间房道：“药池就是那间，门锁了你进不去的”

    “这个你不用管，我自有办法进去，暂时委屈你了”江帆食指点了下女护士的肋下，她立刻瘫软在地上

    江帆按照女护士指的房间，到了房门口，是扇铁门，门上有把大锁，江帆抓住锁，正要用茅山开锁咒，“呜！”响起了报警声“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 177杀回监狱

    “我靠，还设了报警！”江帆立刻念茅山开锁咒，吧嗒，锁弹开，推开门一看，江帆鼻子差点气歪，里面哪有药池，是一间物资仓库

    “我草！这女人竟敢骗我！老子打爆你咪咪！”

    此时过道上出现了十多个狱警，“什么人！竟敢闯到这里来！”

    江帆立刻冲了上去，伸出白色的食指，闪电般出击，那些狱警全部倒下

    江帆回过头来，走到那个女护士身边，蹲下身子手托着她的下巴道：“真是人不可貌相，长得貌美如花，你竟敢骗我，你到底是什么人？不会是一个小护士吧？”

    “哼，识相的就快放了我，否则被我哥哥知道，你死定了！”那女护士冷笑道

    “你哥哥是谁？”江帆道

    “我哥是杨宇雄！”女护士道

    “哦，杨月华是你姐姐吗？”江帆道

    “是的，你认识她？”女护士道

    “哈哈，我是你姐夫”江帆笑道

    “你胡说，我姐根本就没有男朋友！”女护士道

    “哈哈，我跟你姐都生关系了，她没告诉你？”江帆笑道

    “哼，我姐才不会喜欢你呢！”

    “那你告诉我药池在哪里？你哥做了那么多坏事，你怎么助纣为虐呢！”江帆道

    “那些犯人都该死，他们没有一个是好东西，让他们变成傀儡武士是他们的福气！”

    “你知道什么！有些犯人是冤枉的，难道他们也该死，还有的犯人只是小偷小摸，也该死吗？如果是这样的话，你们也该死了，你们制造傀儡武士不知道害死了多少人呢！”江帆愤怒道

    “反正他们都不是好人！”女护士扭过头

    “我再问你一次药池在哪里？如果再不说我就把你脱光挂在门上，让所有人都看到你！”江帆威胁道

    “你敢！”

    “我不敢吗！”江帆伸手撕开女护士的衣领，露出了红色的文胸，江帆用手指勾住文胸道：“药池在哪里？”

    “哼，不说！”

    “我草！你这女人还挺横的，老子看谁横！”手指用力，文胸立刻被扯断

    “啊”女护士惊叫起来，两只雪白的山峰跳了出来，“哇，挺不错的，如果我用刀在这里刻上个小老鼠，肯定会吸引人的哦！”

    “艾不要，你敢，我会杀死你的！”

    “呵呵，你以为我会被你吓死吗？”江帆手指在她的胸脯上用力划了一下

    “不要，药池在最后一个房间”

    “如果你这次敢骗我，后果将十分严重！”江帆冷厉道

    江帆走到最后一间房门前，门是锁上的，江帆立刻默念茅山开锁咒，门立刻开了，里面果然有一个大的水池

    药池实际就是一个大的水池，里面站满了傀儡武士，药池里的水是蓝色的，充满了一股刺鼻的怪味傀儡武士全部都是闭着眼睛，大脑上犹电极贴片，蓝色的药水浸到了他们的脖子部位

    这些傀儡武士是第注射了第三次的傀儡武士注射液，所有的傀儡武士都被电极贴片催眠了，身体才吸收蓝色药水

    “哎，这些傀儡武士不能留下来，对不起了，不烧掉你们，最终害人不浅！”手指弹射出离火，呼！药池里的傀儡武士立刻燃烧起来，傀儡武士没有任何挣扎，他们任火燃烧

    江帆离开了药池，走到女护士身边，“你叫什么名字？”

    女护士扭过头不理会江帆，“哦，你应该叫杨梅吧！”江帆笑道

    “你才杨梅呢，我叫杨月菁”

    “什么，杨月经！”江帆顿时哑然失笑

    杨月菁脸一红，立刻明白了江帆的意思，“我那个菁是草字头加个青字！”

    火越烧越大，杨月菁惊呼道：“你放火了，傀儡武士全部烧掉了！”

    江帆立刻拉上杨月菁的衣服，一把抓起她扛在肩膀上，“你要干什么？快放下我！”杨月菁叫道

    “妈的，你**艾老子怜香惜玉怕你被火烧死了，带你出去！”江帆骂道

    杨月菁没再说话，江帆就扛着她爬上了盘旋的楼梯，走出了地下室，进入隧道

    当江帆到了隧道时，王威等人已经抢到了几辆大卡车，“大哥，这妞是什么人？”

    “她是杨宇雄的妹妹”江帆道

    “杨宇雄的妹妹！嘿嘿，让我干死她！”王威伸手就摸杨月菁的胸脯

    “啊”杨月菁惊叫起来

    “别碰她，留着她做人质”江帆道

    王威收了手，“大哥，我们去哪里？”

    “我们去监狱”江帆道

    “什么！大哥我们现在自由了，还去什么监狱，我们赶紧逃跑吧！”王威道

    “是艾大哥，我们逃跑吧！”众人齐呼道

    “我们不能逃跑，我们要回监狱找杨宇雄算账，他害死那么多人，你们就不想报仇吗！”江帆道

    “对，大哥说得对，杨宇雄害死了这么多人，我们要不是大哥相救，我们就成了傀儡武士，我们不能便宜了杨宇雄，我们要杀回监狱！”王威鼓动道

    “对，我们要杀回监狱，把监狱给拆了！”

    “对，杀回去！”

    众人欢呼起来，“大家快上车，我们去找杨宇雄算账！”江帆吼道

    江帆释放出离火，把整个隧道燃烧起来，隧道里传来爆炸声，哗啦啦，隧道开始倒塌

    所有的人都上了大卡车，几辆大卡车浩浩荡荡地朝监狱方向驶去，大约一个小时后，车子到了监狱外围

    “我去打开监狱的大门，把那几个狱警解决掉，然后大家就冲进去”江帆道

    江帆立刻遁入地下，进入了监狱，监狱的哨塔上站着两名狱警，他们正望着下面的几辆车，正疑惑不解时江帆上了哨塔，伸出食指，快点击，两名狱警立刻瘫软下，江帆立刻下去打开监狱的大门

    对这外面一挥手，车子立刻开进了监狱，所以的人都下来车，在江帆的带领下，冲向监狱的办公大楼区

    很快就惊动了狱警，大量的狱警立刻出动了，与江帆这些人生了械斗，很快狱警不支，败退下去

    众人立刻把监狱办公大楼包围赚此时杨宇雄冷静地走出了大楼站在楼道上，“你们好大胆子，敢集体暴动越狱，所有的人立刻投降，否则全部就地处决！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 178对决

    “呵呵，杨宇雄，你看我手上是谁？”江帆笑道

    “哥，他们把实验室烧掉了，所有的傀儡武是被毁掉了！”杨月菁喊道

    杨宇雄脸色铁青，他看着江帆恶狠狠道：“江帆，又是你，早知道就杀死你！你这次死定了！”

    杨宇雄猛地跃起，从来楼上跳了下来，“江帆，有种就和我单打独斗！”杨宇雄手指点着江帆

    江帆走出了人群，“哼，我们就单打独斗，你害死那么多人，你必须为此负责！”江帆手指着杨宇雄道

    “哈哈，这些囚犯都是社会的垃圾，他们本该就死，把他们变成傀儡武士是他们荣幸”杨宇雄笑道

    “你是隆兴集团的什么人？”江帆道

    “告诉你也无妨，我是隆兴集团科研部门的负责头目，专门负责研究傀儡武士”杨宇雄满不在乎道，在他眼里江帆已经是死人了

    “你果然是隆兴的走狗，老子今天让你变成一条死狗！”江帆冷笑道

    “哼，就凭你！今天我就让你见识我真正的本领！”杨宇雄脱掉上衣，露出毛隆隆的胸脯，浑身的肌肉如同板栗一样

    “在监狱里我就是法律，我说谁无罪，谁就无罪，我让谁死，谁就得死！顺我者昌，逆我者亡！”杨雄宇恶狠狠道

    杨宇雄跟大狗熊似的扑向江帆，举起毛隆隆的拳头恶狠狠地砸了过去，嘴巴还喊着：“夺魄闪电拳！”拳头上闪着电弧

    江帆不敢硬接，这家伙力量肯定很大，侧身闪开，伸出食指点击杨宇雄的肋部

    杨宇雄拳头落空，闪开江帆的食指点击，双拳十字交叉，“十字闪电拳！”双臂之间立刻出现紫色的电滑随着双手分开，一道弧形电弧飞向江帆

    “我靠！这家伙可以放电艾我也让你尝尝我的五雷**术！”江帆闪开电滑“砰！”电弧击在墙壁上，墙壁立刻被劈开

    默念咒语，轰隆隆一道沉闷的雷声响起，“咔！”一道雷电落在杨宇雄身上，一阵烟雾过后，再看杨宇雄头抖竖了起来，胸毛都飘了起来，浑身黑漆漆的，如同大狗熊一般

    “可恶，老子要杀死你！”杨宇雄怒吼道，他他双拳猛击大自己的胸部，“啊”地大声吼叫！怪事出现了，骨骼噼里啪啦作响，身体开始暴涨，由原来的一米八变成一个三米多的巨人

    杨宇雄怒吼道：“老子今天不把你打趴下，老子就是你儿子！”

    江帆笑道：“看来我马上会有一个乖儿子了！来吧乖儿子！”

    江帆望着高大的巨人杨宇雄，原来他的异能是变身，难怪他浑身坚硬如铁，浑身闪着电滑看来他的异能靠电来维持的

    “夺魄闪电拳！”巨大的拳头上闪着电滑快如闪电般砸向江帆

    “砰！”的一声巨响，江帆所占的地面变成了一个小坑，房子被震得摇晃

    “咦，人呢？不会是被砸到地下去了吧！”杨宇雄没看见江帆身影，低头四处寻找

    “大笨熊，我在你身后！”江帆喊道

    “砸死你！”杨宇雄的巨大拳头狠狠砸下，如同天空掉落陨石一样

    “砰！”地面再次下陷，碎石飞溅，这家伙跟疯了似的

    江帆再次遁入地下，片刻之后又钻出地面，“大笨熊，我在这里，来砸我呀！”江帆故意逗杨宇雄

    杨宇雄再次砸，几次后，杨宇雄累得气喘吁吁，舌头伸出多长，地面上到处都是坑，房子差点就倒塌了

    狱警和犯人都吓得站得远远的，要不然被巨大拳头砸上，肯定要变成肉饼

    “你打累了吧，该我打你了！”江帆出现在杨宇雄的身后，飞身而起，连续踢出六腿，“砰！砰！砰！”杨宇雄连中六腿

    “呵呵，跟抓痒似的，再来啊”杨宇雄笑道

    江帆皱眉道：“我靠，这家伙的防御如此之强，拳脚根本无法伤害他，该怎么办呢？”

    江帆打开天眼穴透视杨宇雄身体，查看他身上有什么防御漏洞没有，很快就现了他头顶百会穴竟然有空档，原来他的命门在百会穴

    江帆立刻踢出八腿，攻击杨宇雄的下盘，“砰！砰！砰！”杨宇雄终于站不稳，被踢得腿了几步，他立刻双拳十字交叉，“十字夺魄闪电锤！”紫色的电弧飞射而出

    江帆趁机翻身而上，蹬着墙壁，跳跃到杨宇雄的肩膀上，伸出食指点他的百会穴

    “你怎么知道我的命门！”杨宇雄惊讶地双手抱头，挡住了江帆的点击，江帆只得翻身跳下

    “是你妹妹告诉我的！”江帆笑道

    “放屁，我妹妹根本就不知道这件事！”杨宇雄手如刀狠狠地劈下，江帆闪开，他的手击在房顶上，“咔！”房子立刻破碎，砖头掉落下来

    江帆立刻默念降龙伏虎咒，空中出现金色的光圈将杨宇雄套赚杨宇雄双手被套在其中，江帆从地上捡起一把刀，猛地跃起，跳到他的肩膀上

    刀猛地插入杨宇雄的百会穴，没至刀柄，“阿！”杨宇雄惨叫一声，他怒目大吼道：“老子死了也要拿你垫背！”

    “啊”一声惊天动地的吼叫，杨宇雄身体再次暴涨，浑身出噼哩啪啦的声音，金色的光圈被挣断

    杨宇雄的手抓住江帆的脖子，江帆立刻低下脖子，双手用力外推分解杨宇雄的力量

    “吱！”大量的电能冲进了江帆的身体，江帆双眼凸出，眼睛直翻白眼，舌头都审理出来，身体十分难受，体内如同火烧一样

    江帆用尽全力抵抗电能量，丹田里的真气涌了上去全力阻止电能渗透，两股能量碰在一起江帆感觉胸口如同要涨裂一般，胸口的膻中穴在强大压力下终于被打通了，“轰！”的一声，膻中穴被打开，丹田的真气和杨宇雄的电能量杯膻中穴吸收

    “啊”江帆大喊一声，他顷刻间突破了茅山点穴手的第二层内功，一股强大的气流涌到手臂上，“茅山点穴手！”江帆食指闪电般击出，食指点在杨宇雄的眉心上，杨宇雄的眉心立刻陷下一块“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 179你活不过三天

    “哦！”杨宇雄低沉地叫了一声，手臂立刻松了下来，咣！的一声倒在地上，巨大身体立刻萎缩起来，眨眼间缩成一个小孩大小

    “你杀我哥哥，我和你拼了！”杨月菁冲向正在喘气的江帆，当她冲到江帆面前时，“你何苦呢！”江帆手闪电般点出，杨月菁肋间一麻，瘫软在地上

    “干得好！”宋文杰和方剑雄走了出来，“你们怎么来了？”江帆惊讶道

    “监狱里生这么重大的事情，我们会不知道吗？这里的事交给我们处理吧，你女朋友有握，你快去救她吧”宋文杰道

    “什么，你从哪里得到的消息！”江帆震惊道

    “是内线传来的消息，梁艳被市委罗书记请去喝酒去了，现在帝豪大酒店”宋文杰道

    “啊”江帆立刻钻如地下，消失在监狱，江帆心里那个急，他太了解罗生根了，这家伙觊觎梁艳很久，一直没有机会，这次请梁艳喝酒，肯定必有所图

    江帆钻出监狱后，立刻施展茅山千里急行术，化作一道烟似的，十多分钟就到了东海市区

    来不及打车了，江帆继续施展茅山千里急行术，大街上只看到人影闪过，“嗖！”比汽车还要快街上的行人都惊呆了这是什么人？是人吧！

    五分钟后江帆到了帝豪大酒店，打开天目穴，江帆立刻看到梁艳在第十八层楼，此时罗生根正对梁颜动手动脚，梁艳正在反抗

    “妈的，干动老子的女人！你死定了！”千里急行术展开，江帆很快就到了第十八层楼，一脚踢开了包厢的大门

    罗生根惊讶地望着江帆，“你，你不是在监狱吗？怎么出来了？”

    “帆！”梁艳立刻跑到江帆身边，立刻哭泣起来

    “宝贝，你没事吧？”江帆道

    “幸亏你来得及时，要不然我就握了”梁艳哭泣道

    “罗生根，你竟敢动我的女人你死定了！”江帆目露凶光，朝罗书记走过去

    “你，你不要乱来，我可是东海市市委书记，是国家干部！”罗

    “哼，就算你是国防部长，老子也要你死！”江帆道

    “快来人，有人要杀市委书记！”罗书记惊叫起来

    哗，立刻冲进几个保安，“大胆，你敢杀市委书记！”几个人拿着电棒冲向江帆

    江帆伸出食指，闪电般点出，几个保安全部倒下江帆一步一步朝罗书记走了过去，“你，你不要乱来，我可是市委书记，你杀了我会被判死刑的！”罗

    “哼，无论是谁，只要动了我的女人，就必须死！”江帆伸出白色手指闪电般点了下罗书记的胸部，罗书记感觉到有股凉气进入了身体，不禁大了一个寒噤

    “你三日必死！”江帆冷笑道

    “你，你对我做什么手脚！”罗

    “肯定做了手脚，但检查不出来，第一天你感觉有点不舒服，有点恶心第二天你会感觉浑身无力，浑身酸痛第三天，你头和牙齿开始掉落，人立刻衰老，浑身如同蚂蚁在爬，如同万蚁噬心，最后疼痛而死”江帆笑呵呵道

    “你，你胡说，哪里会有这种事，你别吓唬我，我才不信呢！”罗

    “你可以不信，从明天开始一切都会如我所言，你就慢慢体验痛苦与死亡的来临吧，艳艳，我们走吧！”江帆道

    “你，你骗人，你是怎么出监狱的？我要给公安局打电话”罗

    “你给那个高局长打电话吧，看他能把我怎样！”江帆笑道

    江帆搂着梁艳出了包厢，罗书记立刻掏出手机，拨通了高局长的电话，“喂，我是罗书记”

    “哦，罗书记，您有什么事？”高局长赔笑道

    “江帆越狱了，你知道吗？他刚才差点杀了我，你快带人逮捕他！”罗

    “什么，江帆越狱了！这怎么可能！”高局长震惊道

    “此事千真万确，你快带人来吧，他就在帝豪酒店”罗

    “好，我马上就到！”

    江帆搂着梁艳出去后，“艳，拿手机给我打个电话”

    梁艳立刻从包里拿出手机递给江帆，江帆立刻拨通了电话，“喂，徐卫红吗？我是江帆！”

    “呵呵，你终于打电话来了，是不是要加入龙组翱”徐卫红道

    “你怎么知道我要加入龙组？”江帆惊讶道

    “你的事情我都知道了，龙组随时欢迎你加入”徐卫红道

    “好的，我加入龙组，我监狱的事如何处理呢？”江帆道

    “监狱的事你不用管，我会帮你处理好的，你有什么要求？”徐卫红道

    “我想回到东海市人民医院上班”江帆道

    “就这个要求？”徐卫红道

    “目前就这个要求”江帆道

    “没问题，二天后，你就可以去医院上班，这几天你就好好休息”徐卫红道

    “闲杂人闪开！这里有逃犯！”大楼前传来高局长的声音

    江帆和梁艳刚走出酒店大门，立刻被警察包围赚“江帆，你竟敢越狱，别动，否则开枪了！”高局长喊道

    “听到了吧，有人找我麻烦！”江帆对徐卫红道

    “你把电话交给他，我有话和他说”徐卫红道

    “高局长，有人要和你说话！”江帆道

    “你别耍花招，谁会和我说话！”高局长不屑道

    “高局长，你们已经把我包围了，你不会胆小得连电话都不敢接吧！”江帆笑道

    高局长立刻命人到江帆哪里接过电话，把电话给到高局长手里，“喂，你是什么人？”

    高局长听到徐卫红的说话后，立刻神情肃穆，嘴巴里不停地说是，不停地点头，最后挂了电话

    “江医生，原来你是龙组的人，误会了！”高局长笑呵呵地把手机交到江帆的手里

    “那我可以走了吧？”江帆道

    “哦，你可以走了”高局长一挥手，让警察让出路来

    “你怎么放了江帆？”罗书记不悦地站在帝豪酒店的大门口

    “罗书记，江帆是龙组的人！”高局长道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 180 庆祝

    “什么，他是龙组的人！”罗，罗龙组是一个什么样的组织，那可是直接归老头子管理的组织，可以说是禁卫军啊

    江帆回头望了罗生根一眼，“罗书记，你只能活三天了，该吃就吃吧，从明天开始想吃都难了！”

    罗生根阴阴地笑道：“小子，别得意，我看你活不过明天！”

    “呵呵，那我们就骑驴看唱本，走着瞧，看谁说的话应验！”江帆笑道

    江帆搂着梁艳，“宝贝，今天我出狱了，得好好庆祝一番，走，我们去学院接小敏，三人一起庆祝一番，然后再疯狂一夜！”江帆的手轻轻地抓了下梁艳的腰

    梁艳脸微红，娇羞道：“随你便了，你想怎么样就怎么样！”

    两人打车道了师范学院，走到了女生宿舍江帆看到舒敏正在看书，梁艳刚想叫，被江帆做个手势阻止了，江帆示意梁艳躲在门外

    江帆悄悄地到了舒敏的背后，舒敏看书看得入神，没有注意江帆江帆伸出手指在她脖子上轻轻地掐了下，然后迅地蹲下

    舒敏回过头，背后空荡荡的，没有人，于是回过头继续看书江帆的手伸到舒敏高耸的山峰上，摸了一把，迅收回

    舒敏立刻站立起来，“谁！”她转过身体时，江帆迅闪到她背后舒敏左右望了几眼，没现有人，嘀咕道：“刚才明明感觉到有人偷袭了我，怎么不见人呢！”

    此时江帆悄悄地把凳子挪开，舒敏拿着书，紧紧地盯着门口，坐了下去“啊”她突然现凳子没了，屁股落空了，身子直坠下去

    眼看就要坐到地上的时候，身体被人双手搂住了，她惊叫道：“啊”急扭过头看到江帆的脸庞时，她惊喜道：“帆！是你！”

    江帆一把将她搂在怀里，“宝贝，我来接你去吃饭”

    “你又偷偷出来了？”舒敏娇羞地偎依在江帆肩膀上

    闻到舒敏头上的香味，江帆轻轻地吻了下舒敏的耳垂道：“我出狱了，现在自由了！”

    “你自由了！到底怎么回事？”舒敏惊讶道

    “小敏，让我来告诉你吧！”梁艳笑嘻嘻地走了出来

    舒敏立刻捶了江帆肩膀一下，“哼，艳姐也来了，你还故意戏耍我，坏死了！”

    梁艳拉着舒敏的手，把江帆加入龙组的事情说了，舒敏震惊道：“哇！帆加入了龙组，太好了，以后再也不用担心受怕了！”

    “走，我们去哪里庆祝一下？”江帆道

    “就去，海市蜃楼吧！”舒敏道

    “我同意，那可是个好去处！”梁艳道

    海市蜃楼位于东海市海滨，是东海十分出名的酒楼之一，三人乘车到了海滨÷车后就远远看到一座十九层的大厦，金光闪闪的“海市蜃楼”在阳光下，显得格外耀目

    三人乘电梯到了第九层楼，要了一个包间，服务生递过一张精美的菜谱，“先生，小姐，请点菜！”

    “你们想吃什么？”江帆微笑道

    “我来点吧”舒敏夺过菜谱，“一盘清蒸海参、百凤朝阳、黄花一现．．．”舒敏一口气报了二十多个菜

    梁艳惊讶道：“小敏，你点了这么多啊”

    “自从帆进了监狱后，我一直没有胃口，现在帆出来了，我胃口大开，好好地吃一顿！”舒敏笑呵呵道

    “你小心胖啊”梁艳道

    “哦，这个不用担心，只要你们天天和我修炼龙虎秘术，绝对不会胖的”江帆笑嘻嘻道

    “哼，你坏死了！一出来就想着那事！”舒敏瞪了一眼江帆道

    “你还不想艾每次玩起来，数你叫得最浪！”江帆调笑道

    “哎呀，梁姐的叫声也挺大的！”舒敏调皮道

    “小敏，你胡说什么，我的叫声哪有你的大！”梁艳伸手去咯吱舒敏

    “哎呀，艳姐，我不敢了，你就饶了我吧！”舒敏求饶道

    很快菜来了，三人狼吞虎咽，把盘子一扫而空，江帆大了个饱嗝，此时天已经黑了下来，望了梁艳和舒敏两人一眼，“宝贝，我们回家吧！”眼睛色迷迷地盯着两人高耸的山峰

    梁艳立刻明白了江帆的用意，“回家你先洗个澡，监狱里脏死了！”

    “肯定要洗澡，我们一起洗，让你们比比谁的叫声大！”江帆笑道

    梁艳和舒敏两人一起站了起来，两人同时捶了江帆一拳，“你坏死了！没正经的！”

    “哎呀，正经人有意见了！”江帆挺了一下腰，梁艳和舒敏立刻脸红地跳开了，因为她们大腿碰到了那个没正经

    三人一路上打情骂悄，到了花溪公寓，进屋后，江帆立刻拉着梁艳和舒敏进入了浴室

    “哎呀，你坏死了！”浴室里传来梁艳的声音

    “哎呀，我的衣服！哦，好痒！”舒敏尖叫起来

    “我拉帮你们洗洗，你看你这里真脏，这么黑要好好洗洗”江帆嘻笑道

    “啊你坏死了，你怎么洗人家这里啊”舒敏叫道

    “小敏，你这里怎么这么脏，你看都起黑圈了，来我帮你擦擦”

    “艳姐，你怎么也跟着欺负我啊”

    “不许动，再动我就开炮了！”

    “咯咯，你来轰炸我吧！”

    浴室里一片欢叫声，片刻之后，浴室传来喘息声，呻吟声．．．

    三个多小时后，梁艳和舒敏疲惫地走出了浴室，江帆笑嘻嘻道：“你们两个也太疯狂了，哈哈！”

    夜深了，梁艳和舒敏两人都睡着了，江帆修炼了龙虎秘术的内功≡从在监狱里和杨宇雄一战后，内力打通了膻中穴后，龙虎秘术的功力也提升了不少

    江帆感觉到龙虎秘术还有点不明白地方，翻出了龙虎秘术的书，翻阅起来这是一本很旧的老流传了多少年，据爷爷说最少有五百年历史

    晚上的月光很亮，当月光照射到书的封面的时候，江帆突然现封面是双层的，里面夹有东西平常从来没有注意到这书封面是双层的，江帆立刻小心翼翼地撕开夹层

    夹层里面是一张薄如蝉翼的绢布，卷上写着“摄魂术”，江帆看完全文后，不禁兴奋道：“我靠！这功法太好了！”

    给读者的话:

    推荐朋友的书《痞武绝色校园》写得挺不错的！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 181 摄魂术

    原来这薄绢上记载的“摄魂术”是一种控制人思想和灵魂的秘法，修炼的是意识的力量，也就是精神力量，也叫念力这些和天眼穴的修炼是一致的

    “摄魂术”分三层，第一层，利用强大的念力，进入对方脑海里，获取对方的思想和记忆第二层，用意识控制对方的思想以及对方的行为，让对方按照自己的意思去做第三层，用强大的意识将对方的灵魂摄出来，或者让对方灵魂散灭

    摄出对方的灵魂，对方就变成了白痴，让对方灵魂散灭，那就是要了对方的命

    这“摄魂术”也不知道是谁留下来的，此术十分歹毒江帆立刻就修炼起来，由于“摄魂术”和天眼术有相通之处，江帆修炼起来十分快，仅练了两个多小时，就达到了“摄魂术”的第一层

    “嗯，我来看看梁艳脑袋里想着什么？”江帆的意识进入了梁艳的脑海里，很快就获得了梁艳的思想

    江帆不禁笑了，“哎，瘾真大，还想着干那事！”

    接着江帆的意识进入舒敏脑海里，当获得舒敏的思想后，江帆差点没晕倒舒敏的想象更疯狂，比梁艳的瘾还要大！

    “哎，原来女人色起来，比男人还要色！”江帆叹息道

    突然窗外人影闪动，江帆立刻跑到窗口打开窗户，阳台上站立两个黑衣人，两人虽然蒙了面，但江帆一眼就看出她们是梅代乃召和卫莘菁

    “你们两人想我啦？”江帆笑道

    “哼，我们两人是报仇来的，今天晚上就是你的死期！”卫莘菁冷冷道

    “呵呵，你们都是我的女人了，你们这叫谋杀亲夫！在你们东乌国是被万人唾骂的！”江帆调笑道

    “临死了还油嘴滑舌，我们在房顶等你，如果你不来，我们就杀了屋里两个女人！”

    “嗖！嗖！”两人立刻蹿上了屋顶，江帆立刻紧随她们身后，施展茅山壁虎游墙术，很快就到了屋顶

    夜晚的月光很亮，屋顶十分宽大，梅代乃召和卫莘菁两人背对月光站立，在月色下，她们显得十分耀目

    “你们两个谁先脱？”江帆坏笑道

    “哼，今天我们不脱衣服，就让你见识我们东洋人隐者的‘双身合并’**！”

    梅代乃召和卫莘菁两人双手举到头顶，手心朝着月光，两人嘴里念念有词，奇异的事出现了两人在月光照射下变得透明起来，如同玻璃人一样，紧接着两人的身体慢慢地合在一起

    江帆眼看着梅代乃召的身体融合进了卫莘菁的身体，“嗷！”卫莘菁猛地大喝一声，她的身体出噼里啪啦的声响，身体体积立刻膨胀起来，原本苗条的卫莘菁变成了一个胖胖的女胖子

    江帆顿时目瞪口呆，两个人竟然合并成了一个人，这也太神奇了！这是怎么回事呢？江帆立刻使出“摄魂术”，将意识进入变形的卫莘菁脑海里，很快就获取了“双身合并”的秘密

    原来这是一种东乌隐者的秘术，是一种神奇的特技，只能用于同胞的姐妹之间才可以合并身体合并身体后两人的功力叠加在一起，合并后的身体具备了两人所有的能力，但合并身体时间只有十分钟，十分钟后，合并身体立刻分离，两人功力消耗过半，要一个月才能恢复

    江帆立刻就找到了对策，那就是拖延时间，只要在十分钟内不被击倒，十分钟后，收拾她们就易如反掌

    卫莘菁合并身体后，感觉到有了无穷的力量，她双手握剑，高举头顶，“江帆，你去死吧！”

    胖胖的卫莘菁猛地跃起，手中的剑狠狠地劈下，度快如闪电，空气出呼啸声

    江帆知道此剑的威力，快闪开，剑落空，“卫生巾，你变肥的样子真难看！”江帆笑道

    卫莘菁不说话，剑落空后，立刻顺水推舟，剑横着扫向江帆江帆立刻跃出一丈多远，闪开了剑的攻击，“卫生巾，你的双身合并只能维持十分钟，等十分钟后看我如何收拾你们！”

    卫莘菁吃了一惊，脸色变得阴冷，手中的剑变换了招式，牙一咬心一横，暴喝道：“我看你如何躲避双身合并技的终极奥义！”

    “四影夺魄！”随着卫莘菁一声尖叫，她的身子一下变成四道幻影，四个人，四把剑，从四个方位攻击江帆

    度突然提升了数倍，在此情况下江帆根本来不及躲闪，只有念金刚护体咒，“当！当！当！”江帆连中数剑

    “我靠！谋杀亲夫啊”江帆揉着身体，疼得他直咧嘴，虽然没有受伤，但强大的力量，让他疼痛不已

    卫莘菁愣了一下，没想到江帆防御如此厉害，竟然连“四影夺魄”都无法攻破，十分钟的时候就快完了，她顿时着急起来，如果在十分钟内杀不死江帆，那么她们两人就握了

    卫莘菁咬舌尖，对着剑喷了口血，剑再次举过头顶，在月光下，面部显得狰狞胸前的两团肉球上下起伏，她双眼圆睁，这是最后一次机会，再不能击杀江帆，那只有任他宰割了

    “四影夺魄！”卫莘菁化成四道幻影，度比刚才还要快几倍，几乎看不到她是如何靠近江帆的

    “当！当！当！”

    “啊”江帆出一声惨叫，倒在地上，血染红肩膀

    “我靠！你妈的这么狠，一点也不念一夜之情，我草！”江帆手捂着肩膀，立刻念茅山复原咒，伤口瞬间复合

    卫莘菁如同抽空了一样，她浑身乏力，双脚软，再也站不赚跌坐到地上十分钟时间到了，她肥胖的身体开始缩鞋“吱！”的一声，梅代乃召从卫莘菁身体里冒了出来，她脸色苍白

    江帆很快爬了起来，他拍了拍身上灰尘，“妈的，最毒妇人心！老子是你们男人，竟然下这么黑的手！看老子不折磨死你们！”

    江帆怒火万丈，这东洋娘们如此绝情，他彻底心寒了，疯狂地冲了上去，一把抓住卫莘菁，三下两下就撤掉了她的衣服，施展龙虎按摩秘术片刻之后，卫莘菁立刻脸红耳赤，娇喘吁吁起来“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 182重回医院

    紧接着又如法炮制梅代乃召，几乎没有什么挣扎，在月光，江帆按住她们狠命地干了起来．．．

    月光下，房顶上，娇喘声，欢叫声江帆泄了完后，望了地上的卫莘菁和梅代乃召两人一眼，“虽然你们心狠手辣，我念在第二夜情的份上，不杀你们，以后你们想杀我就来吧！不过你们要记赚如果失败了，就要被我干一次，随时欢迎你们来！”

    卫莘菁和梅代乃召还在快感中没有恢复过来，卫莘菁怒目圆睁道：“我们还会来的！”

    “呵呵，看来你们有瘾了！”江帆呵呵笑道

    二天后江帆回到了东海市人民医院，仍然回到疑难杂症科任科室主任，钱院长虽然极不情愿江帆回来，但上峰压力，他不得不照做，他不知道江帆是通了什么关系，竟然无罪出狱回到医院

    江帆在医院大门值班室里看到了原来的赵院长，他见到江帆有点不好意思，一个堂堂的院长沦落到守大门

    “赵院长，您怎么到这里来了？”江帆惊讶道，他虽然知道赵院长被免职，但没想到沦落到守大门

    赵院长十分尴尬，老脸微红，“呃，我在这里看守医院大门，听说你无罪释放了，又回到医院了”

    “是的，我回来了，赵院长您怎么也是一个主任医生，怎么让您守大门呢！您到我科室里来吧！”江帆道

    “哦，谢谢，我还是在这里守大门吧，这里清静，自在，与世无争！”赵院长苦笑道

    “看来赵院长这段时间体悟很深艾比我在监狱里的体悟还要深啊”江帆笑呵呵道

    “哎，惭愧，惭愧！”赵院长老脸不自然道

    江帆回到疑难杂症科室办公室，刚坐下，门就响了，“请进！”

    门开了，进来的人是张小蕾，她乐呵呵地跑了进来，“帆，你终于无罪释放了，我们可以天天见面了！”

    张小蕾一下子搂住江帆就要索吻，“小蕾，现在可是上班时间，不要乱来，会被人看见的！”江帆急忙推开张小蕾

    “我不管，就要你吻我！”张小蕾双手搂着江帆的脖子，就像猴子爬树一样，吊上了江帆身上

    “砰！砰！”门响了，张小蕾立刻吓得停止动作，快坐在凳子上，拿起一张报纸，装着看报纸的样子

    “请进！”江帆道

    进来的人是盛凌云，她看了张小蕾一眼，“麻烦你出去下，我有事情和江医生说”

    张小蕾没有动，放下报纸冷冷道：“对不起，现在是上班时间，如果你是来看病的，请去挂号，如果你有私事，请下班后谈，现在是上班时间，一律不谈私事”

    “呵呵，你是什么人，不想再医院干了吧，我只要一个电话，钱院长立刻就可以辞退你！”盛凌云冷笑道

    “哼，我是江帆的女人，我看谁敢辞退我，你这狐狸精，又想来勾引我老公！“张小蕾站起身来，双手叉腰，横眉竖目

    “哈哈，我今天就是来勾引江帆的，谁让我长得比你漂亮，家世比你好，你就趁早滚开吧，你无法和我竞争的！”盛凌云双手交叉胸前，一副盛气凌人的样子

    “你这女人真不要脸，你不撒泡鸟照照自己的，你哪里长的比我好，是胸脯比我大，还是屁股比我大！”张小蕾一手叉腰，另一手指着盛凌云的脸道

    盛凌云毫不示弱，也手指着张小蕾的脸，“虽然我的胸没你大，屁股也没你大，但是我和江帆有过一腿，也算是他的女人了！”

    “你真是不要脸艾这话都说得出口，一点也不像个淑女怎么看都像荡妇！”张小蕾嘲笑道

    “你说对了，我就是荡妇，就要勾引江帆，你能把我怎么样！”盛凌云双手叉腰，满不在乎的样子

    站在一旁的江帆真是哭笑不得，女人吵起架来，还真让人头痛，这可是医院，这样吵下去，整个医院想不知道都难

    “你们不要吵了，都听我说话”江帆打断她们的争吵

    两人立刻停止争吵，“盛凌云，你来找我是想说要杀我还是有求于我？”

    “你对我舅舅做了什么手脚，他现在感觉到浑身乏力，精神恍惚，晚上做噩梦，还说活不过三天”盛凌云道

    “哦，我可没做手脚，罗书记可能做多了坏事，报应来了！”江帆冷冷道

    “我舅舅说你点了他眉心一下，然后告诉他三日必死，我求你放过他吧”盛凌云哀求道

    “哦，盛小姐，这个我实在无能为力，这一切都是天意！”江帆摆手道

    “你可以走了，回去给你舅舅收尸去吧！”张小蕾笑道

    盛凌云狠狠地瞪了张小蕾一眼，“江医生，你真的要对我舅舅赶尽杀绝，你就不怕我报复你！”

    “哼，你的报复不止一次了，你舅舅竟敢动我的女人，那他只有死！”江帆冷厉道

    “江帆，别以为我杀不你，隆兴能杀死你的高手并不少，如果我舅舅有个三长两短，你必死无疑！”盛凌云变脸道

    “我最讨厌被人威胁的，罗书记是必死无疑，老子不是吓大的，我现在很忙，没时间和你聊，你可以走了！”江帆下了逐客令

    盛凌云顿时火了起来，竟然赶自己走，“我不走，你不是医生嘛，我可是病人，你要给我诊断疾病”

    “我来给你诊断，你眉毛浓，不骚也淫，我看你患的是骚症！”张小蕾道

    “对，我就是骚，就是要勾引江帆！”盛凌云气呼呼道

    江帆打开了办公室的门，“盛凌云，你出吧，不要影响我工作”

    “只要你治好我舅舅，我任你摆布！”盛凌云道

    “我对你不感兴趣，你可以走了！”江帆冷笑道

    盛凌云脸色变了，恶狠狠道：“江帆，你不要做得太绝，如果明天我舅舅出事了，那就是你的死期”

    我靠，刚才还是乞求的口气，现在就变成了威胁的口，女人翻脸比翻书还要快！

    “我们之间已经水火不容了，你想杀我已经不是一两次了，我随时恭候你们隆兴派杀手来！”江帆把盛凌云推出门，立即把门关上

    给读者的话:

    推荐朋友的书《痞武绝色校园》写得挺不错的！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 183罗书记病了

    盛凌云在门口站了一会儿，她气得肺都要炸了，要不是为了舅舅，她才不会屈尊来求江帆

    “江帆，如果我舅舅有三长两短，你必死无疑！”盛凌云恶狠狠道

    盛凌云走后，张小蕾立刻又缠着江帆，两人刚亲热片刻，门又响了，张小蕾急忙又拿着报纸装样子

    “请进！”江帆很不情愿地道，他刚被张小蕾挑起了兴趣

    门开了，进来的是王小蔓，她今天穿了一件米黄色的束腰的上衣，下身穿一条黑色弹力裤，大腿和臀部绷得紧紧的黑色的长飘逸在肩膀上，粉红的脸上的两个小酒窝显得十分靓丽

    “帆，你这个没良心的，回来了也不告诉我，人家为你寝室难安，你却在这里悠闲自在！”王小蔓向小鸟一样扑进了江帆的怀里

    “她是什么人？”张小蕾满脸不悦地指着王小蔓道

    王小蔓回过头，看见可张小蕾，“我是江帆的老婆！”回答十分干脆

    “什么，你是他老婆！”张小蕾惊讶地上下打量王小蔓，“我才是江帆的老婆！你是什么人？”张小蕾道

    王小蔓一把拉着江帆的胳膊，“帆，她到底是什么人？”

    江帆嘿嘿笑道：“你们都是我的老婆！”

    两人立刻就明白了，两人同时都拉着江帆的手，互相瞪了一眼，大有抢风头的趋势

    突然门又响了，两人立刻放了手，“请进！”这次敲门让江帆暂时摆脱了尴尬

    门开了进来的人是梁艳和舒敏，江帆心中暗自叫苦：“我靠，今天到底是怎么了，老婆大聚会啊怎么不约而同地都来了！”

    梁艳和舒敏当然认识张小蕾，也知道江帆和张小蕾的关系，但张小蕾旁边的王小蔓她们都不认识

    “哦，你们怎么来了？”江帆道

    “我和艳姐是来科室随便转转”舒敏道

    梁艳和舒敏一起坐在江帆旁边的椅子上，她们都打量这王小蔓，而王小蔓也打量这这两个极品美女

    此场合十分尴尬，四个美女心中都在猜测对方和江帆的关系，江帆此时也不知道说什么好

    “砰！砰！”门又响了，“请进！”门响声让江帆心惊肉跳，他很怕再出现自己的女人

    门开了，一个医生急冲冲道：“江主任，钱院长请你立刻去急诊科！”

    来得太及时了，江帆立刻出了门，急忙朝急诊科赶去急诊科室门口围了好几个人，钱院长满头大汗在解释什么，他看到江帆来的时候，立刻道：“江主任，你可来，这里有病人等你治疗呢！”

    “什么病人？”江帆问道

    “是市委罗

    江帆脸色微变，冷冷道：“贪官的病我不治！”扭过头就要走

    “江主任，作为医生我们宗旨就是治病救人，你怎么能见死不就呢！”钱院长不悦道

    “钱院长，我知道医生的宗旨是治病救人，但是我治病的原则就是贪官的病我不治！况且罗书记的病我根本就治不了，让他准备后事吧！”江帆冷冷道

    “江帆！我以院长的名誉命令你去给罗

    江帆脸色一变，脸立刻沉了下来，“钱院长，你是得了罗书记的好处，还是迫于他的压力，强行我去给他治部”

    “江帆，你胡说什么！我是从医生的宗旨出，哪有你所说的事！”钱院长脸红了起来，脖子伸着，就像一只要斗架的公鸡似的

    “罗

    “罗书记就在急诊病房1o8床，你快去吧”钱院长以为江帆迫于自己的压力，屈服了

    江帆到了急诊科病房，看到了躺在病床上的罗书记，“江帆，你到底对我做了什么手脚？快给我解了！”此时罗书记感觉到浑身疼痛、乏力，和江帆所说的一模一样

    “哦，那天我是和你开玩笑的，我怎么会做手脚呢！”江帆笑道

    “不可能，我身体好好的，怎么会浑身酸痛呢，肯定是你做了手脚！”罗，他声音有些颤抖，浑身关节后肌肉酸痛不已，做了所有的化验核检查，全部都正常，于是他越怀疑江帆做了手脚

    “这也许是你坏事做多了的报应吧！”江帆呵呵笑道

    “你胡说，我可是国家干部，你害死了我是要坐牢的！”罗，他手脚哆嗦起来

    “罗书记，别激动，监狱里我已经呆过了，感觉挺好的我可没有害死你，这可不能乱说，这是要有证据的！”江帆坐在病床边，手轻轻地敲打这床沿

    “江主任，你查出罗书记患了什么病了吗？”钱院长走了进来

    “哦，罗书记什么病都没有，他这是心铂有点精神错乱”江帆道

    “但罗书记浑身酸痛这是怎么回事呢？”钱院长道

    “没什么大铂先观察两天再说吧”江帆道，心里却想：“嘿嘿，明天就下午必死无疑，比我想象还要快点”

    “舅舅，您感觉好点了吗？”此时盛凌云走了进来，她关心里握着罗生根的手，她望了一眼江帆

    “云云，我感觉越来越不好，肯定是被他做了手脚，你快让你父亲找上次那个救我的人来！”罗

    “您放心，父亲已经让人接他去了，我是特意来接你出院去找他治疗的”盛凌云冷眼了望了江帆，开始令人收拾物品

    “哦，那太好了，罗书记找到高人了！”钱院长欣喜道，他最怕的就是罗书记在医院出事

    “呵呵，看来罗书记有救了，还是上次救他的人艾这次消他手到病除！”江帆笑嘻嘻道，因为他知道中了茅山点穴手的人，除了他谁都无法破解，尤其是第二层的茅山点穴手！

    “哼，你失望了吧，别以为没有了你，我舅舅的病就没治了！”盛凌云冷笑道

    “呵呵，但愿罗书记这次能和上次一样，死里逃生！不过，我看他这次够呛啊”江帆站起身来，走出了病房

    “江帆，如果我舅舅有什么不测，我不会放过你的！”盛凌云恶狠狠道

    江帆回过头，笑了笑，“就算你舅舅不死，你何曾打算放过我！不过这次你肯定会失望的！”

    给读者的话:

    昨天收藏过了5o,今天加更一章!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 184我恨你

    江帆出了急诊科后不敢回到疑难杂症科室，面对四个女人是很麻烦得事，所以他直接去了儿科住院大楼有段时间没有见到李寒烟了，江帆去见她是有目的的

    距离冬至只有十二天时间，每年冬至就是“断绝衰败咒”作的时候，作的那天运气衰败，倒霉透顶必须找白虎来破解这个禁咒，而李寒烟就是那个白虎，江帆必须在十二天里把李寒烟给泡到手！

    京城四大美女都泡到手了，唯独这个李寒烟很难上手，主要原因是李寒烟不愿意和别的女人分享一个男人江帆坐电梯到了儿科住院部，此时已经接近中午，儿科医生办公室里只事了三个医生和四个护士，没有看到李寒烟

    “李主任在吗？”江帆问道

    “哦，是江主任，李主任在1o9儿科病房，那里有一个儿童急救”一位护士道

    “哦，谢谢！”江帆立刻朝1o9病房走去，病房门外聚集了不少人，李寒烟正在忙碌着病床上躺着一位四五岁的小女孩，双眼紧闭，小脸红扑扑的，鼻子上吸着氧气

    “孩子呼吸越来越弱，心跳却十分平稳，这怎么回事？”李寒烟擦着额头汗水道

    “医生请救救我的孩子！”孩子母亲哭泣道

    “您放心吧，我们正在极力抢救”李寒烟道

    站在门外的江帆立刻打开天目穴透视，很快就现孩子的病因了，原来孩子的肺俞穴被灰色病气封住了，还有眉心穴也被灰色病气封住了这种病是医药无法治疗的，这只有茅山医术可以快根治

    李寒烟现了门外的江帆，她朝江帆招手道：“江主任，请进来！”

    江帆立刻进了病房，“孩子病情十分怪异，治疗这种病你最拿手，你来治疗吧”李寒烟急切道

    “好的”江帆伸出双掌，默念驱邪咒，手指出白色光，将灰色病气抓赚慢慢地拔出来，然后再念灭阴咒将灰色病气消灭

    片刻之后，小女孩子的肺俞穴和眉心穴的灰色病气驱除干净，江帆伸出白色的食指，轻点她的眉心

    小女孩的眼睛睁开了，“孩子醒过来了！”

    “体温正常了，呼吸也正常了！”

    李寒烟长长地吁了口气，回到了医生办公室，江帆也跟着她到了医生办公室医生和护士见到他们进来后，立刻都出去了，医生办公室里就事江帆和李寒烟两人

    江帆挨着李寒烟坐下，李寒烟立刻移动一下，和江帆保持距离

    “李寒烟，我有那么可怕吗？”江帆笑道

    “哼，你比狼还要可怕，必须和你保持距离，否则十分握”李寒烟冷冷道，她双手交叉胸前，眼睛直望着墙上

    “呵呵，其实你心里还是挺喜欢我的，但是为何要拒绝我呢？”江帆向李寒烟靠近一点，李寒烟穿了件白大褂，高耸的山峰，把白大褂鼓的欲裂，长垂落在胸前，显得别具韵味

    “哼，你想得到美，我会喜欢你这种花心的男人！”李寒烟又向外移了点，继续和江帆保持距离

    “张小蕾都成了我的女人了，你还犹豫什么，快点加入大家庭中来吧”江帆一把抓住李寒烟的手

    “你干什么！这里是医院，让别人看到不好！”李寒烟用力挣脱开江帆的手

    “你的意思只要不在医院里，我就可以抓你的手喽！”江帆笑嘻嘻地再次靠近李寒烟

    李寒烟已经无法再退了，再退就掉到地上了，她立刻站起身来，准备朝门外走江帆立刻一把从背后搂住李寒烟的腰，“你，你这流氓！”李寒烟手肘往后捣击，脚猛地踩江帆的脚背

    江帆根本就不理会李寒烟的攻击，双手往前搂，一下把李寒烟转了过来，面对面，江帆狠狠地吻了上去

    李寒烟用力挣扎，膝盖上顶，狠狠地撞向江帆的裆部这可是生产基地，江帆不可能不顾，急忙提膝挡住李寒烟膝盖的攻击

    趁机吻了下去，李寒烟的唇很滑，很香，如同果冻一般李寒烟用力挣扎，但被江帆死死搂赚她立刻狠狠地咬江帆的嘴唇

    “啊”江帆反射性地跳开，血流了出来，“你的嘴很香，被咬了都值！”江帆默念复原咒，伤口立刻痊愈

    “哼，你这个流氓，你就知道欺负人，我恨你！”泪水从李寒烟眼里流了出来

    “呃，我是真心喜欢你，我这叫情不自禁啊”江帆无奈道

    “你这个感情骗子，身边有那么多女孩子还不满足，还要来打我的注意，你趁早死心吧，我是不会接受你的！”李寒烟说得很坚决

    “李寒烟，你要怎样才接受我？”江帆道

    “要你放弃你身边那些女人，只能拥有我一个，你能做到吗？”李寒烟冷笑道

    “除了这个条件，其他的什么都行，我一定会好好爱你的！”江帆激动道

    “我只有这个条件，既然你做不到，那请你不要来骚扰我！”李寒烟转身走出了医生办公室

    江帆望着李寒烟的背影，无可奈何地摇了摇头，“哎，又失败了，但是我不会放弃的！”

    此时已经是中午了，江帆感觉到肚子饿了，出了儿科住院部大楼，直接到了疑难杂症科室，推开科室门

    江帆立即愣住了，梁艳℃敏、张小蕾、王小蔓四人正在有说有笑，看样子四人谈得十分投机

    “你们没走？”江帆惊讶道，他以为四个人互相讥讽呢，没想到她们四个人有说有笑，真是怪事

    “我们都在等你呢，都中午了，我们都饿了，你准备带我们到哪里去吃饭？”梁艳笑嘻嘻道

    “哦，那就到医院餐厅去吃吧”江帆笑道

    “好艾和大家一起吃饭肯定很热闹！”王小蔓高兴道

    “走吧！”舒敏领着头冲了出去，其他的人跟着跑了出去

    四个美女进入餐厅立刻引来所有人的眼球，“哇，美女啊”

    “你们在这里等候，我去给你们端饭菜来”江帆道

    “不用，你在这里等候，我们去给你端饭菜来！”梁艳微笑道

    “哦！那我就不客气了！”江帆美美地坐下，心里那个美，周围不知道投过来羡慕的眼光“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 185变动

    江帆就在众人的羡慕和嫉妒中吃着午餐，胃口十分好，吃了五碗饭，直打饱嗝原来女人多也是还有好处的嘛！

    第二天下午的时候，江帆刚到医院疑难杂科室门口立刻就听到市委罗书记病故的消息

    “罗书记病故了！听说临死的时候，头和牙齿都掉光了，还脱皮，死得可惨了！”一位护士道

    “可不是，他昨天出院后，不知怎么搞的，今天中午又转到了医院来，院长到处找江主任，就是找不到”另一名护士道

    江帆从早上开始就关着手机，人也没有到医院来，就是故意躲着钱院长的

    一名医生看到了江帆立刻道：“江主任，钱院长来了很多次，一直在找您，他让您来了后到院长办公室去”

    “好的，我知道了”江帆进了办公室，换上了白大褂，然后就到院长办公室去

    院长办公室里，钱院长在来回地徘徊，他手里夹着根香烟，不停地抽着当他看到江帆的时候，立刻吐徘徊，很不高兴道：“江主任，你今天怎么搞的，我打你电话关机，你人也不到医院来，这是怎么回事？”

    “哦，钱院长不好意思，我手机出了点故障，加上人有点不舒服，所以来晚了”江帆笑道

    “你知道吗？市委罗书记病故了！是在我们医院病故的，你说该怎么办！”钱院长狠狠地抽了口烟，露出焦急之色

    “这不关医院的事艾虽然他是市委书记，但他得了不治之症，病死在医院是很正常的事”江帆道

    “事情不是你想得那么简单，关键罗书记是隆兴集团的人，死在我们医院了，我这个当院长的怎么逃脱了职责！”钱院长忧虑道

    “哦，幸亏我不是院长，钱院长没有什么事，那我走了！”江帆立刻朝门外走去

    “你，你，被你害死了！”钱院长跺脚道，但他又拿江帆没办法

    第三天早上，江帆来到东海市人民医院时，接到秘书小李的通知到医院会议室开会江帆到达医院会议室时，里面坐满了人，当他看到主席台上的程建时，不禁愣了下

    程建是京城南城区的公安局长，怎么到了东海市来了？还有原来的东海市市高市长也来了江帆还现原来的赵院长竟然也坐到了主席台上，他旁边的钱院长一脸灰色，十分沮丧的样子，看来今天又好戏了！

    秘书小李说话了，“大家用热烈的掌声欢迎新来的市委书记程建给我讲话！”

    下面立刻爆出雷鸣般的掌声，程建缓缓站了起来，双手举起示意大家停止鼓掌

    “今天医院领导班子有变动，而且变动很大！我从京城调到东海市来的第一天就收到了举报钱院长的匿名信，信中列举了钱院长任职期间的贪污受贿竟然达到三百多万元！”程建停止说话，喝了口茶

    坐在程建身后的钱院长脸如死灰色，双眼露出惊慌之色，放在桌子上的手哆嗦起来

    “三百多万元了！就是我这个市委书记工作一辈子也赚不到这么多钱！而你们钱院长只用短短了一个月不到的时间就赚到了！真是生财有道啊”程建脸上出现了愤怒之色，手掌拍打这桌子

    台下立刻一片哗然，“不会吧，钱院长久贪污了三百多万！”

    “真没想到，这家伙这么贪，胆子也太大了吧！上任不到一个月时间就搞了这么多钱，真是混蛋！”

    “我靠！这***真够坏的，上次我申请医院购买新设备，他说医院没钱，原来都被他贪污了！”

    “不仅如此！钱院长还金屋藏娇，在外面养了几个小蜜！每个小蜜都有一套房子，生活极端腐化啊”程建又一次愤怒地拍打桌子，震得桌子上的茶杯出响声

    “不会吧，他还养了几个小蜜，看他的身子骨能行吗？”下面有开始议论起来

    “怎么不行，他只要吃几包西班牙苍蝇粉，就行了！”

    “这家伙真够色的，家里的老婆还满足不了他吗？还要到外面养几个小蜜！”

    “哎呀，你是不知道，钱院长老婆难看死了，比柳河东还要难看，他能有性趣吗？”

    “说得也是，他不出打点野食补充下行吗？”

    下面议论的人很多，说什么的都有，程建摆了下手示意大家停止议论，下面立刻安静下来，再看钱院长的脸色灰到了极点，头几乎要碰到桌子了

    “还有更气人的事！你们钱院长不仅在外面风流倜傥，在医院里也没闲着，经常骚扰医生护士，就连秘书小李也受到他的骚扰！”程建又拍了下桌子

    “我靠，这家伙真***不是人，兔子还不吃窝边草，这家伙饥不择食啊连秘书小李这种货色都不放过啊”

    “是艾上次我一个人值班的时候，他就调戏我，还摸我屁股！”

    “小詹，你没有被他占便宜吧，没有，幸亏那天我来了那个，他摸了一手血！”

    “呵呵，怪不得这家伙倒霉呢，原来摸了一手血啊”

    下面两个护士小声地说着

    站在主席台上的秘书小李脸上绯红，她有点不好意思，程建喝了口茶继续道：“现在我宣布东海市人民医院的人事变动如下：原东海市人民医院院长钱忠诚就地免职，由原东海市人民医院院长赵海生接任，钱忠诚移交公安机关查办”

    下面立刻传来，“活该，这家伙肯定要那牢底坐穿！”

    紧接着程建有宣布了其他的一些人事变动，比如原东海市市长高品冠官复原职，但他的儿子高挺降级为派出所所长其中江帆职位也有变动，不仅是疑难杂症科主任，而且被任为东海市人民医院的副院长一职

    在接下来就是由张海生院长讲话，赵院长又是滔滔不绝地讲了一通，最后众人听得昏昏沉沉的时候才结束

    会议散后，江帆和程建两人再次见面，“江院长，没想到我们能在东海市见面，真是缘分啊”

    “可不是，恭喜你高升啊”江帆笑道

    “哪里，上次要不是你协助破了静妙庵的大案，我也不会调到东海市任市委书记，你是我的贵人啊”程建笑道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 186打赌

    两人寒暄了几句话，临走时，程建突然低声道：“江帆，你最近好特别小心，听说你的罪了隆兴集团，连京城的那个盛老头子都怒了！”

    “谢谢，我会注意的，你也要小心点，你要么随波逐流，要么审时度势，否则你比我还要握！”江帆提醒道

    程建脸色微变，他知道江帆话里的含义，在东海市就是隆兴的天下，任何事都要给隆兴三分面子，否则你就会遭到隆兴的制裁

    江帆回到了疑难杂症科室，刚坐下，办公室的门被推开了，盛凌云怒气冲冲地闯了进来，“江帆，是你害死了我舅舅，你就等着死吧！”

    盛凌云双眼都哭肿了，人也变憔悴了许多，看来她和舅舅的感情不错，她的身后紧跟着两名保镖，挥眈眈地望着江帆

    “你是还骂我还是来兑现监狱里的打赌条约的？”江帆冷笑道，在监狱的时候，他们曾经打过赌，如果江帆当天晚上不死，盛凌云就陪江帆过夜

    “哼，你还想占我的便宜，这次你不会那么幸运了，你很快就会去陪我舅舅的！”盛凌云眼露出凶狠之色，样子如同要吃人似的

    “呵呵，我们在打一次赌吧，如果这次我大难不死，你准备如何呢？”江帆调笑道

    “不可能！你这次必死无疑！”盛凌云坚信地道

    “既然那么肯定，不妨打个赌吧，奇迹在我身上经常出现的！”江帆拿起报纸，慢慢地折叠报纸，折叠成包装物品的四方形状

    “哼，这次奇迹不可能出现了，如果你这次大难不死，我就陪你一个月！”盛凌云走上前，气势汹汹地怒视着江帆

    “哈哈，上次说陪我一夜都没有兑现，这次要陪我一个月，可惜我对你的身体不感兴趣了！”江帆摇头道，他双手平凡放在报纸上

    “那你要怎样？”盛凌云道

    “如果你输了，你就得让我在你的胸脯上刻几个字，你敢打这个赌吗？”江帆是笑非笑地望着盛凌云的胸脯，因为气愤，双峰上下起伏

    “有什么不敢的，就怕你没这个机会！”盛凌云轻蔑地望着江帆，是乎他必死无疑

    “我应该在你胸脯上刻什么字呢，这几天我要好好考虑！”江帆笑嘻嘻道

    “你还有心思考虑这些，到时候命都没了！”盛凌云冷笑道，她转过身朝办公室门口走去

    “等等！”江帆拿着那张折叠整齐的报纸，走到盛凌云面前，她身后的保镖立刻警惕地拦住江帆

    “这报纸里面有你的东西，本想留下来欣赏，但是已经没有那个兴趣了，还是物归原主吧！”江帆把折叠好的报纸递给了盛凌云

    盛凌云疑惑地接过报纸，她感觉到里面有东西，小心翼翼地打开报纸，里面是一件粉红色的文胸，而且是香奈儿品牌的

    “这是？”盛凌云感觉这件文胸十分眼熟，突然她现自己身上穿戴得文胸不见了，报纸里的文胸就是她的文胸！

    盛凌云立刻目瞪口呆，“呵呵，我说过，奇迹会经常生的，刚才你打开报纸的霎那间，我想好在你胸脯上刻什么字了，就刻上‘江帆到此一游！’吧，肯定会引人注目的！”江帆得以地转过身，坐回椅子上

    “你不要得意，我不会给你机会的！决对不会！”盛凌云拿着报纸快走出了办公室

    江帆忍不住呵呵笑了起来，望着盛凌云狼狈地钻如黑色的奔驰车，心中不禁暗自担忧起来还有六天就是冬至了，冬至那天“断绝衰败咒”又要作，每作一次运气倒霉透顶，而且那上面的黑点距离根部越来越近

    江帆隐隐约约感觉到冬至那天肯定有大的灾难，说不定就是隆兴派出杀手杀自己的日子，上次派出的是残虎，这次应该是残龙了

    残龙级别的杀手肯定很难对付，如果自己能在冬至之前和白虎结合，那一切都改变了但是李寒烟根本就拒绝自己，在六天内搞定她是乎不太可能

    江帆正在思考的时候，有人敲门，“请进！”

    门开了，进来一位女子，身穿绿色上衣，蓝色紧身裤把丰满的臀部裹得紧紧的上身的衣服被饱满的双峰撑得鼓鼓的，扣子崩得紧紧的，露出一丝缝隙，隐约可见深深地沟壑

    浓浓的眉毛，大大的眼睛，小巧的嘴巴微微翘起，显得格外的性感江帆感觉这女子很眼熟，但是一下子想不起来了

    “您好，江医生，我是高挺的老婆刘凤仪，您不记得了？”刘凤仪露出笑脸，俏生生地站在江帆眼前

    “哦，你是高局长的老婆，我想起来，我曾经到你们家去过”江帆立刻想起来了

    “是的，您想起来了”刘凤仪高兴道

    “你找我有什么事吗？”江帆道

    “我最近肚子疼的十分厉害，吃了不少药就是无效，我想到了您是这方面的专家，请您给我看看是怎么回事？”刘凤仪道

    “哦，请坐吧”江帆立刻打开天眼穴透视刘凤仪，我靠！黑色的文胸，黑色半透明的裤头，原来她也是**很旺盛的人

    江帆立刻现刘凤仪会阴部气血过旺，导致气血郁结，怎么会这样呢？江帆十分惊讶，难道高挺的功能没有恢复？

    “你有多久没和高挺在一起了？”江帆道

    刘凤仪俏脸微红，支吾道：“没多久，也就几个月而已”

    “到底是多久？”江帆问道

    “嗯，大概有八个月了！”刘凤仪面红耳赤地低下头，不敢看江帆的眼睛

    “什么！都八个月了，高挺没有练习我教他的龙虎秘术吗？”江帆疑惑道

    “他哪有时间练习，整天就出去喝酒，经常喝得醉醺醺，很晚回来，早上起很晚，根本就没时间练习”刘凤仪道

    “哦，我明白了，你已经八个月没有夫妻生活了，这就是你肚子疼的根本原因”江帆道

    “肚子疼和这个有关系吗？”刘凤仪疑惑道

    “当然有关系，你那个方面的需求很起强烈，又得不到宣泄，久而久之，气血郁结，所以就疼痛不已”江帆道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 187少妇来了

    “我这个病能治疗吗？”刘凤仪低声道，她脸红红的，双手搓弄着衣服

    看到刘凤仪那种羞态，江帆心中大动，想到高挺落井下石，心中禁不住想到了一个报复高挺的方法，嘿嘿，高挺，这么漂亮的老婆放在家里不用，真是太浪费了！

    “你这病当然可以治疗，而且可以断根”江帆微笑道

    “哦，太好了，那请您给我治疗吧”刘凤仪激动道，这病困惑她很久了，疼起来真是痛不欲生

    “此病必需到你家中去治疗，你什么时候方便呢？”江帆望着刘凤仪饱满的双峰

    “您现在有空吗？如果有空就到我家中去治疗”刘凤仪羞涩道

    “好吧，现在就去吧”江帆站起来，随着刘凤仪出了办公室

    两人一起上了出租车，十五分钟后来到刘凤仪家中，江帆现高挺家中无人

    “高挺和孩子都不在家？”江帆问道

    “哦，高挺基本上白天不回家，要晚上很晚才回来，孩子在他外公外婆那里住”刘凤仪道

    江帆一听，心中乐开了花，机会来了！不露声色，江帆让刘凤仪坐在凳子上，“闭上眼睛，双手掌心朝天”

    江帆立刻施展出龙虎按摩秘术，命门穴，肾俞穴，促精穴等按摩一阵后，刘凤仪立刻感觉到浑身热，娇喘吁吁起来

    她压抑八个多月的**终于爆了，一把抓住江帆的手，按在自己的山峰上，“哦，用力地揉吧！”

    江帆立刻揉按起来，刘凤仪立刻大呼小叫起来，表现十分疯狂，如同八抓鱼一样紧紧地缠着江帆

    江帆现在才知道少*妇的疯狂是多么可怕，特别是压抑了八个月的少*妇，爆起来真的太可怕了，疯狂的索痊如同火山爆一样

    这也就是江帆修炼了龙虎秘术才应付得了，如果换作其他的人，早就缴械投降了

    足足三个多小时，刘凤仪才瘫软在桌子上，她满脸娇羞，“现在我才知道什么叫生活，以前我是白活了！”

    “呵呵，高挺的那玩意和我的简直没得比”江帆手揉捏着刘凤仪的山峰道

    “我明天就和高挺离婚，再也无法和他过下去了，我要和你在一起！”刘凤仪紧紧地搂着江帆道

    江帆顿时吓了一跳，如果刘凤仪缠着自己，那可麻烦得很

    “哦，你有自己的家庭和孩子，我们还是暗地里来往吧”江帆道

    “可是，我不能没有你艾你会经常来看我哦吗？”刘凤仪流露出渴望之色

    “你放心吧，我会经常来看你的，你这么闷骚，我会舍得吗！”江帆笑嘻嘻道

    “哼，你坏死了，人家都熬了八个多月，能不疯狂嘛！”刘凤仪撒娇地靠在江帆怀里

    “是艾八个多月，你那里都堵塞了，刚才给你疏通了管道，你的病也好了，你还年轻了几岁呢”江帆笑道

    “真的，我的病好了，我还年轻了几岁，我看看”刘凤仪立刻去照镜子

    “啊天啦！我的皮肤怎么变光滑了，脸色也红润了，气血双补啊”刘凤仪兴奋道

    刘凤仪十分高兴，围着镜子转了几圈，一下子年轻了四五岁，对于一个少*妇来说真是特大的惊喜

    刘凤仪在镜子前转了几分钟后，突然转过身，冲到江帆身边，一把搂住江帆撒娇道：“我还要！”

    江帆差点晕倒，我靠！少*妇真是惹不得啊就像喂不饱似的，唉！送上门的怎么能拒绝呢！来吧！

    又是一场大战，这次江帆毫不客气，疯狂地折腾，将龙虎秘术用到极致，头顶出现了盘绕的青龙，张牙舞爪翻腾不已

    最后刘凤仪被折腾得瘫软到地上，爬了几次都没爬起来，江帆嘿嘿笑道：“凤姐，还要吗？”

    “哦，不要了，再要就没命了！”刘凤仪无力地答道，她感觉到浑身乏力，身体像被掏空了似的

    从高挺家出来后，在小区门口江帆就遇到了薛奎安，“大哥，帮里出事了！”薛奎安惊慌喊道

    “帮里生了什么事？”江帆惊讶道

    “今天上午，帮里的三个得力骨干被暗杀了！”薛奎安沉痛道

    “什么，大白天里被杀了！”江帆震惊道

    “是的，他们三个人都是在家里被杀的”薛奎安道

    “是什么人干的？”江帆道

    薛奎安摇头道：“不知道，没有看到凶手，也没留下任何痕迹”

    “你领我去看看吧”江帆道

    薛奎安领着江帆到了第一个被杀的骨干家中，死者是青龙帮堂口的门主，名字叫马大明±在卫生间里，看死者的样子是在上厕所的时候被杀死的江帆仔细检查马大明的致命伤口，身上没有任何伤痕，最后在喉咙处现了很细微的刀痕

    刀痕很细，足见杀手的刀很爆简直是薄如纸片那种，一刀切断了马大明的喉咙从整齐的刀口就开看出杀手的度很快，以至于马大明一点反抗都没有

    再看房屋设施没有任何破坏，连窗口都是完好无损的，房门也没有任何撬过的痕迹

    “大哥，真搞不明白杀手是怎么进来的，简直来无影去无踪啊”薛奎安道

    “剪下点马大名的头，带我去看另外两个被杀的兄弟”江帆道

    第二个被杀的是青龙帮的刘金才，他是在床上被杀死的，也是没有任何反抗，致命伤也是喉咙江帆同样令人剪下点头，再去看第三个被杀的人

    第三个被杀的是青龙帮的孙家旺，他死在家门口，看样子是刚回家时被杀的，他眼睛睁得大大的，露出恐怖的眼神

    看样子是看到了杀手的长相，但被吓到了，还不及反抗，就被杀死了

    看完了三个被杀的青龙帮骨干，江帆得出结论：三个人系同一个人所杀，都是一刀毙命，致命的部位全都是喉咙，而且位置亦毫不差杀手度十分快，下手狠而果断，都是出其不备的攻击

    “大哥，您看出是什么人干的吗？”薛奎安道

    “不知道，不过很快就会知道”江帆令人拿来一个碗，碗里放碗水，将三人的头全部放入水里“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 188神秘杀手

    薛奎安等人看着水碗里的黑色头，不知道江帆葫芦里卖的什么药江帆默念茅山原光追踪咒，一道白色光射入水碗里，“嗖！”的一声，水碗里的水开始震荡起来

    片刻之后，水碗里出现了马大名的影像，他正在上厕所，突然一个黑影出现，快得无法看清黑影的面目，马大明就倒下了

    接着水碗里又出现了刘金才的影像，也是一道黑影闪过，快得无法看清黑影的面貌，黑影闪过后，只看到刘金才毙命

    接着水碗又出现孙家旺从外面回来，刚要开门的时候，一道黑影闪过，快得无法看清楚黑影是如何动手的，孙家旺就倒下了

    “这是什么人，度竟然如此之快！”江帆惊异道

    “大哥，不会是鬼怪吧，怎么看不到人啊”薛奎安毛道

    “不是鬼怪，是人，只是这家伙度太快，难以看清楚”江帆道

    大家正说的时候，突然跑进来一个人急冲冲道：“大哥，曾哥被杀了！”

    “什么时候？”薛奎安急切道

    “应该是刚才，我们到他家去时，现他死在客厅里了”那人道

    “走我们去看看”江帆道

    众人到了青龙帮骨干曾晓义家中，在客厅里看到了他的尸体，也是喉咙被划了一刀，眼睛瞪得大大的，一副惊恐的样子

    “阿曾！”薛奎安大喊道，泪水滑落下来，这曾晓义一直跟着薛奎安出生入死十多年，多次救了薛奎安的命

    “妈的，有种光明正大的来，搞暗杀算什么！”薛奎安叫骂道

    江帆立刻运用茅山追踪术查探，现杀手离开不到二十分钟，看来暗杀还没有结束，下个目标是谁呢？

    “我们还有那个骨干住在这附近？”江帆问道

    “冯德基住在前面不远的地方”薛奎安道

    “不好，他肯定有握，我们快去！”江帆身子一闪，立刻消失在屋里

    江帆立即使出茅山千里急行术，眨眼间就到了冯德基住处，立刻就现他倒在卧室里江帆伸出剑指，点眉心穴，默念茅山追踪术，杀手刚刚离开不到两分钟

    “你逃不了！”江帆立刻打开天眼穴，四处透视，很快就现远处有黑色影子闪动

    追！如同射出的箭一样，江帆追了出去，霎那间靠近了黑影

    “什么人！敢杀我青龙帮的人！”江帆怒吼道

    黑影如同幽灵般吐，望了江帆一眼，声音尖细，如同太监般，“哼，本想过两天杀掉你，没想到你自己送死来了，那我就省事了！”

    “嗖！”黑影如同鬼魅般冲向江帆，一道寒光闪过，薄如纸的刀直奔江帆的咽喉

    虽然黑影的度快到极点，但是在天眼穴的透视下，江帆看清楚了黑影的刀那是一把月牙形状的刀，刀细长而窄，薄如纸，刀伤闪着寒光

    脚步左闪，身子下蹲，刀从江帆的肩膀旁滑过，江帆立刻踢出三脚黑影到落空后，有点诧异，没想到对方能轻易躲过攻击，而且还反击

    黑影刀落空后，刀立刻改变轨迹，往回拉，刀劈向江帆的腿江帆踢出的的腿立刻改变轨迹，化作数道幻影，“砰！”江帆的腿和黑影的刀碰在一起

    江帆感觉叫麻，黑影退了两步，惊讶地望着江帆，此时江帆终于看清楚黑影的长相黑影是一个三十多岁的男人，十分的瘦，简直是皮包骨头破那种，尖尖的下巴，瘦瘦的脸颊，样子很像老鼠

    “嘿嘿，小子果然有两下子，在我的幻影魔刀之下，还可反击，不过，你还是难逃我的必杀技！”黑影尖声笑道，如同一只老鼠在笑

    “你是什么人，为何要好我青龙邦的人？”江帆道

    “你小子真是见识短浅，看到了幻影魔刀，还不知道我是什么人，你没听说过这句话吗？幻影魔刀，古暗幽冥！”黑影尖声道

    “幻影魔刀，古暗幽冥？”江帆惊讶道

    “对，我就是古暗幽冥派的，幽冥出击，神鬼难逃！”黑影如同鬼魅般欺近江帆，月牙刀劈下，出刺耳的鸣叫声

    江帆立刻想起了一个古老的门派，对就是古暗幽冥派，是一个十分可怕的门派，是一个专门暗杀的门派如同东乌隐者一样，但是比东乌隐者更为可怕，因为古暗幽冥的杀手不但具备隐形的能力，还具备一些怪异的特殊能力，暗杀从未失过手

    江帆身体连续闪躲几次，才闪过刀的攻击，“想不到你们古暗幽冥派做了隆兴集团的走狗！”江帆冷笑道

    “哼，我们古暗幽冥派怎么会成为隆兴的走狗呢，是他们花重金聘请我们的”黑影不屑道

    “据我所知，你们古暗幽冥派并不是为了金钱而暗杀的吧，他们给了你们什么好处呢？”江帆试探道

    “哈哈，想套我的话，告诉你也不妨，隆兴集团用两个傀儡武士和我们交换的”黑影突然停止攻击，双手捧着刀朝东膜拜

    这是干什么？江帆十分诧异时，黑影转身对着江帆笑道：“如果你能解下我的幻影魔刀的必杀技，今天就放过你！”

    “哼，我倒要看看传说中的幻影魔刀到底有什么神秘之处！”江帆全神贯注，小心翼翼地子着黑影

    “好，有胆量！”黑影双手握着月牙刀，突然嚎叫一声，身如鬼魅般弹射而出，月牙刀如同雪花般落下，月牙到出诡异的呼啸声

    “呜！”那声音让人不寒而栗，声音传到江帆耳膜，江帆立刻感到头一阵眩晕，不好！幻影魔刀的呼啸声可以干扰人的大脑！

    仓促之中，江帆默念了金刚护体咒，“当！当！当！”出数声金属般的声音后，江帆退出两丈多远，身上的衣服成了碎片

    血从江帆的胳膊上流了出来，刚才好险，喉咙上的一刀要不是用胳膊挡住了，就完蛋了！令江帆感到恐惧的是，金刚护体咒竟然无法防御对方的幻影魔刀！

    虽然身上中了几刀，但不会致命，江帆立刻默念茅山复原咒，伤口立即愈合“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 189紫幽心法

    黑影十分震惊，“真没想到，竟然有人在幻影魔刀下逃生的，你是第一人，这次就放过你了，下次就没有那么幸运了！”

    “嗖！”的一声，黑影消失不见

    江帆暗自侥幸，其实并不是黑影要放过他，而是幻影魔刀只能施展一次，而且施展之人体力消耗极大，无法再施展第二次

    “大哥，您没事吧？”薛奎安急忙赶了过来，他刚才看到了黑影的攻击，太恐怖了！

    “没事，幻影魔刀果然厉害！”江帆心有余悸道

    “大哥，那个黑影是什么人？”薛奎安疑惑道

    “是一个古老的门派的，名字叫古暗幽冥派”江帆道

    “古暗幽冥派？怎么从来没听说过？”薛奎安在社会混了这么多年，从来也没有听说过什么古暗幽冥派

    “这是一个十分隐秘的古老门派，一直秘密地流传，专门以暗杀为主”江帆道

    “怪不得这么厉害，我们该怎么办？”薛奎安道

    “通知其他几个骨干，全部搬到总部去，加强防守和警戒，以防范暗杀”江帆道

    “好的，大哥我立即去通知他们”薛奎安立刻走了

    晚上的时候，江帆回到了花溪公寓的住处，舒敏在学校里，梁艳上夜班去了〃过今天和古暗幽冥派的黑影交手，江帆突然现自己能力急需提高

    盘坐在床上，江帆修炼了大约一个多小时后，天目穴屏幕上一闪，一位白胡子老道出现在屏幕上

    “师傅，您老人家来了，好久没见到您了，可想死我了！”江帆恭敬道

    “呵呵，你小子会想我，恐怕是想美丽的师叔吧”茅山祖师茅盈道

    “呃，美丽的师叔当然想，但更想和蔼可亲的师傅啊”江帆拍马屁道

    “呵呵，你小子不要给师傅戴高帽子了，最近修炼还不错，茅山点穴手都练到第二层了，比我想象要快得多”茅盈微笑道

    “和蔼可亲的师傅，您这次准备教我什么厉害的功夫，我感觉到实力还不够啊”江帆道

    “嗯，虚心好学，不错！就教你茅山最厉害的绝学紫幽心法，此心法分三层，分别是人仙、地仙、天仙，得到第一层人仙就可以将内力转化成法力，释放出紫幽之剑，杀伤力很大”茅盈道

    “哇，竟有如此好心法！太棒了！那第二层呢？”江帆道

    “如果达到第二层地仙，就可释放青冥之剑，中剑者如痴如醉，任你宰割”茅盈道

    “我靠！威力这么大，那第三层天仙呢？”江帆道

    “第三层天仙，可以释放天罡之剑，中剑者立刻魂飞魄散，并可吸收中天罡之剑者的法力”茅盈道

    “哇塞！这不成了吸星**，可以吸取人的法力，简直太棒了，师傅快教我吧”江帆急切道

    茅盈立刻传授了江帆紫幽心法的口诀，江帆立刻就记住了口诀，“师傅，后天就是冬至了，弟子的断绝衰败咒还没有破解，您能否帮我化解掉翱”江帆恳求道

    “不行，断绝衰败咒必须找白虎破解，这样有助你功力提升”茅盈道

    “可是，那个白虎不肯就范艾怎么办？”江帆道

    “记赚一切随缘，真正的白虎你会遇到的，缘分来了，自然相遇，好了我走了，你要努力修炼，度过此劫后，你就会遇到白虎，到时候龙争虎斗，境界提升”

    天目穴白光一闪，茅盈消失不见

    “哎，师傅你别走了，还有事情问你呢！”刚才茅盈一席话，江帆听糊涂了，本想问个明白，但是师傅走了

    没办法，江帆只有修炼师傅刚教的紫幽心法，一直修炼到天亮，江帆才站起身来

    早上到医院上班的时候，遇到了李寒烟，今天她穿了一件黑色的上衣，紧身的衣服把高耸的胸脯绷着紧紧地

    江帆透视现李寒烟文胸和短裤都是黑色的，全身上下，都是黑色的，这李寒烟唱得是哪一门子的戏啊

    李寒烟见到了江帆，立刻扭过头，装着没看到江帆的样子，准备擦肩而过

    “李主任，你今天一身真神秘啊“江帆笑道

    “哦，是江主任艾我不明白你的意思“李寒烟冷冷道

    “我也搞不懂你为何全身穿黑色的，你那么喜欢黑色的吗？”江帆双眼色迷迷地盯着她的高耸的山峰道

    “穿黑色有什么不对吗？”李寒烟不悦道

    “我曾经在一本女性心理书上看到这样的说法，喜欢穿黑色文胸和内裤的女人十分好色，不知道这对吗？”江帆笑嘻嘻地望着李寒烟

    “一派胡言！”李寒烟脸微红，她有点紧张地转过身体

    “你不用转身了，你里面的内衣内裤我都看得一清二楚，很性感，我很喜欢”江帆道

    “切，下流，无聊！”李寒烟慌忙夺路而逃，她不敢再呆下来，否则更尴尬

    李寒烟就像一桶汽油，只要一点火星就可以燃烧起来，明天就是冬至，怎么办呢？江帆望着李寒烟的背影，沉思了片刻，实在是想不出用什么方法把她泡到手

    “江医生！”一声叫喊打断了江帆的沉思，抬头看是宋文杰

    “宋兄弟，你找我有什么事？”江帆道

    宋文杰从兜里拿出一本绿色的小本子，“这是你的证件，是徐卫红托我交付给你的”

    江帆接过绿色小本子，打开一看，是龙组的证件，上面有条龙型图案，还有自己的名字

    “江医生，恭喜你正式称为龙组成员！”宋文杰伸出双手道

    “哦，谢谢，给你什么见面礼呢？”江帆奸笑道

    宋文杰立刻明白了江帆的用意，急忙道：“哦，礼物就不要了！”

    “呃，没有礼物怎么行呢！”江帆诡异笑道

    “哦，我可不要了！”宋文杰惊慌道

    江帆双手伸出，对这空中一招手，哗啦啦，一下掉下一大串的文胸和裤头

    “我知道你有收集这些东西的癖好，这些够了吧！”江帆说完已经走出了很远

    “喂，你想害死我艾这么多东西！”宋文杰惊慌叫道

    突然医院的护士们惊慌地尖叫起来，“我的文胸呢，我的裤头呢！”

    “哎呀！我的也不见了！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 190少妇又来了！

    有人现了宋文杰，“在那个男的手里，色狼！快去找他算账！竟然把我们晾着内衣偷走了！”

    “走，找色狼算账去！”楼上所有的护士全部冲下楼

    宋文杰还能说什么，快跑了吧，这事情无论如何也解释不清楚了∥文杰哭笑不得道：“江帆，我饶不了你！”

    江帆乐呵呵地到疑难杂症科室，推门进了办公室，看到刘凤仪坐在凳子上

    “帆，你来了！”刘凤仪兴奋地扑了过来，一把搂住江帆

    “你怎么这么早就来了？”江帆惊讶道

    “我想你艾你到我家里去吧，高挺今天不在家”刘凤仪的手挑逗地搔弄者江帆

    我靠！少*妇真***惹不得了，主动找上门来了，江帆的手如同泥鳅般钻入，“哦！”刘凤仪兴奋地叫了一声

    突然传来敲门声，刘凤仪如同惊弓之鸟一样，迅跑回凳子上做好，拿起报纸，装着看报纸的样子

    “请进！”江帆很不情愿地喊了一声

    门开了，是一位陌生的男子，“请问厕所在那里？”

    江帆差点晕倒，随手一指道：“厕所在那边！”

    “哦，谢谢！”那人立刻急冲冲走了，看样子内急

    江帆立刻关上了门，刘凤仪立刻放下报纸，冲了过来，一把搂住江帆的脖子，“到我家里去吧！”

    “不行，科室里比较忙，离不开”江帆道，手却没有吐

    “那怎么办，你就不能请假吗？”刘凤仪渴望的眼神望着江防，恨不得把江帆给吃了

    哎，对于一个刚尝到甜头的少*妇来说，需求十分迫切！刘凤仪的手又开始挑逗江帆

    “就在办公室里来吧！”江帆道，被她聊起火

    “什么！在你办公室里来，那怎么行，会被人知道的！”刘凤仪摇头道

    “我们动静小点，你的叫声小点，就没有人知道”江帆的手开始不老实起来，才几下就弄得刘凤仪唧唧歪歪的

    “我怕忍不住叫喊！”刘凤仪羞涩的道

    “你就咬着什么东西吧！”江帆笑着指了指刘凤仪的文胸

    “你坏死了，人家舒服了还不能喊叫，还要担心被人现，这很紧张的！”刘凤仪已经开始喘息了

    “这样偷偷摸摸的才刺激，保证你玩了一次后，会喜欢这种模式的！”江帆笑嘻嘻道

    “咚！咚！”门又响了！刘凤仪吓得急忙整理衣服，日同过街老鼠似的，快回到凳子上，抓起一张报纸就看起来

    江帆打开门一看是刚才的男子，“你还有什么事？”

    “厕所到底在那里？”男子一副很着急的样子

    “刚才不是指了吗？”江帆道

    “那哪里时厕所，那是太平间！”男子很不高兴道

    “哦！”江帆立刻明白自己随意指错了方向，“哦，厕所就在这里往前走，再左拐就看到了！”

    男子箭一样地跑了过去，看样子已经忍耐到了极限

    江帆立刻关上了门，刘凤仪猴急似的冲了上来，两人刚探索了片刻，正准备大干一场的时候，门又响了李凤仪很不甘心离跑回座位上，拿起报纸

    江帆都要冒火了，这是谁艾在这关键的时候打扰∨打开，鼻子差点没气歪了，是一个二三岁的小男孩，他笑呵呵地敲着门玩

    “奶！”小男孩口齿不清道

    “我靠！这里没奶吃，你妈呢？”江帆一把抱起小男孩，四处张望，终于看到一位女子正在惊慌地找孩子

    “喂，这是你的孩子吗？”江帆喊道

    “奶！”小男孩笑呵呵地舞着手

    “孩子，你吓死我了！”女人跑了过来，一把抱过孩子，“谢谢！”

    “不客气！”江帆回手关上门，“这次无论谁敲门，我都不开了！”

    刘凤仪几乎都要急死了，正在瘾上，被打断了几次，她再也忍不住了，一把搂住江帆，“快来吧，我要你！”

    办公室里立刻传来轻微了喘息声，片刻之后，刘凤仪忍不住叫喊起来

    “咚！咚！”传来敲门声，“什么事？”江帆一边忙着一边道

    “我刚才听到叫喊声，有什么要帮助的吗？”

    “不用，我正在给人治疗，刚才叫声是她出的！”江帆稍用点力，刘凤仪又叫了一声

    敲门的人离开了，“你坏死了，这是治疗吗？”刘凤仪娇喘吁吁道

    “你就不能叫声小点吗？”江帆笑道

    “你这样变着法折腾人家，我叫声能小嘛！”刘凤仪娇笑道

    两个多小时后，刘凤仪瘫软在椅子上，她满足地笑道：“没想到这么刺激，看来这里真是别具风味，明天我还来”

    “明天你不要来了，明天我有事要出去，不在医院里”明天是断绝衰败咒作的日子，倒霉透顶，如果在办公室干那是肯定会被人知道，到时会被当作笑柄传播的

    “那我什么时候再找你呢？”刘凤仪一副舍不得样子

    “到时候我给你打电话吧”江帆道

    “你一定要给我打电话艾我等你电话！”刘凤仪期盼道

    “你放心吧，我怎么会舍得你这么骚的叫声呢！”江帆调笑地摸了刘凤仪下巴一把

    “你坏死了，就知道笑话人家，你喜欢我的叫声，下次我叫声再大点”刘凤仪娇笑道

    “好艾你就大声地叫，让医院所有人都知道我在给你治疗”江帆笑道

    “哎呀，你真坏！”刘凤仪举起粉拳轻轻地捶在江帆的肩膀上

    刘凤仪走后，江帆看手表，已经快中午了，江帆立刻给梁艳打电话，准备约她一起去吃饭

    “咦？”江帆现梁艳的手机关机，“怎么回事，关机了？”梁艳的手机白天里是不会关机的，难道出了什么事？江帆立刻感到不安起来

    江帆立刻给舒敏打电话，舒敏的电话也关机，江帆有点慌了，接着给张小蕾打电话，也是关机！不对劲！江帆感觉不妙了，立刻到医生办公室去询问梁艳是什么时候离开医院的

    “梁姐是早上离开医院的”余俊强道

    “哦，她下班的时候说了去哪里没有？”江帆道

    “没有，和平郴什么不同”余俊强道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 191百里坡

    江帆立刻赶到儿科住院部去找张小蕾，没有找到张小蕾，听医生说张小蕾一早就出去了

    “李主任在吗？”江帆道

    “李主任也出去了”

    “什么时候出去的？”

    “张小蕾出去没多久，李主任接了一个电话后就出去了，一直没回来”

    江帆立刻感觉到此时十分古怪，自己的女人突然都联系不上了，就连李寒烟也无法联系，这是怎么回事？

    江帆立刻开车道师范学院，到了舒敏的宿舍，询问了舒敏的的室友才知道舒敏也是早上接了一个电话后出去了，一直没有回来

    “看来此时不妙啊“江帆立刻大通了薛奎安的电话

    “喂！薛奎安，马上到师范学院来！”江帆道

    “好的，马上就到”

    片刻之后，薛奎安急冲冲地赶来了，“大哥，有什么事吗？”薛奎安道

    “你安排暗中保护舒敏的人呢？”江帆道

    “让我联系他们”薛奎安立刻拨打电话，电话关机

    “大哥，怪事了，电话关机了，怎么回事？”薛奎安疑惑道

    “不好，她们肯定出事了！”江帆惊慌道，根据这些情况来看，梁艳℃敏、张小蕾、李寒烟等人都联系不上了，而且是同时消失不见的

    “我立刻让帮里的兄弟区寻找！”薛奎安立刻安排人去寻找

    江帆有立刻联系王小蔓，结果王小蔓的手机也联系不上，看来也被人劫持了，看来是十分熟悉自己的人干的，要不然怎么那么清楚知道自己的女人呢

    江帆来回地徘徊，半个小时后，帮里兄弟回话，暗中保护舒敏的三个兄弟被杀了

    “大哥，看来是有人动手劫持嫂子了！肯定是隆兴干的！”薛奎安道

    江帆没有说话，他一直在思考隆兴抓自己女人去的目的是什么，是做人质来要挟自己，还是迫自己就范呢？

    江帆正在思考的时候，突然帮里有人喊道：“大哥，刚刚收到一封信”

    接过信，上面的收信人是江帆，打开信封，里面有一张信签打开信签，上面有毛笔写的几个字：“你的女人在我手里，想救她们就到百里坡百丈崖来，明天午时不见你人，就把你所有的女人全部杀掉！”

    信签末尾签名是残龙，“残龙出现了！这家伙真***卑鄙无耻！竟然用这下三滥的手段！”江帆骂道

    “大哥，我们带兄弟去抢回嫂子！”薛奎安道

    “不用，你们去也帮不上忙，我另找人去做帮手”江帆道

    “大哥，你要多家小心！”薛奎安道

    “你们要注意三和帮和隆兴的一举一动，万一他们动手，你们要保存好实力，不可拼命”江帆叮嘱道

    “大哥，您就放心吧，我一定按您的话去做，保存实力为上”薛奎安道

    江帆立刻给黄富打了一个电话，“喂，小富吧，今天有空吗？”

    “帆哥，今天我有空，又有什么好玩的事翱”黄富笑道

    “我的女人被人抓住做人质了，我们去救她们，你快到师范学院来”江帆道

    “好的，马上就到”黄富道

    十分钟后，黄富到了，“帆哥，这事是谁干的？”

    “隆兴的残龙！”江帆道

    “什么！隆兴的残龙！”黄富惊讶道，他是知道隆兴杀手的级别的，残龙是最高级别的杀手，传说残龙出手从未失手过

    “残龙把大嫂们都抓去了？”黄富道

    “是的，全部抓走了”江帆道

    “知道她们在什么地方吗？”黄富问道

    “在百里坡的百丈崖”江帆道

    “百里坡的百丈崖！这地方环境复杂，易守难攻，这地方是东海市所辖的山区，也是东海市唯一的原始森林区

    “距离东海市区远吗？”江帆道

    “不太远，七十多公里，开车去一个小时就到了，但那地方十分复杂，我曾经在那里军训过，地势很复杂”黄富道

    “事不迟疑我们立刻开车去，路上研究夏救人的方案”江帆道

    “好的，就坐我的军车去吧”黄富道

    江帆和黄富上了车，黄富脚踩油门，车子像一只箭一样射了出去，十五分钟后，车子出了东海市，上了郊区的公路

    “帆哥，你看我们如何营救嫂子们呢？”黄富一般开车一边道

    “据我所知残龙是高级的杀手，你绝对不是他的对手，所以由我来对付残龙，我把他引开，你暗中救她们”江帆道

    “帆哥，你的意思我们两人一明一暗？”黄富道

    “是的，我在明，你在暗，表面上让残龙认为只有我一人去了，你就躲在车厢里不要出去，等我和残龙动手的时候，你再出去千万要记住了，无论生什么事，都不要轻易出来，否则你的处境十分握！”江帆道

    “嗯，我会小心的”黄富道

    当距离百里坡还有十多公里的时候，换成了江帆开车，黄富就躲在车厢后坐车子到了百里坡山脚下，江帆下了车，四处张望，没有看到任何人

    江帆就站在车旁边等候，一直等了四个多小时，天逐渐黑了下来也没有看到残狼出现

    “帆哥，残龙不会是骗我们的吧，怎么还没有来呢！”黄富小声道

    “应该不会，这肯定是残龙的策略之一，也许他就藏在附近观察我们”江帆道

    继续等，天黑后，刮起了风，吹得树叶出哗啦啦的声音黑夜中的百里坡，除了鸟的叫声和风吹树叶出哗啦啦声音外，还有些不知名的叫声№上没有月光，夜色显得格外地寂静

    江帆一直等到半夜后，也没见残龙出现，江帆只得进入车中等候此时江帆越来越感觉不妙，他的眼皮跳动不停，现在已经是深夜子时了，子时一过就是第二天了

    第二天就意味着冬至的到来，冬至到来的时间恰好是丑时，也就是子时结束开始

    江帆知道只要进入冬至，“断绝衰败咒”就开始生效，倒霉头顶，残龙在出现，自己可能定凶多吉少！

    江帆同时还担心梁艳℃敏等人的安危，不知道她们是否受到伤害，江帆越想越感到害怕“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 192残龙出现

    “帆哥，我看残龙今天晚上是不会来了，估计要等到明天早上”黄富小声道

    江帆点头道：“这个残龙十分狡猾，他好像知道明天是我‘断绝衰败咒’作的日子，明天我设法引开残龙，你设法救出她们”

    “好的，你放心吧，我会寻找机会就出嫂子们的，但你要小心！明天是你‘断绝衰败咒’作的日子！”黄富听江帆讲过有关“断绝衰败咒”的故事，暗自担心江帆的安危

    “哎，是福不是祸，是祸躲不过，凭天由命吧！”江帆无可奈何道

    下半夜的时候，风越来越大，空旷的山林里出怪异的呼啸声，是乎怪兽在嚎叫绿色的军车被风吹得左右摇晃，车里面的江帆和黄富两人一直瞪着眼睛观察四周

    天蒙蒙亮的时候，风终于停止了，但下起了零星的小雨，雨滴在车子上和挡风玻璃上出噼啪的声音远处的书叶和杂草被雨淋湿了，早晨的天气的寒冷，让江帆感觉到一丝丝不安，梁艳℃敏、张小蕾、王小蔓、李寒烟等人现在处境如何呢？

    正当江帆忧虑的时候，突然远处传来了汽车压着山路出的声音，江帆现远处出现了一辆黑色的奔驰车，奔驰车到了百丈崖旁停了下来

    “小富，注意了残龙来了！”江帆悄声提醒道

    “帆哥，我听到汽车声音了，你尽管去吧，我会找机会下手的”黄富悄声道

    缓缓打开车门，江帆下了车，慢慢地朝黑色奔驰车走去车门开了，走出了一个身材高大的男子，光头，满脸的横肉，光滑的脸上没有胡子一双冰冷的眼睛，冷酷地望着江帆，嘴角微微翘着，露出一丝鄙视

    身穿一件黑色的上衣，下身是一条灰色的裤子，脚上穿着一双大头皮靴，踏在草地上出吱吱的声音

    “你就是残龙？”江帆的声音充满了愤怒，眼睛狠狠地瞪着光头男子

    “对，我就是残龙！”光头男子出尖尖的嗓门，如同太监出的声音一样尖细

    江帆很不喜欢残龙的声音，一个大男人怎么出如此不男不女的声音！“你把我的女人弄到哪里去了！快把她们交出来！”江帆愤怒道

    “呵呵，心疼吗？看来你这人还挺多情的，竟然得到许多美女的垂青！她们都在我车上，没有受到任何伤害”残龙奸笑道

    “你有种就找我，为何要抓无关的女人！”江帆冷冷道

    “呵呵，我要看看一个男人爱女人会爱到什么程度，因为我不相信这世界上还有真正的男女之爱！”残龙笑得十分阴邪

    “你这是什么意思？你这不男不女的家伙，你***变态吧！”江帆骂道

    “哼，我们古暗幽冥派修炼高最高境界，就必须舍弃男女的性别，要绝情决欲！岂是你能明白！”残龙不屑道

    “我靠，原来你是古暗幽冥派的，要绝情决欲，那不是要做太监了！妈妈的，你不会是阉掉了老鸟吧！”江帆吃惊道，他想起了那天的黑影人使出的幻影魔刀，简直是太恐怖了，看来残龙比黑影还要高出一筹

    “对，要达到幻影魔刀的最高境界，就必须挥刀自宫，这样才能绝情决欲，才能挥幻影魔刀的最大魔力！”残龙严肃地点头道，他神情中充满了自豪

    “我靠，把鸟切掉了还有什么乐趣，这简直是变态的修炼，就算达到最高境界又有什么意思！你们古暗幽冥派真是变态幽冥派！”江帆摇头道

    “哼，燕雀岂知鸿鹄之志！像你这样沉迷**之中，一生也无法修炼到最高境界！”残龙冷笑道

    “哈哈，如果都按照你们修炼方法，这个世界都***绝种了，废话少说，快放了我的女人！”江帆向前逼近了一步

    “你就站在那里，不要在上前了，否则我立刻杀死她们！”残龙威胁道，他打开车门把梁艳℃敏、张小蕾、王小蔓、李寒烟等五人拉了出来五个女人都被绳子绑在一起，嘴巴上还塞了布

    “宝贝，你们没事吧？”江帆急切道

    梁艳看到江帆，急忙摇着头，想说什么，但又说不出来，只得点头向江帆示意舒敏、张小蕾、王小蔓也点头示意，只有李寒烟没有出任何声音

    “呵呵，这些都是你的女人，看到她们在我手里，你现在有什么感觉？”残龙笑道

    “你有没有搞错，五个女人中只有四个才是我的女人，李寒烟不是我的女人，你怎么也抓来了？”江帆疑惑道

    “呵呵，据可靠情报，这四个是你的女人，但这个女人是你没得到女人，没得到女人往往比得到女人还要珍贵，当然要抓来！”残龙笑呵呵道

    “我靠，你这是什么歪理啊”江帆无奈摇头道

    “现在我要考验你对这些女人的感情到底有多深！”残龙一把抓过梁艳，拔掉了她塞在嘴巴里的布

    “你要干什么？快放开我！”梁艳惊慌道

    “残龙，你想干什么？”江帆立刻冲了过去

    “站赚你再前进一步我就杀死她！”残龙的幻影魔刀架在梁艳的脖子上

    江帆立刻停止前进，“你不要乱来，有什么事冲着我来，那女人要挟算什么！”

    残龙拿出一把匕，“江帆，你不是喜欢这些女人吗？现在就是你表现的时刻到了！如果你是真心喜欢她，你就切下你的一根手指，否则我就切下她的一根手指！”

    残龙抓住梁艳的手指，拿着匕就要切，梁艳出尖叫声

    “住手，我愿意切掉自己的手指！”江帆喉道

    残龙望了江帆一眼，“口说无凭，我要看你的行动！”残龙把匕扔了江帆的脚下

    江帆捡起匕，“帆，不要啊”梁艳急切道

    “哦，看来你的女人还挺疼惜你的吗那我就切掉她的手指喽！”残龙拿着幻影魔刀就要切梁艳的手指

    “住手，我切自己的手指！”寒光一闪，江帆切下自己的左手的小指，血流了出来，小指掉落在地上，在毛毛细雨下，血滴到地面上，很快就染红了草地“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 193变态的考验

    “帆！”梁艳立刻哭泣起来，舒敏、张小蕾、王小蔓也跟着哭泣起来只有李寒烟没有哭泣，她内心中十分震撼，没想到江帆可以为心爱的女人自断手指，她心中在想：“他会为我断手指吗？”

    “嗯，不错，换另外一个女人试试！”残龙松开梁艳，一把抓过舒敏

    “放开我，你这个变态狂！”舒敏叫骂道

    此时军车里的黄富看到刚才的情景，黄富十分着急，不知道该怎么办，如果贸然出去，不但帮不上忙，反而增添麻烦

    “怎么办呢？”黄富急得抓耳挠腮，干着急

    “这个女孩子还是个学生，也被你给迷住了，不得不说她很漂亮，你说我在她脸上划上一刀，还会那么迷人吗？”残龙的幻影魔刀贴在舒敏的脸上

    “残龙，你不要乱来！”江帆怒吼道，他此时已经愤怒了，手指钻心的疼痛已经被愤怒冲淡了

    “呵呵，怎么心疼了，不划破她的脸也可以，既然你那么爱她，你就用匕划破自己的脸来证明！”残龙阴笑道

    “好，我划！”江帆立刻拿着匕在自己的脸上划了一下，血立刻流了出来，此时江帆忍受着，他在寻找机会

    “帆！”舒敏立刻哭了起来，“你这变态的坏蛋！”舒敏骂着

    “哈哈，不错，我再换一个试试！”残龙立刻把张小蕾拉了过来，笑嘻嘻望着她的耳朵道：“她的耳朵很漂亮，如果我割下她的耳朵会是什么样子的？”

    “我草，你妈真变态，你不就是想我割掉自己的耳朵吗？我割给你看！”此时江帆已经愤怒到极点，他知道今天是冬至，“断绝衰败咒”的影响，今天必定倒霉透顶，所以他豁出去了！

    寒光一闪，江帆的耳朵掉落地上，血立刻流了出来，脸上都是血，雨水和血水溶在一起

    “帆！不要啊”张小蕾哭喊道

    “哦，真没想到，你对女人的用情挺深的，再换一个试试！”残龙笑呵呵地把王晓蔓拉了过来

    “这女孩一看就是出生富贵人家的女孩，你看她的手指多么美丽，我要是把她的手指砍一根下来，你说会怎么样呢？”残龙把幻影魔刀放在王小蔓的手指上

    王小蔓吓的尖叫起来，“住手，我切掉手指就是！”江帆手气刀落，切掉了左手的一根无名指，血立刻涌了出来，疼得他直冒汗，雨水与汗水混合在一起流淌到地上，与血水汇在一起

    “哈哈，果然是个多情的种子，这最后一个女人最有意思了！”残龙一把拉过李寒烟

    “这女人很耐看，也很有个性，一点都不害怕，是你没有得到女人，你对她是否真心的呢，那唯一证明的方法只有一个，那就是你用匕刺进自己的心脏来证明！否则我就用幻影魔刀刺进她的心脏！”残龙玩味地笑道

    江帆拿起匕，手颤抖着，有点犹豫，“怎么，舍不得，那我就刺她的心脏了！”残龙冷笑着拿起刀

    “帆，不要啊你会死掉的！”梁艳℃敏等人叫喊道

    “如果我刺自己的心脏，你会放掉我所有的女人一条生路吗？”江帆道

    “只要你用匕刺了自己的心脏，我就放了这五个女人！”残龙道

    此时在车上的黄富着急了，如果用匕刺入心脏，那就要没命的，他再也顾及不了那么多了，他冲出了车子

    “帆哥，不要！”黄富大声喊道

    “你怎么出来了！”江帆不悦道

    “呵呵，你以为我不知道车子里有人吗，我早就知道了！”残龙冷笑道

    “你这个变态的家伙，老子要杀了你！”黄富就要冲过去

    江帆一把拉住黄富，“小富，你不是他的对手，冲上去只有死路一条！记住要救下我的五个女人！”

    江帆上前了走了几步，“残龙，消你要遵守自己的诺言，匕刺入心脏后，把我的女人交给他”江帆指了指黄富

    “江帆，你真的为了我可以牺牲自己的生命吗？”李寒烟道

    “是的，我可以为我爱的人去死！虽然我很花心，但是我可以为你们任何一个女人去死！”江帆惨笑道

    他拿起匕，寒光一闪匕没入心脏，只露出一截柄

    “帆哥！”黄富大吼道，从来不流泪的黄富，眼泪禁不住流了出来

    “老公！”梁艳℃敏、张小蕾、王小蔓四人立刻心疼地哭了起来，雨水、泪水汇聚在一起掉落地上

    “江帆！你为什么要这么做！我不值得你这么做！”李寒烟惊呆了，她没想到江帆会为自己去死，她从来不相信这世界上还有爱情，她一直认为男人都是花心的罗卜，都是为了得到女人的身子，哪有什么真情

    但是她现自己错了，这个外表看起来油腔滑调的花心男人，竟然围自己的女人削掉手指，可以为一个没有任何名分的女人丢掉性命！这种男人不就是自己理想中的好男人吗！

    泪水从李寒烟眼里涌了出来，她呆呆地望着江帆的惨笑，她呵呵笑了起来，“我为什么这么傻，为什么拒绝你！江帆，此今天起，我李寒烟就是你的女人了！”

    听到李寒烟的话，江帆笑了，笑得很凄凉！身子一歪，倒在地上，零星的雨点打在他的脸上，是乎在为他流泪！

    “帆哥！”黄富悲切地喊道

    “你把帆哥的女人交给我带走吧！”黄富冷冷道

    “我说过交给你带走吗！”残龙冷笑道

    “你不是说只要帆哥刺了心脏就放了他所有的女人吗！”黄富气呼呼道

    “嘿嘿，我说了吗！他现在已经是个死人了，我说的话还要算数吗！这些女人都得死！她们太贱了！”残龙恶狠狠道

    “你，你说话不算数！老子跟你拼了！”黄富彻底愤怒了，他拔出军刀冲了上去

    “哼，不知死活的家伙，既然你想死，就成全你吧！”人影一闪，残龙身如魅影一般

    “幻影魔刀！”残龙尖叫一声，一声怪异的呼啸声，幻影魔刀化作数十道幻影，排山倒海一般直奔黄富

    残龙脸上露出不屑之色，对付黄富这种级别的，只要一招就够了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 194突破

    黄富决定和残龙同归于尽了，他根本不躲避幻影魔刀，手中军刀迎上幻影魔刀，“当！”军刀被搅成碎片，眼看刀影要搅到黄富的霎那

    一道人影闪动，挡在了黄富的身前，一道寒光闪过

    “啊”残龙惨叫一声，心脏上赫然插着匕，“你怎么没死！”残龙捂着胸口惊讶道

    刚才闪出的人影是江帆，他身上中了幻影魔刀，刀已经深深插入肚子

    “呵呵！”江帆惨笑了一声，“虽然匕刺入心脏，但是我是学医的，心脏部位有个空隙，匕就刺在空隙中，所以我根本没有死去，要不然如何要你的命！”

    “没想到我残龙会死在你的手里，我就是死也要拉你垫背，我们一起去死吧！”残龙拼劲最后一口气，身如魅影，一把抱住江帆跃下了百丈崖

    “帆！”

    “帆哥！”

    梁艳、张小蕾℃敏、王小蔓、李寒烟、黄富等人冲向悬崖，崖下一片雾蒙蒙，深不见底

    “帆！”梁艳哭着就要跳悬崖，李寒烟一把拉住她，“梁艳，你干什么！”

    “我要去陪他！”梁艳双眼无神地哭道

    “江帆舍了生命救我们是为了什么？他是为了救我们，如果你死了，你对得起他吗！”李寒烟悲愤道

    “我不管，他死了我也不想活了！”梁艳伤心地哭泣着

    “艳姐，我陪你一起跳下去！”舒敏哭着拉住梁艳

    “我也陪你们一起跳下去！”张小蕾也拉住了梁艳

    “我也陪你们跳下去！”王小蔓拉住了梁艳的手

    “你们这是怎么拉？死能解决问题吗？我们都死了，如何去面对江帆！”李寒烟大声吼道

    “你们不要哭啼啼的，我们想办法下去吧，就算帆哥死了，我们也要找到他的尸！”黄富伤悲道

    “小富说得对，我们到崖底去看看，说不定帆没有死呢！我总感觉到他没有死！”李寒烟道

    众人立即去寻找到悬崖下的道路，此时雨变大了，地面上出噼叭声音

    豆大的雨点落在江帆的脸上，腹部的伤口在缓缓地流血，血浸透了衣服，当血遇到了藏在身上的一颗墨绿色的珠子和一颗蓝色珠子的时候

    珠子立刻亮了起来，两颗珠子竟然缓缓地融入了江帆的身体内≈异的事出现了，两个珠子进入江帆身体内后立刻可化成两道强大的热流，嗖！流到丹田穴，轰！丹田穴被激活，两股热流旋转起来，如同太极的阴阳鱼一样

    丹田里的太极鱼越转越大，所到之处伤口立刻复原，削断的手指立刻长了出来，当漩涡转到头部时，耳朵也长出来，脸上的刀口迅愈合，身体在快恢复

    两道气流越来越强烈，江帆的身体开始抖动起来，热流在身体里继续膨胀，江帆处在迷迷糊糊之间

    此时他心里只有一个念头：“我不能死，我一定要活下来！”强烈的求生念头，让他睁开了双眼

    艰难地挪动了下手脚，他感觉到浑身酸痛，加上身体内的漩涡快旋转，身体膨胀欲裂

    “我这怎么了，身体里怎么会有如此强大的气流呢？”江帆还现自己的断了手指长了出来，腹部的伤口愈合了，耳朵也长出来了！

    吃力地坐了起来，江帆试着引导热流，本能地修炼紫幽心法，哗！两股强大气流进入天眼穴，天眼穴周围立刻出现一大的旋涡，“轰！”的一声，天眼穴被激活！

    紧接着天眼穴吸收了两股强大的热流，江帆立即感觉到眉心膨胀欲裂，一股钻心的疼痛，又“轰！”一声，天眼穴第二层被打开，一道白色的光明射出

    江帆已经看到了正在往悬崖下来的黄富、梁艳、张小蕾、李寒烟、王晓蔓℃敏等人，继续远望，看到了东海市，看到了东海市区大街上的行人，再看仔细点，看到了行人脸上的麻子了！

    江帆心中暗喜，这是突破天眼术的第二层的表现，现在他是千里眼了，可以看到一千里之内的所有事物

    另外江帆还惊喜地现达到了“摄魂术”的第二层境界，现在可以控制人的思想，还可以让那个被控制的人脑按照自己的意思去做事

    接着江帆还有令江帆更加惊喜的事，紫幽心法达到了第一层人仙境界，现在他可以把功力转化成法力，随意释放紫幽之剑了！

    活动了下手脚，江帆站起身来，没想到这次因祸得福，掉下山崖后，因缘巧合下吸收了两颗珠子，一下子突破了身上的伤完全康复，连伤痕都没有留下，身上的湿衣服都被热流烘干了

    “啊”江帆大喝一声，感到无比舒畅，这是“断绝衰败咒”作以来第一次因祸得福，“这两颗珠子到底上是什么东西呢？”江帆百思不解

    江帆看到底上的幻影魔刀，捡了起来，立刻感觉到刀很怪异，月牙形状的刀，刀身上还刻了些古怪的符文刀尖处有一排小洞，刀刃十分锋利，轻轻挥动一下，立刻出怪声，那声音竟然让人感觉到不寒而栗

    “这把幻影魔刀和黑夜的幻影魔刀好像有点不同，刚好没有合适的兵器，这把刀小巧方便，就留着自己用吧”江帆道

    幻影魔刀旁边就会残龙的尸体，由于高空下落，残龙在下面，所以他的身体已经血肉模糊江帆在他衣服里搜索，找到了一本很旧的黄色的小册子，依稀可以看到《幻影魔刀》几个模糊的字迹

    江帆打开小册子看，里面是幻影魔刀的刀法，当江帆看到欲练神刀，挥刀自宫的字时，不禁大骂道：“我靠！傻子才挥刀切鸟呢！”

    江帆立刻把书给撕了，当撕书撕到最后一页的时候，竟然撕出一张小薄绢

    “我靠！这些人都喜欢在书里面藏东西啊”江帆打开薄绢看，赫然是一招刀法，后面还留着细小的字：“要想达到幻影魔刀最高的境界不是绝情绝欲，而是有情有欲，这是吾晚年体悟，留给有缘人，魔道子留”

    “我靠，原来幻影魔刀的最高境界不是绝情绝欲，害人不浅啊”江帆收起薄绢

    给读者的话:

    今天圣诞节,特加更一章,祝大家圣诞快乐!谢谢大家的支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 195白虎在哪里？

    此时他看到黄富等人已经走到半山腰了，施展开茅山千里急行术，眨眼间就到了半山腰

    黄富看到一道影子从山下快上来，他惊讶道：“快看！有人上来了不会是帆哥吧？”

    众女人顺着黄富指的方向，看到了影子，她们正疑惑的时候，突然听到了江帆的喊声：“老婆！我来了！”

    “嗖！”人影一闪，江帆赫然出现在众人面前

    “帆！”除李寒烟外，其他四个女人冲了上去，扑入江帆的怀里，立刻号啕大哭起来黄富则笑嘻嘻地站在旁边，感动道：“老婆多了就是好，看来我也要展女人的队伍了”

    李寒烟激动地望着江帆，她不知道该怎么办，不知所措地站在那里

    江帆乐呵呵道：“你们哭什么，我命大福大，死不了！”当他看到李寒烟的时候，笑嘻嘻道：“你说的话还算数吗？”

    李寒烟羞涩道：“我说了什么？”

    “李姐，你可是说了你从今天开始就是江帆的女人了，你可不要耍赖哦！”张小蕾笑嘻嘻道

    “是艾我们大家都听到的，不要耍赖哦！”众女人齐声笑道

    李寒烟脸臊的通红，双眼望着江帆道：“谁说话不算话了！”说完立刻地下了头

    江帆立刻冲了上去，一把搂住李寒烟道：“欢迎你加入我们的大家庭来！”

    紧接着小声道：“今天晚上我陪你过！”手有意地掐了下李寒烟的腰

    李寒烟拳头轻轻地砸在江帆的肩膀上，“你坏死了，就知道取笑人家”李寒烟突然一改原来的冷酷之色，脸上泛起了笑容

    众人回到百丈崖的时候天已经黑了下来，都被雨水淋湿了，大家挤在黄富的军车里黄富立刻动车子，此时地面到处都是水洼，车子开动后，泥浆溅起，黄富猛地一踩油门，车子像射箭一样飙升而出

    一个多小时后，车子到了东海市区，黄富把江帆等人送到了花溪公寓才离开到家的第一件事就是换衣服，雨水已经把大家的衣服都淋湿了，五个女人躲进卧室里换衣服

    江帆换好了衣服后，打开天目穴，偷看她们换衣服，看着卧室里如此多娇，忍不住穿墙而入屋里立刻传来女人尖叫声和打闹声，江帆在卧室里尽情地吃豆腐

    “我们快去洗澡吧！”所有的女人都争着去洗澡，只留下江帆一个人坐在卧室里

    “嘿嘿，你洗澡我偷看！”江帆立刻躲到浴室外面偷看五个女人洗澡起来，只看得浑身热，就像一条老狼一样，围住浴室团团直转，最后他再也忍不住了，穿墙而入

    浴室里立刻热闹起来，江帆那个畅快艾在花丛中嬉戏，最后浴室里传来女人娇喘声

    疯狂了一通后，卧室里留下李寒烟和江帆两人，其他的女人都到另外一间卧室去了

    李寒烟羞涩地坐在床边，脸上红扑扑的，因十分激动，身体微微地颤抖江帆也十分激动，李寒烟可是白虎艾只要和白虎合体后，“断绝衰败咒”就可以破解了，以后再也不用担心了

    “寒烟，来抱抱！”江帆一把搂住李寒烟，双手不老实起来

    “哎呀，你坏死了，她们还在隔壁呢！”李寒烟娇羞道

    “先收拾了你，再去收拾她们，嘿嘿！”江帆像饿狼似的扑了上去

    “哦，这么光滑！”

    “哈哈，果然没毛！”

    “人家不喜欢毛，所以刮光了！”

    “艾你是刮光的，不是天生的！”

    “难道你光秃秃的是天生的？”

    “我的叫青龙，当然是天生的！女的天生无毛就叫白虎，可惜你不是天生的！”

    “你不喜欢吗？”

    “喜欢，虽然不是天生的，但我还是喜欢，马上就让你尝尝青龙的厉害！”

    片刻之后卧室里传来李寒烟的痛苦的尖叫声，然后是欢快的叫声！

    一个多小时后，李寒烟昏昏沉沉地睡过去了，江帆立刻到隔壁房间，所有的女人早就渴望着江帆来到

    “宝贝！我来了！”江帆冲了上去，又是一场大战，这场大战直道天蒙蒙亮才结束

    梁艳℃敏、张小蕾、王小蔓等人都睡着了，江帆兴致勃勃地盘坐床上修炼了起来，刚才他使出了龙虎秘术，功力又有所提高

    令江帆意料不到的时李寒烟不是真正的白虎，真的白虎在哪里呢？江帆不禁叹息了一声，他想起了师傅说的话：“记赚一切随缘，真正的白虎你会遇到的，缘分来了，自然相遇，好了我走了，你要努力修炼，度过此劫后，你就会遇到白虎，到时候龙争虎斗，境界提升”

    师傅所说的遇到白虎到底是谁呢？江帆身边的女人没有一个是白虎，包括京城四大美女中也没有，会是谁呢？

    第二天早上，薛奎安急冲冲地跑来了，“大哥，昨天晚上，我们青龙帮遭到三和帮的袭击，我们年损失惨重，西口的地盘被三和帮火并了！“虚奎安满头大汗，神色慌张

    “什么，三和帮偷袭了我们！”包括昨天残龙出手杀自己以及三和帮火并西口都是隆兴的安排

    “大哥，我已经集合了所有兄弟，准备今天晚上搞偷袭，抢回西口地盘”薛奎安道

    “不行，三和帮肯定有准备，贸然去偷袭，只会让我们损失更大，此事暂时放下，等待机会再说”江帆道

    一个星期以后，江帆带领青龙帮搞了个偷袭，不但夺回了西口地盘，而且抢夺了三和帮的东口地盘青龙邦的势力范围再次扩大，房地产业在东海市搞得风生水起，正式注册成立了独立的青龙房地产公司

    这一天早上，江帆刚到疑难杂症科室，就见赵院长急冲冲地跑来，“江院长，你可来了，昨天晚上医院出事了！”

    “出了什么事？”江帆道，难道又遇到疑难杂症了？

    “医院太平间的尸体失踪了！”赵院长冒汗道

    “什么，尸体失踪了！一共多少？”江帆道

    “所有的都失踪了，一共四十六具尸体”赵院长道

    “这是第一次吗？”江帆道

    “是的，医院从来没有丢失过尸体，这该怎么办呢？如何向死者家属交待呢！”赵院长急得直转悠“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 196尸体到哪里去了

    “走，我们到太平间去看看”江帆道

    太平间在医院的最西头，江帆等人到了太平间内，现门被撬开了，房里空荡荡一片

    “怎么可能，四十六具尸体，是怎么运走的？这么大的动静竟然没人觉？”赵院长惊讶道

    “值班的刘老头呢？”江帆问道

    “刘老头失踪了！”有人回答道

    “偷尸体有什么用呢？”赵院长实在想不明白

    江帆仔细在搜寻地上，没有现任何可疑的痕迹，伸出剑指，默念茅山原光咒，剑指点眉心“嗡！”的一声，眉心处立刻闪烁白光，天目穴上立刻现出影像，一个黑衣人进入太平间，拿出符纸贴在每具尸体的额头，然后念咒语，所有的尸体站立起来，接着所有的尸体跟着黑衣人跳着走了出去

    原来如此，黑衣人使用了赶尸的符法将尸体全部运走了，“怎么样？看出什么名堂没有？”赵院长问道

    “尸体被人运走了？”江帆道

    “知道运到那里去了吗？”赵院长道

    江帆点点头，指着西南方向道：“尸体被运到哪个方向去了”

    “那是什么地方？”赵院长疑惑道

    “隆兴大厦！”江帆缓缓道

    “什么！隆兴大厦，不会吧！”赵院长震惊道

    “他们要尸体干什么？”赵院长更加疑惑，一个国际大厦要那么多尸体干什么呢？

    “谁知道呢！总不会是找僵尸去做保安吧！”江帆笑道

    “此事不可伸张，你只是猜测，我们还是报案吧！”赵院长道

    江帆回到疑难杂症科室，和往常一样拿起报纸看，突然他被一则新闻吸引住了，新闻的内容是东海市市立医院太平间尸体离奇失踪失踪的尸体比东海市人民医院失踪的尸体还要多，前天一共丢失了六十二具尸体

    “隆兴搞这么多尸体出干什么么？难道是制造傀儡武士需要这些尸体？但是在监狱那里的傀儡武士基地并没有看到尸体翱”江帆思索着

    江帆正在思索的时候，门响了，“请进！”

    门开后，进来的人是李寒烟，江帆立刻冲上去，一把搂住李寒烟的腰，“宝贝，你是不是想我了？”手开始不老实起来

    李寒烟脸微红，推开江帆的手，娇嗔道：“现在是上班时间，不要乱来，让别人看到了影响不好”

    “嘿嘿！关上门谁看得到呢，来！让我看看咪咪是不是变大了点！”江帆的手袭向李寒烟的山峰

    李寒烟急忙闪开，“哎呀，人家来是有正经事，你这色狼，整天就想着那个”

    “呵呵，我这也是正经事啊”江帆立刻贴了过去，手仍然是不离不弃，直奔山峰

    李寒烟这次没有闪开，“坏家伙，听说医院太平间所有尸体失踪了，你知道了吗？”

    江帆的手停留在李寒烟的山峰上，开始活动起来，“我知道了，怎么了？”

    李寒烟感觉到一阵舒爽，喘息道：“你看到今天的报纸没有，市立医院也丢了尸体，你对此事没有看法吗？”

    “我也搞不清楚隆兴为何要这么多尸体，应该和傀儡武士有关”江帆的手加大力度，李寒烟立刻呼吸急促起来

    “快放开手，会被人看见的！”李寒烟无力道

    突然门外传来敲门声，江帆很不高兴地问道：“什么人？”

    李寒烟立刻整理好衣服，快地坐到凳子上，拿起报纸装着看

    门开了进来的人是张小蕾，她看到李寒烟看报纸的样子，笑嘻嘻道：“李姐，你别装了看报纸了，报纸都拿到了！”

    李寒烟脸一红，可不是报纸都拿到了，“你再笑，看我不撕烂你的嘴！”李寒烟冲了过来装着要撕张小蕾嘴巴的样子

    张小蕾急忙躲到江帆的身后，笑呵呵道：“李姐，刚才摸得舒服吧，你的衣服口子都歪了！”

    李寒烟低头看，衣领口子果然扣歪了，刚才仓促之间扣错了位置，不禁娇羞道：“你这坏家伙，都是你害的！”

    李寒烟粉拳落到江帆的肩膀上，一把抓住李寒烟的手，江帆的笑嘻嘻道：“昨天晚上你叫声那么大，把隔壁的邻居都吵醒了，害得我出去解释了半天！”

    “哼，小蕾的叫声也不小啊”李寒烟娇羞道

    “李姐，我可没有你的声音大，你的叫声都传到了十楼了！”张小蕾做了个鬼脸道

    “胡说什么，看我不撕烂你的嘴！”李寒烟伸手去咯吱张小蕾，两人立刻笑作一团

    “小蕾，你有什么事吗？”江帆道

    张小蕾和李寒烟两人停止了打闹，“儿科病房有个家属要找李姐”

    “找我有什么事？”李寒烟道

    “她的孩子呕吐厉害，让你去看看”张小蕾道

    “哦，我马上就去！”李寒烟推开门急忙出去了

    张小蕾立刻把门关上，靠在门上望着江帆撒娇道：“抓紧时间，快欺负我吧！”

    “我靠，你真够有瘾的，等会你叫声小点！”江帆立刻扑上去，办公室里立刻春光无限

    晚上没有月光，满天的星斗，梁艳和张小蕾都睡着了，江帆偷偷地爬起来换上一件黑色的衣服，然后找一黑布蒙着脸，悄悄地出了门

    施展茅山千里急行术，片刻之后，江帆来到隆兴大厦前此时已经深夜，隆兴大厦一片漆黑，静悄悄的，江帆立刻打开天目穴透视地下，很快就现了地下室的入口

    地下室入口在隆兴大厦的西北方，这里表明上看是地下停车超偷偷进入停车超没有现任何人

    “暗门在什么地方呢？”江帆正在用天目穴透视寻找的时候，突然传来轻微的脚步声，江帆立刻躲到一辆车的后则

    一条黑影悄悄地进来，看前凸后翘的身形就知道这个蒙面的人是女人，当江帆透视到蒙面女人的面目时，内心惊讶道：“赵冰倩！她怎么到这里来了？”

    赵冰倩好像在寻找什么似的，耳朵贴着墙壁轻轻地敲打着，“咚咚！”

    然后像狸猫似的，顺着墙壁敲打，片刻之后在一面墙壁前吐了，紧接着轰的一声，地面上出现了一个通道，赵冰倩立刻钻如通道中

    给读者的话:

    兄弟们使劲挺啊!力争挺入龙榜前十名!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 197白虎出现

    江帆立刻到了通道口，“原来地下室通道在这里！这妞还挺厉害的，这么隐秘的地方都可以找到！”江帆暗自道

    下了通道，里面漆黑一片，走路大约五分钟后，前面是一排的房门

    “赵冰倩进了哪间房门呢？”江帆透视后很快现赵冰倩进了中间的房门，门已打开，屋里面都是各种物资

    屋子最里面还有一扇门，已经被赵冰倩打开了，江帆立刻进入这是一间试验室，里面有很多化学仪器和试剂，赵冰倩正在一个柜子前翻着什么，她拿着小型电筒在寻找资料

    赵冰倩找了几分钟，没有找到需要的文件，她东张西望，房屋里没有第二个门，中间有根柱子↓的目光落在柱子上，快步走到柱子旁，手抚摸着光滑的柱子，柱子上有几根短短的木柄

    远处江帆看着赵冰倩抚摸柱子，惊讶道：“这妞太厉害了，竟然看出这柱子有问题！”

    因为江帆透视现柱子是空心的，里面装有机关，应该是一个开启第二道门的机关

    很快赵冰倩现了柱子里的秘密，抓住柱子上的木柄扭动，“吱！”一声，紧接着“轰隆隆”墙壁裂开了，出现一个通道

    赵冰倩立刻快跑了进去，江帆紧随她身后进入通道，大约走了两分钟，前面出现台阶，台阶下面堆满了物资

    赵冰倩爬上物资上面，到处眺望，翻越过几个高大的物资堆，最后到了一扇铁门前吐拿出万能钥匙，套弄了半天，门没有打开，身后的江帆暗自骂道：“笨蛋，这么简单的门都打不开！”干着急，不便露面

    赵冰倩围着铁门转悠片刻，最后从包里拿出了小型工具，在铁门上又搞了大半天，终于把铁门打开了赵冰倩擦了下满头大汗，收拾好工具，进入了铁门里

    江帆也随后进入，这里面是一间很大的房子，进入后就闻到了很浓的药味，江帆立刻就闻出这是傀儡武士的药味

    果不出江帆所料，里面有三口大的药池，里面站了很多傀儡武士，所有的傀儡武士都闭着眼睛，身上贴着电极片

    赵冰倩在柜子前翻着什么，结果什么都没有找到，她又敲打墙壁，很快现墙壁是空的赵冰倩的手臂突然暴涨，如同章鱼的触手一样，卷住柜子用力拉高大的柜子被移开，露出一个墙洞来，里面放着一堆文件

    赵冰倩眼睛一亮，立刻就去拿文件，突然报警响起，赵冰倩骂了句：“混蛋，竟然设了远红外！”

    赵冰倩迅抓起一堆文件放入背后的包里，立刻朝刚才进来的铁门跑就在她要跑到铁门前时，从铁门里跑出了几个手持枪的人

    “有人盗文件，快抓住她！”几个人立刻包围了过去

    赵冰倩立刻冲了过去，脚突然伸长，把冲在前面的两个人踢得飞了出去，接着手臂伸长，把后面的两个人卷起，撞在墙上

    “快来人，抓住这女的，谁抓住她就赏给他！”一个头目模样的人叫喊道

    哗！立刻冲上十多个手持枪的男人，迅围上赵冰倩，那个头目远越低看着赵冰倩，并不急着上前

    赵冰倩快出击，很快解决掉几个人江帆躲在物资堆后面，众人的注意力都在赵冰倩身上，没有人注意到他

    “我还是帮她一把吧”江帆立刻释放出离火，呼！物资立刻燃烧起来

    “不好，起火了！”

    接着另外几堆物资也起了火，众人立刻慌乱起来，赵冰倩趁机打倒几个人夺路就出了铁门

    “快追，她身上有重要的机密文件，不能让她跑出去了！”那个头目叫喊道

    报警启动，出来阻拦的人越来越多，还出现了傀儡武士，赵冰倩被包围了傀儡武士被她摔出后，立刻又爬了起来继续攻击她

    赵冰倩感觉十分吃力，这傀儡武士根本是杀不死的，她已经开枪射击了，根本就不用一个不小心，赵冰倩被傀儡武士击中肩膀，她飞了出去，撞在墙壁上

    迅爬了起来，赵冰倩不敢恋战，立刻朝门口跑去，当她要到门口的时候，突然门口射出无数的飞箭

    “啊”赵冰倩躲闪不及，大腿根部被飞箭射中，立刻跪倒在地上，紧接肩膀上和胸脯也中了飞箭

    眼看赵冰倩十分握的时候，江帆立刻冲了上起，一把搂住她的腰，瞬间释放出五个离火

    使出茅山千里急行术，一溜烟似的，江帆和赵冰倩消失了按原路返回，江帆从腰间拔出了幻影魔刀，使出从薄绢里学来的幻影魔刀法，傀儡武士被砍掉了脑袋，其他人吓得不敢靠近江帆

    这幻影魔刀真是太厉害了，连刀枪不入的傀儡武士的防御都可以击破，江帆夹着赵冰倩跑出了地下室

    赵冰倩已经昏迷了，飞箭有毒！情况十分危急江帆出了隆兴大厦的地下室后，立刻使出千里急行术，很快就到了花溪公寓的家中

    打开门进入卧室，梁艳和张小蕾就睡在隔壁一间卧室里，江帆把赵冰倩放在床上赵冰倩双眼紧闭，脸色惨白，两眼青，必需立即治疗，否则毒攻心脏就完了

    赵冰倩身上一共中了三只毒箭，一支射在肩膀上，一支射在胸部，另一种射在大腿根部轻轻地撕开赵冰倩的衣服，露出了高耸的山峰，江帆无心欣赏峰景拔出了毒箭，默念驱邪咒，将毒气抓出，然后再念复原咒，肩膀上的伤立即痊愈

    接下来江帆又拔出了赵冰倩胸口的毒箭，雪白的山峰被黑色的血污染，念了复原咒后，伤口立即痊愈

    腿根部的毒箭射得比较深，小心翼翼地退下赵冰倩的裤子，露出黑色的透明内裤

    我靠！白虎！江帆惊讶地现赵冰倩竟然是白虎！心里十分激动，终于遇到白虎了，不会是和李寒烟一样假的吧？江帆立刻拔出毒箭驱除毒气，伤口痊愈后，再仔细查看

    最后确定赵冰倩就是真正的白虎，江帆立刻想起师傅说“断绝衰败咒”作后就会遇到真正的白虎原来白虎就是赵冰倩啊“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 198吃豆腐

    江帆兴奋地摸了赵冰倩一把，突然赵冰倩醒了，她感觉大腿被人摸了一把，睁开双眼看到江帆的时候

    “你要干什么！”她惊讶现自己竟然几乎没有穿衣服第躺在这个男人面前

    手猛地伸长，一下子缠住江帆的脖子，用力就勒

    “我靠，不是我救了你，早就死翘翘！怎么恩将仇报呢！”江帆被勒得直翻白眼道

    “你骗人，你怎么可能救了我！”赵冰倩怒喝道

    “你到隆兴大厦地下室偷文件，后来中了毒箭，这事你不会就忘记了吧！”江帆喘了口气道

    赵冰倩想起了在隆兴地下室生的事，稍微松开来点手臂的缠绕，“那你为何欺负我！”

    “哎呀，我哪有欺负你艾你中了三支毒箭，我好心地帮你拔出毒箭，治疗好毒伤，连疤痕都没有留下，你不感谢我，还想勒死我，真是最毒妇人心啊”江帆叫苦道

    赵冰倩脸一红，娇嗔道：“你胡说什么！但你，你为何摸我的大腿呢？”

    “我哪有摸你大腿，那是治疗，是治疗！真是小人之心度我君子之腹啊”江帆叫屈道

    “得了吧，你会是君子，你是十足的色狼！”赵冰倩松开了手臂，“快回过头去，不准偷看！”

    赵冰倩急忙穿衣服，江帆心中暗笑道：“还不准偷看呢，早就看了几百遍了，不但看了，还摸了！”

    赵冰倩穿衣服时现文胸不见了，床上没有找到，急忙回过头见江帆正色迷迷看着自己

    “你色迷迷的看什么！我的那个呢？”赵冰倩有点害羞这问道

    江帆疑惑道：“你的什么翱”

    “哼，那个，那个就是文胸！”赵冰倩脸红得像红布，跺着脚

    “哦，咪咪罩艾不知道！”江帆摇头道

    赵冰倩两眼死死地盯着江帆全身上下扫描，最后眼睛停留在他的腰间的裤带上，文胸就挂在裤带上

    赵冰倩眼睛瞪得溜溜圆，手指着江帆腰间气鼓鼓道：“还说不知道，不就在你哪里吗？”

    江帆低头一看，我靠！那玩意挂在裤带上了，真是太不小心了，“哦，这个怎么挂到这里了，还给你！”江帆立刻拿下文胸递给赵冰倩

    “哼，你这个色狼，没想到你有这种癖好！”赵冰倩一把夺过文胸，手猛地伸长就要打江帆的脸

    “我靠，你也太不讲理了，我刚才急着救你，没有注意，你怎么动手打你的救命恩人呢，我还以为你会感动得以身相许呢！”江帆手拦截住赵冰倩的手

    “哼，我才不会嫁给你这种坏蛋！”赵冰倩手再次伸长，手掌打到了江帆的脸上

    “我靠！你敢打我，老子就他妈吃你豆腐！”江帆火冒三丈，好心救她，反而遭到一个巴掌，手臂猛地一拉，赵冰倩立刻被拉入怀里

    “你！”赵冰倩刚喊出一个字，嘴巴就被江帆的嘴巴堵住了，一股触电感传变了赵冰倩全身，她几乎要瘫软在地上

    赵冰倩膝盖立刻上顶，直奔江帆的裆部，江帆早就料到她会有这招，身子转动，双手用力推赵冰倩立刻倒在床上，江帆立刻压了上去，双手肆意地活动

    赵冰倩四肢突然暴涨，身体开始收缩，竟然如同没有骨头似的，缩成了球型，紧接猛地一弹

    趴在她身上的江帆被巨大的弹力弹飞了出去，扑通一声掉落在地上，疼得江帆直列嘴

    “帆，你怎么了？”梁艳从隔壁卧室里走了出来，她被吵醒了

    “哦，没什么，我锻炼身体！”江帆笑呵呵道

    “得了吧，你还锻炼身体呢，你又是欺负那个女孩子吧！”梁艳望着满脸通红的赵冰倩道

    “嘿嘿，你看我敢欺负她吗？她可是我的教官”江帆讪笑道

    “是你！”张小蕾走了出来，她认识赵冰倩，是在去湘西学术交流时，在火车上同住一个车厢的那个神秘女人

    赵冰倩看到卧室里出来了二位女人，立刻感觉到不好意思，“我还有点事，先走了！”狠狠地瞪了江帆一眼，然后冲向窗口，翻身跃了出去

    “哎，你怎么跳楼啊”梁艳惊呼道

    “不用担心，她没事的”江帆道

    “你这个坏蛋，趁我们睡着了，又去招惹别的女人！”梁艳狠狠地瞪了江帆一眼

    “冤枉啊我哪敢去招惹她这个母老虎啊”江帆立即讲述了夜探隆兴大厦，如何遇到赵冰倩以及救赵冰倩的事说了出来

    “哦，是怎么回事艾不用说，你在救治过程中肯定吃了人家豆腐喽！”张小蕾笑嘻嘻道

    “怎么会呢，我可是正经人！要吃也是吃你的嫩豆腐啊”江帆的手像鱼一样游了过去

    张小蕾立刻喊叫起来：“哎呀，不要了，救命啊”

    江帆扛起张小蕾冲进了卧室里，“哎，看谁敢出来救你艾你就尽情地叫吧！”梁艳笑嘻嘻道

    第二天早上，江帆刚到东海市人民医院，宋文杰就急冲冲地找来了，“江帆，听说你昨天晚上去了隆兴大厦了？”

    “你是怎么知道的？哦，是赵冰倩告诉你的吧！”江帆道

    “是的，小赵已经把情况都说了，根据她得到资料，隆兴是在研究傀儡武士的药剂，尸体的失踪和傀儡武是有关”宋文杰道

    “宋哥，你今天来是让我晚上继续去查探吗？”江帆道

    “恰恰相反，我今天来是通知你不要去隆兴查探，京城的老头子让我们暂时不要打草惊蛇，等待时机成熟时再去”宋文杰道

    “哦，真不白老头子是怎么想的”江帆摇头道

    “这个不管它，我们只要按命令行事另外你推荐黄富加入龙组的事通过了，这本是黄富的证件，从今天起，他就是龙组的成员了”宋文杰道

    “哦，太好了，我等会就告诉他这个好消息”江帆笑道，这件事江帆没有告诉黄富，他也不知道自己的推荐是否能通过，没想到这么快通过了

    “哦，还有一件十分重要的事要你去办”宋文杰神色十分严肃

    “什么事嘛，别这么严肃，这次不会给你女人的裤子的”江帆笑嘻嘻道

    给读者的话:

    大家用力挺啊,挺如龙榜前十名!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 199生日的尴尬

    “呃！”宋文杰想到江帆几次整蛊，被女人看作是变态的色狼的窘态，额头不禁冒汗

    宋文杰擦了下额头的汗，“西域最近出现了怪异的传染病疫，短短的二十多天已经死了两百多个人，患病者全身腐烂，内脏溶化，病三天就死亡上面指派孙海剑、李时本、张中杰、扁真宇等人去西域控制病疫，他们都一致要求你加入这个组团，所以徐老让我来通知你明天出，前往西域与孙海剑等人汇合”

    “艾明天就出！就我一个人吗？我可不可以带一个人去？”江帆道

    “你想带你的女人去吗？那可不行，西域十分握！”宋文杰道

    “不是，我是想带黄富去，他有野战经验，曾经多次去过西域执行任务，十分熟悉地理环境，肯定对控制病疫有帮助”江帆道

    “行，你就带黄富去吧，这件事我会和上面汇报的”宋文杰道

    宋文杰走后，江帆立刻给黄富打了个电话，十五分钟后，黄富就来到了医院的疑难杂症科室

    “帆哥，你找我来有什么事？”黄富道

    “恭喜你，你加入了龙组！”江帆笑着把绿色的本子交到他的手上

    黄富打开本子一看，立刻惊喜道：“帆哥，不会吧，我怎么成了龙组成员？”

    “当然是我推荐你的了！”江帆笑道

    “太好了，我终于成了龙组成员，太谢谢你了！”黄富高兴地蹦了起来，激动地抓住江帆的肩膀，他一直就想加入龙组，甚至托他爷爷去找过徐卫红，结果没有批准

    “另外，明天我们一起去西域执行任务，你回去准备一下吧”江帆道

    “去西域？西域生什么事了？”黄富疑惑道

    “最近西域出现了怪异传染病疫，死了两百多人，上面指派我前去控制病疫”江帆道

    “死了这么多人艾是什么病翱”黄富惊异道

    “目前还不知道，只知道患者浑身腐烂，内脏溶化，三天就死亡！”江帆道

    “哇，这么可怕，比伊波拉病毒还要可怕，怎么可能出现在西域呢？”黄富曾经三次到西域执行任务，从来没有听说过有这种怪病

    “是艾这种传染病疫肯定有传染源，我们此次前去就是要找到传染源，快控制病疫传播，并且治疗这种病”江帆道

    “太好了，听了你上次去湘西的事情经过，我感觉很神奇，这次去西域肯定更加神奇”谁不知道西域是个充满神奇的地方呢！

    下班后，江帆回到花溪公寓的家中，屋里面黑漆漆的，“咦，人呢？她们都到哪里去了？”江帆惊讶地打量四周

    三间卧室的门都是关闭的，江帆立刻警惕起来，突然卧室的门开了，李寒烟神秘了跑了出来，微弱灯光下，穿了一件十分性感的衣服

    李寒烟穿了一件半透明的内衣，里面若隐若现，凹凸的身材显得十分诱人

    “闭上眼睛，给你一个惊喜！“李寒烟喜悦道

    江帆一听立刻来了劲，我靠！李寒烟来瘾了，刚好明天我要去西域了，就好好地慰劳你一番吧江帆立刻开始脱衣服，裤子也退了下来，只穿一条小内裤，光着身子，完全一副要上阵的架势

    突然客厅的灯光亮了，所有卧室里的门打开，李寒烟、梁艳、张小蕾℃敏、王小蔓五个美女推了出一个大的生日蛋糕

    当她们看到江帆光溜溜的身体时，不禁哈哈大笑起来，“你们这个搞什么名堂？”江帆老脸一红，这次算是栽了，怎么就想歪了呢！

    “今天是你的生日，祝生日快乐！”梁艳笑嘻嘻道

    “生日快乐！”众女人齐声喊道

    “啊今天是我生日！”江帆惊叫起来，他一点都不知道，这才闹出笑话

    “帆，你的生日还挺有意思哦，就穿这么点衣服过生日啊”梁艳嘲笑道，众女人个个抿嘴偷偷笑，梁艳知道今天是江帆的生日，于是她们五个女人策划了这场生日庆祝，没想到江帆给她们一个更大的惊喜

    江帆怪不好意思尴尬笑了笑，“我这叫回归大自然，今天不是生日吗，人生出来不就是光溜溜的吗！”

    “哼，油嘴滑舌，一天到晚脑袋里尽想那些事，这次可糗大了吧！”张小蕾笑道

    “你还说我呢，你还不是主动跑到我办公室去骚！”江帆呵呵笑道

    “小蕾，你胆子真大，还敢在办公室里骚啊”舒敏笑嘻嘻道

    “小敏，你胡说什么，你昨天晚上叫得那个样，叫得人骨头都酥了！”张小蕾笑嘻嘻地模仿了一个姿势，一副搔弄姿的样子

    “哎呀，你坏死了，看我不收拾你！”舒敏把一大块奶油扔了出去，正好打在张小蕾脸上，一下变成了花脸

    众人立刻哈哈大笑起来，张小蕾立刻反击，抓起一块奶油蛋糕涂到舒敏的胸脯上，“小敏，你这里可以产奶油了！”

    “哎呀！”舒敏惊叫起来，江帆立刻冲了过去，“来，这块奶油我吃了！”一把搂住舒敏就啃起来

    “哎呀，救命艾艳姐快来！”舒敏咯咯地笑了起来

    “今天是谁出的主意，快坦白从宽！”江帆一把拉过梁艳，就咯吱她的腋下

    “是李寒烟出的主意，你找她算帐去！”梁艳立刻投降道

    江帆冲上去，一把拉住李寒烟，抓起一块奶油就塞进了她的衣领里

    “艾你坏死了！“李寒烟立刻尖叫起来，透明的衣服立刻被扯破了，露出了迷人的峰景

    “不好意思，我来给你擦擦！“江帆的手就伸来过去，李寒烟吓得闪到了王小蔓身后，江帆的奶油爪就落到了王小蔓的身上

    客厅里立刻热闹起来，所有人都笑得十分开心，突然江帆说了句：“明天我要去西域！”

    客厅立刻安静下来，静得可以听到大家的喘息声音，“坏家伙，你又要出去多少天翱”王小蔓不舍道

    “时间不长，估计十天半个月吧”此去西域控制病疫，时间还真说不准

    “你要早点回来艾不要在外面招惹西域的美女啊”梁艳幽幽道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 200西域之行

    “怎么会呢，我可是正经人，虽然我有点博爱，但是我可不会泛滥！”江帆笑嘻嘻道

    “哼，博爱倒是真的，还说不泛滥，去京城学习一个月，就把京城四大美女泡到了手！”李寒烟瞪了一眼江帆道

    “嘿嘿，这次你们放心，我不会主动勾引她们的，但是我的魅力太大了点，如果有人被我吸引，那个我可不负责”江帆调皮笑道

    “不管你在外面如何风流，但今天晚上你是我们的！”张小蕾一把搂住江帆道

    “对，今晚你是我们的！”所有的女人都上前搂住江帆

    这个晚上江帆忙得一塌糊涂，从晚上一直忙到天蒙蒙亮的时候，众女人才睡去

    第二天早上，江帆去了青龙帮总部，交待薛奎安一定要小心提防古暗幽冥派人的暗杀，还要密切注意三和帮的动向

    “大哥，您放心去西域吧，帮里的一切就交给我打理吧，最近官方抓得很严，三和帮应该不会有所举动”薛奎安道

    “嗯，万一有什么事，你就去找这个人吧”江帆拿出了宋文杰的名片交给了薛奎安

    “好的”薛奎安收好了名片

    去西域的火车是早上十点半，江帆和黄富两人被五个美女围在当中，这五个美女就是梁艳℃敏、张小蕾、王小蔓、李寒烟等人

    其实还有一个人躲在远处观看，她就是少*妇刘凤仪↓是早上到疑难杂症可室找江帆时候得知他要去西域的

    刘凤仪拨通了江帆的电话，“你这个没良心的，去西域也不和我打个招呼，害得人家到医院去找你！”刘凤仪娇嗔道

    周围都是自己女人，江帆立刻找个上厕所的借口，溜到了刘凤仪那里

    “你何时回来？”刘凤仪妙目含情道

    “大概十天半个月吧”江帆道

    “那这些天我怎么过啊”刘凤仪叹息道，她现在是完全离不开江帆了

    “你就买几条黄瓜吧”江帆笑道

    “买黄瓜干什么？”刘凤仪疑惑道

    江帆在她耳边耳语了几句，刘凤仪脸一红，举起粉拳打了江帆肩膀一下，“你坏死了，亏你说得出口！”

    突然广播响起：“尊敬的旅客们，由东海开往西域的3852o列车马上停靠2站台，请大家立刻检票进站”

    “我要上车了！”江帆准备要走，“帆，你要记得给我打电话！”刘凤仪眼红道

    江帆回到黄富身旁，“帆哥，进站了！我们走吧”黄富提起行李

    “老公，你要天天给我们打电话，不准勾引别的女人！”梁艳不舍蒂拉着江帆的手

    众女人都拉着江帆的手臂，旅客们都投来了羡慕和嫉妒的目光，这小子真是**不浅，有这么多美女垂青！

    “你们放心吧，我会每天晚上给你们打电话的，我不会去勾引女人的！”心却暗自道：“别人勾引我那就不怪我了！”

    最受不了的是女人离别说得悲切和难舍，在一旁的黄富都被感动了，“帆哥，你真是太厉害了，这么多女人对你如此留恋！”

    “哎，没办法，魅力是大力点，只要你好好修练龙虎秘术，迟早一天你也会呲牙一笑，女人着迷的！”江帆笑道

    “帆哥，我已经很努力修练了，现在已经可以挂四块砖了！”黄富道

    “哦，不错，继续努力，最多一年，你就可以挂八块砖了！”江帆道

    “太好了，到时候我也是少*妇的杀手，美女的克星！”黄富道

    上了火车的软卧车厢，江帆和黄富两人都是下铺，两人的上面铺都是空的

    “小富，从东海岛西域要多少天到？”江帆道

    “要四天四夜才能到！”黄富道

    “哦，这么长时间！”江帆惊讶道

    “时间长到不算什么，关键是火车进入西域外围时，到处都是一片荒芜，感觉特别的郁闷”黄富道

    黄富从包里拿出了一瓶酒和一些卤鸭翅，“帆哥，旅途烦闷，吃点东西消遣”

    “小富，你还真会享受艾只要出差，你就离不开酒啊”江帆道

    “酒可是好东西，它可以给你壮胆，可以让你有英雄气概！”黄富笑道

    两人边吃边聊，不知不觉几个小时过去了，车厢门开了，进来了两位金色头的年龄大约十**岁的姑娘一个是高高的鼻梁，大大的眼睛，蓝色眼珠，粉白的脸上有两个酒窝

    另一个是个子稍矮点，皮肤白白，也是蓝色眼睛，金色的头，嘴巴翘着，身材凹凸有致

    姑娘进门后看见车厢里有两个男人，两人也不说话，直接上了上铺

    江帆眼睛盯着那个高个子的姑娘，悄声问黄富，“小富，这两个女的是不是西域人翱”

    “对，她们就是西域人，是西域的少数民族”黄富道

    江帆望了望黄富上铺的高个子姑娘，笑嘻嘻道：“你们是到西域去吗？”

    那姑娘冷冷地看了江帆一眼，“是的”操着生硬的华夏国语言答道

    “哦，那太好了，我们有伴了！”江帆笑道

    那姑娘哼了一声，没有理会江帆，没想到碰了个钉子，“西域最近出事了，你们知道吗？”江帆道

    “小子，我看你还是死心了，我隋丽莫姐已经有男朋友了，你就别套近乎了！”江帆上铺的姑娘道

    “哦，他的男朋友比我还优秀吗？”江帆笑嘻嘻道

    “哼，我隋丽莫姐的男朋友是库克里最年轻的萨满医，你比得了吗？”上铺的姑娘道

    “隋塔丽不要和陌生人说话！”苏丽莫瞪了她一眼，隋塔丽就不说话了

    “隋丽莫，既然你男朋友是萨满医，可是你身上的病怎么没法治呢？”江帆笑道，心中暗笑：“叫什么名字不好，竟然叫随你摸，我靠！有意思！”

    隋丽莫吃了一惊，“你知道我有部”

    “你是不是经常胸口疼，检查都正常，吃了很多药都不见效，对吗？”江帆道

    “你怎么知道？”隋丽莫惊讶道

    “帆哥，可是闻名京城的名医，只要看你一眼就知道你有什么病而且治病不用打针，也不用吃药，几分钟就搞定！”黄富插言道

    “你吹牛吧，我姐的男朋友都无法治疗我姐的铂他能治好！”隋丽塔不屑道，隋丽莫也流露出不信之色“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 201冤家路窄

    “你的病很好治疗，只要五分钟就可以治愈，不过你另外一个病就不好治疗了”江帆坐了起来

    “什么部”隋丽莫道

    “你是不是大姨妈来的时候肚子很痛？”江帆道

    “什么大姨妈？”隋丽莫是西域的少数民族，自然不知道大姨妈是什么意思

    “大姨妈就是你每个月都要来的那个！”黄富指了指裤裆

    隋丽莫脸一红，立刻明白了江帆所说的肚子疼，的确如此，只要一来那个，肚子疼痛不已，但是种病怎么好跟男朋友说呢！

    “你能治好？”隋丽莫疑惑道

    “当然可以，绝对断根，永不复！”江帆微笑道

    “那你就帮我姐治疗吧！”隋塔丽道

    “治疗这种病的条件就是，你姐要做我的女朋友，我才可以治疗”江帆道

    “哼，就知道你没那好心，原来是打我注意，你趁早死心吧，我的男朋友比你优秀多了！他可是我们那里的萨满医，受万人景仰和爱戴！”隋丽莫冷笑道

    “萨满医是什么职业？”江帆望着黄富道

    “萨满医就相当于巫医，是用祈祷和咒语治病的医生”黄富道

    “哦，就是装神弄鬼的巫医啊”江帆摇头道

    “才不是呢，萨满医是神转世的，拥有神奇的神力，岂是你们这些凡非俗子理解的”隋丽莫瞪着眼睛道

    “既然萨满医是神转世，为何治不好你的病呢？还有你不知道吧，最近西域出现了可怕的病疫，已经死了几百个人了，你们的神到哪里去了，睡着了？”江帆冷笑道

    “什么，西域出现了病疫？不可能吧，我们怎么没听说！”隋丽莫震惊道

    “你没听说的事还多呢，你一个黄毛小丫头能知道多少！”江帆冷冷地道

    “实话告诉你吧，我们去西域就是为了控制病疫，帆哥可是全国地方名医啊”黄富道

    “哼，骗人，现在骗子太多了，我看你们就是专门拐骗少女的色狼！”隋丽莫气呼呼道，她高耸的山峰上下起伏

    “呵呵，随你摸，你眼睛真厉害，对，我们就是专门骗少女的色狼，这次你们可是进了狼窝了，晚上要小心啊”江帆眼睛色迷迷地望着隋丽莫的山峰

    “你们敢！我们有刀子防身，只要你敢上来，我们就杀死你！”隋丽莫掏出一把巴掌大小的匕晃了晃

    “呵呵，匕挺漂亮的，干脆送给我做定情礼物吧”江帆笑嘻嘻道

    “哼，这可是笙丹哥哥送给我防身用的，你想都别想！”隋丽莫道

    “我靠，你哥哥叫剩蛋艾哈哈，你们家人的名字真有趣！”江帆笑道

    黄富立刻明白了江帆话里的意思，跟着哈哈大笑起来，隋丽莫和隋塔丽两人莫名其妙地望着他们

    突然火车外面传来叫骂声，“妈的，你这个婊子，你敢再火车上和别人眉来眼去，老子打爆你的头！”

    “艾我没有啊他是我同学，刚遇到的！”门外传来一个女人哭叫声

    “鬼才信你的话，同学就那么巧在火车上遇到，这分明明是你们约好的，这叫偷情！老子打死你这婊子！”接着又传来女人的惨叫声

    “怎么回事，我们出去看看”江帆和黄富两人出了车厢门，不远处看到一个男子正在殴打一个女人

    “住手！不准乱打人！”黄富大喝一声，冲了过去，一把抓住那男人的背后脖子用力一扯

    “哎呀，你干什么？”男人惊慌道

    “你怎么随便打人？”黄富道

    “她是我老婆，任我打来任我骑，管你屁事！”男子不悦道

    “妈的，老子就看不管男人打女人！”黄富道此时江帆走到了男子身边，“你自己没用，就算你老婆偷人你也没脸怪她！”江帆冷笑道

    那男人望了江帆一眼，“我，我怎么没用了？我供她吃，供她穿，她却给我带绿帽子！”

    “呵呵，你那玩意没用，你能怪谁呢！”江帆摇头道

    “你，你胡说什么！”男人脸变成猪肝色，立刻从腰间拔出一把刀冲着江帆的胸口刺去

    “妈的，老子彻底让你不能用了！”江帆手格挡，脚踢中那男子的裆部

    “啊”男子惨叫一声，捂着肚子顿在地上

    “走！”江帆和黄富回到车厢里，此时的隋丽莫和隋塔丽也跟着进入车厢

    江帆和黄富两人继续聊天，突然门砰的一声被踢开了，进来四个彪型大汉，后面跟着刚才那个男人

    “就是他们打了我，你们给我狠狠地教训这个两个家伙，这两个女的就交给我！”

    四个彪形大汉立刻冲向江帆和黄富，“我靠，你就喊这四个饭桶来，应该多喊些人来！”江帆笑道

    “给我狠狠地打！”那男子狠狠地喊道

    黄富笑道：“帆哥，这四个家伙就交给我吧！”黄富迎了上去，轻松地击倒了那四个彪型大汉

    那男子吓得就要逃走，黄富一把抓住那男子，“你妈的，还敢叫人来，你很牛啊”

    “艾兄弟，有话好说，我可是隆兴集团的人”那男子道

    “什么，你是隆兴的人！”江帆惊讶道

    那男人以为隆兴的招牌吓住了他们，“对，我舅舅是隆兴的董事长，表妹是隆兴的总经理”

    不说还真不知道，真是冤家路窄，“哦，盛凌云是你表妹吗？”江帆道

    “是的，您认识她？”那男子道

    “当然认识她，而且关系非同一般呢”江帆笑道

    “哦，那就太好了，原来我们都是熟人，误会，误会！我叫罗全图！”

    “落全秃！好名字，不过我可不是盛凌云的朋友，而是她的仇人！”江帆变脸道

    罗全图顿时愣住了，“仇，仇人！你们是什么人？”

    “告诉你也无妨，我就是你表姐日思夜想，牵肠挂肚，恨得牙根直痒的江帆！”江帆笑得很邪

    上铺的隋丽莫和隋塔丽两人看到江帆的笑，直起鸡皮疙瘩，这男人的笑好恐怖！

    “你是江帆！”罗全图吓得坐到了地上

    “帆哥，怎么处理这家？”黄富道

    “你看着办吧”江帆道

    给读者的话:

    终于挺入了前十名,大家的力量真大!今天加更一章,继续用力挺!力争到前五名!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 202女骗子

    “哎呀，算了，既然你是隆兴的人，我就给你一个面子，送你回东海市吧！”黄富神秘笑道

    “哦，谢谢，不用您送了，我自己回去”罗全图还以为黄富对他很客气呢

    上前一把抓住罗全图走出了车厢门，片刻之后，黄富回来了

    “小富，你如何处理罗全图了？”江帆道

    “哦，我把他扔下车了！”黄富笑道

    “啊真有你的！”想到罗全图的惨景，江帆不禁笑了，这荒郊野外的，罗全图够呛啊

    接下来，江帆和黄富两人又开始喝酒聊天，隋丽莫和隋塔丽两人则靠在铺上翻阅报纸，车厢里只有江帆和黄富两人的说话声，时而传来两人的笑声

    车厢门开了，进来一位年龄二十多岁的女人，身穿一件皱巴巴的格子花上衣，下身直筒的裤子，裤子上还有几个补丁》盘绕着，白净的脸上有两个小酒窝，乌黑的眼睛，浓浓的眉毛，表面一副老实农村人的样子

    女人进门后，望了车厢里四人一眼，走到江帆身边，怯生生道：“兄弟，你要金饰和手镯吗？”

    江帆看了那女人一眼，微笑道：“大姐，什么金饰？”

    “哦，这可是我奶奶留下的饰，最近孩子生病了，正在医院治疗，没钱用了，便宜买了这些金饰手镯”那女人打开一个破布包，里面是一条金色的项链，一枚金戒指，还有一对玉手镯

    女人一副可怜兮兮的样子，“兄弟，为了救孩子，我老公都卖血了，没办法，这些都是上辈留下来的，舍不得卖，您给个价吧”

    江帆一看就知道这些东西都是假货，没有戳穿她，“哦，你这些东西不错，要多少钱呢？”江帆故意装着感兴趣道

    “您身上有多少钱？”女人问道

    “哦，也没带多少，就几百块钱”江帆皱眉道

    “几百块钱，那太少了，不够我孩子的费用艾你们谁还有钱呢？”女人望着黄富，又望望隋丽莫和隋塔丽

    “我身上也就一百多块，买不起！”黄富是多么精的人，他一眼就看出这女人是装老实，如何装，这双贼溜溜的眼睛骗不了人

    “她们两个有钱，又有同情心，你去问问她们吧”江帆指了指上铺的隋丽莫和隋塔丽

    “你们是西域人吧，长得真漂亮，是我见到最美丽的姑娘！你们就帮帮我这个可怜的女人吧”那女人苦着脸道

    隋丽莫和隋塔丽被夸的不好意思，两人一起下铺，“你们看看，这可是古董了，实在是没办法了，我才变卖的！”

    女人把一包东西打开，递到隋丽莫的手上，拿起金项链，掂量了一下，沉甸甸的，“这些东西，你准备买多少钱呢？”隋丽莫道

    “你们带了多少钱翱”女人道

    “我们也没带多少，就两千多块钱”隋丽莫道

    “嘿嘿，恐怕不止了，你拿包里还有五千多块呢，我都看到了！”江帆笑嘻嘻道，他已经透视看到隋丽莫的包里还有五千多块钱

    隋丽莫大吃一惊，“你怎么知道，你是不是趁我们出去的时候，翻了我们的包啊”隋丽莫立刻打开包，里面五千多块钱还是好好的，舒了口气

    “没少吧，唉，小女人之心啊”江帆摇头道

    “姑娘，你们就当救救我那可怜的孩子吧，这些东西，在市面上最少要买一万多块，我急着钱用，就买七千块算了！”女人一副亏本的神色

    “这，这个！”隋丽莫犹豫起来，“塔丽，你看如何？”

    “姐，她挺可怜的，我们也不吃亏，就买了吧”隋塔丽道

    “好吧！”隋丽莫拿出包里的五千块，然后再从身上拿出两千块，一共七千块钱交到女人手中

    “哦，谢谢，你们真是好人，好人有好报，你们以后一定嫁个好男人，大富大贵！”女人高兴拿着钱，快地收起，急忙走了出去

    “哇，不知道你们是有同情心还是贪便宜！”江帆笑道

    “我们当然是看她可怜帮助她了！”隋丽莫道

    “如果你手中的饰是假的怎么办？”江帆道

    “什么，假的，不可能，假的怎么会这么重呢？”隋丽莫不屑道

    “这个你就不懂了，那里面掺了铅，镀了金水，你们上当了！不信，你们用刀子刮一下就知道了！”黄富笑呵呵道

    隋丽莫立刻拿出刀子，用力刮戒指的圈，几下后，露出了灰白色“啊我们上当了，是铅的！”隋丽莫惊叫道

    “姐，我们上当了，这些钱是我们攒了好几年的，这骗子，我们去找她！”立即就要出去找那个女骗子

    “不用去追了，她早就不在这节车厢了，而且她是易了容的，还有她有功夫，就算你们找到她，不但要不到钱，恐怕还要被暴打一顿呢！”江帆冷笑道

    “原来你早就知道，你是她一伙的吧！”隋丽莫愤怒道

    “我怎么会和她是一伙的呢？你的想象力也太丰富了吧！”江帆一脸笑意道

    “如果你和她不是一伙的，知道她是个骗子，为何不当面揭穿她！”隋丽莫道

    “嘿嘿，你又不是我的女朋友，我们非亲非故，我为什么要揭穿她呢！”江帆道

    “你，你这个坏男人，就算我和猪做朋友，也不会和你做朋友！”隋丽莫气呼呼道，她高耸的胸脯急剧地起伏

    “哦，原来你喜欢猪艾那我也不阻拦，随便你喽！”江帆笑嘻嘻地躺在铺上

    对面的黄富听了忍不住笑了起来，“你也不是好东西，你也是个坏家伙！”隋塔丽瞪了黄富一眼

    “呃，是你们自己要上当的，我也不是你男朋友，我当然不会揭穿她了，除非你做我的女朋友，我立刻帮你把钱追回来！”黄富道

    “哼，你做梦吧，我要和我姐姐一样，找个萨满医做男朋友，你一看就不是好人！”隋塔丽瞪着眼睛道

    “呵呵，既然你能分辨好人和坏人，你刚才怎么没看出那个女人是骗子呢？”黄富道

    “你，你，哼，难得理你这种坏人！”隋塔丽扭过头不在看黄富“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 203比赛泡妞

    “哼，我才不信你说的呢，那女的什么易容，还会什么功夫，我们辛辛苦苦攒下的钱不能白白给骗了，我们去找她要去！”隋里莫拉着妹妹走了出去

    “哎，怎么就不听人劝呢，你身上的三千块钱不要带去了，否则遭抢的！”江帆摇头道

    隋丽莫惊讶地回过头，“你怎么知道我妹妹身上有三千块钱呢？”

    “呵呵，我能透视艾你相信吗？”江帆笑道

    “切，吹牛吧，你要是会透视，我还会飞呢！”隋丽莫推开门走了出去，隋塔丽也跟着出去了

    “帆哥，怎么办，难道就看着她们倒霉！”黄富道

    “小富，你是不是喜欢上那个隋塔丽了？”江帆道

    “嘿嘿，你就追那个隋丽莫，我就追隋塔丽，你可别和我抢哦！”黄富嘿嘿笑道

    “呵呵，好艾我们看谁先泡到她们，输了的请客！”江帆笑道

    “行，这次我肯定要赢你，那个隋丽莫可是有了男朋友的，而且还是个萨满医呢！你这次输定了！”黄富笑道

    “那可不一定哦，如果是用手段，我马上就可以泡到她，不过我泡妞不喜欢用手段，喜欢慢慢泡，就像泡茶叶一样，泡久了才有味！”江帆道

    “帆哥，我知道你泡妞的本事，连冷艳的李寒烟都被你攻下了，还有京城四大美女都拿下′然如此，你可不了解西域的习俗，在西域男朋友就相当于夫妻，你想拆散他们不容易哦！”黄富道

    “呵呵，这样更有意思，有难度才刺激，我就要看看这个隋丽莫，是不是随我摸！”江帆道

    “那我们快去保护她们吧，要不然她们被卖了呢！”黄富担心道

    “不及，先让她们吃点苦头，我们再出手救她们，否侧就没有意义了！”江帆道

    “那个女骗子在哪里呢？”黄富知道江帆有千里眼的功能

    “那个女骗子在前面的车厢里，她还有三个同伙，都是男的，其中一个还是个高手”江帆道

    “什么，她有同伙，难道她们是骗子团伙？”黄富惊讶道

    “应该是的，她们现在正在车厢里得意呢！隋丽莫和隋塔丽快到了，我们可以出去了！”江帆立刻站起身来

    再说隋丽莫和隋塔丽两人沿着车厢相四处望，寻找了一节车厢，也没有现那女骗子的身影

    “姐，那个女骗子不会是下车了吧？”隋塔丽道

    “不可能，火车没吐，她怎么下车，跳下去，不死也伤！她应该是躲在车厢你的，我们只要一节一节地搜，肯定能找到她！”隋丽莫道

    两人继续寻找，一边看，一边询问，“请问你们看到一个乡下来的女人吗？穿花格子衣服的”

    “我看到了，刚才还看到她！”一个男子答道

    “哦，你知道她去哪里吗？”隋丽莫惊喜道，终于有了女骗子的线索

    “那个穿花衣服的农村女人进了前面第十号门，你们去看看吧”

    “好的谢谢！”隋丽莫赫隋塔丽两人立刻到了十号门前，隋丽莫猛地推开了门冲了进去

    软卧厢里四个人正在有说有笑的时候，门被快开了，进来了两个姑娘女骗子立刻认出了隋丽莫和隋塔丽，“你们怎么找来了？”

    “骗子，你的金饰都是假的，快把钱还给我们，否则我们就去报案了！”隋丽莫怒喝道

    “哟，这两个妞挺正点的，应该是西域的吧，我还没有玩过西域的妞呢，今天正好玩玩！”一个男子笑嘻嘻地站起身来

    “大哥，这两个妞，那个胸脯大的归你，另外一个小点的归我们！”另一个瘦瘦的男子道

    “好，就这么办！”满脸横肉的男子道

    隋丽莫紧张地拔出了匕，“快把钱还给我们，否则杀，杀死你们！”隋塔丽也拿着匕，紧张得手哆嗦起来，她们平日从来没有遇到过这种事，这是第一次

    “哈哈，你们两人还拿刀，有意思，我喜欢！”为的男人冲了上去

    隋丽莫立刻刺向那个男人，眼看要次中那男人时，男人手抓住了隋丽莫的手腕，轻轻用力″丽莫感到手腕如同钢钳般，再也握不住匕，R啷！匕掉落地上

    与此同时，隋塔丽的匕也掉落，两人被擒获

    “哈哈，你们两黄毛丫头胆子不少，竟敢找到这里了，我们可**不浅啊”那男子笑道

    “坏蛋，快放了我们！”隋丽莫叫道

    那个女骗子在隋塔里身上搜出了三千块钱，“哈哈，她们身上还有三千块钱，真是笑死人了，这两笨丫头！”

    “还给我，不要脸，死骗子！”隋塔丽骂道

    “呵呵，谁叫你们笨呢，自己送上门来了！”那女人笑道

    “红姐，这两个女的挺漂亮的，可以卖到窑子里，可以买个好价钱！”瘦瘦的男子道

    “对，等会给她们灌迷*魂*药，再给她们易容，嘿嘿，下了火车，卖个好价钱！”红姐道

    “就卖给我们吧，省得下火车！”门开了，江帆和黄富走了进来

    “你们怎么也找来了！你们少管闲事，否则做了你们！”满脸横肉的男子道

    “她们两人是我们的老婆，我们能不管吗？”江帆笑嘻嘻道

    “你胡说，我们才不是你们的老婆呢！”隋丽莫道

    “哦，既然你们不是我们的老婆，那就让他们把你卖到窑子里去接客吧！”江帆和黄富装着要走的样子

    “姐，就让他们占嘴巴上的便宜吧，如果我们被卖到窑子里就惨了！”隋塔丽道

    隋丽莫立刻不说话了，“不说话，就代表默认了，既然是我们的老婆，当然不能让人欺负！快放了她们，跟着我们去自！”江帆冷厉道

    “哈哈，你小子是那条道上的，这么狂！看看你到底有几斤两！”瘦瘦的男人冲向江帆，如同恶虎扑食

    “去你妈的！”江帆看都没看，一脚踢在他的裆部，那瘦子惨叫一声顿到了地上

    “好小子，小看了你！”满脸横肉的男人双手如灵蛇一般，攻击江帆的头部，手上散出恶心得臭味

    给读者的话:

    兄弟们继续挺进,向龙榜第五名前进!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 204梦你泡你

    “看不出来，你练成了‘五毒手’！”江帆伸出白色食指，闪电般点在那人的肋下，满脸横肉的家伙就瘫软在地上

    “宏哥！”一男一女立刻扑向江帆

    “我靠，你们当我是空气不存在啊”黄富上去就是一顿拳脚，快如闪电般，红姐和那个男子立刻倒在地上

    黄富立刻拉住隋塔丽的手，“老婆，你受苦了！”

    “胡说，谁是你的老婆！”隋塔丽脸红得像柿子，用力挣开了黄富的手

    江帆上前，一把拉住隋丽莫的手，“怎么，做我女朋友不吃亏吧！”

    “哼，都是你们害的，我才不做你女朋友呢！”隋丽莫板着脸，拉着隋塔丽冲出去了

    “我靠，脾气挺大的，比李寒烟还火爆！”江帆笑呵呵道

    “帆哥，我已经上手了，你要输了！”黄富笑道

    “刚拉手就叫上手艾还早呢，隋塔丽的姐姐肯定会阻拦你的！”江帆道

    “这几个家伙怎么办？”黄富道

    “交给乘警处理太麻烦，还是把他们几个扔下车吧！”江帆道

    几个人一听要扔下车，立刻吓得哀求道：“不要艾你们还是把我们交给乘警吧，火车外面可是荒郊野地，还有野兽出没，我们会没命的！”

    “呵呵，那就看你们的运气了！”黄富笑着抓着四个人的脚，拖了出去

    “艾救命啊”四人杀猪般吼叫起来

    “算了，放了他们吧！”江帆道

    “帆哥，这几个家伙可不能放，伤天害理的事没少干，他们个个都可以判死罪的！”黄富急切道

    “你放了他们，我自己有办法收拾他们！”江帆道

    黄富见江帆信心十足的神色，立即就放了他们，江帆立即使出“慑魂术”，控制了他们四个人的思想，他们四个人立刻变成呆若木鸡的样子

    “你们出去吧，打开门跳出去去，不要再回来了！”江帆命令道

    “是！”四人目光呆滞地走了出去了

    “帆哥，他们四个怎么会听你的命令呢？”黄富惊讶道

    “呵呵，我控制了他们的思想，他们就按照我的命令去跳火车去了！”江帆道

    “啊帆哥，有这么神奇的功法吗？你教教我吧！”黄富笑嘻嘻地走到江帆身边，心里却在想：“我靠！学会了这种玩意，去泡妞真是无往不胜啊”

    江帆笑道：“你不要胡思乱想，‘摄魂术’用来泡妞当然快，但是不可常用，否则伤身体的！”

    “艾我想什么你都知道，呵呵，帆哥，你教教我吧，这摄魂术太伟大了！”黄富立刻拉着江帆的手

    “快放开手，被人看见会误会的，以为我们是什么同志呢！”江帆皱眉道

    “你不教我，我就拉着你的手不放了！”黄富手如同灵蛇一般，缠住江帆的手

    “好了，我败给你了，马上教你！”江帆使出“摄魂术”，一股意念进入黄富的大脑，传授“摄魂术”修炼方法

    黄富十分震惊，世界上竟然有如此教学方法，不用嘴巴说话，用意念就可以传授了，真是太神奇了！

    两人出来，回到了自己的车厢里，隋丽莫和隋塔丽两人都坐在上铺看报纸

    “你们打算怎么感谢我们呢？是以身相许还是吻我们一下？”江帆笑嘻嘻道

    “哼，你去做梦吧！”隋丽莫冷笑道

    “哎，现在的女人真是一点都感恩的心都没有，好吧，我就到梦里去泡你吧！”江帆无可奈何道

    “好艾我等你来！”隋丽莫满不在乎道，梦里还能欺负人，笑话！

    天慢慢地黑下来，火车外面风声呼呼，下起了大雨，车厢和窗户被雨点打得噼啪直响″丽莫和隋塔丽都睡着了，她们手中握着的匕都已经滑落在铺上

    隋丽莫扭动了下身子，“嗯！”了一声，接着又“哦！”的一声黄富和隋塔丽被吵醒了，紧接着又听到隋丽莫出娇喘声，“噢！我要！好，给我！”

    隋丽莫闭着眼睛，扭动身体，脸色潮红，完全一副风骚的样子

    “我靠！梦里骚啊”黄富嘀咕了一声

    “姐！你怎么了？”隋塔丽喊道

    隋丽莫没有醒来，仍然出诱人的声音，弄得隋塔丽满脸通红，跑到隋丽莫德铺前用手推着她道：“姐，你醒了吧！”

    隋丽莫一把握住隋塔丽的手，把手按在高耸的山峰上揉按起来″塔丽脸更红了，她用力掐着隋丽末的肩膀道：“你醒醒！”

    隋丽莫立刻睁开了眼睛，“啊”她望着隋塔丽，再看看自己的身体，知道自己做梦了羞死了，刚才在梦里和江帆亲热，自己竟然很疯狂，这是怎么回事呢？

    “姐，你刚才怎么了，出那么古怪的声音？”隋塔丽道

    “哦，没什么，刚才做了个噩梦！”隋丽莫支吾道

    “不对吧，应该是春梦吧！”黄富笑道

    “胡说，我哪有做春梦！我做什么梦你还知道！“隋丽莫娇嗔道

    “做噩梦会喊‘我要，噢，好，给我！’这肉麻的词吗？”黄富嘲笑道

    “你，你胡说什么！”隋丽莫怒吼道

    “他没有胡说，刚才我们在梦里很好嘛，你也很喜欢我吧！”江帆睁开眼睛坐了起来

    “你，你胡说，下流！”隋丽莫怒斥道

    “呵呵，你在梦里真够疯狂的，我很喜欢！”江帆笑着走到隋丽莫的面前，笑眯眯地望着她

    “肯定是你搞得鬼，要不然我怎么会梦到你！”隋丽莫试探性地望着江帆

    “我有那么大的本事吗？怎么可能进入你的梦里呢，我们两人做了同样一个梦，这就叫缘分！你迟早是我的女人的！”江帆打了一个响指，回到了铺上坐着

    “姐，不会吧，你们做了同一个梦！”隋塔丽惊讶道

    “没有，听他胡说，我哪有和他做同一个梦啊”隋丽莫心慌道

    “哎，有些女人撒谎都不眨眼间，真佩服她，比梦里还要疯狂啊”江帆摇头道

    “帆哥，你做了一个什么梦了，说出来听听嘛”黄富笑嘻嘻道

    “好艾我梦到和一个美女一起洗澡，我帮她洗，她帮我洗，还主动勾引我呢！”江帆笑道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 205用蚊子调戏你

    “有这么旖旎的事，能说详细点吗？尤其是哪个女人是如何勾引你的片段说清楚点！”黄富道

    “不准说话，我们要睡觉！”隋丽莫喝道

    “那我小声说，总不会影响你们睡觉吧”江帆道

    “不行，小声都不行，我们听到一点声响就睡不着”隋丽莫道

    “好，那我们明天早上再说，睡觉喽，你可别吵醒了我啊”江帆立刻躺下

    隋丽莫和隋塔丽也躺下，隋丽莫偷偷地望了眼江帆，见他闭目睡着的样子，心里十分纳闷：“怎么会梦到他呢？为什么不是自己的男朋友呢？难道和他真的有缘？”

    隋丽莫胡思乱想，翻来覆去睡不着此时的江帆并没有睡觉，而是在使用万兽灵通术召唤蚊子

    “附近有蚊子吗？”江帆出蚊语，没有答应，再，仍然没有答应

    “我靠，蚊子都死到哪里去了？”江帆暗骂道

    “有母蚊子裸奔了！”

    嗡！嗡！很快就出来了十多个蚊子，“哪里艾哪里有母蚊子裸奔啊”

    “我靠，蚊子都这么好色！”

    “谁帮我办事，我就介绍最风骚的母蚊子给谁！”江帆道

    “我！我！我！”十多个蚊子争先恐后地飞到江帆的头顶上空，此时江帆头顶煞是好看，如同有十几架小型直升飞机在盘绕

    “很好，你们看到了我对面上铺的女人吗？”江帆道

    “看到了！”蚊子们齐声道

    “你给我去咬她的脖子，你们几个任务艰巨点，咬她的高耸的地方，还有你们几个任务最艰苦，要从她裤子爬进入，找到山洞地方，就咬那地方”江帆安排工作完毕，所有蚊子出了

    片刻之后，隋丽莫开始是抓脖子，后来是抓胸脯，再后来是不好意思抓，但痒得难受，抓又不好抓，不抓又痒的难过

    实在受不了抓下吧，一抓开后，越抓越痒，越想抓

    “姐，你怎么了？”隋塔丽道

    “怎么会有这么多蚊子呢，被咬了好多的包！”隋丽莫道

    “没有艾我这里一个蚊子都没看到”隋塔丽道

    “怪事了，我这里的文蚊子怎么会这么多呢！”隋丽莫抓着胸脯道

    “因为那些蚊子是公的，它们喜欢你！”江帆坐了起来

    “胡说，你怎么知道蚊子是公是母！”隋丽莫道

    “这还不简单，我们四个人，蚊子只咬你一个人，而且咬的地方很敏感，足见蚊子是公的！”江帆笑嘻嘻道

    “你胡说什么，歪理！”隋丽莫心慌道，她现自己的一举一动怎么都被江帆知道了呢，甚至也蚊子咬了什么地方都知道！

    “你还别说，有的蚊子还夸你皮肤嫩，血很鲜呢，尤其是那三点地方的血最鲜美，嘿嘿！”说着说着，江帆忍不住笑了

    黄富也忍不住笑了起来，“帆哥，你还有才了！”

    “哼，一派胡言！”隋丽莫道

    此时一支蚊子飞了过来，江帆招手道：“蚊子艾你评价下对面的女孩子？”

    “嗡！嗡！”

    “蚊子说了，隋丽莫的皮肤很好，很有弹性，站上去就和站在气球上一样，就是有的地方毛太多了，容易崴脚”江帆学着蚊子的口吻道

    “你，你胡说什么，下流！”隋丽莫脸红得像柿子，眼光已经杀死了江帆十多次了

    这晚上隋丽莫没睡好，被蚊子咬了一夜，简直要起疯了，后半夜干脆不睡了坐起来打蚊子

    “呵呵，随你摸，你得罪了蚊子，今天晚上你是别想睡觉了！”江帆调笑道

    “哼，要你管，我乐意不睡觉！”隋丽莫气呼呼道

    江帆没有理会她，闭上眼睛，突然，隋丽莫下了铺，急冲冲朝门外跑去

    片刻之后，隋丽莫进来后，没呆几分钟，又出去，如此反复了几次江帆暗中好笑，知道她这是被跳蚤咬的，刚才他召唤到了五只跳蚤，告诉他们，有一个山洞地方有丰盛的晚餐，五个跳蚤争先恐后地去了

    隋丽莫最后累得筋疲力粳她站到江帆的铺前，“喂，你要干什么？”江帆吃惊道

    “我，我们，那个，那个吧！”隋丽莫支吾道，明显不好意思

    “这里不太好吧，我可不是个随便的人！”江帆心中暗乐，随你摸终于主动投怀送抱了，我靠！感谢跳蚤！

    “什么啊你不要想歪了，我是想和你换个铺位！你愿意吗？”隋丽莫脸红道

    “换铺位，我睡上面，你睡下面？”江帆笑嘻嘻道

    “是的，你睡我上面，我睡你下面！”隋丽莫点头道

    听了这句话，江帆立刻哈哈大笑起来，“那你睡过来，我睡你上面！”江帆腾出一块空位，指了指空位

    隋丽莫马上就明白了江帆的意思，羞得跺脚道：“色狼！谁说睡你下面了！”

    “你意思要睡我上面，拿来吧！”江帆故意做了一格拥抱的样子，还故意挤眉弄眼

    “你这人满脑子的龌龊，难得理你！”隋丽莫跺脚跑回了上铺

    “姐，要不我们换一个位子吧？”隋塔丽道

    “那还不是一样，算了！”隋丽莫赌气道

    “喂，你和我姐换一个铺为吧？”隋塔丽对着黄富道

    “我为什么要换？你是以女朋友有身份吗？如果是你要换，我马上就换！”黄富坐了起来

    隋塔丽皱了下眉头，立刻露出笑意，“如果是我和你换铺位，你愿意吗？”

    “没问题啊”黄富爽快道

    “好，你睡我上面来，我睡你下面去！”隋塔丽从上铺爬下

    “哦，说话可不要省略，这样会造成误会的，什么你睡我下面，是你睡我的下铺位子！”黄富站了起来

    隋塔丽脸羞得通红，“你这人看起来老实，思想怎么歪啊”

    “哼，物以类聚，和那个色狼在一起的人还会好！”隋丽莫冷笑道

    “呵呵，我还色狼，你生更半夜跑到我床前说你睡到我下面，让我睡到你上面，到底谁是色狼啊”江帆调笑道

    “你，你胡说！无耻！”隋丽莫气呼呼地骂道

    “姐，你睡到下铺来，我睡到上铺去！”隋塔丽道

    “哦，隋塔丽，你好狡猾哦，和我换位子的目的就是为你姐啊”黄富装着恍然大悟的样子道

    给读者的话:

    兄弟姐妹们用力挺进,继续前进!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 206作弄

    “咯咯，谁让你笨呢！”隋塔丽露出了胜利的微笑，笑容十分灿烂，黄富都看得入了迷

    “小富，口水都流出来了，没出息！”江帆笑道

    黄富老脸一红，“嘿嘿，我是饿了，吃点夜宵吧”黄富打开了灯，车厢里立刻变得明亮起来

    “给我仍一包过来吧，我也饿了！”江帆道

    “我这里有你最喜欢吃的，拿出吃吧！”黄富掏出一包东西扔了过去，江帆伸手接住

    “什么好吃的艾我看看！”江帆打开纸包，当时就愣住了，里面是一条文胸和一条女人的内裤！

    “这是什么？”江帆惊讶道

    隋丽莫看到了江帆手里的文胸和裤头，忍不住骂道：“变态，原来你喜欢吃这个！”

    当她说完后，立即现文胸和裤头十分眼熟，检查身上，“啊我的东西怎么跑到你的手里去了！”

    隋丽莫冲了过来，就要夺江帆手里的文胸和裤头，江帆闪开，伸手拦住隋丽莫，“你干什么？怎么证明这东西是你的呢？再说你穿在身上的东西怎么可能跑到这里面来了？你有没有搞错！”

    “我，你，我的文胸上绣了一个西域文字，不信你看！”隋丽莫急切道

    “我看看！”江帆打开文胸，果然半圆形的边上绣了一个如同蝌蚪一样的文字

    “那你怎么证明这条内裤是你的呢！”江帆提起小内裤，嗅了一下，“哎，有点狐臊味，是那个狐狸精的吧！”脸上露出奸笑

    隋丽莫脸立刻臊得通红，冲上去就要抢内裤，“那是我姐的内裤，快还给她！”隋塔丽喊道

    “小富艾这些东西是你给我的，我还是还给你吧！”随后一扔，文胸和内裤全部掉落在黄富的铺上

    黄富顿时就慌了神，支吾道：“怎么回事，本来是只烤鸡的怎么变成了内裤，我晕死！”

    “一定是你偷了我姐的，你这个变态狂！”隋塔丽骂道

    “喂，你仔细想想，谁有那个本事，把你身上的衣服偷下来，神不知鬼不觉的！”黄富叫屈道

    隋塔丽望了望江帆，然后又望了望黄富，“你们两个没有那么神把，这只有大萨满师才做得到，你们怎么可能呢！”

    隋丽莫捡起铺上的文胸和内裤，疑惑地望了一眼江帆，“肯定是他捣的鬼，看他样子就不是好人！”

    “我冤枉艾我可是正经人！包裹有不是我的，你怎么怀疑我啊”江帆假装委屈道

    隋丽莫望着黄富，“我就更不可能了，我哪有那么神奇的本事，也许是你们的神安排的吧！”黄富急忙解释，他心里暗自叫苦

    隋丽莫没有说话，看来她相信了黄富的话，只有神才做得到，肯定不是他们

    天逐渐亮了，外面的雨也停了，车厢里突然响起了广播：“旅客们注意了，六号车厢有一两岁小孩误吞了刀片，情况十分握，请所有医生赶到六号车厢”

    “小富，车上有孩子出事了，我们快去看看吧！”江帆立即站起身，推门冲了出去，黄富紧随他身后

    到了六号车厢的医务室，一个年轻的母亲这个抱着一个小男孩，小男孩正大声哭泣，有几为医生正在讯问小孩子的状况

    “怎么回事？小孩子吞了什么东西？”一名医生问道

    “他吞了我刮胡子的刀片”孩子父亲道

    “什么，吞了刀片，多大？”医生继续问

    “大约一块糖大鞋双面刃的薄刀片很锋利！”孩子父亲担忧道

    此时孩子嘴里都是血，不停地哭泣着，血流在围兜上，声音沙哑，手脚不停地挥舞着

    “情况十分危急，得马上动手术取出刀片，否则会造成大出血，那就玩了！”医生焦急道

    “这在火车上，如何动手术呢？距离最近的城市多远？”医生道

    “很远，估计最少要八个多小时才到站”列车员道

    “什么，要八个小时，那来不及啊怎么办呢？”医生急切道

    “是艾不动手术是无法取出刀片的，也不知道刀片卡在什么位子，这样拖下去小孩子万分握！”另一个医生道

    “求求你们救救我们的孩子吧！”孩子母亲哭泣道

    “都怪我，刮胡子时，刀片取下后随手放在桌子上，没想到孩子吞下去了，我真该死！”孩子父亲猛地抽自己的嘴巴

    “请让一下，我来看看！”江帆用手拨开围观的人群，要进入医务室

    “请不要进来！”一名医生拦住了江帆

    “我是医生！”江帆道

    “里面已经有好几个医生了，小孩子需要动手术，你去了也没有！”那名医生道

    “你怎么知道我无法动手术呢？”江帆道

    那医生望了江帆一眼，冷笑道：“车上既没有手术室，也没有手术刀，你如何做手术，你以为是杀鸡啊”

    “呵呵，我做手术就不需要这些东西”江帆笑道

    “你是哪个医院的，年纪轻轻的，牛皮哄哄的，这种条件和环境能做手术吗？”一名老医生冷笑道

    “做手术一定要用刀吗？”江帆望着老医生

    “我从事医术已经四十多年了，比你的年龄都要大得多！还没听说过，做手术不用刀，就可以去除孩子吞下的刀片的！”老医生道

    “呵呵，这就是你从事四十年医术还是庸医一个的原因，今天我就让你见识，做手术也可以不用刀！”江帆笑道

    老医生脸色立变，“好，我倒想见识一下不用刀如何做手术，看你如何去除小孩子的吞下的刀片！”

    江帆进了医务室，打开天眼穴透视，刀片就在孩子的喉咙部位，刀片横卡喉咙里

    “刀片横卡在孩子的喉咙里，必须马上把刀片取出来！”江帆道

    “求求您救救我的孩子吧！”孩子母亲道

    “您放心，孩子会没事的”江帆左右巡视，目光落到了地上的鸭子身上

    “这鸭子是谁的？”江帆道

    “是我们的，是送给孩子外婆家去的”孩子母亲道

    走过去抓起鸭子，把它按在躺在桌子上，鸭子立刻嘎嘎地叫起来

    “请剪缕孩子的头给我！”江帆道

    “你要孩子的头干什么？”孩子父亲疑惑道

    “如果你想救孩子就按照我说的去做，否则就算了！”江帆冷冷道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 207 奇术取刀片

    孩子父亲立刻拿出小剪子剪了一缕头，递给江帆江帆接过头，把头放在鸭子的头上，嘴里默念咒语，剑指指点了下那缕头

    “你这是干什么？这是就孩子，还是玩把戏？”老医生道

    “我在做不用刀的手术啊”江帆道

    “呵呵，你是准备在鸭子身上取刀片吧！”老医生嘲笑道

    “天机不可泄露，你看了就知道了！”江帆神秘笑道

    在场所有的人都疑惑地望着江帆，与其说是救人，还不如说是在玩把戏

    “请找一根一米长的绳子来！”江帆道

    “我有！”列车员立刻拿来了一根白色的绳子，江帆把绳子一头系在鸭子的脚上，另一头系在小孩的手腕上

    此时所有的人更加疑惑了，这是在什么？这小子不会是疯子吧？把绳子系着干什么？

    江帆系好绳子后，默念茅山转移咒，剑指飞出一道白光，没入小孩子的喉咙接着江帆剑指顺着绳子移动，最后落在鸭子身上

    “好了，刀片取出来了，手术完毕！”江帆把绳子解开，此时小孩子哭泣停止了，虽然嘴巴里的血全部消失不见

    “什么，好了，你刀片还没有取出来呢！”老医生道

    “已经取出来了，你没看到孩子安定下来了吗！”江帆道

    “那刀片呢？从头到尾没有看到你取出刀片，你骗谁啊”老医生道

    “对艾刀片呢？这哪里是手术，简直是玩游戏嘛！”

    “刀片在鸭子的肚子里！”江帆道

    “切，刀片怎么会到了鸭子肚子里，开什么玩笑！”老医生拿起鸭子，鸭子立刻嘎嘎叫起来

    “刀片呢，没有看到啊”老医生把鸭子放下

    “鸭子，快把刀片拉出来了，否则有人怀疑你肚子里没有刀片的！”江帆对鸭子道

    鸭子是乎听懂了江帆的话，点点头，嘎嘎地叫起来，屁股摇晃着走到桌子正中间

    “嘎嘎！”又叫了几声，咕咚！一枚蛋掉了下来

    “鸭子下蛋了！”有人惊叫道

    “鸭子是下蛋了，但刀片呢，我看是要杀鸭取刀片来证明喽！”老医生讥笑道

    “刀片在鸭蛋里！”江帆拿起鸭蛋，递给老医生，“你敲开鸭蛋看看，刀片是不是在蛋里！”

    “哈哈，你真会说笑话，刀片会在鸭蛋里，开什么玩笑！”老医生立刻敲破蛋，打开蛋壳

    刀片掉了出来！

    “刀片！鸭蛋里有刀片！”所有人都震惊起来，怎么可能，刀片到了鸭蛋里面，这也太神奇了吧！

    老医生顿时张口结舌，“这，这刀片是孩子吞下去的那片吗？”

    孩子父亲拿起刀片，“对，就是这个牌子的！”孩子父亲惊喜道

    “就算是一个牌子的，你怎么肯定是你孩子吞下的刀片呢？”老医生不死心道

    “我感觉肯定这刀片就是我孩子吞下的刀片，因为刀片上有个小缺口，是我不小心碰缺的”孩子父亲道

    “不用怀疑了！这刀片就是孩子吞入的刀片，如果你还不相信，我就再变个戏法让你彻底相信”江帆笑道

    “什么戏法？”老医生疑惑道

    “请借你的布包用下！”江帆对列车员道

    “好的！”列车员把布包递给了江帆

    江帆拿着布包，抖给老医生看，“你看清楚了，包里面没有东西吧？”

    “没有东西！”老医生道，他不知道江帆葫芦里卖什么药

    江帆把包合上，“你再看看包里有什么东西？”江帆笑道

    江帆把抱递给老医生，打开包，老医生立刻大吃一惊，里面是一只钢笔正是自己常用的那只钢笔，立刻摸身上，钢笔不见了！钢笔怎么到了包里了呢？老医生十分疑惑

    老医生从包里拿出钢笔“这只钢笔是我的，刚才我们靠得如此近，肯定是你施展妙手空空拿去了放入包里的”

    “哦，那就来一个让你们所有人都震惊的吧”江帆拿起包合上，双手托着包，默念咒语，大约一分钟时间

    “好了，你慢慢看吧！”江帆立刻走出了医务室大门，黄富没有跟出来，仍然在医务室里，他想看看包里究竟是些什么神秘的东西

    老医生打开包，顿时就傻眼，包里一大堆东西，什么裤头，文胸，还有花边的女裤头天！这都是什么乱七八糟的东西

    “里面是什么东西翱”有人问道

    老医生把包里的东西全部到在桌子上，众人立刻围上来看，“艾我的裤头怎么在这里！”

    “哎呀，我的文胸！”

    “艾我的裤头！”

    老医生立刻现有一条裤头很像自己的那条，感觉一下，噢，裤头不见了，桌上的裤头就是自己的！老医生立刻老脸通红，急忙抓起裤头，所有的人都去抓自己的东西，现场十分混乱

    站在一旁的黄富忍不住哈哈大笑起来，最后桌子上还剩一条裤头，“谁的裤头，没人要了？”

    突然，黄富觉得这条裤头很眼熟，“我靠！这条裤头是我的！”黄富立刻冲了上去，抓起裤头，“帆哥，你也太坏了吧，连我都作弄一番！”黄富立刻追赶上了江帆

    “哦，不好意思，我没注意！”江帆笑道

    回到车厢里，江帆和黄富继续聊天，隋丽莫和隋塔丽两人靠在铺上看报纸

    一路上十分愉快，江帆偶尔调戏下隋丽莫，或者召唤蚊子、跳蚤戏弄隋丽莫黄富和隋塔丽两人有说有笑，唯独江帆和隋丽莫两人跟仇人似的，二天后，火车到了终点站西域的库克城

    下火车时，“隋塔丽，你们到哪里去呢？”黄富道

    “我们去库克奇县！”隋塔丽道

    “我们如何联系你呢？”黄富一副不舍的样子

    “有缘再见吧！”隋丽莫一把拽过隋塔丽，快下来车，隋塔丽回过头望着黄富，想说什么，但有不好意思开口

    库克城是西域最大的城市，城市的建筑具有民族特色，尖塔形，古香古色的街上的行人很多，穿着打扮也是具有民族特色，江帆和黄富按照宋文杰提供的地址，找到了库克城人民医院

    给读者的话:

    继续支持啊,现在有了粉丝榜了,你们也可以出出风头了!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 208可怕的病

    在人民医院的招待所里见到了孙海剑、张中杰、李时本、扁真宇的等人

    “哈哈，江老弟，终于把你盼来了！”张中杰笑呵呵道

    “呵呵，原来是院长大人，您胖了不少啊”江帆笑道

    “哈哈，自从江老弟走后，我家的梦兰就瘦了后来听说你进了监狱，急着要到东海市去见你，后来你又出狱了，怎么也不去京城见她呢？”孙海剑笑着拍了拍江帆的肩膀

    “哎呀，我工作上太忙了，我也很想见梦兰了，你看我都瘦了，想她都茶不思饭不想的！”江帆假装痛苦道

    “得了吧，你小子在东海市逍遥快活，把贵族医院一大摊子事交给我打理，医院每个月盈利上千万，你要给我加工资啊”孙海剑道

    “哎呀，我们以后就是一家人了，我的钱就是你的钱，还加什么工资呢，再说你是个正经人，不嫖不赌的，要那么多钱干什么！”江帆笑嘻嘻道

    “让你加工资就跟我套近乎，你这个小滑头”孙海剑道

    “你们叫我来，不少为了加工资吧？”江帆笑道

    “这次叫你来，是因为库克奇县下面的一个叫皮谷寨的地方出现了可怕的病疫，因在皮谷现，目前称之为皮谷铂患此病后，只要三天时间就浑身溃烂，内脏溶化，最后死亡”孙海家严肃道

    “我靠，这病比伊波拉病毒还要厉害，找到病的源头了吗？”江帆道

    “没有，我们今天就要赶到皮谷寨去调查，另外研究控制皮谷病疫的药方，以最短的时间控制病疫展”张中杰道

    “现在皮谷寨有多少病人？是不是已经戒严隔离了？”江帆道

    “具体数字不太清楚，只知道被感染者大约有四百多人，已经死了两百多人地放政府已经派部队强行戒严隔离了皮谷寨”孙海剑道

    “这次比上次的湘西病毒还要厉害，看来我们够忙活一阵子了！”江帆叹息道

    “嗯，走吧，立刻就动身去皮谷寨！”孙海剑道

    众人出了医院招待所，由医院的专车送他们到库克奇县库克奇县距离库克城不远，开车一个多小时就到了

    库克奇县并不大，整个县城也就四万多人，街道并不宽，街上基本上没什么人，冷冷清清的

    车子到了一个大院子吐，车门打开后，一个胖胖，矮矮的中年人走到车前

    “欢迎光临库克奇县，我代表库克奇的父老乡亲感谢你们的到来！”

    “哦，您是库克奇的区长图特吧？”孙海剑微笑道

    “是的，您就是京城大名鼎鼎的孙海剑神医吧？真是闻名不如见面，久仰久仰！”区长图特急忙去握孙海剑的手

    “哪里哪里，老夫徒有虚名而已！”孙海剑握住图特肥厚毛隆隆的手，如同握上了猪蹄

    寒暄了几句后，众人进了会客厅，“皮谷寨最近情况如何？”孙海剑道

    “情况很不好了，昨天死了三十多个，今天早上死了十多个，照这样下去，几个月皮谷寨的人就死光光了！”图特冒汗道

    “现在被感染的人有多少？”江帆道

    图特望了一眼江帆，“昨天报来数字是五百多人！”

    “艾前天是四百多人，？就五百多人了，传播度真快啊”黄富惊讶道

    “县城里没有现患者吧？”孙海剑道

    “县城目前还没现患者，一般病前先是高烧，然后是皮肤开始溃烂，三天就死亡，经解剖现死者内脏溶化”图特道

    图特刚说完，突然有个人急冲冲跑进来，“不好了，县城现皮谷病人！”

    “什么，在哪里？隔离了吗？有几个人？他们接触了几个人？”图特一连问了几个问题

    “一共现3个人，皮肤出现溃烂，目前已近被隔离，现在正调查他们接触的人群”那人道

    “他们在什么地方，带我们去看看”孙海剑道

    “好，立即动身去防疫站隔离处”图特站起来，领头走出客厅，众人立刻紧随这他到院子里，上了一辆中巴车

    大约五分钟后就到了县城的防疫站，出来迎接的是站长卡麦，“皮谷病患者在哪里？”图特直接道

    “就在隔离室！”

    “领我们去看看！”图特道

    “请随我来！”

    到了防疫室，换上全封闭的隔离服，江帆、黄富、孙海剑、张中杰、李时本、扁真宇等人进去了特别病疫房

    房里面有十多张病床，其中三张病床上躺着三个男性皮谷病患者江帆走到其中一个患者身旁，患者面部已经溃烂，脖子上皮肤也溃烂，溃烂呈黑色，如同熏黑的腊肉

    胸口的皮肤也溃烂，还有胳膊、脚上，连手掌上都溃烂了，全身几乎没有一块好肉

    江帆立刻打开天眼穴透视，现患者胸部的肺俞穴有黄色的病气，但奇怪的是这种病气相互缠绕成一个古怪的图形

    “这是什么图形？病气竟然呈图形！这还是第一次遇到，是一个什么图形呢？”江帆牢牢地记下了这个古怪的图形

    江帆试着用茅山驱邪咒拔除黄色病气，结果无法解开病气的缠绕，就像解不开的死结一样看来这种病气是无法拔除的，只有另想办法

    患者目前还是清醒的，眼睛是睁开的，“你感觉如何？”江帆直接把意识传入患者大脑里

    患者大脑里立刻可响起来江帆的声音，他十分惊讶，“我没有任何感觉，不痛不养，溃烂的皮肤就好像不是自己的一样！”

    江帆十分惊讶，皮肤溃烂成这样子，怎么会没有任何感觉呢？“你身体内部有感觉吗？比如热？”江帆继续传音

    “身体一点都不热，没有任何感觉，就如同平日没有生病时一样”患者道

    “这怎么可能，不是高烧吗？怎么会没感觉呢？”江帆彻底迷惑了

    接下来江帆又询问了另外两个患者，结果一样，同样都是肺俞穴缠绕黄色病气，呈一个古怪的图形

    离开了特别病疫房，众人到了会议室讨论，“刚才大家都看了三位皮谷病患者的情况，你们都有什么现？”孙海剑道

    “三个皮谷病人都是皮肤溃烂，全部呈黑色，但奇怪的是他们都没有任何感觉，就连高烧也没有难受的感觉！这是怎么回事呢？”张中杰道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 209古怪的图形

    “难道他们失去了知觉？”李时本道

    “应该是失去了知觉吧，要不然没有听到他们痛苦的声音呢！”张中杰道

    “还有什么现吗？”孙海剑道，他有意无意地望了望江帆

    “我有个奇怪的现，这三个皮谷病人的病气竟然缠绕呈一个古怪的图形！”江帆道

    “什么古怪的图形？”孙海剑道

    江帆拿过一支笔和一张纸，把黄色病气缠绕的图形画了出来★海剑看了后摇头道：“这是什么图形，有点像麻花，又有点像符号”

    张中杰看了图形后，疑惑道：“这是什么乱七八糟的，也许什么都不是吧，大家不要想得太复杂了！”

    李时本拿着图形看了会，若有所思道：“这图形好奇怪，应该是表什么意思吧？”

    “也许什么都不是，病气哪里会那么复杂！”扁真宇道

    “小江，你怎么看待这图形呢？”孙海剑问道

    “从来就没遇到过病气缠绕成图形的情况，应该是代表什么意思，不是空穴来风的，只是看不懂这图形代表什么！”江帆道

    “我同意小江的意见，这图形值得研究，说不定有所现对寻找病情的来源有帮助”孙海剑道

    此时图特走了进来，当他看到孙海剑手中的图形时，惊讶道：“你们怎么有萨满咒文呢？”

    “你认识这个图形？”孙海剑惊喜道

    “这是萨满咒文，但我不认识是什么咒文”图特道

    “你们这里有谁认识这个图形吗？”孙海剑道

    “笙丹应该认识这个萨满咒文，他是这里的萨满医”图特道

    “他在这里吗？”孙海剑道

    “他就在这里，我马上请他来，你们稍等片刻”图特出去了，片刻之后，一个年轻的男子到了会议室

    这名男子身材高大，金黄色的头卷卷着，高鼻梁，浓眉大目，给人英俊爽朗的感觉

    “哦，这位就是笙丹！是我们这里最年轻的萨满医“图特道

    “你们好，请问有什么需要我帮助的吗？”笙丹说着生硬的华夏国语

    “你认识这个图形吗？”孙海剑拿起纸递给了笙丹

    “这是古老的萨满师咒文，你们从哪里看到的？”笙丹惊讶道

    “哦，这是萨满师咒文，请问是什么意思？”孙海剑道

    “这个萨满师咒文是古老的萨满师文，已经失传了的萨满咒文，我不知道它代表什么意思”笙丹脸红道

    “你知道谁认识这个萨满咒文呢？”孙海剑道

    “这种古老的萨满师咒文我师傅西丹大师应该认识”笙丹道

    “你师傅在哪里？”江帆道，他知道这就是随丽莫的男朋友，情敌啊

    笙丹望了江帆一眼，“我师傅西丹大师在帕拉姆寺”

    “帕拉姆寺就在县城的郊区，开车去二十多分钟就到了”图特道

    “笙丹，请您带我们去见您师傅好吗？”孙海剑道

    “好的，不过我师傅脾气古怪，不一定肯见你们哦！”笙丹道

    车子很快就到了帕拉姆寺，这是一座古老的寺庙，寺庙的大门十分破旧÷庙上方几个金色的大字已经退色，大门关闭，寺庙门口冷冷清清

    “帆哥，这家寺庙太破旧了，看来香火不旺啊”黄富小声道

    “你别小看帕拉姆寺虽然破旧，但是它已经建立了近一千年了，平日没人，但到了庙会的时候，认山人海，香火鼎盛呢！”图特道

    “既然香火如此旺盛，为何不修补寺庙呢？”江帆道

    “是因为西丹大师不同意修补，他说寺庙就要保持它的沧桑，才显得尊贵！”笙丹道

    “哦，原来如此！”江帆道

    众人到了帕拉姆寺庙门口，笙丹上前敲门，片刻后，庙门打开，出来一个和尚

    “哦，是笙丹艾请进！”

    “西丹大师在吗？”笙丹道

    “在，您有什么事吗？”

    “有人要求见西丹大师，请通报下”笙丹道

    “好的，请稍等片刻”

    片刻后，和尚来了，“不好意思，西丹大师在理佛，没时间见你们，请下次再来吧！”

    “我靠，摆什么谱艾你去告诉那个西丹，就说再不出来，寺庙就要失火了！”江帆威胁道

    和尚被江帆凶巴巴的样子吓住了，急忙跑去禀报去了，过了会儿，一位光头，雪白的眉毛拖到了颧骨旁，身材高大，摇杆笔直，健步如飞，脸上红润，看起来如同六十岁上下的老人

    “是谁要烧掉我的帕拉姆寺翱”西丹大师声音洪亮

    “是我要烧掉你的帕拉姆寺！”江帆微笑地走了出来，站在西丹大师面前

    西丹大师望了江帆几眼，“为什么要烧掉我的帕拉姆寺呢？说说理由？”西丹大师严峻的面孔对着江帆

    “因为你心中无佛！”江帆道

    “哦，为何我心中无佛呢？”西丹大师惊讶道

    “因为你不愿意普度众生！”江帆笑道

    “哈哈，好一个普度众生！请问你们找我有什么事？”西丹大师李可满脸笑容

    “您认识这个图形吗？”江帆拿起图纸递给了西丹大师

    “萨满师咒文！”西丹大师吃惊道

    “您知道是什么意思吗？”江帆道

    “这是古老萨满诅咒！”西丹大师严肃道

    “诅咒！”江帆差异道

    “对，这种古老的诅咒，只有萨满师才会，而且要九个萨满师同时下诅咒，这个诅咒才生效中此诅咒者，十五天后，皮肤溃烂，内脏溶化，最后终死亡！”西丹大师道

    “照西丹大师所说，皮谷病患者是中了诅咒！那这诅咒怎么化解呢？”孙海剑道

    西丹大师看了孙海剑一眼，“解铃还须系铃人，想要化解这个古老的萨满师咒，就必须搞清楚这是个什么咒，萨满师咒有很多种，这个咒是怎么引的，只有查到引的原因，才能知道这是个什么类型的萨满师咒”西丹大师道

    “那应该如何去查找这个诅咒的引原因呢？”江帆不解道

    “中此咒者必定有因，问清楚中咒者就知道原因了！”西丹大师道

    给读者的话:

    祝大家元旦快乐,新的一年一帆风顺万事如意!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 210死亡之咒

    “那我们立刻去皮谷寨询问哪些患者吧！”孙海剑道

    江帆等人在西丹大师的陪同下，朝寺庙大门外走去，“西丹大师，您这里真热闹啊”一个洪亮的声音传来，一位花白头，带着金丝眼镜的老者走了进来

    “哎呀，张教授好久不见了，今天是刮了什么风把你这个大忙人吹来了？”西丹大师笑道

    “在下无事不登三宝殿艾还不是探讨您萨满师诅咒的问题啊”张教授笑道

    一听到这个称张教授的老者要探讨萨满诅咒的问题，江帆立刻停了下来，孙海剑等人也停了下来

    “老先生，你也懂萨满诅咒吗？”江帆道

    张教授停了下来，望着江帆道：“您是？”满脸的疑惑

    “哦，这些人是到这里来询问一个古老的萨满诅咒文的，这位就是京城1o3医院的专家孙海剑！”西丹大师指着孙海剑道

    “您就是1o3医院的孙海饺生，久仰久仰！”张教授微笑地伸出手

    孙海剑立刻伸出手，两人的手紧紧地握在一起，“我来介绍下，张文教授是西域著名的史学家和考古学家，对西域文化有很深的了解，尤其是神秘文化方面更是颇有研究”西丹一旁介绍道

    “哦，原来您就是西域著名的考古学家张文教授艾久仰久仰！”孙海剑道

    “过奖，您怎么也对古老的萨满诅咒感兴趣了呢？难道您要改行研究神秘文化！”张教授笑道

    “呵呵，张教授真会说笑话，我哪敢和您抢饭碗艾我们是遇到难题了，来求教西丹大师的”孙海剑道

    “哦，什么难题？”张教授饶有兴致道

    “您看过这个萨满咒文吗？”孙海剑拿出江帆画的那张图形

    “您这萨满诅咒是哪里看到的！”张教授惊叫道

    “我们是从皮谷病人身上看到的，您认识这个萨满咒文？”孙海剑惊讶道

    “我看大家还是到屋里去谈吧！”西丹大师道

    所有人进了寺庙的会客间，众人落座后，张教授拿着这张奇异的图形，手微微颤抖，“这可不是一般的萨满诅咒文，这是传说中的玛雅娜王妃的萨满诅咒！”张教授郑重道

    “玛雅娜王妃的萨满诅咒！不可能吧！那只是个传说！”西丹大师震惊道

    江帆等人一头雾水，什么玛雅娜王妃的萨满诅咒，还有什么传说，所有的人都望着张教授

    张教授喝了口茶，缓缓道：“这是一个古老的神奇的传说，在很久很久以前，这里的皮谷族人被克斯蒂国王统治，皮谷族长鲁特有一位美艳绝伦的女儿，她就是玛雅娜，她的美貌是让所有的男人倾倒，向她示爱的人多不胜数”

    说到这里张教授唾了一下，“皮谷族长鲁特为了取得更多权力和财富，把女儿玛雅娜献给了克斯蒂国王，玛雅娜就成了王妃皮谷族长鲁特被封为国丈，并且赏赐了很多金银珠宝然而好景不长，就在克斯蒂国王与玛雅娜新婚之夜，现玛雅娜是个石女！国王立刻愤怒了，把玛雅娜囚禁在皮斯曼城堡里”

    “什么，玛雅娜王妃是石女！”江帆惊讶道

    张教授看了江帆一眼，继续道：“虽然玛雅娜王妃是石女，但她实在是太飘亮了，经常有男士来一睹她的容颜，因此皮斯曼城堡就变得热闹起来，后来被克斯蒂国王知道后，就让九个萨满师，给玛雅娜下了诅咒，这就是死亡之咒只要看到了玛雅娜王妃的容颜就会中诅咒，半个月后诅咒就开始作，先是皮肤溃烂，然后是内脏溶化，三天就死亡”

    “就算是那个克斯蒂国王给玛雅娜王妃下了死亡诅咒，但是这么多年过去了，怎么还会灵验呢？”江帆惊讶道

    “问题不是那么简单，当时有不少人中了死亡之咒，但还是有些不怕死的人，仍然来看玛雅娜王妃的容颜，更有的人想解救她，请来了九萨满师为她解咒传说解咒的那天天空出现了九星连珠的异象，突然间一道电闪过，玛雅娜王妃和皮斯曼城堡全部消失了！”张教授说到这里又喝了口茶

    “什么，玛雅娜和城堡一起消失了，那怎么可能！这个太神化了吧！”张中杰诧异道

    “关于玛雅娜和城堡消失目前有两种解释，第一种说玛雅娜是神的使者，被萨满神接走了第二种说法就是，死亡之咒是破解的方法是必须和玛雅娜王妃合体，破了她的石女之身才破解死亡之咒，当时萨满师强行解咒，引来了闪电，玛雅娜王妃被电烧成灰烬”张教授道

    “两种说法都不可信，简直是无稽之谈！”李时本道

    张教授望了李时本一眼，“从传说来看，这些离奇的事的确不可信，但是多年来传闻赫拉雪山处出现幻影城堡，有人看到了城堡上站了一位美丽的女人，而且看到人都皮肤溃烂死了，这个传闻的赫拉雪山地点就是传说中的皮斯曼城堡的地址，后来我多次去研究资料，但没有找到任何有说服力的证明材料”

    “这也不像皮谷病艾没有大规模地传播翱”孙海剑疑惑道

    “有过传播的记载，但是当时这地方人烟稀少，就算是传播也没多少人我仔细察过了这种皮肤溃烂病的所有记载，竟然有规律，每隔六十年一次，每次都是一个月”张教授道

    “照这么说，还有半个月传播时间了？”江帆道

    “但这次传播规模是比较大，现在皮谷寨已经有五百多人感染了这个皮肤溃烂的皮谷铂也就是死亡之咒！”孙海剑道

    “我一直有个疑问，请问张教授诅咒会像传染病一样传播吗？”江帆道

    “会，高级的萨满师诅咒就会像传染病一样地传播，据说克斯蒂国就是中了最高级九个萨满师诅咒，诅咒传播了整个国家就像瘟疫一样地快传播，所以克斯蒂国就灭亡了！”张教授道

    “根据张教授提供情报分析，皮谷病就是死亡之咒，但是张教授说要破解死亡之咒就必须和玛雅娜王妃合体，这到哪里去找玛雅娜王妃，即使找到她，也是干尸了，就算她还活着，保持着青春，但她是个石女，又如何合体呢？如此看来这皮谷病没得治了！”孙海剑道

    给读者的话:

    今天元旦,加更一章,祝大家新年万事如意!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 211暂时控制

    “那怎么办，小江你的茅山符咒可以治疗皮谷病玛？”张中杰道

    “皮谷病是黄色病气相互缠绕的，如同一个死结，无法打开，茅山符咒无法根除，只能暂时缓解和控制展”江帆道

    “你能暂时缓解皮谷病的展，那就好办，我们就有时间去找到破解方法”张中杰道

    “你是怎么缓解皮谷病的展的？”笙丹惊讶道，在他眼里，萨满医是最伟大的医术，连萨满医都束手无策的铂谁还以治得好！

    “我用仙灵符水就可以缓解皮肤溃烂，但无法治愈，只能缓解”江帆道

    “仙灵符水是什么水？”笙丹疑惑道

    “就是加持了咒语的水”江帆道

    “水也可以加持咒语吗？这怎么可能？”笙丹惊讶道

    “呵呵，你们萨满师连人都可诅咒，我们茅山符咒加持水算什么！”江帆笑道

    “我也研究过茅山符咒，和萨满师差不多，都是通过咒语来实现目的，但我没有见过茅山符咒，你能表演给我看看吗？”张教授道

    江帆笑了笑，“没问题，我就表演一个无中生有给你们看看”江帆左右看了看，拿起茶杯，把茶杯里的水倒掉

    “你们看，杯子里面没有东西吧？”江帆道

    “杯子是空的”笙丹道

    江帆立刻盖上杯子的盖子，默念咒语，然后打开盖子，“你们看里面是什么？”

    杯子里面是一朵菊花，“菊花！这是哪里来的，不可能是凭空出现的吧！”张教授惊讶道

    “咦，这花怎么看着这么眼熟啊”西丹大师道，他立刻跑到院子里看花盆里的菊花，立即现花盆里的菊花少了一朵

    西丹大师惊讶道：“我的菊花怎么少了一朵！”跑回来，拿起杯子里的菊花，到花盆里比较，果然是一模一样

    “你是怎么把花盆里的菊花弄到杯子里去的？”张教授道

    “这是茅山搬运术搬运过去的”江帆道

    “不可能吧，是不是开始就准备好了的！”笙丹疑惑道

    “既然大家还有疑问，那再在表演一个更加惊人的！”江帆道

    站在江帆身边的黄富听了立刻就走得远远的，他知道江帆要表演什么绝活了！

    江帆左右望了望，最后把目光停留在笙丹身上，“请把你身上的衣服脱下来，借我用用”

    笙丹立刻脱下宽大的衣服，递给了江帆，把衣服铺在桌子上，然后慢慢地包裹起来然后江帆默念咒语，片刻后包裹变大了许多

    “好了，请笙丹打开吧”江帆道

    笙丹立即打开衣服，众人目不转睛地盯着看，看到衣服包里的物品时，大家不禁愣住了

    片刻之后，所有人都惊叫道：“我的短裤！”

    大家立刻扑上去拿回自己的短裤，在远处的黄富立刻哈哈大笑起来，幸亏自己有先见之明，否则会很尴尬的

    张教授抓住了自己的短裤，“这也太神奇了吧，穿在身上短裤怎么会到了桌上的包裹里面？”张教授惊异道

    孙海剑拿着裤头，“那小子连我都敢整蛊！”

    “还要表演吗？”江帆笑道

    孙海剑擦着额头汗道：“呃，不要了吧，再表演下去，我看我们几个肯定要裸奔了！”

    众人立刻到房里穿上裤头，出来后继续谈关于萨满师的诅咒，以及皮谷病的事情☆后大家商定先控制好库克奇县的皮谷病人，然后再去皮谷寨了解被诅咒的具体情况

    众人谈论了四个多小时，最后孙海剑邀请张文教授和笙丹加入皮谷病治疗与防治小组，并商定处理好了库克奇县城的事情后就去皮谷寨

    大家回到防疫站，江帆立刻让防疫站准备好几十口大水缸一个多小时后，防疫站院子里摆放了五十多口大水缸，所有的水缸装满水后，江帆施展了仙灵符水咒，把所有的水缸里的水变成仙灵符水

    “好了，仙灵符水制作完毕，现在我们可以试试控制皮谷病的效果了”江帆道

    江帆带着一小盆仙灵符水，进了特别病房，当江帆把仙灵符水洒上皮谷病患者身上时，立刻出“吱！吱！”声音

    溃烂的皮肤立刻复原，患者体温立刻下降，江帆在看患者肺俞穴的黄色病气，被白色的仙灵符水封住了

    “洒上一次仙灵符水可以管三天，这么多仙灵符水够成千上万的人用了，库克奇县城应该暂时没事了”孙海剑道

    “那我们下一步是到皮谷寨去吧？”张中杰道

    “好吧，我们立即去皮谷寨！”孙海剑道

    众人刚准备走的时候，正遇到隋丽莫和隋塔丽两人，“你们怎么到这里来了？”隋利莫惊讶地望着江帆和黄富

    “我们不能到这里来吗？”江帆笑道

    “隋丽莫，你们回来了？”笙丹兴奋地跑了过去，一把抓住隋丽莫的手

    “笙丹，你准备要到哪里去？”隋丽莫道

    “哦，我加入了皮谷寨皮谷病的治疗小组，马上就要去皮谷寨呢”笙丹道

    “那我们也跟着去！”隋丽莫道

    “你们跟着去干什么，你们又不是医生！”江帆道

    “我们俩从小在皮谷寨长大，十分熟悉皮谷寨的情况，我们可以做你们的向导”隋丽莫道

    笙丹望着孙海剑，点头道：“是的，她们十分熟悉皮谷寨的地形，皮谷寨很大，需要向导！”

    “我看她们可以！”张教授道

    “好吧，就带上她们吧！”孙海剑道

    “哦，太好了！”隋丽莫和隋塔丽两人高兴地跳了起来

    上了车后，隋丽莫道：“皮谷寨距离库克奇镇并不远，但都是盘山路，车子开起来很慢，要两个多小时才能到达”

    “你能说说皮谷寨的情况吗？”江帆道

    隋丽莫瞟了江帆一眼，“皮谷寨人口虽然不多，只有五千多人，属于地广人稀那种皮谷寨分上寨和下寨，上寨位于东面，下寨位于西面，人口是上寨三千多点，下寨二千多点”

    隋丽莫停了下继续道：“上寨和库克奇县交界，下寨再过去就是沙漠，草原、、雪山，地形复杂”

    给读者的话:

    新年快乐!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 212 变态狂

    趁大家都在听隋丽莫降解的时候，黄富小声道：“帆哥，有个问题我一直想问你！”

    “说吧，什么问题？”江帆道

    “什么是石女翱”黄富小声道

    说实在的江帆本来也不知道什么是石女，是看了《玄洞子龙虎秘术》后才知道什么是石女的

    “简单说石女就是不能行房的女人”江帆道

    黄富一头雾水道：“为何不能行房呢？”

    “石女就好比下水道水管堵塞了，但一般人又无法疏通，只有练成龙虎秘术的人开可以疏通”江帆道

    “哦，我明白了，你的意思是那个地方堵塞了，没办法行房了，天啦，这种女人就命真苦啊”黄富感叹道

    “也不尽然，石女可是大补的药哦，无论谁，只要破了石女的身，可以得好很多好处哦”江帆道

    “哦，什么好处呢？”黄富道

    “可以提高修为，可以大补元气，还可以延年益寿呢！”江帆道

    “哇，有这么多好处啊”黄富双眼冒精光

    “呵呵和，好处是多，可是想破石女就必须修炼龙虎秘术外功达到最高境界，说明白点就是你那玩意要挂八块砖才行！”江帆道

    “啊难度很大啊”黄富叹气道

    车子开了半个多时，这是辆中巴车，可坐二十多个人″丽莫和笙丹坐在一起，他们坐在江帆和黄富的前排，他们前面和左侧坐了女护士″丽莫和笙丹两人有说有笑，隋丽莫的笑声就像铃声一样，在车里回荡

    看到笙丹挎了一个布包，江帆立刻冒起了坏水，施展茅山搬运术，片刻之后，江帆笑嘻嘻道：“剩蛋兄弟，你包里面都带了些什么东西翱”

    笙丹回头道：“没什么，都是医用的材料和衣服”

    “不对吧，我怎么闻到了香味，里面藏着吃的吧，拿出来给大伙吃吧！”江帆笑道

    “没有吃的，都是医用材料和衣服“笙丹道

    “嘿嘿，你也太小气了吧，有好吃的舍不得拿出来，真不够朋友！”江帆冷笑道

    “包里真的没吃的，不信你看！”笙丹立刻打开包，当时就愣住了

    黄富故意惊讶道：“我靠！剩蛋，你怎么有这种癖好啊专门收集女人的文胸、内裤呢！”

    隋丽莫扭过头一看，笙丹的包里全部都是女人的文胸和内裤

    “笙丹！没想到你是这种人！”隋丽莫立即背过身体，扭过头

    “这，这，我，我也不知道是怎么回事！这些东西是怎么跑到我包里来了！”笙丹尴尬道

    江帆和黄富两人对视一眼，立刻偷偷地乐起来笙丹前面的那几名护士看到了他包里的文胸和内裤，立刻惊叫起来：“啊这个不是我的内裤吗！”

    “哎呀，这是我的文胸，怎么到了你包里了！”

    “那条黑色的内裤是我的呀！怎么会到了他包里！”

    笙丹脸立刻变得通红，支吾道：“我，我也不知道是怎么回事！”

    “哼，你会不知道！你肯定是趁我们不注意从我们包里偷出来的！没想到你是个变态狂啊”

    “是艾他是个喜欢偷女人内衣内裤的变态狂！”

    笙丹立刻叫屈道：“我，我真的不知道是怎么回事！”

    “随你摸，你男朋友真优秀！我太佩服他了！哈哈！”江帆嘲笑道

    隋丽莫看到江帆得意的样子，气呼呼道：“笙丹，你这是怎么回事，才一个月不见你，就变成了这样！你！你真是气死我了！”隋丽莫立刻站起身来，猛地推开笙丹，坐道路另外一个空位子上去了

    笙丹立刻跟了过去，“隋丽莫，我真的不知道是怎么回事，我的为人你是知道的，我可从来没有收集这些东西的嗜好！”

    “哼，谁知道呢，知人知面不知心！隋丽莫气鼓鼓道

    “哈哈，随你摸，你男朋友太有才了！”江帆一旁添油加醋道

    周围的那些护士立刻冲上来拿回自己的东西，指责道：“亏你是出名的萨满医，没想到是个变态狂！姐妹们，以后要小心这家伙，把东西看好，要不然被他偷走了！”

    笙丹不知所措道：“我，我！”话还没说出口，立刻挨上两个嘴巴

    “你不要狡辩了，变态狂！”

    旁边孙海皆着江帆笑道：“江老弟，你手段真高明！”

    江帆嘿嘿笑道：“孙老头，我们可是一家人，要团结哦！”

    孙海剑呵呵笑道：“你这个小滑头，又是看中了人家了吧，这事要是被梦兰知道，非饶不了你哦！”

    “嘿嘿，您不说，她会知道吗？要不给您也来几件？”江帆放低声音道，满脸的坏笑

    孙海剑立刻脸变色道：“噢，我可不要，这件事只当我没看到，我什么都没看到！”

    这个小滑头得罪不起，如果他搞几件女人的文胸、内裤到包里，老脸往哪里搁啊

    笙丹一直在哪里向隋丽莫解释，隋丽莫一直不理不睬，江帆和黄富立刻和几个护士聊起来

    车子开得很慢，爬上爬下，一路颠簸，两个小时后，车子终于到了皮谷寨的上寨

    上寨的风景很美，一望无际的山峦，微风吹过，让人感觉到一丝丝寒意

    车子开到了上寨的医院门口停了下来，来迎接的人是上寨医院的院长巴杰

    “图特已经把情况都告诉了我，你们今天只能在上寨落脚了，晚上气温下降，天气变得寒冷，路上会结冰，所以无法行车了”院长巴杰道

    “哦，晚上就在这里落脚吧，你们这里的皮谷病人的情况如何？”孙海剑道

    “我们这里控制很严格，下寨出现皮谷病的时候，我们这里就采取了隔离的措施，目前患病人数只有二十六人”院长巴杰道

    “哦，才这点人数！”孙海剑十分惊讶

    “病人在那里呢？”孙海剑道

    “就在医院传染科隔离室里”院长巴杰道

    “请领我们去看看病人的状况”孙海剑道

    一边走，孙海剑问道：“有死亡病例吗？”

    “目前没有一例死亡，这些人都是昨天才作的”院长巴杰道

    给读者的话:

    砸砖的人太少了!喜欢本书的兄弟姐妹们,砸吧!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 213选夜郎

    到了传染科隔离室，江帆仔细观察了这些患者的病气，完全和那些人一样，都是肺俞穴被黄色病气封闭了，并且病气相互缠绕在一起

    所有的人皮肤都溃烂了，但是比库克奇县城的要严重些，因为他们是昨天作的，要早一天

    江帆立刻让医院准备十口大水缸，制出十缸仙灵符水，接着给二十六位患者洒上了仙灵符水，这些病人的病情暂时控制住了

    经过一番调查询问，江帆得知这些皮谷病患者都是到下寨去走亲戚或者去办事时被传染上的这些人都不是直接感染源头，看来直接的感染源头在下寨

    一切都处理完后，太阳快要下山了，突然远处传来锣鼓声

    “怎么回事？谁敲锣打鼓呢？”江帆诧异道

    张教授笑道：“你们不知道吧，上寨全部都是摩鲜族人，摩鲜族一直保持女系社会是女人当家作主，女为尊，敲锣打鼓是她们在选夜郎！”

    “什么选夜郎？”江帆疑惑道

    “因为这里是女系社会，女为尊，到了晚上，她们要选择自己喜欢的男人年过夜，这就选夜郎”张教授道

    “啊这地方有这种习俗，我靠！这里的男人真惨！如果没有女人选中他，那不是要在外面过夜！”江帆感叹道

    “如果没有女人选中他，那么他只有一个人在外面过夜！”张教授道

    “这里的人不结婚吗？”江帆道

    “这里的人不结婚”张教授道

    “那女人生孩子怎么办？”江帆道

    “女人生孩子归女方养，男人没有权利，如果是男孩，等到十八岁的时候就要赶出家门，只有被选中了夜郎才有地方过夜”张教授道

    “走，我们去看看！”江帆道

    “呵呵，我这个老头子就不去凑这个热闹了，你们年轻人去吧！”张教授笑呵呵道

    孙海剑、张中杰、、扁真宇、李时本等也表示不去，隋丽莫和隋塔丽以及笙丹都表示不去

    只有江帆和黄富两人去参加这个古老的选夜郎活动，两人走了半个多小时终于到了一个种了很多银杏树的场地

    此时已经是黄昏了，太阳还有金色的余辉，银杏树下站立不少男人，还有来回走动的女人

    银杏树下的男人焦急地左顾右盼，消有女人能看上自己，如果没有女人看上，那么今天夜里要在外面过夜了

    江帆和黄富两人刚站到树下，立刻就围上了不少女人，“咦，这两个人是外地人，长得真帅哦！”

    “喂，你今天晚上到我家去过夜吧！”一位美丽的少女塞给江帆一张纸牌，“你家在什么地方呢？”江帆问道

    “纸牌上都有详细记录，你只要按照中上面地址去找我，记住到了我家门口，要用暗号我才开门的！”那美少女道

    江帆打开纸牌一看，上面有女人的地址，名字，还有接头的暗号

    “好的，晚上我一定去！”江帆道，管她呢，先答应下来

    另一个美少女拿着一张纸牌塞到黄富手上，“小帅哥，你今天晚上到我家去睡吧，我等你哦！”

    黄富乐呵呵道：“行了，一定去拜访！”

    接着一个美少*妇走到江帆面前，把牌子塞在江帆手中，“喂，你还是到我家中去了，小姑娘没什么经验，我可是成熟少*妇，经验丰富，保证你舒舒服服的”

    “我靠！这少*妇真是大胆大！真直接！”

    “好的，晚上我一定上门讨教，咱们互相交流，互相学习，共同进步！”江帆笑道

    一旁的黄富笑道：“帆哥，看架势，你像搞学术研究似的！还共同进步呢！”

    “小富，你别笑话，这可是门很深的学问，值得研究一辈子啊”江帆严肃道

    “喂，小帅哥，到我家去吧，我可有绝活‘冰火九重天’！到我家去住吧，包你享受！”一位美艳的少*妇到了黄富身边，把纸牌塞到黄富的手上

    “行，晚上一定去体验你的‘冰火九重天’！”黄富笑道

    围观的女人越来越多，“呵呵，帆哥，我看我们都快要变成鸭子了！”

    “呵呵，这些摩鲜族女人没见什么外地人，她们感觉很新鲜，所以我们成了抢手货”江帆道

    “帆哥，今天晚上去吗？累死了我们也跑不完这么多家！”黄富拿着厚厚一打纸牌道

    江帆呵呵笑道：“呵呵，我们又不是种马，哪能都去，选择自己喜欢的去就可以了！”

    这时突然跑过来一位十**岁的漂亮的少女，害羞地走到江帆面前，“你今天晚上到我家去吧，我今年十八岁了，你是我第一个夜郎，你来给我破第一次吧”

    我靠！第一次，十八岁！江帆眼睛立刻亮了起来，“行，今天晚上我一定去帮助你度过人生美满的第一次，绝对让你终身不忘，流连忘返！”

    天逐渐黑了下来，银杏树下的人基本上都走*光了江帆和黄富两人手里都拿着一大堆的纸牌，“帆哥，怎么办，这么多纸牌，怎么去啊”黄富为难道

    “这还不简单！你要么抽签，要么去那个‘冰火九重天’的少*妇家去，还可以去那个少女家”江帆建议道

    “你选择去哪家呢？”黄富问道

    “我当然去那个少女家去，人家是第一次，我要留给她一个美好的回忆！”江帆道

    “那我就去那个‘冰火九重天’的家里去吧，体验下她的功力，如果有时间多，再去那个少女家”黄富道

    两人分头行动，江帆拿着纸牌，按照纸牌上的地址，找到了那个少女家从纸牌上得知那个少女叫雅姿，开门的暗号是学三声青蛙叫

    “呱！呱！呱！”江帆学青蛙叫了三声

    门开了，雅姿走了出来，“你来了！”雅姿兴奋道

    “你那么盛情的邀请，我能不来吗！”江帆笑道

    “谢谢，进屋吧！”

    江帆随着雅姿进了屋里，“屋里就你一个人吗？”江帆道，桥雅姿的手，感觉到她十分兴奋，手微微颤抖

    “还有大姐和二姐在屋里”雅姿道

    “她们都选了夜郎了？”江帆道

    给读者的话:

    支持还不够啊!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 214到了下寨

    “她们都选了夜郎，他们现在屋里睡觉呢！”雅姿脸红道

    进了屋里，雅姿一把搂住江帆道：“听姐姐说第一次有点痛，你要温柔点！”

    “呵呵，你放心吧，经过这次后，你会喜欢这个运动的！”江帆立刻使出龙虎按摩秘术，按摩雅姿的命门穴、肾俞穴、促精穴，片刻之后，雅姿娇喘吁吁起来

    这晚上雅姿的叫声很大，把她两个姐姐吵得一晚上没睡着，两个多小时后，雅姿才混混沉沉地睡去

    江帆没有闲着，又去了另外一个少女家，那个少女的叫声更大几乎所有恩都听到了叫声

    第二天早上，江帆和黄富两人见了面，“帆哥，你也太牛了，昨天晚上是你搞得那女的叫吧？”

    “是的，你享受了‘冰火九重天’了吧？”江帆笑道

    “还别说，那少*妇真她妈的厉害，弄得我差点就趴下了，幸亏我使出你教的龙虎秘术，才把她彻底给摆平了！”黄富道

    “那个冰火九重天的感觉怎么样？”江帆道

    “真舒服，那种又冷又热，真刺激！那个少*妇真有一套！”黄富美美地道

    两人一路聊着天，不知不觉就到了医院，“你们终于来了，昨天晚上你们风流了一夜吧！”隋丽莫道

    “哦，你吃醋了？”江帆笑道

    “切，我会吃你的醋，你臭美吧！”隋丽莫一副不屑的神情

    “好了，既然人都到齐了，我们立即出去下寨！”孙海剑道

    众人立刻上车，车子启动出，下寨距离上寨并不远，但山路难走，几乎走上盘山路江帆和黄富仍然坐在笙丹和隋丽末的身后，隋丽莫对笙丹仍然是一副爱理不理的样子

    “剩蛋，你包里没有那些东西了吧？”江帆笑嘻嘻道

    “没有了，怎么会有那些东西呢！”笙丹肯定道

    “哦，我们可以看看吗？”江帆装着一副不相信的样子

    “你看吧，绝对没有！”笙丹立刻打开包，“你看！”包里果然没有了那些东西，只有衣服和医用材料

    “你不会把它们藏在身上吧？”江帆双眼紧盯着笙丹的身上

    “那更不会了，你们看！”笙丹立即解开衣服，衣服里什么都没有，空空的

    “咦，你裤子口袋里鼓鼓的是什么？”黄富指着笙丹裤子道

    笙丹立刻掏出一包东西，是黑色的文胸！“这！”笙丹立刻冒汗！

    “艾你那里收集来的咪咪罩！好漂亮哦！”江帆叫道

    隋丽莫看到黑色文胸离开惊叫起来，“这是我的文胸，怎么跑到你口袋里了！”

    “我，我不知道啊”笙丹支吾道

    “哈哈，你们昨天晚上特太不小心了吧！”江帆暧昧地笑道

    隋丽莫脸立刻通红，一把夺过笙丹手里的文胸，“我昨天晚上没有和他在一起！”

    立刻站起身来，猛地推开笙丹，“笙丹，你太让我失望了！”

    “隋丽莫，我没有偷你的文胸啊”笙丹急切道，他话出口，立刻引来大家的关注

    “这家伙真实变体，连女朋友的东西都偷！”

    “可不是，真变态！”

    笙丹急忙跑过去向隋丽莫解释，“隋丽莫，我真的不知道是怎么回事！”

    “你走开，你没拿，这东西会飞到你包里去！”隋丽莫气呼呼道

    “剩蛋，你也太不像话了，这种变态的事都干的出来！”江帆立刻煽风点火道

    笙丹立刻支支吾吾的，脸红脖子粗，被隋丽莫赶回了座位上此时江帆和黄富两人偷偷直乐，刚才这一幕都是江帆策划的

    “帆哥，你真够损的，把剩蛋给整惨了！”黄富悄声道

    “没办法，谁让他是我情敌，对待情敌就要像秋风扫落叶一样！”江帆嘿嘿笑道

    一个多小时后，车子到了下寨外围，这里有军队在把守，这里已经戒严隔离了出示了相关证件候，车子才准备通行车子到了下寨医院，出来迎接的是下寨医院的院长扎克，“我们就盼望着你们来，现在是十万火急的时刻！”

    “怎么了，病情出现变故了？”孙海剑道

    “是的，昨天又增加了五十多个患者，听说上寨的患者都控制住了，我们就盼着你们快来到！”院长扎克道

    “请立刻带我们去看看患者情况吧”孙海剑道

    到了医院的隔离室，看了那些皮谷病患者，结果完全一样，都是肺俞穴有黄色病气，病气相互缠绕呈图形

    “怎么样？和上寨的患者有什么不同吗？”孙海剑问江帆道

    “完全一样，用仙灵符水可以控制住病情的展，但是这些人都不是原始的患者，都是后来传染的，看来原始的患者已经死掉了”江帆道

    “暂时不管这些，先把他们的病情控制起来再慢慢询问！”孙海剑道

    江帆立刻让医院准备了五十口大水缸，缸里全部装满水，然后制出了五十缸仙灵符水，接着让医生护士往患者身上撒仙灵符水

    众人忙活了三个多小时，才把这五百多个皮谷病患者控制赚这一切忙完后，江帆便开始调查病的源头

    通过询问最终打听到大概的情况，这些人当中只有几个人知道大概情况，于是江帆找到了一盒名叫苏腊的患者

    苏拉是一个年龄大约三十多岁的男，体格魁梧，刀削的脸上不满了密密麻麻的胡子卷卷的头，高鼻梁，嘴巴很大，足可吞下一个大苹果←的病情得到了控制，正躺在床上看报纸

    江帆和黄富走了进来，他立刻认出了江帆，“江医生，您来了！请坐！”

    “苏腊，对不起，我们来晚了，对于你哥的去世十分抱歉！”江帆道

    “哦，这事不怪您，是我哥命该如此，您能救了我们这些人，我们已经很感激了！”苏腊感激道

    “你们现在只是暂时脱离了握，皮谷病害没有彻底根除，为了彻底根除你们的皮谷铂我要向你打听一些有关的事情”江帆道

    “您有什么问题只管问吧，我知道的一定如实相告！”苏腊道

    “你知道你哥哥是怎么患上皮谷病的吗？”江帆问道

    给读者的话:

    砖票支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 215调查

    “我哥患病前曾经去过赫拉雪山，回来后没多久就病了”苏腊道

    “你哥从赫拉雪山回来后和你说过什么事吗？”江帆道

    “他说在赫拉雪山附近看到了城堡，还看到了美丽的女人！”苏腊道

    “哦，他还说了什么没有？”江帆道

    “当时他们是六个人一起去的赫拉雪山，六个人都看到了城堡和美女，城堡出现了大约半个小时后就消失了，当时他们都以为是幻影”苏腊道

    “和你哥一起看到城堡的那些人回来后是不是都患了皮谷部”江帆道

    “是的，他们都得了皮谷铂后来都死了！”苏腊道

    “你们下寨除了你哥六人去了赫拉雪山外，还有谁去过？”江帆道

    “还有贺澜也去过，他回来后没多久就得了皮谷铂没多久就病死了！”苏腊道

    “你知道他在赫拉雪山看到什么吗？”江帆道

    “不知道，不过有一个人肯定知道”苏腊道

    “那人是谁？”江帆道

    “他弟弟贺泽肯定知道这件事！”苏腊道

    江帆和苏腊聊了大约一个多小时，最后离开了苏腊，在另一间隔离室找到了贺泽，询问了有关他哥哥患病前的一些事

    原来贺泽的哥哥贺澜病前去了赫拉雪山，也曾经看到城堡和城堡里的美女，回来后就病倒了，没多久就病故了，患的病也是皮谷病

    接着江帆和黄富又调查了几个患者，了解了患病前的一些情况，最后他们回到了医院会议室

    于此同时孙海剑、张教授、张中杰、李时本等人都回到了会议室，众人落座后，孙海剑道：“大家说说各自的调查结果吧！”

    张中杰道：“我一共调查了十六个患者，他们的亲戚或朋友患病前曾经去过赫拉雪山，回来后就患病了，没多久就死了”

    “咦，我调查的情况和中杰兄的差不多，患者的家属或者朋友也是去了赫拉雪山，回来后就病故了”李时本道

    接着江帆也回报了调查情况，所有人回完毕，孙海禁了张教授道：“张教授您听了这些情报后，有什么看法吗？”

    “所有矛头都指向了赫拉雪山，所有的人都看到了城堡和美女，其实他们看到的就是皮斯曼城堡，看到的那个美女就是玛雅娜王妃，他们都是中了死亡之咒！由此看来，要想彻底根除皮谷铂就必须去赫拉雪山，探寻传说中的幻影城堡和玛雅娜王妃之谜！”张教授道

    “张教授，他们看到了会不会是海市蜃楼呢？”李时本道

    “传说中的幻影之城，到底是幻影还是真实的，这个目前还没有谁认证过，所有的人都是看到过，没有人进入过这个城堡，也没有人和玛雅娜王妃说过话我想这些谜只有我们自己亲自去看了，去体验了才知道真实的情况！”张教授道

    “如果传说中的死亡之咒是真实的，那我们看到了幻影城堡和玛雅娜王妃，就中了死亡之咒，那我们都患上了皮谷病了，万一我们破解不了死亡之咒，那我们也得完蛋！我看还是不去算了！”笙丹道

    江帆鄙夷地看了笙丹一眼，“我说剩蛋，你是怕死吧？”

    “这不是怕死，而是做无谓的死亡！”笙丹道

    “如果我们不去赫拉雪山，那么我们就无法破解死亡之咒，那么五百多人的性命就难以爆你说要不要去呢？”江帆冷笑道

    “据我所知，没有人可以破解死亡之咒的，就算玛雅娜王妃还在，我们当中又谁能破了玛雅娜的石女之身呢？我看没有人做得到！既然破解不了死亡之咒，我们去赫拉雪山不就是送死吗？”笙丹道

    “你怎么知道没有人可以破玛雅娜王妃的石女之身呢？实话告诉你吧，我就可以做得到！”江帆道

    “你可以破石女之身，不可能，石女之身硬如石头，就算用铁也未必能破，何况用肉呢！”笙丹冷笑道

    “照你这么说，肉就不可以破石头了，那我就让你见识下，肉破石头！”江帆站起身来，走到墙壁旁，照着墙壁就是一掌

    “砰！”的一声，墙壁立刻下陷破碎

    “看到了吧，肉掌就可以击碎石头！”江帆道

    “哼，你不会告诉我，破石女之身你是用掌破吧！”笙但笑道

    “当然不是用掌破，用什么破我当然清楚！”江帆道

    “好了，你们不要争执了！去不去赫拉雪山大家商议后在作决定！”孙海剑道

    于是众人开始讨论去不去赫拉雪山，有反对的，也有赞同的，最后不得不采用投票决定

    最终投票得出了结果是去赫拉雪山，寻找幻影之城，哪怕只有一丝丝消，也要去看看，毕竟还有五百多条生命在等待治疗！

    最后商议志愿去赫拉雪山，不强迫，最后笙丹、隋丽莫、隋塔丽退出，去赫拉雪山的人员有江帆、黄富、孙海剑、张中杰、李时本、扁真宇，张文教授等七人

    “此去赫拉雪山路途遥远，无法开车，只能徒步去，一路上十分艰辛，大家要准备好干粮和水”张教授道

    “我们应该还要请一位向导，特别是穿过沙漠和大草原的时候，否则我们会迷失方向的，你们看这里有谁熟悉地形呢？”孙海剑道

    “有一个人十分合适，他就是我们下寨的活地图雷洛老爹，有他做向导你们肯定可以准确达到赫拉雪山！”院长扎克道

    “那谁去请他呢？”孙海剑道

    “我去请他吧，我和他关系不错”院长扎克道

    扎克很快就请来了雷洛老爹，他是一个年近六十的老人，花白的头，双眼炯炯有神，饱经风霜的脸上爬满了皱纹

    “这位就是雷洛老爹！”扎克院长介绍道

    “雷洛兄弟，这次去赫拉雪山要辛苦您了！”孙海剑道

    “哪里，你们为了下寨的人冒着生命握，我这一个孤老头给你们带路又算什么！”雷洛道

    “谢谢，您为我们做向导也冒着生命握，不像有些人贪生怕死！”孙海剑有意无意地望了笙丹一眼，笙丹立刻尴尬地闪到一旁“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 216云雾山

    “是艾某些人就知道收集女人的东西，变态啊”江帆冷不丁插了一句

    笙丹想回敬一句，但看到众人鄙夷眼神，立刻知趣地走开了

    第二天早上，众人在向导雷洛老爹的带领下出了∵出了下寨是一望无际的山，山峦重叠，迷雾一片雷洛老爹指着远处的山道：“此去赫拉雪山有很多握的地方，第一关就是前面的云雾山，山上常年云雾缭绕，山路崎岖，行走十分困难，稍不留神就会掉下山崖”

    “有这么可怕！那第二关呢？”江帆道

    “第二关是克里沙漠，虽然克里沙漠不是很大，但最容易迷路，在沙漠里会经常出现沙尘风暴，弄不好会被埋在沙里另外沙漠里还有很多毒蛇、毒虫，稍不留神，被咬到，随时会丧命！”雷洛老爹道

    “过了沙漠后应该很安全了吧？”江帆笑了笑

    “过了沙漠后就是第三关沃克大草原，草原很大，要穿过沃克草原要走五天五夜，还得骑马”雷洛老爹道

    “艾那我们到哪里去弄马匹呢？”江帆惊讶道

    “到时候我们去找那里的牧民去借几匹马就可以了，但是草原上经常出现狼群，尤其是夜间，狼群全部出来寻找食物如果没有火堆，那是很握的事情！”雷洛老爹住着木棍走得很慢

    “过了沃克草原后就是赫拉雪山了吧？”江帆问

    “是的，过了沃克草原后就是赫拉雪山，赫拉雪山终年积雪，一般人只敢在赫拉雪山周边活动，没有人敢进入赫拉雪山里面，传闻那里面经常有猛兽出没另外在赫拉雪山里面行走说话声要鞋稍不留神，声音大了会造成雪崩，到时候所有人被埋在雪下！”雷洛老爹神情严肃，仿佛看了那些可怕的灾祸

    “我靠，此行还真是握重重啊”黄富感叹了一声

    众人行走了一个多小时后，登上了云雾山山上雾气很浓，只能看见两米多远的物体∵了半个多小时，所有人的衣服和头都变得湿漉漉的

    山上不是传来鸟的鸣叫声，雷洛老爹突然停了下来，举手示意：“吐！前面有东西！”雷洛神情严肃，小心谨慎地走向前，用木棍轻轻地拨弄这前面黑乎乎的一团东西

    当木棍触到那团黑乎乎的东西的时候，呼的一声，那黑乎乎的东西突然竖了起来

    “铁线蛇！快逃！”雷洛老爹急忙转身就跑江帆看清楚了那团黑影飞射过来，有细又长，像一条十多米长的细绳子

    没等雷洛跑出几步，铁线蛇一下子就缠住了他的腰，一只丑陋的三角形蛇头忽地一下竖到雷洛面前

    雷洛老爹立即拔出刀，手一挥，刀劈在铁线蛇的身子上，“砰！”刀劈上后出沉闷的声音

    铁线蛇丝毫无损，反而激怒了它，张开大嘴，露出两颗锋利的牙齿，照着雷洛的面部狠狠地咬了下去

    雷洛吓得本能地闭上眼睛，心中暗自喊：“完了！”面部露出绝望之色

    一道寒光闪过，铁线蛇的蛇头掉落在地，出手的是江帆，他看到雷洛老爹处在万分危急的时候，拔出幻影魔刀，一刀削掉了铁线蛇的脑袋

    蛇头掉落地上后，在地上扭动，蛇身子正快地朝蛇头游过来“快阻止蛇身体与蛇头靠近，只要它们连接在一起，立即就可以复活！”雷洛老爹惊叫起来

    黄富立刻冲了上去，一脚将蛇身子踢了出去江帆则一脚踩上蛇头，用力踩，蛇头竟然坚硬如铁

    “铁线蛇头是踩不碎的！除非用活烧死它！”雷洛老爹道

    江帆立刻释放出一个离火，火球落在铁线蛇头上，呼！蛇头燃烧起来，出“吱吱！”怪叫声，片刻之间铁线蛇的蛇头被烧成灰烬

    此时被黄富踢出的蛇身子竟然游了过来，江帆立刻又释放出一个离火球，呼！蛇身子立刻燃烧起来，吱！散出难闻的焦臭味，片刻后绳子般的铁线蛇身子被烧为灰烬

    雷洛老爹擦了擦额头的汗水，“好险！没想到冬季在云雾山会遇到铁线蛇！”

    “这铁线蛇是怎么回事呢？”江帆问，孙海剑、张中杰等人都望着雷洛

    “铁线蛇是如同线一样的蛇，剧毒无比，喜欢用线一样的身体缠住人或动物，然后再咬伤对方，只要几秒钟对方中毒死去，再把对方缠断，弄成一段段的，然后再吞下去”雷洛老爹露出恐惧神色

    “这种铁线蛇还真是闻所未闻！”孙海剑感叹一声

    “现在不是冬季吗？蛇应该都冬眠了，云雾山怎么还会出现铁线蛇呢？”江帆疑惑道

    “铁线蛇是不冬眠的，在云雾山有很多十分怪异的动物，随时都可能出现，我们一定要小心谨慎！”雷洛道

    “冬季都这么握，那夏季不是很握？”江帆道

    “是的，在夏季基本上没有人敢通过云雾山的，因为正是各种怪兽出没的季节，此时通过云雾山无疑是送死！”雷洛道

    山路崎岖，雾又很大，众人走起路来十分缓慢，走了大约两个多少小时，众人感觉到累了，雷洛已经看出来了

    “大家休息会儿再走吧！”雷洛挥手示意大家吐来

    走了几个小时的山路，除了江帆和黄富以及雷洛老爹三人不累外，其他的人都感觉到累了，一屁股坐在地上

    突然传来嗡嗡的声音，黑压压的一大片朝众人飞了过来

    “快趴下！闭住呼吸！是毒蜂！”雷洛老爹叫喊着，他迅趴在地上，其他的人立刻紧跟着趴在地上，闭住呼吸

    毒蜂可不是好玩的，这么多，如果被叮上那还得了！嗡！成千上万只毒蜂从众人头顶上空飞过

    “好险！这可是死亡毒蜂，只要被盯上一下，就浑身麻痹，叮上二下就中毒身亡！”雷洛老爹讲道

    “我靠！这么大的雾，这些毒蜂飞过去干什么？”江帆道

    “它们出来是为了寻找食物，把人或动物独后，再啃食**，只要几分钟，一条牛就啃得只事骨头！”

    “啊这毒蜂要吃肉啊”

    “是的，这种毒蜂是群体出动，专门攻击**动物，吃肉的”

    给读者的话:

    支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 217红色小虫

    “我们还是快走吧，万一它们飞回来，我们就惨了！”

    众人立刻站起来，快离开，走了大约一个多小时，前面的雾气突然变淡了很多

    “再走一个多小时，我们就走出了云雾山了，出了云雾山前面就是辛巴族区，我们今天就住在辛巴族区，明天上午再出！”雷洛老爹道

    众人听说再走一个多小时就要走出这个握的云雾山，立即精神抖擞起来，行走度明显加快

    雷洛老爹仍然走在最前面，黄富突然看到一个红色的球形物体，“帆哥，你看，那个东西好像红色的球！”

    江帆顺着黄富手指的方向看，前面不远处有一个红色的球，如同篮球大小

    “咦，那是什么？可能是毒蘑菇吧！”江帆道

    雷洛老爹听到黄富说看到红色球的时候，立即扭头看，不看还好，一看到红色的球立刻惊叫起来：“不好！我们完蛋了！大家快逃，有多远就跑多远！”

    “雷洛老爹，怎么了？”江帆道

    “那个是红魔鬼！无论是谁，只要遇到红魔鬼，没有不丧命的！”雷洛老爹话音刚落，哗啦啦！红色的球炸开，一群红色的小虫朝众人飞了过来

    “快跑！”雷洛老爹带头跑起来，其他人立即紧跟着他身后

    “吱！”红色小虫度很快，紧紧在后面追赶，越来越近

    江帆变跑边注意看红色小虫，终于看清楚了！红色的甲壳，尖尖的嘴巴上由弯钩红色的翅膀快拍打，飞行度很快

    “这是什么东西？放离火烧烧看！”

    江帆立刻释放出离火，飞在最前面的那些红色小虫被离火烧到，顷刻间就成了灰烬

    其他红色小小虫一点都不惧怕，继续追赶大家

    “我靠照这种情形，除我和黄富外，其他人都得完蛋！怎么办呢？”江帆十分着急，突然眼中一亮，他想到了降龙伏货，急忙念咒语，空中出现金色的光圈

    金色光圈飞下，将所有的红色小虫圈在里面，那些红色小虫想挣脱金色光圈，但怎么也挣脱不出去

    江帆立刻释放出两个离火，离火落入金色光圈中，呼！那些红色小虫立刻燃烧起来顷刻之间那些红色小虫被烧成灰烬

    江帆终于长长地出了口气，“不用跑了，那些红色小虫已经被我烧死了！”江帆喊道

    听到江帆的叫声，众人回头看，没有看到红色小虫的踪影，立即停了下来

    “小红虫呢？”雷洛老爹道

    “被我用火烧成灰烬了！”江帆道

    “被烧死了！”雷洛不可置信地望着江帆

    “你看那地上的灰烬就知道了！”江帆指着不远处道

    雷洛闻到一股焦臭味道，这次放下心来，“这小红虫真是太可怕了！”

    “这小红冲是什么东西？”江帆问道

    “这小红虫叫红魔鬼，它追上人后，会钻入人身体内，寄居在人体内，噬咬内脏慢慢地噬咬人的内脏，直到把内脏吃空为止这还不是最可怕了，万一进入体内的是母的红魔鬼，它在体内产卵，孵化出上百个小虫这些小虫都以内脏为食，最后把人的躯体变成一个空壳！”雷洛道

    众人听了毛骨悚然，世界上还有如此可怕的虫子！要不是江帆烧死它们，被它们钻入身体内，真是太可怕了！

    “走吧，马上就要出云雾山了！”雷洛老爹缓缓挥手

    众人又走了一个多小时，前面云雾减少，逐渐变得清晰起来可以看到山峰，树木，还可以看到蒙胧胧的远处山下的小屋子

    雷洛指着远处山下的小屋子：“那边就是辛巴族人居住处，我们再走两个小时就可以到达！”

    “哇，还要走了两个小时啊看起来并不远啊”江帆道

    “你们看起来距离很近，实际上距离云雾山挺远的，加上还有弯曲的山路，走起来度并不快”雷洛道

    终于走出了云雾山，回头再看云雾山，雾蒙蒙一片，真是云深不知处！

    接来下的路明显好走多了，走了一个小时后，众人吐休息，吃了点食物，喝了点水

    “雷洛老爹，辛巴族是个什么样的族翱”江帆问道

    “哦，辛巴族是最热情好客的古老族，在他们眼里客人是最尊贵的”雷洛道

    “哦，辛巴族对客人如此热情？”黄富有点不相信

    “是的，他们还有一个习俗，客人到家，让老婆陪客人睡觉”雷洛道

    “什么！让老婆陪客人睡觉！不会吧？”江帆的下巴差点掉下来

    黄富也瞪大眼睛道：“让自己的老婆别的男人睡，他自己睡哪里呢？”

    “他自己在外面守门”雷洛道

    “我靠！这辛巴族男人有意思！难道那些女人也愿意？”江帆道

    “当然愿意，这是她们招待客人的一种方式，她们是十分热情的”雷洛道

    “哦，有这种好事，是不是辛巴族的女人长得很难看呢？”黄富道，万一辛巴族的女人长得难看，那陪睡多没意思

    “辛巴族的女人长得十分漂亮，也很温柔，热情大方，只要是男人都喜欢！”雷洛兴奋道

    “雷洛老爹，您年轻的时候，是不是享受过这个待遇翱”江帆笑嘻嘻望着他

    “呵呵，是的，那是三十多年前的时候，我到了辛巴族，有幸得到族里最美丽的女人招待，那一夜我至今难忘！”雷洛仿佛回到了过去的浪漫时光，他脸上的皱纹舒展开了，露出灿烂的笑容

    “太好了，我们快点走吧，今晚就住在辛巴族，度过一个难忘的夜！”江帆朝黄富挤眉弄眼，黄富立刻就明白了，他立刻精神抖擞，步伐加快起来

    孙海剑摇头道：“没想到这里还有这种习俗，我们这些老头子是享受不到了喽！”

    “怎么会呢，到时候给你们配几个漂亮的老太太，你们也度过一个难忘的夜晚！嘿嘿！”江帆笑嘻嘻道

    孙海剑立即老脸红润，“我们可不比你们年轻人，老喽！”一副夕阳无限好，可惜近黄昏的感慨！

    给读者的话:

    支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 218 辛巴族人的热情

    有了漏*点走起路来就是快，不到一个小时就走到了辛巴族的居住区这里全部都是小木屋，完全由一块块的木头切成，门口全部都是木头做的地板

    众人一来到立刻受到辛巴族人的欢迎，领头的是辛巴族族长拉希，“欢迎大家光临辛巴族，请到屋里坐”

    众人进了一间大的木屋，里面有木桌子，木凳子，制作精细众人坐下后，立刻有人端上水果，是黑葡萄和哈密果

    “尊贵的客人，请问你们准备去哪里呢？”族长拉希微笑道

    “我们准备去赫拉雪山！”孙海剑道

    “什么！你们要去赫拉雪山！千万去不得，哪里十分握，有人多人去了后就再也回不来了，况且还要穿过克里沙漠、沃克大草原！在这个季节是十分握的！”族长拉希神情严肃道

    拉襄长说完后猛地咳嗽了起来，咳嗽声音很大，脸红脖子粗，“阿爸，您又咳嗽了！”走过来一位漂亮的女人给拉希捶背

    这个女人长得很漂亮，水汪汪的大眼睛，桃红色的嘴唇上有颗美人痣，金黄色的头披在肩膀上

    “哦，让大家见笑了，我这个咳嗽的老毛病已经十多年了，吃了很多药都不见效，多亏我儿媳妇萨娜照料”族长拉希道

    原来他身后漂亮的女人是他的儿媳妇，真是个美女，身材又好，人又孝顺，不错！

    “江老弟，你看族长的咳嗽病可以治好吗？”孙海剑微笑望着江帆道

    “完全可以治好，他是肺俞穴被灰色病气封住了，只要拔除灰色病气，立刻就可以痊愈”江帆道

    “你是说完全可以治好我阿爸的咳嗽？”萨娜惊喜道

    “是的！”江帆道

    “请您治好我阿爸的病吧，我愿意用最尊贵的待客招待您！”萨娜脸上流露出一丝娇羞之色

    “我靠！这分明是**裸的诱惑啊”江帆站起身来，走到拉襄长身边，“请扶你阿爸坐到这张凳子上！”

    江帆指着另一条凳子，因为这条凳子要宽点萨娜立即把拉襄长扶到凳子上做好，“可以开始治疗了吗？”萨娜道

    江帆点了点头，走到拉襄长身后，双手伸开，五指徐徐抓出，五道白色的光柱渗入拉襄长的肺俞穴中，抓住灰色病气

    江帆把灰色病气拔出后，立刻用灭阴咒将灰色病气消灭，接着又拔出灰色病气，一直把拉希肺俞穴的灰色病气完全拔除干净

    “好了，你咳嗽的病断根了，以后再也不会咳嗽了！”江帆拍了拍手，坐回到凳子上

    “就治好了！这么快！比萨满师还要神奇啊”萨娜惊异道

    “咦，感觉不再胸闷了，十分舒畅，不咳嗽了！真的好了！”拉襄长兴奋叫起来

    “哇，这也太神奇了，这人是萨满神转世吧！”

    “对，是萨满神，快拜见萨满神！”

    屋里十多个辛巴族人立刻对这江帆跪了下来，“尊敬的萨满神！”对着江帆就磕头，拉襄长和萨娜也跟着跪了下来

    江帆连忙站了起来，急忙摆手道：“我可不是你们的萨满神，我就是一个普通的医生！”

    “您就是我们的萨满神，只有萨满神才有这么神奇的医术！”拉襄长道

    “你们起来说吧，这样跪着我很不习惯！”江帆连忙挥手示意

    所有人立刻站了起来，十分恭敬地站在一旁，拉襄长一挥手道：“快给我们尊敬的萨满大神上烤羊肉和羊奶！”

    很快就有人端上来几大盘的羊肉和几大罐羊奶，江帆、黄富、孙海剑、张中杰、张文教授、李时本、扁真宇等人早就感觉饿了，虽然路上吃了点食物，但是哪有这烤羊肉好吃呢！

    众人狼吞虎咽，这顿猛吃，吃得大家直打饱嗝天色逐渐暗了下来，此时族长的儿子扛着一头羚羊回来了，当他看到屋里这么多人时，“拉皮快来见过萨满神！”

    拉皮是一位身材高大，肌肉结实的力量型的男人，他领着一群人刚刚在外面打猎回来←扔下羚羊，急忙跪倒在地，“拜见萨满大神！”神情谦恭

    此时萨娜到了拉皮身边，对这他耳语几句，拉皮面露喜色，“阿爸，您的咳嗽治好了！”

    拉襄长点了点头，拉皮站起身来，走到江帆身边，右手放在胸前，深深鞠了一个躬

    “我尊贵的萨满大神，今晚就让我们以最尊贵的待客之道招待您吧！请让我的萨娜陪你睡吧！”拉皮一脸的恭敬

    江帆听了最后一句差点没把喝下的羊奶喷出来，这家伙是不是有毛铂竟然当着大家面，让自己的老婆陪别人睡！

    “呃，这个不太好吧！”江帆虽然心里对萨娜有些好感，但是做人要厚道，吃了别人的，还要睡别人的老婆，这也太不像话了吧！

    “萨娜是我们族里最美丽的女人，她的身材是一级棒的！还有她的服务绝对让您满意，您就让她陪你睡吧！”拉皮神色焦急道

    一旁的黄富差点晕倒，世界上还有这种事，如此推销自己的老婆，求着别人睡自己的老婆，这个辛巴族的风俗也太怪了吧！

    江帆有点不知所措望了张教授一眼，“教授，这辛巴族也太热情了吧！”

    张教授呵呵笑道：“辛巴族还生活在原始的社会，这是他们的待客之道，如果你不答应他们，就是看不起他们，而且他的老婆会无地自容的！入乡随俗吧！”

    江帆又望了望孙海剑，那意思是我可不是自愿的艾是他们盛情难却艾你可别去告我的状啊

    孙海剑是多聪明的人，笑呵呵道：“你小子就别装正经了，早就想上人家女人了，既然别人盛情邀请，你还装个屁！”没想到孙海降得那么直截了当

    一旁的黄富也悄声道：“帆哥，我都羡慕死你了，不要装纯洁了！”

    “我靠！我可是正经人，你们怎么都这样呢，唉，没办法，既然是送上门的，我当然是来者不拒！”想到这里江帆走到拉皮身边，用手拍着他的肩膀道：“好兄弟！既然你这么盛情邀请，我今天晚上就陪你老婆睡吧！”

    给读者的话:

    支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 219入乡随俗

    唉！这叫什么事艾搞别人老婆还理直气壮！

    拉皮面露喜色，高兴道：“谢谢！太感谢你了！晚上我给你们守门！”

    听了这句话，江帆下巴差点掉下来，“这个，守门就不用了吧！”

    “尊敬的萨满神，您就让拉皮守门吧，这是他的荣耀！”拉襄长道

    我靠！这是什么事艾老婆陪人睡，守在门外还成了荣耀的事，这个辛巴族风俗也太匪夷所思了！

    江帆不得不点头同意，要不然又是看不起别人了，唉！这太别扭了！

    “大家快来把尊贵的客人领回家吧，一定要好好地招待他们！”拉襄长宣布道

    立即就冲上来几个美丽的辛巴族女人争着去拉黄富，“走到我家去住”

    黄富顿时心花怒放，一下子成了抢手货，眼花缭乱不知道该去那家

    “拉襄长，我们几个老头就免了吧！”孙海桨汗道

    “哦，你就在我家睡，让我老婆陪你睡吧！”拉襄长道

    孙海剑差点就坐到地上，“呃，这个，这个就免了吧！”

    “那怎么行，你们都是辛巴族最尊贵的客人，我们就要以最尊贵礼仪招待你们”拉襄长道

    “这个该怎么办？”孙海剑无助地望着张中杰、张文教授等人

    “我们就随乡入俗吧，要不然是对他们的侮辱！”张文教授无奈道

    江帆立刻哈哈笑道：“孙老头，没想到你也风流一回，不过你放心，我不会告诉梦兰的***！”

    孙海剑擦了下额头的汗水，尴尬道：“你小子，我是那种人吗我只是睡睡觉，什么都不会做的”

    “哈哈，你就别装正经了，听梦兰说了，你年轻的时候比我还要风流！你就珍惜良辰美景吧，**一刻值千金啊你看族长的老婆已经对你挥眈眈了！看样子要吃定你这只老公鸡了！”江帆调笑道

    孙海剑立刻满脸通红，“你小子，落井下石啊”

    “海剑兄，你看我们该怎么办？”张中杰、李时本、扁真宇苦着脸

    “还能怎么办，随乡入俗呗！”孙海剑无奈道

    “说得对，你们这叫老来俏，走桃花运了！好好珍惜今天晚上吧，绝对是你们一辈子难忘的晚上！”江帆立刻嘲笑起来

    “你小子，看我们回去打你小报告不！”张中杰狠狠道

    “哈哈，你还敢打我小报告，你应该求我不要把今天晚上的事告诉你那个醋罐子老伴才是，否则她闹到你学院去，你就名垂青史了！”江帆呵呵笑道，他是知道张中杰的老伴是个十足的醋罐子

    张中杰脸色立变，“哦，你可千万别乱说，会害死人的！今天的事我们都当着不知道，谁都不知道生了什么！”

    “对，我们就当做了一场梦吧！”李时本黯然道，他的老伴也是个醋罐艾不比张中杰老伴的醋劲小啊

    片刻之后，屋里只事江帆和萨娜两个人，萨娜娇羞道：“我们进屋睡觉吧，请让我好好伺候您！”

    江帆和萨娜进了屋里，拉皮等他们进屋后，立刻守候在门外，拿过一条凳子坐在大门口

    片刻之后屋里传来萨娜的娇喘声，接着浪声地尖叫起来，并且叫声越来越大▲在门口的拉皮听到了立刻呵呵笑了起来，“真不狼萨满神！竟然让如狼似虎的萨娜尖叫，太厉害了！”

    萨娜的叫声持续了两个多小时才结束，害得拉皮一夜没睡，他彻底自卑了，别人一干就是两个小时，自己才几分钟，没得比啊

    第二天早上，萨娜春风满面地走了出来，拉皮惊讶道：“萨娜，你怎么变得更年轻，更漂亮了！”

    可不是，萨娜脸变得更光滑，水色更好，明显年轻了四五岁，这些都是江帆龙虎秘术的效果

    “我变年轻了？不会吧！”萨娜立刻跑到镜子前，当她看到镜子里年轻的自己的时候，她不禁惊叫起来：“艾这是我吗？怎么变得如此年轻了！”

    此时江帆走了出来，看到萨娜在照镜子，拉皮赶紧走过来，拉着江帆胳膊道：“萨满神，您太厉害了，两个多小时！您能教教我吗？”

    “你一般多少时间？”江帆问道

    “五分钟不到！”拉皮羞愧道

    “呃，时间是少了点，那我就教你龙虎秘术吧，你附耳过来！”江帆在拉皮耳旁说了龙虎秘术修炼方法

    “啊太不可思议了！那东西能挂八块砖！”拉皮一幅不可置信的样子

    “你只要按照我说的方法修炼，你也可以做到！”江帆微笑道

    “好的，我一定刻苦修炼，我也要像您一样，挂八块砖，两个小时！”拉皮坚定道

    还别说，这拉皮意志真的很坚定，从此后苦练习龙虎秘术，后来成了辛巴族里最受欢迎的男人！

    当太阳出来的时候，黄富、孙海剑、李时本、张文教授等人都回来了黄富一脸坏笑，“帆哥，昨天晚上真太他妈搞笑死了！”

    “怎么回事？”江帆道

    “昨天晚上那个叫什么特斯的老婆陪我睡觉，结果她不停地叫，那个叫得浪了，什么无聊得话都叫出来了！”黄富笑嘻嘻道

    江帆看到孙海剑一脸苦相，戏虐道：“孙老哥，昨天晚上大展雄风了吧？”

    “你小子可是出尽了风头，萨娜的叫声吵得我一晚上没睡！”孙海剑不悦道

    “怎么会呢？”江帆惊讶道

    “你是不知道，萨娜一叫，那个族长的老婆就像吃了**似的，整个晚上缠着我不放！”孙海剑苦笑道

    “哈哈，孙老哥，你是不是被吸干了！”江帆和黄富立刻哈哈大笑起来

    吃过早餐后，众人要出了，族长拉希再三挽留，孙海剑、张中杰等人头摇得跟拨浪鼓似的再留下来，晚上非被族长的恶狼老婆折磨死了！

    拉襄长送了大家很多烤羊肉和羊奶，足够大家吃上好几天的，辛巴族人真是太热情了，一直把他们送出好几里地，最后萨娜还跑到江帆面前红着脸说：“萨满神，欢迎您再来，我还陪您睡！”

    我靠！睡起了瘾了！废话，越睡越年轻，睡睡更年轻！谁不想呢！

    给读者的话:

    支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 220萨克塔族

    “我们再往前面走两天，就可以达到克里沙漠了，在到克里沙漠前，我们要路过萨克塔族，他们和辛巴族一样十分好客！”雷洛道

    “是不是和辛巴族一样，让老婆陪我们睡觉翱”黄富兴致勃勃道

    “不是，这个萨克塔族没有这种风俗，但他们有另外一个风俗，那就是抢新娘的初夜权！”雷洛道

    “什么，抢新娘的初夜权，这不会吧，那新郎还没有权利吗？”黄富惊讶道

    “新郎没有这个权利，新郎也可以参加抢新娘的初夜权”雷洛道

    “照你这么说，新郎娶新娘的第一夜很可能别人的？新郎只能看着别人抢自己的老婆过夜！”江帆摇头道，这是什么古怪的习俗！

    “是的，萨克塔族认为新娘的第一夜应该属于族里最英勇的勇士，所以他们就要靠武力来争夺！”雷洛道

    “我靠，如果换成我是萨克塔族人，那所有的新娘的第一次都要让我来开拓了！”黄富笑嘻嘻道

    “他们是怎么抢新娘的呢？用刀还是拳脚呢？”江帆道

    “当然不是用刀，也不是比拳脚，而是骑着马去抢新娘！”雷洛道

    “骑着马去抢新娘？如何抢呢？”江帆疑惑道

    “抢新娘活动一共七关，必须七关都通过才可进入洞房，否则就是失败！”雷洛老爹道

    “我靠，要过七关啊是哪七关呢？”江帆道

    “第一关是骑着马跃过一条八多米宽的大壕沟，必须连人带马一起跃过，无论人或者马掉入壕沟中就要被淘汰！”雷洛道

    “哇！要骑着马跃过八多米宽的沟啊真的有难度！”黄富惊叹道，他是特种兵，受过骑术的训练，知道骑马跃沟的难度

    “第二关是骑马跃过火堆，只要马不敢越过火堆，那就被淘汰，如果连人带马掉入火堆，那不但淘汰而且要被烧伤！”雷洛老爹继续道

    “这也太玩命了吧，不就是抢初夜权吗？有必要玩火堆吗？”江帆惊讶道

    “第三关是骑着马跃过九道木栅栏，一道比一道高，如果碰倒木栅栏或者没有跃过，那就被淘汰！”雷洛道

    “这个难度也不小啊第九道肯定很难跃过了！”黄富道

    “第四关是骑着马跃上高大的木台上，木台大约有三米多高，骑着马跃上去，但是必须稳稳地停在木台上！”雷洛道

    “我靠！这个难度最大，骑着马跃上三米多高木台到不是很难，最难的是要稳在木台上！”黄富道

    “从第五关开始不用骑马，第四关骑着马跃上木台后，接着要的攀登十米高的木楼，新娘就放在木楼上面，在攀爬木楼时可以相互攻击对手，看谁先到达楼顶抢到新娘！”雷洛道

    “那很好玩，这个刺激！”江帆笑道

    “第六关是在木楼上抢到新娘后，必须背着新娘下楼，然后翻越过一道六米多高的木墙在翻越过程中，新娘不能掉落下来，否则就是失败！”雷洛道

    “我靠，这个也不容易艾快到嘴的肥肉都有可能掉下来啊”黄富道

    “第七关是翻越过木墙后，背着新娘穿越过火海，才可进入洞房火海是地上燃烧了木柴和稻草，必须快穿越过去，否则就会烧伤！”雷洛道

    “我靠！翻越木墙后一般都筋疲力粳还要穿越火海，这个洞房真难入！”江帆感叹道

    孙海剑、张文教授、张中杰等人都感叹地摇头，这抢初夜权还不是一般人可以完成的，真的必须是勇士！

    “雷洛老爹，我们这次路过萨克塔族能遇到抢新娘活动吗？”黄富道

    “很难说，抢新娘不是天天都有的，不过这个季节是抢新娘的旺季，遇到的机会还是有的怎么你想参加抢初夜权？”雷洛老爹笑道

    “呵呵，感觉到这活动有挑战性和挑逗性，如果遇到肯定要参加，这个活动太刺激了！”黄富笑呵呵道

    “小富，这可不是闹着玩得，稍不留神会受伤的，你小子不要像江帆那样贪图美色哦！”孙海剑笑嘻嘻道

    “孙老头，我怎么会贪图美色呢，我可是正经人！”江帆笑嘻嘻道

    “你还正经人，你看小富都被你带坏了，你正经起来不是人！”孙海剑调笑道

    “嘿嘿，孙老头，昨天晚上和那老娘们战果如何，说来听听吧，我好像听到了叫声呢！”江帆笑道

    孙海剑老脸微红，讪笑道：“你小子少给我胡扯，昨天晚上我压根就没有和她圆房！”

    “不会吧，她真么叫了呢？”江帆瞪大眼睛道，所有人都望着孙海剑

    孙海剑脸上露出羞涩，“哎！人老了，只能用手指代替了！”

    孙海剑话音刚落，所有人立刻哈哈大笑起来！

    孙海筋头直冒汗，“孙老头，真有你的，我建议你以后带着黄瓜在身上”江帆坏坏地笑道

    “带黄瓜干什么？”孙海剑疑惑道

    “用黄瓜代替手指效果比较好啊”江帆忍不住笑起来

    所有人立刻跟着笑起来，尤其是黄富，他是深知黄瓜的事情的

    孙海剑立刻尴尬得无地自容，“孙老头，你想不想重振雄风？”江帆一连正色道

    “想艾怎么不想呢！”孙海剑道

    “那我教你修炼龙虎秘术吧，保证你重振雄风！”江帆严肃道

    孙海剑正想问修炼的方法时，脑海里突然出现龙虎秘术的修炼方法，孙海剑心中暗惊，没想到江帆竟然可以进入自己的思想中，竟然可以直接把龙虎秘术直接传入脑海里

    霎那间孙海剑就掌握了龙虎秘术的修炼方法，脸上露出笑容此时张中杰、李时本、扁真宇三人拉着江帆的手，“小江帆，那个也教教我们龙虎秘术吧！”

    哎，教吧！三人脑海里立即出现了龙虎秘术的修炼方法，三人脸上立刻露出惊喜之色

    路上众人有说有笑，七个多小时后，前面出现了许多矮小的木屋

    “这里就是萨克塔族人的居住区，我们今晚就住在这里，明天再出”雷洛道

    刚进入萨克塔居住区，“欢迎您，尊贵的客人光临我们萨克塔族！”一位身材高大的男子领着几十个男女笑脸迎了出来

    给读者的话:

    支持!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 221抢初夜权

    “哦，您就是萨克塔族族长莫尼吧，您还记得我吗？”雷洛笑着走向族长莫尼

    族长莫尼望了雷洛几眼，“哦，您就是去年到我这里做客的雷洛兄弟！”

    “您记忆真好，我们这次又来打扰你们了！”雷洛笑道

    “哦，你们这次真幸运，今天下午我们举行抢新娘初夜权活动，欢迎你们参加！”族长莫尼道

    江帆望了黄富一眼，“我靠，没想到我们运气真好，竟然碰到了下午抢新娘初夜权活动，这么刺激的活动我们一定要参加！”

    “呵呵，当然要参加！”黄富笑道

    众人进了小木屋，族长莫尼令人端上水果和烤牛肉，众人毫不客气地大口吃起来，因为他们知道如果你客气就是瞧不起他们，你越吃的多，萨克塔族人就越高兴

    吃过午饭后，外面传来牛角号声，“尊贵的客人们，抢新娘初夜权活动马上就要开始了，你们随我们一起去观看吧，你们也可以参加这个活动，但很握哦”族长莫尼微笑地站起身来

    在族长莫尼带领下，众人随着他到达萨克塔族的活动场所，整个萨克塔族人大约有一千多人，集聚在一起敲锣打鼓，吹牛角号，还有族人在舞蹈，场面十分热闹

    族长莫尼指着不远处的马群道：“那些就是参赛的马匹，你们中有谁想参加活动的，可以去选马匹，然后到那边去准备比赛”

    江帆望了黄富一眼，“小富，我们去参加比赛吧！”

    黄富笑嘻嘻道：“走艾有我们两个人出手，这些人的只有眼巴巴看着我们入洞房喽！”

    “走，我们选马去！”江帆和黄富两人立刻朝马群走去

    “帆哥，你懂得选马吗？”黄富望着几十匹马，不知道那匹马优秀

    “我也不知道，不过我可以问问马，让它们说说谁最优秀”江帆笑道

    别忘记了江帆会万兽灵通术，找了一匹年老的马沟通后，江帆立刻知道哪匹马优秀了←指着其中里昂匹马道：“我们就选这两匹吧，这两匹都很优秀”

    “帆哥，你骑过马吗？”黄富问道

    “马没骑过，但骑过牛！”江帆道

    “艾马可比牛难骑，那你怎么办，临时学也来不及啊”黄富为难道

    “这个不怕，我已经和这匹马沟通好了，它答应好好地配合我，这些障碍它跑过了好几次，都没问题！”江帆笑道

    “帆哥，那我的马行不？”黄富道

    “你的马也没问题，参加这个活动也好几次了，都是熟手！”江帆道

    两人立刻跨上马，江帆开始还真不适应，骑了几分钟后就慢慢适应了两人骑着马到了比赛的起点，这里有很多萨克塔族人

    此时族长莫尼看到江帆和黄富选的马匹，“尊贵的客人，你们太厉害了，竟然选出这么优秀的马参赛！”

    “今天参赛的选手一共是五十六人，木塔上的新娘是六个，新娘的初夜权只属于勇敢的勇士，小伙子们，你们做好准备了吗？”族长莫尼喊道

    “做好准备了！”声音很大在空谷中回荡

    “既然大家走准备好了，锣鼓声响起后，你们就出吧，美丽的新娘们正在木塔上等你们呢！”族长莫尼喊道

    片刻之后，锣鼓声响起，“驾！”所有大喊一声，扬鞭策马，哗啦啦，马匹冲了出去

    江帆和黄富两人紧紧地夹着马脊梁，手握着马鞍，江帆和黄富两人不用打马，马跑得飞快很快就看到前面有一条八米多宽的大壕沟，骑马跃壕沟是有技巧的，马快到时必须加，等到跃壕沟时，必须提缰绳，马就会一跃而起，跳过壕沟

    江帆和黄富在人群中间，冲在前面的马匹有几匹跃过去了，更多的是掉入壕沟中

    在距离壕沟一百多米的时候，江帆立即大声对马喊道：“加，跃过前面的壕沟！”

    “嘻呖呖！”马儿一声嚎叫，度突然加快，黄富的马也是一样，突然加快度两人的马像箭一样就到了壕沟旁边，马猛地四蹄用力，呼的声，两人的马轻松地跃过了壕沟

    “哦！”许多萨克塔族人欢呼起来

    “哦，看不出来，尊贵的客人竟然是骑马的好手！”族长莫尼赞叹道

    孙海剑、张中杰等人也鼓掌欢呼，“小江和小富表现不错！”

    江帆和黄富两人对视一眼，两人举手表示成功的喜悦，马继续奔跑，第一关就这么过了，参赛的五十六人只事四十二个了

    没跑多久前面就出现火堆，这是第二关，熊熊燃烧的大火冲天而起，骑马跃过火堆度要快，否则就会被火烧到，人和马都烧伤

    跃过火堆的难度明显比跃过壕沟难度要大，有的马看到火堆立刻就吓得停了下来，有的甚至调转头跑开江帆和黄富的马仍然是干脆利索地跃过了火堆，其中也有几个选手的马掉入火堆中，有人立刻去抢救

    过第二关后，四十二个选手只事了二十六个，江帆和黄富两人又是举手示意成功喜悦

    通过火堆不久后就是第三关，远远就看到了一道道木栅栏，九道木栅栏一道比一道高，想要顺利跃过真不是那么容易的

    有的人在第四道落马，有的人在最后一道栅栏失败，江帆和黄富顺利通过了九道栅栏

    此时全场忍耐注意力都落到江帆和黄富两人身上，他们没想到两名客人如此厉害

    第三关后，选手只事了十六个人，接下来是第四关，骑着马跃上三米多高的木台上到不难，难就难在马要站稳在木台上

    因为这需要对马的控制和马的配合，这不是长期和妈的磨合是很难到达的，这一关的时候，族长莫尼道：“这一关，尊贵的客人估计够呛啊”

    “肯定能成功，我对他们有信心！”一旁的孙海剑道

    “哦，你说他们会成功！我拭目以待！”族长莫尼道

    第四关还真难，十六个人只有九个人的马站在了木台上，其他的七个人摔落下去江帆和黄富两人再次举手示意成功的喜悦，“小富，接下来是我们的强项了，到了木塔上要看清楚新娘的长相啊不要背到丑的哦！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 222出色表现

    “帆哥，你就放心吧，我的眼睛毒辣得很！”黄富笑道

    此时已经有人开始攀登木台了，“帆哥，抢新娘开始了，我们先把这些人都打了，再上去慢慢地挑吧！”

    “我也有此想法，就先把他们打掉！”江帆和黄富立刻攀爬上去，对这一个正在攀爬的选手就是一脚，那人立刻掉了下去，不过不会受伤，因为下面垫了厚厚的草

    接着黄富抓住一个人的脚，用力下拉，那人立刻被拉下去了

    片刻之间江帆和黄富就把那七个人打下了木台，那些人虽然下了木台，但是还没有失去抢夺新娘的资格，他们继续攀爬木台

    江帆和黄富两人登上了木台，木台上坐了六位新娘，全部打扮得花枝招展六位新娘见上来了两个男人，立即争着喊道：“背我去吧！”因为她们居高临下都看到了江帆和黄富两人的神勇

    “我靠，选哪个呢？”黄富一下看花了眼，不知道背哪个新娘走

    江帆眼睛一扫瞄，立即就看准了一位漂亮的新娘，立即背起就走

    黄富见江帆都背起了一位新娘，情急之下，管不了那么多，胡乱地背起身边的一位新娘就跟着江帆

    此时其他的人也攀爬上了木台，这些就开始抢新娘，趁着他们抢新娘之际，江帆和黄富两人迅下了木台，直奔下一关木墙跑去

    虽然背了一位新娘，江帆和黄富两人的度还是很快，木墙实际是木板做的大栅栏六米多高的木墙，如果不背人翻越而过，对于江帆和黄富来说简直是小儿科

    但是背上还背着新娘，在翻越过程中，还要保持新娘不掉落下来，否则就前功尽弃

    江帆一般奔跑，一边问背上的新娘：“你叫什么名字？”

    “我叫黎莉”新娘道

    “黎莉，等会我们要翻越六米高木墙，你可要抱紧我的脖子，如果掉下来，今晚你就陪后面那些人过了！”江帆道

    “放心吧，我会抱紧你的，不会掉下来的！”黎莉道

    有了新娘的这句话，江帆就如同吃了定心丸，双脚加跑，等到快靠近木墙的时候，脚猛地力

    “嗖！”江帆一越而起，身体跃起五米多高，双手抓住木墙，身体一甩，轻松跃过木墙，跳跃到地上

    “哦，太厉害了！”所有人都欢呼起来！

    族长莫尼鼓掌道：“真厉害，我们族里没有任何勇士可以比拟！”

    孙海剑、张中杰、李时本等人也是拍手叫好，刚才江帆表现真是太棒了

    黄富见江帆背着新娘轻松跃过六米高的木墙，心中不禁暗自赞叹，自己当然不能表现太差了

    扭过头对着背后的新娘道：“你给我抱紧了，我们也要跃过去了！”

    新娘紧紧地搂住黄富的脖子道：“你放心地翻越木墙吧，我抱紧了！”

    听了这句话，黄富立刻精神振奋，度加快，如同猎豹一般冲向六米高的木墙，快靠近木墙的时候，脚猛地点地，大喝一声

    黄富如同弹簧般弹射而起，虽然没有江帆跳跃的高度，但也跃起了四米多高，接着黄富脚蹬木墙，身体再次跃起近两米多高

    黄富双臂轻按木墙，翻越过木墙，跳落在地面，全场立即响起欢呼声

    江帆举手招呼道：“小富，真有你的，不错！我们一起去闯最后一关吧！”

    “好的！”黄富快跑到江帆身边，江帆看了一眼黄富背后的新娘笑道：“抢来的新娘还不赖，总算没白辛苦！”

    “呵呵，你背后的新娘真漂亮，我怎么就没有现呢！”黄富笑道

    此时后面的那七个人已经开始背着新娘翻越木墙了，他们不可能和江帆、黄富那样一跃而过，他们只有一步步地往上爬，如同攀登岩石一样

    江帆和黄富两人背着新娘快奔跑，很快就看到了前面不远处是一片火海，就是要背着新娘穿过火海这是最后一关，这关的关键就是要度快，否则就会被火烧伤

    江帆和黄富两人对视一眼，然后两人以最快的度冲向火海实际上火海到不是到处都是活，还是有一条没有火的路，关键是你能够在火海中找到这条路

    江帆一冲入火海就现了这条没有火的路，“小富跟着我身后！”

    黄富立刻紧跟江帆身后，两人在火海里奔跑，热浪袭来，背上的新娘吓的紧紧地闭上眼睛

    片刻之后，两人冲出了火海，所有的人立刻欢呼起来，立即有人指着两间房屋：“这里是洞房，你们可以背着新娘进洞房了！今晚新娘的初夜权是你们的！”

    而此时他们身后的那七人最终翻越过木墙的只有三个人，三个人背着新娘穿越火海，有一个失败，差点被烧死〃过火海的只有两个人，而且新娘衣服都被烧焦了，头也烧焦了，满脸黑漆漆的，狼狈不堪

    背着新娘进入了洞房，又是一个旖旎的晚上，整个晚上几乎所有人都听到两间洞房里传来新娘的叫喊声

    族长莫尼喃喃道：“哦，真是勇士，真的勇士不仅在猎超而且在床上！”真是最经典的名言！

    第二天早上，江帆和黄富同时走出洞房，“帆哥，你也太厉害了，一个晚上都不消停！”

    “哎，你以为要想艾是新娘瘾太重，她一直缠这我要！”江帆无奈摇头道

    “啊我也是一样，新娘缠着我不放，我几乎没睡觉！”黄富一幅苦瓜脸

    “哈哈，你们得了便宜还卖乖！走了，再不走你们就在这里开店算了！”孙海剑呵呵笑道

    众人正准备离开，突然涌出了一大堆萨克塔族的女人，最少有三百多女人，一下子把他们包围起来

    “这，这是怎么回事？”孙海剑惊讶道

    “哦，是我们萨克塔族里的女人要和两位真的勇士告别，他们昨天的表现在棒了！尤其是洞房的表现，我们所有的萨克塔族人都听到了！”族长莫尼道

    “既然是告别也不需要把我们围在当中吧，直接挥手告别就行了！”孙海剑道

    “他们的告别仪式是采用最隆重的吻别模式！”雷洛老爹道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 223长颈族

    “不会吧，要吻别啊”江帆和黄富都惊叫起来

    “而且他们要吻你们两个地方！”雷洛老爹神秘地笑道

    江帆立刻感觉到有蹊跷，“雷洛老爹，吻哪两个地方？”

    雷洛老爹在江帆耳边耳语一番，江帆顿时大惊失色道：“什么！还要吻那个地方！”

    黄富疑惑道：“帆哥，要吻什么地方？”

    江帆轻声耳语一番，黄富立即失声叫道：“我靠！不会吧！”

    该怎么办呢？江帆眼睛一转，一把拉着孙海剑嘿嘿笑道：“孙老头，你的好机会来了！”

    孙海剑见江帆一脸怀笑，就知道他不怀好意，“小子，你别打我的注意，我不会上当地！”

    “哎呀，怎么会打你注意呢，你比猴还精，我是向她们宣布一个惊人的消息！”江帆笑道

    孙海剑正摸不透江帆葫芦里卖的什么药时，江帆喊话了：“诸位美丽动人的大妈大姐大妹们，我郑重想你们介绍我的师傅孙海饺生，我这身本领就是他老人家教的，他老人家的本领比我还要高明，你们要吻就吻我师傅吧！”

    孙海酵然一惊，“你小子胡说什么！”他正想再说什么的时候，立即冲上来几位萨克塔族的女人，一下子抱住孙海剑就吻

    此时黄富马上明白了江帆的意图，立刻拉住张中杰喊道：“诸位美丽动人的大妈大姐大妹们，我也郑重介绍我的师傅张中杰先生，我这身本领就是他老人家教的，他老人家的本领比我还要高明，你们要吻就吻我师傅吧！”

    黄富如法炮制，张中杰大惊失色道：“小富，你可不要胡说啊”话音刚落立即被萨克塔族的女人包围赚冲上来就是一顿狂吻

    江帆和黄富两人趁机开溜，一旁的雷洛老爹忍不住笑骂道：“你两个小子真够损的，竟然想出这馊主意！”

    萨克塔族人的吻足足用了将近一个小时才结束，孙海剑和张中杰两人是满脸的口水，裤子几乎都破了

    江帆和黄富两人见到孙海剑和张中杰两人惨状，吓的立即躲开，“江帆，你小子，我和你没完！你也太损了吧！”

    众人看到孙海剑和张中杰的狼狈相，忍不住哈哈大笑起来了江帆也忍不住笑道：“孙老头，这可是荣耀艾你应该感谢我才对！”

    “我感谢你个屁！你看我的裤子都是口水！别人还以为我尿裤子了呢！”孙海剑指着湿漉漉的裤子道

    张中杰也是一样，狠狠地把黄富骂了一通，最后两人说足了好话，才把他们的怒气平消下去

    “接下来我们还要走七个多小时就到达长颈族的居住区了，我们就在他们那里住上一夜再走”雷洛老爹道

    “什么长颈族？”江帆惊讶道

    “这个族是女人为尊的族，以脖子长为美，女人脖子越长就越美！”雷洛老爹道

    “艾脖子越长就越美，我靠！那长颈鹿就成了美女了！”黄富道

    “这个长颈族的事情我知道，他们是一妻多夫制的群体，女人为尊，谁的男人多，谁就权力大！”张文教授道

    “什么！一妻多夫制！竟然有这种族！”江帆惊讶道

    “是的，这族古怪得很，生下孩子是男孩子多，女孩子少，大约十个孩子中只有一个女孩子，所以女孩子成了尊贵的了”张文教授道

    “怎么会男女比例失调这么大呢？”孙海剑道

    “据说是他们的水的问题吧，长颈族人长期饮用那里的水，造成男女比例严重失调”张文教授道

    “哦，原来如此啊”孙海剑道

    “还有你们要小心长颈族人，如果她们的族长看中了你们的其中一位，你们必须陪她过夜，否则就会遭到她们的报复！”雷洛老爹道

    “我靠，我们才不陪长颈鹿过夜呢！”江帆道

    “那就要小心她们的萨满师的报复！”雷洛老爹严肃道

    “她们的萨满师如何报复我们呢？”黄富看出了问题不是那么简单

    “长颈族的萨满师能够召唤乌兽攻击人！”雷洛老爹道

    “乌兽是什么样的怪兽？”江帆道

    “这个我也没见到过，只是听说的”雷洛老爹道

    “我知道一点有关乌兽的信息，乌兽是长颈族萨满师召唤得一种怪兽，这怪兽应该不是我们这空间存在的，据说是其他空间召来的，乌兽威力极大有史料记载，很多年前曾经有支军队把长颈族给包围了，他们欺凌长颈族人，结果萨满师召唤出乌兽，将这只军队消灭了”张文教授道

    张文教授唾会，继续道：“具体乌兽是什么样的，有很多版本，有的说像蛇，有的说像龙还有的说像蜥蜴，总之说什么的都有，但是乌兽的威力是很大的，传闻用尾巴一扫，可以把一座小山头扫平！”

    “我靠！这乌兽有这么厉害！”黄富惊讶道

    “看来我们得小心，不要得罪长颈族人，以免惹祸上身”孙海剑道

    一路上十分顺利，众人走了七个多小时后，终于看到了树上搭建了很多木房子

    “这些就是长颈族人搭建的房子！”雷洛老爹指着不远处树上的房子道

    “原来长颈族人是住在树上的啊”江帆惊讶道

    “是的，长颈族人喜欢和鸟一样地居住在树上”雷洛老爹道

    当众人走到长颈族人居住区的时候，很快出来了几十个手拿长矛，半裸上身的长脖子男人把他们包围住了

    为的是四个长颈族的女人，她们对着众人呲牙咧嘴，样子十分不友善，带有很大的敌意

    “哦，你们不要误会，我们是路过此地，我认识你们的族长卡秋萨！我和她有过一腿呢！”雷洛老爹道

    江帆暗自打量这几个长颈族的女人，皮肤黝黑，脖子上套满黄色的圈，**上身，嘴唇很厚比起萨克塔族人起来，简直没得比，前面的是金凤凰，后面的是乌鸡婆！

    黄富悄声道：“帆哥，这几女人也太难看了吧，长的跟乌鸡似的”

    江帆望着这些长颈族人脖子上的黄色项圈道：“他们脖子的圈是黄金打造的？”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 224戏弄

    “是的，所有长颈族人的脖子上的圈都是黄金打造的！”雷洛老爹道

    “我靠，这些人脖子上的黄金足足有好几斤重吧？还都是富婆呢！”江帆笑道

    片刻之后，长颈族的族长卡秋萨来了，她的脖子更长，足足有一尺多长，围满了黄色的圈，厚厚的嘴唇，小小的眼睛**上身，下身围着兽皮，赤脚上还带着几个黄色的圈

    看到长颈族族长卡秋萨的长相，江帆和黄富两人几乎要呕吐，我靠！长的跟鸵鸟似的那么长的脖子，身体消瘦，该大的不大，不该大的都大，晕死！

    卡秋萨看到江帆和黄富眼睛立刻光，色迷迷地望着他们，“哦，美男子，我喜欢你们，你们今天晚上到我屋里去睡吧！”

    江帆和黄富差点没吐了，连忙摇头道：“哦，我们就不去了，要去还是请他们几个人吧！”

    江帆和黄富同时指着孙海剑和张中杰，孙海剑和张中杰差点没气死，这不是要命吗！这种货色白送我们都不要！

    “嘿嘿，卡秋萨，你真有眼光，这两个小伙子是我们这里长得最帅的！”孙海剑笑呵呵道

    我靠！孙老头够阴的！江帆和黄富两人立刻慌了神，黄富笑嘻嘻道：“姜是老的辣，你别看他们几个老了点，但是他们经验丰富，花样多艾包你满意！”

    孙海剑鼻子差点气歪了，这小子真会瞎扯，这不是让我们几个老家伙去受罪吗！

    “哦，我不喜欢他们几个老家伙，我喜欢你们两个身强体壮的，那样才有味道，今晚就你们陪我睡吧！”卡秋萨用生硬的华夏国语说着，慢慢地走到江帆和黄富两人面前，伸出手掌

    江帆和黄富吓的直往后退，“这是干什么？”江帆惊讶道，他不知道这个鸵鸟要干什么！

    “这是让你们亲吻他的手，表示同意！”雷洛解释道

    我靠，手比鸡爪还难看，恶心死了！江帆和黄富两人头摇得跟拨浪鼓一样，“哎哟，我肚子疼，我要上厕所！”江帆急忙找个借口

    卡秋萨指着树上道：“厕所在树上，你去吧！”

    听了这句话江帆差点没晕倒，我靠！长颈族的厕所在树上！抬头看树上，现树上架了两块木板，难道这就是厕所？江帆正疑惑的时候，雷洛老爹说话了：“不要看了，那两块木板就是厕所，长颈族人就是在树上大小便的！”

    硬着头皮爬上了树，在树上呆着比面对那个鸵鸟强啊随后黄富也找上厕所的借口上了树

    “小富，你怎么也上来了？”江帆望着树下的那些人，卡秋萨正望着他们呢！

    “哎，帆哥，我和你一样躲避这个长脖妇人啊”黄富叹气道

    “在树上也不是躲避的办法，下树后她还是要我们去陪她睡觉的”江帆道

    “帆哥，我有个办法，等会到她房子里，你用茅山点穴手，点了她的穴就行了，我们就可以安心的睡觉了！”黄富道

    “对，这也是个办法，走我们下去吧！”江帆点头道

    两人下树来，“走，我们睡觉去！”江帆笑嘻嘻道

    “咯咯，你们色急什么，天还没黑呢！先到屋里去吃烤全羊，吃饱了在陪我睡觉”卡秋萨笑呵呵道

    江帆和黄富立刻就放了下心来，众人随着卡秋萨爬进了树上的木屋，卡秋萨令人端上一只靠全羊和果子酒

    一路上赶路，众人都感觉到饿了，七个人吃掉了一只烤全羊，喝掉了一大罐子的果子酒此时天逐渐黑了下来，卡秋萨指着孙海剑、张文教授、李时本等人道：“姐妹们，这些客人就陪你们睡吧！”

    然后转过身拉着江帆和黄富的手进了房间，刚踏进房，江帆立刻伸出白色的食指，快地点了卡秋萨的肋下卡秋萨感觉到肋下一麻，立即瘫软在地板上

    “我靠！这婆娘恶心死了，还想我们陪她睡！”黄富踢了一脚地上的卡秋萨

    “今天晚上就让她睡在地板上，我们就睡在床上，嘿嘿！”江帆坏笑道

    两人倒在床上呼呼大睡起来，直到第二天早上，长颈族人敲门，江帆和黄富才起来

    “卡秋萨族长！怎么睡在地上了？”族人问道

    “哦，昨天晚上你们族长玩累了，她要休息，你们不要打扰她！”江帆道

    下树后，遇到孙海剑、张中杰、李时本等人，“昨天晚上你们睡得好吗？”江帆微笑道

    “哎，别提了，被骚扰了一夜没睡！”孙海剑揉着眼睛疲惫地道

    “怎么没看到那个卡秋萨族长出来呢？”雷洛问道

    “她还在睡觉呢！”江帆笑道

    “哇，你们两个也太厉害了吧，硬是把她搞得起不来了！”雷洛惊讶道

    “呵呵，我们怎么会陪她睡呢，只是让她休息一个晚上”江帆道

    “既然她还在休息我们就出吧，往前走就要到克里沙漠了，我们要抓紧时间，争取在天黑前进入克里沙漠”雷洛道

    长颈族人把众人送出了族里，众人继续前进，一路上说说笑笑，倒也热闹

    走了三个多小时的时候，突然听到后面传来马蹄声音，众人回头看，是长颈族人

    “不好，长颈族人追来了！”黄富道

    “不怕，不就几十个人，我们还打不了！”江帆不屑道

    “站住你们全部给我吐！”传来族长卡秋萨的声音

    片刻间马匹追赶上来，把众人团团围赚卡秋萨脸色很不好看，“你们太坏了！昨天晚上竟然让我在地板上睡了一夜，这简直是对我的侮辱！你们两个必须给我下跪赔罪！”

    “哼，你这娘们也太不知趣吧，我们也没把你咋地，不就让你睡了一晚上吗？怎么是侮辱你了呢！”江帆不悦道

    “你们没有陪我睡觉就是对我的极大侮辱！”卡秋萨气呼呼道

    “呵呵，我们陪你睡了啊”江帆笑道

    “哼，不知道你做了什么手脚，害得我睡在地板，我们根本就没有睡在一起你们快点给我跪下，随我回去，今天晚上好好伺候我，明天就放了你们！”卡秋萨喝道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 225 斗乌兽

    “我靠！臭娘们，你当我们是泥做的，想捏就捏是吧，男儿膝下有黄金，岂能给你这臭女人跪下，我看你们还是回去吧，别把我惹急了，否则要你好看！”江帆翻脸道

    “你好大胆，竟然对我们族长无理，快按照族长说的去办，否则我就不客气了！”人群中走出了一个胖胖的男人，山羊胡子，肚子比马肚子还要大，腮帮子鼓鼓着，就像一只鼓气的蛤蟆

    “这是长颈族的萨满师卡罗！你要小心点！”雷洛提醒道

    江帆满不在乎地望着卡罗，“死蛤蟆你嚣张戈屁！等会打得你满地找牙！看你还嚣张！”

    “既然你不听从族长的命令，那我就不客气了！”卡罗伸出双手，对着天空念唱：“万能的萨满神啊您忠实的奴仆向您祈祷！乌兽出来吧！”

    突然间周围空气波动，一只乌黑的怪兽出现在众人眼前，圆圆脑袋，上面长着两根红色的角§巴长长，两只乌黑的眼睛，嘴巴张开露出锋利的牙齿

    浑身黑漆漆的，如同蛇皮般的鳞片，四爪如鹰，尾巴粗长，末梢十分锋利，如同圆锥

    “嗷！”的一声，乌兽宛如一条出海的蛟龙一般，扑向江帆

    江帆早就把幻影魔刀握在手中，一道寒光一闪，幻影魔刀化作片片幻影，呼啸地迎向乌兽

    “当！”幻影魔刀劈在乌兽的脖子上，出金属般的声音

    “我靠！脖子这么硬！”江帆大惊道，这乌兽防御太强悍了，连幻影魔刀都伤不了不仅如此，江帆感觉到手臂麻，身体被反弹出去，差点就站不稳

    正当江帆愣的时候，乌兽的尾巴一甩，犹如闪电般扫了过去，空气出急剧的呼啸声

    “帆哥，注意！”黄富立刻扑了上去，拔出手中的军刀狠狠地劈向乌兽的尾巴

    “砰！”的一声，乌兽的尾巴扫在路旁的一棵大树上，“咔！”树干拦腰折断

    黄富的军刀也劈在乌兽尾巴上，“砰！”军刀被反弹而起，黄富连续退了好几步，差点就摔倒

    “嗷！”乌兽怒吼一声，张开大嘴巴就扑向黄富，度快如闪电，黄富还不及躲闪，只有举起军刀迎了上去

    军刀劈在乌兽的头上，火星溅起，黄富被强大冲击力掀到在地乌兽张大血盆大嘴狠狠地咬过去

    眼看要要到黄富的时候，黄富的身体突然横着左移，乌兽嘴巴咬空好险！黄富吓得出了身冷汗，刚才是江帆及时赶到拉了他一把，否则头被乌兽咬掉！

    “谢谢！”黄富道

    “不客气！”江帆道

    此时乌兽并没有停止攻击，咬空后立即扭头直奔江帆和黄富两人

    呼，空中出现红色火球，这是江帆释放出了离火乌兽看到了离火，立刻缩回头，它是乎很害怕离火

    江帆立刻现这乌兽害怕离火，马上释放出两个离火，乌兽感到害怕，“咦！”叫了一声，身体突然暴涨，一下子变成一头巨大的怪兽

    “嗷！”的一声，周围的树枝被震得直抖，乌兽张开大嘴，猛地吹气，一股强大的气流涌了出来，飞在空中的离火立刻被吹得无影无踪

    紧接着乌兽尾巴竖起，如同长茅闪电般刺向江帆，它最恨的就是江帆帆，竟然用火烧它

    “咔！”乌兽的尾巴刺在地上，碎石飞溅，地上不见江帆的踪迹，乌兽正纳闷时，它身后传来江帆的声音：“臭虫！老子在这里，来啊”三个离火飞射向乌兽

    “嗷！”乌兽愤怒了，尾巴如同幻影般抽*动，“砰！砰！砰！”一连三击，地面上立刻出现三个大坑周围观看的人急忙闪到远处，否则被乌兽的尾巴抽到，必死无疑

    “臭虫！我在这里！”江帆出现在它的侧面，正笑嘻嘻地朝它招手，刚才江帆一直用的是遁地术，故意跟乌兽玩躲迷藏

    几次连击后，乌兽喘呼哧地喘着气，红色的舌头伸出老长，两只乌黑的眼睛左右乱转，它也在考虑如何收拾江帆

    突然天空乌云密布，轰隆隆一声闷雷声，江帆已经在施“五雷**术”，他知道大凡兽类都害怕雷电，这就是它们的克星

    果不出江帆所料，乌兽听到雷声后，立刻吓的身体快变鞋恢复了原样，“吱！”地叫了一声，空气生波动，乌兽消失不见了

    “乌兽！乌兽！出来！”卡罗惊慌道，连叫几声，也不见乌兽出来，看来这乌兽十分害怕雷电，不敢出来了

    “死蛤蟋你叫个屁！乌兽不会出来了，我看轮到你叫了！”人影一闪，江帆的脚踢在卡罗的身上

    “啊”卡罗出惨叫，手捂着裆部痛苦地坐到地上

    “哦，卡罗，你没事吧，他怎么能踢你这里呢！”卡秋萨惊慌地跑到卡罗身旁

    “哦，族长，我玩了，再也不能为您服务了，鸟飞不起来了！”卡罗一脸苦相

    “哈哈，让你族长多买点黄瓜吧！”江帆调笑道

    “混蛋，你敢伤我的萨满师，给我杀了他，谁杀死他，我就陪睡度过美妙的晚上！”卡秋萨怒吼道

    哗！一下子冲上三十多个手持长矛的长颈族男子，长茅直刺江帆的身体要害

    “我靠！老子就陪你们玩玩！”江帆如同猛虎般冲进人群，施展出茅山点穴手，白色的食指如闪电般点击

    片刻之间，三十多个人都倒在地上，卡秋萨顿时傻了眼，望着江帆不知所措

    江帆慢慢地走向卡秋萨，黄富也走向卡秋萨，还不时出笑声卡秋萨立即吓得惊慌道：“你们想上就上吧，我的身体是你们的了！”一副任君采撷的样子

    江帆和黄富两人差点吐了，我靠！她还以为我们想上她，晕死！

    “妈的，臭娘们，你别想歪了！我们都是正经人！不过不给你留点记号，你不会长记性！”黄富挥动手中的军刀，连挥数下，然后收刀

    再看卡秋萨的头开始掉落，长长的头眨眼间全部掉下，成了一个秃子！

    “啊“卡秋萨尖叫一声倒在地上

    “怎么回事，不就削了你的头吗？不至于晕倒吧？“黄富纳闷道

    “小富，你有所不知，长颈族对头视如生命，你削掉了她的头，她怎么不晕倒呢！”雷洛老爹道

    “哦，长颈族人真怪！”江帆感叹道

    “其实并不怪，因为长颈族还处在原始社会，他们崇拜女性长，小富削掉了他们的崇拜，族长哪能不晕倒！”张文教授道

    “原来如此！”黄富道

    “我们走吧，那些地上的长颈族人不会有事吧？”雷洛道

    “没事，他们只是暂时不能动，四个小时后，他们就可以活动了”江帆道

    “哦，你是使了什么法术，这么神奇！”雷洛惊讶道

    “呵呵，这不是什么法术，是点穴，是一种搏斗的技术”江帆笑道

    “哦，这点穴太神奇了！”雷洛惊叹道

    众人继续前进，雷洛老爹一边走，一边讲解克里沙漠的情况克里沙漠是长条形状的，横的穿越只要两天就可以了，但是克里沙漠两头很长，没有九七天休想走到尽头

    在克里沙漠走最怕的是走错了路线，走到两头去了，那就麻烦了，走九七天还走不出沙漠，缺水、断粮，就完蛋了

    众人走了四个多小时，雷洛老爹见众人都累了，“大家休息会吧，还有三个多小时的路程，我们在下午的时候可以赶到克里沙漠附近的伯利亚族，我们就在哪里住上一晚，等第二天早上再进入克里沙漠”雷洛道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 226古怪的风俗

    “伯利亚族人不会和长颈族人那样吧？”江帆道

    “伯利亚族人十分热情，和辛巴族人一样热情，女主人晚上陪你过夜”雷洛道

    “我靠！又遇到这好事！”黄富高兴道

    “你们要小心点哦，伯利亚族和辛巴族不完全一样，辛巴族是丈夫用妻子招待贵宾伯利亚族也是女人为尊的族，一个家庭里只能有一个女性，兄弟共有一个妻子，这个两人共有的妻子就是这家的女主人，她会陪客人过夜”雷洛道

    “我靠！兄弟两人共有一个老婆，那不是乱套了！”江帆道

    “另外伯利亚族有个很古怪的风俗，那就是女主人陪你过夜后，你必须喝她的尿，要不然你就是全族的公敌！”雷洛道

    “什么！要喝她的尿！”江帆和黄富齐声道

    “是的，如果你不想喝她的尿，那你就不要她陪你睡觉，否则你会变成公敌的！”雷洛道

    “我靠！这是什么狗屁风俗，一夜风流，第二天喝尿，谁愿意啊”江帆道

    “那我宁愿不要人陪睡觉！”黄富道

    三个小时后，雷洛指着不远处一排排的木房子道：“那里就是伯利亚族了！”

    “伯利亚族房子建的很有特色，全部都是一排排的，很有规划！”黄富道

    “是的，伯利亚族人最擅长的是建筑，他们建的木房子十分精致”雷洛道

    进入了伯利亚族居住区，立刻就受到伯利亚族人的欢迎，迎接他们的是族长亚妮，这时他们才知道伯利亚族人身材普遍矮鞋简直和侏儒差不多

    “欢迎尊贵的客人光临我们伯利亚族，请进！”

    木屋里的桌子和凳子做工十分精细，桌子和凳子上都雕了精美的花纹

    很快有人端上来一个大罐子，每人面前放了一个大碗，“这是我们伯利亚族特酿的山野红酒，你们喝吧！”族长亚妮微笑道

    看着碗里的红色液体，如同红葡萄酒一样，一股浓香味传来，黄富忍不住端起碗喝了一口

    “嗯，味道不错，很好喝！“黄富赞道

    江帆听到黄富说碗里什么山野红酒很好喝，马上端起来喝了一小口，一股香甜之味道，果然很好喝，马上一饮而尽

    “江帆，这东西要少喝点，喝多了会春的！“雷洛小声道

    “什么？喝多了会春？”江帆惊讶道，难道这是**啊

    “山野红是一种植物的叶子，可以提高男性的能力，所以伯利亚族人把山野红制成酒，用来壮阳的”雷洛道

    “艾你怎么不早说，我刚才一下喝了一大碗！”江帆震惊道

    “哎，伯利亚族是出于礼貌给你们到了一大碗，实际上只能喝一口，碗里事的最后倒回酒罐里，没想到你们把一碗都喝掉了！”雷洛冒汗道

    要知道喝下一碗山野红酒就等于吃了一碗**，这还得了！作起来两个人就是看到母猪也要上啊

    江帆和黄富都失声惊叫道：“招待客人用**！亏他们想得出来！”

    “这就说明你们是尊贵的客人，因为你们喝了山野红酒，肯定需要女主人陪睡，你们麻烦大了！”雷洛道

    “他们怎么麻烦大了？”孙海剑惊讶道

    “你忘记了我和你说的伯利亚族人的风俗了吗？女主人陪客人睡觉后，要求客人喝尿的事了？”雷洛道

    “呵呵，哦，我明白了，你是说他们只要和这里的女主人睡了，如果不喝尿，那就成了全族的公敌，对吧！”孙海剑道

    “是的”雷洛道

    山野红酒的功效很霸道，一般人喝一口就可以生龙活虎，现在江帆和黄富两人喝了一大碗，两人开始感觉到浑身热，两人的眼睛开始在女人的身上扫描

    族长亚妮看到他们喝下一碗山野红酒的时候，当时就惊呆了，今天晚上族里人够忙活了

    晚上的时候，江帆和黄富两人如同了狂似的，伯利亚族的人几乎都没睡，因为族人的女人叫了一晚上，叫声直道天亮才结束

    第二天早上，江帆醒了，他感觉到头晕晕的，猛然想起了昨天晚上的荒唐之事马上叫醒了黄富，“帆哥，我们昨天晚上真实丢死人了！这事绝对成了他们的笑柄！”

    两人正说话时，族长亚妮走了进来，“哦，亲爱的客人，你们昨天晚上表现太惊人了，我们族人的女人都上来才解掉你们酒劲，现在为了表示你们的真诚，你们必须喝掉她们这罐圣水！”族长手里端着一个大罐子

    江帆和黄富远远就闻到了股尿骚味，妈的，什么圣水，其实就是她们的尿啊

    “哦，你把圣水放在这里吧，我们等会就喝掉”江帆笑嘻嘻道

    “哦，圣水必须当着我们的面喝掉！”族长亚妮道

    “我靠，想让我们喝尿，去你妈的！你自己喝吧！”江帆立刻使出“摄魂术”，一股意念进入亚妮的大脑中

    亚妮立刻端起罐子大口地喝起来，很快就喝光了罐子里的尿江帆立即收回意念，亚妮现罐子里的尿被自己喝掉了，惊讶道：“我怎么自己喝了呢？”

    江帆和黄富立刻哈哈大笑起来，“你们是不是施了邪术，我怎么可能把这罐圣水喝掉了！”亚妮愤怒道

    “呵呵，你喜欢和圣水，你自己就贪吃了！”江帆笑道

    “不可能，我是不可能喝自己的圣水的！肯定是你们搞的鬼！”

    “我们没有时间和争辩这事，走我们出吧！”江帆立刻走出了大门，黄富立即跟了出去

    族长亚妮呆若木鸡地站在那里，直到江帆和黄富走出了很远，才清醒过来这是江帆使出的“摄魂术“，将亚妮控制住了，使她大脑里一片空白

    “你们终于出来了，你们昨天晚上干的好事，害得我们一个晚上都没睡好！”孙海剑责备道

    “呵呵，你们几个又春心荡漾了吧，是不是也风流快活了一夜！”江帆道

    “我们才不会呢，再说就算我们想也不可能，族里所有女人被族长亚妮召集去为你们服务去了！”孙海剑道

    “你们喝了她们的尿了？”雷洛道

    “我们怎么可能会喝她们的尿呢？族长亚妮自己喝掉了！”江帆笑道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 227沙漠黑铁甲

    “亚妮族长自己喝掉了！不会吧！”雷洛震惊道

    江帆和黄富两人相视一笑，众人一头雾水，“快走吧，再走四个小时前面就是克里沙漠了！”雷洛道

    四小时后，众人终于看到了一望无际的克里沙漠，雷洛老爹指着远处的沙漠道：“这就是克里沙漠，只要我们穿过了沙漠，就是沃克草原！”

    “从来没有看到过沙漠，原来沙漠如同海一样的宽广！”江帆感叹道

    在沙漠里行走最怕的就是遇到沙尘暴，还有就是缺水尽管雷洛老爹准备了不少水袋，但是在烈日下，众人很快把水喝的事不多了

    “我们已经走了了六个多小时了，怎么没看到一点绿色呢？”江帆道

    “还要走六个小时路程，我们就可以看到沙漠绿洲了，哪里有个小湖泊，到时候大家可以喝水、洗澡都行”雷洛老爹道

    雷洛老爹话音刚落，突然刮起一阵风，雷洛老爹手搭凉棚望着天空滚滚的黑云，大惊道：“不好，沙尘暴要来了，大家快点往前面跑！”

    雷洛手指着前面，立即散开腿奔跑过去，众人立刻跟随他身后“呜！”天空的黑云眨眼间就到了，沙漠上如同出现了迷雾，大量的沙被卷起，而且越卷越多，瞬间卷成了一座大沙山

    风向突然转变，卷起的那座大山朝众人快地移过来

    “不好，沙尘暴改变方向朝我们追过来了，快爬下！”雷洛立刻爬在沙地上

    后面的人紧跟着都爬下，“呜！”狂风呼啸而至，那座大沙山从众人旁边闪过众人离开感觉眼前一黑，所有的人立刻被埋在沙里

    片刻之后风停了，少尘暴不见了，江帆第一个从沙里爬了出来，这些对于会遁地术的江帆来说，造不成任何威胁但是对于其他人老说，是有握的，被埋在沙里时间长了就会憋死

    江帆立即打开天眼穴透视，很快就现了其他的位子，先把距离自己最近的孙海剑从沙里挖了出来然后把张文教授、张中杰、李时本、雷洛等人挖了出来，唯独没看到黄富

    “黄富到哪里去了？”江帆惊讶道，他立即四处寻找，很快在不远处找到了黄富，这小子像鸵鸟一样吧头扎在沙里，屁股露了出来

    江帆走了过去，一脚踢在黄富的屁股上，“小富，沙尘暴走了，你还不出来！”

    “哎哟！帆哥，你轻点，屁股肿了！”黄富从沙里爬了出来，嘴巴里咬着一根空心的管子

    这黄富真够狡猾的，竟然嘴巴咬着一根空心管子躲在沙子里，不狼特种兵出来的

    众人清理物品，水袋都不见了，还有干粮所剩无几，这下麻烦了！

    雷洛皱眉道：“水基本没有了，干粮只能够我们吃一天的，看来我们要挨饿了！”

    “挨饿到不会，沙漠里总有动物吧，我们可以猎取动物吃，水没了就麻烦了！”江帆道

    黄富拍打身上的沙子，“水的问题也不是很难吧，难道这沙漠没有仙人掌吗？只要有仙人掌，我们据可以取水份”

    雷洛老爹把所有的物品清点完毕，“这附近没有仙人掌，我们快点走了，再走四个小时也许可以找到仙人掌”

    众人正在准备出的时候，孙海剑看到远处密密麻麻的一片，惊叫道：“你们看，那是什么？”

    众人顺着孙海剑指的方向看，天啦！黑压压的一片，正朝这里快爬过来

    雷洛看到了黑色的甲克虫，惊叫道：“快跑！是黑铁甲！”

    雷洛立即朝另外一个方向奔跑，众人立即紧跟随他身后，“什么黑铁甲？”江帆一边跑一边问雷洛

    “黑铁甲是克里沙漠最可怕的虫，它们以肉食为主，只要见到动物和人，就不顾一切地包围上去，不达目的决不罢休！”雷洛脸色微变道

    雷洛是知道沙漠黑铁甲的历害的，很多年前他和伙伴们途径克里沙漠的时候，就遇到黑铁甲三十多个人最后只事五个人逃命，还是遇到了野骆驼，骑上野骆驼才得以逃脱黑铁甲的追逐

    众人一口气跑出了两里多地，把身后的黑铁甲甩得看不见，大家实在是跑不动了，除了江帆、黄富、雷洛老爹外，其他的人都倒在沙地上喘着气

    “我们不能吐了，快走！黑铁甲马上就会赶到的！”雷洛急切道

    孙海剑躺在地上喘息道：“我真的跑不东了，再跑就算不被黑铁甲吃掉也要累死！”

    “我也跑不东了，累死了！”李时本叫苦道

    “哎！黑铁甲马上就到了，你们再不走会没命的！”雷洛皱眉道

    此时沙漠中传来“呜！”声音

    “沙漠之狼！”雷洛惊叫道

    他话音刚落，沙漠上出现了一大群灰色的沙漠之狼，他们一下子看到了这些人，兴奋地嚎叫起来：“呜！”

    前有沙漠之狼，后面有黑铁甲追逐，这该如何是好呢？江帆突然笑了，“沙漠之狼和黑铁甲，你们说哪个更厉害呢？”

    “那谁知道翱”雷洛道

    “如果我们让沙漠之狼和黑铁甲打起来，你一定很精彩吧！”江帆神秘笑道

    黄富立刻明白了江帆的用意，点头道：“帆哥，高明！我们现在就往回跑，把沙漠之狼引到黑铁甲那里，让它们斗起来！”

    “哈哈，小富聪明！马上就明白了我的意思！”江帆笑道

    雷洛也明白了江帆的意思，“这个方法不错，可以试试，我们大家快往回跑吧，把沙漠之狼引到黑铁甲那里！”

    于是众人立刻往回跑，后面的沙漠之狼立刻紧紧地追逐，大沙漠上立刻出现一大群沙漠之狼追逐七个人的精彩画面

    沙漠之狼越追越近，江帆已经看到了黑铁甲正浩浩荡荡地追逐过来，“我们往侧面跑，把沙漠之狼引到黑铁甲正面来！”

    七个人立刻往右侧跑，上百匹沙漠之狼立刻暴露在黑铁甲的正面，“呜！”沙漠之狼很快现了黑铁甲，立刻出警告

    此时黑铁甲也现了沙漠之狼，“吱！吱！”黑铁甲立即出叫声，所有的黑铁甲立即改变方向，朝着沙漠之狼扑过去“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 228沙漠巨蜥

    “呜！”沙漠之狼是乎很害怕黑铁甲，它们立即撤退，转身往回跑黑铁甲在后面紧紧地追赶，而且它们加快了爬行度

    雷洛老爹长长嘘了口气，“好险！黑铁甲追逐沙漠之狼去了，我们暂时安全了！”

    “你说黑铁甲能追上沙漠之狼吗？”黄富道

    “我敢肯定，这些沙漠之狼最终被黑铁甲吃掉！”雷洛坚定道

    “不会吧，沙漠之狼跑的如此之快，黑铁甲无论如何是追赶不上的，怎么会被吃掉呢！”黄富道

    “呵呵，你不了解黑铁甲，它们是没日没夜地追赶，因为它们可以循着沙漠之狼的气味追赶沙漠之狼总不可能不停地跑，时间长了，它们就会缺水，迟早会累的跑不动了，最终被黑铁甲吃掉！”雷洛道、

    众人听了不禁悚然，这黑铁甲真的很可怕，没日没夜地追赶，永不放弃，不达目的决不罢休，简直是沙漠之王啊

    众人休息了片刻，继续前进，大约走了四个小时后，终于看到了沙漠绿洲此时已经是下午了，接近黄昏，金黄色太阳照在绿色的草地上，湖水虽然不是那么清澈，但是对于沙漠里的人来说简直就是世界上最珍贵的水

    晚上雷洛老爹支起了帐篷，大家就住在距离湖水不远的草地上，夜深了，大家都睡着了江帆爬了起来，每夜子时修炼已经是江帆必做的事

    一道白光一闪，一位美丽的女道姑模样的女子出现在江帆的天目穴屏幕上，身材凹凸有致，眉如柳叶，嘴如樱桃

    “亲爱美丽动人的妙妙师叔，好久不见，您越来越迷人了！”江帆眼中露出色光

    妙妙仙子玉指轻点江帆的额头，娇笑道：“油嘴滑舌！一双色迷迷的眼睛，没大没小的！该敲头！”

    江帆额头如同触电般，“妙妙师叔，我的眼神是敬佩之色，对您的敬仰如同滔滔江水绵绵不绝！您是我的偶像，您是我一生的追求！”江帆故意唾下，接着道：“的目标！”

    “咯咯，油嘴滑舌的，最近修炼没有偷懒吧？”妙妙仙子道

    “美丽动人的师叔，您看我像那种偷懒的人吗？我最近可是努力修炼，进入很快呢，你看，天眼术已经达到第二层了，茅山点穴手也达到第二层，还有其他的都进步不少呢！”江帆立刻表功起来

    “你呀，福缘太好了，你最近又吸收了两颗内丹，但是这两颗内丹的能量你只吸收很少一部分，如果完全吸收了，你就可以达到一个新的层次！”妙妙仙子道

    此时江帆才明白那两颗珠子竟然是内丹，自己才吸收了很少一部分，如果完全吸收就会达到一个新的层次，到底是一个什么样的层次呢？

    “美丽动人的师叔，您这次来准备教我什么法术呢？”江帆笑呵呵道

    “虽然你福缘很好，但是你命犯桃花，一生中与女人扯不断的情思，会影响你的修为精进，尤其是你此次办完事回去后会遇到更强的对手，所以教你五雷闪电手和分身逃逸术吧”妙妙仙子道

    实际上江帆也感觉到遇到的对手越来越厉害，就像残龙，自己根本不是他对手，要不是自己铤而走险，假装死去，又怎么能杀死残龙呢！另外还有那个躲在隆兴的幕后高人，一直没有露面，还有黑教的高手，这些人都难以对付

    妙妙仙子传授了五雷闪电手的秘诀和分身逃逸术的口诀，江帆全部记下五雷闪电手是用手出雷电伤人的法术，威力很大，功成后如同手心雷一样，释放很方便快捷

    分身逃逸术是一种逃命的法术，身体幻化出分身来代替真身，真身早已逃走，如同移花接木逃避伤害

    江帆获得这两种法术信息后，十分兴奋，“你要刻苦修炼，我走了！”白光一闪，妙妙仙子消失不见

    妙妙仙子走后，江帆开始修炼五雷闪电手，正在练习的时候，突然听到帐篷外传来沙沙的声音

    打开天眼穴，立即就看到了帐篷外面是十多条沙漠巨蜥，这种沙漠巨蜥是肉食动物，十分凶残，专门搞偷袭↑们闻到了人的气味，从沙地下爬了出来，正悄悄地靠近帐篷

    江帆悄悄地出了帐篷，此时巨蜥距离帐篷还有十多米远，它们看到有人从帐篷里出来后，立刻停止爬行

    “我靠！这沙漠巨蜥真***狡猾！以为我没有现你们！”江帆立刻释放出离火，“嗖！”一下弹出五个离火球

    呼！离火落在沙漠巨蜥身上立刻燃烧起来，“嘁！”沙漠巨蜥出惨叫

    其他的沙漠巨蜥立刻被如此而来的离火吓懵了，立刻转身就逃，唰！很快就消失在黑暗之中那五个中了离火球的沙漠巨蜥满地翻滚，出惨叫，沙漠的夜空显得格外恐怖

    帐篷里的人全部都惊醒了，他们见江帆不见了，帐篷外惨叫声和火光，就知道是江帆出去对付什么动物去了

    “是沙漠巨蜥的声音！”雷洛惊异道

    大家全部出了帐篷，见到沙漠巨蜥在地上翻滚，出惨叫声，“巨蜥已经解决掉了，你们可以继续睡觉了！”江帆笑道

    “好险啊这种沙漠巨蜥很狡猾的，它们准备偷袭我们，幸亏被你现了，要不然我们几个都葬身蜥口！”雷洛冒汗道

    众人回到帐篷，被巨蜥打扰后，大家再也无心思睡觉，一直聊天到天亮

    “我们再走一天就可以走出克里沙漠了！”雷洛道

    “艾还要走一天啊”黄富惊讶道

    “一天时间是最快的，而且是十分顺利的情况下才可以一天走出克里沙漠！”雷洛老爹道

    要知道沙漠天气变化很大，有时候早上是天晴，中午的时候就是乌云密布狂风大作，变天比小孩子的变脸还要快

    众人继续前进，奇怪的是一路上很顺利，没有遇到什么大事，只是遇到几次小的沙尘暴一天后大家终于走出了克里沙漠，雷洛指着远处道：“前面就是沃克大草原了！只要我们过了草原就可以看到赫拉雪山了！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 229 沃克大草原

    “这地方很神奇，现在是冬季，这里的草却是绿色的，这就沃克大草原的神奇之处！”雷洛指着远处一片绿的草

    茫的一片绿色的草原上有许多马在奔跑，还有羊群，蒙古包似的帐篷

    “唏哩哩！”数声马嘶叫的声音传来，紧接着马蹄声由远而近眨眼到了跟前

    来了四匹马，马上坐了四个男子，身穿兽皮衣服，带着兽皮毛，腰间扎着毛隆隆的腰围

    “欢迎光临我们蒙克族！”马上的一年长者喊道

    “哦，是帕克族长！好久不见，您还认识我吗？”雷洛跑到年长者马前

    “哦，雷洛！好久不见！”帕克族长微笑道

    众人在帕克族长的带领下，进了一间蒙古包似的帐篷里，在沃克大草原居住的都是游牧民，他们都是是住蒙古包似的帐篷里这样便于携带，也便于安扎

    众人坐下后，帕克令人端上马奶酒和烤羊肉，自从进入克里沙漠起，大家就没有吃到如此丰盛的晚餐了黄富一把抓起烤羊肉大口地吃起来，江帆也不客气，拿起马奶酒，抓起烤羊肉就吃

    孙海剑开始还磨不开面子，等到盘子烤羊肉快没有的时候，立刻急了，伸手就去抢手伸出，眼看要抓住烤羊肉的时候，江帆的手先一步把烤羊肉抓走了

    “呵呵，你慢了一步，等下一盘吧！”江帆笑道

    “呃，我不太饿，你先吃着吧！”孙海剑硬者头皮道

    “呵呵，老孙艾你这人真好玩，本来就饿得肚子咕咕叫，还装着不饿，这叫死要面子活受罪！”张中杰笑道

    “孙老头，拿去吃吧，跟你开玩笑的，我已经吃了一块了”江帆笑着把烤羊肉递到孙海剑手上

    孙海剑再也不客气了，一把抓住烤羊肉，一嘴巴咬上去，大口地吃起来大家看到孙海剑狼吞虎咽的样子，都哈哈大笑起来

    此时帐篷外传来牛角号声，“呜！”声音一下连成一片，接着响起锣鼓声

    “外面有什么活动吗？”江帆道

    “是的，我们今天举行抢羊比赛！族里所有的骑马好手都参加，你们感兴趣也可以参加比赛！”族长帕克道

    “比赛获胜者有什么奖励吗？”黄富问道，他心想肯定又是奖励新娘陪过夜呢

    “谁抢的羊最多，谁就是草原上最骁勇的勇士，他就可以任意选我们族里的女人陪她过夜！”帕克道

    我靠！可以任意选族里的女人过夜，这族里的美女要遭殃啊谁也不敢娶美女做老婆艾否则被选上，那还不要陪睡去！

    “有这种好事，我们一定要参加！美女一定不放过！”黄富笑呵呵道

    “欢迎你们参加抢羊比赛，走，你们随我出去看比赛吧！”帕克说完站起身来

    众人随着帕克出了帐篷，此时草原上十分热闹，族长帕克指着远处一群羊道：“那里一共是一百头羊，勇士就从这里出，去抢羊，把抢来的羊放在这边的羊圈里，直到把所有的羊抢完为止，看谁抢的羊最多，谁就是今天的勇士！”

    “族长，如果有两个勇士抢的羊一样多怎么办？”江帆道

    “如果两个勇士抢的羊一样多，那么两个勇士都是最小骁勇的勇士，都可以随意选女人陪他们过夜！”帕克族长道

    我靠，有这种好事，那我们可以参加了！嘿嘿！草原的美女，你们江帆哥哥来了，你们就等好吧

    江帆笑嘻嘻道：“那我们出两个人参加你们的抢羊活动！”

    “呵呵，欢迎你们参加，你们快去选马匹吧，比赛就快开始了！”帕克道

    江帆和黄富两人立即去马圈选马，江帆立刻就挑选了两匹上等的好马，两人加入了抢羊比赛队伍中

    参加比赛的人还真多，一共有两百多个人，谁不想获得第一艾有了这个权利，就可以选择自己平日喜欢却又没有得到，或者无法得到女人却又喜欢得要命的女人

    随着一声牛角号声响起，所有的人立刻策马扬鞭，朝羊群冲了过去，草原上立刻出现了十分壮观的抢杨场面

    江帆和黄富两人根本就不知道比赛的规则，只知道一点，抢的羊必须多，否则就是失败

    那些骑手冲进羊群中，从马背上弯下身子，一手抓住马镫，另一只手去抓地上惊慌奔跑的羊这难度还是有点大的，马德度本身就很快，羊业很肥，一只手要把它抓起来，没有一定臂力是无法抓起来的

    现场中就有人掉下了马，只要落马就失去比赛资格有的人抢到肥羊后准备返回时，被人踢下马背，只要双脚落地就被淘汰

    现场一片混乱，有的人去抓羊，有的人就去踢人，把对手踢下马有时候踢人比抓羊还要有战略眼光，因为人少了，羊才显得多

    江帆和黄富就没与急着去抢羊，而是把那些抢羊的人踢下马背，或者拉下马背，让他们失去比赛资格

    草原上人仰马翻，羊群出惊慌的叫声，并且夹杂着人的叫喊声，热闹非凡

    十多分钟后草原上就是事几十匹马这些都是骑马的好手里面的精英江帆和黄富两人互视一眼，“小富，我们开始抢羊了，一边抢，一边打那些人”

    “好的帆哥！”两人立刻骑着马冲入了羊群之中，黄富双脚夹着马肚子，一只手抓紧马鞍，另一只手抓羊

    很快手里抓住了一只大肥羊，“驾！”立刻夹这马朝羊圈奔去

    于此同时江帆也抓住了一只羊，两人并排地冲进羊圈，把羊放下如此来回多次，还不是地打几个人下马

    全场人出号叫声，叫什么的都有，还有的女人出尖叫，冲着江帆和黄富两人挥手巾，大概意思是今晚她陪睡

    场上还事十多匹马，那些人见江帆和黄富两人抢的羊一样多，自己族里的女人不能便宜外人，他们联合起来抢黄富和江帆的羊，更想的是把他们踢下马

    结果是他们失败了，十多个人不但没有把江帆、黄富踢下马，反而自己被踢下了马，这场抢羊比赛结局再明显不过了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 230白线虫

    江帆和黄富两人抢的羊是一样多的，两人都有权利选择族里任何女人陪

    两人选女人的时候更是闹出不少笑话，那些女人竟然抢着推荐自己，有的还给他们送礼物

    江帆和黄富两人犯了愁，美女真不少，不知道选谁好☆后还是雷洛偷偷告诉江帆和黄富，蒙克族的女人最漂亮的女人就是族长两个女儿

    “帕克族长，您的女儿怎么没来？”江帆微笑道

    “哦，她们今天没有参加，她们病了！”帕克族长黯然道

    “哦，生了什么部”江帆道

    “不知道是什么铂三天前从赫拉雪山回来后就病了，又呕又吐的，肚子变大了，开始还以为是怀上了孩子，后来现不是，族里的萨满医都无法治疗”帕克道

    “什么，你的女儿从赫拉雪山回来就病了！”江帆大惊道，她们不会是中了死亡之咒吧？女人会中死亡之咒吗？根据目前掌握的资料，没有女人中咒的说法

    “是的，怎么了？虽然我两个女儿珠丽、珠玛是族里最漂亮的女人，但是她们得了怪铂你们还是选其他的女人吧”族长帕克道

    “哦，您女儿现在什么地方，我们可以去看看吗？”江帆很想知道她们是得了什么铂听病情不像是患了皮谷病

    “可以，你们随我来！”

    随着族长帕克见到了躺在病榻上的两位美女，不过现在可不是美女，两人脸色苍白，腹部高高隆起，就像待产的孕妇江帆立刻打开天眼穴透视，立即现珠丽和珠玛两人的腹部有一团黑色病气，腹部的丹田穴被黑色病气封闭

    珠丽和珠玛之所以呕吐和腹部隆起是因为丹田穴被封闭了，但是丹田穴是怎么封闭了呢？江帆认真检查珠丽和珠玛两人的身体每一个部位，最后在她们的肚脐眼处现了一个小白点

    走到珠丽身旁，掀开盖住的被子，珠丽的肚子很大，高高隆起，衣服已经被撑得欲裂，江帆一把掀开珠丽肚子上的衣服，露出滚圆的肚皮，珠丽立刻惊叫一声，脸绯红

    江帆没有理会，仔细观看珠丽的肚脐眼，有一块黄豆大小的白点轻轻地用指甲扣下，珠丽立刻哼了一声，江帆的指甲扣了白点后，露出一丝线头样物，掐住线头样物用力往外拉着，越拉越长，竟然拉出一条两米多长白色的线条出来

    不对，不是线条！线条不会扭动，是条白色的虫！白色透明，和线一样粗细，这是什么虫？

    “白线虫！”孙海剑惊讶道

    “孙老头，你认识这虫？”江帆道

    “是的，我曾经在典籍上看到过白线虫的介绍，此虫细鞋可钻如人体内，寄居在肚脐眼，被寄居者腹大如孕妇，呕吐不止”孙海剑道

    “但是这白线虫是生活着夏季的，这个季节不可能出现翱”孙海剑诧异道

    白线虫取出来后，珠丽的肚子变小了许多，江帆伸出剑指轻点在珠丽的肚脐眼上，一道白光没入肚脐眼中

    咕！的一声，紧接着珠丽的肚子如同烧开来锅一样，响个不停

    “我要上厕所！“珠丽立刻脸红地爬了起来，立即过来一位姑娘扶着她到角落里

    哗！珠丽一阵猛拉之后，肚子不再响了，她站起身来，“咦，珠丽，你肚子恢复了正常了！”

    “真的耶！”珠丽惊讶叫起来，她感觉到浑身轻松，那种大腹便便的累赘感完全消失了！

    江帆如法炮制，治疗珠玛，珠玛的肚脐眼里也是拉出一条两米多长的白线虫来，然后江帆伸出剑指点了她的肚脐眼后，她也是肚子咕咕直响，也去上厕所去了

    族长帕克十分高兴，女儿的病被治好了，他感觉江帆的医术太神奇了，连连萨满医都束手无策的铂他动几下手就治好了

    江帆用毛巾擦了下手，“你的女儿的病已经痊愈了，她们是被白线虫寄居了，白线虫已经被我拉出来了”

    “太感谢您了！您真是萨满神！”帕克高兴道

    “我们明天早上要赶往赫拉雪山，能借给我们马匹吗？”江帆道

    “您的意思是你们要去赫拉雪山，寻找传说中的幻影城堡，寻找玛雅娜王妃？”帕克惊讶道，他是从族谱记载中知道幻影城堡的传说的，因为大草原曾经生过一个游牧族全部死亡的事情，就是因为中了死亡诅咒，传染了整个游牧族部落，导致那个部落灭族了

    “是的，必须去，因为我们那里还有五百多人中了死亡之咒，那些人等着我们救命呢！”江帆道

    “你们才是真正的勇士，沃克大草原很大，我们可以送给你们提供马匹，这样你们很快就可以走出大草原”帕克道

    “哦，太谢谢了，有了你们提供的马匹，我们就方快捷多了！”江帆笑道

    “我的女儿珠丽、珠玛已经康复了，今晚就由她们陪伴你们吧”族长帕克道

    “哦，那么好意思呢，还是不用了吧！”江帆假惺惺道

    “帆哥，快答应吧！”黄富看到两个美女，早就按耐不住了，几天的沙漠生活把他憋坏了，他猴急了

    江帆狠狠地敲了黄富一个暴劣，“你的思想怎么这么龌龊呢！让她们陪我们做什么吗？已经有很多人说我们是种马了！要注意形象！”江帆望了望孙海剑、张中杰等人一眼

    黄富摸着脑袋道：“嘿嘿，我们可都是正经人，让她们陪我们聊聊天，喝喝奶，畅谈人生！”

    一旁的孙海剑笑道：“得了吧，你们就别装了，三陪都来了，最后聊到床上去畅谈人生吧！”

    “嘿嘿，孙老头，要不给您叫个风骚点的老太太来陪你畅谈手指！”江帆笑嘻嘻道

    孙海剑老脸一红，“不要了，手指没什么好探的，我还是挂砖去吧！”

    晚上的时候，帐篷里，珠丽躺在床上，江帆则坐在距离她不远的凳子上被大男人挥眈眈地望着，珠丽脸上充满了羞涩，低着头，饱满的山峰随着呼吸起伏

    在隔壁的一个帐篷里珠玛躺在床上，黄富则坐在距离她不远的凳子上，他正侧耳听隔壁江帆帐篷里的动静，听了半天什么动静都没有，奇怪了，江帆怎么没有行动呢，按以往的时候，应该传来珠丽的叫声了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 231 陪伴

    江帆望了珠丽老半天，还别说珠丽长的真的很美，金色的头，自然卷曲在肩膀上，蓝色的眼睛，细白的脖子，忧郁而企盼的眼神，这一切对男人来说都是诱惑(.)

    “你为什么老看我，怎么不上来呢？”珠丽终于打破沉默，她脸色绯红，身体微微颤抖

    “我是看呆了，你太美了，尤其是你的眼睛很迷人！”江帆走到了珠丽身边，珠丽立刻紧张起来，她身体颤抖更加厉害起来，那种既害怕又渴望的滋味

    江帆的手到处游动，如同在抚摸一件工艺品，“啧！啧！真棒！”珠丽的身体光滑如玉不由自主地使出了龙虎按摩秘术，片刻之后，珠丽已经泛滥成灾了

    她的娇喘声传到了隔壁的黄富耳朵里，“嘿嘿，帆哥行动了，我也开始行动吧！”于是黄富走到珠玛身旁，还没等他出手，珠玛早就按耐不住地抱住黄富的脖子道：“我的可人，你快给我吧！”

    这句话如同给黄富注射了一支兴奋剂，他如同猛虎下山似的扑了上去，片刻之后，传来珠玛的**声

    隔壁的珠丽当然也毫不示弱，叫声时断时续，连续了两个小时，草原上是乎迎来的春天

    帐篷里，珠丽娇羞地靠在江帆的胸膛上，她手指轻轻地画着，她突然感觉人生是如此美妙，原来茶余饭后还有如此美妙的事情可以做

    “你真的爱我吗？”珠丽问出了女人最喜欢问，而又是最白痴的问题

    “你和珠玛去赫拉雪山看到了幻影城堡吗？”江帆突然答非所问道

    “是的我们看到幻影城堡，也看到了玛雅娜王妃，她长得真票亮，是那种让窒息的美丽，让男人垂涎，让女人嫉妒！”珠丽道

    “你不怕死亡之咒吗？”江帆道

    “死亡之咒只对男人有效，女人无效的，我和妹妹是第五次看到幻影城堡和玛雅娜王妃了！”珠丽道

    “什么，你看到了五次，你感觉幻影城堡和玛雅娜王妃是真的还是虚幻的？”江帆道

    “我感觉到是真的存在，我还看到了玛雅娜王妃忧郁的眼神，她还冲这我笑了呢！”珠丽道

    “什么，你是感觉她对你笑，还是真的看到她对你笑？”江帆惊异道

    “是看到她对我微笑，那微笑好美，尽管我是女人，都感觉到她的笑好迷人，有种让人失魂落魄的感觉”珠丽道

    “刚才你的笑也是如此，感觉到让我窒息，让我心跳！让我着迷！”江帆的手已经占领了最高地势

    “哦，你坏死了，珠玛那里早就结束了，你还没吃够啊”珠丽娇嗔道

    “嘿嘿，我又饿了，让我们在来一次吧，叫声不要太大了，否则会有人失眠的！”江帆坏笑道

    “坏家伙，我是不想叫，但是忍不住啊”珠丽娇羞道

    “我有办法，你叫不出声来”

    “什么办法？”

    江帆在珠丽耳旁说了一句，珠丽立刻脸红道：“你坏死了，人家嘴巴很鞋放不下去的”

    江帆嘿嘿笑道：“放得下，我来了！”帐篷里又开始演唱，不过这次的演唱歌手吐词不清，但是演唱的效果很好，因为隔壁的黄富和珠玛两人一夜没睡

    第二天早上，族长帕克牵来了七匹上等好马，乐呵呵道：“这是给你们的马匹，你们此去赫拉雪山，一路上要注意天气变化，我看这几天要变天了，说不定要下大雪，这是给你们准备的皮袄和羊肉干”

    帕克让人把皮袄和羊肉干等物品放在马背上，族里人都来给他们送别，此时珠丽和珠玛也带着行李走出了帐篷

    “阿爸，我们也要去赫拉雪山！”珠丽道

    “胡闹，过几天就要下大雪，此去赫拉雪山十分握！”帕克斥责道

    “阿爸，我们不怕，再说有江哥哥和富哥哥照顾我们，没事的！”珠玛道

    帕克顿时为难望着江帆道：“你看怎么办？”

    “就让她们随我们去吧，况且她们熟悉地形，还可以做向导呢！您就放心吧，我和小富会照顾好她们的！”江帆笑道

    望着满脸兴奋得珠丽和珠玛，帕克无奈点头道：“珠丽和珠玛就拜托你们照顾了，记住赫拉雪山内地形复杂，危机重重，进去的人很少有出来的，你们就不要进入赫拉雪山里了！”

    “您就放心吧，我们会根据实际情况决定的”江帆道

    九个人九匹马奔驰在沃克大草原上，七个男人加入两个女人后，立即就热闹起来一路上众人谈笑风声，白天的时候是晴空万里，晚上的时候风云突变，下起了毛毛细雨，众人支起临时帐篷

    “看来是要变天了！”孙海剑道

    “是艾如果下大雪就麻烦了，我们进赫拉雪山就困难了！”张文教授道

    “哎呀，外面飘雪花了！”珠丽惊叫道

    “马还在外面呢，怎么办？”张中杰道

    “没关系，他们这里的马耐寒，就算是下大雪也没关系”雷罗老爹道

    “消雪不要下得太大了，如果雪封住了山路，我们就去不成赫拉雪山了！”黄富忧虑道

    夜是那么的宁静，众人穿这皮袄，裹着毛毯睡着了帐篷外雪花飞舞，突然马惊叫起来，江帆立刻醒来，“呜！”传来了狼的嗥叫声

    “不好，有狼群来了快去保护好马，如果马被狼群吃了，我们就麻烦了！”雷洛老爹惊叫道

    “小富，我出去驱赶狼群，你在帐篷里保护好大家的安全”江帆闪身出了帐篷

    “你要小心点！”珠丽道

    马出惊叫，焦躁不安地踏着草地，出啼嗒声音狼群正向马靠近，度很快，“嗷！”地一声，狼群顿时兴奋起来，奔跑更快

    江帆立即释放出五个离火球，呼！跑在最前面的五只狼被离火烧到，立即出惨叫后面的狼群被突如其来的火球镇住了，它们立即停止前进，警惕地望着四周

    终于有狼看到了江帆，它立即明白火球来自这个人，嗷的一嗓子立即就有十多只狼朝江帆冲过来

    江帆冷笑一声，不停地弹射出离火球，那些狼立即被烧到，惨叫起来后面的狼吓得不敢前进了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 232下雪了

    狼群暂时不敢向前，但是没有退意，一直围着马匹转悠，想寻找机会进攻(.)看到如此状况，江帆不禁皱眉，大约有几百只狼，不可能用离火驱走，也不可能一直耗着，天气温度这么低，雪是乎越下越大☆终是无法和狼群耗下去的，该怎办呢？

    江帆前思后想，突然想到了刚学的五雷闪电手，还没试过威力如何，就拿狼群试试吧‰到这里江帆举起右掌，手掌张开，掌心对着狼群，默念五雷闪电手咒语

    “吱！”的声，江帆感觉到手掌心充满了能量，手掌猛地用力张开，前推，掌心一股能量涌出

    “咔！”一道雷电击出，靠得最近的狼立刻被雷电击中，惨叫一声倒地而亡

    我靠！五雷闪电手果然厉害，才练习就这么大的威力，而且使用方便，不像五雷**术，念咒语后，要一段时间才能召集来雷电五雷闪电手，只要念了咒语，手掌心立即就有雷电，只要吐掌就可以把雷电放出，攻击对手，方便准确率，目标性极强

    狼被雷电击毙后，狼群是乎害怕江帆，纷纷后退，距离江帆远远的，但是没有离去的俭狼本性贪婪，不达目的是不会罢休的，想让它退走，除非杀死狼王

    几百头狼群中谁是狼王呢？江帆仔细察看，一般来说狼王要比普通的狼高大壮实些，江帆就按照这个目标寻找，终于现了狼王

    狼王很狡猾，它躲在群狼中间，这家伙个高大，皮毛锃亮，尤其是长长的尾巴拖在地上，嘴巴上有缕红色的毛↑正在指挥狼群，准备再次动攻击，它的确狡猾，想从侧面包抄进攻马匹

    找到狼王就好办了，江帆立刻靠近狼群，手掌暗自对着狼王，默念五雷闪电手咒语狼王没有现江帆的意图，仍然忙于指挥狼群

    是时候了！江帆掌心外吐，“咔！”一道雷电划过，正击中狼王的头部

    狼王一声惨叫，倒地而亡，这下吓坏所有的狼，接着江帆又是几道五雷闪电手，再加上几个离火群狼无，各自逃命，狼群就像退潮一样，纷纷逃跑，眨眼间就逃得一干二净

    狼群走了，马儿也不叫了，天空飘着雪花，黑夜是乎安静了下来江帆回到帐篷里，珠丽欢悦地跑了过来，“狼群被驱走了？”

    “是的，我已经把狼群赶跑了！”江帆笑道

    “江老弟，我越来越看不透你了，你简直比萨满神还神奇，出去开一会儿时间就把狼群赶走了”雷洛老爹道

    江帆笑了笑没说话，珠丽在帮他掸身上的雪花，“来，喝点马奶酒，暖暖身子！”雷洛递过一袋马奶酒

    江帆接过马奶酒仰脖子喝了一大口，珠丽立刻帮他抹去嘴角的残留的马奶酒，紧紧地挨着江帆坐下

    “看天气状况，雪会越下越大，我们行走将十分困难，幸亏帕克族长有先见之明，给我们准备了干草包裹马蹄防滑”雷洛道

    江帆也暗自佩服这个帕克族长，考虑很周到，时间紧迫，已经出来八天时间了，距离幻影城堡消失期限还有七天时间因为幻影城堡每隔六十年出现一次，每次出现时间是一个月的时间，现在只是事七天时间了

    必须在七天之内找到幻影城堡，而此时大伙还在沃克大草原，按平尺出大草原就需要三至四天时间≈在是下了雪，走出大草原的时间肯定要延长，那么最后事的时间只有二到三天时间

    江帆一直在深思，没有说话，珠丽则偎依在他身旁，大大的眼睛目不转睛地望着江帆的脸

    孙海剑也在沉思，下雪的确给行走带来诸多不便，只能消雪不要下得那么大黄富坐在那里喝着马奶酒，珠玛搂着他的胳膊，不时地帮他擦试着嘴角

    江帆猛地抬起头，目露精光道：“明天不管下多大雪，我们一定要在三天之内走出沃克大草原，这样我们还有四天时间在赫拉雪山寻找幻影城堡，否则我们这次就白跑一趟，最重要的是五百多人的生命在等地我们！”

    孙海剑也抬起了头，拍手道：“我赞同江老弟意见，困难再大，我们也要克服！”

    黄富鼓掌道：“我是没问题，比这还艰苦环境我也遇到过，三天肯定能走出大草原！”

    接下来张文教授、张中杰、李时本等人都表了态，就连珠丽和珠玛都表了态

    “我豁出去了！看到你们有如此决心，我孤老子一个，什么都不怕！我们大家齐心协力一定能在三天之内走出沃克大草原！”雷洛激动道

    江帆伸出手掌，“来，让我们齐心协力，共度难关！”黄富第一个把手压在江帆手上，接着是孙海剑、张中杰、李时本、扁真宇、张文教授、雷洛老爹

    最后珠丽和珠玛把她们粉嫩的小手也放在大家手一起！

    这一夜大家几乎没睡，外面的雪是越下越大，天蒙蒙亮的时候，帐篷外面已经是白茫一片了这一夜的雪下得真大，马儿冷得直打突突众人走出来的时候，雪已经快没到膝盖

    “我靠！老天也是故意整我们，这么大的雪！”黄富叫骂道

    “你们收拾帐篷，我去给马包裹上干草，弄好后我们就出”雷洛老爹拿着干草奔马去了

    雷洛老爹裹好了马蹄，江帆、黄富等人也收拾好了帐篷，众人骑上马出了

    雪很厚，走起来很慢，马浑身直打颤，走了四个多小时，马实在是受不了，吐里不走了，任鞭子抽打，就是不肯前进

    “天气太冷，马不受不了，再这样走下去，马肯定会冻死”雷洛担忧道

    该怎么办呢？照这种度，别说三天就是五天也走不出沃克草原！

    众人顿时傻了眼，没了马怎么走呢！但是马又不肯走，看天气晚上还要下大雪，到时候更难走

    “骑马走是不行了，我们只有徒步走了，我想到一条近路，朝西北方向走，到尽头会看到一条拉姆尼河流，只要我们度过河流就可以到达赫拉雪山了”珠丽道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 233 赫拉雪山

    处理ssI文件时出错

    “拉姆尼河又深又宽，我们无法渡过啊”雷洛担忧道(.)

    “这点不用担心，看天气状况，晚上还要下雪，还会起北风，温度会继续下降，我们大概两天就可以走到拉姆尼河，到时候拉姆尼河面上肯定结了冰，我们就可以从冰上走过了”珠丽道

    珠丽十分熟悉沃克大草原的地理环境，有过一次渡过拉姆尼河的经历，所以她才提出这个大胆的建议

    “前年冬天的时候，我和姐姐去赫拉雪山就是从拉姆尼河走过去的，只要河面结了冰，就能够走过去！”珠玛道

    “这是一个大胆的方法，我们可以试试！”江帆赞许地望着珠丽，珠丽露出美美的笑容

    “根据目前状况我们徒步走在三天内是根本走不出沃克大草原的，走拉姆尼河是一条捷径，看目前天气变化，气温越来越低，河面上肯定会结冰，到时候我们就可以顺利过河，值得一试！”张文教授道

    孙海剑点点头道：“看来只有走着招棋了，要不然我们无法在三天内走出沃克大草原”

    雷洛望了望远处的天，伸出手掌，感觉下风向，点头道：“珠丽说得有道理，现在风向改变了，正在刮西北风，估计今晚温度会急剧下降，拉姆尼河面应该会结冰的，我们就走这条路线吧”

    众人扔下马，背着行李朝西北方行走雪越下越大，地面上的脚印只片刻就被覆盖了，苍茫的雪地上有几个人影在缓慢地移动

    天快黑的时候，众人立刻支起帐篷，大家都挤在一起吃牛肉干，喝马奶酒，天暗下来的时候，风突然加大，帐篷被吹得鼓荡起来

    “风太大了，不会把帐篷吹走了吧？”黄富担心道

    “不会的，目前的风力还不至于把帐篷吹走，只是温度急剧下降，到了下半夜一定很冷，大家要靠紧点”雷洛道

    下半夜后，果然气温很低，众人冷得直哆嗦珠丽冻得小脸通红，缩在江帆的怀里，珠玛也是一样，躲在黄富的怀里

    第二天早上，众人再出帐篷时，地面上的雪已经变得坚硬，踩上去出吱吱的声音众人吃了点牛肉干，喝了点冰冷的马奶酒后就出了一路上没有遇到狼群，也没有遇到人，天空一直阴沉沉的，下午的时候终于到了拉姆尼河畔

    “拉姆尼河果面果然结了冰，我们可以走过河了！”珠丽高兴地叫了起来

    “太好了，河面结冰了！”珠玛也兴奋叫道

    “过了拉姆尼河，我们沿着畔走一段路然后再北上就到达赫拉雪山了！”雷洛指着白茫的远处

    拉姆尼河很宽，如果河面不结冰是无法通过的众人踏上拉姆尼河面，小心谨慎地走着，“大家手拉着手，注意脚下大滑”雷洛提醒道

    二十多分钟后，大家终于过了拉姆尼河，继续沿着河畔走』然传来了一声嚎叫，珠丽惊叫道：“是野牛！”

    雷洛也惊叫道：“野牛群！”

    一大群野牛在雪地里奔跑，如同疯似的，由于雪地打滑，有的野牛滑倒了，结果一倒一大片但后面的野牛根本不理会，继续奔跑

    “怎么回事？这么大的雪那里来怎么多野牛呢？”江帆惊讶道

    “沃克大草原十分神奇，不但有野马、野羊，还有野牛，更有些不知名的怪物”珠丽道

    “那些野牛跑什么翱”黄富疑惑道

    “应该是遇到了天敌吧，看它们惊恐的样子”珠丽道

    “天敌？”黄富惊讶道

    正当疑惑的时候，雪地上出现了数十只雪豹，它们正在追逐野牛，有跑得慢的野牛被雪豹扑到，很快就冲上来几只雪豹咬住野牛的喉咙

    “哦，是雪豹在猎杀野牛！”珠玛道

    “雪豹不会跑到我们这里来吧？”黄富道

    “不会的，它们只喜欢猎杀野牛，对人不感兴趣”珠玛道

    雪豹看到这边的人群，它们熟视无睹，继续追捕野牛，片刻之后，雪地上留下杂乱的血迹

    众人继续前进，沿着拉姆尼河畔走了三个多小时后接着北上，又走了五个多小时，众人眼前出现了一座高耸入云的雪山

    “前面那座山就是赫拉雪山！”珠丽指着远处的雪山

    “哦，那就是赫拉雪山，你们上次看到幻影城堡是在什么地方出现的？”江帆问道

    “幻影城堡就在赫拉雪山顶上出现”珠丽道

    “哇，这么高的雪山，怎么爬得上去！”黄富惊叫道

    “你们上次是什么时候看到幻影城堡的？”江帆道

    “是黄昏的时候，幻影城堡就出现在赫拉雪山顶上玛雅娜王妃就站在城堡上，她看到了我，还对我微笑了呢！”珠丽道

    “不会吧，你真的看到了玛雅娜王妃？”孙海剑惊讶道

    “是真的，绝对是活生生的人！”珠丽道

    “难道传说的中的玛雅娜王妃没有死，还活着！”张文教授道

    “不可能吧，玛雅娜王妃如果还活着应该有几千岁了，而且是个老太婆吧，怎么会是年轻漂亮的姑娘呢！”孙海剑道

    “快黄昏了，我们快去赫拉雪山吧”江帆道

    众人走了两个多小时，此时已经接近黄昏时刻了，江帆眼睛一直望着赫拉雪山，期盼着幻影城堡出现

    “怎么还没出现，是不是下雪天不出现了”黄富道

    “不会的，上次我们看到时候也是这种阴阴的天气”珠玛道

    突然远处天空出现一道金色亮光，赫拉雪山顶上突然出现了一座城堡

    “幻影城堡出现了！”珠丽惊叫道

    “幻影城堡！”

    远处的赫拉雪山顶上的幻影城堡赫然在目，城堡上站着一位绝世美女，那容貌和气质，无论是谁，只要看了一眼绝对终身难忘！

    什么沉鱼落雁，羞花闭月，都无法形容的她的美丽，她就是玛雅娜王妃，不！是仙女！

    “我看到了玛雅娜王妃了！”黄富兴奋喊道

    “我看到她对我们微笑了！”珠玛喊道

    “完了！我们都中了死亡之咒了！”孙海剑惊叫道

    可不是，只要是男人看到了玛雅娜王妃就会中死亡之咒，九个人中只有珠丽和珠玛是女人，其他都是男人“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 234大雪猿

    处理ssI文件时出错

    江帆内心极大震撼，这玛雅娜王妃真是太美了，难怪有人愿意为她去死！看到她的美丽容颜，就算听到死字也很淡漠(.)

    直到幻影城堡消失，众人才缓过神来，想起孙海降的那句话，江帆打开天眼穴透视，除了珠丽和珠玛外，所有的人肺俞穴都有了相互缠绕的灰色病气

    接着江帆内视自己的肺俞穴，结果是一样，试着运功驱除，病气相互缠绕，根本无法驱除

    “怎么样？是不是所有的人都中了死亡之咒？”孙海剑见江帆皱起了眉头，就感觉到了不妙

    “是的，除了珠丽和珠玛外，我们都中了死亡之咒”江帆点头道

    “那意思就是我们不找到幻影城堡中的玛雅娜王妃，我们七个人就要完蛋！”张中杰颓丧道

    “是的，看来我们只有背水一战，就算赫拉雪山再握，我们也要去闯！”江帆坚定道

    张文教授十分兴奋，他推了下鼻梁上的眼镜，“没想到幻影城堡和玛雅娜王妃的传说是真的，这真是不可思议，几千年了，玛雅娜王妃还活着！这太违背常理了！”

    孙海剑拍了下张文教授道：“按道理人不可能活几千年的，自古到今，寿命最长的也就是传说的彭祖，他活了八百岁，其他的人最多也就一两百岁而已我想玛雅娜王妃不可能活几千岁，唯一的可能就是我们看到了她的幻影，就如同海市蜃楼一样！”

    张文教授连忙摇头道：“我不这么认为，如果幻影城堡和玛雅娜王妃是虚幻的，那么你如何解释死亡之咒呢？那些皮谷病人总不是假的吧？”

    孙海劫时就无语，是呀！张文教授说的有道理，如果幻影城堡和玛雅娜王妃是虚幻的，为何有死亡之咒呢？这也解释不通啊

    李时本笑道：“也许这一切都是虚假的，我们根本就没有中什么死亡之咒，说不定赫拉雪山有什么病毒，我们到这里就被感染了！”

    张文教授不屑摇头道：“你这理论行不通，如果是病毒，那珠丽和珠玛为什么没感染呢？”

    “这，这个，的确也是艾她们为何没有感染呢？难道传说是真的？”李时本陷入沉思中

    此时赫拉雪山已经恢复了以往的景色，金色的亮光已经消失，山顶是白茫一片，没有任何城堡的痕迹

    江帆看了手表，已经是下午五点半了，天已经渐渐泛黑，今天是不可能进入赫拉雪山了

    “我们找个避风的地方安帐篷休息，等明天早上就进入赫拉雪山”江帆道

    晚上的时候又刮起了西北风，温度继续下降，众人都冷得打抖，后来江帆释放离火取暖，众人好不容易熬过一夜

    第二天早上，众人吃了点牛肉干喝了点马奶后收拾好行李开始进山赫拉雪山的雪要比沃克大草原的雪深得多，雪的深度已经过了膝盖，行走起来十分困难，加上温度下降，积雪变得**的，就更增加了行走的困难

    雷洛老爹在前面开道，他一边小心翼翼地走着，一边四处张望，尤其是两侧的高山

    “我靠！照这种度，我们何时能登上赫拉雪山顶啊”黄富抱怨着，他狠狠地踩着雪地

    雷洛停了下来，喘了口气道：“这还算好的，才进山口，如果走到了里面，连说话都要小心，否则会引起雪崩”

    “雷洛老爹说得没错，雪崩可吓人了，我们都会被埋在雪里的！”珠玛道

    “你遇到过雪崩吗？”黄富笑着问珠玛

    “遇到过，那次是我和珠丽跑得快，虽然被雪埋住了，但是雪不够深，我们爬出来了！”珠玛一副惊魂的样子，看来那次吓得不轻

    珠玛话音刚落，远处突然传来“嗷！”的一声吼叫，震得山上的雪掉落，远处的地方生了雪崩，山顶大块的雪塌下积雪如同海啸般堆积而下，出巨大声响

    众人立刻朝着吼叫声地方望去，一只巨大白色猩猩似的怪物跑了出来，这家伙足有三米多高，两只大手垂在地面，躬着身子快捷地跑动

    当它看到九个人的时候，立刻呲牙咧嘴呵呵一笑，快朝众人跑了过来

    “大雪猿！”珠丽惊叫道

    珠丽知道大雪猿的恐怖，这家伙力大无穷，皮糙肉厚，起怒来可以把一个大树连根拔起

    “快跑！”雷洛惊叫道，他也是见识过大雪猿的恐怖的，有一次亲自看到大雪猿将一个人撕成碎片，太可怕了

    众人立刻往左侧的山边跑，大雪猿在后面就追赶，距离越来越近江帆立即松开珠丽的手，“你们先跑吧，我阻挡这家伙一阵，否则大家都逃不掉！”

    大雪猿很快就到了江帆眼前，他抡起巨大手掌对江帆狠狠拍下，“砰！”的一声，积雪飞溅，不见江帆身影大雪猿诧异地望着地面，它身后传来江帆的声音：“大猴子，我在你后面，来打我呀！”

    大雪猿立刻转过身，举起拳头砸了过去，出砰地声响，震得地面抖动

    “大猴子，我在这里，过来砸我呀！”江帆嬉笑道

    江帆有意地靠近山脚下，他想把大雪猿引到山脚下，好让它引起雪崩，把它给埋起来江帆很快就到了山脚下，对着大雪猿招手，“大大猴子，快点来！”

    大雪猿看了江帆一眼，没有过去，而是转过身体朝远处的黄富、孙海剑等人跑去

    “我靠！这大雪猿好狡猾，然道它识破了我的意图？”江帆暗自道

    江帆立刻捧起一把雪，捏成雪团，对着大雪猿扔了过去，雪球正砸在大雪猿的头部′然不是很疼，但是江帆第二个雪球打中了它的脸

    “嗷！”大雪猿转过身子，它被激怒了，立刻又朝江帆追了过去几次引诱后，大雪猿终于被江帆引到了山脚下

    大雪猿一顿愤怒乱砸后，终于引了雪崩，雪如同巨大岩石从山顶落下，面积之大，气势磅礴，如同海啸般

    大雪猿立刻现了雪崩，它转身就逃，但是来不及了，如同海啸般，度太快了，大雪猿被埋在雪中“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 235 地下城

    大雪猿虽然有四米多高，但是雪崩的雪堆积起来像一座小山似的，早就把它埋在雪之中(.)刚才的场面真是太壮观了，远处的黄富、孙海剑等人早就被刚才的雪崩地惊呆了

    珠丽焦急喊道：“江帆！”满脸的焦急之色

    黄富笑道：“珠丽，你不应担心，帆哥没事的，他会地遁之术”

    黄富话音刚落，江帆从地面钻了出来，珠丽立刻兴奋喊道：“江帆！”立即奔跑过去

    江帆立刻迎了过去，珠丽一下冲进江帆的怀抱，紧紧地包住珠丽，“帆，你吓死我了，我以为你被埋在雪里了呢！”

    “呵呵，你以为我是那只大笨雪猿啊”江帆笑道

    突然间地面震动起来，珠丽紧张地抱着江帆，“怎么回事？”江帆回头望雪崩的地方，震动就是来自山脚下

    震动越来越激烈，猛然间“咔！”的一声响，如同炸药爆炸一样，雪堆飞溅，一条巨大的白色的大蛇从地下冲了出来！

    “雪蛇！”珠丽惊叫道

    雪蛇是赫拉雪山最神秘的怪兽，一般的蛇冬天都要冬眠，而雪蛇可以不冬眠刚才大雪猿砸地面，以及巨大的雪崩的震动，把地下沉睡的雪蛇惊醒了，它从地面跃了出来

    通体白色，巨大的脑袋就像一辆小汽车，两只红色眼睛如同两只灯笼挂在空中

    “嘶嘶！”雪蛇吐着火红色蛇信，身体竖了起来，头在空中俯视着众人↑沉睡了好多年感觉有点饿了，刚好这几个人就当点心吧

    雪蛇张开大嘴朝距离最近的江帆和珠丽咬了过去，度很快江帆立刻拉着珠丽闪开了雪蛇的攻击，紧接拉着珠丽就往回跑

    雪蛇刚要去追，突然雪堆里炸开，大雪猿冲了出来，虽然它被雪埋在下面，但是它没有死，只是暂时被埋在雪下刚才雪蛇从地下冲出来后，雪堆松动了，大雪猿就冲了出来

    雪蛇看到大雪猿，立刻充满了敌意，大雪猿看到雪蛇也是充满了敌意

    “嗷！”大雪猿出警告，举起巨大拳头向雪蛇示威然后大雪猿的巨大拳头落在地面上，“砰！”地面震动

    雪蛇毫不示弱，尾巴如同旗杆似的竖起来，接着抽打地面，出砰的声音，地面的积雪飞溅，地面如同地震

    双方都不示弱，都互不相让，看来是世仇大雪猿举起双手，握紧拳头狂吼着冲向雪蛇雪蛇也不甘示弱，身子游动，竖起尾巴狠狠地抽向大雪猿

    尾巴与拳头相碰，“砰！”，两条白色影子瞬间分开，紧接有相碰，最后缠绕在一起雪蛇将大雪猿缠赚大雪猿双手对着雪蛇的头部，不停地砸

    一猿一蛇扭打在一起，顿时地动山椰雪山上的积雪纷纷下落江帆、黄富等人闪得远远的，生怕被它们伤到

    “我靠！你们说是大雪猿赢还是雪蛇赢？”黄富道

    “它们应该是势均力敌，难以分出胜败”雷洛老爹道

    “进山的路被它们挡住了，我们现在是进退两难，被逼到这里”黄富道

    “没办法，只有等它们打完再进山”雷洛道

    众人说话的时间，大雪猿和雪蛇朝着众人站立的地方扭打过来，每到之处如同地震一样

    “不好，雪蛇和大雪猿大打过来了，我们快点闪避！”江帆喊道

    众人刚想要闪开，大雪猿拳头和雪蛇尾巴一同击在地面上，“轰！”一声，地面立即裂开一个大口子，所有的人立刻掉了下去

    “啊”珠丽吓得尖叫起来，她慌忙之中抓住了江帆的手臂，两人一起下坠其他的人也是跟着下坠，珠玛抓住黄富的手，孙海剑、张文教授、雷洛老爹、李时本、张中杰、扁真宇等人也掉入裂口之中

    江帆感觉落到草地上，软软的，身体没有受伤珠丽倒在江帆身上，“江帆，你没受伤吧？我们落道路什么地方？”

    “喂，帆哥，你们在哪里？”不远处传来黄富的声音

    “是小富吗？我是孙海剑！”黑暗中传来孙海剑的声音

    紧接着传来脚步声，“小富，孙老头，我们在这里！”江帆喊道，他看到黄富和孙海剑

    “珠玛，你在那里？”珠丽喊道

    “姐，我和小富在一起！”珠玛道

    黑暗中众人很快聚在一起，其中张文教授、雷洛老爹、张中杰等人受了伤，但是伤势不重，江帆施符咒将他们的伤治好了

    江帆现众人掉落的地方竟然是马棚，里面全部都是稻草，所以基本上都没受什么重伤让江帆更惊奇的是这地下竟然有很多间住房，只是屋里没有人，东西都还在

    张文教授拿着手电筒在四周转了一圈，激动道：“这是个地下城市，应该有几千年了，但是却保存如此完好，这是怎么回事呢？”

    “我想应该是这里常年积雪，这地方完全封闭的，隔绝外界的空气，所以这些东西保存完好”孙海剑道

    “不可能吧，这个地下室似的地方保存了几千年！”黄富拿出军用手电筒，四处照射，现四周的墙壁上有许多图文

    张文教授十分兴奋，“有文字和图画！”他立刻拿着手电筒上去研究，仔细辨别那些文字

    接下来的现让所有人都惊呆了，地下城很大，四通八达，街道很宽在地下场穿梭了五个多小时，仍然没有走到尽头，并且现还有一条盘旋向上的路，很深很长，不知道是通向哪里的

    张文教授兴奋地拿着笔记录着，一会儿沉默，一会儿自言自语江帆拍了下他的肩膀道：“张教授有什么现吗？”

    张文教授抬头望了江帆一眼道：“我有一个重大现！这里是皮斯曼城堡的地下城，也就是幻影城堡的地下城，根据传说，皮斯曼城堡本来是皇宫贵族的城堡，修建了这个巨大的地下城，后来成了玛雅娜王妃的囚禁处后，这个地下城就关闭了”

    “你的意思是说这上面很可能就是幻影城堡喽！”江帆道

    “不是很可能，上面就是传说中的幻影城堡！我敢肯定！”张文教授道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 236玛雅娜王妃（一

    “如果上面就是幻影城堡的话，那么玛雅娜王妃就住在城堡里面？不可能吧，她生活在这地方如何可以活几千年！”江帆摇头道(.)

    张文教授站了起来，他推了下鼻梁上的眼镜，“我敢肯定玛雅娜王妃绝对活着的，但是她是如何保持青春不老，这也是我们要研究的如果她有什么保持青春不老的秘诀，那就成了世界上最惊人的现”

    李时本摇头道：“你以为玛雅娜王妃是乌龟王八，可以活千年啊不可能，我看着里面肯定有什么蹊跷！”

    张文教授很不高兴地瞪了李时本一眼，“这世界上还有很多神奇的事情是我们难以探知和理解的，没有什么不可能的，玛雅娜王妃绝对是活了几千年！”

    李时本还想顶几句，被江帆的打断了：“你们不要争执了，现在最关键的是快点找到幻影城堡，见到玛雅娜王妃，一切就真相大白了！”

    “对，我同意江老弟的看法，我们还是去找幻影城堡吧！”孙海剑点头道

    张文教授点头道：“嗯，从目前掌握的资料看，幻影城堡的地点就是沿着那条小道向上走，出了地下城就可以找到幻影城堡了”

    “既然烧这样，我们就快点去寻找吧，留给我们的时间不多了！”张中杰焦急道

    众人沿着那条盘旋的小道走，小道宽度仅可容下一个人的空间，蜿蜒而上，越来越陡，如果不是两旁有大理石石柱做的扶手，想走上去真是太难了

    每间隔一段路程都有块壁画，画的大都是当时的民俗风情，张文教授每遇到一幅壁画就要吐来，仔细辨别，不时地做着记录，并拿出照相机拍摄

    大约走了两个多小时后，小道突然变宽，出现了一个石台，石台上方有一副美女壁画※有的人都被壁画中的美女震撼住了，因为这个美女就是玛雅娜王妃

    壁画是彩色的，画师的功底很深，把玛雅娜王妃画的惟妙惟肖，简直和真人一模一样±丽动人眼睛，让人神魂颠倒的笑容，无数女人嫉妒的身材，每一处都是精雕细琢

    张文教授顿时傻傻地站在那里，手中的笔掉落在地上，“张教授！没想到你也好色啊”黄富笑嘻嘻道

    张教授老脸为红，弯腰拾起笔，尴尬道：“呃，我也是男人，爱美之心人皆有之，玛雅娜王妃太美了，难怪当时有人愿意为她去死，如果我生活在那个时代，我也愿意为她去死！”

    没想到平常少言寡语，文质彬彬的张教授也说出如此风流的话来，可见玛雅娜王妃的魅力！

    江帆虽然阅女人无数，身边美女如云，但是没有一个可以和玛雅娜王妃比拟的，无论是李寒烟的冷艳，还是梁艳的温柔，舒敏的可爱，都无法和玛雅娜王妃比可以这么说，玛雅娜王妃天生就有一种颠倒众生的魅力和气质，只要是男人就会被她迷住

    就连草原美女珠丽和珠玛，见到玛雅娜王妃后，才知道一山比一山高，本来很自信自己的美貌，现在变成了自卑和嫉妒！

    孙海剑、张中杰、李时本、扁真宇等人也是望着玛雅娜王妃的画像呆，江帆拍了一把孙海剑的肩膀：“孙老头，你的醋罐子老婆来了！”

    孙海剑立即从幻想中清醒过来，红着老脸道：“失态！失态！哎！人老了，还躲不过个情字！”

    张中杰、李时本、扁真宇三人也清醒过来，一个个尴尬地摇头叹惜

    “走吧，不要看了再看下去，就h不得走了！”雷洛老爹突然蹦出了一句

    又走了两个多小时，终于走到了尽头，尽头是一扇石门，石门上刻有图案张文教授立刻冲到石门边，仔细辩认，喜悦道：“出了石门就是幻影城堡了！”

    张文教授扭动石门上的机关，“吱！”的一声，石门缓缓打开，一道亮光射了进来，众人感觉特别刺眼

    张文教授兴奋地冲了出去，然而他看到外面的情景时，顿时失声叫起来：“幻影城堡呢！”

    众人也跟着出了石门，外面是白茫一片，这里是赫拉雪山的半山腰，远处是一望无际的白色

    此时天仍然是阴阴的，西北风在哗哗地吹着，如同刀子似的，吹在脸上感觉到生痛

    “幻影城堡不在这里！这里只是半山腰，幻影城堡出现地点是山顶上”珠丽道

    张文教授抬头仰望着赫拉雪山顶，白皑皑的雪，夹杂些雾气，山顶一片朦胧到处是积雪，山势陡峭，不是职业的登山者是很难攀爬上这赫拉雪山顶峰的

    张文教授无奈地摇头道：“看来我是无法见证奇迹了！”

    孙海剑、张中杰、李时本、扁真宇等人也无奈摇头，只有江帆、黄富、雷洛、珠丽、珠玛五人没有说话黄富看了看陡峭的山峰，“如果有攀登的工具我可以爬上这山顶的，但是没有任何攀爬工具情况下，只有望洋叹息！”

    雷洛老爹笑道：“如果时间倒退三十年，我只要用一把小铲子就可以爬上山顶，现在是不行了！”

    珠丽和珠玛两人同时摇头道：“我们不善于攀登，只善于骑马，爬不上去！”

    此时只有江帆没有说话所有的人都望着江帆，江帆笑了笑：“看来只有我才可以爬上赫拉雪山顶了！”

    雷洛老爹惊讶道：“没有任何工具你都能爬上山顶？”一副不可置信的眼神

    现场出黄富外，其他的人都不可置信地望着江帆如此陡峭的山，还有这么后的积雪，在没有任何攀爬工具的情况下，谁能登上山顶！

    江帆看了下手表，此时已经快五点了，距离幻影城堡出现的时间还差半个小时，有半个小时也就足够了

    孙海剑拍了下江帆的肩膀，神色严肃道：“破解死亡之咒的重担就落到你一人的身上了，此去关系皮谷寨五百人的生命，你一定要成功！”

    黄富走了过来，笑嘻嘻道：“帆哥，涤虽重，但是这可是美差艾推倒玛雅娜这种绝世美女，**不浅啊”后面一句话声音很轻

    珠丽拉着江帆的手，“你要小心，还有要记得回来！”话虽不多，情意很重

    接着张文教授、张中杰、李时本、雷洛老爹等人都过来鼓励江帆，众多人的鼓励，这是第一次有这么多人鼓励江帆去泡妞′然不知道是否能泡到一个几千年的绝色美女，但是这次是为大家的生命就泡妞，泡妞到如此境界，谁与争锋！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 237玛雅娜王妃（二

    江帆看了下手表，时间不早了，不能耽搁该行动了微笑地对大伙挥了下手，“大家在地下城等我的好消息吧！”说完身子猛地跃起，身体附在峭壁上，施展茅山壁虎游墙术，快地爬行

    众人只见江帆如同壁虎般，迎着峭壁而上，度极快，片刻时间江帆的身影就模糊起来

    二十分钟不到江帆就到达了赫拉雪山顶，山顶稍微平坦，地方很大，站在山顶往下看，一切都是那么渺小江帆清楚看到黄富、孙海剑、雷洛老爹等人的还在望着山顶

    幻影城堡出现的时间快到了，没有一点征兆，也没有看到任何城堡的痕迹江帆围绕着山顶周围转了一圈，除了厚厚的积雪，几棵大树外，再也没有其它东西了

    就连山石的缝隙江帆也查看了，没有山洞，也没有暗道，这里就是普通的山顶，幻影城堡也不可能建在山顶上

    江帆疑惑地望着山顶四周，“幻影城堡根本就不在山顶，难道是真的幻影？”

    正当他疑惑的时候，一道金色的光照射在山顶，空气生明显波动，如同石头掉落水里，震荡起来

    “嗖！”的一声，幻影城堡就在距离江帆几十米远的地方出现了！

    “幻影城堡！”江帆不禁脱口喊出

    幻影城堡如同海市蜃楼一样出现在江帆的眼前，这就是传说中的幻影城堡！江帆正疑惑不解的时候，一位绝色美女站在城堡上

    天啦！是玛雅娜王妃！和那张壁画一样，但比壁画中的人还要美艳几分

    这是影像还是真的人呢？江帆毫不犹豫地冲了上去，随着距离越来越近，对幻影城堡的感觉越来越真实江帆冲到了幻影城堡下，他感觉到了幻影城堡与外界有层透明的薄膜，就如同手伸入水里触摸东西那种感觉

    江帆冲了过去，身体碰到透明的膜上被反弹了回来，我靠！这薄膜挺结实！江帆再次撞了过去，身体撞到膜后再次被反弹回来

    “我怎么这么笨呢！”江帆拍了下脑袋，立刻默念茅山穿墙咒，再次撞向薄膜身子没有被反弹回来，穿过了薄膜，江帆立即现到了另外一个世界

    这里有花有草，绿树成荫，天气晴朗，春光明媚“这一切都是虚幻的吗？”江帆蹲下身体，抚摸地上的草，是真的！再看远处的树，一阵风吹过，树枝摇荡，树叶出哗哗声

    这一切都是真的！江帆抬头看城堡上的玛雅娜王妃，人不见了！难道玛雅娜王妃是假的？皮斯曼城堡的门是关闭的，门外冷冷清，没有人看守

    江帆跑到城堡门前，推了下门，没推开，这点小事怎么难得住江帆呢默念茅山开锁咒，再次推门，在“吱！”的一声，门被推开了

    “有人进城堡了！”一下冲过来四个手持长矛，身穿铠甲的士兵，紧张地望着江帆从来没有外人进过城堡，突然有人进入城堡，而且是门自动打开的，士兵们都惊叫起来

    “大家不要误会，我不是坏人，我是来找玛雅娜王妃的！”江帆微笑道

    “你是什么人，为什么要见我？”城堡上传来美丽动人的声音，玛雅娜王妃缓缓地走了下来，她穿了一件粉红色连衣裙似的衣服，高耸的胸脯把衣服高高地撑起

    蜂细的腰，白皙的脖子，一张美艳绝伦的脸，蓝宝石般的眼睛忧郁的眼神，高雅雍容的气质，没有一处不迷人

    江帆当时就呆住了，他不仅惊讶玛雅娜王妃的绝世容貌，而且更吃惊的是玛雅娜王妃是真的存在，仍然保持年轻美貌！江帆简直不相信眼前这一切是真的，这不会是再做梦吧？

    玛雅娜王妃看到陌生的男子痴痴地望着自己，她早就习以为常了，微笑道：“你看够了没有，我问你话呢？你好像不是这地方的人，你来自什么地方的？”

    江帆立刻清醒过来，这不是做梦，眼前一切都是真的，呵呵一笑：“你长得太美了，一辈子都看不够！我是专程来找你的，我们可以进屋谈话吗？”

    玛雅娜王妃很意外，一般男人见到她除了爱慕外，就是恭敬和拘谨，而眼前的年轻人一点也不拘谨，仿佛和自己很熟一样

    “请进屋谈吧！”玛雅娜王妃微笑道

    城堡的大厅十分豪华，雕梁画栋，如同进入了皇宫江帆坐下后，玛雅娜王妃令人端上茶水，江帆毫不客气地喝了口茶

    玛雅娜王妃一直静静地望着江帆，一个黑头，黑眼睛的男人，难道就是萨满预言师预言的青龙吗？曾经有一个老萨满师预言师告诉她：“石女必须遇到青龙才可破解，死亡之咒方可解除！”

    当时玛雅娜王妃问老洒满预言师什么是青龙，老萨满师告诉她：“青龙是一个黑头，黑眼睛的男人，你会和他在三千年后见面！产生一段异世情缘！”

    玛雅娜王妃觉得老萨满预言师是不是疯了，什么三千年后和青龙见面，还有一段异世情缘当时只是一笑了之但是后来九个洒满师为自己解咒的时候，那天九星连珠，突然一道电闪过，整个城堡和人就莫名其妙地到了一个古怪的空间

    从此后所有人都出不了城堡，最怪异的事情就是城堡里没有了白天黑夜的变化，时间仿佛就停止在那一刻，城堡里所有的人感觉不到了时间的变化，没有衰老，没有死亡

    想到这里玛雅娜王妃问道：“你是青龙？”

    江帆顿时就吃惊道：“你怎么知道我是青龙？”难道她也会透视？

    玛雅娜王妃十分吃惊，没想到了老萨满师说的青龙真的来了！“你真的是青龙？”玛雅娜王妃站了起来

    “我靠！知道我是青龙就着这么激动，难道要我破解石女之身，哈哈！好事来了！”江帆心里暗自高兴

    “是的，我是青龙，我知道你是石女之身！”江帆微笑道

    玛雅娜目瞪口呆道：“你怎么知道我是石女之身！”

    “我是为了破解死亡之咒来的，只有破解了你的石女之身，才能破解死亡之咒！”江帆道

    [.]“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 238石破天惊

    玛雅娜王妃脸立刻就红了，那能不明白江帆话里意思，羞涩道：“你，你能破解我的石女之身说明你就是青龙，你为什么叫青龙呢？”

    搞了半天玛雅娜王妃还不知道什么是青龙，江帆解释道：“这个青龙吗？就是指男人，那个，那个，到时候你看了就知道了！”江帆冒汗了，这个在一位绝世美女面前如何说的出口啊

    玛雅娜王妃见江帆支支吾吾马上明白他有难言之隐，脸更加了红了，“你喝茶，喝茶！”她也不知道说什么好了

    玛雅娜脸上红扑扑的，娇艳欲滴，看得江帆喉咙干，忍不住咽下口水，这事该怎么说呢，总不能直截了当思说我们去睡觉吧！江帆左思右想，不知道如何开口，一时间大厅一片寂静

    最后江帆打破了沉静，“呃，玛雅娜，有件事我一直弄不明白，你应该是几千年前的人了，你是如何保持青春不老的呢？”这点是临来前，张文教授再三嘱托要问的事情

    玛雅娜王妃即可震惊道：“难道时间真的过了三千年了！你是三千年后的人吗？”

    江帆顿时愣住了，玛雅娜为何问自己是三千年后的人呢？也没听张文教授说皮斯曼城堡是多少年前的，只知道是很久以前，具体时间并没有说过

    “呃，这个我也不清楚，应该有三千年了吧，你怎么不显老呢？”江帆冒汗道

    “这个具体我也不清楚，那年有人请了九个萨满师为我解除死亡之咒，不知怎回事，自从一道闪电过后，皮斯曼城堡就如同被什么隔离了，我们再也无法出去，外面再也没有人进来你是第一个进入城堡的人，最奇怪的是整个城堡里没有时间的变化了，没有白天也没有黑夜，时间仿佛停止了或者消失了一样”玛雅娜王妃疑惑道

    “你是说城堡里的一切都处在停滞状态？任何人、动物、植物都停止了生长？”江帆惊讶道

    “是的”玛雅娜王妃道

    江帆下意识地看了下手表，立即惊讶地现手表停止了走动，时间就停止在进入城堡时的时间毋容置疑，城堡里没有时间变化，也就是说城堡里的时间是静止的时间静止了，这怎么可能呢？

    现在江帆是彻底明白玛雅娜王妃为什么青春永驻了，就是城堡里时间静止了，这种事情江帆从来没有听说过，更没有经历过，这是第一次！世界上还有这种怪事，一个城堡里竟然没有时间变化！

    望着眼前娇艳欲滴的绝世美女，江帆再也耐不住了，是该推倒她的时候了，这种绝世的美女决对不能放过，要不然太对不起她了

    江帆露出了笑容，“玛雅娜，你想知道什么是青龙吗？”

    玛雅娜羞涩地望了江帆一眼点头道：“想知道！”

    江帆站起身来，走到玛雅娜身边，悄声在她耳边嘀咕了几句，玛雅娜脸立刻通红，羞涩地低下了头江帆趁机一把拉着她的手，另一只手像泥鳅一样滑到了她腰间，施展龙虎按摩秘术

    玛雅娜刚想推开江帆的手，但是江帆的手掌按摩肾俞穴后，让她浑身如触电般酥软，想到老萨满预言师的预言，半推半就地靠在江帆身上

    江帆得寸进尺，另外一只手也开始不老实起来，攻城夺地，肆意胡为，片刻之后玛雅娜娇喘吁吁起来

    一把抱起玛雅娜，江帆顿时不知道往哪里走，“卧房在那边！”玛雅娜羞涩地指了了指江帆立刻精神振奋起来，抱着玛雅娜奔跑进了卧房

    这是一张豪华的大床，华丽的造型，床两边的护栏雕刻了花草图案玛雅娜躺在床上，身体微微弯曲，衣服凌乱，春光乍泄，江帆就像欣赏一副美女油画

    玛雅娜实在是太美了，简直是完美得无可挑剔，平坦的腹部陡然耸立两座山峰，什么线条、曲线都完美地体现在她身上

    “宝贝，我来了！”江帆狂呼一声，扑了上去．．．

    “我靠！进不去！”

    “还是进不去！”

    “龙虎秘术最高级外功，青龙入洞！”

    “啊”玛雅娜出一声尖叫，皮斯曼城堡上空打了一道闪电，紧接着赫拉雪山地下之城的孙海剑、黄富、张中杰、张文教授、李时本等人感觉到如同触电般浑身一震

    “难道死亡之咒破了！”孙海剑立刻伸出剑指摸上自己的脉门，脉象完全正常了！

    “脉象正常了！”孙海剑又抓起黄富的手，摸了他的脉门，喜悦道：“脉象正常了，死亡之咒破解了！”

    张中杰、李时本、扁真宇等人也各自号了自己的脉象，全部正常！

    皮斯曼城堡卧房里，玛雅娜王妃脸色羞红，望着床上一片狼藉，心里美滋滋的，石女之身终于破了，终于可以做正常的女人了！

    江帆正在打坐修炼，破石女之身后，他受益匪浅，龙虎秘术的内功又增加不少，紫幽心法的功力也增加不少

    接着来的日子无法计算，因为城堡里没有时间，实际上江帆消失在赫拉雪山已经三天了★海剑、黄富、张中杰、张文教授、珠丽、珠玛等人一直守候在赫拉雪山的地下城

    “帆哥不会不会来了吧！”黄富担忧道

    “不会吧，我还想知道玛雅娜王妃的青春永驻之谜呢！”张文教授道

    “很难说艾玛雅娜王妃美貌绝伦，换了谁也会乐不思蜀，那小子那么好色，估计是不会回来了！”孙海剑道

    “对艾玛雅娜王妃太美了，连我这个老头子都动心了，他小子肯定是场那里了！”张中杰道

    “谁说我不会回来啊”江帆满脸不高兴地站在众人面前

    “帆哥，你回来了！”黄富惊喜道

    “江帆！我就知道你会回来的！”珠丽像小鸟似的扑了过去

    “呃，你小子怎么舍得温柔乡呢！”孙海剑惊讶道

    “哦，快告诉我玛雅娜王妃青春永驻之谜！”张文教授一把拦住江帆

    江帆立刻被众人围在当中，“好了，你们不要烦我，让我好好安静下！”江帆推开所有人，失魂落魄地坐在地上

    [.]“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 239回到东海

    “喂，你小子还没告诉我玛雅娜青春永驻之谜呢！”张文教授急着要上前★海剑一把拉着他，做了一个静音的手势，悄声道：“教授，你没看出来他心情不好吗？让他冷静会儿吧！”

    张文教授立即停止向前，推了下鼻梁上的眼睛，无奈地摇了摇头，拿着笔记本记录去了

    其他的人很识趣地走开了，只留下江帆独自一人静静地坐在地上

    此时江帆还沉浸在与玛雅娜离别的伤感之中，他吃带她离开城堡，但是被透明的薄膜阻挡了这透明的薄膜就如同一道墙，只有江帆可以穿过，其他的人根本无法穿过

    江帆也在离去还是留下之间挣扎了很久，最后不得不狠下心选择离开，最后与玛雅娜离别时候的情景还在脑海里回荡

    当他们吻别之后，江帆出了城堡，玛雅娜王妃飞快地跑上了城堡上向他挥手，最后一句话是：“江帆！你一定要来看我，我会一直等你的！”

    江帆不敢再看玛雅娜凄美的面庞，他害怕自己改变决定，他知道下次再面就要等六十年，人生有多少个六十年！心里一阵剧痛，长啸一声，施展茅山千里急行术，眨眼消失

    沉默了一个多小时后，江帆站起身来，长长地嘘了口气，“走！回东海市！”

    半个月后，天刚黑下来，东海市火车站走出来两个人，一个是江帆，另一个是黄富西域之行终于结束了，江帆、孙海剑、张中杰等人终于不辱使命，破解了死亡之咒，皮谷寨所有的皮谷病人都康复了

    珠丽和珠玛姐妹两人没有跟着他们回来，她们留在沃克大草原″丽莫和隋塔丽姐妹俩人已经离开了皮谷寨，回了库克奇县，江帆和黄富没有去找她们

    张文教授缠着江帆谈了几个晚上，最后满意地走了，后来出了一本关于幻影城堡和玛雅娜王妃的书，热销华夏国

    “大哥！”

    “帆！”

    随着数声叫喊声，火车站门口出现了梁艳℃敏、李寒烟、王小蔓、张小蕾等人，后面是薛奎安等青龙帮兄弟

    五位美女一下扑入江帆的怀里又是打骂又是撒娇，一旁的黄富顿时羡慕不已，女人多原来有这么多好处

    和众美女亲热了一阵后，江帆现薛奎安脸色不好看，立即问道：“奎安，帮里出了什么事了？”

    薛奎安立即支吾道：“最近帮里是出了点事，经营状况不太好，房地产公司濒临倒闭！”

    江帆皱眉道：“前段时间房地产不是经营得很好吗？前后才一个多月怎么就快倒闭了呢？”

    薛奎安左右望了望一副欲言又止的样子，江帆立刻道：“此地说话不方便，我们回去再说吧！”

    众人上了黑色宝马车，回到了花溪公寓，众女人忙着做吃的去了，客厅地只留下江帆、黄富、薛奎安三人

    江帆望了望薛奎安，“奎安，青龙帮最近出了什么事，是不是三和帮趁机偷袭了我们，要不然房地产公司怎么频临倒闭了呢？”

    “事情是这样的，自从大哥去西域后，蓝帮虽然没有偷袭我们，但是三和帮和隆兴集团处处打压我们，与我们抢地皮，只要是拍卖地皮，他们开价总比我们高，最后地皮被他们买走另外只要我们在哪里开新楼，他们就在我们对面开新楼，而且价格比我们低一半，我们的楼房根本就卖不出去，所以资金全部被套住了！”薛奎安低着头道，他不敢去看江帆的眼睛

    江帆皱眉道：“现在帮里还有多少流动资金？”

    “大概还有一千多万”薛奎安道

    “什么！就这么点了！”江帆惊讶道，帮里前段时间展迅猛，近一个亿的资金就事一千多万，这怎么不令江帆震惊！

    “你没到银行贷款吗？”江帆道，他深知搞房地产的一套，可以用房子抵押贷款，然后再用贷款的钱造房子，再抵押贷款，再造房子

    “银行迫于隆兴和蓝帮的压力不给贷款”薛奎安冒汗道

    “妈的，又是隆兴和三和帮！老子不威你们当我是病猫！”江帆骂道

    “大哥要不我们今晚就带领兄弟们把三和帮给铲除了？”薛奎安道

    江帆摇了摇头道：“不行，他们既然在打压我们，肯定有防备再说他们使用这种文明手段打压我们，我们怎么能用暴力呢！我们也应该用更加文明的手段反击他们“

    “可是我们的对手是隆兴和三和帮，仅一个三和帮我们还可以应付，但是有隆兴这个强大的靠山，我们根本就不是他们的对手！”薛奎安道

    “难道我们就不知道找人联合起来对付隆兴和三和帮？”江帆微笑道

    “当然可以，但是我们找谁呢？”薛奎安道

    “你去调查东海市除了隆兴还有什么大的投资集团公司，我们去找他合作开房地产”江帆道

    “好的，我立刻派人去调查，明天有一个地皮拍卖会，我们去参加吗？”薛奎安道

    “当然要去参加，我到要会会隆兴和三和帮，好久没和他们面对面较量了，这次可以试探一下”江帆笑道

    “可是我们帐上只有一千万资金，不够啊”薛奎安道

    “没关系，我在京城医院那边调拨一笔资金过来”随后江帆拿起电话，给孙海剑打了一个电话，让他从财务上拨五千万到青龙帐上

    随后江帆交待黄富协助薛奎安调查东海市大的投资集团公司，毕竟黄富是特工出身，现在又是龙组成员办起事来方便得多

    “帆哥，你放心吧，我们一定找到大的投资集团公司，如果东夯有我们到外地去找！”黄富道

    江帆点了点头，此时梁艳喊道：“开饭了！”

    江帆、黄富、薛奎安三人立即到餐厅吃饭，餐厅顿时热闹起来，吃完晚饭后黄富和薛奎安走了，屋里就事江帆和他五个美女老婆

    江帆挥眈眈地望着她们，嘿嘿笑道：“谁陪我去洗澡？”眼睛在五人身上扫描

    一个月不见五个人的身材越来越迷人，尤其是舒敏和王小蔓两人是胸怀大鼓啊

    五个人立刻相互推诿起来，“寒烟姐，你去吧，你最近特别喜欢吃黄瓜！”梁艳笑道

    李寒烟脸一红，啐口道：“还是你去吧，你那么喜欢吃香蕉，每天都把香蕉含在嘴里快化了才吃，我看你去洗最合适！”

    [.]“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 240拍卖会

    “哎呀，寒烟姐，你坏死了！”梁艳羞涩道

    “我看还是小蕾去吧，她昨天搂着黄瓜睡的，晚上还喊着江帆的名字呢！”舒敏娇笑道

    “哼，舒敏，你竟敢嘲笑我，看我不收拾你！”张小蕾冲上去就咯吱舒敏，舒敏立刻躲到江帆的身后

    “你们都不要推诿了，全部和我一起去洗澡！”江帆奸笑道

    “你想得到美！你还是自己一个人洗吧，我们早已经洗过了！”五人齐声道

    “哎，你们都合计好了艾让我一个人洗澡！我命苦啊”江帆哭着脸进了浴室

    突然浴室里传来江帆一声惨叫：“啊”五个女人立刻冲进了浴室，齐声喊道：“怎么了？”

    接下来浴室里传来江帆的坏笑：“这可是你们自己进来的，既然进来了就一起洗吧，洗洗更健康！”

    “哎呀，你坏死了，把水洒到人家这里！”

    “艾你干什么？这里洗过了！”

    “洗过了还这么黑！再洗洗吧！”

    “哎呀！你坏死了！”

    “坏家伙，衣服被撕破了，这可是新买的！”

    “在这里挖两个洞就更加迷人，我就喜欢你‘洞’人的样子！”

    “啊怎么变粗了！”

    “嘿嘿！这叫第二次育，等会你就知道他的厉害了！”

    浴室里传来众人的打情骂俏声，接着传来众女人的娇喘声，浴室充满了快乐的气息

    第二天早上江帆醒来后看到众女人全部睡得正香，没有叫醒她们，昨天晚上真是太疯狂了，每个人都玩得筋疲力尽才昏昏睡去毕竟有一个多月没在一起了，小别胜新婚，一点都没错

    吃过早点后，薛奎安开着黑色宝马车来接江帆去参加东海市地皮拍卖会～海市地皮拍卖会在东海市最大的盛鸿拍卖行举行，这里是东海市最繁华的地带，也是东海市名流、富豪常来的场所

    江帆和薛奎安进入拍卖场时，现里面早就坐了很多人拍卖场很大，可以容下三百多个人，整个会场呈圆弧形，内宽外窄墙壁四周都安装了壁灯，屋顶垂下几盏大的琉璃灯，显得十分华丽

    找到位子坐下后，薛奎安指着一角道：“大哥，盛凌云那妞亲自来了，看来这次拍卖的地皮十分重要”

    进入会场时江帆就看到了盛凌云，她今天穿了一件粉红色的职业短装，耳垂上挂着蓝宝石吊坠，细白的脖子上挂了一条白金钻石项链波浪形的头随意地披在肩膀上，双峰高高耸起，微微露出点沟壑

    盛凌云正在翻阅手中的资料，突然她侧过头看到江帆正子着她，狠狠地瞪了江帆一眼，细白的手微微颤抖起来

    拍卖台上主持讲话了，说了一通客套话后转入主题：“诸位，今天是东海市西城区罗家坞地皮拍卖大会，本次一共拍卖六块地皮，现在开始拍卖第一块地皮起价是五百万！每举一次牌子加一百万，拍卖现在开始！”

    现场马上就有人举牌子，支持立刻喊道：“有人喊价了六百万！”

    接着又有人举牌子，“七百万！”

    江帆翻阅第一块地皮的资料，这块地皮是一千平方米的面积，位置不是很好，稍微有点偏僻六块地皮最好的地皮是二千平方米，位子处在闹市区，交通便利，升值空间很大，但是涉及拆迁

    还有三块几块地皮面积虽然较大，但处于城郊，适合开厂做厂房，并不适合房地产住房开因此江帆最感兴趣的就是第六块地皮，如果能买下来，肯定有赚头

    其次感兴趣的地皮就是第二个拍卖的地皮，所处位子交通便利，适合房地产住房开，有一定的升值空间

    会场上价格已经喊道了一千二百万了，价格还在稳步上升，最后被人以一千六百万的价格买走接下来拍卖地二块地皮，起价是八百万，不到五分钟价格就被喊到了二千万

    “大哥，可以喊价了吧？”薛奎安道

    江帆点了点头，薛奎安即可喊出二千五百万的价格，现场主持立刻狂呼道：“现在青龙房地产直接喊道了二千五百万，还有加价的没有？”

    此时盛凌云举起牌子喊价：“三千万！”

    全场立刻出惊叹，江帆立刻喊出：“三千五百万！”

    盛凌云毫不示弱地喊出：“四千万！”全场立刻出唏嘘，主持立刻尖叫道：“隆兴集团已经喊道了四千万，还有谁加价吗？我可倒数数了，十，九，八！”

    当他喊到八的时候，江帆立刻喊出：“五千万！”

    全场立刻震惊，众人震惊还为落下，盛凌云接着喊出：“六千万！”

    江帆紧接着喊出：“七千万！”一旁的薛奎安冒汗了

    盛凌云紧接着喊出：“八千万！”

    江帆立刻笑着站起来，对着盛凌云挥手道：“我放弃了，地皮归你了！”

    坐下后，薛奎安小声道：“大哥，你真猛艾我们帐上一共才六千万，你竟敢喊出七千万的价格来！”

    江帆偷笑道：“我是故意抬价的，我知道只要我看中地皮，盛凌云绝对会和我抢，反正又不花我的钱，就算她支持地方财政吧”

    薛奎安竖起大拇指赞道：“也只有大哥有这么大的魄力，换成是小弟，早就不敢加价了”

    接下来拍卖的地皮，只要江帆参与了，盛凌云就抢着加价，最后被盛凌云抢走

    到最后那块最好的地皮，江帆参与竞价后，盛凌云争锋相对，地皮价格一路狂飙，最后盛凌云以二个亿的价格买下

    散会的时候，江帆和盛凌云在出去的门口相遇，江帆竖起大拇指道：“盛大小姐，你真牛！你太会做亏本生意了！”可不是花二亿买下那块地皮，造价太高，如何赚钱

    盛凌云满不在乎道：“我们隆兴有的是钱，亏得起！就是不能让你这个小人得志！我要让你的青龙地产变成青虫地产！”

    “呵呵，你一定会失望的，我们斗了这么多次，哪次不是你失败告终！”江帆笑道

    “哼，那几次你是运气好，一个人总不可能一辈子好运吧，夜路走多了总会有遇到鬼的时候！我看你该走霉运了！”盛凌云冷笑道

    [.]“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 241强行拆迁

    江帆笑嘻嘻道：“盛大小姐，先不管我如何倒霉，还是和你算算以前的帐吧，你准备什么时候承兑你的赌约呢？”

    盛凌云双手交叉胸前，歪着头冷笑道：“不知道你要我承兑什么赌约呢？”

    江帆装着一脸的惊讶，“不知道盛大小姐是贵人多忘事还是故意耍赖呢？上次说好你输了我要在你的胸脯上刻几个字的事，你不会忘记了吧？”

    盛凌云脸微红，她当然记得与江帆打的赌，冷冷地道：“我和你打过这么荒唐的赌吗？我怎么不记得了呢！”

    盛凌云根本就不认账，看你江帆能把我怎么样！盛凌云摆出一副你能奈我何之态

    江帆嘿嘿笑了笑：“盛大小姐，我看你应该姓赖，以后就叫赖凌云，呵呵！”江帆露出一副戏虐神态

    “哼，难得理会你这种小人！”盛凌云扭头就要走

    “等等！”江帆拦住了盛凌云的去路

    “你想干什么？”盛凌云惊慌道

    “嘿嘿，我可是文明人，是不会对你动手动脚地，我是想告诉你，准备在你的胸脯上刻上：‘江帆到此一游’这几个字，以后我会刻上的！”江帆露出自信的笑容

    盛凌云脸色立变，胸脯立刻波涛汹涌起来，气呼呼道：“只有你这个无聊下流的人才想得出来，你这辈子都休想！”说完扭头就走了

    江帆望着盛凌云的背影，对着跟在她身后的保镖道：“告诉你们小姐，让她以后不要用按摩棒，用黄瓜比较卫生些，既便宜还可以炒着吃！”

    保镖一头雾水，不明白江帆话里的意思，跑上去把话转给了盛凌云，盛凌云立刻给了保镖一个嘴巴，气呼呼道：“卑鄙下流！”

    保镖捂着脸哭丧道：“这是江帆转给您的原话！”

    “你给我滚！我不想再看到你！”盛凌云怒吼道

    保镖立刻吓得灰溜溜地跑了，保镖们都知道盛凌云的脾气，起怒来乱拿东西打人

    江帆和薛奎安出了拍卖超“大哥，我们去哪里呢？”薛奎安道

    “你不是说最近隆兴买下了几块地势比较好的地皮吗，我们去看看吧”既然要和隆兴斗，就要了解隆兴地产开的情况，寻找机会打击隆兴

    隆兴买下那几块地皮就在西城区的罗家坞，十多分钟后，江帆和薛奎安到了罗家坞这里是东海市西城区的老区，房子十分破旧，大都是砖瓦的平房，居住的的大都是贫困的老百姓

    薛奎安指着几处平房道：“这些地方就是隆兴买下的地皮，这地方距离市区很近，坐车只要十分钟就到了隆兴现在正忙着拆迁呢，据说这里要建一个豪华的小区，总投资是五个亿”

    很明显有些地方已经拆迁了，还事少数的房子没有搬走，江帆和薛奎安正在观看的时候，背后传来刹车声两人回头看，来了三辆黑色的奔驰车，车门打开，走出来几个打手摸样的人

    有一个打手弯着腰打开前门的车门，从车里钻出一位时髦的青年，乱得像鸡窝一样的头，有几缕染成了黄色戴了一幅墨镜，嘴巴上叼了一根烟，右耳上还吊了耳环

    那青年下了车后指着前门几十处房子道：“就是这几十家不肯搬迁是吧，你们去把他们家给砸了！”

    几个手持短棍的青年立刻冲了过去，把门踹开，冲进去就砸一老者被推出了屋子，倒在地上，“你们是强盗艾大白天到家里砸东西，我死都不会搬走！”老人叫骂道

    那个时髦的青年走了过去，一脚踩在老人的腿上，老人出惨叫

    “妈的，老不死的，你到底搬不搬走，不搬走就打断你的腿！”那时髦青年喝道

    “哎哟，还有没王法了，你们竟然打人，我就是不搬，你把我打死吧！”老人喊道

    “老不死的，还嘴硬，老子敲断你的腿！”拿起棍子就要打老人的腿

    “住手！”江帆大喝一声

    那时髦的青年望了江帆一眼，冷笑道：“小子，你少管闲事，否则你会惹祸上身的！”

    “这事我管定了，快把老人放开，赔礼道歉，赔偿医疗费！”江帆喝道

    “你小子是那条道上的，敢管我们三和帮太子钟泰的事，你活得不耐烦了吧！”一青年手指着江帆喊道

    薛奎安一听是三和帮的太子钟泰，“大哥，这小子是三和帮老大钟万凯的儿子钟泰”

    江帆走到老人身边，把老人扶起来，“老子最讨厌人用手指着我！”一把抓住那人的手指用力一拗，那人立刻惨叫起来，接着江帆一脚将那人踢了出去

    “妈的，你这家伙是和我干上了是吧，兄弟们，给我把他骨头敲碎了！”钟泰嚣张地喊道

    立刻冲上去六个人，手拿短棍，对这江帆的要害地方就砸，江帆冷笑道：“就你们这些垃圾还想敲碎我的骨头！我倒是要敲断你们你的骨头！”

    江帆一脚踢中距离自己最近的家伙，那家伙立刻倒地不起，夺过他手中的短棍，对这冲上来的几个人一顿暴敲

    “啊”那几人立刻手捂着大腿惨叫地倒在地上，所有的人的腿骨被江帆敲断了江帆拿着短棍朝钟泰走了过去，钟泰吓得转身就逃，还没跑出几步就被薛奎安一拳打在鼻梁，眼镜破碎，鼻子流血，跌倒在地上

    钟泰捂着鼻梁哼哈道：“我是三和帮的太子，你们敢打我，我要灭你们全家！”

    “哦，我好怕呀！”薛奎安走上前，一脚踩在钟泰的裆部，钟泰立刻惨叫起来

    “还要灭我全家不？”薛奎安冷笑道，他望着江帆道：“大哥，怎么处置这小子？”

    江帆手拿着短棍，点着钟泰的大腿，微微用力戳了一下，钟泰立即惨叫起来

    “你叫钟泰是吧？”江帆的短棍在钟泰腿上画着圈，钟泰的腿不禁抖起来

    钟泰点点头，江帆笑了笑道：“今天你有两个选择，第一，给老人下跪赔礼道歉，赔偿医药费十万元，老人不同意不准强行拆迁，要按市价的五倍赔偿拆迁第二，我敲断你两条腿你选择哪个？”

    [.]“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 242 威慑

    钟泰顿时迟疑起来，支吾道：“这个，这个，我”

    江帆的短棍立刻滑到钟泰的裆部，坏淮地笑道：“要不要给你换根木棍，这样比较方便，一直都是硬的！”

    “啊我选择第一条，我愿意赔礼道歉，赔钱！”钟泰惊慌地喊道

    “那还不快跪下赔礼道歉！”江帆厉声道

    钟泰慌忙爬起来，跪在老人的面前，“老人家，对不起，给您赔礼道歉！”嘴巴在道歉，心里暗暗地恨上了江帆

    老人有点惊惶失措，没想到有人替自己出头，还让这流氓给自己下跪道歉

    “老人家没有原谅你，你自己掌嘴！”江帆喝道

    钟泰无奈，只有打自己的耳光，哭丧道：“老人家，您就大人大量原谅我吧，我再也不敢了！”双手不停地抽自己的嘴巴

    老人实在不忍心了，叹气道：“算了吧，只要你按市价给我赔偿就行了！”

    “这是您的十万元医药费！”钟泰拿出一张现金支票，递到老人眼前

    “哪要那么多医药费啊”老人不肯接收

    “您就收下吧，反正他的钱来路不正！”江帆一把夺过支票塞到老人手上，老人说什么都不要

    最后江帆无奈，把支票收了起来，“支票我没收了，你就按市价五倍赔偿拆迁费！”

    “呃，拆迁费是隆兴支付的，我们三和帮只负责拆迁”钟泰道

    “妈的，老子不管什么隆兴，不准你强行拆迁，只要被我知道你敢强行拆迁，老子就打断你的腿！”江帆手中短棍落在钟泰的腿上，“咔！”的一声响，钟泰腿骨骨折

    “啊”钟泰惨叫起来，江帆一把抓起他的腿，默念茅山接骨咒，瞬间将他的腿骨接上

    “你妈的鬼叫什么，腿骨头已经接好了，下次打断了可不会帮你接好！”江帆给了钟泰一个耳光

    钟泰立即感觉到腿不疼了，站起身来，腿好了，他惊恐地望着江帆，“你，你是青龙帮的江老大！”现在东海市黑道上谁不知道青龙帮的江老大，不但能医人，而且也杀人，手段毒辣，令人毛骨悚然

    钟泰早就听道上的兄弟谈论江帆痛打蓝帮太子郭的事情，废掉了太子郭的一双手，此事令他对江帆心生惧意

    “你小子反应挺快的！快给老子滚远点，老子现在不不想看到你！”江帆挥了挥手

    钟泰如同大赦一般，急忙领着一帮人狼狈离去江帆见老人吓得不轻，微笑道：“老人家，您不用害怕，对付那种人渣手段不能仁慈，您放心吧，他们不敢强行拆迁了”

    老人十分感动道：“谢谢，你是个好人！”

    此时周围已经围了很多人，立即有人认出了江帆，“咦，那不是东海人民医院的江神医吗！”

    “对，就是他，没想到他不但医术高，而且武艺群，求他给我们做主！”

    哗，所有的人都给江帆跪下，江帆惊讶道：“你们这是干什么？”

    “江神医，求您给我们伸张正义，那个三和帮的太子钟泰经常领着一帮子人来这里逼着我们拆迁不是我们不搬，而是他们太狠了，每户拆迁不给过渡费，只按每平方米二百元的价格补偿，这叫我们怎么活啊”

    “是艾大家都不愿意搬迁，但迫于他们的淫威，大家不得不搬迁，前几天有几个人被他们打伤住院了”

    “他们太黑了，虽然我们房子很破旧，但是总不至于这么一点钱吧，现在市面上的房价高达五千多一个平方米，这点钱我们到哪里去住啊”

    我靠！这隆兴和三和帮也太心黑了，给这么一点钱，这些老百姓只能无家可归了！

    “你们放心吧，这件事我江帆管定了，我一定把这事情反映到市委程书记哪里去，让市政府出面干涉替你们做主！你们起来吧！”江帆激动道

    “江神医，市政府会管吗？听说隆兴在京城里有很大靠山，市政府都听隆兴的，恐怕没多大用啊”

    “你们放心吧，这个新来的市委程书记我认识，为人清廉，绝对会替你们做主的！”

    “是艾但愿如您所言！”

    此时警车鸣叫声响起，六辆警车快驰进罗家坞，车门打开，立即冲出几十名警察

    “全部不许动！”

    从车上走下一人，正是高挺，他现在已经从西城区公安局长降为西城区派出所所长，他腆着大肚子走到警察的前面，大声喊道：“刚才接到人报案，说这里有人行凶抢劫，钟泰先生的一张十万的现金支票被人抢走！坦白从宽，抗拒从严，主动投案自者将从轻处罚！”

    江帆一听立刻火冒三丈，我靠！钟泰这***竟然去报了案！不慌不忙地走了出来，嘿嘿笑道：“高局长，好久不见，最近胖了不少啊”

    江帆知道高挺已经降为西城区派出所所长，故意叫他高局长丢他的脸面

    高挺尴尬地一笑：“哦，原来是江院长啊我早就不是局长了，现在是西城区派出所所长，你在这里治病吗？”

    “哦，是这样艾高所长艾你来晚了，刚才这里生了流氓殴打无辜百姓的暴行，现在流氓逃走了，你可要为这些百姓做主哦！”江帆一脸严肃道

    “是吗？我怎么没接到报案，只接到有人行凶抢劫的报案！”高挺故意装作不知情的样子，他平日里没少得钟泰的好处，也知道钟泰的所作所为，睁一只眼闭一只眼，有人报案也是拖延，或者根本不管

    江帆知道高挺是故意装的，微笑道：“刚才这里有人抢劫了吗？没有艾我一直在这里，不信你问他们！”江帆指了之身后的百姓

    “这里没有人抢劫，刚才生了流氓殴打百姓的暴行，幸亏江神医出手解救”立即有人道

    “哦，是这样吗？我问问报案人”高挺拿起电话，拨通电话了说了几句话后，微笑道：“报案人马上来认人”

    片刻之后，八辆黑色的奔驰车出现在现超车上下来四十多个人，钟泰大摇大摆地走到高挺身边←身后跟着一位瘦高个子的家伙，脸色阴沉，颧骨很高，眼睛深深下凹，两撇八字胡两头翘起

    [.]“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 243该我出手了

    钟泰竟然敢回来肯定有所凭仗，看来他凭仗的人就是那个瘦高个，那个家伙是什么人呢？江帆从那人身上感觉到了阴阴的气息

    钟泰一眼就看到了江帆，他指着江帆道：“就是他抢了我十万元的现金支票！”

    gao挺故作惊讶道：“钟先生，你确定没有认错人吧，怎么会是他呢，他可是东海人民医院的副院长江帆！”

    “没错，就是他，虽然他是东海人民医院的副院长，但是他的确抢走了我身上的一张十万的支票，不信你让人搜身！”钟泰道

    gao挺故作为难道：“这个，江院长，有人控告你抢了十万现金支票，这事不会是你干的吧？”

    江帆反问道：“高所长，你觉得是我干的吗？”脸上露出暧昧的笑容

    “我想肯定不是你干的，不过钟先生一口yao定是你，为了证明你的清白，你看是不是让警察搜查下呢！”gao挺装着为难的样子

    江帆呵呵笑道：“不用搜了，十万元现金支票在我这里”

    “高所长，你看他承认了，快把他抓起来！”钟泰叫道

    gao挺故作惊讶道：“江院长，真想不到你竟然做出如此出格的事来，你这叫我怎么办！”露出一副为难的样子

    江帆故作惊讶道：“高所长，支票虽然在我这里，并不代表是我抢来的艾这是我给他治病的费，治病收费难道犯法吗？”

    gao挺立刻扭头望着钟泰，“你胡说，明明是抢夺的，说什么给我治病”

    “你的腿是不是骨折了，我帮你接上了？”江帆道

    “我的腿是你打断了，然后你再接上了！”钟泰道

    “高所长，你说会有人打断别人的腿再给他接上吗？这不是吃饱撑得吗？”江帆道

    “这个好像不会吧”gao挺道，有谁会做这种无聊的事

    “高所长，他真的是把我腿打断了再接上了，然后抢了我的支票”钟泰急切道，他有点沉不住气了，没想到江帆如此有心计，打断他的腿再接上原来是有预谋的

    江帆拿出那张十万元的支票，举着道：“钟泰，既然你想要回支票，那我就还给你！”

    手一抖，支票如同飞镖似的飞向钟泰的脸部，空气中出摩擦声钟泰顿时来不及躲闪，眼看支票要击中钟泰的脸部时，人影一闪，支票被人抓赚那人就是他身后的瘦高个子

    “既然你拿到了支票，我给你接骨肯定不能白接，那我只有让你的腿变回断的时候的样子！”江帆如闪电般冲向钟泰，脚横着扫踢他的腿部

    眼看要踢中钟泰的腿的时候，那个瘦高个子出动了，他封住了江帆的脚，两人脚相碰，同时退出一丈多远∪部麻，江帆立刻感觉到此人实力非同一般

    瘦高个立即单手结蝇默念咒语，空中立刻出现一个青面獠牙的怪物，尖尖的耳朵，灯泡似的眼睛，头顶光秃的都是包手爪瘦长露出竹节办的手指，指甲长而锋利，一声刺耳的怪叫，爪如电直奔江帆的心脏

    “青面兽！”江帆立刻认出了那人唤出怪兽，闪过青面兽的攻击，江帆立刻运起紫幽心法的第一层人仙境界中的紫幽之剑天空中立刻出现一柄紫色的剑，剑不大，只有一尺多长，剑体闪着紫色光芒

    “紫幽之剑！”江帆剑指点向青面兽，“嗖！”空中的紫幽之剑立刻呼啸地飞向青面兽

    “哧！”紫幽之剑刺中青面兽身ti，“砰！”青面兽爆炸，消失无影无踪这是江帆第一次施展紫幽之剑，没想到威力这么大

    瘦高个脸色微变，立即yao破手指，对这空中洒出，“嘎！”的一声，空中立刻出现一只红色的怪鸟血红色的羽毛，两个头，嘴巴如同锥子，翅膀张开有四米多宽，爪粗长而锋利

    “嘎！”怪鸟怪叫一声，俯冲而下，锥形的嘴巴直啄江帆

    我kao，那是什么怪鸟！这家伙真能折腾，青面兽被消灭后，有唤出一只怪鸟来

    剑指点向怪鸟，空中的紫幽之剑立刻攻击上去，“砰！”红色怪鸟爆炸

    我kao，这鸟也没多大用！江帆立刻现错了，空中红光一闪，因为被紫幽之禁灭的红色怪鸟又出现了，而且比开始要大了一倍

    “紫幽之剑！”江帆剑指再点，紫幽之剑再次击中红色怪鸟，“砰！”红色怪鸟消失

    紧接着红光一闪，红色光鸟再次出现，这次又变大了，是原来的二倍江帆再次用紫幽之渐击，红色怪鸟再次被消灭，如此反复，红色怪鸟约变越大，而且威力越来越大

    红色怪鸟第六次被消灭后，再次出现的时候，变成了一只巨鸟，翅膀一扇，立刻狂风大作，飞沙走石附近的警察和百姓立刻躲得远远的，gao挺和钟泰也躲在远处观看

    这次江帆的紫幽之交等靠近红色怪鸟，就被它的翅膀扇碎，“嘎！”一声怪叫，巨大翅膀狠狠地拍下，江帆见势不妙，立刻遁入地下

    “砰！”一声，地面上出现一个小坑，江帆钻出地面这红色怪鸟太厉害，手掌举起，默念五雷闪电手咒语，掌心对着那个瘦高人吐掌

    “咔！”一声雷电，瘦高个被击中，他被击倒后，红色怪鸟立刻消失不见这就江帆jing明地方，他现红色怪鸟是瘦高个控制的，他才是根本，只要解决掉他，怪鸟就解决掉了

    瘦高个爬了起来，他满脸乌黑，头都竖了起来，衣服也破碎不堪

    “哈哈，你现在的型和穿着打扮是最流性和时髦的！”江帆讥笑道

    “啊”瘦高个愤怒了，他准备再次唤怪物

    “该我出手了！”江帆手指弹动，一下飞射出三个离火，瘦高个立即闪躲

    “咔！”江帆立即出一记五雷闪电手，正劈在瘦高个的身上

    “啊”瘦高个惨叫一声，吐出了口血，他动用血召唤红色怪鸟的时候就元气大伤，加上被五雷闪电手击中二次，不受伤才怪呢！

    “这个仇我会向你讨回来的！”人影一闪，瘦高个消失不见了，我kao，他遁走了！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 244骨头接歪了

    “杜长老，你等等我！”钟泰惊慌喊道

    “我等你！”人影一闪，江帆到了钟泰的身边，伸出白色的食指点了他肋下，钟泰立刻瘫软在地上

    “你要干什么！高所长救我！快来人！”钟泰立刻喊叫起来

    那些三和帮的人没有一个敢上前来救钟泰的，江帆的恐怖他们已经见识了，上去就等于找打

    “江帆，你不要乱来！”gao挺喊道

    “我可没有乱来，我只是让他恢复断腿时候的样子！”江帆一脚踩在钟泰的大tui上，“咔！”的一声，钟泰立刻惨叫起来

    “江帆，你敢蓄意伤人，我马上逮捕你！”gao挺急切喊道，当着他的面伤人，太不给面子了，当这些警察是木桩啊

    江帆扭过头，望着gao挺冷冷道：“我怎么蓄意伤人了，我只是让他恢复原样，这个犯了法吗？”

    “你，你好大胆子，竟敢当着警察的面伤人，来人给我把他抓起来！”gao挺怒了，这个江帆简直不给自己面子，太嚣张了！

    哗！一下冲上来几个警察，手持警棍把江帆围在当中，但是没有一个人敢上前抓捕的刚才和瘦高个的打斗他们都看在眼里，谁敢上艾上去找倒霉啊

    此时躺在地上的钟泰被三和帮的人扶了起来，钟泰对这那些三和帮的人骂道：“你们这些饭桶，回去好好收拾你们！”心中更加憎恨江帆，暗暗骂道：“江帆！这个断腿之仇，老子一定要讨还！你等着瞧吧！”

    gao挺见那些警察只是把江帆围在当中，没有一个敢上前抓捕的，不jin喝道：“你们这是干什么？还不给我抓捕歹徒！”

    江帆一听，立刻火冒三丈，竟敢说自己是歹徒！人影一闪，江帆动手了，伸出白色食指，闪电般点出，那些警察立即全部摊倒在地上一个箭步就到了gao挺面前，一把抓住gao挺的衣领，单手将他举了起来

    gao挺顿时吓的惊叫道：“你，你要干什么！这可是袭警！快放我下来！”面露惊慌之色

    江帆立即松手，gao挺掉落在地上，肥胖的身躯砸在地上，疼得他直咧嘴，“你，你竟敢袭警！”

    “我没有袭警艾我是按照你的要求把你放下来的！”江帆脸上露出坏坏的笑容

    “你，你就是袭警，来人！快把他逮逋！”gao挺简直要气疯了，自己堂堂一个所长竟然被如此羞辱

    事的警察一个个躲得远远的，这些人平日里只会吃喝玩乐，欺负些老实的百姓，见到江帆如此强悍，谁敢上前

    gao挺一看，竟然没有一个人前来抓捕江帆的，心里那个气呀，爬了半天都没爬起来这家伙肚子实在是太大了，就像一个乌龟壳一样，平日里养尊处优，天天有人请客去高档jiu店吃，不长胖才怪呢

    江帆看到gao挺在地上像乌龟似翻不了身似的，笑着走到他身边伸出手道：“算了，我拉你一把吧！”

    gao挺立刻惊慌道：“你想干什么！不要乱来啊”

    江帆笑道：“你比肥猪还要胖，我好心拉你一把，你疑心这么重！”

    gao挺实在是爬不起来，半信半疑地把手伸了出来，江帆一把抓住他的手，用力慢慢地拉gao挺这家伙真他ma的重，最少有二百五十斤重，江帆拉到一半的时候突然松手

    gao挺立刻倒在地上，呲牙咧嘴惨叫起来，“不好意思，你实在太重了我拉不住了！”江帆装着无可奈何的样子，“要不我们再试一次！”

    gao挺连忙摇头道：“不用了，我自己爬起来”他哪敢艾万一江帆再放手，自己这身骨头要摔散架了

    江帆立刻摆手道：“哦，那你就自己爬吧！”说完朝钟泰走过去

    “啊”gao挺立刻惨叫起来，江帆回过头道：“高所长，你叫什么？”

    “你踩到我的手了！”刚才江帆走过的时候，一脚踩在他的手上

    “哦，不好意思，我没看到！”江帆立即朝钟泰走了过去

    “江帆！你是故意的！”gao挺气氛道

    江帆回过头笑了笑：“我怎么会故意呢，我是那种小心眼的人吗？再说你手掌比熊掌还要厚踩一下也没多大关系”

    “你，你！”gao挺顿时气得语结

    江帆没有理会gao挺，直径走向钟泰，钟泰立刻吓得哆嗦道：“你要干什么？”

    “我是来问你，你的腿还要不要接骨？”江帆笑嘻嘻道

    钟泰连忙点头道：“当然要接骨，我给钱！”立即拿出那张十万的现金支票

    江帆看都没看支票，摇头道：“太少了，你身上还有张五十万的现金支票，加上这张，哦，还有你的手上戒指也挺漂亮的！”

    “你怎么涨价了，你这是敲诈！”钟泰不甘道

    “呵呵，这不是敲诈，这叫水涨船高，开始给了你机会，你不要你可以不接骨，我实话告诉你吧，你这种粉碎性的骨折只有我可以接上，而且立即恢复正常，如果到医院去接，钢板不知道要打多少块，最少要一个月拆钢板，最后肯定会留下后遗症，走路肯定一瘸一拐的！”江帆笑呵呵道

    钟泰吓得惊慌道：“我愿意接骨，请快给我接骨！”

    江帆伸出手道：“先收钱，再接骨！”

    钟泰无奈蒂拿出了两张现金支票和递到江帆手上，江帆毫不客气地收起钱，然后望着钟泰手指上地戒指，勾勾手钟泰立即明白，无奈摘下钻戒递给江帆

    回头对着地上的gao挺道：“高所长，你都看到了，是他自愿的，我可没有抢劫吧！”

    gao挺顿时无语，表面上看不是抢劫，但比抢劫还要狠

    江帆立刻给钟泰接骨，默念茅山接骨咒，很快就把钟泰腿骨接上了

    “好了，你走走试试看”江帆道

    腿部是不疼了，钟泰爬了起来，走了几步，立即尖叫道：“不对呀，怎么腿短了一截呢？”

    “不会吧，你站好我看看！”

    钟泰站好后，明显一条腿长，另一条腿短江帆拍着脑袋道：“哦，不好意思，骨头接歪了点，只有重新接过”

    “什么，接歪了，重新接过！”钟泰哭叫道

    江帆又伸出手，“拿钱来！”

    钟泰眼睛瞪的老大，“钱？不是给了你吗？”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 245敲诈

    “你什么时候给了我钱？”江帆一脸疑惑的样子

    “刚才不是给了你两张支票吗？一张五十万的，另一张十万的，还有一枚钻戒”钟泰道

    “哦，我是说这次的接骨费，你给钱吧！”江帆严肃道

    “什么！你接错了骨还要另外收费！”钟泰愤怒了

    “随你便，你不给钱我就不接骨，现在没事了我走了！”江帆装着要走的样子

    钟泰立即急了，“你别走，我给钱！”立即拿出一张二十万的现金支票来

    江帆摆手道：“这点不够，把那五张壹佰万的现金支票和你脖子上的钻石项链拿过来！”

    钟泰惊讶地望着江帆，他是怎么知道自己身上有五张壹佰万的现金支票？

    “怎么第二次比第一次费用还要高啊”钟泰抱怨道

    “第二次当然比第一要高，麻烦多了，要敲断重新接上，当然费用高！”江帆微笑道

    “啊还要敲断重新接！”钟泰一脸苦相

    “你接不接，不接我走了！”江帆又要走的样子

    “我接！这是支票！”钟泰老老实实地拿出了五张壹佰万的现金支票递到江帆手上，然后摘下脖子上的钻石项链递给江帆

    江帆收起支票和项链，从地上捡起一根木棍，走到钟泰身边钟泰立刻惊叫道：“你这是干什么？”

    “敲断骨头重新接过！”

    “啊”钟泰差点晕倒

    江帆拿起木棍，狠狠地砸在钟泰腿上，钟泰惨叫一声，疼得浑身直抖

    gao挺立刻喊道：“江帆，你行凶伤人！”

    江帆嘿嘿笑道：“你都看到了，是他自己愿的，还付了钱的！”

    gao挺顿时无语，此时他已经被属下扶了起来趁江帆给钟泰接骨的时候，给公安局打了电话

    江帆重新为钟泰接好了骨头，钟泰站起来走了几步，这次腿长短一样，没有问题

    江帆对着一旁的薛奎安道：“奎安，我们走吧！”

    江帆话音刚落，警车鸣叫声由远到近，一下来了六辆警车，其中有二辆是大的警车gao挺立刻面露喜色，他知道局长来了，而且带来了特警支队

    六辆警车停了下来，警车里立刻跑出警察，两辆大的警车里跑出全副武装的特警，顷刻之间现场被包围住

    警车门大开，从车里钻出一个人来，gao挺立刻笑脸迎了上去：“李局长，您亲自来了！”

    “嗯，歹徒在哪里？”李局长道

    “他们就在那里”gao挺指着江帆和薛奎安道

    “给我把他们拿下，如果他们拒捕就立刻击毙！”李局长喝道

    江帆立即认出了那个新上任的公安局长，就是那个派出所的败类李家军，他不是被关押起来了吗？怎么会当上东海市公安局局长了呢？

    十多个全副武装的特警立即把江帆和薛奎安包围赚“举起手来！”特警的枪立刻瞄准了江帆和薛奎安

    李局长缓慢地走到特警身后，“又是你！没想到你又落到了我手上！”李局长得意地笑道

    “你不是关押起来了吗？怎么当上公安局长了呢！”江帆问道

    “呵呵，我是被你诬告的，当然是无罪释放，gao挺降职后东海市公安局长这个位子就空下来了，我就理所当然地当上了局长”李局长笑道

    事情肯定不会那么简单，东海市公安局局长的位子肯定很多人觊觎，落到李家军身上肯定是隆兴暗中安排的‰到这里，江帆冷笑道：“你是抓不住我的！”

    李家军冷笑道：“你快投降吧，否则立即击毙！”

    江帆要离开这里简直是易如反掌，但是身边还有薛奎安，还有遇到李家军这败类，要好好修理下他

    江帆立即使出“摄魂术”，意念进入李家军的大脑海中，控制了他的思想李家军目光立刻呆滞起来，对着身边的特警队长道：“把三和帮的人给我抓起来！”

    钟泰惊讶道：“李局长，怎么抓我的人，我们可是一条船上的人！”

    gao挺惊讶道：“李局长，您抓错了人吧？您应该抓捕江帆，怎么抓捕钟泰等人呢？”

    李家军抬手给了gao挺一个嘴巴，“ma的，老子抓什么人还要你过问，你这没卵用的东西，让家里漂亮的老婆守空房，还有脸出来混！”

    gao挺捂着脸，满脸通红，惊讶地望着李家军，顿时一句话都说不出来，气得浑身哆嗦，面子丢尽了

    李家军走道江帆身边，“你们可以走了，我会严惩钟泰这杂zhong的”

    钟泰气得大骂道：“李家军，你没少得我的好处，昨天还给了你三百多万，你今天就翻脸不认账了！”

    李家军走到钟泰身边，给了他一个耳光，抬脚踢在他的裆部，钟泰惨叫一声蹲到地上

    “ma的，老子就拿你的钱，就不给你办事，怎么样！你去告我呀！”李家军面无表情道

    “你，你他ma的记住了，我不会放过你的！”钟泰几乎要气疯了，没想到李家军会把自己给抓起来，简直是疯了

    李家军抬脚又踢了钟泰几脚，钟泰立即倒在地上，李家军还不解恨，对着钟泰一顿暴踩李家军觉得踩得还不过瘾，用pi股对着钟泰坐了下去，两百多斤的李家军像狗熊般落在钟泰身上

    “啊”钟泰惨叫一声昏死过去

    一旁的gao挺顿时惊讶地望着李家军，他怎么也搞不懂李局长为什么突然改变主意，变得如此反常，如同另外一个人似的

    江帆见目的达到，立即与薛奎安上了黑色宝马车，李家军亲自送他们上车，奔驰车快离开

    奔驰走后不到一分钟，李家军突然清醒过来，他现江帆不见了，地上躺着昏死的钟泰，惊讶道：“怎么回事？江帆哪里去了？”

    gao挺惊讶道：“您把他送走了啊”

    “什么！我把他送走了！不可能！”李家军道，他指着地上的钟泰道：“这是怎么回事？钟泰怎么倒在地上了？”

    gao挺顿时一头雾水，不知道李家军葫芦里卖什么药，“钟泰是您打晕的！”gao挺小声道

    “放屁！我怎么会打钟泰呢，你这是什么意思！”李家军脸色变得阴沉

    gao挺怯弱地道：“钟泰是您用pi股坐晕的，不信你问他们”gao挺指着三和帮的人

    三和帮的人立刻回答道：“我们的少帮主是被您的pi股坐昏死过去的”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 246美艳黑寡妇

    李家军顿时一头雾水，刚才生的事情他根本就不知道，因为江帆控制了他的思想做出的事情

    他惊恐万分地喊道：“快把钟泰送医院！”万一他有三长两短，自己吃不了兜着走！

    此时江帆和薛奎安正在往去东海人民医院的路上，薛奎安疑惑道：“大哥，这李局长怎么突然变了，还把钟泰暴打了一顿，真的高能不懂耶！”

    江帆微笑道：“是我控制了他的思想，主使他去做的，他这次惨了，看他如何向三和帮的钟老大解释！”

    车子很快就到了医院，江帆去了赵院长办公室，与赵院长寒暄了几句后，就回到了疑难杂症科室▲在办公桌前看报纸，传来敲门声

    “请进！”

    进来的人是黄富

    “帆哥，找到了一个很大的国际投资公司！”黄富兴奋道

    江帆放下报纸，高兴道：“哦，是什么国际投资公司，有详细的资料吗？”

    黄富拿出了一沓资料，微笑道：“这家国际投资公司是最近在东海事开办的，名字叫麦哈尔国际投资公司、册资金五百亿元，总裁是一个女的名叫李志玲，是一个寡妇长得很漂亮”

    黄富拿出一张照片递给江帆，照片上的女人果然很漂亮，圆圆的脸，大大眼睛小巧鼻子，g桃小嘴，典型的东方mei女

    “李志玲今年二十六岁，华夏国人，现在是西国籍，二十岁那年出国留学，二十二岁那年嫁给了西国一位七十多岁的富翁结婚三年后老富翁病故，留下三千亿元资产至今未婚，一直寡居”黄富念道

    “我kao，这妞这么有钱艾如果她肯投资我青龙地产，还愁斗不过隆兴集团！”江帆眼睛光道

    “帆哥，只要你搞定了这妞，以后资金方面就不用愁了，这简直是银行啊”黄富道

    “这妞正点，只怕不容易上手艾追求他的人一定很多这事暂时放后，先和她谈谈投资房地产的事，只要她肯投资或者合作，对付隆兴就容易多了”江帆望着李志玲的照片道

    “帆哥，只要你出击，哪个女人能逃出你的魔a！”黄富笑呵呵道

    “她的投资公司在什么地方？”江帆道

    “她的公司在东海市的南城区的海辉国际大厦二十八楼”黄富道

    “嗯，我下去去找她谈谈投资的事宜”江帆道

    “我下午刚好没事，我就陪你去吧，顺带也看看这位女富婆！”黄富道

    下午二点半钟，江帆和黄富到了南城区海辉大厦，这一座豪华的国际大厦，一共是三十六层江帆和黄富坐电梯到了二十六层，很快就找到了麦哈尔国际投资公司

    公司门口站了很多男人，黄富上前打听才知道今天麦哈尔公司zhao聘秘书，这些人都是来应聘的江帆看到公司门口贴的zhao聘启事，公司要招一名男秘书，要求学士学位，会驾驶，还要会做菜，还要求身ti健壮，爱好体育，会武术

    “我kao，这哪里是找秘书，这简直是招全才！”江帆摇头道

    “帆哥，待遇很高艾月xin十万元！”黄富惊叹道

    要知道一般人基本工资才几百块，好点的单位也就一二千块，月xin十万元，那可是别人五年的工资啊

    这么高的待遇，难怪这么多人前来应聘，该怎么办呢，等这么多人应聘结束，恐怕要等到晚上江帆眼睛一转，立即想出一个很好的主意，大步走到那些正在排队等候人面前

    江帆微笑道：“诸位，不好意思，让你们久等了，今天我们李总裁突然有个重要会议要去主持，所以今天的面试就到此为止，请大家明天上午再来，谢谢！”

    大家一听今天面试到此结束，立即议论起来，“哎，白等了几个小时，走吧，明天再来！”

    “是艾没办法，李总去主持重要会议去了，我们走吧！”

    很快人就走得只事江帆和黄富两个人，黄富竖立大拇指道：“帆哥真有你的，你一句话就把他们都支走了！”

    江帆嘿嘿笑道：“不这样办，我们今天就见不到那个美丽动人的寡妇！”

    此时一位女员工从办公室里出来，看见外面只事两个人，惊讶道：“咦，面试的人都到哪里去了？”

    江帆笑呵呵道：“不用等了，我就是面试的人，其他人都淘汰了！”

    “就事你了，请填下简历表”女员工拿出一张面试表格，江帆拿过表格，立刻填写完毕

    女员工拿起表格进了办公室，片刻后出来，“江先生，好了，您现在可以进去面试了”

    江帆打开天眼穴透shi，看到屋里面李志玲正在看自己的简历，轻轻地敲了几下门，屋里说了句：“请进”

    江帆推门而入，李志玲面对办公室门坐，她看见江帆进来后，手指着办公桌前的椅子道：“请坐！”

    江帆毫不客气地坐在椅子上，双眼紧盯着李志玲↓穿了一件黑色职业女式西服，衣领被高耸的山峰顶得鼓鼓的，微微露出深深的沟壑，细百的脖子上挂了一条钻石项链xia身穿一件黑色迷你短裙，露出xiu长的美tui，脚上是黑色高跟鞋

    通过天眼穴透shi，江帆看到李志玲里面是一条黑色的文xiong，和一条黑色透明的nei裤江帆暗自道：“我kao！这寡妇真sao！全身由里到外全部都是黑色！黑寡妇！”

    李志玲见江帆进来后一言不，双眼紧盯着自己上下打量，心中很不高兴

    “你知道盯着女人看是很不礼貌的事吗？”李志玲不悦道

    “恰恰相反，顶着女人看是对女人最大的尊重，正因为尊重女人，才盯着她看，如果看都不看她一眼，那才是不尊重女人”江帆道

    “你这种色迷迷的眼神看女人，不是se狼就是se情狂！”李志玲道

    “那你说我是se狼还是se情狂呢？”江帆笑道

    “你今天是来面试秘

    “是的我叫江帆，原职业是医生，学士学位，会驾驶，出得厅堂，下得厨房，上得了bsp;听到江帆最后一句，李志玲脸微红，她厌恶地望了一眼江帆，在她眼里江帆是一个不正经的人

    “你被淘汰了，可以回去了！”李志玲冷冰冰道

    江帆一动不动地望着李志玲，这女人够味，和李寒烟的性格极为相似，值得一泡“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 247见面

    李志玲见江帆没有走的意思，很不高兴道：“江先生，你被淘汰了，请出去，不要妨碍我工作！”李志玲下了逐客令

    江帆仍然是一动不动，笑嘻嘻道：“你很喜欢黑色吗？”

    李志玲瞥了江帆一眼，“江先生，你可以离开了！”

    “你从里到外都穿了黑色的衣服，难道不是喜欢黑色吗？”江帆笑嘻嘻道

    李志玲惊讶地望着江帆，自己里面穿的黑色文xiong和nei裤他是怎么知道的呢？难道自己走guang了？她立即移动脚，换了一个姿势

    江帆看了一眼李志玲feng满红润的嘴唇和丰润的两罐就知道她是一个性yu很旺盛的女人，俗话说：“女人颧骨高杀夫不用刀！”李志玲颧骨就属于这种类型

    相术上所说的颧骨高的女人实际上是性yu旺盛因为颧骨代表肾水，肾水旺，性yu自然旺，一个七十多岁老头和一个二十二岁的女人结婚，老头不死才怪呢！此时江帆终于明白那老头子结婚三年就死掉的原因了

    这么旺盛的yu望，还是独身一人是怎么度过那些晚上呢？江帆眼睛扫射办公室，终于在李志玲的包里现了一根按摩棒我kao！原来她是靠按摩棒解决的啊

    李志玲见江帆紧盯着自己的包，心里立刻紧张起来，脚不jin来回地摩擦地地面江帆看到眼里，心里盘算着如何征服李志玲的计划

    “江先生，马上要下班了，你可以走了！”李志玲提醒道

    “我是来找你来谈投资项目的，这是我的名片！”江帆拿出一张名片，双手递上名片

    李志玲没有伸手去接名片，惊讶道：“你不是来面试秘书的！”

    江帆点头道：“是的，我是专程找你谈房地产投资项目的，我是青龙地产的江帆”

    “对不起，我对房地产投资不感兴趣，我现在还有很多工作要做，请你另找其他的投资公司”李志玲冷冷道

    “看来我看错了人，我一直以为你是一个女强人，有敏锐的投资眼光房地产业现在正是新兴产业，无论从利润和资金回收上来看都是很有前途的产业哎，看来外面的传言是真的！”江帆站起身来，准备要出去

    李志玲愣了一下，没想到江帆说出这么一番内行的话来，尤其是最后一句什么传言，让她急切想知道是什么传言

    “江先生，请等下，你说的什么外面的传言是什么？”

    “呃，这个还是不说吧，怕你听了会生气的”江帆道

    “没关系，你说吧，我想知道外面对我的看法”李志玲道

    “既然是这样那我就说了，外面传言你嫁给一个有钱的老头，得到一大笔遗产，你只是一个好看的花瓶，你开的麦哈尔国际投资公司迟早要倒闭的”这些话都是江帆临时编造的，目的是为了打击下高傲的李志玲

    听到这话李志玲脸当时就气绿了，浑身颤抖道：“胡说！”

    江帆心中暗自高兴，目的达到了，走到门口，转过身微笑道：“这是我的名片，如果你对房地产投资有兴趣的话，可以打电话给我，或者我下次再约你详谈”

    手轻轻一弹，暗中使出了一个飘浮的符咒，名片就像长了翅膀一样缓缓地飞到李志玲面前，最后悬浮在她的面前

    李志玲十分惊讶，这名片怎么会悬浮在空中呢，她正疑惑的时候，名片突然下滑，直接飞入深深的沟壑之中

    李志玲脸立刻就红了，此时江帆已经出了办公室走了，她伸手从弹性十足的沟壑中拿出名片，看着名片，愣愣地坐在那里

    江帆回到了医院疑难杂症科室的办公室，拿起报纸看，片刻后传来敲门的声音

    “请进！”

    门开后进来的是gao挺的老婆刘凤仪，她见到江帆兴奋地扑入他怀里，“哦，小冤家，你终于回来了，我盼着你回来，等得失眠了！”刘凤仪双手搂着江帆的脖子，踮起脚尖主动求吻

    看到刘凤仪立即就想到gao挺，江帆立即反击，火热的手所到之处刘凤仪就颤抖不已，片刻之后，她jiao喘吁吁起来

    “小sao狐，你想我了吧！”江帆使出龙虎按摩秘术，熟练地捏拿敏gan的穴道，刘凤仪浑身热，动情不已

    “哦，我想，想得sao了！快给我！我要！”刘凤仪疯狂地喊道

    “声音小点，这可是医院办公室！”江帆道

    很快办公室里断断续续地传来刘凤仪的呻声，办公桌出吱吱的声音

    突然传来敲门声，江帆立即停止动作道：“谁？”

    “江院长，急诊科冯主任请您过去！”门外传来声音

    “哦，等我把这个病人治好就过去”江帆道

    刘凤仪小声道：“你坏死了，有这种治疗的吗？”

    “这可是全身心的治疗，这叫疏通疗法，下水道堵塞了，就要疏通！”江帆笑嘻嘻道

    “你真坏，就知道取笑人家！”

    片刻之后，办公室门开了，刘凤仪伸出头来，脸红扑扑，东张西望，见周围无人，理了下凌乱的头，急冲冲走了

    刘凤仪走后，江帆立即去了急诊科，冯主任见到江帆，急忙招手道：“江院长，您可来了，我这里有个病人等您来治疗呢，只有您才可以治疗”

    “什么病人？”江帆道

    “请随我来！”冯主任朝急诊科抢救室走去，江帆紧跟他身后，到了急诊室病房，江帆看到一个年龄十二岁左右孩子躺在病bsp;孩子双眼紧闭，脸色苍白，一根钢筋从头顶贯穿，通过透shi可以看到钢筋直到腹部

    “这孩子路过建筑工地的时候，从上面掉落下一根钢筋，正好落在他头顶，结果钢筋cha入头顶，直至腹部这孩子命大，钢筋竟然没有插到所有的要害，我根本不敢拔除钢筋，因为只要移动钢筋立刻就会引起体内出血，还有头部颅内出血，所以叫您来治疗”冯主任道

    这种外伤是十分棘手的，现代的外科手术是很难治疗的，江帆立即让冯主任拿来一张白纸和剪刀江帆拿着剪刀按照小孩子的外形剪了一个小纸人，小纸人大约二十厘米长“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 248 夜探黑寡妇

    江帆把剪好的小纸人平放在桌子上，扭头对这冯主任道：“麻烦你拿一支筷子来！”

    冯主任一愣，要筷子干什么，吃东西啊但又不好意思问，只有照办，拿来一只筷子江帆把筷子放在小纸人的上面，按照钢筋cha入头的大概模式放置，筷子微微露出小纸人头部一截

    病房里所有的人都搞不东江帆在干什么，这是治疗吗？在小纸人身上放一只筷子，这真的看不懂！

    摆放好筷子后江帆走到孩子面前，伸出剑指在孩子头部画了几下，然后走到小纸人前，剑指点在小纸人头部，嘴里默念咒语

    紧接着江帆剑指点在小纸人的腹部，一道白光飞入小纸人的腹部，江帆开始默念咒语，怪事出现了，小纸人身上的筷子开始缓慢地上移与此同时上孩子的头部的钢筋也在缓慢地上移，随着小纸人筷子不断移出，小孩子头部的钢筋也缓缓移出

    现场的人都惊呆了，这也太神奇了，小纸人的身上的筷子移动，小孩子头上的钢筋也跟着移动，而且钢筋移出来小孩子很安稳如同睡着了一样

    慢慢地小纸人身上的筷子完全移出了小纸人，小孩子头部的钢筋也完全离开了，奇怪的是钢筋身上竟然没有一丝血迹接下来江帆走到小孩子面前，伸出剑指快速地画了几下，一道白光飞入孩子身ti，头部的伤口立即愈合

    江帆伸出食指轻轻地点在孩子的眉心，“好了，孩子没事了！”

    江帆话音刚落，小孩子睁开了眼睛，众人立刻惊喜道：“孩子醒过来了！”

    从急诊科出来，江帆回到疑难杂症科室办公室里，看了会报纸就下班了回到花溪公寓后发现家里没人，梁艳、李寒烟、张小蕾等人都不在家，此时天色已经暗下来

    拿出黄富收集来有关麦哈尔国际投资公司的资料翻阅了会儿，江帆看到李志玲的住址后，发现她就住在这附近的皇家公寓

    我kao，距离这么近真是有缘分啊怎么着也要去看看她江帆立即出了门，按照资料上地址找到了皇家公寓这里的公郧东海市豪华的公寓之一，小区建得十分漂亮，草坪绿树，跟花园似的

    李志玲家就住在十二号楼的十二楼第二号房，江帆很快找到十二号楼，乘电梯到了十二楼此时楼梯过道冷清清的，没有人，江帆悄悄走到第二号房门口，打开天眼穴透shi里面

    房间的面积很大，大约有一百五十多个平方米，里面装修十分豪华，都是最新流行的时尚灯具、桌椅、壁画等等江帆发现客厅空荡荡的，李志玲不在客厅，继续搜寻，卧室里也没人

    咦！书房也没人，浴室也没人，厨房、健身房走没人，李志玲不在家！江帆不jin有点泄气不在家，她到哪里去了呢！不能白来，不再家就进去看看她屋里面有什么隐si

    江帆默念穿墙咒，身ti没入墙中，直接进了客厅客厅里正面是一台最新式的壁挂电视，两旁是鳄鱼皮的沙发，看到客厅布置，江帆不jin咂舌，这女人真能消费，用的全部都是顶级的东西

    进入卧室立即就闻到一股香味，卧室正中是一张豪华的大上放满了玩具娃娃旁边是一张大衣柜的另一侧是梳妆台，台上摆满了各色的瓶子

    江帆在卧室里东翻西找，在抽屉里发现了厚厚的一沓钱，足足有十多万这妞钱就当纸似的江帆没有动抽屉里的钱，继续翻东西

    打开衣柜，里面挂满了黑色的看来李志玲对黑色有特别的嗜好，衣柜里全部都是黑色的衣服黑寡妇！江帆拿起一条黑色文闻了闻，上面有淡淡的茉莉清香

    另外江帆发现了一条黑色半透明的我kao！完全网状，这裤子也太you惑人了！江帆拿在手中挥舞了几下，哈哈！这李志玲穿这个肯定很风sao！

    接着江帆又到头翻，当他从枕头下翻出一根又粗又长的按摩棒时惊叹道：型号还不小呢！这还是外国货呢！”

    突然房门响了，不好，李志玲回来了！江帆急忙躲进了大衣柜里面听脚步声是两个人，一个高跟鞋发出的嘀嗒声，另一个是皮鞋发出磨蹭声，江帆透shi看到有个身材高大的男人跟着李志玲走进了客厅

    “罗斯，请坐！”李志玲道

    江帆看到那个金黄se头发，高鼻梁，蓝眼睛的罗斯坐在鳄鱼皮沙发上，李志玲坐在他右侧面的鳄鱼皮沙发上

    突然罗斯道：“志玲，我爱你，从西国开始我们就认识了，我一直追到华夏国，那个老头已经死了，你现在一个人，你就嫁给我吧！”

    “罗斯，我知道你喜欢我，但是这事我还要好好考虑，你的事业在西国，我的事业在华夏国，我们不适合在一起的”李志玲道

    “志玲，这并不影响我对你的爱，我可以把事业转到华夏国来”罗斯道

    “算了，就算你肯，你父亲也不会同意的，你就不要勉强了，还有你父亲是不会接受我的！”李志玲摇头道

    “不，志玲，我爱你，你就像天上的月亮，我就想那星星陪伴在你身边”罗斯道

    这老外嘴巴真他ma的会扯，就不贪图人家mei色吗？说得如此冠冕堂皇！”江帆在柜子里嘀咕道

    “行了，罗斯，天不晚了，我还要洗澡，你回去吧”李志玲道

    “不，志玲，就让我留下来陪你吧，你和那老家伙过了三年，日子太苦了，今晚就让你知道我的强悍吧，让你体会什么叫生活！”罗斯激动道

    “罗斯，你胡说什么！你可以走了！”李志玲生气道

    罗斯站了起来，“志玲，我爱你，我是真的爱你！”冲过去一把搂住李志玲就强吻

    李志玲用力挣扎，“罗斯，你不要这样！”

    “志玲，我不能等了，我快要疯了，我今晚就要你！”罗斯一把抱起李志玲进入了卧室

    李志玲用力挣扎着，“罗斯，你不要乱来，我会告你的！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 249 修理你

    我管不了这么多，就算你告我，我也要这么做！”罗斯一下把李志玲扔到立刻扑了上去

    李志玲翻身滚开，罗斯扑了个空李志凌滚到慌忙中mo到了枕头下面的按摩棒

    急忙中拿着按摩棒对着罗斯道：“罗斯，你给我滚出去，从此我们不再是朋友！你这个畜牲！”

    罗斯无奈地摊了下手，“志玲，我是爱你的，你不要这样！”

    “给我滚，再不滚我就不客气了！”李志玲举起按摩棒，做出要打罗斯的姿态

    罗斯看到了李志玲手中的按摩棒，“哦，志玲，那东西不好玩，我这里有更好的，我可以满zu你！”

    罗斯冲了上去，李志玲拿起按摩帮就chou打罗斯，罗斯一把夺过按摩棒

    “这有什么好的，没有温度没有情调！有我陪伴你！”罗斯举着按摩棒道，随手把按摩棒扔掉了

    “来吧，宝贝，我这里有比按摩棒更好的，包你满意！”罗斯再次扑向李志玲

    李志玲吓得跑到了化妆台旁，急忙之中抓起桌子上的瓶子朝罗斯扔了过去，罗斯左躲右闪，一个不小心，被瓶子砸中了脸部

    “啊”罗斯疼的叫了一声，他愤怒了，“ma的臭我有哪点比不是那个死老头子，还有那根橡胶棒！今天老子就让你尝尝我的厉害！”

    罗斯像饿狼似的扑了过去，李志玲躲闪不及，被他抱赚李志玲立刻狠狠地yao住了罗斯的手臂

    “啊”罗斯惨叫一声，猛地一甩，李志玲一下撞倒衣柜门上此时江帆正躲在衣柜门缝里偷看，正在寻找机会修理罗斯

    你敢罗斯就像一条疯狗似的扑了上去，李志玲躲闪不及被罗斯抱住

    罗斯猛地一甩，把李志玲按在李志玲手舞足蹈地挣扎，双手拼命地抓罗斯的脸立刻被抓伤，他彻底愤怒了：我追你三年，你一直拒绝我，宁愿和糟老头子睡在一起，也不愿意跟我睡，我今天就让你知道我比他强一万倍！”

    “你混蛋，伪君子，流氓！我宁愿和猪睡也不愿意和你这个猪狗不如的家伙睡！”李志玲手被罗斯按在身ti被他紧紧地压住

    老子玩够你后，就把你当破xie扔了，你假装什么清高，还不是被麦哈尔这老家伙玩腻了！老子玩你是看得起你！”罗斯手开始撕扯李志玲的衣服

    李志玲拼命地挣扎，但是罗斯力气很大，衣服被撕破了，露出黑色的文

    罗斯兴奋地笑道：“你这个喜欢黑色，原来你是个yu望很强的人，麦哈尔就是被你吸干了死的！等会让你品尝我的厉害，你会离不开我的！”

    此时罗斯背对这大衣柜，江帆悄悄打开柜门，伸出白色食指，轻轻地点了罗斯促jing穴一下

    罗斯正在压着李志玲的时候，感觉到背后一麻，xia体猛地抖动，“哦！”一道白色液体喷在裤裆里了！

    “哦，该死，怎么会跑马了！”罗斯丧气道，这回没戏了，还没开始就交货了

    “呵呵！”躲在他身后的江帆ren不住笑出声来，刚才就是点了他的促让他跑马的

    罗斯立刻大惊道：“谁！”他转过身ti，打开衣柜的门，江帆冲着罗斯呲牙咧嘴一笑把罗斯吓的直往后退，惊讶道：“哦，怪不你不喜欢我，原来你这里藏了一个男人！”

    江帆从衣柜里啪拉出来，你这外国猪，老子是她男朋友你敢欺负我女朋友！看老子如何修理你！”

    罗斯立刻摆出拳击的架势，“哦，来艾你们华夏国人不行，你不是我对手！”罗斯伸出手指，一副不屑的样子

    李志玲趁此机会爬了起来，整理好身上的衣服，她看到江帆在卧室里惊讶道：“怎么是你，你怎么进来了！”

    李志玲十分惊讶，这个江帆是怎么到自己家中的，并且多在衣柜里去了，这是怎么回事？

    江帆笑嘻嘻道：“你今天是怎么了，我是你男朋友艾是你给我的房门钥匙啊”

    罗斯一听就气不过道：“原来你早就背着我和小白脸我先打dao这小白脸后在找收拾你！”罗斯朝江帆招手道：“小白脸来吧！让我打

    江帆随便摆了个架势，手指着地上道：“你的裤子掉在地上了！”

    罗斯低头看地上时，江帆出拳了，一拳打在他的鼻梁上，罗斯惨叫一声，手捂着鼻子，血涌了出来

    “你耍诈！”

    “我就耍诈，怎么样，你就中计！我这次还打你鼻子，如果打不到你鼻子，我就让你打我鼻子！”江帆晃了晃拳头

    罗斯紧张地望着江帆拳头，“注意了我要出拳了！”

    罗斯耳边传来一句：“去你ma的蛋！”罗斯感觉到裆部被人狠狠地踢了一脚，惨叫一声，捂着肚子蹲到地上

    “你，你不是打鼻子吗？怎么打我鸟窝！”罗斯痛苦道

    “这叫兵不厌诈！懂吗！西国猪！”江帆笑道

    李志玲看到罗斯的狼狈相，ren不住笑了，她不jin仔细打量起江帆，对他的好感增加了几分

    罗斯缓缓地站了起来，还没站直，江帆的拳头落在他鼻梁上，“啊”罗斯惨叫一声，“你怎么打我鼻子！”

    接着感觉到腹部被戳了一下，一股凉气涌到下面，“哦！”罗斯尿止不住地流了出来←惊恐万状地环顾四周道：“你搞了什么鬼！我怎么遗尿了！”他惊恐地拿起衣服，冲出了卧室朝大门跑去

    江帆追了上去，伸出食指在罗斯pi股上点了一下，罗斯感觉到pi股如同触电般

    刚跑出李志玲家大门口，肚子咕咕响起来，大便狂泻而出，裤子里全部都是屎！

    “哦，这是怎么了，我的天！我遇到鬼了！”罗斯哭丧喊道

    “去你ma的蛋！”罗斯感觉到pi股被人踢了一脚，他惨叫一声，连滚带爬地仓惶跑走了刚才点了罗斯的腹部关元穴，使他尿流到身上，然后点了他的鸠尾穴，让罗斯屎拉了裤子里“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 250刺激

    江帆望着罗斯狼狈的背影，拍了拍手道：敢打我女朋友的主意！”

    这句话被李志玲听到了，她脸微红，娇嗔道：“你胡说什么，我何时成了你女朋友了！”

    江帆嘿嘿笑道：“你迟早会成为我的女朋友的！”

    “贫嘴！你是怎么躲到卧室里的衣柜里的？”这是李志玲最疑惑的事情，大门好端端的，江帆是如何进来的呢？

    “哦，我们先不讨论这事情，今天我救了你，你准备如何感谢我呢，当然你可以以身相许，也可以留我过夜，不过我可不是随便的人，但是看到你心诚的份上，我可以考虑！”江帆笑嘻嘻道

    李志玲瞪了江帆一眼，“哼，我没告你私闯民宅，图谋不轨就不错了，你还想我感谢你，你快出去，要不然我就报警了！”

    “你这女人怎么这样呢！我刚把你从狼嘴里救出来，怎么说也有恩于你艾你怎么也要感谢我吧你今天不表示一下，我就不离开，你要报警就报吧！”江帆不但不走，反而进了门，把门关上了

    李志玲见江帆一副死猪不怕烫的无赖样，无奈地摇了摇头，走进卧室里，打开抽屉拿出厚厚五沓钱出了卧室把厚厚五沓钱扔在江帆面前道：“这里是五十万，你拿去吧，就当感谢费！”

    江帆看到地上的五十万元钱，顿时就火冒三丈，这女人也太瞧不起人了，冷笑道：“虽然我没有你那么有钱但是我还不至于缺这点小钱！你这样是对我的侮辱！”

    李志玲顿时也火了，“你到底想怎么样，就因为你救了我，我就要以身相许，或者陪你过夜吗？这样与那个畜牲罗斯有什么两样！”

    “哎，算了，要你以身相许那是不可能的，要我陪你过夜，我不是那么随便的人，不如这样吧，你就吻我脸一下，以示感谢！”江帆笑呵呵道

    李志玲望着江帆，犹豫片刻最后无奈地点头道：“好吧，就吻你一下！”

    江帆立即脸露喜色，侧着脸，指着脸道：“就吻这里吧！”

    李志玲慢慢地走了过去，脸色绯红，踮起脚，嘴唇快速吻了上去，她想以蜻蜓点水似的吻江帆的脸，就在她的嘴唇要落到江帆脸上时，江帆突然转动了脸，李志玲的嘴唇就落到江帆的嘴唇上

    江帆立即含住李志玲的g桃小嘴shun吸起来，李志玲完全没有心理准备，浑身如同触电般江帆的手趁机搂着李志领的腰，身ti紧紧地贴着她

    短短的几秒钟后，李志玲立刻清醒过来，她手用力推江帆，头往后闪躲江帆顺势跟进，迫使李志玲身子倾斜的山峰被江帆身ti压住

    万般无奈，李志玲只要yao住江帆的嘴唇，江帆立刻反射性地弹开，捂着流血的嘴唇道：你属狗的啊”

    “你卑鄙，无耻，下流！”李志玲气愤道

    江帆默念复原咒，剑指点嘴唇，血立刻止赚伤口立即愈合

    “你的嘴唇好香，好滑，味道不错！”江帆嘿嘿笑道

    “哼，我已经吻过你了，你可以走了！我不想再看到你！”李志玲怒吼道

    江帆弯腰拾起地上的按摩棒，这是李志玲打罗斯时掉落在这里的江帆看着按摩棒摇头道：“你以后不要玩这玩意了，冷冰冰的，没有热情，用久了对身ti有害的”

    江帆手一抖，按摩棒飞射出了窗子，直落下楼此时刚路过一妇女，按摩棒正好落在她面前，她立即捡起按摩棒，惊呼道：“好大一只鸟！”急忙揣入怀中

    “用不着你管，你给我出去！”李志玲愤怒道，她几乎要气疯了，把她最喜爱的按摩棒扔掉了

    江帆走到门前打开铁门，回过头来笑呵呵道：“你不是想知道我如何进屋的吗？我告诉你吧，我有万能锁，无论什么锁都可以随意打开№安，晚上不要梦到我哦！”

    “你，你有万能锁！”李志玲惊讶道

    江帆离开了李志玲家中，直接往回走，快到花溪公寓的时候，江帆感觉到两股杀气，两道熟悉的影子出现了

    “梅代乃召、卫莘菁！”江帆惊讶道，好久没有见到她们姐妹俩了，几乎都要把她们忘记了，没想她们今天出现了

    “嗖！”两道人影前后将江帆堵在中间，两人都穿了黑色衣服，俩人手中都拿着剑

    “哈哈，好久不见你们是不是想我了！”江帆笑道

    “哼，我们是来杀你的，我们找了很久，不知道你躲到哪里去了，今晚就是你的死期！”梅代乃召冷冷道

    “哈哈，我看你们是好久没被我搞了，想我搞你们吧！”江帆嘲笑道

    梅代乃召和卫莘菁想起几次被江帆侮辱的事情，两人顿时怒火燃烧，手中的剑不约而同第朝江帆头部劈去

    刚见面就下杀手，怎么着我们也有过几腿了，总有点感情吧！”江帆站在原地动都没动，任两人的刀劈在身上

    两声金属般的声音，与此同时江帆的手出动了，江帆喊叫一声，两手左右分开，一下就把梅代乃召和卫莘菁的bo波抓赚用力一捏好久不见，又长大了不少！

    “啊”梅代乃召和卫莘菁两人惊叫起来，两人同时撩腿踢江帆的裆部江帆微微错开，两人的脚落空，江帆一抄手将梅代乃召的脚和卫莘菁的脚抓住

    你们真够狠心的，竟然想空前绝后啊”江帆的手顺势下滑，直奔两人腿根部

    两人脸变色，立刻拿剑狠狠地刺向江帆肋部，“当！”剑刺在身上发出金属般的声音

    “嘿嘿！你们就给我过来吧！”江帆手往回勾拉，梅代乃召和卫莘菁就倒向江帆的怀里，两人立即感觉肋间一麻，瘫软在江帆的怀里

    “哈哈，你们姐妹俩喜欢玩刺ji的是吧，我就陪你们玩刺ji点，我们这次就玩大街上奔！”江帆坏笑道

    “你要干什么！”卫莘菁惊呼道，因为江帆的手已经在给她们解除武装了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 251黑龙会武者

    江帆的手mo到了那个黑色铁筒子拿了出来，你的暗器为什么喜欢挂在我看挂在这里比较合适”江帆随手把铁筒子挂在卫莘菁的腹部

    卫莘菁又羞又惊道：“你不能把它挂在那里，会走火的！”

    “走火更好！把你那里变成大蜂窝！嘿嘿！”江帆坏笑道

    接着江帆又从梅代乃召的大tui上摘下两根刺，“你这两根刺就挂在这里比较合适！”江帆把两根刺挂在梅代乃召的腹部

    梅代乃召惊叫道：“这样会刺到我的！”她的脸立刻红了

    “这样才刺ji嘛！”

    “你到底想把我们怎样？”卫莘菁惊恐道，她感觉到这次江帆要玩出花样了

    “嘿嘿！我刚才不是说了吗？你们想想在如此美好月夜，大街上有两个mei女在这会是什么样的情景，那些人会出来看吗？”江帆笑得很阴险

    梅代乃召和卫莘菁同时惊叫道：“你敢这样羞辱我们，我们一定和你拚命！”

    江帆满不在乎地道：“嘿嘿，我好怕哦，你们以为我是吓大的呀！你们三番五次地想杀我，杀起瘾了是吧，不羞辱你们一次，你们就不会收敛÷次你们再敢来杀我，那我就让你们终身难忘！”

    卫莘菁和梅代乃召两人露出惊恐之色，如果两人在街上那以后怎么有脸见人艾卫莘菁和梅代乃召两人对视一下眼神』然两人一齐低声下气地道：“江大哥，只要你放了我们，我们以后就是你的女人，你想怎么样就怎么样！”

    江帆顿时一愣，简直不敢相信自己的耳朵，两个暴烈的女人怎么突然转变了，太阳从西边出来了？

    “真的？”江帆疑惑道

    “是真的，我们可以向天纺！”卫莘菁道

    “哦你们纺给我看看”江帆道

    “我，卫莘菁纺，我愿意做江大哥的女人，如果失言就被雷劈死！”卫莘菁道

    江帆满意地点点头，望着梅代乃召道：“你呢？”

    梅代乃召道：“我梅代乃召纺愿意做江大哥的女人，如果失言就被雷劈死！”

    江帆满意点点头道：“好，就信你们一次！”

    手一拂，两人感觉到浑身一震，立即爬了起来卫莘菁一把拉着江帆的手撒娇道：“大哥，要我为你服务吗？”脸上露出

    梅代乃召也拉住江帆另外一只手撒娇道：“大哥，就让我们为你服务吧，保证你舒服！”故意在江帆身上磨蹭几下

    江帆呵呵笑道：“好艾你们总不会想在大街上来吧”

    “大哥我们知道有个地方很好，保证没有人打扰”卫莘菁抛了个媚眼道

    “是呀，我们快去吧，我都身ti发热了！”梅代乃召得手开始活动了

    “好吧，就随你们去玩玩！”江帆笑道

    江帆随着梅代乃召和卫莘菁两人，走街串巷，左拐右拐，大约二十多分钟后来到了一个独门独院楼房前

    “这就是你们居住的地方吗？”江帆道

    “是的，这里就是我们姐妹俩的住处”卫莘菁掏出钥匙打开铁门，“请进！”

    院子里房子有灯光，隐隐约约可以看到房子里有一个人院子很大，种了很多花和树，江帆进入院子后立即感觉到一股强大的杀气，天眼穴立刻突突地跳动起来，这是有握的信号≡从江帆达到天眼通第二层境界后，只要遇到握，天眼穴就会跳动示警

    “咣当！”一声铁门关上，房门打开，屋里的那个人走了出来

    “你就是江帆？”那人声音冷酷，面露不屑之色

    江帆冷眼看了那人一眼，这家伙个子不高，脸颊消瘦，双眼如刀，嘴角微微上翘，面带轻视之色～手如同鸡爪，瘦骨嶙峋，腰间挂着一根笛子，完全一副东洋人的打扮

    “是的，你是什么人？”江帆坦然道

    “哼，我实话告诉你吧，我是东乌黑龙会的圣武者开当库！”那人骄傲地道

    江帆对东洋的黑龙会或多或少还是知道一点的，黑龙会是东乌国最大民间武者协会，里面高手如云，武者级别分人级、虎级、龙级ˉ级、元级、地级、天级七个级别，以天级为最高级别

    “圣级武者！你找我有什么事？”江帆皱眉道

    “哼，我是受人之托来杀你的！”开当库冷冷道

    江帆在看身后的梅代乃召和卫莘菁俩人已经站到了开当库的身边，“没想到吧，江帆你中了我们的计了！”卫莘菁冷笑道

    “哼，我早就知道你们女人说话从来不算数的！”江帆冷笑道

    “哼，今天你死定了！”梅代乃召冷笑道

    “哈哈，你们以为请了一个什么黑龙会的圣级武者就可以杀掉我，你们也太天真了！”江帆笑道

    “不知死活的家伙，你以为黑龙会圣级武者是浪得虚名的吗？黑龙会每个武者都有自己的绝学，今天就让你死得心服口服！”开当库摘下了腰间的笛子，身形微动，人影就到了江帆的眼前，手中的笛子点向江帆的

    江帆暗自吃惊，没想到这个开当库速度这么快，看来不能小瞧这家伙

    江帆侧身闪过笛子的攻击，立即拔出幻影魔刀反击，“当！”刀与笛子碰在一起，火星四溅，两人同时退出好几步

    江帆十分吃惊，看来对方的笛子绝非凡铁，如果是一般的铁早就被幻影魔刀削断了

    “小子还有两下，看来不使出绝活还真难杀掉你！”开当库笛子横在嘴旁，立刻吹奏起来

    “呜！”笛子发出刺耳的声音，站在他身旁的梅代乃召和卫莘菁两人立刻捂住耳朵，躲得远远的

    笛子声音传到江帆耳朵里，江帆立刻感觉到头晕目眩，急忙捂住耳朵接着笛声立刻变了，变得更加尖锐，连战在远处的梅代乃召和卫莘菁两人都受不了，再次后退

    “这个东洋黑龙会的家伙竟然会声音攻击！”江帆立即伸出剑指，点耳下慧聪穴，刺耳的声音顿时听不到了

    让你尝尝老子五雷闪电手的厉害！”江帆立刻默念五雷闪电手咒语，掌心外吐“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 252出丑

    咔！”的一声，一道雷电劈在开当库身上，顿时把他劈倒地上，笛子不知道飞到哪里去了

    开当库狼狈地爬了起来，满脸漆黑，裤子都劈碎了，成了名副其实的开裆裤了！

    江帆哈哈大笑道：“开裆裤，你怎么不吹了，你倒是吹啊”

    “可恶！你会开当库惊讶道

    “我这可不是这可是仙术！”江帆掌心再次外吐，咔！一道雷电再次击在开当库身上，“啊”开当库惨叫一声倒在地上，浑身抽搐片刻昏死了过去

    远处观看的梅代乃召和卫莘菁见势不妙，就要逃跑

    “你们跑不掉了！”一道金光降落在她们身上，正是降龙伏货，两人用力挣扎，无济于事

    江帆笑嘻嘻地走到她们身边，“我已经给了你们机会，你们不知道珍惜，今晚月色多么美好，你们tuo光衣服在大街上一定会轰动整个东海市的！”

    江帆三下五除二解除了她们的武装，“不要，我们知道错了，再给我们一次机会吧！”

    江帆一点都不理会，转到她们背后，伸出剑指，默念咒语，画了几下然后撤掉了降龙伏货，梅代乃召和卫莘菁两人就像装上了发条似的，两人的脚不听使唤地奔跑起来

    “哦，该死的，我的脚怎么不听使唤了，快吐！”梅代乃召惊叫道

    “哦，不要，吐！”卫莘菁惊恐道

    任她们如何叫喊，两人的脚不停地向前跑步，江帆早就打开了铁门，两人很快出了院子的门上了大街№上的月色还真不错，大街上还有很多行人，江帆站在她们身后大声地喊了一句：“都来看啊奔了！”

    这一嗓子，如一声霹雳恐怕所有的东海市民都听到了大街上观看的人群越来越多奔，谁不看，不看白不看！

    “哇，真的luo奔啊mei女啊”

    “哦，你们看，身材真不错，你看那两个球，真不错！”

    这两个mei女是不是疯了，怎么luo奔了！”

    “快来看，好像是东洋娘们，挺正点的！”

    大街上议论纷纷，观看的人群越多，还有很多人跟着梅代乃召和卫莘菁两人身后跑，形成了马拉松跑步

    这个晚上东海市十分热闹，几乎全城的人都知道了，有两个东洋娘们luo奔了！

    梅代乃召和卫莘菁俩人直跑到天亮才吐来，围观的人群也是一晚上没睡，江帆这个太有创意了，竟然带动了东海市马拉松的发展，以后的东海市马拉松冠军就从这些人群中诞生了

    第二天早上，江帆一到医院就听到医生和护士们议论纷纷

    “你看到昨天晚上两个奔了吗？”

    “看到了，两个东洋娘们真漂亮，身材一级棒！”

    “是艾她们是不是疯了，还是失恋了，怎么luo奔呢？”

    “有可能是被男朋友甩了，受到刺ji，就发疯了吧！”

    江帆进入科室后，医生护士立即停止议论，江帆微笑道：“你们继续议论吧！”

    按照往嘲惯，江帆进入办公室坐在椅子上看报纸，突然传来急促的敲门声江帆打开门一看，门口围了几个警察为首的正是李家军局长和gao挺所长

    “江帆，你涉嫌故意伤害罪和行凶抢劫罪，请随我们去协助调查！”gao挺道

    上来两名警察就要给江帆带上手铐，江帆手一伸冷笑道：“你们没有搞错吧，我什么时候伤害人了，什么时候抢劫了？”

    “你昨天打伤了钟泰，并且抢走了他身上五百六十万元现金支票，还抢了他身上的钻石戒指和项链，他已经报了案，我们已经能立案调查此事，你必须协助我们调查”李家军道

    “高所长，你是知道我的生份的，你们没有权利要我去调查！”江帆冷笑道

    gao挺笑了笑，“我当然知道你的特殊身份，但是国家法律上没有规定身份特殊就有权犯罪，此事我们已经上报了省公安厅，省公安厅上报了公安部，我们获得上面的允许，可以请你去协助调查”

    江帆立刻就明白了，这是上面有人想借机整自己，不用说那个人肯定和隆兴集团有关系京城公安部里大都是盛家的人，肯定是那个被自己整惨的盛家文的老爸世昌搞得鬼你们不是想整死我吗？我就陪你们玩玩，看你们能把我怎么样！

    想到这里江帆呵呵一笑道：“好吧，我就随你们去协助你们调查”

    gao挺一挥手，立刻就有人给江帆戴上了手铐，江帆随警察上了警车，立刻引来许多医生和护士观看

    “怎么回事？江院长又被警察带走了？”

    “谁知道呢？上次江院长还进来两监狱，后来又出来了，还提升院长了呢！”

    “应该没事的，江院长是协助调查，还没有定罪呢，估计几天就回来了！”

    “江院长可是好人，他救可那么多人，这些警察真他ma瞎了眼，尽抓好人！”

    警车到了东海市西城区公安局，江帆被带到了审讯室，江帆坐在一张椅子上，李家军和gao挺坐在上方一名警察进来后，在李家军耳边嘀咕了一阵，那名警察出去后，没多久又回来了，交给李家军一张黄se的纸条

    “江帆，为了防止你施邪术，先给你贴一道符”李家军一挥手，gao挺立刻拿着黄纸走到江帆背后，“江医生，请你配合！”

    江帆呵呵笑道：“你随便贴吧，没关系！”你们想玩吗？就陪你们玩大点，最后让你们无法收场

    gao挺立即把黄纸符贴在江帆的背上，当符贴上瞬间，江帆感觉到有股力量在压制自己，心中大惊，“这是谁制的符，有如此威力！”

    江帆试着默念咒语，背上的符立即给自己施加压力，符咒立即失效江帆心中震惊道：这是什么人画得符，威力这么大，好像是专门克制我的符咒！”

    江帆立刻检验自己的“摄魂术”，还好，“摄魂术”没有失效，看来背上这张符是克制自己符咒的，但无法克制自己的“摄魂术”，只要“摄魂术”没失效就好办了，江帆心中立即安顿下来“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 253玩死你

    李家军冷眼看了江帆一眼，咳嗽一声，“下面嫌疑人，你叫什么名字？”

    江帆一听差点没晕倒你有毛病啊明明知道我的名字还装着不知道，我也装傻

    “我叫李家军！”江帆嘿嘿笑道

    李家军顿时就火了，“江帆！你敢戏弄我！”

    “呵呵，你既然知道我叫江帆，还问什么！我还以为你有毛病呢！”江帆呵呵笑道

    “你小子也太嚣张了吧，别以为我治不了你，哼！”李家军脸露出狠戾之色

    “你是想屈打成招还是栽赃陷害呢？”江帆微笑道

    “我来问你，你昨天是不是抢了钟泰的五百六十万现金支票、钻戒、项链？”李家军道

    “像我这种正经人怎么回干出那种出格的事呢！昨天我是给钟泰治铂收取了他的治疗费！”江帆道

    “你胡说！明明是抢的，你还敢狡辩！”李家军喝道

    “那你怎么证明我是抢的呢？你有人证吗？”江帆质问道

    李家军微微一笑，他挥了一下手，“给我带人证来！”

    门开了，立即进来五个人，江帆一个都不认识，他们站在江帆的右侧李家军手指着江帆道：“你们认识这个人吗？”

    “我们认识他，就是他抢了钟泰的钱和财物！”其中一人道

    “你们呢？”李家军道

    “我们都认识他，就是他抢了钟泰的钱财，而且还打伤了钟泰！”

    李家军笑了，“江帆，你还有什么话说？有这么多人证！”

    江帆微笑地竖立大拇指道：“李家军，真有你的，看来你是制造冤案的高手，你肯定害死了不少人吧这些人应该都是三和帮的人吧，你还真会找人证啊”

    李家军冷笑道：“胡说，这些都是附近居民，你昨日所作所为他们都亲眼目睹了，你还狡辩什么呢！”

    江帆笑了笑，“昨天我倒是看到你打伤了钟泰呢，你肥胖的身ti坐在钟泰身上，估计他断了几根肋骨了吧？”

    不提起此事还好，一提起此事，李家军就火冒三丈，昨天为此事他向钟老大解释了半天，钟泰的肋骨被自己坐断了三根现在还住在医院里治疗呢

    “你胡说什么！我堂堂一个东海市的公安局局长怎么会殴打人呢！你问问他们看到我打人了吗？”李家军道

    “好，我就来问问看”江帆立即使出“摄魂术”进入了五人的脑海里，完全控制了五个人的思想

    “你们昨天看到李局长殴打钟泰了吗？”江帆问道

    “我们看到了李局长打人他用pi股坐在钟泰身上，钟泰被重伤昏迷了！”五个人一齐回答道

    李家军顿时傻了眼，手指哆嗦指着他们道：“你们是怎么了，吃错了药了，怎么指证我伤人呢，快把他们几个疯子带下去！”

    “慢着！”gao挺突然站了起来，伸手拦住了要带走五个人的警察

    李家军诧异道：“高所长，你要干什么？”

    gao挺冷笑道：“昨天我亲眼看到你用pi股坐伤了钟泰，我可以作证！”gao挺大肚子一挺，差点就顶到李家军

    李家军慢脸的惊讶，他手指点着gao挺道：你，你疯了！”

    “疯你ma的屁！你才疯了呢！老子打你狗r挺肥厚的拳头砸在李家军的鼻子上，“啊”李家军被打dao在地上，手捂着鼻子，血流了出来

    “大胆，你敢殴打上级，我撤了你的职！”李家军怒吼道

    gao挺脸无表情，“随你便，今天也让你尝尝老子pi股的厉害！”gao挺撅着pi股对这李家军的身ti狠狠地坐了下去

    这gao挺的体重比李家军的体重还要重，最少有二百八十多斤重活tuo一头大狗熊，这体重落在李家军身ti上

    李家军嗷的一嗓子惨叫，当即昏死过去，肋骨最少断四五根众警察立刻慌了，“高所长，你怎么打李局长呢？”所有人都目瞪口呆，今天gao挺的所作所为也太失常了吧

    gao挺从李家军身上爬了起来，手指着那五个证人道：“把这五个做假证的家伙抓起来！”

    五个人立刻吓得喊道：“这不管我们的事，这些都是李局长吩咐我们做的！我们不敢不从啊”

    gao挺抬起肥胖的手掌，给了距离最近的人一个耳光，叫你们做伪证，打死你们这些家伙！”

    立即有警察小心翼翼地走到gao挺面前，指着昏死过去的李家军道：“高所长，李局长昏死过去了，是不是要送医院？”

    gao挺立即给了那人一个耳光，就让他昏死，死了最好，他死了老子就可以官复原职了！”

    那警察手捂着脸，吓的躲到一旁，惊恐地望着今天他是真的疯了，万一李局长死了，吃不了兜着走！

    “高所长，既然真凶都抓住了，我可以走了吧？”江帆笑嘻嘻道

    gao挺目光呆滞地挥了挥手道：“江院长无罪释放！”

    江帆立刻站了起来，背对这身旁的警察道：“把这张符给撕掉吧！”

    那警察急忙撕掉了江帆背上的那张符纸，江帆大摇大摆地走出了审讯室就在江帆走出了审讯室不到十秒钟，gao挺突然清醒过来，他揉了揉额头道：“刚才是怎么了，晕晕的！”他一眼看到地上的李家军，惊讶道：“李军长怎么倒在地上了！”

    他急忙跑了过去，一把扶李家军，但是李家军太肥了，他扶不起来，“快来帮忙！”

    立刻过来两名警察把李家军扶了起来，“李局长怎么昏死了呢？”gao挺诧异道

    两名警察愣了一下，两人对视一眼，迟疑道：“李局长是被你用pi股坐昏死过去的！”

    gao挺顿时想起昨天李局长打伤钟泰的反常行为，他立刻发现江帆不见了，吃惊道：“江帆呢？”

    两名警察又愣了一下，真搞不懂gao挺是怎么回事，“您放他回去了啊”

    挺立即明白了，这一切肯定是江帆搞的鬼，他急切道：“快把李局长送到医院去抢救！”因为他发现李局长呼吸越来越微弱了

    众人立刻手忙脚乱地把李局长抬了起来，冲出审讯室，gao挺亲自陪同警车送到东海人民医院抢救去了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 254 被要挟

    江帆从西城区公安局出来后，直接回到了疑难杂症科室，他的来到立刻引起了医生和护士们欢呼

    “江院长，您回来了？”

    “呵呵，我回来了！”江帆笑道

    江帆进了办公室后，医生护士立刻议论起来，“江院长这么快就回来了，看来是一场误会了”

    “他只是去协助调查，肯定没事的了”

    “对，我就说江院长是好人，不会有事的”

    “小梅，你不是一直暗恋江院长吗？现在他回来了你可以放心了！”

    “嘘，小声点，他身边那么多怎么会看上我呢，你就别笑话我了”

    江帆正在办公室里看报纸的时候，突然手机响了，江帆接通电话：“喂，我是江帆！”

    “是我，你喜欢的人在我们手里，给你一个小时，如果你不来救她，我们就把她给杀了！”

    “梅代乃召！”江帆惊讶道

    “哼，你昨天晚上让我们丢尽了颜面这个仇我们一定要报！”

    “你想干什么么，要报仇就来找我，你们把谁抓走了？”江帆愤怒道

    “哼，我们才不会那么傻呢，我俩不是你的对手，对付你只有不择手段，你只有一小时，过时了就把她杀掉！”

    “你抓了谁？”江帆急切想知道梅代乃召抓了什么人，难道是梁艳？李寒烟？还舒敏呢？

    “你听听声音就知道了！”

    手机里传来声音：“你们干什么，快放了我！要钱我给你们就是！啊”

    “臭女人，少废话，我们才不要钱，谁让江帆喜欢你！”

    江帆听声音有点耳熟，立即想起来了，惊呼道：“李志玲！”

    “你们抓李志玲干什么？她又不是我的女人！”江帆震惊道，他完全没有想到梅代乃召抓李志玲做人质来要挟自己

    “哼，没到手的女人才是你们男人最珍贵的，我们当然抓她来要挟你，她现在就在北城区的振兴化工厂内，现在开始倒计时，一小时没赶到的话你就给她收尸吧！”

    电话挂掉了，江帆立刻站了起来，急忙打开办公室门快速地跑了出去，一般跑一边思索北城区振兴化工厂的具体地址

    打开天眼穴，江帆立刻找到了北城区的振兴化工厂，那是一家废弃的化工厂，李志玲被吊在化工厂的房梁上》代乃召和卫莘菁带着一伙人正在等候前来救人的江帆

    这两个东洋娘们好歹毒，这次被我抓住你们，非给你留下终身难忘的记忆！”

    出了疑难杂症科室大门，江帆没有去停车超而是立刻运用茅山千里急行术，“嗖！”如同一溜烟一样，江帆消失在医院

    东海市的北城区都是平原，振兴化工厂位于北城区的郊区，因为振兴化工厂的污染太严重所有东海市市政府责令关门于是振兴化工厂搬迁到外地去了，这里只留下废弃的厂房

    只用了半个小时，江帆就到了振兴化工厂附近，江帆用天眼术察看，发现化工厂里埋伏不少人看来梅代乃召和卫莘菁早就布下了天罗地网等着江帆来呢！

    振兴化工厂的大门紧闭，门前杂草丛生，通过天眼穴透shi，江帆发现大门背后埋伏了两个人，两个人手持大砍刀，左右一边各一个

    江帆笑了笑，没有去推大门，而是直接穿墙进入，那两个人根本就不知道江帆已经穿墙而入了，仍然守候在大门内的两侧

    江帆的突然出现，大门两侧的人根本就没有发现，江帆伸出白色手中，闪电般点出，两个人立刻瘫软到地上

    前面是一条小石子路，直通向破旧的办公大楼，要去厂房就必须经过办公大楼的中间过道江帆已经看到哪里埋伏了四个人，两个人在过道两侧，还有两个在过道的上方

    江帆装着不知情的样子，进入过道，上方的两人立刻翻下攻击“当！”两人的刀劈在江帆身上发出金属般的声音，与此同时江帆出手了，两人肋间一麻，同时倒在地上

    江帆进入过道的时候就默念了金刚护体咒，所以两人的刀劈在身上，发出金属般的声音〃道出口还埋伏了两个人，江帆穿墙而入，到了右侧人的背后，那人肋间一麻倒在地上

    对面的人看到江帆的突然出现，顿时目瞪口呆，江帆点到那人的时候，他急忙提刀攻击只见人影一闪，那人肋间一麻，瘫软在地上

    “嗖！”一声，一只飞镖直奔江帆的咽喉，江帆侧身闪过飞镖，紧接有一道寒光直奔江帆的心脏

    “当！”飞镖射在江帆掉落地上，那人是乎吃了一惊，正要发第三镖的时候，江帆出手了手掌外吐，一道雷电击中那人，那人立即倒下

    江帆刚出过道，办公楼收那个立刻出现两个持枪的人，对着江帆就射击江帆立刻躲到柱子后面，子弹射在墙上，一时间江帆无法走动

    老子不发威，你当我是病猫了！”江帆伸出剑指，空中立刻出现一把紫色的短剑，这是紫幽之剑，剑指指向那个持枪的人

    “嗖！”紫幽之剑快如闪电，从那人心脏穿过，那人惨叫一声，掉落楼下另外一个人顿时慌了神，紫幽之讲间便至，紫色光刺入咽喉，那人张开嘴，倒在地上

    转眼间江帆解决掉两人，快速跑上了大楼前面的斜坡上，江帆刚上斜坡就听到轰隆隆一声响抬头看一个报废的轴轮滚了下来，如果被撞倒，不死也要受重上

    斜坡很窄，左右都无法闪躲，江帆立即跃起，轴轮从脚下滚过就在江帆跃起的时候，“嗖！”空中出现了十多根长矛，要是被锋利的长矛刺中，肯定完蛋

    当！”江帆在空中挥动幻影魔刀，十多根长矛被击下，江帆落在斜坡上

    “好！不错，能在空中躲过长矛！可以做我的对手了！”斜坡上面站着一个身材高大，手持长剑的男人

    此人大约三十多岁，光头，脸上长满了豆子，大蒜鼻子，三角眼一身黑色衣服，腰间系着一根黑色腰带，脚下穿着皮靴

    “在下黑龙会的圣级武者小季布池米在此恭候多时了！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 255闯关救人

    我kao！又是黑龙会的，小鸡不吃米，这么怪的名字！江帆感觉到了这家伙剑上的杀气很重

    “小鸡不吃米，你要饿死了！”江帆嘲笑道

    小季布池米立即明白了江帆意思，怒吼道：“听说你昨天打败了开当库，我正想会会你，就让你死在我铰吧！”

    一道黑影闪过，江帆感觉到无数的剑影将自己包围在当中，江帆连中两剑，身ti急速后退，如果不是金刚护体咒保护，早就被刺穿了

    小季布池米惊讶地望着江帆：“你会铁布衫！”

    江帆笑道：“是的，我会铁布衫，你的砍不死我，也伤不到我！”

    “哼，别自以为是，我就不信你的铁布衫能抗得住我的‘千重浪’！”小季布池米神色突然变得十分庄重，双手举烬头顶，嘴里念唱着古怪的语言：“叽里咕噜，吧唧里股”

    “呸！”小季布池米yao破舌尖，一口鲜血喷在剑身上，剑立即发出红色的光

    “千重浪！”小季布池米暴喝一声，剑狠狠地朝江帆劈下，空气发出急剧的呼啸声，一道红色的剑气如同海啸般呼啸而至

    江帆感觉到这招的恐怖实力，不敢硬接，“砰！”江帆所占的斜坡上如同被炸弹炸了似的，出现了一个不小坑

    小季布池米没有看见江帆身影，哈哈笑道：“这小子不会变成碎片了吧！”

    “当然不会喽！我在这里！”江帆从地面钻了出来，刚才情急之下，江帆使出遁地术，迅速钻入地下，躲过剑气攻击

    “你，你会邪术！”小季布池米惊恐道

    “你他ma的才会邪术呢，老子这叫遁地术！你打完了该我还手了！”

    “五雷闪电手！”江帆一声暴喝

    “咔！”

    一道雷电击在小季布池米身上，他惨叫一声倒在地上，没等他爬起来江帆快速上前，手中幻影魔刀一挥，一道闪电从小季布池米喉咙划过

    小季布池米这回变成了真的“小鸡不吃米”了！他眼睛瞪大大的，临死都不相信，这小子的手真的可以放雷电！昨天听开当库说江帆的手可以放雷电，他一点都不相信，还耻笑开当库是吓傻了

    上了斜坡接来下就是几堆废旧的铁架挡住了去路，想要到化工厂房里救李志玲就必须翻越过这些废旧铁架

    江帆爬上了铁架，跳跃到一个铁架上，他还没站稳一道黑影闪过，破空摩擦声传来江帆立即手按铁架，身ti腾空而起，“砰！”铁架被打凹下去一块

    一个身ti瘦小的家伙站在铁架上面，这家伙那个瘦，脸尖尖的，眼睛深深地凹了下去～手也是皮包骨头，手如鸡爪，双手握着一根鸡蛋粗细的铁棒

    我kao！这家伙这么瘦，看手里铁棒不轻啊

    “嘿嘿，在下黑龙会圣级武者惠岛蓝婵在此恭候多时了！”听声音还是个女的，江帆不jin摇头她ma的父母真不会取名字，叫什么不好，偏偏叫挥刀难产生孩子难产啊

    这女人太瘦了，但是力气却很大，该大的不大前比飞机场还要平坦，唉，女人的悲哀！

    “你是女人？”江帆惊讶道

    惠岛蓝婵点头道：“是的，我是女人，你不要小看我，我比男人的力气还要大！”

    你一个女人用棍子做武器，亏你想得好意思拿得出手啊”江帆笑道

    惠岛蓝婵不解道：“女人拿棍子怎么了？我喜欢棍子！”

    江帆ren不住笑道：可惜你的棍子太长了点，太粗了点，你受得了吗？”

    惠岛蓝婵就是太笨也明白了江帆话里含义，勃然大怒道：“下流的家伙，我把你砸成肉饼！”

    惠岛蓝婵一跃而起，手中铁棍狠狠地砸向江帆的头部江帆闪身躲过，“砰！”的一声，铁架立即凹下一大块

    这哪里是女人，比男人的气力还要大，江帆不敢大意，幻影魔刀出动，化作片片刀影将她罩住

    这女人的铁棍真重，震得江帆手臂发麻，接着铁棍的反弹之力，江帆站到与她对面铁架上

    “嗷！”惠岛蓝婵发出怪叫声，身ti突然爆涨起来，原本瘦小的她突然变得feng满起来，平坦的飞机场变成山丘，皮包骨头的胳膊变得粗壮起来

    我kao！这女的还有着特异能力，竟然变成了胖子了！

    “太极转！”惠岛蓝婵大吼一声手中铁棍旋转起来，如同车轮旋转一样，风雨不透，呼呼作响

    江帆的幻影魔道竟然无法攻入，碰到棍影就被弹开这东洋娘们真厉害！

    立即弹出一个离火，离火碰在棍影上也被弹开

    “五雷闪电手！”江帆一声暴喝

    “咔！”棍影还在旋转，江帆发毛了，这女的也太能耐了吧，连雷电都不怕？正诧异时，棍影逐渐缓慢了下来，当看清楚惠岛蓝婵的样子时，江帆ren不住笑了

    只见她满脸漆黑，头发全部竖了起来，衣服破碎，山丘露了出来紧接着惠岛蓝婵缓缓地倒了下去，掉落在地上，身ti逐渐缩小恢复原来皮包骨头的模样

    江帆摇了摇头道：“这女人真是难缠！”

    接连几次跳跃，江帆翻越过了铁架，前面不远就是废弃的化工厂房了只要翻过堆成山丘似的垃圾就可以达到废旧厂房了，江帆十分谨慎，因为他已经看到垃圾堆里藏了一个人

    装着什么都不知道走近了垃圾堆，突然砰的一声，垃圾里面钻出一个身穿白色衣服的女子

    一道寒光直奔江帆的咽喉，速度极快，是一支三角形的暗器江帆早就防备了，身子侧闪，躲过暗器那女人并没有罢手，手再次抖动，三道寒光直奔江帆的面门

    幻影魔刀挥动，三道寒光被击落，那女人站在江帆面前′弯眉毛，水汪汪大眼睛，椭圆形的脸蛋，身材凹凸有致，前凸后翘，长得比梅代乃召还要漂亮几分

    “在下黑龙会圣级武者梅川依芙在此恭候多时了！”

    江帆立即笑道：“没穿衣服啊好名字！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 256梅川依芙的尖叫

    梅川依芙立即就明白了江帆话中意思，粉脸一寒，杏眼圆睁道：“我最看不起你们华夏国男人，长了一副懦夫相，就像生了病似的，简直就是华夏病夫！你们只配给我们东洋人做奴隶！”

    江帆一听立即火冒三丈，手指点着梅川依芙道：“今天我就让你知道什么是真的华夏男儿！比起你们东洋人起来不知道要强多少倍！你们东洋人连做我们华夏人的奴隶都不配！”

    梅川依芙气得浑身哆嗦前两个球上下起伏，双手握刀横在怒吼道：“你这华夏病夫！你去死吧！”身子猛地跃起，手中的弧形弯刀闪电般地劈下

    江帆没有躲闪而是硬的迎上去，幻影魔刀与弧形弯刀相碰，当！江帆退了几步，硬是把梅川依芙芙反弹了出去

    梅川依芙翻身落在垃圾堆上变换刀式，惊讶地望了江帆一眼，心中暗自吃惊，没想到江帆有如此实力

    江帆冷笑道：“梅川依芙！我要让你变成真正的没穿衣服！”

    “嗷！”梅川依芙一声怪叫，身子再次腾起，俯冲而下当！幻影魔刀与弧形弯刀连碰撞三次，再次把梅川依芙反弹回垃圾堆上

    江帆退了几步，左手举着一件白色东西，对着梅川依芙嘿嘿笑道：“你看这是什么？”

    梅川依芙立刻惊叫道：“我的文她最喜欢戴白色文这种款式是她特别订做的

    江帆拿着文闻了闻，“嗯，我闻到股母牛的奶香味！你喜欢白色的，你的嗜好很独特啊”

    “下流！快还给我！”梅川依芙脸立刻羞得通红，身子跃起，弧形弯刀化作片片刀影将江帆裹住当！白色的碎片飞扬

    江凡再次把梅川依芙反弹回垃圾堆上，她看到地上破碎的文布片，气得浑身颤抖道：“我要杀死你！”

    江帆哈哈笑道：“没穿衣服，你别急，刚才是你自己把文绞碎的你看这是什么？”江帆举起手中的白色物品

    梅川依芙顿时目瞪口呆，江帆手中的物品正是自己的这怎么回事？nei裤什么时候到了他手上！

    “快还给我！”梅川依芙惊叫道

    “哎呀，这上面有股狐臊味！真他m还给你吧！”江帆剑指点裤子，白色nei裤竟然飞起，就像长立刻翅膀一样缓缓地飞向梅川依芙

    梅川依芙刚想伸手去接呼！nei裤突然起火，眨眼间化为会灰烬

    江帆呵呵笑道：“哦，你的nei裤太火了！”

    梅川依芙脸色铁青，她眼睛露出骇人的光芒，“嗷！”的一声怪叫，梅川依芙骨骼发出噼哩啪啦的声响紧接着她的头氟了起来，身ti立即旋转起来，如同陀螺一样，越转越快

    “螺旋夺命刀！”梅川依芙一声暴喝，她的身ti旋转着朝江帆过来，只见白光，不见人影

    哗啦啦！江帆所站的周围的几棵小树立即被斩成数段，江帆踪影皆无

    梅川依芙停止下来后看不见江帆人影，疑惑地望着地上，没有看到血迹，人到哪里去了呢？

    她背后传来笑声：“没穿衣服，我在你后面！”

    梅川依芙急忙转过身，江帆正站立在垃圾堆上，他们两个换了一个位子

    “现在轮到我进攻你了！”江帆冷笑道

    身ti腾空而起，江帆在空中变化姿势，手中幻影魔刀发出怪异的呼啸声，这招正是幻影魔刀的绝技“有情有yu”这也是江帆xiu炼幻影魔刀以来第一次使用这个绝技

    只见无数的刀片，如同车轮般旋转，又如同昙花一现魔刀发出的呼啸声传到梅川依芙耳朵里，她立即变得呆滞，一动不动地站在那里

    嗖！”幻影魔刀在她身上闪过，最后江帆收起幻影魔刀，站在垃圾堆上，静静地望着梅川依芙

    梅川依芙清醒过来，她没有感觉到任何疼痛，只感觉到浑身凉飕飕的，她刚动了一下，身上的衣服立刻变成无数碎片掉落下来

    “啊”她惊恐地尖叫了起来，她身上白色衣服已经被幻影魔刀划成碎片，裤子也成了碎片，全部掉落在地上

    此时的她成了真正的没穿衣服，赤身luo体地站在那里了！她第一反应就是双手护住前两团肉球，双腿紧紧地加紧，身子弯曲着

    “哈哈，没穿衣服！你就在这里表演节目吧，老子不陪你玩了！”江帆跳跃下垃圾堆，直接朝废旧的厂房跑去

    梅川依芙又惊又羞地呆呆站在那里，在这废弃的工厂里哪有衣服呢，她真的不知所措了！

    江帆没有从大门口进入废弃的厂房里，因为他知道那里埋伏了好几个人，李志玲就吊在厂房的中央↓的上方是一根铁横梁，她的左侧是锈迹斑斑的铁架台，右侧是一台废旧的机子

    厂房的房顶是玻璃的天窗，其中有几块玻璃已经没有了，只事空框两侧的墙壁上方是大窗户，玻璃早已没有了，只留下蜘蛛网在风中摇摆

    江帆悄悄靠近厂房，很快就到厂房后面，施展茅山壁虎游墙术，迅速地爬到房顶〃过房顶上的天窗看到李志玲就在天窗下面不远的地方，她的手被绑着吊在厂房的衡梁上

    李志玲后面站着三个人，其中两人江帆认识，一个是梅代乃召，另一个是卫莘菁还有一个人江帆不认识，这家伙发型很怪头顶中央有一簇头发周围全是光秃秃的，脑后还留着两根辫子，浑身都是肉，肚子很大

    怎么救李志玲呢？江帆在房顶上考虑，要救李志玲就必须解决掉下面三个人，还有周围埋伏的人江帆沉思了会儿，决定先干掉那些埋伏的人，把那些埋伏的人干掉后，再去解决那三个人

    江帆立即施展茅山壁虎游墙术，回到地面上，立即使出遁地术钻入地下，进入厂房悄悄地接近那些埋伏在废弃货物堆里面的人，伸出白色食指，闪电般点了那人肋下，那人立刻昏了过去

    如法炮制，片刻之后，江帆解决掉了所有埋伏的人，现在厂房里就事梅代乃召、卫莘菁和那个陌生人了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 257战气高手

    江帆立刻弹射出三个离火球，分别射向三个人，紧接着江帆冲向吊在中央的李志玲

    梅代乃召、卫莘菁和那个人见突然出现三个火球，梅代乃召惊讶道：“江帆来了！”

    三人躲躲火球的攻击，他们看到了江帆正冲向李志玲，卫莘菁大声喝道：“江帆，你不要去救你的女人，只要我发射这个暗器，你的女人就变成了刺猬！”

    卫莘菁正拿着黑色铁筒对着李志玲，江帆立刻停了下来，“卫生你想怎样？”他知道卫莘菁手里暗器的厉害，上次在监狱里就领教了，暗器是无法伤到他，但是却可以杀死李志玲，江帆不得不投鼠忌器

    “江帆，你昨天让我们姐妹俩丢尽了脸，你说该怎么办？”梅代乃召愤怒道

    江帆微笑道：“要不我今天晚上也luo奔一回，来补偿你们？”

    “哼，我们今天要你来得目的不是要你补偿，是要你的命！你想要救你的女人，就得先打败我们三个！否则你的女人就变成刺猬！”卫莘菁道

    “你们混蛋，我才不是他的女人呢！你们抓错人了，快放了我！”李志玲叫喊道

    “咯咯，你就别装了吧，昨天晚上我们看到江帆从你的家里出来，还说不是女人，你骗谁啊”梅代乃召冷笑道

    江帆笑道：“这件事上我还要感谢你们，本来她不是我的女人，现在却是我的女人了！”

    “我才不是你的女人呢，都是你连累了我，真后悔认识你！”李志玲怒吼道

    “哦，这可是你说的，既然你不是我的女人，那我就不救你了，我回去了”江帆装着要走的样子

    “江帆你回来了，都是你连累了我，你不能见死不救！”李志玲喊道

    “如果你不承认你是我的女人，我没有理由救你啊”江帆笑道

    李志玲立即不吱声了，江帆笑着对卫莘菁道：“你们抓人的时候怎么不调查清楚，她根本不是我的女人，根本要挟不到我，我不陪你们玩了，我走了！”

    “江帆，你敢离开这里我立即把她变成刺猬！”卫莘菁厉声道

    江帆满不在乎地耸了双肩道：“随你便，反正她又不是我的女人，也不是我相好，还没有我们感情好，至少我们还有过几腿呢！”

    江帆立即装着若无其事的样子，转身要走，卫莘菁急了，她大喝道：“江帆，快吐来，你再走一步我就发射了！”

    江帆头也不回地道：“你随便射吧，我无所谓！”

    “你！”卫莘菁迟疑了，她没想到江帆根本不管这个女人就在她迟疑的时刻，江帆出动了，他突然转过身，脚猛地踢地面上铁块，“嗖！”铁块飞射而起，击打在卫莘菁的手腕上

    “啊”卫莘菁没有提防江帆这招，铁筒子立即掉落在地上与此同时江帆另一脚踢地面铁块，铁块击中地面上铁筒子，铁筒子立即飞出十多米远

    这两个动作几乎是一气呵成，等卫莘菁反应过来时，铁筒子已经到十多米远地方了』等她去捡，江帆已经出手了，幻影魔刀直奔卫莘菁的脖子

    就在江帆出手的同时，梅代乃召和那个人也出手了，他们分别攻击江帆的左右两则一动起手来，江帆立刻发现那个男人武功要比梅代乃召和卫莘菁要高出一大截

    江帆只有舍弃攻击卫莘菁，幻影魔刀与那人的洁碰，当！江帆后退几步才站稳

    那人举起右手道：“你们在旁边观看，这家伙交给我解决！”卫莘菁和梅代乃召立即站在那人的身后

    那人缓缓举起剑，双眼如电，冷冷道：“黑龙会地级武者吕茂午桂向你挑战！只要你战胜了我，你的女人就自

    我kao，这家伙是黑龙会的地级武者，叫什么绿毛乌龟！看来梅代乃召、卫莘菁她们和东乌黑龙会有什么瓜葛，要不然这些人都是黑龙会的武者呢

    这个吕茂午桂长得真难看，脖子很长，头顶上一簇毛，肚子大一个公鸡相这种长相都能位列黑龙会的地级武者，可见这家伙肯定有特殊的本事

    江帆谨慎地握着幻影魔刀，嘿嘿笑道：“绿毛乌龟，等会打得你满地爬，就真的成了乌龟了！”

    “哼，你只要能接下我三招，我就认输！”吕茂午桂傲慢道

    这可是你说的艾不过你们东洋人说话从来不算数！我就当你放屁了！”江帆呵呵笑道

    “我以武者名誉纺，只要你能接下我三招，我就认输！”吕茂午桂眼睛露出了轻视之色，在他看来江帆根本不可能接得下他三招，最多一二招而已

    “好，我就接你三招！我要看看你这只绿毛乌龟到底有什么特殊本事！”江帆充满了信心道

    吕茂午桂手握着剑，双眼微闭如同入定一样，他头顶上立即出现一只公鸡形的战气江帆立刻大吃一惊，小时候听爷爷讲过，武者达到一定层次，战斗的时候头顶上会出现战气

    每个武者法不同，所出现的战气也不相同，战气分鸡战气、狗战气、马战气、牛战气、虎战气、龙战气，以龙战气为最高

    江帆主要xiu炼的是茅山符咒，虽然xiu炼了茅山神拳，但在武者xiu炼上进展很慢，目前还没有出现战气

    吕茂午桂开始出招了，他双眼jing光暴射，手中的剑如同急风暴雨般劈下，空气立即发出急剧的呼啸声，如同撕破了布一样

    江帆根本无法躲避，手中幻影魔刀与洁碰当！江帆被逼得连连后退吕茂午桂头顶上的公鸡战气越长越大，由一个小公鸡变成一只大公鸡

    “砰！”江帆肩膀上受到吕茂午桂重重一击，身ti飞了出去，撞在墙壁上，掉落下来江帆揉了揉肩膀，浑身跟散了架似的，要不是金刚护体咒护身，刚才一剑就把肩膀刺穿了

    吕茂午桂十分惊讶地望着江帆，刚才他肩膀明明中了一剑，怎么没受伤呢？这家伙练了铁布衫？“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 258险胜

    李志玲吓得惊叫道：“江帆，你没事吧？”

    江帆呲牙笑了笑：“没事，这个绿毛乌龟真厉害！”身上的衣服裂开了一个口子，布条耷拉下来，看样子像受了伤似的

    李志玲扑哧笑了，身ti抖动了一下，衣领立刻下坠，露出饱man的山峰，正好落入江帆的眼里江帆立即热血澎湃神抖擞，李志玲从江帆的眼神里看到色光，低头看到自己chun光乍泄娇羞道：“哎呀！”想遮住怎奈手被绑着的，只能让它继续乍泄

    吕茂午桂仍然静静地站在那里，双眼微微闭上，头顶上的那缕毛竟然竖了起来，如同鸡冠似的

    喔！”吕茂午桂发出公鸡打鸣声音，双眼猛地睁开，放射出骇人的双手握着剑高举过头顶，头顶上的鸡形战气直冲房顶

    “喔！”吕茂午桂再次发出公鸡打鸣的声音，身如魅影，头顶的剑发出耀眼的光芒，空气发出急剧的呼啸声，筋异地扭曲起来

    当幻影魔刀与洁撞发出巨大声响，强大的战气将江帆再次弹飞了出去，江帆掉落在地上，一动不动躺在那里

    “江帆！你怎么了！”李志玲焦急喊道，她看到江帆被打的飞了起来，落地后一动不动，难道昏死过去了？

    吕茂午桂站在那里，露出得意的笑容，准备收起剑的时候，突然地上的江帆爬了起来，的绿毛乌龟！你还有最后一招！”

    江帆捂着他感觉到口发闷，嗓子发甜，身ti受了内伤，立即默念茅山复原咒，内伤立即痊愈刚才那招的威力还真大，连金刚护体咒几乎都经受不住了，虽然身ti表皮没有受伤，但是内脏受到震荡，受了伤

    李志玲立刻露出了笑脸：“吓死我了，我还以为你挂了呢！”

    “我要是挂了，你以后那里去找我这么优秀的男人呢！”江帆调笑道

    “贫嘴！懒得理你！”李志玲瞪了江帆一眼，脸上出现了一抹红晕

    吕茂午桂十分吃惊地望着江帆，刚才他已经使出了全部的战气，对方竟然没有受伤，这怎么可能！他眼睛转了转，脸阴沉下来，还有最后一招，如果杀不了江帆，再也无脸会回黑龙会了

    吕茂午桂把剑cha入地上，开始tuo衣服，很快就把上衣露出毛隆隆的部和隆起的大肚子整个肚皮上都是长毛的猪肚子

    江帆惊讶道：绿毛乌龟衣服干什么？你千万不要tuo裤子啊”

    李志玲见吕茂午桂tuo光了衣服，立刻扭过头去，啐了一口道：“流氓！下流！”

    吕茂午桂没有说话，继续tuo裤子，只事一条小裤衩了别人打架最多tuo去外套，这家伙竟然几乎拖光，这是玩什么花样！

    “绿毛乌龟！你这是干什么？你以为是澡堂啊你耍流氓也不是这样耍的吧，竟然当着三个女人tuo衣服，太变tai了吧！”江帆目瞪口呆道，他真搞不懂吕茂午桂想干什么

    吕茂午桂没有说话，小裤衩没有双手拿起剑，面向东方，嘴里叽哩咕噜地说了几句话，紧接平躺在地上～腿打开，双手握剑，嘴里又在叽哩咕噜地念叨

    江帆顿时看傻了眼，这绿毛乌龟是不是傻了光的，躺在地上干什么？吊在绳子上的李志玲也是一头雾水，她脸通红，不停地骂道：“流氓，想洗澡也不要当着女人的面啊”

    就在大家搞不懂吕茂午桂在干什么的时候，怪异的事情出现了，随着吕茂午桂念叨，空气突然抖动下，一道金色的光将吕茂午桂笼罩

    躺在地上的吕茂午桂直挺挺地站了起来，金色的光围绕着他旋转，双手举烬头顶，他嚎叫起来，头顶立刻出现狗形战气

    梅代乃召惊讶道：“哦，吕茂午桂召唤战气了！”

    “艾如果失败就会送命的！”卫莘菁震惊道

    卫莘菁知道在东乌有种神秘的秘术，就是召唤战气，可以召唤比自己高一层战气，因为战气越高，所发挥的威力就越大但是此秘术有很大风险，如果没有杀死对方，战气反噬就会经脉尽断而亡

    江帆脸色立变，他感觉到了吕茂午桂太可怕了，头顶上竟然出现了狗形战气，战气竟然提升了一个层次

    就在江帆震惊的时候，吕茂午桂出手了他嚎叫一声，如同狗在嚎叫般身ti立即变得虚幻起来，空气发出怪异的摩擦声，周围的空间发生了轻微的震动

    江帆立即大惊失色，他知道这招自己是无论如何也接不下来的，但是没办法只有硬着头皮迎了上去

    “轰！”的一声巨响，江帆的身影立即破碎，他身后的墙壁破碎，出现一个五米多宽的大口子

    吕茂午桂虚tuo地站在那里，喘着气，手中的剑再也握不赚掉落在地上

    “江帆！”李志玲尖叫一声，泪水流了出来，她亲眼看到江帆的身ti破碎，不知怎么搞的，心里乱哄哄的↓想起江帆在自己家里戏弄罗斯时候的情景，还有他坏坏的笑

    吕茂午桂擦了下汗水，望着李志玲道：“你们华夏国只有他像一个男人，但是他死了，你们华夏国再也没有一个像样的男人了！”

    “谁说我死了，我华夏国像我这样的男人多得数不过来！就冲你刚才那句话，让你多活三天！”空气波动，江帆突然出现，他伸出白色的食指点了吕茂午桂口一下，吕茂午桂感觉口如触电般

    “你，你身ti不是破碎了吗？怎么没死？这不可能！”吕茂午桂惊讶地喊道

    “江帆，你没死啊”李志玲露出笑容，她笑得很灿烂

    “呵呵，没有把你泡到手，我怎么舍得死呢！”江帆笑嘻嘻道

    李志玲脸微红，娇嗔道：“又贫嘴，我刚才分明看到你的身ti破碎了，你怎么一点事都没有呢？”

    吕茂午桂一脸惊讶地望着江帆，他头上毛已经耷拉下来》代乃召和卫莘菁也是满脸疑惑地望着江帆，明明看到江帆身ti破碎了的，怎么可能没死呢？“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 259跳钢管舞

    江帆神秘地笑了笑：“呃，这个是个秘密，只有我的女人才可以知道，你想知道吗？”

    李志玲脸一红，啐了一口道：“我才不想知道呢！”

    江帆笑了笑，其实刚才十分握，就在危急的时刻，江帆想起了妙妙仙子教授的分shen逃逸术使出分shen逃逸术后，吕茂午桂把江帆的幻影分shen击碎了，而江帆的真身隐身

    等到吕茂午桂虚江帆再出现，使出茅山点穴手第二层功夫，点了吕茂午桂的膻中穴，三日后吕茂午桂必吐血而亡首先是口发闷，接着第二天就少量吐血，第三天就大量吐血，最后身ti内的血都吐完而亡

    江帆随手推了一把吕茂午桂，吕茂午桂立刻倒在地上，手指着梅代乃召和卫莘菁道：“你们俩个是自己tuo衣服，还要我帮你们tuo？”

    “你，你想干什么？”梅代乃召惊恐道

    “嘿嘿，你们竟然要挟我，这次就让你们终身难忘！”江帆阴阴地笑道

    “哼，我们和你拼了！也绝不会让你侮辱！”卫莘菁怒吼道

    江帆慢慢地朝她们走了过去，李志玲喊道：“你怎么欺负女人，你要她们tuo衣服干什么？你可不要在这里乱来啊快把我放下来！”

    江帆弯腰拾起地上那把吕茂午桂的剑，头也不回地随手一扔，剑就像长了眼睛似的，飞过去切断了绑着李志玲的绳子李志玲立刻掉了在地上，虽然她落地了，但是她手上还绑着绳子呢

    她刚想叫江帆解绳子，那把剑落下来，正好掉落在绳子上面，刚好把绳子切断李志玲顿时目瞪口呆，这江帆也太神奇了，随手扔过一把剑就这么神奇地切断了悬吊自己的绳子，而且还切断了绑着自己胳膊的绳子

    梅代乃召和卫莘菁两人对视了一眼，她们是想故技重施，想施展“双身合并她们两个刚想施展的时候，江帆已经使出“摄魂术”，意念进入梅代乃召和卫莘菁脑海里，很快就控制了她们的思想

    江帆看到了旁边有两根废旧的钢管竖在那里，眼睛一亮道：“你们先跳一段时髦感的钢guan舞吧！”

    梅代乃召和卫莘菁两人立即就扭动腰肢，手握着钢管跳了起来，一旁的李志玲惊讶道：“她们怎么跳起钢guan舞了？”李志玲在国外呆了好多年对国外的钢guan舞还是有些了解的

    梅代乃召围着钢管搔首弄姿，扭动pi股，一边跳，一边tuo衣服卫莘菁在钢管上盘旋，一会儿爬上钢管，一会儿蹲在钢管下面，也是一边跳着，一边tuo衣服

    江帆在一旁，越看越有兴致，剑指随意地舞动，梅代乃召和卫莘菁两人随着江帆的手势舞动，有些动作是骇人听闻什么倒挂金钩，什么双球压杆等等乱七八糟的

    李志玲是看得目瞪口呆，她脸红道：“这两人是不是疯了，怎么在这里跳起钢guan舞来了！”

    等到梅代乃召和卫莘菁两人跳得差不多了，江帆走上前，伸出剑指在两人前书写了一番一道金色的光飞入她们两人身ti内，江帆拍了拍手道：“嗯，搞定了，这就是留给你们终身的记忆，哈哈！”

    李志玲好奇地走了过来，“你在她们身上做了什么手脚翱”当她看到梅代乃召前的几个金色小字时啐了一口道：“你这人怎么这么坏啊这种话都写得出来！”

    江帆笑嘻嘻地走到李志玲身边，“要不给你也来一句？”

    李志玲白了江帆一眼道：“你敢乱写，我就杀了你！”

    江帆靠近李志玲耳边道：“你的当然不会乱写，要好好地写上‘江帆到此一游’”

    李志玲脸绯红道：“下流！”

    江帆突然拦腰将李志玲一把抱了起来，“你要干什么？”李志玲惊慌道

    江帆嘿嘿笑道：“你现在是我的女人，你说我要干什么？”

    李志玲挣扎着，双手不停地捶打江帆的你不要乱来，我不是你的女人！”

    江帆呵呵笑道：“李志玲，你放心吧，我不会把你怎么样的，我可不是一个随便的人！”

    “快放我下来！你不是一个随便的人，但你随便起来不是人！”李志玲气呼呼道

    “你真是我的知己啊我喜欢！”江帆抱着李志玲快步走出了破旧的厂房

    江帆和李志玲走后，梅代乃召与卫莘菁两人清醒过来，当她们看到彼此的脯上金色的字时，两人都惊讶地叫了起来

    两人想擦掉那几个金色的字，用尽了办法都无法擦去，除非把皮给削掉了，否则无法去掉那几个金色的字

    “江帆！我一定不会放过你的！”梅代乃召疯狂地吼叫起来

    江帆施展千里急行术，半个小时后江帆把李志玲送到了家中，江帆放下她后，微笑道：“你受到了惊吓，好好休息吧，我医院还有事要办，我走了”

    当江帆走到门口的时候，李志玲道：“请等会！”

    江帆停了下来，回过头道：“你不是想让我陪你过夜吧，我可不是随便的人啊”

    李志玲瞪了江帆一眼，“你胡说什么，今天谢谢你救了我，你上次说的让我投资青龙地产的事，我可以投资”

    江帆立刻就来了jing神惊喜道：“哦，太好了，有了你的投资，我就可以好好地和隆兴斗一斗了！”

    “你也别高兴太早，我只投资青龙地产一百个亿，我们是合作关系，利润五五分成，你看如何？”李志玲道

    我kao，这女人就是有钱，一动手就是一百个亿，有了这个钱，还愁斗不过隆兴的盛凌云！

    “投资是足够了，利润五五分成也行，你的资金何时到帐呢？”江帆微笑道

    “我今天理一份合同，明天我们签了合同后，立即拨一百亿到你青龙帐上至于如何运作房地产，我们一起研究，你看如何？”李志玲换上了一件睡衣，衣领处隐约可见深深地沟壑

    李志玲的身材真是保持很好，江帆恨不得立刻把她就地正法了，“行，就按你说的办，后天东海市政府有场地皮拍卖会，我们可以去竞拍这次的地皮开发价值很高，如果能竞拍下来，开发商业一条街，利润很高啊”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 260再次参加拍卖会

    李志玲点了点头道：“好的，我们后天去参加东海市政府地皮拍卖会，一定要拿下所有的地皮”李志玲是搞投资的，哪能不知道后天东海市政府的地皮拍卖会，更加知道拍卖地皮的价值

    第二天上午，李志玲带着一份合同找到了江帆，她拿出合同给江帆，“这份是我们合作的合同，你看行不行，如果行，我们就马上签字，今天下午我就拨一百亿到你青龙地产帐上”

    李志玲穿了一件黑色的短袖，xia身是一条黑色迷你裙，脚上穿黑色的高跟鞋满的山峰把衣服顶的鼓了起来，黑色的文微微露出点xue白的沟壑》上戴了顶黑色的帽子，帽子上还插了一朵红色玫瑰，手臂上套了黑色网状沙袖套，整个一朵黑玫瑰

    江帆接过合同，双眼盯着李志玲的山峰，李志玲瞪了他一眼，整理了下衣领，“你色眼迷迷的看什么，快看合同！”

    江帆笑了笑道：“志玲，你今天太迷人了，合同不用看了，就按你说的办就行”

    “你就对我这么放心，万一我把你买了，你都不知道呢！”李志玲微笑道

    “就算被你买了都值啊最好是买给你！”江帆笑道

    “切，我才不要你呢！你快看合同吧，这是必须的手续！”李志玲指了指合同道

    “好吧”江帆翻开合同，从头到尾粗略地看了一遍，点头道：“你考虑得很周到，行！就按合同办，我们可以签字了！”

    江帆拿起笔，立刻签了字递给了李志玲，“我签好了！”

    李志玲拿起合同，放在桌子上弯下腰签名，当她弯腰的时候，衣领垂了下来，山峰bao露在江帆的眼前江帆当然不会错过这么好的欣赏机会，双眼直勾勾地扑了上去真是高山流水啊

    “好了！”李志玲把一份合同递给江帆时，发现江帆眼睛色迷迷地望着自己，脸一红立刻直起了腰，把合同挡在江帆眼前道：“看够了没有

    江帆一把抓过合同，手故意握住李志玲的手指，呵呵笑道：“看是看够了，就是没有细细地研究过！”

    “哼，无聊！明天我们去参加东海市政府地皮拍卖会，你要收集好有关的资料”李志玲白了江帆一眼道

    “没问题，我已经安排人去收集相关资料了”江帆道

    送走了李志玲后，没多久黄富来了，他带来了明天东海市政府拍卖地皮的相关资料

    “帆哥，这次拍卖地皮竞争绝对空前激烈，不但隆兴集团参与，而且还有外地几个大的房地产业集团也参与，看来这次的地皮价格会飙升啊”黄富道

    江帆笑了笑道：“没关系，无论竞争如何激烈，我们肯定可以把所有地皮拿下！”

    “帆哥，你这么有把握！”黄富惊讶道

    “哈哈，你别忘记了，我可会‘摄魂术’，关键的时候，我可以让他们放弃，这样地皮就落到我们手上了！”江帆露出阴险笑容

    黄富兴奋道：“帆哥，你太高明了！不过我不明白，你拿下这些地皮后准备干什么？”

    江帆笑了笑，“你难道没发现东海市还缺乏一个像京城那个的商业一条街吗？我买下所有的地皮就是要在东海建一条最大的商业一条街，吃穿住行融合在一起”

    “哇，帆哥，那不是要赚很多钱！”黄富眼睛瞪得大大道

    “呵呵，也赚不了多少，估计也就几十个亿吧，我会给你股份的，到时候你最少也是个百万富翁了！”江帆笑道

    “哦，太谢谢你了帆哥，你真是太伟大了！抱抱！”黄富就要来报江帆，江帆急忙一闪，冒汗道：“哦，抱就不要了，要是被人看见，还以为我们是同志呢！”

    “帆哥，明天的东海市地皮拍卖会一定很热闹，让我也去见识见识吧？”黄富乞求道

    “好吧”江帆点头道

    “哦，谢谢！”黄富高兴道

    下午的时候，薛奎安告诉江帆，李志玲的一百个亿到帐了，江帆十分高兴，有了这笔钱，明天的地皮拍卖会就有了保障！

    这次东海市地皮拍卖会仍然在东海市最大的盛鸿拍卖行举行，上午八点钟的时候，江帆、李志玲、黄富三人到了拍卖行会场里的人山人海，会场主席台上坐着东海市市政府官员

    黄富小声道：“帆哥，市委书记程建也来了！”

    江帆也发现了市委书记程建坐在主席台的正中央，旁边是其他的市委领导，看来东海市市政府很重视这次的地皮拍卖会

    同时江帆还看到了盛凌云也坐在会场的北侧，她也看到了江帆和李志玲，眼睛露出嫉妒的火焰

    不知道是巧合，还是老天的安排，江帆、李志玲、黄富等三人就坐在距离盛凌云旁边江帆就挨着盛凌云坐下，他刚坐下，盛凌云立刻惨叫一声：“啊”

    江帆戏你叫什么

    “你踩到我脚了！”盛凌云愤怒道

    江帆低头看，自己的脚正踩在盛凌云的高更皮鞋上，“哦，不好意思，我没看到！”江帆呵呵笑道

    “我看你是故意的吧！你这个卑鄙的小人！”盛凌云抽出脚，狠狠地踢向江帆的脚踝

    江帆脚动都没动，让盛凌云踢在上面，“啊”盛凌云感觉踢在了石头上，脚生痛

    “你怎么搞的，只要坐在我身边就叫，这样会引起别人误会的！”江帆望了一眼身边的李志玲

    “哼，卑鄙无耻！今天拍卖的地皮你别想得到一块！”盛凌云气呼呼道

    “呵呵，恰恰相反，今天拍卖的地皮，我全部要了，你一块都得不到！”江帆的手指闪电般地轻点了一下盛凌云的胳膊

    盛凌云感觉手臂一麻，肚子立刻咕咕响了起来，她感觉要拉肚子了，立刻站起身来朝厕所跑去

    李志玲望着盛凌云的背影道：“她就是隆兴集团的总经理盛凌云吧？”

    “是的，你认识她吗？”江帆道

    “在东海市谁不知道隆兴的盛凌云，你好像和她有过节哦，是不是欺负了人家吧？”李志玲酸溜溜道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 261这些地皮是我的！

    “你看我能欺负这么一个强悍的女人吗？”江帆笑着道

    “哼，我还不是被你欺负吗？”李志玲瞪了江帆一眼道

    江帆一脸无辜的道：“我敢欺负你吗？你看我的嘴巴都被你yao肿了！”江帆指了指嘴唇

    李志玲脸一红，啐了一口道：“胡说，你嘴巴好好的，贫嘴得很！”

    此时盛凌云回来了，她坐下后不到两分钟肚子又咕咕响起来，皱着眉捂着肚子，急忙又跑向厕所一旁的黄富ren不住哈哈笑了起来，李志玲立即就明白是江帆搞的鬼

    “你这个坏家伙，又在别人身上做了什么手脚吧？要不然她三番五次地上厕所！”李志玲皱眉道

    “呵呵，我没有艾可能是她吃得太好了吧！”江帆捂着嘴笑道

    很快盛凌云又回来了，她见江帆一脸坏笑，立即就想起在监狱里被他整得遗尿的事，愤怒道：“江帆！是不是你刚才在我身上做了手脚？”

    江帆装着一脸疑惑道：“没有艾肯定是你早上吃多了海参！”

    “你怎么知道我早上吃了海参？我一直在吃，都没有出现过肚子疼的事啊”盛凌云惊讶道

    江帆指着盛凌云的肚子道：“你肚子里一共八根海参，拉掉了四根，还有四根，全部拉完就好了”

    盛凌云刚想说什么，肚子立刻又咕咕地响了起来，她急忙站起身来朝厕所跑去

    江帆笑呵呵道：“哎，一根海参拉一次，八根海参拉八次，够她跑的了！”

    “你也太坏了，这么整人家！”李志玲捂着嘴笑道

    拍卖会终于开始了，首先是市委书记程建讲话，讲了一大堆冠冕堂皇的话后，接着是市委是他领导发言☆后是拍卖师讲话，“诸位，这次东海市政府拍卖的地皮一共是十块，首先是拍卖第一块地皮，起价是三百万！”

    拍卖师话音刚落，立即就有人报出四百万的价格，紧接着又有人报出五百万的价格，几分钟后，地皮一路飙升，就到了壹千三百多万的价格

    江帆和盛凌云都没有出价，江帆对身边的李志玲道：“你可以出价了！”

    李志玲立刻报出二千万的价格，全场立刻惊叫起来，所有的人都望了过来

    “三千万！”盛凌云立刻报出了更高的价

    现场的人立刻议论纷纷，“这两个女的是不是疯了，怎么这样加价！”

    “你不知道艾那个穿黑衣服的女人是麦哈尔国际投资公司的总裁李志玲，另一个是隆兴集团的盛凌云总经理！”

    “哦，两个都是商界的女强人，这回是棋逢对手了！我们放弃了吧，斗不过她们！”

    “四千万！”李志玲立刻报出更高的价格，全场立刻唏嘘一片，盛凌云刚想报更高的价，突然感觉到脑袋一片空白，站起身来道：“我放弃这块地皮！”

    盛凌云这个决定不亚于晴空霹雳，所有的人都惊叫起来，她身边的经理提醒道：“盛总，您怎么放弃了呢？”

    盛凌云瞪了那人一眼道：“关你屁事！你少多嘴！”那人吓的不敢再吭声了

    在隆兴盛凌云是绝对的权威，她所说的话是没有人敢违背的，否则就炒你的鱿鱼！

    拍卖师喊道：“四千万了，还有加价的没有？第一次，第二次！第三次！成交！”

    李志玲兴奋道：“能以四千万拿下这块地皮我很满意！”

    接下来的拍卖简直赋有戏剧性，最后是青龙地产与隆兴竞争，但是到最后关键时候，盛凌云就弃权，简直让人不可思议

    会场上传来众人的议论，“这盛凌云是怎么回事，每次都弃权？”

    “真搞不懂艾她是不是故意让给青龙地产啊”

    “听说盛凌云和青龙地产的江帆有一腿，看来传闻是真的！”

    “不会吧，你看江帆身边的李志玲，好像和他也有一腿吧！”

    此时拍卖师说话了，“诸位最后一块地皮，是面积最大的地皮，前面九块地皮全部被青龙地产拍下了，现在最后一块是不是还落在青龙地产呢？让我们拭目以待吧！第十块地皮起价二千万！大家快出价！”

    很快就有人喊出：“三千万！”

    接着又有人喊：“四千万！”

    很快这块地皮就飙升到二个亿了，李志玲刚想报价，江帆笑道：“这次让我来报价吧！”李志玲点了点头道：“好的！”

    “三亿！”江帆平静地喊了一声，会场上顿时鸦雀无声，所有人都惊讶地望着江帆

    “这块地皮是我的，今天这些地皮是我的！”江帆挥手致意道

    盛凌云站了起来道：“我弃权！”这是她今天说得最多的一句话，也是拍卖场最经典的一句话，成了明天各大媒体报刊上标题

    拍卖师喊道：“三亿！青龙地产直接加到三亿，这是多么大的魄力！还有谁有这么大魄力吗？”

    全场没有一个人回应，拍卖师敲了下桌子喊道：“恭喜青龙地产，最后一块地皮归你们了！这也是我从事拍卖以来最神奇的一天，十块地皮全部被青龙地产拍走了，这真是奇闻啊”

    拍卖会结束的时候盛凌云突然清醒过来，她揉了揉额头道：“地皮拍卖完了？”

    “是艾已经结束了！”

    “啊我们隆兴拍到了多少块地皮？”盛凌云道

    “您全部都放弃了，十块地皮全部被青龙地产拍走了”

    “什么！我放弃了！你胡说，我怎么会放弃呢！我只是感觉头晕脑晕的，发生了什么事都不知道！”

    “呵呵，要感谢你帮助艾关键时候都是你主动放弃！”江帆笑嘻嘻道

    “肯定是你对我做了什么手脚！你卑鄙无耻！”盛凌云愤怒道

    “呵呵，我能对你做什么手脚，难道可以控制你的大脑！不知你是什么原因，你今天表现我很满意！”江帆道

    “哼，虽然你买了下那十块地皮，但是我不会让你如意的！”盛凌云愤懑道

    江帆食指轻弹了下盛凌云的手臂，速度很快，盛凌云感觉到身ti一震，肚子又咕咕地响了起来

    “哦，你还是赶快去厕所吧，要不然拉到身上的”江帆话音刚落，盛凌云脸立刻就红了，因为她已经拉到身上了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 262保护你

    一股臭味飘了出来，江帆立即手捂鼻子道：“哦，你还真的拉在裤子里了！”

    旁边的黄富立刻接话道：“啊盛小jie好臭啊”手立刻捂着鼻子，李志玲也闻到臭味，立即捂住鼻子

    盛凌云脸红得像红布，她仓惶地朝厕所跑去，不跑还好，一跑裤子竟然掉落下来，露出xue白的pi股

    “哇！快来看啊盛小奔了！”江帆大叫一声，所有的人立即看了过来，尤其是记者们，闪光灯不断盛凌云简直要钻到地缝中去，手下人立刻把一件衣服披在她身上，盛凌云在嘲笑声中羞愧奔向厕所

    黄富笑呵呵道：“帆哥，盛小jie今天可被你整惨了！”

    李志玲瞪了江帆一眼，“你今天太过分了，让一个女人丢尽了颜面，她不会放过你的！”

    江帆满不在乎地摆手道：“哦，我想她更不会放过你！”

    “你说笑话吧，她怎么会对付我呢？我和无怨无仇的！”李志玲不屑道

    “呵呵，亏你还是女人，你们女人最看不得就是有女人过的比她还要好再说她肯定以为你是我的女人，不对付你才怪呢！你这几天要关好门窗，小心有人去暗杀你哦！”江帆严肃道

    李志玲惊慌道：“那我该怎么办？”

    江帆嘿嘿笑道：“你可请我做你的保镖，陪你吃，陪你睡！”

    “去！谁要你陪睡来着！”李志玲白了江帆一眼

    江帆的天眼穴突然蹦蹦迪跳了起来，他立刻换了一副严肃的面孔道：“今天晚上肯定要出事，我今晚陪你睡！”

    李志玲瞟了江帆一眼，“你想打我的注意，我才不会上你的当呢！”

    “志玲，我说的是真的！”江帆着急道

    “哼，鬼才信你的话！”李志玲立即转身，扭着pi股就往外走

    江帆刚想追上去，突然听到有人喊：“江院长！”

    江帆回头一看，喊他的人是市委书记程建，立即点头道：“程书记，好久不见，您最近气色不错啊”

    程建拍了下江帆的肩膀笑道：“你今天是出尽了风头，一下买下那么多地皮，准备干什么呢？”

    “程书记，您是京城过来的人，您知道我们东海缺少一个像京城那样的商业一条街，我准备用这些地皮建造东海市第一条商业一条街！”

    程建竖起大拇指道：“好！难得有这种超前的意识！目前东海经济正处在蓬勃发展之中，你建起了商业一条街，无疑是拉动了东海市的经济发展，我代表市政府支持你！我知道你资金方面不缺，但是在审批手续方面我可以给你一路绿灯！”

    有了市委书记程建这句话，江帆顿时备受鼓舞，兴奋道：“太好了，有了市政府的支持，我既可以放手大干了！”

    江帆见周围人很多，悄声道：“程书记，有件事情要和您反映一下”

    程建见江帆神色严肃，知道这件事不好当中说出，立即挥手道：“走，到我车上说去！”

    江帆随市委书记程建上了小车，程建道：“江院长，你有什么事呢？”

    江帆立刻把隆兴集团和三和帮在罗家坞强行拆迁的事情说了出来，程建沉吟片刻道：“这件事情我会在市委会议上提出来，市政府会干预此事的，你放心吧，隆兴和三和帮会收敛他们的行为的！”

    “好的，消如此！”江帆道

    江帆从程建的车里出来后，直接回到自己的宝马车里，对着黄富道：“走，我们回青龙地产！”

    回到青龙地产，黄富回去了，江帆处理完一些琐碎的事情后，天色已经黑下来江帆看了下手表，已经快七点了，“糟糕！李志玲一个人回去了，今晚恐怕握啊”

    立即展开茅山千里急行术，一溜烟时间江帆就到了皇家公寓，打开天眼穴透shi看到李志玲正坐在上看报纸展开茅山壁虎游墙术，很快就爬到李志玲的卧室窗外，李志玲全神贯注地看报纸，没有注意到窗外的江帆

    我kao！有人到了窗外都没发现，这妞死都不知道是怎么死的！江帆立即悄悄的爬到阳台上，推了下门，门锁了立即默念茅山开锁咒，再轻推门，悄悄地溜进了屋里

    卧室的门是开的，江帆半蹲着身ti，悄悄地走到卧室门口李志玲突然下了朝卧室门口走来，江帆立刻闪到沙发背后

    李志玲没有发现江帆直径去了厕所，厕所的门没关，坐在上面拉尿↓正好正面对着江帆，她抬头正好看到有双眼睛正在看在自己拉尿

    “啊”李志玲吓的站了起来，裤子都忘记了提上，很快她反应过来，急忙蹲了下去

    急忙把门关上，惊恐道：“什么人！”难道杀手真的来了！

    江帆看瞒不住了，从沙发后面走了出来道：“是我，江帆！”

    厕所门开了，李志玲怒气冲冲地走出来，“江帆，你是怎么进来的？你，你竟敢躲在这里tou窥人家上厕所！你好下流！”

    江帆一脸无辜道：“误会，完全误会，我是来保护你的，刚进来，本想偷偷的保护你，没想到你出来上厕所，我就躲在沙发背后，我不是存心tou窥你的！”

    李志玲一脸红晕，“你是怎么进来的？”她发现客厅的大门是锁着的，不知道江帆是如何进来的

    “呃，我是从阳台上爬进来的”江帆道

    “你从阳台爬进来的？阳台的门是锁了的，你是怎么进来的呢？”李志玲惊讶道

    江帆呵呵笑道：“那些锁对我来说形如虚设，直接推门进来了！”有茅山开锁咒，什么门拦得住呢！就算是密码锁也拦不住啊

    李志玲吃惊道：“你的意思是说你随时可以进来？锁对你没用？”李志玲想到如果自己洗澡怎么办，他进来了偷看自己洗澡怎么办？

    江帆笑道：“所有的锁对我都形如虚设，你放心，我不会偷看你洗澡的！”江帆心道：“不偷看才怪呢！不看白不看！看了也白看！”

    李志玲脸微红，被人识破了心思，她微笑道：“你是不是多虑了，盛凌云会派人来杀我？”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 263很受伤

    李志玲的话音刚落，江帆天眼穴立即蹦蹦跳动，立即感觉到阳台上有股强大的杀气

    “杀手来了，快进屋去躲在衣柜里！”江帆一把将李志玲推进了卧室里李志玲根本没有提防江帆的如此有力一推，人立刻倒在她误会了江帆的意思，以为江帆是故意逗她的，急忙抓住早已准备好的小刀

    “砰！”一声，阳台的门被踢碎，一个黑衣人冲了进来，他立即发现了挡在卧室门口的江帆

    一句话不说，黑衣人手中的刀斜着劈江帆的脖子，速度快如闪电江帆手中幻影魔刀迎了上去，当！两人同时后退了几步，江帆感觉到手臂发麻，这黑衣人好厉害！

    黑衣人吃了一惊，他惊讶道：“你是杀死了残龙的江帆！”

    江帆呵呵笑道：“不错，你是隆兴的残龙级别杀手吧？”

    黑衣人冷笑一声：“残龙级别算什么！我是地狼级别的杀手，今天你和那女的必须死！”身ti化作幻影，手中的刀扭曲起来，空气发出呼啸声

    当三声碰撞声，两人又退了几步，江帆惊讶道：“隆兴什么时候出现了地狼级别杀手？残龙不是最高级别的吗？”

    黑衣人冷笑道：“你太小看隆兴了，残字级别的杀手是隆兴最低级别的杀手，上面还有地字级别和天字级别的杀手，反正你是个死人了，告诉你也没关系！”

    江帆大吃一惊，看来真是小瞧了隆兴，隆兴还有多少鲜为人知的秘密呢？这个地狼级别的杀手明显比残龙还要高一筹，不是最近自己有所提高，早就被黑衣人打趴下了

    实际上隆兴的杀手分分别为残字级、地字级、天字级其中以天字级为最高级别，每个级别又分狼虎、龙等五个级别，其中以龙为最高级这些杀手组织的划分江帆当然不会知道，有的就连盛凌云都不知道，因为隆兴的背后是京城盛家，最高级别的天字级只有极少数的人才知道

    这次江帆感觉到了对手的压力，对方仅仅是地狼级别的杀手，自己就难以应付，如果是地龙级别的杀手来，自己肯定完蛋‰到这里江帆额头不jin冒汗，以后还是要加强xiu炼啊真是天外有天，山外有山啊

    就在江帆走神的时候，黑衣人动手了，他虚晃一下，身子贴着地面滑进了卧室里不好！卧室里是李志玲！这家伙好狡猾，要杀李志玲！

    江帆急忙跟了进去，黑衣人进卧室后，没有看到李志玲此时李志玲已经躲到衣柜里去了，她看到了黑衣人的凶悍后，吓得躲进了衣柜但是她在衣柜里吓得直打抖，衣柜不停地抖动，发出哗哗的声音

    黑衣人很快就发现了衣柜里有人，猛地挥刀皮下，“砰！”衣柜被劈开，李志玲尖叫一声跑了出来

    黑衣人狞笑着挥刀劈了上去，李志玲吓得花容失色，眼看就要被刀批成两半的时候，当！的一声，江帆的幻影魔刀挡住了黑衣人的刀

    “快跑到客厅去！”江帆喊道

    李志玲立即抱着头，光着脚丫跑到客厅去了，江帆立刻拦在卧室门口黑衣人冷笑一声，举刀做了一个怪异的姿势，那样子就像要自杀似的

    你不是要自杀吧！”江帆惊讶道

    “嗷！”黑衣人嚎叫一声，头顶立刻出现了鸡形战气，头顶的头氟了起来，衣服也鼓荡了起来

    我kao！又是一个战气的高手！ma的拼了！江帆立即使出幻影魔刀绝技“有情有yu”

    “喔！”黑衣人发出公鸡打鸣的声音，战气爆发了！黑衣的变得虚幻起来，手中的刀扭曲起来卧室里发出强烈气流声音如同狂风吹过！

    江帆的幻影魔刀迎了上去，“当！”一股强大的力量把江帆弹得飞了出去，“砰！”撞在客厅的墙上，墙壁再也承受不住压力，立即垮了，墙壁上出现了一个人形状的洞

    这个洞的地方正好是隔壁的卧室，隔壁住着新婚的fu妻，两人正在亲热时，突然墙壁破了，江帆落在一下把男的撞下了

    江帆正巧扑在那女人的身上，女人惊叫起来，不知道发生了什么事情，突如其来的一个陌生的男人撞破了墙，扑到自己的身上

    “哦，不好意思，我不是故意的！”江帆道

    “你的手拿开！”女人羞愧道

    “哦，不好意思，我还以为是抓到了馒头呢！”江帆看了一眼，那个也太小了，和馒头差不多少

    “你用什么东西插到我了！”女人惊叫道

    江帆低头一看，原来是手中的幻影魔刀cha入了那女子腹部，“哦，不好意思！我马上拔出来！”江帆立刻抽出幻影魔刀，默念茅山还原咒，女人的腹部伤口立刻愈合

    女人看到江帆拔出血淋淋的刀，立刻吓得昏了过去地上的男人惊讶道：“你拿什么插了我老婆！”

    江帆举起血淋淋刀道：“哦，不好意思，是刀插的！”男人立即吓得昏了过去

    江帆急忙起身，从豁口钻了过去，此时黑衣人正好从卧室出来，挥刀朝躲在沙发背后的李志玲劈去

    “啊”李志玲吓的尖叫起来，她手捂着头，闭着眼睛

    当！江帆的幻影魔刀挡住了黑衣人的刀，就在江帆挡刀同时，黑衣人一拳击中江帆的江帆飞来出去，撞在墙上

    江帆落地后，立即贴着地面滑向黑衣人，手中的幻影魔刀攻击他的脚，使得他没有时间去杀李志玲

    黑衣人被江帆逼退了下去，江帆立即翻身站了起来，挡在李志玲的身前

    “喔！”黑衣人再次发出公鸡打鸣的声音，手中的刀扭曲更加厉害，空气发出呼啸声，刀突然变成几十道刀影江帆毫不犹豫地迎了上去当！最后两人持刀僵持在一起

    江帆冷笑道：“你是杀不掉我的，你任务失败了！”

    黑衣人冷笑一声：“你可以去死了！”突然从他部伸出一只手来，一拳打在江帆一股强大的透劲进入了江帆的内脏“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 264病得舒服

    江帆感觉到身ti内一阵剧痛，立刻倒了下去，黑衣人立刻一脚踏住江帆的口哈哈大笑起来

    江帆咳出了一大口血，惊讶道：“你用暗器伤人！卑鄙！”

    “小子，这不是暗器，是我的第三只手！你想不到我有第三只手吧！我是一个畸形人，比别人多长一只手，这只手臂就在我的口上，我苦练这只手，终于练成了金刚大力掌！你可以去死了！”黑衣人狞笑着，举刀就要杀江帆

    就在此时，李志玲抓了一沙发上的坐垫扔了过来，沙发垫打在黑衣人的头上黑衣人愣了一下神，也就是这一下霎那时间，地上的江帆翻身而起，伸出白色的食指点在黑衣人的眉心上于此同时黑衣人的第三只手出动了，再次击打在江帆的江帆身ti飞了出去

    “啊”黑衣人惨叫一声，他感觉到浑身如触电一般，头部一阵剧痛，倒在地上江帆在最后关键时刻，点了黑衣人的死穴，黑衣人当场死亡

    “江帆！”李志玲急忙跑路过去，再看江帆双眼紧闭，已经昏死了过去

    江帆醒来的时候，发现自己在医院里的病发现身ti的内伤已经痊愈了这次江帆十分握，差点就死了，要不是体内还有上次的两颗内丹化成了真气护住了心脉，黑衣人的一掌就把心脉击碎了

    上次吸收的两颗内丹的真气一直停留在膻中穴里面，当黑衣人打伤江帆的时候，膻中穴的真气立即被激发了不但大难不死，而且又吸收了部分内丹真气，江帆的功力又提高了不少

    当江帆昏迷后，膻中穴的真气开始运行，内丹真气开始自动疗伤，受伤的内脏自动复原

    睁开了眼睛，江帆看到梁艳、李寒烟、张小蕾、王小蔓℃敏、李志玲等人都在病房里

    “他醒了！他醒了！”李志玲兴奋地喊叫起来

    “帆，你醒了，太好了！”梁艳高兴道

    “你终于醒了，差点把我们吓死了！”舒敏舒了口气道

    江帆笑了笑，“你们怎么都来了，我没事！”

    “你还没事呢！你已经昏迷一天一夜了，刚进医院的时候，心脏几乎都停止了跳动，但是呼吸却很顺畅，所有医生都搞不清楚是什么原因，把我们都担心死了！”张小蕾道

    江帆发现自己的女人眼睛都红红的，很明显她们都哭泣了江帆看到李志玲眼睛也是红红的，很明显她也哭泣过了

    “我没事，你们不用担心！”江帆微笑道

    “你醒过来就好，晚上是梁艳值班，就让她给你护理吧”李寒烟道

    梁艳拉着江帆的手道：“你饿不饿，想吃点什么东西呢？”

    一天一夜没吃食物了，江帆还真的感觉到有点饿了，“给我端碗炸酱面来吧！”

    梁艳刚要出去，立即被李志玲拦住了，“我去吧！”没等梁艳说话就直接出了病房

    李志玲出去后，梁艳轻轻地掐了下江帆的手酸溜溜道：“你越来越厉害了，富婆都被你泡到手了！”

    江帆嘿嘿笑道：“你们不要误会，我和她只是合作会伙伴关系”

    “得了吧，恐怕不只合作伙伴关系那么简单吧，是她打电话把你送到医院来的，当时她急得直掉眼泪，满脸的焦急之色，我看她是喜欢上你了！”李寒烟瞪了一眼江帆道

    “你呀，有了我们五个女人还不满zu，还要去勾别的女人，你真是花心大萝卜！”张小蕾手指点江帆的额头道

    “哎呀，冤枉啊我虽然博爱了点，但是我不滥情艾我们只是合作伙伴关系，至于她喜欢我，我总不能干涉别人的喜好吧！”江帆狡辩道

    “哼，你就别装纯洁了吧，你什么花花肠子我们还不知道，如果你真心喜欢她，就让她加入我们的大家庭里来吧，我觉得她人不错！”李寒烟道

    江帆眼睛转了转，嘿嘿笑道：“这可是你们说的艾我当然不反对了！”

    李寒烟手指点着江帆笑道：“怎么样，狐狸的尾巴露出来了吧，还说是合作伙伴关系，早就打人家的主意了！”

    其他的女人也跟着笑了起来，此时门开了，李志玲端一碗炸酱面进来，她把面条递给江帆

    江帆故意伸了伸手道：“哦，我手上无力，谁喂我啊”

    李志玲脸一红，望了梁艳一眼，“这，这个”

    梁艳立即明白李志玲是不好意思当着大家面给江帆喂食，急忙接过李志玲手里的面条，微笑道：“让我来喂他吧！”

    李志玲感激地望了梁艳一眼，把面条递到梁艳手里梁艳端着面条，挑起面条轻轻地吹了口气，感觉面条不烫了

    “来，吃面条！”梁艳把面条喂到江帆的嘴里，江帆立刻美滋滋地开嘴吃面条

    突然门开了，赵院长走了进来，他微笑道：“江院长，你好福气啊有这么多mei女陪伴，还有mei女喂食，真是羡慕死人了！”

    梁艳脸微红，江帆微笑道：“赵院长，你见笑了，请坐！”

    赵院长坐下后，说了几句客套话后就走了，最后除了梁艳外，其他的人都走了当梁艳把门关上后，江帆双眼望着梁艳高耸的山峰道：“老婆，我要你用嘴巴喂我！”

    梁艳瞪了江帆一眼道：“都这么大的人了，还用嘴巴喂羞死人了！”

    “老婆，不嘛！我要你用嘴巴喂，否则我不吃了！”江帆学小孩子撒娇道

    梁艳脸红扑扑的，扭不过江帆她看四周无人就含了一口面条，嘴对嘴喂食江帆两人嘴巴合在一起，江帆立刻把面条吸掉了，接着吸住梁艳的嘴唇不放，手开始不老实起来

    “哦！”梁艳开始息起来，她推开了江帆，娇嗔道：“你身ti还没恢复，不能乱来！”

    江帆一把搂住梁艳的脖子道：“我已经完全恢复了，身ti棒得像头牛，不信你看看这里！”

    “哎呀，你坏死了！”

    “来吧宝贝，你可是我的护理，我可是病人，你要为我服务哦！”

    “坏蛋，就知道欺负人家，不过我喜欢你欺负我！”

    “你要小声点艾声音不要叫得太大了！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 265欢乐病房

    很快病房里传来女人的喘息声，随后是轻微的叫声，并发出床的吱吱声

    一个多小时后，梁艳偎依在江帆的怀里，江帆的手轻轻地抚摸她的秀发↓的脸红扑扑的，水色极好，就像秋天的红苹果

    “坏家伙！你知道吗，看到你昏迷了，我不知道有多担心，仿佛这个世界都停止了，我的一切都静止了!”梁颜温柔地抚摸着江帆的脸

    梁艳的话说得很真诚，江帆十分感动，“艳艳，我爱你，无论什么时候我都不会抛下你而去的，我会用我的一生来守护你，爱惜你！”江帆在她的额头上深情地吻了一下

    梁艳幸福地闭上眼睛，露出幸福的笑容，人生美好莫过于此！有人爱！有人疼！

    第二天早上，众女人都来了，张小蕾看见梁艳脸上喜气洋洋，青春靓丽，马上就明白昨天晚上发生了什么事情，笑嘻嘻道：“艳姐，你昨天晚上睡得好吗？”

    梁艳脸一热，支吾道：“昨天晚上睡得很好，很好！”

    张小蕾一把拉住梁艳的手，神秘兮兮地道：“我昨天晚上在儿科病房听到艳姐的叫声耶！”

    梁艳举手打了张小蕾手掌一下，娇嗔道：“你胡说什么，看我不撕烂你的嘴！”

    张小蕾立即闪开，呵呵笑道：“艳姐昨天晚上睡得好舒服吧，咯咯！”

    众女人立即明白了其中意思，都跟着哈哈笑了起来，梁艳立即跺脚道：“死小蕾，看我不收拾你！”冲离开过去，伸手咯吱其张小蕾起来

    张小蕾立即躲到李寒烟背后，呵呵笑道：“寒烟姐，艳姐欺负我，你快帮我啊”

    李寒烟立即拦住梁艳笑道：“你可不能欺负小蕾妹妹哦！昨天晚上你肯定累了吧，回家休息吧！”

    梁艳一跺脚道：“好噢，你们联合起来欺负我，舒敏妹妹！快来帮我啊”

    很快病房里热闹起来，不时传来女人的吵闹声笑声

    下午的时候，病房里只留下李寒烟一人，其他的人都走了李寒烟就坐在江帆的病床旁边，翻阅报纸，江帆靠在床头，双眼不停地转来转去

    突然江帆喊叫起来：“哎哟！”

    李寒烟急忙放下报纸焦急道：“怎么了？”

    江帆指着肚皮道：“我这里不舒服，你帮我揉揉吧”

    “哪里啊”李寒烟急忙伸手去揉江帆的肚子

    “这里，再下去点！”

    “这里吗？”

    “还要下去点！”

    “哎呀，你坏死了！”李寒烟羞涩地想收回手，但是被江帆一把搂住了腰，江帆的手不老实起来

    “哎呀，这可是病房！大白天里不要乱来！被人看到羞死了！”李寒烟惊慌道

    “没关系，中午没有人来的，你只要声音叫小点，不会有人知道的！”江帆笑嘻嘻道，他的手加快了行动

    “坏蛋，你胆子真大，病房里都敢这样！噢！”李寒烟立即娇喘吁吁起来

    “嘿嘿，这样才刺激啊”江帆调笑道

    两人正亲热的时候，有人敲房门，李寒烟慌忙要爬起来，江举手示意不要急，问道：“谁翱”

    “江院长是我，护士小姜，来给您量体温！”

    江帆一边运动，一边回答道：“我现在休息，你晚点再来吧！”

    “哦，好的，我晚点再来！”

    “帆，不来了吧，万一再来人敲门，羞死了！”李寒烟求饶道

    “嘿嘿，你忍得住吗？”江帆的手又开始活动能够起来

    “噢，不要停，我还要！”

    病房里又传来李寒烟的喘息声，这次声音开始大起来了！

    晚上的时候，留下来陪江帆的是李志玲，江帆诧异道：“你怎么留下来了呢？”

    李志玲面露娇羞之色，低着头道：“是她们让我留下来的！”

    江帆心中暗喜：“我靠！黑寡妇终于被我泡到手了！今天晚上要把她就地正法了！”

    表面不露声色，“哦，那辛苦你了！”江帆假装客气道

    “没关系，要不是你舍命相救，我早就死了！”李志玲抬头望了江帆一眼，当她看到江帆的眼睛正直勾勾地望着自己胸前时，急忙整理下衣领

    突然江帆一把住住李志玲的手，深情地道：“志玲，你知道吗？自从第一次见到你的那天起，我就不可救药地爱上了你，为了你我可以牺牲自己生命！你愿意做我的女人吗？”

    李志玲想把手抽回来，她心蹦蹦直跳，没有想到江帆这么直接**的表白，她不知所措道：“我有你说的那么好吗？你身边有那么多优秀的女人，你会厌倦我的！”

    江帆紧紧地握着李志玲的手，双眼深情地望着李志玲道：“志玲，你望着我的眼睛，你看看我的眼里都是你的影子！没有你，我就像一叶孤舟在海洋里飘荡，你就是条小船，我就是岸，你何时能靠岸呢？”

    江帆一同诗情画意的表白，让李志玲晕了，她望着江帆的眼睛，脸上露出娇羞之色，如同刚出嫁的姑娘江帆趁热打铁，又一番甜言蜜语，李志玲顿时就找不到北了

    虽然追求她的人很多，但是她冷艳外表让很多男人望而生畏，也只有江帆这种胆大皮厚的男人才可以攻陷她的心扉

    江帆间机会成熟了，一把搂住李志玲，温柔地吻了上去，手开始不老实起来李志玲浑身颤抖地哆嗦着，三年了，没有过男人的吻，更没有男人的抚摸，无数孤枕的夜，无数失眠的夜，她彻底迷失了，陶醉了！一切就在今夜重新开始了！

    那一夜，月色很好，李志玲在病房里度过她三年来最美好的夜晚，早上起来的时候她惊讶地发现自己变得年轻漂亮几岁

    江帆笑嘻嘻道：“这次龙虎秘术的功效，你会越来越漂亮，越来越迷人的！”

    李志玲娇羞地捶打着江帆的肩膀道：“你坏死了，不准嘲笑人家！”

    早上众女人到病房来的时候，立即发现了李志玲的变化，张小蕾立即笑道：“志玲姐，你变得更年轻更飘亮了！我好羡慕你哦！”

    李志玲脸立即红了，娇羞道：“那今天晚上你陪房，明天你就变年轻漂亮了！”

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 266当红明星

    “咯咯，志玲姐，你看江帆脖子上是什么呀？”舒敏笑道

    李志玲抬头看到江帆脖子上的咬痕，举手打了舒敏肩膀道：“哎呀，你这个死丫头，也跟着起哄！”

    舒敏立即躲到梁艳的背后，伸舌头作怪相道：“志玲姐，你来艾你可别咬我啊”

    病房里立即传来女人的追打声，娇笑声，病房里充满了欢快的气氛

    三日后的早上，江帆完全康复回到了疑难杂症科室上班，刚进科室的办公室，薛奎安拿来一个文件夹

    “大哥，这是商业一条街的开盘典礼的策划，请您过目！”薛奎安道

    江帆接过文件夹，打开文件夹，看了片刻，“奎安，这个策划不错，里面提高请当红明星做代言人，你看请谁比较合适呢？”

    薛奎安想了会儿道：“大哥，我看就请当红明星李心如吧，她人不但长得靓丽，而且正是如日当中的时候，又是影视歌三栖明星，她最合适！”

    “李心如？”江帆当然知道这是最近走红的明星，人长得到还靓丽，但是三围太鞋这种身材真不知道她是如何走红的

    “奎安，你不觉得李心如的三围太小了，缺乏性感！我看杜冰冰比她强！”江帆道

    薛奎安摇头道：“大哥，李心如虽然没有杜冰冰性感，但是人气比杜冰冰要旺的多，加上最近杜冰冰涉嫌与某导演私情的事，人气猛跌听说最近要来东海市举办个人演唱会，门票卖的不是很好”

    江帆思索片刻，“我个人还是看好杜冰冰，我看过她的出生，是农村长大的，个性很倔强，不像那种和导演有私情之类的人，说不定是有人故意造她的谣言，打击她的人气呢！”

    “大哥，现在艺演界乱得很，就拿当红明星章丽李来说吧，我只花了二百万，她就陪我睡了半个月，你说溅不溅！我看杜冰冰的事，不是空穴来风，十有**就那么回事我们是做人气，当然要请人气最旺的李心如了！”薛奎安道

    江帆惊讶道：“什么，章丽丽陪你睡了半个月，不会吧，那个眼睛大大的，电影演技很不错的章丽丽？”

    “是艾您想不到吧，现在明星溅得很，只要你有钱，让她干什么就干什么，不信，你花一千万绝对可以包李心如一个月！”薛奎安道

    “不会吧，李心如怎么也是当红明星，一年收入也有几千万吧怎么会干这种事呢？”江帆摇头道

    “大哥，你别不信，我敢和你打赌，她绝对干，一个月就赚一千万，不就陪你睡一个月，对她们来说就像拍电影一样简单”薛奎安道

    江帆想了片刻道：“好吧，就请李心如做我们商业一条街的代言人吧！”毕竟是商业运作，要以人气为重

    “好的，请李心如的事，我立刻去办，听说她明天要来东海市搞一个慈善募捐会△天刚好可以见到她，就可以和她谈代言人的事”薛奎安道

    “哦，李心如明天要到东海来，我要去会会她，顺便见见这个大红的明星”江帆道

    “好艾明天我陪您一起去，好像她明天就住在帝豪大酒店，我们中午的时候去约见她”薛奎安道

    江帆点了点头道：“好的，你去做好准备吧”

    第二天中午的时候，薛奎安开了黑色宝马车来接江帆，“大哥，我调查清楚了，大明星李心如就住在帝豪大酒店二楼但是很难见到她，她不愿意见客”

    江帆笑道：“李心如最近走红，当然要摆大牌，我们去找她吧”

    黑色宝马车到了帝豪大酒店吐后，江帆和薛奎安走进了大酒店，上了二楼，远远就看到208室围满了人∨口的保镖拦着记者和粉丝，“对不起，李小姐今天很累，不方便见客，更不方面接受采访，请大家回去吧”

    “心如，我爱你！你能给我签个名吗？”有粉丝喊道

    “李小姐，能接受我们采访吗？”记者喊道

    门开了，走出来一位美貌的女士，年龄大约三十多岁，“诸位粉丝和记者，李心如小姐今天真的太累了，已经午睡了，请大家不要吵闹今天实在不方便见客，下午还要去参加公益广告拍摄，明天还要赶回去拍电影，必须好好休息，望大家见谅！”

    “我靠！怎么搞得，我们都等了一个多小时了！”

    “为了见她，我都特意请假一天，她怎么不见客呢！”

    众人立刻议论纷纷，没有一个愿意离开的薛奎安皱眉道：“大哥，她午睡了，想见她不容易呢！”

    江帆笑了笑：“午睡个屁，她正坐在床上看电视呢！”

    “大哥，那我们怎么见她，从大门是无法进去了！”薛奎安道，他看到门前围着这么多人，当然无法进去了

    江帆望了望周围，“你就在外面等我，我进去见她吧”

    趁人不注意，江帆立即穿墙进入隔壁的206房间，这个房间里没人江帆通过天眼穴透视看到李心如坐在床上看电视，背对着自己这面，门外是两个保镖和那个女经纪人

    默念茅山穿墙咒江帆穿墙进入208房间，李心如正在聚精会神地看电视，江帆微笑道：“李小姐，没想到你有看毛片的嗜好！”

    李心如吓了一大跳，惊讶地转过身体，“你是什么人，怎么进来的！”

    江帆不还不忙地坐在沙发上，翘起二郎腿，笑嘻嘻道：“你的经纪人说你午睡了，没想到你在看毛片！这个要是传出去，你说会怎么样呢？”

    李心如脸微红，惊慌道：“你是什么人，到此来的目的是什么？”

    江帆笑了笑：“李小姐不要紧张，我是来找你做代言人的，我是青龙地产的江帆！”

    李心如立即大吃一惊，她当然知道东海市的青龙地产，最近几天报纸、电视上都在报道青龙地产投资一百个亿开发东海市第一条商业街，没想到青龙地产的江帆如此年青！

    “您是青龙地产的江帆！您找我做代言人？”李心如惊讶道，这可是天大好事，能做青龙地产的代言人，那是多么有面子的事，真是名利双收啊

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 267开发机场

    江帆点了点头道：“是的，这是代言人的合同，你看看行不？”

    江帆把合同扔到李心如床前，李心如立即拿起合同仔细看了起来，此时那个女经纪人进来了，当她看到一个男人坐在里面的时候，不禁惊叫道：“你是怎么进来的！”

    江帆笑了笑：“走进来的！”

    女经纪人一副不可置信的眼神，“不可能，我一直在门口守着，你是爬窗子进来的吧？”

    李心如抬起头，“王姐，他是青龙地产的江帆，这是份做代言的合同，麻烦您给我看看”李心如把合同递给了女经纪人

    女经纪人吃惊地望着江帆道：“你就是青龙地产的江帆，投资一百个亿开发东海市商业一条街的那个江帆？”

    江帆点头道：“是的！”废话，难道东海市有第二个江帆吗？

    女经纪人立即拿起合同看了起来，李心如立即给江帆到了一杯茶，扭着屁股走到江帆身边，甜甜地笑道：“江老板，请喝茶，听说您还是单身未婚翱”

    李心如身上传来阵阵香味，她传来一件睡衣，里面是红色的文胸，由于发育不是很好，胸前几乎是平原↓的长相还算不错的，瓜子脸，眼睛又大又圆，樱桃小嘴微微上翘皮肤白皙，金黄色的头发随意地披在肩膀上

    江帆接过茶杯时李心如有意无意地用指甲轻轻地刮了江帆手指一下，眼中露出妩媚之色，比狐狸精还要诱人

    江帆接过茶杯，微笑道：“听说李小姐有男朋友了？”江帆故意套话，看看李心如的反应

    李心如立即皱眉道：“这些都是记者乱写的，我哪有男朋友艾像我们这样的明星，想找一个好男人很难呀！”

    “怎么会呢，像李小姐这样花容月貌，又是当红大明星，追你的男人恐怕可以从东海排到京城吧！”江帆笑呵呵道

    “江老板，您真会说笑话，我要是能找到您这样的青年俊才做男朋友就好喽！”说完朝江帆飞了一眼

    我靠！这分明在勾引啊现在女明星也太开放了，一见面就勾引！送上门的一律不放过，江帆立即调笑道：“是吗？那我们的合作可以再深度点喽！”

    江帆的手立即溜到了李心如的屁股上，开始不老实起来李心如脸立即就红了，她没想到江帆如此胆大妄为，王姐还在旁边就敢动手动脚

    “王姐，麻烦你出去看看外面情况怎么样了！”李心如立即把王姐支了出去

    女经纪人出去后，江帆立即一把搂住李心如，笑嘻嘻道：“你这里太小了我来帮你开发一下，你以后还要迷人点！”

    “真的，我知道你是神医，你快帮我开发吧，这是我最大的遗憾了，如果你能把我这里开发起来，这次代言人我免费为你做！而且可以陪你三天！”李心如兴奋道

    “好，你说话要算数哦，我们先热下身，再开发！”江帆立即使出龙虎按摩秘术，什么肾盂穴、促精穴，凤翅穴通通不放过，李心如立即胡乱地叫起来

    我靠，不狼一流的演员，叫声真假难分啊江帆的手加快速度，最后李心如浑身发热，颤抖道：“快，快给我！”

    一个多小时后，李心如瘫软在床上，她脸带笑容道：“哦，这是我第一次享受到如此美妙的事，你可以帮我开发了吗？”

    江帆立即伸出剑指，点乳中穴，一道白光飞入李心如身体里，江帆默念咒语：“天大地大，馒头最大！急急如律令！”

    收了手，江帆笑呵呵道：“好了，六天之内，一天比一天大，一天一个变化，保证你平原变山峰！”

    “真的，太好了！太谢谢了！”李心如习惯地拿起镜子梳头，她看到自己的脸时，惊讶道：“艾我怎么变年轻漂亮了！”

    江帆呵呵笑道：“这是我用了龙虎秘术的原因，你免费给我做代言，我当然不能太亏待了你！”

    李心如兴奋道：“是不是和你做一次就变年轻一点，那我这个星期都要和你做！”

    江帆立刻冒汗道：“呃，这可不行，我这星期都在忙开盘大典，尽量抽时间给你做吧！”

    门开了，女经纪人走了进来，当她看到李心如脸上的变化时，惊讶道：“哦，心如，你怎么变年轻了？”

    李心如在她耳边嘀咕几句，女经纪人立即双眼放光地望着江帆，如同要把江帆吞下去似的江帆慌忙道：“呃，我对你不感兴趣！”

    女经纪人一把拉抓住江帆的衣袖乞求道：“您能帮我丰胸吗？你看我这里比心如还要机超您帮帮我吧！”

    江帆一听差点晕倒，不由得不点头道：“好吧，就帮你丰胸吧！”

    “哦，太感谢你了，你好棒哦！来亲个！”女经纪人就要亲吻江帆，急忙闪到李心如的背后，江帆急忙摆手道：“亲吻就免了，治疗可以开始了吗？”

    女经纪人立即打开衣服走到江帆面前，一挺身体道：“来吧！”

    李心如咯咯笑道：“王姐，你躺到床上去吧，站立如何治疗呢！”

    女经纪人立即躺到床上，一副死猪不怕烫的样子道：“来吧！”

    江帆立即走到床边，伸出白色手中，点在乳中穴，一道白光飞入王姐身体江帆默念咒语，收手道：“好了，只要六天，你就可以机场变山寨了！”

    “哦，太好了我也有山寨般的胸部了！”女经纪人兴奋道

    江帆离开李心如的房间时，门外的记者和粉丝还没有离去看到江帆满脸笑容，薛奎安问道：“大哥，搞定李心如了？”

    江帆打了一个响指道：“搞定了，明天李心如到现场做代言”

    “大哥，花了多少钱？”薛奎安道

    “她免费给我们做代言人！”江帆道

    “大哥，您太厉害了！”薛奎安竖起大拇指道

    江帆和薛奎安回到青龙地产，继续讨论明天开盘典礼的具体实施方案÷午的时候，李志玲来到青龙地产，她脸色红润，显得更加年轻貌美，这都是这几天和江帆修炼龙虎秘术的原因

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 268开盘典礼

    “帆，听说你请李心如做我们开盘典礼的代言人，今天去谈得怎么样了？”李志玲道

    江帆笑道：“已经搞定了！”

    李志玲笑道：“是搞定了人，还是搞定了事情呢？”言语之中有点酸酸的味道

    江帆一把搂住李志玲的腰，轻轻一带，李志玲立即倒在江帆的怀里，“哎呀，你干什么？让人看见不好！”李志玲娇羞道

    江帆嘻嘻笑道：“没关系，办公室的门是关上的，我们可以好好亲热一番”手立即不老实起来

    “坏家伙，你不要这样，万一被人看到羞死人了！不要啊”李志玲开始挣扎，想爬起来，但是江帆的手如同游鱼一样，她立即浑身发软，身体不由自主地迎合起来

    第二天早上，薛奎安、黄富两人开着车到花溪公寓接江帆，今天是商业一条街开盘典礼，江帆穿了一件世界名牌龙尔曼西装》丰得锃亮，脚上的皮鞋光亮照人

    “大哥，你今天好帅气啊”薛奎安称赞道

    “哇，帆哥，从来没有看到你这么帅气啊”黄富也称赞道

    江帆笑了笑，“这一身打扮都是寒烟和志玲她们给我配的，今天是商业一条街开盘典礼，市委程书记以及社会名流都要到超我当然要帅气点！”

    江帆、李志玲、李寒烟、梁艳℃敏等人都上了车，十五分钟后车子到了东海市东城区的老城区车子再也无法前进了，因为已经人山人海，热闹非凡，全东海市的人都知道这里召开青龙商业一条街开盘典礼

    大家都知道当红明星李心如要来到现场作代言人，还有东海市委书记要来剪彩，还有很多东海市的名流也要来捧超于是一大早很多老百姓就守候在这里了，生怕来晚了没有位子

    江帆、李志玲、李寒烟、梁艳、黄富等人下车后，立即引起了记者和百姓的围观记者的闪光灯不断，一下冲上几十个记者姚采访江帆

    “请问我们是叫您江神医还是江总呢？”

    “江总，您能谈谈这次开发商业一条街的具体设想吗？”

    “听说您准备投资一百个亿，这是真的吗？”

    “江神医，您身后的这些美女和您什么关系？”

    江帆微笑摆手，“诸位，在下无可奉告，要知详情，请大家关注今天的开盘典礼！”

    黄富和薛奎安立即拦住企图靠近江帆的记者，青龙帮的人立即把那些记者隔离开来，江帆等人进入主席台就座

    主席台是新搭建的一个大型的台子，可以坐下一百多个人，江帆等人到后不久，市委书记程建来了江帆立即上前迎接，“程书记，您来了！请上台就座！”江帆把程建安置在主席台最中间的位子

    程建刚坐下，主席台下面立即骚乱起来，江帆立即站了起来不知道出了什么事

    “李心如来了，大家快看啊”

    李心如今天穿了一件十分性感的红色短袖，梳了一个漂亮的发型，下身穿迷你短裙，露出雪白大腿↓的到来立即给现场造成了轰动，记者就像苍蝇一样蜂拥而上，还有那些粉丝更是疯狂

    “心如，我们爱你！”

    “请问李心如小姐，您今天来是参加开盘典礼代言吗？”

    “两天不见，我们发现李心如小姐的胸部大了不少，请问您是不是隆胸了？”

    “李心如小姐，您和江总是什么关系？”

    要不是保镖们阻拦，李心如要被众人挤死，女经纪人王姐立刻大声喊道：“首先告诉大家，我们心如小姐没有去隆胸，这是第二次发育，不信你们看，我也第二次发育了！至于其他事宜，无可奉告！”

    记者们立即惊讶道：“什么！第二次发育！不会吧！”

    粉丝们更是疯狂大喊：“心如，我们也要第二次发育！我们爱你！”

    主席台上的江帆听了浑身起鸡皮疙瘩，“我靠！现在粉丝真他妈的疯狂！还有王姐真能扯啊”

    江帆身边的张小蕾悄声笑道：“肯定是你给她丰的胸吧，你又吃足了她的豆腐了吧！”

    江帆冒汗道：“哦，没吃多少豆腐！”

    众女人都哼了一声，江帆立刻上前去迎接李心如，哈哈笑道：“心如小姐，欢迎光临，请坐这里！”江帆指着主席台中间的一个位子

    “哦，谢谢！”李心如微笑道

    江帆悄声道：“你的胸部大了不少啊”

    李心如悄声道：“是艾你今晚到我酒店去吧，我想你了！”

    江帆悄声道：“最近太忙，没时间去啊”

    李心如撒娇道：“来嘛，人家好想你啊”还特意扭了下屁股

    江帆安置好了李心如后，回到自己位子上，“你刚才和那个小妖精说了什么？”李志玲道

    “没说什么，只是一些客套的话”江帆道

    “哼，你骗谁！我看到小妖精对你扭屁股了！肯定是约你去幽会吧？”李志玲笑道

    我靠！这志玲太厉害了，连李心如扭屁股都看出来了！但是不能承认艾要不然她要吃醋的

    “哦，你看到她扭屁股！我没注意，可能是她屁股被虫咬了发痒吧！”江帆装着毫不知情的样子道

    黄富突然道：“帆哥，盛凌云来了！”

    江帆抬头看，盛凌云在四个保镖的簇拥下，缓缓朝主席台走来，她的身边是三和帮的钟老大

    今天盛凌云穿了一件黑色的连衣裙，胸口打一个蝴蝶结，黑色高跟鞋，梳了一个凤还巢的方

    江帆立即起身迎了上去，皮笑肉不笑道：“盛小姐，我好像没有请你来哦！”

    盛凌云宛然一笑道：“这么大的开盘典礼场面我怎么能不来参加呢！我还特意给你备了份厚礼呢！”

    江帆嘿嘿笑道：“你不会是黄鼠狼给鸡拜年吧！”

    盛凌云脸色微变，眼中冒着怒火道：“你上次害得我丢尽了脸，我不会放过你的，一定让你的商业一条街烂尾！”

    江帆趁着靠近盛凌云的时刻白色食指轻轻在她腹部拂过，盛凌云浑身一阵寒噤，肚子立刻咕咕响了起来，她脸色立变

    “哦，你怎么搞的，又要上厕所了，唉！快去吧！否则又要拉到身上了！”江帆笑嘻嘻道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 269特殊训练

    盛凌云刚想说什么，但是肚子不给机会了，她立刻朝台下奔去，众人立刻莫名其妙道：“这盛凌云是怎么了，刚来就走了？”

    随后又来了不少人，主席台上逐渐坐满了，开盘典礼终于正式开始了首先是市委程书记讲话，他高度地赞扬了这次商业一条街的经济意义，以及政府对这项目的大力支持

    热烈的掌声后，接着是江帆上台讲话，江帆讲述了商业一条街的开发项目，以及投资资金等讲话结束后下面是掌声雷鸣，接下来是李志玲讲话，她主要说了些投资的事项等等

    最后是林心如上台作代言广告，并唱了一首歌，下面的粉丝激动地挥着手，疯狂地狂呼，现场气氛推到了**接下来是请来的歌手、演员表现，会场上热闹非凡

    最生气的人就是盛凌云，典礼从开始到结束，她一直都在上厕所，屁股都拉疼了！她咬牙切齿道：“江帆！我不会放过你的！”

    这次商业一条街开盘典礼十分成功，现场就有人预订商业门面和住房，预订金额高达一个亿一个星期后预订金额竟然高达五十多个亿，一切运作都逐渐走上了正轨，江帆逐渐悠闲起来

    这一天，江帆正在疑案杂症科室里看报纸，突然有人敲门“进来！”

    “江帆，你最近是出尽了风头啊”

    江帆抬头一看是宋文杰，呵呵笑道：“老宋，裤头用完了，又准备来收集啊”

    “呃，这次是来办正事的，你可不要整蛊我啊”宋文杰冒汗道

    江帆笑了笑，请宋文杰坐下，“老宋，你这次来有什么正经事呢？”

    “龙组决定让你去京城参加特殊训练，为期十天”宋文杰道

    “什么，去京城参加特别训练？以我的身手还要训练吗？”江帆不屑道，是艾在龙组里，自己的身手虽然不少第一的，但是也是名列前茅的

    宋文杰微笑道：“江老弟，你的武功虽然高强，但是你在射击方面确实低级得很哦，不是吗？”

    江帆愣了一下，这倒是实话，他对射击是一点都没学过，也没有玩过枪

    “呃，以我的身手学不学射击不是很重要吧！”江帆不想去参加什么特训，只想留在这里的温柔窝里

    宋文杰诡异地一笑，“听说这次射击的教官是赵冰倩哦，你不去可惜了啊”

    江帆听到射击教官是赵冰倩的时候，心中狂喜，急忙道：“我说过不去吗？作为龙组成员，我当然要服从组织的安排呀，什么时候动身去京城射击特训？”

    宋文杰心中暗喜表明上不露声色，“明天就动身去京城吧！这次射击训练很急，不能耽误！”

    江帆望了一眼宋文杰道：“组织这次安排我参加射击训练，是不是有什么任务交给我吧？”

    宋文杰愣了一下，点头道：“是的，你参加完射击训练后，组织上有个特殊的任务交给你去完成”

    “哦，是什么任务？还要我学射击呢？”江帆惊讶道

    宋文杰摇头道：“具体是什么任务，我也不知道，据说这个任务是很避的，老徐会直接交待你的”

    “哦，老徐会直接交待我，看来这次任务很重要啊”江帆感叹道，他入龙组时间虽然不久，但是没有执行过一次任务

    第二天早上，江帆出现在飞机超他身后是梁艳、李寒烟、李志玲℃敏、张小蕾、王小蔓等女人◎天晚上他们已经疯狂了一夜，个个浑身乏力

    “帆，你到京城后要每天给我们打电话来，我们会很想你的！”梁艳叮嘱江帆

    “好的，我会每天给你们打电话的”江帆道

    飞机起飞后，飞了一个多小时后，飞机降落在京城机场江帆走出飞机，立刻就有人喊道：“江帆！”

    看到人江帆立刻就笑了，是京城四大美女来机场接他来了，孙梦兰、高雅倩、张艳芬、汪玉梅四人正朝他挥手呢

    穿过过道后，江帆到了机场外面，孙梦兰一下扑入江帆怀里，双手敲打着江帆的胸脯道：“你这个坏蛋，这么久都不给我们电话，你是不是把我们都给忘了！”

    高雅倩、张艳芬、汪玉梅三人捶打江帆的肩膀，一个个气呼呼的江帆咧着嘴道：“我每天都想你们，想你们想得都想不起来了！”

    “哼，还说想我们，为什么不来京城看我们？电话也不来个？”孙梦兰噘着嘴道

    “是艾你电话都不来个！”高雅倩气呼呼道

    “他怎么会想起我们呢，在东海有那么多美女陪着他，早就把我们四个人忘记了！”汪玉梅瞪了江帆一眼道

    “哎呀，天地良心，我可没有忘记你们，我这不是来看你们了吗！”江帆冒汗道

    张艳芬狠狠地掐了江帆胳膊一下，“你还说呢，要不是听徐卫红说你要来京城我们四个人还不知道你来京城呢！你来为何不通知我们呢？”

    “哎哟！轻点，我的姑奶奶！我的皮很薄的！我不是想给你们一个惊喜嘛，谁知道被你们知道了！”江帆咧着嘴道

    孙梦兰揪着江帆的耳朵道：“我知道你要在京城呆上十天，我不管，你要每天陪着我们！”

    江帆呲牙咧嘴道：“没问题，我每天晚上都陪你们过，绝对让你们夜夜**！”手不老实地掐了下孙梦兰的大腿

    孙梦兰脸立即就红了，娇嗔道：“你胡说什么，让人听到羞死人了！”

    江帆望着身边四大美女，他不禁想起了那个晚上的风流事情，那晚上喝多了酒，和她们之中的三人发生了关系一直没有搞清楚是和哪三个人发生了关系，四个人都不肯说，直到离开京城时候也不知道

    四个人中有一个没有被自己推到，她会是谁呢？江帆用眼睛扫视她们四人，是高雅倩还是汪玉梅，或者是张艳芬呢？江帆的天眼术到了第二层后对事物有了一定预感功能，当他看到高雅倩的时候，天眼穴立即跳动起来

    “哦，那个没有推到的人是高雅倩！对，一定是她！看她走路的样子就像处子！”江帆现在终于知道真实的情况了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 270 射击训练

    五人刚走出飞机超就听到有人喊江帆的名字，江帆立即认出那人是徐卫红，他身后还有几个不认识的人，应该是龙组的成员

    徐卫红穿了一件风衣，带了一顶礼帽，他笑容满面地走了过来，伸出有力大手道：“江帆，你**不浅啦！有这么多美女来迎接你！”

    “哦，徐老头，你怎么亲自来接我呢？”江帆笑道

    “我不亲自来接你，就被四位美女把你给接走了，你立即随我回龙组，马上接受射击训练！”徐卫红严肃道

    江帆惊讶道：“徐老头，有那么着急吗？我才下飞机，就要去参加训练啊”

    徐卫红耸了一下肩膀道：“没办法，事情紧迫，你训练时间只有十天，十天射击训练对于常人来说，作用不大，但对于天赋超群的人来说就足够了！”

    江帆冒汗道：“你的意思是我是属于天赋超群的那种喽，你也太抬举我了吧，万一十天射击训练，我和普通人没有什么两样，那你岂不是大失所望！”

    徐卫红笑了笑，“我感觉到你具备这种天赋，我不会看错人的！”

    接着徐卫红对这孙孟兰、高雅倩、汪玉梅、张艳芬四人道：“十分抱歉，江帆必须跟我去龙组，他白天必须训练，晚上才有时间陪你们！”

    四大美女立即噘着嘴，但是没有办法，再三叮嘱江帆晚上到孙梦兰家中等他

    江帆随徐卫红上了军车，大约二十分钟后，车子到了一座大楼前吐这是一座六层楼房，周围是高大围墙，上面有铁丝网围着，门口有站岗的士兵

    徐卫红指着大楼道：“我们龙组就在这里工作，第一层是格斗训练超第四层是居住区，第六层是射击训练场”

    随着徐卫红到了第六楼，里面面积很大，有不少龙组成员在练习射击徐卫红、江帆进入射击场后，徐卫红一招手，所有练习射击的龙组成员立即围了过来

    “这是新来的成员江帆，大家认识一下！”

    江帆与众人打招呼后，徐卫红道：“小李，去把赵冰倩叫来！”

    片刻后，赵冰倩来了，但她看到江帆的时候，心跳立即加速，脸上发烧↓穿了一件绿色军装，戴了绿色贝蕾帽，腰间系着皮带，腰间别着把手枪，一副飒爽英姿

    徐卫红指着江帆道：“赵冰倩，你当江帆的射击教管，训练他十天，必须把他训练成神枪手！”

    赵冰倩敬了个军礼道：“组长您放心，我一定完成任务！”

    “嗯，你是我们龙组最优秀的神射手，有你做他的教官，肯定可以达到预期目标，好了，你们可以开始训练了！”徐卫红满意点了点头

    “是！”

    “江帆，你这十天一定好认真学习射击，十天后，组织上有一个特殊的任务要你去完成！”徐卫红严肃道

    “呃，我会尽力的！”江帆最看不惯徐卫红一副严肃的脸

    “不是尽力，是一定要达成目标！”徐卫红喝道

    江帆随赵冰倩到了射击场一个角落，赵冰倩一脸冷艳，她拿起一把手枪

    冷冷道：“要学会射击，就先学会组装枪，要在最短的时间里把枪组装好，你看好了！”赵冰倩立即把手枪卸掉，然后再快速组装起来只见赵冰倩小巧的手飞舞，眨眼间就把枪组装完毕

    紧接着赵冰倩一扬手，勾扳机，“砰！”的一声，子弹击中前面的靶心正中心点

    江帆不禁暗自佩服赵冰倩，组装速度真是太快了，射击太准了，真不狼神枪手！

    赵冰倩把枪扔在桌子上，“你来试试吧，等什么时候可十秒之内装好枪，你再叫我！”赵冰倩就想走开

    “等等，我可以做到！”江帆道

    赵冰倩惊讶地望着江帆，“开什么玩笑，你从来没有玩过枪，看了一遍就可以在十秒装好枪！”

    江帆微笑道：“当然可以，我装给你看！”江帆立即把手中枪拆卸掉，所有零件散乱在桌子上

    然后默念茅山复原咒，唰！的一下，散乱的零件瞬间组装成一把完整的枪，那速度简直快的无法说！赵冰倩顿时傻了眼，她惊讶地望着江帆，顿时不知道说什么好

    “教官，你还是教我射击吧！”江帆笑道

    赵冰倩拿起枪，教授江帆射击的要领和姿势，“射击的原理是三点一线，射击的轨迹分直线和抛物线两种！”赵冰倩一边讲原理，一边纠正江帆的拿枪姿势

    江帆闻到赵冰倩身上有股奶香味，打开天眼穴透视，赵冰倩里面穿了一件黑色文胸，和黑色内裤～眼紧盯着她饱满的山峰，手拿着枪都歪了

    赵冰倩突然感觉到大腿被什么东西顶住了，她低头看，立即脸红了，接着又发现江帆双眼正色迷迷地盯着自己的胸脯看，不禁娇嗔道：“江帆，你的枪对着哪里去了！”

    江帆立即嘿嘿笑道：“枪正对着靶艾要不要射呢？”

    “你射吧！”

    “我射了啊”

    “砰！”

    “你看，射歪了吧！心术不正，就射歪了！”赵冰倩冷笑道

    江帆不好意思地抓走和头皮，枪的后挫力很大，射歪了，连靶毛都没打着接下来又射击，江帆几乎弹弹虚发，一连打了十多枪，只要两枪打中靶子的边缘

    赵冰倩摇头道：“你也太差劲了吧，十多枪，只有两枪打中靶，其他的都脱靶了！你知道是什么原因吗？”

    江帆摇头道：“不知道！”

    赵冰倩冷冷道：“因为你的眼睛太色！”可不是江帆的眼睛一直盯着她的山峰

    江帆立刻嘿嘿笑道：“这把枪我不顺手，我另一把枪射击很准，百发百中的！”江帆笑得很淫荡，还故意做了个射击的姿势

    赵冰倩立即就明白了江帆的意思，脸立即就红了，“你下流！”

    江帆一下抓住赵冰倩的手道：“你还是手把手教我射吧！我喜欢这样射！”

    赵冰倩立即抽回手，气呼呼道：“射你的头！你就别想占我便宜了，老老实实地射吧！”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 271你这是射什么！

    练习射击一上午，江帆的成绩太惨，下午继续练习射击赵冰倩一脸严肃对江帆道：“你这种态度练射击，就算练一百年也练不出成绩来！”

    江帆笑嘻嘻道：“如果我练出来，你有奖励吗？比如吻一个，或者亲一个！”

    赵冰倩气呼呼道：“只要你射中了靶心，我就让你吻一下！”赵冰倩都快要气疯了，这家伙根本不是玩枪的料！

    江帆立刻眼睛放光道：“真的！说话要算数啊”

    “绝对算数！就怕你没有那个本事！”赵冰倩双手叉腰道

    “好，我就射给你看！”江帆立即举起枪一顿狂射，连换了三次弹夹，最后江帆兴奋地喊道：“我射中了，射中了！”

    赵冰倩看到被射中的靶子，鼻子差点没气歪，“你射中个屁！让你射一号靶，你却射中了二号靶，这也算吗？”

    江帆对着冒着热气的枪管吹了口气道：“你说话不算话艾你只说要射中靶心，并没说要射中哪个靶的靶心哦！”

    赵冰倩气得浑身打抖道：“你，你胡搅蛮缠，懒得理你！今天射击训练到此为止！”赵冰倩气呼呼甩手走了

    江帆无奈地摇了摇头，“哎！这个白虎真是个母老虎啊”

    旁边立刻有人应道：“赵冰倩是龙组里最难缠的人哦，她对你算够温柔的了！”

    从龙组总部出来后，江帆发现四周没有交通车，立即施展茅山千里急行术，一溜烟的时间就到了孙梦兰家的门口

    敲看门后，孙梦兰看到是江帆，兴奋地一把拉着他撒娇道：“哼，你现在才来，我们都等你老半天了，要惩罚你，你说该怎么惩罚？”

    江帆进屋后，发现高雅倩、汪玉梅、张艳芬都坐在客厅里，脸上都露出喜色江帆抓了抓头皮道：“呃，你们说该怎么罚呢？”

    高雅倩站起来，拿过一瓶红葡萄酒放在江帆面前道：“就罚你把这瓶红葡萄酒喝光！”

    我靠！想把我灌醉啊没门！江帆眼睛一转，一只手抓住高雅倩的手，另一只手夺过高雅倩手中的那瓶红葡萄酒，用牙齿咬开瓶塞，对这嘴，咕咚咕咚喝起来

    眨眼间那瓶红葡萄酒喝了个底朝天，江帆举着酒瓶笑嘻嘻道：“全部喝完了！”

    “哦，我怎么感觉有点头晕呢！”高雅倩手摸着额头，她脸有点红，如同喝了酒似的

    “哎呀，雅倩，你的脸怎么红了！”孙梦兰惊讶道

    “不知道艾我感觉到有点头晕，就像喝了红葡萄酒一样”高雅倩疑惑道

    一旁的江帆偷偷地发笑，孙梦兰立即就明白了是江帆捣的鬼，“江帆，你做了什么手脚，是不是把酒转移到雅倩身体里去了？”

    江帆摇头道：“没有艾怎么会呢！”

    “哼，你坏死了，把一瓶红葡萄酒转移到雅倩身上去了！”孙梦兰用手捶着江帆的肩膀

    江帆呵呵笑道：“那就把红葡萄酒转移到你身上！”江帆一手抓着高雅倩的手，另一手抓着孙梦兰的手，默念茅山转移咒

    高雅倩立即感觉头不晕了，“咦，头不晕了！”

    孙梦兰手摸额头道：“哎呀，我头晕了！江帆，你这个坏家伙！”伸手就要打江帆，但是被江帆搂在怀里

    “哎呀，你要干什么！”孙梦兰惊叫道，当着姐妹们亲热，她可不习惯

    江帆嘿嘿笑道：“干什么，我要惩罚你！”江帆一把抱起孙梦兰冲进了卧室里留在客厅里的高雅倩、汪玉梅、张艳芬等人立刻明白江帆是如何惩凤梦兰，一个个脸立即红了起来

    片刻之后卧室里传来孙梦兰的叫声：“高雅倩！汪玉梅！张艳芬！你们快来救我呀！”

    高雅倩、张艳芬、汪玉梅三人相视一眼，脸更加红了，“我们进去吗？”高雅倩低声道

    “我，我不知道！”张艳芬害羞地低下了头

    “我，我也不知道！”汪玉梅紧张地揉着衣服

    此时卧室里传来了孙梦兰的娇喘声，声声诱人，三人立即坐立不安高雅倩站了起来，“我决定进去了！反正我们都喜欢他！既然喜欢他，还怕什么！”高雅倩立即冲进了卧室

    高雅倩进去后，没多久就传来她的娇喘声，客厅的汪玉梅和张艳芬再也忍受不住了，她们一起冲进了卧室

    片刻之后卧室里娇喘一片，娇声四起，又是一个春挂灿烂的夜晚

    时间过得很快，江帆练习射击已经七天了，射击仍然没有丝毫进步，射击几乎和第一天没什么两样，一天下来，子弹打掉上千发，不是打脱靶，就是打到其他靶上，最好的成绩也就打中靶的边缘

    第八天早上，江帆到龙组总部六楼继续练习射击，赵冰倩脸色很不好，好像晚上没有睡好似的

    “教官，你今天怎么了，晚上没睡好吗？”江帆道

    “关你什么事！少废话，多练习！”赵冰倩冷冷道

    江帆嘿嘿笑道：“你不是想我想得一夜没有睡好吧？”

    “哼，你这人脸皮不知道有多厚，我会想你！你做梦去吧！”赵冰倩不屑道

    江帆没有说话拿起枪又开始练习射击，不知道是怎么搞的，江帆一连练习了几个小时，除了几枪打中靶子边缘外，其余的硬是脱靶

    一旁的赵冰倩简直是无语了，他见江帆一脸满不在乎的样子，想到昨天晚上梦到他欺负自己，害得自己一夜没睡好，心中就来气

    “你这是射什么啊这种射法，就再练一千年也别想射到靶心！射击是要全神贯注，身心合一的投入练习，你看你的眼睛，色迷迷的，怎么射啊”赵冰倩气呼呼道

    江帆呵呵笑道：“教官妹妹，你别急艾我才练习七天，能射到靶就不错了，你以为是射那个啊”

    赵冰倩脸微红，瞪了一眼道：“真搞不懂，徐组长为什么选你去完成任务，你这人满脑袋装着肮脏东西！现在距离十天期限还有三天，你要是射到靶心，我就由你处置！”

    赵冰倩一开始还信心十足，认为江帆是个可造之材，但是这七天的训练，彻底让她失望了，一般人练习七天会逐渐进步，这家伙一点进步都没有，根本就不是射击的料！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 272 神枪手

    “这可是你说的哦，如果我三天内射到靶心，你每射到一次靶心，你就亲我一次！”江帆笑嘻嘻道

    赵冰倩不屑地望了江帆一眼，“行，只要你三天之内射到靶心，每射到一次我就亲你一次！我看你是没指望了！”

    “哼，我就不信射不到靶心！”江帆拿起枪，对着靶又是一通狂射，一连换了六个弹夹，江帆最后失望地摇了摇头道：“哎，这子弹跟他妈长了眼睛一样，全部都命中靶心外！”

    赵冰倩冷笑道：“怎么样，射不到吧，你倒是再射啊”她脸上露出轻视之色，高耸的山峰上下起伏

    江帆拿着枪，走到赵冰倩身边，看到赵冰倩那副蔑视的神情，恨不得射她一枪

    “赵冰倩，江帆的射击训练怎么样了？”徐卫红走了过来，他这几天很忙，一直没来看江帆的射击情况

    赵冰倩摇头道：“徐组长，我是没办法教他了，他根本不是射击的料，你看练习了七天，基本连靶都打不着！从来没有遇到过这么差劲的人！”

    徐卫红笑呵呵道：“小赵，话不能这么说，以小江的天赋成为神枪手都是不在话下，关键是他没有开窍！”

    赵冰倩摇头道：“徐组长，不是我看不起他，他一天到晚，脑袋里装的尽是那些肮脏的东西，他就是再练十年也不会有多大进步！”

    徐卫红望了一眼江帆道：“小江，小赵可是看扁了你哦，距离十天训练结束还有三天，你必须达到目标成绩，每枪必中靶心，否则你如何去完成组织交给你的任务呢？”

    江帆不好意思道：“老徐，我已经很努力了，看来你交给我的任务无法去完成了，你还是让赵教官去吧！”

    徐卫红摇头道：“这个任务只有你才能完成，其他人去不成，这样吧，我给你介绍一位神枪手，你去向他讨教射击要领”

    江帆为难道：“老徐，这恐怕来不及了吧，还有三天时间，我去找那个神枪手学习射击要领有用吗？”三天时间可以成为神枪手吗？这不可能吧！

    徐卫红拍了拍江帆肩膀道：“虽然还事三天时间，对于有天赋的人来说足够了，你知道吗？世界上曾经有一位神枪手，他从来没玩过枪，他从拿到枪开始就成了神枪手你是否觉得不可思议？但这是真的，这个人就是枪神柳泰！他就在京城，你去向他求教吧！”

    江帆愣了一下，枪神柳泰，从来没有听说过这个人的名字，他疑惑地望了赵冰倩一眼

    赵冰倩明白了江帆的疑惑，冷冷道：“枪神柳泰是世界级别的神枪手，他是一个传奇，没有练习过射击，从拿枪那天开始就是枪神，弹无虚发，白发白中！至今也无人超越！”

    江帆十分诧异，没想到这世界上还真的有这种人，从拿枪开始就成了枪神，这怎么可能？

    “这是他的地址，你今天晚上去找他吧”徐卫红递给江帆一张纸条

    江帆接过纸条，上面写着：“西城区南河胡同八号，柳泰”

    “好吧，我去试试吧！”江帆点头道，他十分想见见这个传奇的人物，很想知道他是如何成为枪神的

    京城的夜，十分热闹，西城区的南湖同却十分安静江帆拿着纸条正在讯问八号在什么地方，因为这里都是老屋，没有明显的门牌号码

    一位老者告诉了南湖同八号的具体方位，江帆找到南湖胡同八号，这里是一间老屋，门是老式木门木门十分破旧，大门虚掩，里面传来老人的咳嗽声

    江帆拍打木门喊道：“请问这是柳泰家吗？”

    门开了，从里面伸出一个人头来，是一个头发花白的老者，他望着江帆道：“你找柳泰有事吗？”

    “你是柳泰？”江帆道

    老人点点头道：“是的，我应该不认识你吧，你找我有什么事呢？”

    “是徐卫红让我来找你的”江帆道

    “哦，是老徐介绍来的，请进来说话吧！”老人打开门，让江帆进了屋里屋子很大，里面是老式的八仙桌，老式的靠背椅子

    老人指着靠背椅道：“小伙子，请坐吧！”

    江帆坐在靠背椅上，他仔细看着柳泰，老人个子不高，双眼炯炯有神刀削的脸上有一道浅浅的疤痕，两条深深的法令宛如两条蚯蚓，分别趴在嘴角两侧

    老人咳嗽了一声，“你找我有什么事呢？”

    江帆立即透视发现老人的肺俞穴有黑色病气，这就是他咳嗽的原因，肺俞穴里的黑色病气是药物无法驱除的，所以他的咳嗽无法治愈

    “徐卫红让我找你学习射击要领的！”江帆道

    老人笑了笑，“好久没有人来向我学习射击要领了，小伙子，你练习射击多久了？”

    “我练习射击才七天，成绩很差，基本上脱靶，所以向您求教来了”江帆道

    老人点了头道：“小伙子，你知道射击为何脱靶了吗？”

    “是我没有瞄准靶心，射歪了！”江帆道

    “你错了！小伙子，要射到靶心不是瞄准的原因，是你不了解枪！”老人严肃道

    江帆立即愣住了，疑惑道：“我不了解枪？您是指枪的结构吗？”

    老人摇头道：“不是枪的结构，是枪的魂！每支枪都有枪魂，只要你了解了枪的魂，你就是闭着眼睛射击，都能射中靶心！”

    江帆惊讶道：“枪魂？什么枪魂！”江帆完全不明白这句话的意思

    “枪魂就是枪的灵魂，世界上任何东西都有它的灵魂，枪也不例外，只要你感应到了枪的灵魂，你想怎么射就怎么射！”老人道

    江帆立即恍然大悟，原来枪也有灵魂，“请问如何感应枪魂呢？”江帆问道

    “首先你要静下心来，用心去感觉枪，如果你的心静下来了，你就会感觉到枪魂存在，当你感觉到枪魂的存在时候，你就可以和它沟通了，只要枪魂愿意被你支配，你以后射击即使闭上眼睛也能轻易地射中目标！甚至可以让子弹随意改变轨迹，拐弯射击！”老人微笑道

    江帆激动地站了起来，“太谢谢您了，我现在终于知道射击的要领了！您的咳嗽有十多年了吧？”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 273枪魂

    “是的，我这是老毛病了，已经咳了十五年了！”老人无奈道

    “您教了我射击的要领，我就帮你把咳嗽治愈吧！”江帆立即让老人坐好，伸出手掌，拔除他肺俞穴的黑色病气，片刻之后，老人肺俞穴的病气完全拔除干净

    “柳老，您的咳嗽已经治愈了，以后不会再咳嗽了！”江帆微笑道

    “哦，我感觉到胸部不那么闷了，不再咳嗽了！太神奇了！”老人激动道

    第九天早上，江帆到了射击超赵冰倩早就在那里等他↓看到江帆满脸喜色，“你昨天见到了那个枪神了吗？”

    江帆点头道：“见到了！”

    “他教了你射击的要领了？”赵冰倩道

    江帆点了点头道：“教了！”

    “那你学会了吗？”赵冰倩道

    江帆摇头道：“没有学会！”

    赵冰倩顿时泄气道：“你怎么还没有学会？那你昨天不是白去了一趟！”

    “我只是知道了方法，但是没有枪练习，只有今天练习”江帆道

    赵冰倩递给江帆一把手枪，“你现在有了枪，好好练习吧！这是子弹！”

    江帆接过枪，“子弹暂时用不上！”拿了枪，江帆走到角落里，坐下，拿着枪不停地抚摸着

    赵冰倩惊讶地望着江帆，她走到江帆面前，“江帆，你不去练习射击，坐在这里干什么？”

    “你没看见我在摸枪吗？”江帆的手在抚摸着枪，就像抚摸女人一样

    赵冰倩气乐了，“你就坐在这里摸枪，能摸出射击成绩来！”这家伙是不是疯了，连枪都要调戏！

    “这可是枪神传授的要领！”江帆道

    赵冰倩瞪大了眼睛：“什么！枪神就让你坐着摸枪！你胡说八道！”鬼才信你呢！摸枪能摸出神枪手来，扯淡吧！

    “你不要打扰我练习射击，等我练好了，再表演给你看，别忘记了你的承诺哦！”江帆道

    赵冰倩无奈地摇了摇头，“你这样摸枪能摸出个名堂来，我赵冰倩就任你摆布！”

    “这可是你说的哦！到时候不要耍赖啊”江帆笑道

    赵冰倩气呼呼地走开了，她独自一个人坐在休息台前生闷气江帆没有理会赵冰倩，仍然是摸枪，他一直在思索，如何感觉枪魂呢？就这样摸啊摸，一直摸到下午，也没摸出个名堂来

    临走的时候，赵冰倩冷笑道：“江帆，你今天是摸了一天的枪，我看你明天该怎么办？还是继续摸枪吗？”

    江帆笑道：“明天当然继续摸枪，我一定要摸出个名堂来！”

    第十天早上，江帆到了射击超仍然是摸枪，赵冰倩就在一旁冷笑江帆也不理会她，一心一意地摸着枪，摸了两天，江帆的手都要摸起茧了，也没感觉到枪魂的存在

    到底怎么回事呢？柳泰都可以感觉到枪魂，为什么我感觉不到呢？枪魂啊你在哪里翱用万兽灵通术呼唤试试？于是江帆默念万兽灵通咒江帆的手就这样摸着，突然有个声音在他耳边道：“哎呀，你这家伙，摸了我两天，都烦死你了！”

    江帆惊喜道：“枪魂！”

    一个懒洋洋的声音道：“是我，你找我有什么事翱”

    “我要射击，需要你的帮助！”江帆道

    “哎呀，烦死你了，我才不愿意帮你呢！”枪魂道

    我靠！这家伙不肯帮忙！江帆立即威胁道：“既然你是枪魂，你肯定就有生命，你不帮助我，那我就把你给灭了！”江帆伸出剑指，默念灭阴咒，剑指对着枪

    “啊不要啊我愿意帮你还不行嘛！”枪魂感觉到了江帆的恐怖，立即屈服了

    “很好，从今以后，你就听命于我，而且只能听命我一个人，其他人使用你，你不准为他服务，只能为我一个人服务！”江帆厉声道

    “好的，我以后就听命您一个人，以后其他人使用我，我就让他打歪！”枪魂讨好江帆道

    江帆满意地点了点头道：“嗯，这还差不多，只要你听命于我，我不会亏待你的，我一定把你擦得亮亮的，延长你的寿命！”

    枪魂欢喜道：“太好了，我一定好好地为您服务的！”

    “江帆，你一个人在叨咕什么？”赵冰倩见江帆一个人拿着枪说话，不知道他发了什么疯

    江帆笑道：“我在练习射击啊”

    “切！明明拿着枪在胡言乱语，还狡辩说是练习射击，我到要看看你如何射击！”赵冰倩冷笑道

    江帆拿着枪站了起来，走到赵冰倩的跟前，“你开始说的话还算数吗？”

    赵冰倩冷笑道：“算数，只要你每射中靶心一次，我就亲你一次！”

    江帆举起了手枪，“好，我现在就射击一号靶，你看好了！”

    江帆举起手枪，眼睛望着赵冰倩的脸，没有瞄准，随意地勾动扳机，“砰！”子弹飞了出去，不偏不倚正中一号靶的正中靶心

    赵冰倩顿时就惊呆了，她支吾道：“怎么可能射中了，是碰巧的吧！”

    “你不相信是吧，我在射给你看，这次我射二号靶心！”江帆一扬手，仍然没有瞄准的动作

    “砰！”子弹飞出，击中二号靶心的正中心

    赵冰倩傻了眼，“又射中了！我的天！这是怎么回事？”

    “你！还是不信吧！我在射给你看，这次射三号靶心！”江帆这次做了一个花样，转过身体，背对着靶，枪放在腋下，勾动扳机

    “砰！”子弹飞出，准确地击中三号靶心

    赵冰倩惊慌地望着江帆，这样都能射中靶心，这只有枪神才能做到，这怎么可能←只是练习了八天射击，摸了两天的枪，就成了枪神！

    此时周围练习射击的人都围了过来看热闹，“哇，太不可思议了吧，背着靶，都能射中靶心！”

    江帆望着赵冰倩笑嘻嘻道：“再表演一次绝的给你看看，让你心服口服！”江帆拿出一块布，蒙住眼睛，然后一直往后走，一直走到射击场门口，背对着靶超此时的距离已经很远了

    “这次我要射一号靶心和三号靶心，只用一颗子弹！”江帆的话刚出口，所有的人立即惊呼起来“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 274特殊任务

    “这根本不可能，子弹还会转弯吗？这是故弄玄虚吧！”

    赵冰倩也是摇头道：“不可能做到，就算你是枪神也不可能做到！”

    江帆笑了笑道：“你们看清楚了！”这次枪从胯下伸出，“砰！”子弹飞出，击中了一号靶心后，子弹弧形回旋击中三号靶心

    全场顿时鸦雀无声，所有人都惊呆了！片刻后所有人立即欢呼起来

    “太神奇了！一颗子弹射中两个靶！这是枪神啊”

    “好！你成功了！恭喜你！”徐卫红双手鼓掌，其他人立即跟着鼓起掌来

    江帆立即跑到赵冰倩面前笑嘻嘻道：“你一共要吻我四次！如果你觉得人多不好意思吻我，那就找个偏僻地方吻我”

    所有的人立即都望着赵冰倩，那意思是说，你可要承兑诺言喽！

    赵冰倩脸立刻变得通红，她没想到江帆竟然可以射中靶心，而且表现得如此出色，自己答应只要他射中靶心就亲他一次，当着这么夺得人，怎么做得出来啊

    赵冰倩不知所措，随即一跺脚眼睛一瞪道：“我说过要亲你吗？”

    江帆当时就愣了，这妞竟然赖账了，“我可有人证哦，不信你问他们！”江帆立即指着周围的人

    赵冰倩瞪着眼望着周围人道：“我说过那话吗？你们谁听到了，给我站出来！”

    “我们没听到，走射击去！”周围的人立即散开

    江帆无奈摇头道：“赵冰倩，有你的，你竟然耍赖！”这些人都不敢惹赵冰倩，看来她在众人心目中是一个母老虎啊

    赵冰倩得意地笑道：“对，我就耍赖，你能把我怎么样，气死你！”双手交叉胸前，一副幸灾乐祸的样子

    江帆悄悄伸出白色食指，闪电般拂了下赵冰倩的腹部，腹部如同触电赵冰倩立即感觉到肚子咕噜直响↓脸色立变，急忙朝厕所奔去看到她慌忙的样子，江帆忍不住哈哈大笑起来

    “你小子，又整人了吧！走，随我去见一个人，有任务交给你！”徐卫红道

    江帆随徐卫红上了军车，到底是去见谁呢？搞得如此神秘！徐卫红看出了江帆的心思，微笑道：“这次任务十分重要，你去见了他就知道了！”

    大约二十多分钟后，军车到了一个古式的建筑前吐，江帆立即认出来这地方是赵毅总理的住宅区徐卫红出示证件后，警卫放行，江帆随着徐卫红进入四合院中

    轻轻的敲开门，江帆立即见到赵毅总理正坐在屋里翻阅着文件，他见到江帆和徐卫红，立即微笑道：“小江，好久没没见到你了，上次你给我治好铂我还没有感谢你呢，坐吧！”

    “总理，您客气了，能为您治病是我的荣幸！”江帆笑着坐下

    “嗯，你最近表现不错，你是个人才啊现在有一项十分重要的任务交给你去做，也只有你才能完成这个任务”赵毅点头道，他从文件夹里抽出一张照片

    江帆微笑道：“请问总理，是什么任务？”

    赵毅把手里的照片递给江帆，“国家需要你保护这个人生命安全，必须不被人暗杀！你以她私人医生兼保镖的身份保护她！”

    江帆愣了一下是什么人这么大的面子，竟然需要赵总理亲自过问，还需要龙组来保障她的安全！等看到了照片，江帆顿时就愣了，照片上是一位十分漂亮的女孩子长发披肩，弯弯的眉毛，美丽的大眼睛，高鼻梁，迷人的嘴唇旁边是让男人着迷的酒涡

    “赵总理，您就让我保护这个女的？”江帆惊讶道

    赵毅点了点头道：“这件事情使分重要，这女的叫古斯娜，是傣国的公主，他父亲是傣国的国王古力☆近傣国发生军事政变，出现了反叛军，国王古力指定古斯娜为唯一的继承人，所以叛军要暗杀古斯娜，为此古斯娜到我们华夏过来避难，我们理所当然要保护她的安全，如果她在华夏国被暗杀，那么我们华夏国在国际上就丢尽了面子，因此此事关乎我国的声誉，责任重于泰山啊”

    “我们考察了所有龙组成员，也只有你最合适，也只有你能保护古斯娜的生命安全，等到叛军被消灭，古斯娜才能回国”徐卫红道

    江帆望了望赵毅，然后再望了望徐卫红，“古斯娜现在何处？”

    “古斯娜明天早上达到我们华夏国，因此从明天开始你就以私人医生兼保镖的身份陪伴着她，必须要保证她的生命安全，就算牺牲自己的生命也不能让她死掉！”徐卫红道

    “小江，怎么样？有什么困难吗？”赵毅微笑道

    江帆笑了笑，“困难肯定是有的，想暗杀她的人在暗处，我们在明处，唯一安全的方法就是躲在屋里不出去，这样才安全”

    赵毅总理摆手道：“如果是躲起来，那就不用找你保护她了，这就显得我们华夏国太没有能力了我们就是要让古斯娜出现在公众场合，过正常的生活，该上街就上街，该出席宴会就出席宴会，就要让那些想杀他的人眼看着肥肉吃不到，这才显得我们华夏国的威望！”

    现在江帆才彻底明白这次任务的重要性，这是关乎华夏国的荣誉和威望，无论如何自己都要完成国家交给自己的任务

    “总理，您放心吧，无论多么困难，我绝对保证古斯娜的安全，只要我人在，她的命就在！”江帆坚定地道

    赵毅很满意地点了点头：“嗯，我果然没有看错人，你将来前途无量，你好好干吧，国家不会亏待你的，你有什么困难可直接来找我！这是通行证！”赵毅拿出一张绿色本子递给了江帆

    “老徐，你把具体的事项和小江交待下，明天古斯娜公主就到了，必须要做好准备”赵毅道

    “好的总理，我们这就回龙组，我会交待一切事项的”徐卫红道

    江帆与徐卫红回到龙组总部，从文件柜里拿出了一沓资料，“这些是古斯娜的生活习惯，明天她来后，你们就住在京城的北城区一栋别墅里”

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 275古斯娜公主

    徐卫红又拿出另一个文件夹，打开文件夹道：“这是北城区那栋别墅的地理环境资料以及外围保卫的安排，外围安排四个龙组成员，屋里面就安排你一个人，加上古斯娜带来的八个保镖，一共是十三人”

    江帆点了点头，这样安排是在住所，应该没多大问题了，“如果上街如何安排呢？”

    徐卫红翻开一页道：“如果古斯娜上街，首先你是贴身保镖，加上她八个保镖在两翼，安全应该有了保障，另外我们四个龙组的成员暗中监视外围的变故，应该说万无一失了”

    从表面上看这些方案基本上是万无一失，但是实际上会发生一些意想不到的变化，这些方案就会变得毫无用处江帆是深知这些的，他知道关键是要在杀手未出手之前就发现他，并且消灭他，这才是最好的策略

    徐卫红再三地交待江帆，这次任务至关重要，不能出任何相差错和纰漏江帆几乎成了点头虫不断地点头，从徐卫红办公室里出来，江帆长长地出了口气

    回到住处，江帆打开了古斯娜的资料，古斯娜，傣国公主，今年二十一岁，身高一米六十八爱好唱歌、舞蹈、打羽毛球、游泳、购物，性格古怪，傲慢，刁蛮泼辣

    从资料提供的信息来看，这个古斯娜很难相处，作为傣国的公主，深得国王古力的喜爱，从小娇生惯养使得古斯娜刁蛮，蛮横不讲理，为所欲为

    拿着古斯娜的照片，江帆手指点着古斯娜道：“公主，不管你如何骄横，落到我手上，我要把你收拾的服服帖帖的看相片人长得还不错，有机会把你弄上床，嘿嘿！到时候我就是傣过的驸马爷！”江帆忍不住笑了起来

    第二天早上，徐卫红开车来接江帆，随着外交部的车队去机场迎接古斯娜∨斯娜下飞机后，直接进入了徐卫红的车里，她就坐在江帆的身边

    古斯娜穿一件紫色的连衣裙，葫芦型的身材，戴了一付太阳镜，肩膀上挎了一个小包↓坐在江帆身边，八个身材高大的保镖只上来了三个，坐下江帆的后面，还有五个保镖坐到另外的车子上去了

    江帆闻到古斯娜身上有股刺鼻的香水味，打开天眼穴透视，古斯娜里面穿了件粉红色的文胸内裤是黑色的，会阴部有黑色病气，哦，她有月经不调和痛经的毛病

    古斯娜坐在江帆身边，一直带着墨镜，嘴唇微微上翘，从飞机场到别墅始终没有看江帆一眼后面的三个保镖也是一脸冷漠，双眼四处乱转，警惕地望着四周

    进入北城区别墅后，徐卫红向古斯娜介绍江帆，“古斯娜公主，这位江帆是我们给您安排的私人保镖，他对外是您的私人医生，实际上他是您的贴身保镖，和您形影不离，晚上就守候在你的房间里”

    古斯娜瞥了一眼江帆道：“你们华夏国没有高大威猛点的男人吗？怎么安排这种瘦弱的人呢？”

    徐卫红微笑道：“江帆是我们华夏国的高手，同时他也是神枪手，完全可以保您的安全”

    接下来徐卫红又和古斯娜讲了她的安全保护措施，一切交待完毕后，徐卫红回去了，整个别墅里就留下江帆、古斯娜以及她带来的八个保镖、龙组的四个成员等人

    别墅一共上下两次，古斯娜住在上层一间最大的卧室，她正在屋里整理衣服，然后又是描眉化妆江帆到卧室后，立即把卧室的窗帘全部拉上，然后站在窗前，正子大街上的一举一动

    徐卫红交待第一天也是握的一天，杀手很可能就第一天下手，这样会让人防不胜，所以要特别注意下午和晚上

    古斯娜带来的八个保镖，四个在楼下，四个在楼上，其中两个在卧室，另外两个在卧室外

    天逐渐暗了下来，月亮已经爬上了树梢，江帆一直守候在古斯娜的卧室里，他知道晚上是最握的时候，所以十分警惕地望着别墅的周围

    古斯娜对着两个保镖说了一句傣国话，两个保镖立即就出去了，她对江帆喊道：“喂，你出去吧！”

    江帆回过头问道：“有什么事吗？”

    “我要换衣服，你出去一下，等会再进来！”古斯娜以命令的口吻道

    “对不起，为了你的安全，我必须对你寸步不离我转过身，背对着你，你就可以换衣服了！”江帆道

    “什么！万一你转过身来看到我身体怎么办！你必须出去！”古斯娜叫道

    江帆最听不得别人这种口气说话，不就一个公主吗？王妃我都睡过，公主算什么！江帆冷冷道：“你放心吧，我不会转身偷看你换衣服的，你的身材也就一般，不就一件粉红色的文胸和黑色内裤，有什么看的！”

    古斯娜顿时愣住了，吃惊道：“你怎么知道我穿了粉红色的文胸和黑色内裤？”

    江帆冷笑道：“我还知道你有月经不调和痛经的毛病呢！”

    古斯娜脸微红，诧异地望着江帆，“你是怎么知道这些的？”

    江帆笑道：“哦，这个无可奉告！你快换衣服吧！”江帆立刻转过身体，背对这古斯娜

    “喂！你必须出去，我可不习惯当着一个陌生的男人换衣服！”古斯娜杏眼圆睁道

    江帆扭过头微笑道：“今天我们已经认识了，不算陌生男人了，你可以背着我换衣服了！”

    古斯娜见江帆根本就没有出去的意思，火立刻腾了起来，气呼呼道：“好，你不出去，我就用刀割脉，看你如何向上级交待！”古斯娜立即拔出一把水果刀放在手腕上

    江帆立即转过身，看到古斯娜怒气冲冲的样子，知道再僵持下去，这女人说不定真的割了脉，那就不好办了

    “好，算你狠！我出去，万一有什么事就喊一声！”江帆立即走出了卧室大门

    古斯娜露出得意的笑容，把小刀收了起来，“哼，你一个小小的保镖还想跟我斗！”古斯娜眼睛一转，马上想到一个作弄江帆的办法

    江帆站在卧室门口，打开天眼穴透视，密切观察古斯娜换衣服，这妞身材还真不错，该大的都打，该小的都鞋江帆正在欣赏古斯娜身材的时候，突然古斯娜尖叫起来

    江帆立即推开门冲了进去，一下把古斯娜扑倒在床上，身体压在古斯娜身上

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 276学歌

    门外的四个保镖也随后冲进卧室，他们紧张地四处巡视，看到江帆扑在公主身上，顿时放了心

    “啊你要干什么！”古斯娜惊叫起来

    此时江帆正压在古斯娜公主的身上，与她几乎是面面相对，她可以感觉到江帆的呼吸，双峰都被压得欲涨裂，古斯娜满脸通红

    “保护你啊”江帆机警地望着卧室四周

    “你快下去，不要压着我！”古斯娜用力推江帆

    “那可不行，我要保护你就必须不让你受伤！”江帆道

    古斯娜满脸通红地道：“我刚才是喊着玩的，是看看你的反应速度怎么样，反应速度很快，可以出去了，我还要换衣服呢！”

    江帆心中暗笑：“小样，还想整蛊我，我早就知道是假的，趁机占你便宜！”表明上装出毫不知情的样子，“哦，古斯娜公主，您怎么能这样呢，下不为例，这样会吓死人的！”

    从古斯娜身体上爬了起来，走了几步回过头笑道：“古斯娜公主，您的身材真不错，十分感谢片刻的温存！”说完走出了卧室大门

    古斯娜爬了起来，气得跺脚道：“哼，气死我了，本想作弄他一下，却被他占了便宜！”

    卧室的门开了古斯娜对着门外的江帆道：“喂，我想上厕所，你不会跟着我进去吧！”

    江帆不悦道：“古斯娜公主，我叫江帆，请喊我的名字，你上厕所我必须跟着去，但是不会进去，只守候在厕所门外”

    古斯娜哼了一声，扭着屁股朝卫生间走去，江帆紧紧跟随她身后∨斯娜进入厕所后，砰地关上了门，片刻后厕所里传来很响的水流声

    通过透视江帆发现古斯娜的臀部上纹了一格奇怪的图案，好像是一条蛇，但又不像，因为蛇没有四只脚那是什么动物呢？为什么把这怪物纹在臀部呢？难道有特别的意义？

    门开了古斯娜走了出来，他看了江帆一眼，又哼了一声道：“我现在要去洗澡，你也跟着去浴室吗？”

    江帆微笑道：“当然跟着去，这是我的职责！不过你放心，我不会帮你洗澡的，我只守在浴室外面，你可不要乱叫哦，否则我会破门而入的”

    古斯娜哼了一声，进入卧室后拿了几件衣服朝浴室走去，一边走，一边唱着歌还别说，古斯娜歌声很好听，江帆紧跟她身后，嘴巴悄悄念叨：“你洗澡，我偷看！不看白不看！”

    古斯娜突然回过头道：“江帆，你在说什么？”

    江帆嘿嘿笑道：“我在唱歌”

    “你唱什么歌呢？”古斯娜问道

    “十八摸！”江帆胡诌道

    古斯娜疑惑道：“十八摸？没听说过，是你们华夏国的名歌吗？”

    “不是名歌，是民间歌曲”江帆笑呵呵道

    “哦，民间歌曲艾应该很好听吧，可以教我吗？”古斯娜推开了浴室门，站在门口望着江帆

    “当然可以教你！”江帆心中暗笑：“我靠！一个傣国公主唱十八摸，那时多么激动人心的事情啊”

    “好，等我洗完澡你就教我唱十八摸！”古斯娜关上了浴室门，片刻之后浴室里传来水流声音

    江帆就靠在墙壁旁边，慢慢地欣赏古斯娜洗澡，这次江帆看清楚了古斯娜臀部的那个古怪的纹身图是一个蛇身子，人面，四只脚的怪物这是动物还是人呢？江帆从来没有看到过这种图案，也没有听说过，古斯娜为什么要纹这种古怪的图案呢？

    一个小时后，古斯娜从浴室出来，她见江帆靠在墙壁上想什么事情似的，没有说话，直接朝卧室走去江帆立即紧随她身后，进了卧室

    古斯娜用毛巾擦着**的头发，然后用梳子梳头，“你刚才唱的十八摸挺好听的，你教教我吧”古斯娜微笑道

    江帆迟疑道：“那个，不好吧，民间歌曲粗俗得很，还是不要学吧”

    “没关系，我喜欢唱歌，你教我唱吧”古斯娜道

    “好吧，既然你诚心想学，我就教你吧”江帆心中暗笑：“这个不怪我艾是你自己要学的”

    于是江帆便教古斯娜唱十八摸的歌，古斯娜学得很认真，她靠在床上，学唱着，慢慢地睡着了

    此时也已经完全黑了下来，弯弯的月儿悬挂当空，漫天的星斗江帆悄悄地走到窗前，从窗帘缝隙里看到大街上行人稀少，远处传来钟鼓的声音

    江帆看了下手表，已经是晚上十一点钟了，古斯娜睡得很香，偶尔翻个身，嘀咕几句楼下是龙组的四个成员和四个保镖在来回地巡逻，卧室门口外的四个保镖时刻关注着四周的情况

    江帆感觉到有点困了，靠在沙发上，闭着眼睛休息不知道过了多久，江帆的天眼穴突然蹦蹦地跳动起来，江帆立即醒了过来

    古斯娜还在沉睡之中，江帆离开打开天眼穴透视别墅四周，很快发现有四个黑影在悄悄靠近别墅有人来了！江帆立即按了一下警报玲，楼下立即发出铃声

    四个龙组成员和四个保镖立即拔出枪，做好防御准备江帆马上悄悄打开卧室门看到四个保镖都睡着了，叫醒了他们，做了一个有人来了的手势，四个保镖立即做好防御准备

    没等四个黑影靠近别墅，下面的四个龙组成员和四个保镖出动了，下面立刻枪声响了起来片刻之后枪声停止了，四个黑影撤走，双方没有热受伤

    枪声把古斯娜惊醒了，她看到江帆坐在沙发上时，问道：“外面出了什么事？”

    “有四个人来杀你！”江帆道

    “哦，才四个人，我继续睡觉！”古斯娜倒下继续睡觉

    这妞胆子到不鞋有人来杀她，都可以睡得着不过也是，就那四个人是不可能冲破下面的防御的，自己也可以放心，江帆也闭目养神

    看来那四个人是来探虚实的，真正的暗杀还没有开始呢？这种明的来并不可怕，最可怕的是暗杀

    第二天早上，古斯娜吃过早餐后，回卧室换了一件衣服，对江帆道：“我要上街去逛逛！”

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 277 蛇巫师苏桑

    “古斯娜公主，尽量少上街，能不去就不去，这样很握的！”江帆道

    “不怕，有这么多人保护我，还怕什么！”古斯娜道

    江帆知道古斯娜不会改变主意的，上街购物是她的嗜好，只有多家提防吧

    “古斯娜公主，请到楼下上车吧”江帆道

    “我不喜欢坐着小汽车去，我最喜欢的就是挤公交车，然后就是步行逛街，那样才有意思”古斯娜道

    江帆皱眉道：“这样会很握的，我看还是坐小汽车去吧，来去都很方便，也安全很多”江帆建议道

    古斯娜不悦道：“我不管，有这么多人保护我，还怕什么！”

    我靠！这妞太顽固，只有六两个保镖在别墅看家，其他的人陪古斯娜去逛街

    京城的北城区是老城区，大街上人来人往，热闹非凡大街上两边都是各种的小摊点，有卖小吃的，有卖糖葫芦的，还有卖玩具的∨斯娜十分好奇，就像一个小孩子似的，什么都要去看看，见到喜欢的就买下

    她身后的六个保镖很快就拿了一大堆大包小包，这才出来不到两个小时，找这样下去，一天下来，绝对可以用车来装

    江帆紧紧跟在古斯娜的右侧，眼睛观察四周，虽然有四个龙组的成员在外围保护，但是不怕一万就怕万一当古斯娜正在一个小摊上看玉手工艺品时，江帆的天眼穴突然跳动起来

    江帆立刻警惕地望着四周，看有没有可疑的人，此时有一个手拄着一根花斑色的竹棍，另一只手拿着一个破碗的老太太朝古斯娜走去

    “姑娘，施舍点吧！”老太太拄着竹棍，拿着碗

    江帆立即发现了老太太的眼神非同一般，还有她的步伐轻盈，绝非一个六七十岁的老人的步伐∨斯娜看到老人可怜，立即掏出钱要给老太太

    老太太的眼中闪过一丝狠色，手中的竹棍朝古斯娜胸口点去∨斯娜根本没有提放，就算她提防她也无法闪开老太太的攻击

    老太太出手太快了，其他人也没有想到一个老太太会是杀手，没有防备，眼看竹棍要刺到古斯娜的胸口的时候，竹棍就在距离古斯娜只有二公分左右吐

    拿住竹棍的人是江帆，嘿嘿笑道：“老人家，您的棍子点到人了！”伸出白色食指点向老太太的肋部

    老太太端着碗的手立刻回收，挡住了江帆的食指，微微一抖，碗里的硬币突然飞射而出，直奔古斯娜的咽喉

    我靠！真小瞧了这老太太的手段，江帆立即拉着古斯娜的手臂，轻轻地一拉，硬币射空射在卖糖葫芦的木架上，硬币没入木头里

    江帆在拉古斯娜的同时，脚勾踢老太太的膝盖，老太太脚上提风挡住江帆脚的攻击，与此同时手中竹棍扭曲起来，“嘶！”竹棍变成了一条蛇，蛇头吐着蛇信，“嗖！”弹射而出，攻击古斯娜的头部

    “啊”古斯娜尖叫起来，闭上眼睛等死，因为她认出这是傣国最毒的竹棍花斑蛇，只要被咬伤，几秒钟就死亡

    在此危急时刻她感觉到自己身体一轻，脚离地，被人抱起来了急忙睁开眼睛看，抱她的人是江帆∨斯娜惊魂未定，她惊恐指着老太太叫道：“你是蛇巫师苏桑！”

    “哈哈！古斯娜公主，难得你还记得我！”老太太一抹脸，露出了漂亮的中年女人的脸

    这女人长得还真妖艳，浓眉毛，大眼睛上涂抹了青色黛青，嘴唇抹成了黑色手指甲很张，宛如妖怪，胸前山峰耸立，赤脚上带了翡翠的脚环

    江帆把古斯娜放下，“你这女人好毒啊识相的给老子走远点，否则你今天死定了！”江帆指着那女人道

    “咯咯，你这小兄弟好大的口气，你可能不知道我蛇巫师苏桑德厉害吧，想活命就走开，否则你死都不知道是怎么死的！”苏桑手中的花斑竹棍蛇盘绕在她的手臂上，仰着头出着信

    此时大街上的行人走就吓的躲得远远的，四名龙组的成员和六个保镖已经把蛇巫师苏桑包围住此时古斯娜站在江帆的背后，她的左边是两名保镖，右边是一名龙组成员

    蛇巫师苏桑一点都不害怕，她咯咯笑道：“今天我必须要古斯娜公主的命，谁阻拦我，谁就得死！”她默念咒语，手中的花斑竹棍蛇立即弹射而出，直奔古斯娜公主

    古斯娜立即吓的惊叫起来，人影一闪，江帆手中出现了幻影魔刀，寒光一闪，幻影魔刀劈在花斑竹棍蛇身上

    “砰！”的一声，花斑竹棍蛇被削成两段，蛇头在地上扭动，蛇身扭曲成一团

    “哼，你的蛇不过如此！”江帆冷笑道

    他话音刚落，脸立即变色，因为地上的花斑竹棍蛇竟然变成了两条，蛇头的那一端很快长出蛇身子蛇身子的那一端很快长出蛇头来，长出的两条蛇立即弹射而起，直奔古斯娜

    “咯咯，你太小看我的蛇了！”蛇巫师苏桑得意地笑起来

    我靠！这蛇怎么向云雾山的铁线蛇呢，哦，明白了，它们也怕火！江帆立即弹出两颗离火球，直奔空中的花斑竹棍蛇

    两条花斑竹棍蛇看到离火，吓得嘶的一声，转身就逃，全本钻到蛇巫师苏桑衣袖中不见≌桑露出惊讶之色，“你是巫师！”

    “巫你妈的头！老子才不是巫师，老子是仙师！”江帆骂道

    “哼！小看你了！”蛇巫师苏桑立即开始脱衣服

    江帆立即傻了眼，我靠！最近是不是流行脱衣服打架啊怎么动不动就脱衣服啊

    “你也太厚颜无耻了吧，打不赢就脱衣服阿！”江帆骂道

    蛇巫师苏桑布理会江帆继续脱衣服，直到上身**，突然她跪下，对着东方，双手合十，嘴里默念咒语：“妥巴，坎巴，柏坎巴”

    江帆一头雾水，听苏桑好像在念：“脱吧，看吧，白看吧”我靠！这女人疯了！

    古斯娜则露出惊恐之色，紧张道：“她在招唤圣蛇！完了！死定了！”

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 278人面蛇身

    她带来的那六个保镖也露出了惊恐之色，一个个吓的直后退，差点就想逃跑

    就在众人疑惑的时候，咔！的一声响，一道绿色的光照耀在蛇巫师苏桑身上

    “嗷！”苏桑嚎叫一声，她的身体发生了变化，身体变成了绿色的蛇身，手变成了四只脚天啦！苏桑变成了人面蛇身的四脚怪物！

    看到苏桑的变化，江帆立即想起了古斯娜臀部的那个纹身，对，她纹的就是这个人面蛇身的怪物图案！

    “嘶！”苏陕出信舌，她咯咯笑道：“古斯娜，你认命吧！圣蛇附身，你是逃不了的！”

    古斯娜吓得花容失色，她几乎要绝望了，她是知道圣蛇的厉害的，要不然她为何纹了圣蛇纹身呢！

    苏赏地一甩粗大的蛇身，狠狠地抽向江帆，她知道要想杀掉古斯娜就必须解决掉这个碍手碍脚的家伙

    江帆知道蛇身不可力敌，急忙闪身后退，砰！的一声，街面上的那些摊铺立即被扫垮寒光一闪，幻影魔刀劈在蛇身上，砰！震得江帆手腕作痛

    我靠！这蛇身怎么这么硬！

    “哈哈！圣蛇身是刀枪不入的，岂是你的刀可以伤到！”苏桑身体竖起，张开血盆大嘴，嘶！伸出红信舌，如同青蛙捕虫似的，直奔江帆

    江帆侧身闪开，立即弹出一颗离火，“给你吃颗离火！”嗖！离火直奔苏桑的嘴

    嗖！苏桑一张嘴吹了口气，离火立即被吹落地上

    “嗷！”苏芍叫一声，身子腾空而起，张开血盆大嘴，吱！的一声，喷出绿色的毒液箭，绿色的毒液箭直奔江帆

    江帆大惊失色急忙闪身躲过毒液箭，毒液箭射中摊点木架上，吱的声，木架子被熔化

    就在江帆躲闪毒液箭的时候，人面蛇身的苏桑一张嘴，一支毒液箭直奔古斯娜公主的咽喉∨斯娜公主立即吓得惊叫起来，身边的保镖顿时目瞪口呆

    人影一闪，古斯娜公主的脚被分开，身子下坠，毒液箭从头顶飞射而过∨斯娜啊的一声惊叫，幸亏她的身子骨很软，但是她的裤子承受不住劈腿的力量，嘶的声，裤裆撕开，露出黑色透明的内裤

    古斯娜立即发现了裤裆撕开了，内裤露了出来，她立即尖叫起来：“啊”

    江帆一把拉住古斯娜的手问道：“你怎么了？”

    “哎呀，我裤子破了！”古斯娜羞愧地用手捂住裆前

    江帆一看，我靠！正点！忍不住呵呵笑了起来，古斯娜脸更红了江帆来不及细看，人面蛇身的苏桑的毒液箭又攻击过来了，江帆急忙拉起古斯娜闪开

    古斯娜身体离地，裤裆打开，再次尖叫起来，江帆皱眉道：“你又叫什么，跟**似的，烦死人了！”

    古斯娜瞪了江帆一眼道：“你以为我想叫艾裤子开了！”

    “你是要命还是要面子！谁让你穿透明的裤子呢！”江帆笑道

    啊”古斯娜再次尖叫起来因为她再次被江帆举了起来，双腿打开，一道毒液箭就从她的胯下飞过

    好险！江帆额头冒汗，如果再晚点，古斯娜那里就要多一个洞眼了

    一连几次攻击都落空了，人面蛇身的苏桑愤怒了，这个江帆太可恶了！不解决掉他，就不可能杀死古斯娜公主

    “嗷！”苏芍叫一声，人面蛇身立即变大，一下变成一条十多丈的巨蟒般的身体，猛地一甩尾巴

    呼！空气发出急剧的呼啸声，江帆抱起古斯娜连着一跃而起，巨大尾巴扫在那些摊位上，顿时被移为平地

    古斯娜公主再次尖叫起来，因为匆忙之中，江帆的手抓住了她的**江帆离开意识到了这个问题，“哦，不好意思，我不是故意的”

    “那你的手还不放开！”因为江帆的手还是紧紧地握着**呢

    “哦，忘记了！”江帆恋恋不舍地松了手，刚松开时，江帆立即又抓了上去，因为苏桑的尾巴又扫到了

    江帆抓住古斯娜横着滑行，躲过苏桑尾巴的攻击，古斯娜又尖叫起来

    “你又叫什么？”江帆不悦道

    “我的衣服被你抓破了！”江帆扭头一看，可不是，衣服被抓破，露出了粉红色的文胸

    “哦，不好意思！”江帆冒汗道

    “那你还不松手！”古斯娜娇嗔道

    “哦，我不能送手”江帆道

    我要向领导告你！”古斯娜道，她刚说完，身体再次被江帆抱起，再次躲过人面蛇身攻击

    “我靠！五雷闪电手！”江帆掌心外凸

    咔！一道雷电击中苏桑，“啊”苏桑惨叫一声，身体立即变小

    “你会雷电！”苏桑惊恐道

    “早知道你怕雷电，早点劈死你！”江帆再次掌心外吐，咔！一道雷电再次击在人面蛇身的苏桑身上，苏桑再次变鞋手已经变成了人手

    “老子再劈你，就不信劈不死你！”江帆掌心再次外吐，咔！再看人面蛇身的苏桑已经踪迹皆无，她已经遁走了！

    “你现在可以松手了吧！”古斯娜娇嗔道，因为江帆的一支手还抓着**不放呢

    “这是你要我放的啊”江帆手刚松开，古斯娜的文胸立即露出一个洞，“啊”古斯娜脸立即红了

    “呃，不好意思，用力大了点，抓破了！”急忙脱下身上外套给古斯娜披上

    古斯娜气得要命，裤子破了，衣服也破了，差点就被圣蛇咬死

    “古斯娜公主，还逛街吗？”江帆笑道

    古斯娜气呼呼道：“还逛个屁！回家！”衣服破了，裤子破开，如何去逛街呢

    回到别墅，古斯娜换了衣服，她气呼呼地坐在床上，“气死了我了！今天街没逛成，还别人占了便宜！”她望着江帆

    “喂，我说古斯娜公主艾我可是为了救你艾如果不是我救了你，你早就死了！”江帆不悦道

    “哼，你是我的保镖，救我是应该的，这是你的职责，如果我死了，不但你逃脱不了职责，而且你们华夏国也丢尽面子！”古斯娜双手叉腰道

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 279商场危机四伏

    江帆摇头道：“你怎么能这样想呢，早知道让你被毒液箭射中，让你多一个洞！”

    古斯娜立即想到被迫劈腿，差点被毒液箭射中裆部的事，又羞又气，她眼睛一眨，立即朝江帆抛了个媚眼：“你还想摸我吗？来呀！”古斯娜打开衣服，露出点后，立即又合上

    江帆顿时傻了眼，惊讶道：“你不会傻了吧？”脚不由自主地走了过去

    古斯娜继续朝江帆抛媚眼，另一只手却悄悄地伸到包里，她以为这个动作做得很隐秘，其实这一切落在江帆眼里

    江帆心中暗笑：“这小妮子，想整蛊我，我就将计就计”通过透视，江帆已经看到古斯娜的手摸上了一个铁瓶子看看她想干什么？江帆的意念进入古斯娜的脑海里，立即就发现古斯娜想用那个铁瓶子的液喷射自己，因为那里面是刺激的辣椒水，是用来对付色狼的防狼喷雾剂

    到了古斯娜面前，古斯娜一只手打开衣服，露出一点，“你看呀！”另一只手立即按住喷雾剂突然伸了出来，对着江帆的脸用力下按

    “哧！”的一声，雾状的辣椒水喷了出来，江帆对着雾气猛地吹气呼！那些辣椒水的雾气立即全部到了古斯娜的脸上

    啊的一声叫了起来，辣椒水立即进入古斯娜眼睛里，火辣辣的，眼泪涌了出来

    “哎呀，好辣！”古斯娜尖叫起来

    门外的保镖立即冲了进来，“公主，出什么事了？”

    江帆笑道：“没事，公主在美容！”

    “哼，快扶我去浴室，我要洗澡！”在保镖的搀扶下，古斯娜到浴室洗澡去了

    一连四天，古斯娜没有离开别墅，只是在别墅里活动，要么看电视，要么去游泳池游泳有时候也打开音乐，一个人跳舞蹈，或者无聊地拿着扑克玩算命游戏

    这四天晚上别墅也十分安静，没有发生任何事情，一切都显得那么安静到了第五天古斯娜再也在别墅呆不下去了，她要求去商场购物，在江帆和四个龙组成员、六个保镖陪同下，古斯娜坐着黑色小汽车到西克玛商场

    西克玛商场是京城最大的商超一共六层，第一层是日用百货，第二层是食品超市，第三层是服装商场第四层是珠宝商超第五层是图书音像商超第六层是休闲中心

    古斯娜花钱跟流水似的，只要喜欢的就买下，无论价格多高，从第一层逛到了第三层，所有人手里都拿了包第三层是服装商超古斯娜买了一大堆衣服，六个保镖手里都拿满了手提袋

    众人准备上第四层，走到电梯过道的时候，江帆的天眼穴立即跳动起来，江帆立即提醒众人道：“大家注意了，有情况！”

    众人离开警惕起来，四处张望，察看周围是否有可疑的人此时有一位女人推着童车朝古斯娜走了过来，距离古斯娜还有七八米的时候，那女人突然从童车里拿出枪要射击古斯娜

    江帆立即掏出枪射击，“砰！”子弹射中那女人眉心，那女人惨叫一声倒下商场立即混乱起来，人们吓得四处逃窜，砰！子弹射在距离古斯娜身边地面上，古斯娜吓得尖叫起来

    江帆抬头看到电梯上有人正拿着枪瞄准射击古斯娜，抬手一枪，砰！子弹命中那人眉心，那人立即滚下电梯

    突然传来小孩子的哭声，一名小伙子倒在地上哭起来，古斯娜立即跑了过去，江帆立即喊道：“古斯娜，不要过去，握！”

    “有小孩摔到了，会被踩死的！你有良心没有！”古斯娜不听江帆劝阻，朝小孩子跑去

    眼看古斯娜靠近小孩子的时候突然小孩子拔出了手枪，对准古斯娜就开枪

    砰！古斯娜被江帆扑倒，子弹射倒逃跑的群众的腿部，那人倒在地上，人群更加慌乱起来江帆扑倒古斯娜的时候，立即抬手开枪射击那个小孩子

    砰！孩子眉心中弹倒下∨斯娜惊叫道：“他还是孩子，你怎么杀了他，真没人性！”

    “他不是孩子，是假扮的！他是个侏儒杀手！”江帆冷冷道

    此时人群中冲出两人，拿着枪要射击古斯娜，两声枪响，那两人胸脯中枪倒下，是龙组成员射击的

    古斯娜的六个保镖立即围了过来，他们紧张斯望着四周，突然空中人影一闪，砰！一声枪响，保镖倒下一个，其他保镖离开开枪射击

    那人影闪动，子弹落空，眨眼间那人靠近，连踢出六腿，五个保镖立即中腿倒下那人开枪射击古斯娜，砰！子弹射空，因为江帆已经拉着古斯娜躲到柱子背后

    那人连续射击，江帆拿着枪从耳边往后射击，砰！子弹命中那人眉心，那人倒下

    “走！”江帆立即拉着古斯娜朝商场里面跑去，外面人太多复杂，里面要安全跑的过程中又两枪射击，都落在古斯娜的周围地面上

    江帆拉着古斯娜进了商超龙组成员和外面的杀手枪战起来，江帆进入商场后立即和古斯娜躲到货架后面江帆听到头顶上发出响声，抬头看见一个杀手正瞄准古斯娜准备射击

    江帆抬手就是一枪，砰！那人眉心中弹掉落下来』然间轰隆一声响商场的门被关上了，从窗口跃进四个杀手，是四个拿刀的傣国人

    古斯娜惊叫道：“刀客！没想到他们也到华夏国来杀我！”

    刀客是傣国杀手组织杀手称号，就如同东乌国的隐者一样，他们擅长用刀，神乎其神的刀技，杀人很少失手

    四名刀客听到古斯娜的声音，立即朝江帆和古斯躲藏的货架奔跑过来，江帆立即开枪射击，击中一名刀客后其他三个刀客立即躲到货架背后江帆透视后发现那三名刀客的藏身位子，开枪射击，子弹转弯射中一名刀客眉心

    事两名刀客吓的急忙趴在地面上，江帆立即抬脚踢在货架上，货架立即倒塌，一个连接一个倒塌，两名刀客被压在货架下面

    给读者的话:

    祝大家除夕快乐!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 280刀王之王

    江帆立即拉着古斯娜往衣服区跑，躲藏到衣服里面，呼，从窗口扔进汽油瓶，呼呼燃烧起来

    我靠！这些人想把我们烧死！江帆知道必须立即出商超要不然就成了瓮中之鳖了此时从窗口又跃进了四名刀客，他们门很快就发现了江帆和古斯娜两人正往侧门跑，江帆想从侧门出去，那边他看到四名龙组成员在那里

    江帆拿枪射击紧跟而来的四名刀客，立即发现没子弹了，来不及装弹夹，江帆拉着古斯娜跑到侧门默念茅山开锁咒，侧门打开，江帆和古斯娜出了商场

    “你们保护好古斯娜公主，我来对付后面的四个刀客！”江帆立即把古斯娜交给了四名龙组成员，然后等着身后的四名刀客

    四名刀客眨眼就到，江帆手拿幻影魔刀攻击最前面的两名刀客，“有情有欲！”幻影魔刀化作片片刀影，那两名刀客落下，站在那里一动不东，几秒钟后，两人倒下，喉咙里冒出血来

    后面的两名刀客顿时愣住了，没想到自己的同伴这么快就被解决了，就在他们迟疑的时刻，江帆出动了，一翻掌一道雷电劈出，咔！一名刀客倒地，另一名刀客顿时被吓得就跑，一道雷电闪过，那人也倒下

    江帆立即把门关上，对这四名龙组成员一挥手，“走！回去！”

    四名龙组成员刚想走立即就汀了，古斯娜惊叫道：“刀王赤失！”

    一位身材高大，光头，满脸横肉，脸上长满了疙瘩豆的男人拦住了去路“哈哈！古斯娜公主，好久不见，你越来越迷人了！如果你愿意做我的女人，我今天就不杀你！”

    “呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉，你这个低贱下人，竟然背叛我的父亲！”古斯娜怒斥道

    “哈哈，我曾向你父亲古力求亲，那老东西竟然不同意，老子为他出生入死，多次救她的命，竟然这样对我，我当然要背叛他！如果你做了我的女人，我会好好疼惜你的！”赤失狂笑道

    “吃屎！我看你妈的是猪头吧！你看你这副尊容，真他们佩服你爸妈，这种怪物都生得出来！”江帆拦在古斯娜面前

    赤失打量江帆一眼，脸涨得通红，脸上的疙瘩豆不停地抖动，咬牙切齿道：“小子，你敢骂我，我要把你大卸八块！”

    从背后拔出一把奇形怪状的刀来，锯齿刀背，刀尖锋利，整个刀呈圆弧形，刀面上刻了很多怪异的符号赤失把刀高高举过去头顶，摆了一个奇怪的姿势

    一股强烈的杀气从赤失背后涌起，头顶出现了一个狗形战气，直冲商场屋顶

    我靠！又遇到一个战气的武者，而且是狗战气！江帆一摆手，让龙组四成员带着古斯娜退到安全地方

    “嘿！”赤失大吼一声，震得商场嗡嗡直响，手中的刀如疾风暴雨般，直奔江帆

    当几声金属般响声，江帆被打的飞了起来，掉落在地上，立即爬了起来揉了揉身体，“我靠！人长得是不咋地，但刀法还行，差点要了老子的命！”

    赤失震惊地望着江帆，明明中了几刀，对方竟然没有受伤，“你，你练成金刚不坏之身！”

    江帆嘿嘿笑道：“是的，我是金刚不坏之身，你是杀不死我的！”能唬弄就唬弄他，江帆暗中默念茅山复原咒，刚才接了赤失的几刀后，内脏受了伤

    “哼，再接我几招试试！”赤失手中的刀再次化作刀影，犹如海啸般扑向江帆

    江帆手中的幻影魔刀也出击了，现场之间刀光人影闪动当！幻影魔刀与赤失手中的刀碰撞，人影分开后，江帆活动了下肩膀笑道：“看来你的刀法也不过如此嘛！”

    “哼，这只是活动下筋骨，现在才是真正的开始我就不信，你能接下我的‘刀王之王’绝技，我周游各国，你是第三个让我使出这个绝学的，你死得荣耀了！”赤失双手握刀，咬破舌尖，喷了口血到刀上

    刀被喷上血后，那些奇怪的符号立即放出耀眼的白光，“嗖！”从刀里飞出一条白色的虎，白色的虎没入赤失的身体内

    “嗷！”赤失狂嚎一声，眼睛发出恐怖的凶光，额头上出现了一个头顶上出现了马形战气，手中的刀放出耀眼的光芒，形成了刀气，刀气如同光柱直逼江帆

    “去死吧！刀王之王！”赤失暴喝一声，唏哩哩！一声马鸣叫声，空中如同打了一道闪电，空气发出急剧的呼啸声，刀气泰山压顶劈下！

    轰！的一声，江帆的身影迎了上去，身影顿时被刀气批成两半，刀气继续延伸到商场的墙壁，墙壁被刀气劈到

    “哈哈！小子，被劈成两半了吧，古斯娜，最后给你一次机会，是做我的女人还是去死！”赤失得意地狂笑

    古斯娜看到眼前一幕顿时吓得不知所措，她以为江帆被杀死了，心想：“完了，最厉害的保镖都死了，这次死定了”

    就在他笑得忘乎所以的时候，一道人影一闪，赤失的眉心被重中点了一下，江帆突然出现在他面前

    赤失震惊瞪大眼睛，“你，你没死！怎么可能！”明明看到江帆被自己的刀气劈开了，怎么又活了呢？

    “嘿嘿，废话，死了怎么杀你，你已经死了！安息吧！”江帆轻轻地推了下赤失

    赤失瞪大眼睛，全身僵硬，直挺挺地倒了下去，临死他也不明白自己是怎么死的！

    江帆擦了下额头的汗，刚才真握要不是使出分身逃逸术，就死定了，赤失的刀气太恐怖了，真不狼刀王还有他手里那把古怪的刀，江帆拾起地上那把刀，看了一眼，“真是把好刀，归我了！”

    江帆对着吓得目瞪口呆的古斯娜挥手道：“走，回去洗澡！”龙组四名成员也吓得不轻，他们看到赤失的刀气和战气后，顿时就感觉到江帆死定了，但是最后戏剧性的结局，他们也是一头雾水搞不懂江帆是如何化险为夷，反败为胜的

    给读者的话:

    祝大家除夕快乐!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 281反被整蛊

    回到别墅里，古斯娜立即去洗了个澡，她吓得一身的汗，洗完澡后就靠在床上休息↓眼睛望着沙发上的江帆，她感觉这个江帆很不简单，这几天的表现让她对江帆充满了好奇

    他能打败蛇巫师苏桑，又能够在刀王赤失的刀下逃生，并杀死赤失，这也太匪夷所思了要知道赤失在傣国是顶尖的高手之一，能战胜他的人屈指可数

    古斯娜见江帆闭着眼睛，靠在沙发上，忍不住道：“喂，你是怎么从赤失的刀下逃生的，明明看到你被劈成了两半，怎么又复活了呢？”

    江帆睁开了眼睛，微笑道：“你能避吗？”

    “我当然能够避！”古斯娜道

    江帆嘿嘿笑道：“既然你都能够避，我也能够避！”

    古斯娜立即就明白上了江帆的当，气呼呼道：“不说算了，有什么了不起的！”噘起嘴，打开电视，不停地换频道

    没有理会古斯娜，江帆继续闭眼养神，一副爱理不理的样子∨斯娜看到江帆如此傲慢，心中十分不爽，在傣国，别人都是讨自己欢心，哪有人敢得罪自己的，这个江帆偏偏不买账

    古斯那眼睛转了半天，脸上露出了一丝笑容，对着江帆道：“喂，我要换衣服，请出去会儿”

    江帆站了起来，走出了卧室，靠在卧室门口，透视看着古斯娜←发现古斯娜没有换衣服，而是从包里拿出一个透明的玻璃瓶子，走到沙发上喷了一阵，然后得意地笑了

    门外的江帆立刻就明白了这小妮子是想方设法整蛊自己，但不是到那小瓶子里是什么东西

    “衣服换好了，你可以进来了！”古斯娜喊道

    江帆立即走进了卧室，没有去坐沙发，而是站在窗前∨斯娜见江帆没有到沙发山坐，急忙道：“江帆，你过来，我有事要问你”

    江帆站到沙发前，刚要坐下，突然有站起来，“有什么事吗？”

    眼看着江帆要坐在下的时候，脸上露出笑容，但江帆又没有做下去，而是站在沙发旁边时，心中不禁着急，“江帆，你坐着说话吧”

    江帆微笑道：“古斯娜公主你也坐到沙发上来吧”

    古斯娜急忙摇头道：“你坐沙发吧，我坐在床上就行了，你坐吧”

    “来吧，坐在沙发上聊聊吧！”江帆走到床边去拉古斯娜

    “我不去沙发上坐！”古斯娜惊慌道

    “别老坐在床上艾换个地方坐坐吧！”江帆不管古斯娜愿不愿意，一把江帆她拉了起来，手一带，古斯娜来了个三百六十度旋转背着沙发站立，紧接着江帆一拍古斯娜的肩膀

    古斯娜就坐在沙发上，她立即惊叫起来，江帆笑道：“古斯娜公主，不要乱叫，跟**似的，会引起人误会的！”

    古斯娜一脸哭丧，我被你害死了！”

    江帆惊讶道：“古斯娜公主，你不是要说什么事吗？”

    古斯娜支吾道：“哦，没事了，你出去下，我想换衣服”

    “怎么，你刚才不是换了衣服的，还要换？”江帆故作惊讶道

    “我，我突然觉得这身不合适，又想换过了，你出去吧”古斯娜假笑道，笑得很勉强

    “哦，那我马上出去”江帆立即朝门口走去，到门口时，江帆回头道：“古斯娜公主，沙发上有只老鼠！”

    古斯娜低头看，果然有一只老鼠跑到了沙发上，她立即惊恐地叫起来，站起身来就跑↓这站起来的时候，就听到嘶的一声，古斯娜裤子被撕破了，露出光溜溜的屁股来

    古斯娜很快就发现了屁股露出来的事，脸立即羞得通红，急忙手捂着屁股，尴尬地站在那里

    江帆再也忍不住哈哈大笑起来，“古斯娜公主，你这是干什么，你裤子破了，哈哈！”刚才他用万兽灵通术呼唤了一只老鼠来吓慌斯娜，果然收到了效果

    古斯娜气呼跺脚道：“你出去，出去！”冲了过来，把江帆推了出去，把房门关上

    门外传来江帆的笑声，古斯娜气得咬牙切齿道：“气死我了！本想用强力胶水来整蛊他，却反被他整蛊了！”

    此后三天古斯娜都很老实地呆着别墅，没敢去上街，到了第四天，徐卫红突然来了，他对江帆道：“今天晚上古斯娜公主要出席晚会，你们要注意保护好她的安全”

    江帆惊讶道：“会场上还会有杀手混进去吗？”

    “这很难说，因为这是傣国大使馆举行的晚会，请古斯娜公主露面是有政治原因的，你们一定要保证她的安全，决不能出任何差错！”徐卫红道

    “既然这么握，为何不让古斯娜不参加晚会呢？”江帆疑惑道

    “不行艾这是政治需要艾如果古斯娜公主不参加这次晚会，就会显得我们华夏国胆鞋没有能力保护她，所以必须让她参加，必须保证她的安全，这才显得我华夏国的实力！”徐卫红握拳道

    江帆点头道：“你放心吧，我绝对保证她的安全！”

    徐卫红满意地点头道：“我相信你的实力，这几次你的表现不错，赵总理还夸奖了你呢！”

    晚上古斯娜换来两一件晚装，紫红色的晚礼服，显得高贵典雅洁白的脖子上戴了蓝宝石钻石项链，红宝石的耳坠，蓝色的眼影，这一切都显得古斯娜美丽，高贵

    当她从卧室里出来的时候，江帆看到如此美丽的古斯娜不禁愣了一下，古斯娜看到江帆的表情，鼻子哼了一声，露出得益的笑容

    古斯娜在众人的簇拥下上了车，车子行驶了大约二十多分钟后到了一栋别墅前吐，这里已经停了很多名车∨斯娜下车后，立即有人招呼她进入别墅

    这栋别墅要比他们住的别墅大得多，客厅里灯光明亮，里面已经坐了不少人，当古斯娜到客厅的时候，立即有人招呼道：“哦，美丽的古斯娜公主来了，请坐！”

    古斯拉拉着晚服行了一个礼，微笑道：“哦，谢谢！”

    此时有一位高大帅气的青年走了过来，“古斯娜公主，好久不见，您越来越迷人了!”

    给读者的话:

    祝大家新年快乐!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 282晚会上唱十八摸

    古斯娜看了一眼那青年，微笑道：“哦，锡库王子，您也越来越帅气了！”

    音乐响起，锡库王子手一伸，弯腰道：“古斯娜公主，我可以请您跳个舞吗？”

    “哦，十分荣幸！”古斯娜与锡库王子进入了舞池，翩翩起舞

    江帆也找了一位舞伴，在古斯娜附近跳舞，随时观察四周的状况∧名龙组成员和六名保镖警惕地子着舞池里所有的人，没有发现形迹可疑的人

    一曲结束后，众人回到座位，此时一位身材性感，美貌的女主持开始说话了，“各位来宾，晚会正式开始了，现在请傣国大使珠特斯讲话！大家欢迎！”

    一个黑黑胖胖的中年人站到主席台上，叽里咕噜将了一大通傣国语话，江帆是一句都听不懂，只见到众人鼓掌，他也跟着鼓掌

    接下来后，又请古斯娜上台讲话，也是一通傣国语，江帆也是一句听不懂，跟着鼓掌但是古斯娜没有下台，而是在掌声后开始唱起了十八摸，声音很柔美，全场顿时鸦雀无声

    江帆忍不住偷偷笑了起来，这个古斯娜真她妈的骁勇，竟然在晚会上唱起了十八摸，佩服！佩服啊

    很快有人跑到古斯娜耳边悄声说了几句话，古斯娜脸立即变得通红，尴尬地站在台上不知所措↓心里恨死了江帆，竟然教自己这么下流的歌曲，自己竟然在这种公众场合唱起了下流歌曲，丢死人了！

    尴尬下台后，她怒气冲冲地寻找江帆，但是找了半天没有看到他在什么地方↓正东张西望的时候，锡库王子笑嘻嘻走了过来，“哦，古斯娜，你唱的那个什么十八摸，真好听，我很喜欢，你能给我再唱一遍吗？”

    古斯娜顿时满脸通红，支吾道：“哦，那个，不好意思，我要去洗手间”

    古斯娜紧忙跑向洗手间，西裤王子看到古斯娜的窘相，哈哈大笑起来∨斯娜跑到洗手间门口时，刚好碰到江帆从洗手间出来，怒吼道：“江帆！你好卑鄙，竟然教我那么下流的歌曲！我跟你没完！”冲上去对着江帆又踢又打，如同疯了一样

    江帆一边闪躲，一遍笑道：“古斯娜公主，你这不能怪我啊”

    古斯娜停止了拳打脚踢，气呼呼双手叉腰道：“还不怪你，你为什么教我下流的歌曲，害我在晚会上演唱，丢人现眼，你简直坏透了！”

    江帆乐呵呵道：“古斯娜公主，是你自己要学的十八摸，我当时不让你学，是民间歌曲，俗气得很，但是你坚持要学艾我只在你威逼利诱下，不得不教你啊你怎么能怪我呢？”

    古斯娜公主顿时哑口无言，这首十八摸的确是自己要学的，但当时不知道是这么下流的歌曲，自己虽然懂些华夏国语言，但是没有明白十八摸歌词的意思

    “你，你是故意整我的！我，我被你害死了！你叫我以后如何出席晚会！现在已经成为众人的笑柄了！”古斯娜气得浑身颤抖，恨不得把冲上去咬江帆一口才解恨

    “哦，古斯娜，我很表同情，不过你唱的十八摸真的很好听！”江帆笑道

    古斯娜脸再次变得通红，她气呼呼举起粉拳，“你敢嘲笑我，看我不打死你！”拳头如雨点般落下，江帆立即跑进了男洗手间，古斯娜跟着跑了进去

    “啊”洗手间发出一男一女的尖叫声，女的叫声当然是古斯娜，男的叫声，是一个上洗手间的客人

    “你，你就是那个唱十八摸得古斯娜公主，你怎么跑到南洗手间来了？”那人惊讶道

    古斯娜尴尬道：“我，我不小心走错了，不好意思”急忙走出了洗手间，狠狠地瞪了江帆一眼

    江帆忍不住呵呵笑了起来，紧跟着古斯娜出了洗手间，古斯娜转身一把抓住江帆的衣领道：“江帆，你又整我！”

    江帆伸出白色手指轻拂下古斯娜的腹部，笑嘻嘻道：“我可没有拉你进男洗手间哦！”

    古斯娜刚想说话突然感觉道肚子咕噜噜，“等会找你算账！”捂着肚子跑进了洗手间

    江帆望着古斯娜的背影，哈哈大笑起来，这个古斯娜被自己整惨了，这次她糗大了！

    突然女洗手间处来古斯娜的尖叫声，江帆立即冲了进去，洗手间不见古斯娜的人，“古斯娜！你怎么了？”

    没有听到古斯娜回答，江帆立即打开天眼透视，很快就发现古斯娜躲在洗手间里，门关上了，外面看不到，但江帆可以看到

    “哦，这妞想整我，呵呵，我就看你如何整我！”江帆慢慢地走到洗手间的门前

    突然门开了，古斯娜尖叫起来：“艾有色狼进来了！”古斯娜立即冲到了洗手间门口，这一嗓子，立即传到会超会场的保镖立即冲了过来

    等到那些保镖到了女洗手间的门口见到古斯娜，“公主，出什么事了？”

    古斯娜指着洗手间里面道：“色狼就在洗手间里！”

    几个保镖立刻冲了进去，里面空荡荡的，一个人都没有保镖们出来疑惑道：“古斯娜公主，里面怎么没有人啊”

    古斯娜惊讶道：“没人吗？”急忙跑进洗手间，咦，人呢？

    “我在这里，你找我么？”江帆扶着墙壁笑嘻嘻道

    古斯娜立即跑出了门，“你们是怎么了，色狼在里面啊”

    几个保镖立即冲了进去，里面一个人影都看不到，他们立即出来道：“古斯娜公主，里面没人翱”

    古斯娜立即又跑了进去，看见江帆仍然是靠在墙壁上对她笑嘻嘻道：“色狼在这里，你快去喊人来抓啊”

    古斯娜立即跑了出去，“色狼就在里面，你们怎不抓人啊”

    保镖立即又冲了进去，里面还是没人，他们几个嘀咕道：“公主是怎么了，产生幻觉了，里面没人，怎么说有人呢？”

    “谁知道呢，公主今天很不正常，不知道是搞什么？”

    “你们嘀咕什么，还不进去抓色狼！”古斯娜喊道

    “公主，你们没有人艾您让我们抓谁啊”

    给读者的话:

    新年快乐!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 283晚会上的危机

    “你们几个人的眼睛瞎了，明明看到人啊”古斯娜立即又冲了进去，保镖也跟着冲了进去，洗手间里空荡荡的，没人

    古斯娜顿时傻了眼，“色狼呢，刚才明明看到了啊”

    古斯娜搜查了洗手间所有的角落，没有看到江帆，没办法只有出了洗手间回到会场↓看到江帆正坐在那里喝红葡萄酒呢，而且江帆还对她笑了笑，那神情带着嘲笑之意

    古斯娜气得干瞪眼，但是她怎么也弄不明白，明明在洗手间看到江帆，保镖怎么都说没看到呢？

    舞曲响起，锡库再次请古斯娜跳舞，两人很快在舞池中翩翩起舞江帆没有去跳舞，而是拿着酒杯在细细品尝红葡萄酒，此时一位招待端着酒路过江帆身边时，江帆的天眼穴立即跳动起来

    江帆立即打开天眼穴透视那个招待，立即就发现那人端的盘子下面有把手枪，他正朝古斯娜公主靠近不好！这个招待是杀手，江帆立即站了起来，对着招待喊道：“维特，给我来杯酒！”

    招待回过头看见江帆正朝自己招手，只有转过身，微笑道：“先生，是您要酒吗？”

    “是的！”江帆到了招待面前，拿起一杯酒，喝了一口，招待刚想转身，立即感觉到腹部一麻，肚子立即咕咕作响急忙端着盘子朝洗手间跑去，刚进入洗手间招待立即倒在地上昏死过去

    江帆端起酒杯喝了一口，冷笑道：“哼，这家伙中了我的茅山点穴手，现在已纪昏倒在洗手间了吧”

    突然间江帆的天眼穴又跳动起来，怎么回事，刚解决掉那个招待，又来一个江帆立即四处观望，立即发现一个形迹可疑的嘉宾，正慢步走到古斯娜的座位旁边，手在古斯娜的酒杯上唾了下

    虽然唾时间极短，但是江帆看到那人指甲上有粉末掉落到酒杯里江帆立即想到这家伙肯定是下了毒，不露声色，江帆慢步走了过去，那人正起身若无其事地走开

    “先生，你掉东西了！”江帆喊道

    那人回过头，惊讶地望着地上，没有发现任何东西，“掉了什么东西？”

    江帆拿起古斯娜的那杯酒，走到那人面前微笑道：“你掉魂了！”那人立即脸变色，手伸进怀里

    白色食指闪电般点出，那人肋间一麻，目瞪口呆地站那里，江帆捏开那人的下巴道：“哦，你在酒里放了什么好东西，你还是自己吃吧！”说完倒入那人的嘴里，那人眼里露出惊恐之色

    红葡萄酒被强行灌入后，那人立即抽搐起来，倒在地上，七窍流血，顷刻间死去≈场立即尖叫起来，舞池里立即混乱起来，趁着混乱，江帆立即朝古斯娜跑了过去

    就在江帆跑向古斯娜的时刻，舞池里已经有两个人掏出手枪朝古斯娜射击两声枪响，那两人眉心中弹倒下开枪的人正是江帆，他已经发现了这两个人掏枪，就在他们瞄准古斯娜准备开枪的时候，江帆将他们击毙

    突然又有两个招待掏出手枪，对着古斯娜射击，锡库惨叫一声被枪击中倒下，古斯娜吓的尖叫起来，抱着头就乱跑当她跑出舞池的时候，一道寒光直奔古斯娜的脖子

    古斯娜吓得闭上了眼睛，眼看她被刀砍断脖子的时刻，她感觉到自己的脚被人勾了一下，来了个劈腿刀贴着头皮而过，古斯娜顿时出吓得出一身冷汗，勾她脚的人正是江帆

    没等古斯娜起身，那个拿刀的人刀锋回转，向下直劈古斯娜的腿，如果这刀劈上，那古斯娜的腿就要分家江帆用力一拽，古斯娜身体横着移动，刀劈在地面上，地面砖破碎

    此时又有三个人掏出手枪朝古斯娜射击，江帆立即抱着古斯娜滚动，躲过射来的子弹龙组成员和保镖立即掏出枪与那几个人交火，顿时枪声大作，现场更加混乱，尖叫声不断

    江帆抱着古斯娜刚躲过子弹，立即又有四个人冲了过来，江帆心中骂道：“我靠！这他妈的什么晚会，简直是暗杀会，这里怎么混入了这么多杀手！”

    一扬手砰！三声枪响，房顶的吊灯被江帆击灭，会场立即一片漆黑江帆拉着古斯娜，悄声道：“不要出声，更不要叫，否则你身上要多几个洞眼”

    古斯娜立即不敢出声，江帆拉着古斯娜悄悄地移动，虽然黑暗，但对江帆来说简直和白天没有区别

    江帆把古斯娜带到桌子下面，悄声道：“你就躲在这里别动，我去吸引那些家伙注意，把他们全部干掉”

    古斯娜躲连忙点头，躲在桌子下面，一动不动江帆立即离开古斯娜，此时会场上的人都蹲下不敢乱动，全场一片安静，只能听到唏唏嗦嗦的脚步声音

    江帆看到一位杀手正朝自己靠近，立即射击砰！的一声枪响，江帆击毙了一位杀手，接着又击毙了一位杀手，顿时全场鸦雀无声，杀手不敢起身站起来

    “这样僵持下去也不是办法，得把他们都引出来！”江帆暗自道

    该怎么办呢？江帆立即想起了茅山原光术里面有个影像还原，默念咒语，剑指一点，一道白光飞出立即出现了古斯娜的影像，古斯娜的影像出现后，影像开口道：“江帆，我在这里！”

    这一声话后，立即站起四个人，朝影像开枪，江帆立即开枪射杀那些杀手，连着几声枪响，六个杀手眉心全部中弹倒下

    如法炮制，很快又解决掉三人，古斯娜影像再出现后，没有杀手出现江帆立即回到古斯娜躲藏的地方，通知了龙组成员和六个保镖，带着古斯娜离开了会场

    回到了别墅，古斯娜变乖了很多，一连六天没有出去′然这六天没有出去，但是每天都想着法地整蛊江帆，但是每次都以失败告终∨斯娜越来越发现这个江帆真是太狡猾了，比猴还精，自己每次绞尽脑汁想出的妙计，竟然被他轻易地识破

    给读者的话:

    新年快乐!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 284邪恶巫术

    怎么整蛊江帆呢？这段时间古斯娜一天到晚就想方法，江帆就坐在她的对面的沙发上，仍然和往常一样的闭目养神』然间古斯娜突然腹部疼痛起来，不好，大姨妈要来了，每次只要早上肚子一疼，大姨妈下午大姨妈准时来到

    突然间，古斯娜想到一个整蛊江帆的方法，在傣国有中巫术，那就是用大姨妈的血涂抹到对方额头上，对方就要倒大霉

    “嘿嘿！江帆这次看你死不死！我这样是不是太邪恶了点啊哼，管不了这么多，谁让她老是欺负我呢，只有看到你倒大霉，我才高兴，心情才舒畅！”古斯娜在那里胡思乱想

    这些胡思乱想全部被江帆知道了，他表面上坐在沙发上闭目养神，实际上正使出“摄魂术”，意念进入古斯娜的脑海里，看看她到底在想些什么整蛊自己的方法

    当他知道古斯娜要用大姨妈的血来整蛊自己的时候，不禁勃然大怒：“我靠！这妞也太坏了吧，这女人的大姨妈的血邪得很，可以用来驱鬼怪，如果弄到男人的头上，那就要倒霉三天！这可是你惹我的艾这次我非把你整惨了！”

    江帆表面上还是不动声色，闭目养神，暗地里在想如何对付古斯娜的邪恶巫术，如何反整蛊他

    早上古斯娜肚子疼得很，下午的时候，她的大姨妈真的来了，而且量很大，就像小孩遗尿似的∨斯娜暗自高兴，虽然她多次进入洗手间换纸，但是内心里还是很高兴，有了大姨妈的血，还怕整不惨江帆！

    黄昏的时候就换了一包纸，最后发现纸不够用了，她害羞道：“江帆，我的纸用完了，你让人去帮我买一包来”

    “好的，我立即去安排！”说完江帆出了卧室，出了别墅，找到附近的一家超市，江帆买了一包卫生巾，然后买了一包辣椒粉

    “嘿嘿，古斯娜，你不是想用大姨妈的血来整我吗？我就用辣椒粉整你，让你的下面吃点辣椒粉，嘿嘿！”江帆邪恶地笑了

    找到一个无人的地方，江帆拆开卫生巾包装，把买来的辣椒粉全部装到卫生巾的里面，然后用了茅山还原咒，把卫生巾复原，这样古斯娜从表面上绝对看不出来，所有的卫生巾里面都掺了辣椒粉

    然后江帆拿着卫生巾回到了别墅，把卫生巾交给了古斯娜，就坐在沙发上继续闭目养神∨斯娜立即拿着卫生巾上洗手间换纸去了，江帆偷偷睁开眼睛，露出微笑

    古斯娜换了卫生巾后回到床上休息，片刻之后，她感觉到下体火辣辣的，咦，怎么回事，怎么火辣辣的，这是从来没有过的事翱古斯娜开始并不在意，但是辣劲越来越大，下面就像燃烧了一团火的时候，她再也无法呆在床上了，急忙拿了卫生巾进了洗手间

    她没有发现卫生巾有什么一样，只有换过一张，然后回到床上，辣！还是辣！实在是受不了，她爬起床进入洗手间，再换了一张卫生巾，回到床上

    辣！越来越辣了！她忍不住呻吟起来江帆睁开了眼睛，忍住笑，假装毫不知情道：“古斯娜公主，你哪里不舒服，我要帮忙吗？”

    古斯娜当然无法说出真相，难道对着江帆说下面很辣，这如何说得出口』办法，古斯娜强忍着火辣，“哦，没什么，只是肚子不舒服，休息会就好了”

    “哦，我知道你有痛经的毛铂但是这种病不方便治疗，你就忍着吧”江帆咬着牙，忍住笑

    “呃，没关系，休息会就好了”古斯娜皱眉道

    实在太辣了，古斯娜只有爬起床，在卧室里来回地走动，以缓解火辣不知道是时间久了，还是辣得麻木了，古斯娜在卧室里走了大约一个多小时，火辣终于缓解了许多，她疲乏地回到床上睡着了

    晚上月色不是很好，漫天的星斗，古斯娜一觉醒来，见江帆靠着沙发睡着了↓悄悄地爬了起来，轻轻地喊了声：“江帆！”

    江帆没有吱声，她立即蹑手蹑脚地走到打开卧洗手间的门，进入洗手间，换上卫生巾后，用手蘸着大姨妈的血悄悄地走出洗手间

    她悄悄地走到江帆面前，见江帆睡得正香，邪恶地笑了笑，默念邪恶巫术的咒语，然后蘸了血的手指朝江帆的额头点了下去

    眼看要点到江帆的额头的时候，江帆的头突然移动了一下，古斯娜点空了∨斯娜看到江帆还在熟睡，再次伸出手指照着他的额头点理论下去

    就在她的手指要点中江帆的额头的时候，江帆的脚伸了一下，立即踢中了古斯娜的脚，古斯娜立即扑向江帆

    扑到江帆身上的时候，手肘一麻，竟然内拐，那个带血的手指插入了自己的鼻子里

    “啊”古斯娜惊叫起来

    江帆立即醒了，假装惊讶道：“古斯娜公主，你这是干什么？想非礼我就说一声，也不不着深更半夜来投怀送抱吧，再说你现在也不方便啊”

    古斯娜急忙爬了起来，又羞又气，“我，我是起来上洗手间，不小心摔倒你身上了，不好意思！”

    “哦，是这样艾看来我误会你了，哎艾你的鼻子怎么流鼻血了！”江帆故意惊叫道

    这哪是鼻血艾古斯娜急忙捂住鼻子道：“哦，可能是不小心碰伤了鼻子，出了点血，没关系，一会儿就好了”

    古斯娜急忙跑进了洗手间，想擦掉鼻子上血迹，奇怪的是无论如何都擦不掉，鼻血就像大姨妈一样，慢慢地渗透出来

    古斯娜惊恐道：“完了！鼻子中了邪恶巫术，惨了！鼻子也来大姨妈了！”

    还真是的，古斯娜的鼻子出血，一直到她的大姨妈停止后鼻血就停止了！我靠！鼻子夜来大姨妈了！真是不敢想象啊

    古斯娜发现下面又开始火辣起来，一个晚上没有睡觉，不是换纸，就是擦鼻血，古斯娜差点疯了，这是遇到鬼了，本来想整蛊江帆，却搞得如此狼狈，还搞了了个鼻子来大姨妈，越想越窝火

    给读者的话:

    新年快乐!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 285为国泡妞

    江帆看到古斯娜被自己整地如此惨状，心里乐开了花，这小妞好玩！还想整我，这次被我整惨了吧，以后你每个月就来两个大姨妈了！哈哈！

    平平安安地又过了三天，早上的时候徐卫红来了，他告诉江帆，傣国叛军失利，古斯娜的父亲古力国王基本上控制了局势，估计再过几天就可以消灭叛军

    江帆高兴道：“太好了，如果叛军被消灭了，古斯娜就可以回国了，我的任务业就完成了！”这段时间太累了，每天神经都是绷得紧紧的，尤其是古斯娜外出的时候

    “你别高兴太早，这几天是最关键的时刻，我估计这几天叛军会拼死一搏，派人来杀古斯娜，所以你们这几天是关键中关键！要做好准备！”徐卫红叮嘱道

    “放心吧，我一定保护古斯娜公主的安全，一定捍卫我华夏国的声誉！”江帆坚定道

    徐卫红满意地点了点头，换了一副面孔，笑嘻嘻道：“听说你把古斯娜给整得服服帖帖的，你对付女人真有一套啊”

    “你是不知道这妞有多难缠艾整天就想着整蛊我，这也就是我，如果换了别人早就被她整惨了”江帆无奈地摇头道

    徐卫红悄声道：“小江，你把她搞定了没有？”

    江帆顿时愣住了，不可思议地望着徐卫红←这话是什么意思？难道鼓励我去泡古斯娜？还是别的目的？

    徐卫红看出了江帆的心思，讪笑道：“目前我们华夏国在国际上声望低微，需要得到各国的支持，才能提高声望，总理的意思是如果你能搞定古斯娜，将来古斯娜当上了傣国的国王，凭你和她的关系，对我们华夏国肯定有极大的帮助”

    江帆立即明白了，我靠！这只老狐狸，想让我搞定古斯娜这妞，嘿嘿！我这是为国泡妞啊

    江帆眼睛转了转，假装着为难地道：“徐老头，你是知道的，这妞很难搞定的了，又泼辣又刁蛮，很难啊”

    徐卫红这只老狐狸早就看出了江帆的心思，他哪能不知道江帆的泡妞本领，连京城四大美女都搞定了，还会搞不定这个傣国公主！这小子比狐狸还要狡猾，比猴还要精，他这是想要好处啊

    笑了笑，“小江，只要你搞定了古斯娜，除了国家给你奖励外，龙组也给你奖励啊”

    江帆等的就是这句话，“嘿嘿，国家奖励是什么？龙组奖励是什么？”

    这小子也太现实了吧，徐卫红笑呵呵道：“总理的意思是只要你搞定了古斯娜，国家给你奖励这个数字！”徐卫红伸出一盒手指

    江帆猜测道：“一个亿？”

    徐卫红摇了摇头，江帆立即瞪大了眼睛，“十个亿！”

    徐卫红冒汗道：“哪有这么多，你以为是抢国库啊”

    江帆立即泄了气，“一百万！”

    徐卫红摇了摇头，江帆顿时失望道：“不会是十万吧？”

    徐卫红笑道：“国家哪能这么小气呢，是奖励你一千万！”

    江帆摇了摇头道：“才一千万啊”现在江帆有的是钱，还有个有钱的老婆李志玲，现在一千万对于江帆来说只是小数目而已

    徐卫红拍了下江帆的肩膀道：“已经够多了，我知道你小子有的是钱，仅京城开的贵族医院就月收入几千万我在龙组工作了几十年，从来没有得到过这么高额的奖励，你可是华夏国第一人啊”

    江帆笑了笑，“那龙组准备奖励我什么呢，不会也是钱吧！”

    “当然不是奖励金钱，龙组准备奖励你一辆特制的汽车赛龙”徐卫红道

    江帆疑惑道：“特制的汽车赛龙？”

    “你可别小看这特制汽车赛龙，这可是龙组科研部最新研究出来的新式集防御与攻击为一体的高级小车此车不但可以防弹，而且车里装置了最新式的穿甲弹，最高时速可达四百公里，全华夏国只有两辆赛龙，你小子就得一辆，这可是有钱都买不到的哦！”徐卫红微笑道

    我靠！这车好！就为了这车也要把古斯娜这妞搞定！江帆嘿嘿笑了笑道：“唉！为了国家我只有委屈自己了，虽然这母老虎难搞定，但是为了国家的利益，我下定决心，不怕艰难，一定搞定这个母老虎！”

    这小子真是太狡猾了，明明能搞定这妞，还装着为难的样子“好，我把你的话转给总理，我就等你的好消息了，等你成了，这把赛龙特制车钥匙就是你的了！”徐卫红拿出一把车钥匙道

    这老狐狸真狡猾，这是分明在诱惑我艾哈哈！现在我可是为国泡妞！整个华夏国也只有我江帆是为国泡妞啊

    “徐老头，你就把钥匙交给我吧！”江帆一招手，徐卫红手上的车钥匙呼的一下就跑到了江帆的手掌心上

    徐卫红愣了一下，不知道江帆用了什么异术，无奈摇头道：“你小子也太急了吧，你还没有搞定那妞呢，就把钥匙拿去了！”

    江帆笑嘻嘻道：“先拿到赛龙车钥匙，我的干劲更大，成功比率就更加高！”

    徐卫红走后，江帆就在思索如何搞定古斯娜，最近古斯娜收敛了很多，但是她没有放弃任何一个整蛊江帆的机会

    怎么才能搞定古斯娜这妞呢？她整天就想着整蛊我，实在不行就用龙虎秘术把她给征服了！天逐渐暗了下来，晚上没有月亮，也没有星星，天空一片灰蒙蒙的

    卧室里，古斯娜正靠在床上看书，江帆靠在沙发上正在想如何把古斯娜泡到手的时候，他的天眼穴跳动起来！不好有杀手来了！

    “古斯娜公主，快隐蔽起来，有杀手来了！”江帆站了起来

    古斯娜满不在乎道：“有你在我不怕，再说楼下还有那么多保镖，还怕什么！”

    江帆皱眉道：“虽然如此，但是还是小心为上，我感觉这次来的杀手不简单，万一遇到握，你就先躲到衣柜里面去吧，这样比较安全”

    古斯娜满脸不悦道：“我才不躲到衣柜里呢，你是想把我闷死啊不就几个杀手吗？我们有这么多人还对付不了几个杀手嘛！”

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 286幽灵巫师

    就在江帆与古斯娜说话的时候，楼下掠过几个黑影，正在院子巡逻的六个保镖发现了黑影，立即大声呼喊道：“有人来了！”

    四名龙组的成员立即与黑影发生打斗

    另外一条黑影直接上了二楼，黑影是从墙壁上爬上去的，如同壁虎游墙一样眨眼间就到了古斯娜卧室的墙外

    此时卧室里的江帆天眼穴急剧跳动起来，他立即打开四天眼穴透视，很快就发现了那个爬墙的黑影

    “砰！”的一声，玻璃窗户被砸开，黑影跃进了卧室，古斯娜吓得尖叫起来∨外的两个保镖立即冲了进来，黑影冷笑一声，双手结蝇默念咒语，空中立即飞出两支红色的箭，噗！箭穿透了两名保镖的咽喉

    两名保镖立即倒在地上，此时江帆已经站到了古斯娜身前，古斯娜吓得惊恐地指着黑影道：“幽灵巫师拜尔！”

    幽灵巫师拜尔是傣国臭名远昭的幽灵巫师，为人邪恶，专干坏事，曾经被国王古力驱逐出傣国』想到他加入了叛军，竟然到华夏国来了

    幽灵巫师拜尔最擅长的是幽灵巫术中的召唤邪恶怪兽，怪兽威力强大，一头邪恶怪兽可以匹敌几百人甚至上千人的军队

    古斯娜心惊肉跳，她看到拜尔脸上邪恶的笑容，浑身立刻起一层鸡皮疙瘩，看来这次凶多吉少了！

    “古斯娜公主，很荣幸，我们又见面了，几年不见，你越来越漂亮了，真舍不得杀了这么美貌的公主啊”幽灵巫师拜尔立即唱念道：“幽灵之箭！”

    空中立刻出现一支红色的箭，“嗖！”箭直奔古斯娜的咽喉，眼看箭要射中古斯娜的时候，古斯娜感觉到身体被人猛地推了一下，身体向着衣柜撞了过去，砰！人跌入衣柜中

    幽灵之箭射在墙壁上，墙壁立即出现一个小洞刚才推古斯娜进入衣柜的人正是江帆，拜尔愣了一下，没想到眼前的年轻人反应如此迅速

    “幽灵之箭！”拜尔唱念道，空中立即出现了一支红色的箭，嗖！直奔江帆的咽喉

    分身逃逸术，江帆瞬间化成二道影子，一道影子被幽灵之箭射中咽喉，另一道影子手握着幻影魔刀以迅雷不及掩耳速度劈向那个幽灵巫师拜尔

    砰！幻影魔刀劈在一个无形的透明防御膜上，江帆被反弹回去江帆大吃一惊，怎么回事，这个家伙身体外围有层透明的保护膜！

    幽灵巫师拜尔也愣了一下，明明看到幽灵之箭射中了江帆的咽喉，但是他却没事，不但没事反而攻击自己，要不是防御墙，自己就被他杀死了

    “嘿嘿！年轻人！没想到你还有点本事！我看你如何对付三支幽灵之箭！”

    “幽灵之箭！”拜尔念唱道，空中立即出现了三支红色的箭，“嗖！”三支箭呈品字形，直奔江帆飞射而来

    妈的！就你会用箭，老子也用箭，江帆立即使出紫幽之剑，剑指一点，空中立即出现三支紫剑之箭，嗖！迎向三支幽灵之箭

    砰三声碰撞声，空中如同释放了烟花似的，紫幽之剑和幽灵之箭全部消失不见

    拜尔惊讶道：“你是幽灵巫师？”

    “幽你头！老子才不是你们那种邪恶的巫师，老子是仙师！”江帆骂道

    此时衣柜里的古斯娜见江帆和拜尔打了个平手，心里稍稍平静点，她最担心的是拜尔召唤出幽灵怪兽，如果幽灵怪兽出来了，江帆肯定难以对付

    果不出古斯娜所料，幽灵巫师拜尔不愿意再拖延时间了，他突然变色神色肃穆，面对西方跪下～手举过头顶，嘴里唱念道：“妥易，杳妥光，泉布妥光”

    江帆惊讶道：“妈的，这家伙念什么脱衣，要脱光，全脱光，是什么意思！疯子！”

    突然拜尔站了起来，真的开始脱衣服了，很快就**上身露出皱巴巴的身体，这家伙很瘦，基本上是皮包骨头型的，样子就像一只瘦狗一样

    “我靠！最近流行打架脱衣服艾怎么动不动就脱衣服，你耍流氓也不是这么耍的吧！”江帆骂道

    拜尔没有理会江帆，双手举过头顶，嘴巴里念叨着，突然一道白色的光照射在拜尔身上拜尔大吼一声：“邪恶之神啊我奉献我的鲜美的血给您！我虔诚地呼唤幽灵怪兽！”

    哗！血液从拜尔双手流了出来，红色的液体流向空中』然空气猛然抖动一下，咔！的一声，空中裂开一条缝隙，一头狗一般大小的怪兽钻了出来

    “吱！”怪兽发出刺耳的尖叫声，江帆感觉到心惊肉跳起来这幽灵怪兽真他妈的长得太吓人了，尖尖的嘴巴，两只绿色的眼睛，尖尖的小耳朵，头顶上长满了红色的疙瘩，嘴巴流涎

    身体长满了红色鳞片，肚皮是白色的，四肢粗壮，如同虎爪，还有一条细长的黑色尾巴卷在身后，如同屁股上吊了一块大的烧饼

    “吱！”一声刺耳的尖叫，幽灵怪兽尾巴突然伸直了，如流星似的，朝江帆扑了过去

    江帆立即使出幻影魔刀中的“有情有欲”迎了上去年，砰！幻影魔刀劈在幽灵怪兽身上，发出金属般声音与此同时幽灵怪兽的爪子在江帆身上留下了几道痕迹，江帆的衣服被划成了条条，要不是金刚护体咒保护，早就血迹斑斑了

    幽灵巫师拜尔亲眼看到幽灵怪兽的爪子划在江帆身上，却不见江帆流血，不禁吃惊道：“你小子穿了护体铠甲！”

    “铠你妈头！五雷闪电手！”江帆双掌齐出，一掌攻击幽灵怪兽，另一掌攻击拜尔

    “咔！”幽灵怪兽中了雷电，“吱！”幽灵怪兽一声尖叫，身体丝毫无损，雷电竟然伤不到这家伙！

    另一道雷电击在拜尔的防护墙上，拜尔丝毫无损，他十分惊讶：“没想到你小子竟然可以召唤雷电！决不能让你活下来，你必须死！”他越来越感觉到江帆的恐怖，一个这么年青的人就有如此本领，照此发展下去，以后成就无法估量啊

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 287屁股的威力

    “吱！”幽灵怪兽再次尖叫一声，身体突然暴涨，原来狗一般大小的身体眨眼间就变成了一头巨大怪兽，房顶被撑破幽灵怪兽一挥爪，别墅的屋顶被扫成露天房屋

    “嗷！”幽灵怪兽叫声变了，震得江帆耳膜嗡嗡直响，一挥巨大手爪，狠狠地朝江帆拍了下去

    “轰！”的一声巨响，江帆站的地方立即倒塌，变成一个大窟窿，衣柜跟着滑向大窟窿

    “啊”衣柜里面的古斯娜尖叫起来此时江帆正站在大窟窿旁边，刚才他躲过大幽灵怪兽的攻击，看到衣柜滑下去，情急之下，立即跃下窟窿

    砰！的一声，衣柜掉落地面，江帆落在衣柜上，古斯娜惊叫起来江帆立即拉出衣柜你的古斯娜，“古斯娜公主，你没事吧？”

    “哎哟，我的屁股！”江帆低头一看，古斯娜的裤子破了，露出了雪白的屁股，还有那个纹身图案

    “嗷！”幽灵怪兽大吼一声，再次挥爪狠狠地朝江帆和古斯娜拍来，江帆急忙抱起古斯娜一跃而起，苍忙之中，嘶的一声，古斯娜裤子再次被撕破，屁股完暴露出来

    “啊”古斯娜再次惊叫起来，她脸变得通红

    “我的裤子破了，你是怎么搞的！”古斯娜娇嗔道

    “哦，不好意思，我不是故意的！”江帆一脸无辜道

    “嗷！”他们正说话的时候，幽灵怪兽直着身体走了过来，挥起巨大爪子又是狠狠地拍下

    江帆再次抱起古斯娜一跃而起，跳落到墙角边，轰的一声，地面砖石飞溅，地面上出现了一个大坑，那些正在大斗的龙组成员和保镖立即闪到一边，惊恐地望着幽灵怪兽

    “啊”古斯娜这次感觉到下体一凉，再看裤子已经掉落，连内裤都破了，几乎要裸奔了雪白的臀部完全露了出来，还有那幅人面蛇身的纹身

    “嗷！”幽灵怪兽再次举起巨爪，此时江帆和古斯娜被逼迫到了墙角落里，已经没有了退路江帆到是可以穿墙逃跑，但是古斯娜就无法逃跑了，江帆顿时急红了眼，妈的！拼了！

    当他准备要拼命的时候，突然幽灵怪兽的爪子停在空中咦，怎么回事？江帆十分诧异地望着幽灵怪兽，他发现幽灵怪兽双眼正等盯着古斯娜的屁股看

    我靠！难道这怪兽喜欢看女人的屁股？是个色兽！

    “啊”古斯娜吓得急忙转过身体，用手捂住臀部

    “嗷！”幽灵怪兽的爪子再次挥起准备拍下，江帆急忙把古斯娜手拿开，转过身体，露出臀部

    幽灵怪兽看到古斯娜的臀部时，手抓立即停止了，“嗷！”的一声，竟然倒退了几步

    我靠！幽灵怪兽怕女人的屁股！江帆心中大喜，立即抱起古斯娜，让古斯娜屁股朝着幽灵怪兽，走了一步

    幽灵怪兽立即后退一步，江帆再次前进一步，幽来怪兽再次后退一步，它是乎很害怕古斯娜的屁股

    这下江帆来了劲，抱着古斯娜冲向幽灵怪兽，“屁股出击！看你哪里逃！”江帆大喝一声

    幽灵怪兽吓的连连后退，江帆不禁哈哈大笑起来，古斯娜不禁又羞又气，“江帆，你这是干什么，把我的屁股朝着外面给人看，你混蛋！”

    “古斯娜公主，没办法，你的屁股太有魅力了，那个怪兽竟然怕你的屁股，不这样，我们就被怪兽拍死了！”江帆笑呵呵道

    “你，你胡说，幽灵怪兽怎么会怕我的屁股呢！”古斯娜羞愧道

    幽灵巫师拜尔看到了古斯娜的臀部上纹的图案，惊讶道：“圣蛇！”怪不得幽灵怪兽吓的后退，原来是古斯娜臀部上纹了圣蛇的图案

    江帆当然不知道是古斯娜屁股上纹了人面蛇身的圣蛇图案的原因，他还以为幽灵怪兽怕女人的屁股呢※以他抱着古斯娜的屁股把幽灵怪兽逼得连连后退，最后把幽灵怪兽逼得到墙角边

    这样下去也不是办法，既然幽灵怪兽怕女人的屁股，如果女人的屁股碰到它身上会有什么效果呢？江帆立即抱着古斯娜冲了向幽灵怪兽，用古斯娜的屁股去撞幽灵怪兽，这种方法也只有江帆可以想得出来，也只有江帆做得出来

    眼看古斯娜的屁股要撞上幽灵怪兽的时候，一阵空气波动，幽灵怪兽消失不见了，古斯娜的屁股撞在墙壁上

    “啊”古斯娜惨叫一声，破口大骂道：“江帆，你竟敢用我的屁股撞墙！我和你没完！”

    幽灵怪兽不见了，肯定是吓跑回去了，哈哈，江帆放下古斯娜，拍了拍她屁股上的灰尘，“哦，不好意思，我给你拍干净，你可以找条裤子穿上了，幽灵怪兽被你的屁股打败了！你的屁股太伟大了！”

    古斯娜羞愧地揉着屁股道：等会找你算账！”

    江帆放下古斯娜后，手指着拜尔笑道：“麻烦你把衣服穿上，这样太不文明了！”

    没想到召唤幽灵怪兽后是这样一个结局，拜尔脸上肌肉抽*动，冷笑道：“幽灵之箭！”

    空中立即出现六支幽灵之箭，这也是拜尔的幽灵之箭的极限数字“嗖！”六支幽灵之箭呈上下两排射向江帆

    分身逃逸术！江帆顿时化作两道影子，六支幽灵之箭射中幻影，真身手持幻影魔刀冲向拜尔

    只见江帆的身体穿过了拜尔的透明防护墙，手中的幻影魔刀刺入了拜尔的胸部，没至刀柄

    拜尔满脸惊愕：“你，你怎么可能穿过防护墙！”

    江帆冷笑道：“这个我不告诉你，让你死得不瞑目！”

    “我要与你同归于尽”突然拜尔的身体释放出强烈的光芒，砰！的一声巨响，拜尔的身体爆炸了，血肉横飞，一股强大气浪把江帆掀起，如同断线的风筝似的，江帆被甩了出去

    卧室四周的墙壁立即全部倒塌，躲在墙角的古斯娜也被气浪掀起，倒在地上其他的人也被气浪掀到，片刻之后，江帆艰难地爬了起来，他咧嘴惨笑，“我靠！这个幽灵巫师竟然可以自爆！要不是关键时刻念了茅山金刚护体咒，身体被炸成碎片了！”

    给读者的话:

    推荐朋友力作《邪猎花都》，一本不错的书！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 288下兽药

    他感觉到内脏受了伤，立即默念茅山还原咒，内脏伤立即痊愈，看到古斯娜倒在地上，急忙跑了过去

    手放到古斯娜的鼻子上，还有呼吸，只是晕厥过去了，机会来了，此时不人工呼吸，等待何时！抱起古斯娜，江帆吻了上去，这哪里是人工呼吸，简直是人工吻吸！

    古斯娜迷迷糊糊到感觉到一阵酥麻触电感，很快就醒了过来，她立即发现自己的嘴巴被堵住了，还有舌头在里面翻江倒海↓急忙用力推开江帆，又气又羞道：“江帆，你敢占我便宜！我要控告你！”

    江帆一脸无辜道：“没有艾我刚才给你做人工呼吸啊要不然你这么快醒过来了！”

    “胡说，人工呼吸要用舌头在里面乱搅吗？”古斯娜脸红道

    “这可是新式的人工呼吸抢救术，要不然你苏醒这么快啊”江帆一脸坏笑

    我和你没完！”古斯娜气呼呼道

    江帆从地上捡起一条裤子，递给古斯娜道：“先穿上裤子吧，幽灵怪兽已经吓跑了，现在不需要你的屁股了！如果你觉得我占了你的便宜，那我就让你人工呼吸一次，省得你吃了亏！”

    古斯娜脸涨得通红，手拿着裤子，“你快转过身去，不准备偷看！”

    江帆一动不动地站在那里笑嘻嘻道：“不就那个纹了蛇的屁股嘛，早就看腻了！”

    “你，你气死我了！”古斯娜举着拳头，刚想打江帆

    “哦，你裤子掉了！”江帆指着古斯娜道

    古斯娜急忙拉住下滑的裤子，立即把裤子穿上，别墅被毁坏了，古斯娜的保镖死了三个，只事了五个保镖当天晚上徐卫红就为古斯娜安排了附近的另外一栋别墅

    这栋别墅造型和被毁坏的一模一样，忙活了一晚上，所有的人都累坏了，古斯娜倒在床上就睡着了江帆仍然和原来一样，靠在沙发上闭目养神

    第二天快到中午的时候，古斯娜才爬起床来，想到昨天晚上江帆拿着自己的屁股当武器，还有趁机偷吻自己，心里越想越气愤怎么整蛊这个坏蛋呢？她看着闭目养神的江帆，突然一个邪恶的想法掠上心头

    她翻开了包，从里面拿出一个小铁盒，打开铁盒，里面是三颗红色的药丸，只有花生米大小这是古斯娜用来为自己的养的马催情的催情丸，她清楚记得，自己养的公马吃了这个催情丸后，在马棚里跟疯了似的，见到母马就扑了上去

    如果把这颗马的催情丸给江帆吃了下去，会是什么样子的呢？古斯娜忍不住偷偷笑起来↓想到那头公马吃下催情丸与母马交配时候的情景，脸上立即发烧

    “我靠！这妞也太坏了吧！竟然想着给我吃马的催情丸，这不是要了我的命么！嘿嘿！竟然你想让我吃，我就让你吃下马的催情丸，看看你发骚起来是什么样子的，哈哈！”古斯娜那些邪恶的想法全部被江帆的“摄魂术”侦探到了

    晚上的时候，古斯娜拿出一瓶红葡萄酒，微笑地对江帆道：“昨天多亏你保护我，今天特备酒感谢你！”立即给江帆到了满满的一杯红葡萄酒，然后自己也倒满了一杯红葡萄酒

    举起酒杯道：“干杯！”古斯娜一饮而尽

    她看到江帆没有动酒杯，“江帆，快喝啊”古斯娜催促道

    江帆立即拿起酒杯一饮而粳古斯娜微笑道：“来，我给你满上第二杯！”拿起酒瓶，给江帆倒满了一杯

    突然古斯娜的手巾掉在地上了，古斯娜道：“请帮我捡下手巾！”

    江帆微笑点头，弯下身体去捡手巾，古斯娜立即掏出准备好的马的催情丸扔了两颗到江帆的酒杯里，红色小药丸遇到酒后立即溶化

    此时江帆拿着手巾起来，递给了古斯娜，“谢谢，请喝酒！”古斯娜微笑道，她拿起酒杯一饮而尽

    “哦，不客气！”江帆拿起酒杯一饮而尽

    古斯娜脸上露出了笑容，瞪着眼睛看着江帆，突然感觉到身体肚子有股热流涌起，立即感觉到浑身发热怎么回事，才喝两杯红葡萄酒就发热了

    古斯娜望着江帆的眼睛突然变得充满了渴望，她越看江帆越有种渴望，浑身发热，发胀，这是怎么了？古斯娜有种强烈的冲动，她很想江帆来抚摸自己

    “哦，好热！”古斯娜站了起来，她开始脱衣服，眼睛变得通红，脑海里只有一个想法，那就是需要，强烈的需要！

    江帆知道是马的催情丸发作了，刚才古斯娜望酒杯里下药的时候，江帆在桌子下面用了茅山转移术，把两颗马的催情丸转移到古斯娜的酒杯里

    古斯娜扑到江帆怀里，一把搂住她的脖子道：“哦，好热，好痒！我要！”

    江帆坏笑道：“这可是你自己送上门的哦，那我就不客气了！”立即使出龙虎按摩秘术，古斯娜立刻如同发了狂的母马一样

    一声痛苦的尖叫声后，卧室里传来女人的娇喘声，呻吟声，卧室里今夜春光灿烂！

    这马的催情丸真厉害，足足四个小时后，古斯娜才昏昏睡去江帆也感到劳累了，搂着古斯娜睡着了

    第二天早上古斯娜醒来，看到自己赤身**地躺在江帆的怀里时，不禁惊叫起来，“江帆，你，你竟然占有我！”

    江帆懒洋洋地伸了一个懒腰，“公主艾我是被你占有了，昨天晚上是你主动引诱我的，你是知道我经不住你的诱惑的哦！”

    “你，你胡说，肯定是你喝了酒后把我占有了！”古斯娜气呼呼道

    “公主，你看我身上还有你留下的疯狂痕迹呢！”江帆指着身体上的抓痕道

    可不是，江帆的身体上如同鸡拉窝一样，被抓得乱七八糟的，肩膀上还有咬痕∨斯娜努力自己回想昨天晚上发生的事情，她依稀想起了昨天晚上自己明明把马的催情丸放入江帆的酒杯里的，怎么自己喝了酒后发狂了呢？

    “不要想了，那两颗药丸是你自己喝下去了！”江帆微笑道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 289要走了

    古斯娜震惊道：“你知道我在你的杯子里下了药？这怎么可能！”

    “呵呵，要不然怎么喝下药的是你呢！你这点小伎俩还能瞒得了我！”江帆托起了古斯娜的下巴

    “明明把药放入了你的酒杯里，看着你喝下去的，怎么会到了我的酒杯里了呢？古斯娜疑惑道

    江帆的手在古斯娜身体上游动，奸笑道：“因为我用了茅山转移咒，把我酒杯里的药转移到你酒杯里了！所以你就疯狂了！你昨天晚上真实太疯狂了，缠着我不停地索要！”

    古斯娜脸立即就红了，“你，你坏死了，竟然如此卑鄙！我和你没完！”

    “呵呵，我们之间当然没完，一切才刚开始呢，肯定没完没了！”江帆使出龙虎秘术，按摩古斯娜的凤翅穴、肾俞穴、促精穴，片刻之后古斯娜心神荡漾起来，她紧紧地搂住江帆，翻身坐到江帆的身上

    又是一阵疯狂，最后古斯娜大叫一声趴在江帆身上，江帆笑道：“你又欺负了我，你可要对我负责哦！”

    古斯娜瞪了江帆一眼，娇嗔道：“明明是你占了我的便宜，应该是你对我负责，怎么还要我对你负责呢！”

    “对哦，你现在是我的女人了，我应该对你负责！”江帆笑道

    “哼，你坏死了，竟敢用药诱惑我！”古斯娜娇笑道

    “明明是你想用马的催*情药来害我，怎么还怪我呢！”江帆刮了下古斯娜的鼻子

    古斯娜惊讶道：“你是怎么知道的？”这么隐秘的事，怎么会被江帆知道了呢？

    “呵呵，因为我是你肚子的虫啊”江帆调皮地摸了一把古斯娜的肚皮

    “哼，你坏死了，看我不收拾你！”古斯娜伸手咯吱起江帆起来

    江帆立即反击，两人就在床上打闹起来，卧室里不时传来江帆和古斯娜的笑声，时而夹带着古斯娜的娇喘声

    自从那次幽灵巫师拜尔来过头，再也没有杀手来过别墅，除了晚上古斯娜发出的声音外，别墅里倒也十分安静

    时间过得很快，转眼又过了六天，这些天古斯娜哪里都没去，整天呆在卧室里，没事就和江帆在床上疯狂∨斯娜是越玩越有瘾，因为她发现，只要和江帆玩了一次后，自己皮肤变得更加光滑，明显年轻漂亮了许多，于是这就成了她最喜欢的运动

    早上的时候徐卫红来了，在客厅里他看到江帆的时候，立即伸出大拇指笑嘻嘻道：“江老弟，高！实在是高！只用了几天就赚了一千万还得了辆特制赛龙车，佩服！佩服！”

    江帆装着一副无可奈何的样子道：“哎，你不知道这几天我多么辛苦，但是为了国家，再辛苦我也愿意，谁让咱是爱国的热血青年呢！”

    听了江帆这句话，徐卫红差点没有晕倒，这小子也太狡猾了，有美貌的公主陪你风流快活，还说辛苦！要是倒退四十年，这种美差我早就抢着上了，哪里轮到你啊

    没办法，谁让自己老了≈在是年青人的时代了，徐卫红呵呵笑道：“小江，我知道你辛苦，所以特意来告诉你一个天大好消息，傣国叛军已经消灭，古斯娜公主明天就要回国了，你终于脱离苦海了！”

    江帆愣了一下，没想到傣国的叛军这么快就消灭了，古斯娜公主明天就要回国了，说实在话，这些日子的相处和交往，江帆已经喜欢上了这个刁蛮的傣国公主

    “古斯娜明天就要走？”江帆惊讶道

    “是的，你脱离苦海了，你已经圆满完成了龙组交给你的任务”徐卫红笑道

    “帆，我不走，我不要离开你！”古斯娜冲进了客厅，一把搂住江帆的脖子，泪水流了出来一直想整蛊江帆的古斯娜，自从和他发生那事后，情窦初开，简直离不开江帆

    江帆伸出手指轻轻地擦去古斯娜脸上的泪水，怜惜道：“人生没有不散的宴席，我们只是暂时的离别，傣国与华夏国之间领土相接，距离并不遥远，如果你哪天想我，可以来看我呀！另外哪天我想你得时候，我会到傣国去找你！”

    古斯娜抬起下巴，仰着头，“帆，我真的舍不得离开你，没有你的日子，我不知道该如何度过，你会到傣国来找我吗？你会不会忘记了我呢？”

    一旁的徐卫红不禁暗自竖起大拇指，这江帆真是泡妞的高手，竟然让古斯娜如此迷恋，仅这点无人能及啊开始还以为自己也可以做到，现在才明白，自己比起江帆的泡妞本事起来，简直差得太远了！

    伸出一根手指，轻轻地托起古斯娜的下巴，温柔地道：“古斯娜，你看这我的眼睛，我的眼睛会告诉你我对你爱有多深，我也舍不得你走，但是你的国家需要你，你的百姓需要你，我不能那么自私！虽然你走了，但是你的倩影依然留在我心中，留在我的梦里，还有你的芳香，你的味道，你的笑声，我每分每秒都在思念！”

    江帆这番话让一旁的徐卫红掉了一地鸡皮疙瘩，他现在发现江帆真是太高了，这番甜言蜜语，别说女人晕倒，就连男人都要晕倒！

    古斯娜果然感动得一塌糊涂，动情地搂着江帆，脸上挂满了笑容“帆，你说的都是真的吗？古斯娜娇羞道

    江帆笑呵呵地吻了下古斯娜的小巧鼻子，“当然是真的，比珍珠还要真，必钻石还要真哦！不信，你摸摸我的心！一直都在跳呢！”

    一旁的徐卫红差点乐了，废话，你的心不跳不就完蛋了！这句话也能骗到女人啊

    古斯娜娇笑道：“哼，你油腔滑调，我就要摸摸看你的心！”古斯娜的手伸进江帆的怀里

    江帆笑嘻嘻道：“娜娜，你摸到了我的心了吗？摸到了我的想法了吗？”

    古斯娜幸福地点头道：“摸到了，原来你的心里想的都是我呀，我爱死你了！”小嘴主动去吻江帆

    江帆心中暗乐，刚才他使用了“摄魂术”在古斯娜的脑海里传递想她的念头，所以古斯娜就摸到江帆的想法“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 290 赛龙特制车

    送上香吻江帆当然不会放过，立即含着古斯娜的小香舌享受地吮吸起来，古斯娜动情地搂着江帆

    一旁的徐卫红尴尬地咳嗽一声，心想：“这小子竟然当着自己的面和公主亲热，不知道老人不宜啊”

    听到了徐卫红的咳嗽声，古斯娜立即推开江帆，娇羞地低下头江帆呵呵笑道：“徐老头，你龙组还有事要办吧，古斯那明天要走了，我要好好地和她诉说离别之情”

    说完江帆立即一把将古斯娜拦腰抱了起来，朝卧室跑去，用脚踢门，砰！卧室门关上了，里面传来古斯娜的娇喘声音

    徐卫红顿时就傻了眼，这江帆的皮也真太厚了，竟然当着自己的面抱起公主去卧室干那事，唉！徐卫红才知道什么是色胆包天！

    第二天早上，京城的西城区机超古斯娜紧紧搂着江帆，一副依依不舍的样子

    “娜那，该上飞机了，大家都在等你呢！”江帆温柔地擦着古斯娜脸上泪水，心里酸溜溜的，他也舍不得古斯娜，但是没有办法

    “帆，我舍不得离开你，我真的舍不得！让我再抱抱你，你吻我，让你的吻陪伴着我上飞机”古斯娜泪流满脸道

    对于这么一个要求，江帆还有什么话说呢，吻吧！这一通吻下来，足足吻了半个多小时，等得徐卫红直跺脚，“江帆，你小子当在卧室里艾这里可是飞机超大家都等着公主回国呢！”

    一吻之后，古斯娜公主上了飞机，最后留下的话是：“帆，你要来找我！我会想你的！”连续飞吻

    江帆挥手告别，“古斯娜，我一定会去傣国找你的！”这一声传到古斯娜耳朵里，古斯娜脸上露出了笑容

    一旁的徐卫红摇头道：“唉！多情自古伤离别！”

    飞机缓缓飞起，逐渐消失在蓝蓝的天空，江帆呆呆地望着天空徐卫红拍了拍江帆的肩膀道：“老弟，不要看了，飞机已经走了！”

    江帆转过身，“走，我去看看组织奖励给我的赛龙车！”

    “你小子还惦记着车艾好吧，你去领着吧！”徐卫红微笑道

    随着徐卫红等人到了龙组总部，在大院里停了很多车子，江帆很快就发现了一辆与众不同的车银白色车身，子弹头车型，车身流线如同女人的身体光滑

    江帆一下子冲了上去，扑到车身上，抚摸着车身道：“哇！这辆一定是赛龙吧！车子好漂亮，我喜欢！”

    徐卫红皱眉道：“呃，这可不是赛龙，这辆车是赵冰倩的车！”

    江帆立即爬了起来，摸着车身道：“这是赵冰倩的车！真是车如其人啊”

    “江帆，你摸我的车子干什么！”赵冰倩走了过来，双手叉腰怒气冲冲地站在江帆面前

    “哦，我搞错了，以为这辆车是组织奖励给我的车呢！摸几下也没关系吧，不过你车的身材真和你很才一样棒哦！”江帆笑嘻嘻道，还对赵冰倩眨了眨眼

    赵冰倩气呼呼道：“拿开你的脏手了，不要玷污了我的车！”

    江帆没有理会赵冰倩，转过身望着徐卫红道：“老徐，我的塞龙车呢？”

    徐卫红指着远处一辆十分不起眼的车道：“那辆车就是赛龙！”

    “什么！这辆车就是赛龙！”江帆满脸惊讶地走到赛龙车旁，这是一辆十分普通的黑色车，没有光亮的油漆，也没有迷人的线条

    江帆摸上了车就如同摸在一棵老树上，失望地摇头道：“赛龙怎么是这样子的，这就是龙组科研部研究多年的特制车！”

    徐卫红呵呵笑道：“看车不能只看表面，要看内在，你打开车门看看车里面吧！”

    江帆立即掏出钥匙，打开车门，顿时惊呆了车内面装修豪华，鳄鱼皮沙发，宽敞舒适徐卫红指着方向盘左侧的小屏幕道：“这是卫星导航仪，无论到哪里都不会迷路”

    接着徐卫红指着方向盘上的一个按钮道：“这是穿甲弹的按钮，只要轻轻一按，就可以发射最新式的穿甲弹，可以炸毁坦克”

    “哦，有这么好的东西，太好了！”江帆立即就去摸按钮

    徐卫红急忙拦住江帆的手道：“别乱按，里面已经装好穿甲弹，万一发射了就麻烦了！”

    江帆急忙收回手，笑嘻嘻道：“还有什么好东西呢？”

    徐卫红指着方向盘下面道：“这里是加速装置，只要你轻轻按下按钮，车子立即加速，只要三秒钟就可以加速到每小时四百公里”

    “我靠！这个不错，飙车起来很爽！”江帆笑道

    徐卫红指着另一处道：“这里打下后，就可变成一张大床，可以睡五个人！嘿嘿，这个是你最喜欢的吧！”

    江帆眼睛立即一亮，“可以当床用，太好了！”脑海里立即想到和中女人在车里面疯狂的情景

    徐卫红又讲述了其他的各项功能，江帆听完后，顿时目瞪口呆，这哪里是车，简直是武装堡垒啊不但装置攻击系统，还装置了生活系统，车子不仅防弹而且还可以防穿甲弹

    江帆欣喜若狂，立即钻进了车，“老徐，我去试试车子，看看到底是不是你所说的那个速度！”

    江帆上车后伸出头对着赵冰倩道：“母老虎，我们去赛车，你敢不敢去啊”

    赵冰倩怒气冲冲道：“你才母老虎呢！不就比赛车嘛！谁怕谁！”

    江帆笑嘻嘻道：“我要是老虎也是公老虎，你是母老，我们赛车可要打赌的，你敢不敢呢？”

    “有什么不敢的，如何赌法？”赵冰倩双手叉腰道

    江帆笑道：“果然爽快！我们就赌谁输了就让对方吻一下！”

    众人听了江帆的话，立即都笑了，这个赌怎么打都是江帆占便宜

    赵冰倩冷笑道：“你到会打如意算盘，这个赌怎么打你都是赢家”

    江帆歪着头道：“那你说怎么赌？”

    赵冰倩冷冷道：“这样吧，你输了，你就叫我姑奶奶一声，我输了我就让你亲一口”

    江帆立即眉开眼笑道：“好就依你！这次你可要说话算数哦！可别和上次那样耍赖啊”“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 291比飙车

    “哼，这次绝对不会耍赖！就怕你赢不了我！”赵冰倩立即上了车

    “好，我们就以龙组总部为起点，看谁先道到达西城区外环路的十字路口！”江帆道

    “好的！”赵冰倩立即启动车，一踩油门，车子如同银色的箭飞了出去

    还没等老徐答话，立即启动车子，车子快速飙出了龙组，江帆急忙踩油门，呼的一声，车子如同黑豹消失不见

    “这两人真是公老虎和母老虎，对上劲了！”徐卫红摇头道

    江帆开着赛龙车沿着马路紧跟赵冰倩车子后面，两辆车一前一后，前面是银色，后面是黑色，在大街上狂奔起来

    江帆立即打开车里面的卫星导航仪，从屏幕上看到去西城区外环路的路线一共有六条，距离最近的一条就是赵冰倩驾驶的那条

    我靠！这母老虎很熟悉路线艾路这么窄，想超越她难度很大赵冰倩驾驶的这条路很窄，不能并排行驶两辆车，因为这是条老路如果走其他的路，路程要远点

    江帆猛踩油门，按下加速档，车子立即加速起来，车子就像箭一样射了上去，眨眼间就撵到了银色车的背后，差点就来了个亲密接触

    赵冰倩从后视镜里看到江帆的车赶了上来，立即冷笑一声：“哼，想超越我，没门！”赵冰倩猛地踩下油门，车子立刻拉开了赛龙车的距离

    赛龙车立即又跟上，紧贴着赵冰倩白色的车，赵冰倩车子立即左右扭曲起来，使得赛龙车子无法超越，因为路面不够宽，江帆的赛龙车只能够紧跟车后

    “这母老虎真够狡猾的！你以为这样我就不能超越你了！等着瞧吧！”江帆嘀咕道

    江帆再次踩下油门，按下更高一级的加速档，车子发出鸣叫赛龙速度突然加快，如同猎豹一样狂奔起来，眨眼就撵上了赵冰倩的车，紧紧地贴了上去眼看就要撞到车的时候，赛龙车突然侧起车身，以左侧两排车轮在地上行驶，另外两排轮子离开地面紧贴着赵冰倩的车

    赛龙车就保持侧车身的姿势和赵冰倩的车并排行驶，江帆继续踩下油门，车子立即加速，噌的一下超过了赵冰倩的车子

    江帆的赛龙超越了赵冰倩的车子后，头伸出窗口挥手道：“母老虎！我超你了！”

    赵冰倩没想到江帆能这样超车，看到他得意的神情气呼呼道：“你别得意，我马上就超你！”

    赵冰倩猛踩油门，按下加速档，车子发出鸣叫声，快速接近赛龙车但是赛龙车左右扭动，使得赵冰倩的车子无法超越，赵冰倩气得直骂：“死江帆！我非超过你！”

    两辆车一前一后，急速奔驰，很快就到了西城区的外环路上这是一条很宽阔的大路，两辆车上了宽敞的路后，赵冰倩再次加速，很快就和江帆的车并驾齐驱

    江帆看到赵冰倩追赶上来了，扭头笑着喊道：“母老虎，你要输了，要被我亲一口喽！”

    赵冰倩望了江帆一眼，冷笑道：“输赢还没定呢，你输定了，这条路我经常跑的！”脚猛踩油门，车子立刻加速，眨眼就超过了江帆的赛龙

    江帆当然不能落后，立即猛踩油门，车子速度加到最大，一声鸣叫，车子飚，飞眨眼间就超越了赵冰倩的车

    赵冰倩露出了一丝微笑，她不但不加速，反而减速冷笑道：“江帆，你加速吧，前面就是急转弯，我看你如何转过弯去！”

    江帆的车子如箭一样飞驰，当他从后视镜发现赵冰倩车子距离自己越来越远，他惊讶道：“咦，母老虎好像减速了，怎么回事？”

    立即打开天眼穴观察前方，不好！江帆很快就发现前面不远就是一个急转弯，照车子的速度，根本无法转弯不但转不了弯，非得翻车

    怎么办？江帆不禁冒汗了，此时再减速已经来不及了，怎么办？妈的！拼了！江帆方向盘猛地左打，车子立即变成横向滑行，发出急剧的声音，地面上立即出现了两道痕迹

    赛龙横向滑行后，速度顿减，车子瞬间就滑到了转弯的处江帆踩住刹车，然后猛地打方向盘，车子发出急促的摩擦声紧接着江帆踩油门，车子立即加速起来，继续前进

    刚才的情景赵冰倩是看在眼里的，她顿时惊呆了，没想到江帆竟然这样都转过了弯到了转弯处的时候，她猛地打方向盘，车子来了漂亮的横向滑行，眨眼间车子滑道弯道处，再打方向盘，踩油门，车子立即飚出

    赵冰倩过了弯道后立即加速，把速度加到最高档，猛地踩下油门，公路上只看见一条银色的线条在前进江帆从后视镜看到赵冰倩追赶上来，立即把速度打到最高档，踩下油门，车子发出轰鸣，如同箭一样射出

    公路上就看见一百一黑的两条线快速移动，白线条很快就和黑线条并驾齐驱

    “母老虎，终点就在前面，输赢就在此一举了！看来你要输了！”江帆笑着朝赵冰倩挥手

    赵冰倩回敬道：“你别得意，鹿死谁手还要看最后谁最先到达目的地！”赵冰倩手臂猛地伸长抓住江帆的方向盘猛地右打，江帆的车立即偏离公路，朝栏杆撞去

    江帆急忙打回方向盘，还是慢了点把路边的栏杆撞断，车子速度顿减，赵冰倩的车子顿时超了过去

    “咯咯，江帆，你输了！”赵冰倩得意地笑道

    江帆的车子因为撞上栏杆速度顿减后，赵冰倩的车子一下把江帆的赛龙车甩得远远的

    “我靠！母老虎，你耍诈！”江帆喊道，眼看着赵冰倩的车子要到终点了，自己的车子在怎么追都赶不上了

    怎么办，江帆眼睛一亮，立即想到茅山千里急行咒，这个咒不但用于人，还可以用于物默念咒语，江帆伸出剑指，点在赛龙车的方向盘上，一道白光飞入车子

    真不狼千里急行，赛龙车就像火箭一样飞射而出，眨眼间就超越了赵冰倩的车，到达了终点赵冰倩只见赛龙车子飞一般从自己车身边一闪而过，等她到达终点时，发现江帆的赛龙已经停在那里了“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 292 嘴肿了

    江帆从车子里面走了出来，慢步走到赵冰倩的车子旁，微笑道：“母老虎，你输了！”

    赵冰倩惊讶地望着江帆：“你耍诈！不算！”

    “我没有耍诈啊母老虎，你又耍赖！”江帆打开了赵冰倩的车门，一把拉住赵冰倩的手

    赵冰倩手臂猛地伸长，缠绕住江帆的胳膊，“你肯定是耍赖了，要不然你的车速不可能这么快！”

    “那你说说我是怎么耍诈的，如果说出得出来我就认输，说不出来，你就认输！”江帆用力一拽，把赵冰倩拽出了驾驶室

    赵冰倩顿时支吾道：反正你是耍了诈，我又不是你肚子的虫，怎么知道你搞了什么鬼名堂！”她根本不知道江帆是如何耍诈的，当然说不出来

    江帆笑嘻嘻道：“既然你说不出来，就愿赌服输，乖乖地让我亲一口算了！”江帆一下将赵冰倩拦腰抱起

    “你要干什么？放开我！流氓！”赵冰倩惊叫起来，她的手臂猛地伸长，缠住江帆的脖子

    “干什么！当然是履行赌约喽！”江帆狠狠地吻了上去，眼看要吻到赵冰倩的小嘴的时候，赵冰倩的手再次伸长，挡住了江帆的嘴

    江帆的嘴吻到赵冰倩的滑润的小手上，赵冰倩立即道：“你已经亲完了！”

    江帆一愣道：“不算，亲到了手不算！”

    “怎么不算，打赌时只说亲一下，并没说亲什么地方，你耍赖！”赵冰倩气呼呼道

    江帆呵呵笑道：“你都可以耍赖，我当然也耍赖了！这次不算，重新亲过！”江帆的嘴立即朝赵冰倩的小嘴吻可上去

    “你好无聊！无赖！”赵冰倩手臂伸长，手掌托住江帆的下巴，江帆的嘴立即停留在距离一掌之间的距离

    突然江帆伸出白色的食指，点中了赵冰倩的肋下，赵冰倩感觉浑身如同触电，如同雕塑定在那里

    “嘿嘿，这次看你如何闪躲我的亲吻！”江帆轻轻地推开赵冰倩的小手，慢慢地超赵冰倩的小嘴吻了上去

    赵冰倩浑身无法动弹，叫骂道：“江帆，只要你敢亲我，我绝对和你没完！”

    江帆笑嘻嘻道：“我好怕哦！我就亲你，看你怎么和我没完！”

    江帆的嘴巴落在赵冰倩小巧的嘴上，如同触电似的，赵冰倩浑身哆嗦起来，她想反抗，但是浑身无力，只有任凭江帆的嘴在自己的嘴唇上吮吸

    江帆亲吻了片刻，咂巴咂巴嘴巴道：“味道不错，母老虎，你的嘴唇比蜜糖还要甜，很好吃！”

    赵冰倩气得浑身哆嗦道：“卑鄙无耻下流！我绝对饶不了你的！”

    江帆看到赵冰倩一副母老虎发飚的样子，忍不住笑道：“其实你认长的挺漂亮的，就是冷漠、霸道了点，如果你温柔一点，绝对人见人爱！”

    “哼，我才不要人见人爱！你们男人没有一个是好东西！尤其你这种花心的坏男人！”赵冰倩气呼呼道

    “哈哈，男人不坏，女人不爱，自古美女爱色狼！你们女人就喜欢色狼啊”江帆笑道

    “胡说，这是什么歪理！哪有女人喜欢色狼的！”赵冰倩不屑道

    “那你喜欢什么样的男人呢？”江帆笑嘻嘻地问道

    赵冰倩瞪了江帆一眼，“我才不告诉你呢！”

    “我知道你喜欢什么样的男人，就是我这种的男人，嘿嘿！”江帆手托起赵冰倩的下巴

    “你臭美吧，我会喜欢你这种花心色狼！拿开你的臭手！”赵冰倩不屑道

    江帆双眼盯着赵冰倩的脸，眼中露出色色的光，赵冰倩从他眼里看到了狼的贪婪，惊慌道：“你别打我的主意，否则我会杀了你的！”

    “嘿嘿，你的嘴唇真的很好吃，我再品尝一次！”江帆低下头，慢慢地吻了上去

    “你，你已经吻了一次了，怎么耍赖呢！艾不要！”

    再也说不出声来，因为她的嘴被堵住了，江帆又是吸，又是咬，这一通吻下来，足足半个多小时，再看赵冰倩的小嘴都吻肿了

    赵冰倩喘着气，“江帆，我决饶不了你，你这个流氓！卑鄙无耻的家伙，我要杀了你！”眼中露出了老虎般的凶光

    江帆一点都不在乎，舔了舔嘴唇，笑嘻嘻道：“你随便骂吧，你的嘴唇真的很好吃，我越吃越喜欢！”

    赵冰倩顿时气得说不出话来，眼中充满了怒火，目光已经杀死江帆几百次了

    望着赵冰倩上下起伏的山峰，江帆手轻轻地拍了下山峰，“啊你不要乱来！”赵冰倩惊恐道

    “嘿嘿，你的身材真的很好，记得上次在火车光顾她们后，有好久没有和她们打招呼了！”江帆的双手搭了上去，按住敏感之处

    “拿开你的臭手，你敢乱来，我就杀了你！”赵冰倩怒气冲冲道

    “嘿嘿，我已经乱来了，既然你要杀了我，反正横竖都是一死，干脆临死前风流快活些！”江帆的手开始活动起来

    快拿开你的臭爪子，谁说要杀你了！”赵冰倩惊慌喊道

    “哦，既然你说不杀我，我就算了！”江帆收了手，把赵冰倩安顿好车上，手指轻拂赵冰倩的身体，赵冰倩感觉浑身一震，立即恢复正常，她冲了出来

    “江帆，我要杀了你！”就朝江帆冲了过去

    江帆上来赛龙车，按下加速档，猛地踩下油门，车子吱的一声飞驰而出，江帆伸出头笑道：“母老虎！有本事追来啊”

    赵冰倩气得直跺脚道：“你等着瞧，你今天如此羞辱我，我和你没完！”急忙上了车，按下加速档，踩下油门，车子立即飚出

    车子刚飚出没多久，赵冰倩立即感觉到肚子咕咕直响，“江帆！我和你没完！你又在我身上做了手脚！”赵冰倩手捂着肚子，她左右盼顾，看哪里有厕所但是这外环区哪里有厕所呢，赵冰倩急忙刹车，打开车门下了车，钻进草丛中不见

    江帆回到了龙组总部，徐卫红惊讶道：“小江，怎么没看到小赵呢？”

    “哦，我想她此时应该在到处找厕所吧！”江帆笑嘻嘻道

    给读者的话:

    下午还有一更!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 293离奇干尸

    “你们谁赢了？”立即有人问道

    “这还用问吗？”江帆笑道

    “既然是你赢了，她兑现了赌约没有？”

    “等会你们看到她的嘴就知道了！”江帆笑道

    片刻之后，银色的车子冲进了龙组总部，急剧的刹车声后，赵冰倩气冲冲地从车里钻了出来

    “江帆！你给我出来！”

    众人都盯着赵冰倩的嘴巴看，哦，嘴唇都肿了！这江帆也太过分了，竟然把赵冰倩的嘴都亲肿了！

    没看到江帆的人，也没看到赛龙车，“江帆人呢？”赵冰倩望着那些偷笑的人

    “他早就走了！”有人说道

    “可恶，我绝对饶不掉你！”赵冰倩气得跺脚，地面上的砖立即破裂开来

    三日后，江帆已经回到了东海市人民医院的疑难杂症科室，他是驾着赛龙车回到东海市的和往常一样，江帆在办公室里看报纸

    传来敲门声，“请进！”

    门开了，进来的人是一个身穿警服的陌生人，他身后跟着两名警察这个中年人身材高大，满脸的络腮胡子，他见到江帆后，满脸笑容道：“请问您是江帆吗？”

    江帆不认识这些人，惊讶道：“你们找江帆有事吗？”

    “您就是江帆吧，我是东海市北城区的派出所所长周长江，我来找您帮忙的”

    江帆方下报纸，“是的，我是江帆，你找我看病吗？”

    周长江坐在凳子上，微笑道：“不是找您看铂最近东海市出现了棘手的案子，想请您协助破案”

    江帆惊讶道：“找我协助破案？不会吧，我只是一名医生！怎么参与破案呢？”

    周长江笑呵呵道：“您曾经在京城协助了程书记破案，这事程书记都跟我们说了，这也是程书记的意思，让我请您出面协助破案”

    原来是市委书记程建的意思，江帆微笑道：“请问你们西城区出了什么棘手的案子？”

    “事情是这样的，最近西城区出现了十多例年青女孩子被杀事件，所有的女子都成了干尸，惨不忍睹，年龄大约都在十**岁女孩子，最近搞得人心惶惶，晚上基本没有女孩子敢上街”周长江道

    江帆皱眉道：“全部成了干尸？知道是怎么杀死的吗？”

    “经法医鉴定后，这些女孩子死前被奸污，奇怪的是身体上没有任何伤口，血液被抽干了，成了干尸，法医也无法判断是什么原因造成的”周长江道

    “竟然有这种事，请带我去看看那些尸体”江帆站了起来

    周长江立即站了起来，他领着江帆上了警车，十多分钟后，车子到了西城区公安局的法医鉴定中心江帆随着周长江进了法医中心的检验室，里面有十多张桌子，桌子上都蒙了白布

    在法医掀开白布后，露出一具恐怖的**干尸，面部干枯，双眼睁开，露出惊恐之色～手萎缩，手掌干枯如枯树枝，身体各部都萎缩干枯，活脱的木乃伊

    一共十三具干尸，面目形态基本差不多，都是干枯的木乃伊江帆看到这些曾经青春美貌的女孩子全部变成了干尸，心中顿时怒火燃烧，这是谁下的黑手，这么歹毒的手段

    江帆从死者头上拔下一缕头发，伸出剑指，默念原光咒，一道白光飞入那绿头发之中空气波动，立即出现影像，影像中是一个男人的背影，扑在女孩子身上，片刻之后，活生生的女孩子就变成了一具干尸

    所有人都看间了这段影像，但是都没有看明白是怎么一回事，周长江惊讶道：“江医生，影像里背影是人还是鬼艾他是怎么把女孩子变成干尸的呢？”

    江帆沉思片刻，“这事我也从未见过，应该是邪教的人，修炼的应该是采补的邪术，具体是什么邪术，我也不知道”

    江帆又拔下另一具尸体的头发，用原光咒，从影像里看到的仍然是那个男人，看清楚了那人面孔，是一个中年男人，面孔陌生

    接下来，江帆又试了几具尸体的头发，通过几段影像后江帆沉思片刻，“这些女孩子，都是这中年男子杀死的，可以肯定这家伙是在修炼什么邪术，我们必须尽快找到这家伙，否则还要死人”

    洲长江皱眉道：“这家伙没有留下一点蛛丝马迹，不知道如何下手啊”

    江帆沉思片刻，“周所长，你有这些女孩死亡的日期吗？”

    “有，你看这里是她们死亡的报案日期”周长江递过一子，江帆接过小本子，看了上面的记载的日期，掐指算了算

    点了点头，“这些女孩子死亡日期都是阴干日，今天就是阴干日，看来今晚要加强警戒，这家伙肯定要来作案！”江帆道

    周长江疑惑道：“好今晚我们就出动所有的警力，来个守株待兔，我要看看那个家伙是人还是鬼！”

    “目前只有你们西城区出现了这案子吗？”江帆道

    周长江点头道：“目前只有西城区出现了女孩子被奸杀的事件，其他区域没有发生此事”周长江道

    “这就说明这个变态的家伙就住在西城区附近，如果我没猜错的话，应该住在西城区的郊区警力布置应该以西城区郊区外围为主，看到可疑的中年男子尤其要注意”江帆道

    干这种抓捕人的事当然少不了好搭档黄富，江帆给了黄富电话，约好晚上一起巡逻，黄富十分高兴地答应了

    晚上的月色分外明亮，江帆和黄富两人在街上巡逻，两人巡逻了大约两个多小时，没有看到任何的嫌疑人

    “帆哥，那家伙是不是不会来了，都快十二点了，人影都没有看到！”黄富道

    “今晚那家伙肯定会来，最迟不会超过子时”江帆微笑道

    “帆哥，你就这么肯定，出了这么警力，这家伙肯定有所察觉，不敢来了”黄富道

    “不会的，因为他修炼的邪术必须按照阴干日修炼，否则会影响他的修为进步，连续十多次做案都已经让他胆大妄为了！”江帆肯定道“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 294干尸怀孕了

    就在两人说话的时候，突然听到女人的尖叫声，接着传来枪声，江帆立刻打开天眼穴，看到了那个中年男子抗着一个女孩子狂奔，后面是十多个警察在追赶

    那人虽然抗着一个人，但是速度还是很快，看跑的方向是往郊区跑江帆立即朝黄富一挥手道：“那家伙作案了，抓了一名女孩子正朝郊区方向跑，我们快去拦截”

    江帆立即使出茅山千里急行术，眨眼就消失不见，黄富急切道：“帆哥，等等我！”

    空中传来江帆的声音：“快到西南方向堵截那家伙！”黄富立即朝西南方向奔跑

    使出千里急行术的江帆，眨眼间就拦住了那人的去路，“快把女孩子放下！”江帆手持幻影魔刀指着那人道

    月色下那人的脸色惨白，瘦骨嶙峋的脸如同骷髅一般，两只眼睛深深地凹了下去，冷冷一笑：“你敢坏我大事，我要你命！”

    枯干的手如同骷髅爪一样，狠狠地抓想江帆的头顶，夹带着阵阵阴风

    “砍掉你的鸡爪！”幻影魔刀化过一道弧形，“当！”劈在那人的手爪上，如同劈在铁上

    “咦！”江帆大吃一惊，这家伙的手爪竟然这么硬，连幻影魔刀都难以伤其分毫

    “嘎嘎！”那人发出怪笑声，手爪突然暴长，锋利的指甲如同钢针直插江帆头顶，空气发出急剧的呼啸声

    “五雷闪电手！”江帆念咒语，掌心外吐，咔！的一声，一记雷电击在那人身上，那人衣服破碎，露出了干枯的身体

    那人扛在肩膀上的女孩子掉落在地上，吃惊地望着江帆，“你是茅盈老道的弟子？”

    江帆也暗自吃惊，眼前的家伙怎么知道茅山派祖师茅盈的名字？最让他惊异的是，这家伙受了一记五雷闪电手竟然没受一点伤

    “对，我就是茅盈的弟子！五雷闪电手！”江帆点头的时候，掌心外吐，咔！的一声，一道雷电再次击在那人身上

    “臭小子，你比茅盈那老东西还要狡诈！今天没时间陪你玩，我走了！”人影一闪，那人快速地朝郊区的西南方向疾驰而去

    江帆施展开茅山千里急行术随后紧追，一边追赶，一边喊：“小富，开枪射击！”

    黄富刚好赶到这里，听到江帆的喊话，看到一人影朝自己跑了过来，立即射击，砰！”一连开可三枪∮弹射在那人身上，那人速度丝毫未减，眨眼就到黄富眼前，一挥手一阵阴风袭来

    黄富立即迎了上去，砰！一股强大力量将黄富打的飞了出去江帆惊呼道：“小富！”急忙跑了过去

    黄富从地上爬了起来，“我靠！这家伙是人还是鬼艾真么刀枪不入啊”

    “你没受伤吧？”江帆关心道

    “没有，幸亏我念了金刚护体咒，否则刚才一下肯定要受伤！”黄富揉了揉身体，感觉到浑身酸痛

    后面警车追了上来，“你们快看看那个女孩子受伤没有，我们去追赶那个家伙！”江帆朝黄富一挥手，两人朝着西南方追赶下去

    江帆和黄富追赶了一阵，没有看到那人的影子，前面不远是一大片坟地，江帆和黄富刚准备进入坟地时候，突然听到有人喊：“江医生，出事了！出事了！”

    江帆回头一看，后面跟来了几辆警车，喊他的人是周长江，他满头大汗，气喘吁吁地跑到江帆跟前

    “周所长，出什么事了？”江帆惊讶道

    “出事了！法医鉴定中心的那十三具干尸肚子全部隆了起来，如同孕妇一样，你快随我去看看吧！”周长江擦着汉道

    “什么！那些干尸的肚子全部隆了起来！”江帆惊讶道，这怎么可能，那些女干尸怎么会发生如此变故呢？

    “那个凶手呢？”周长江问道

    江帆指着那片坟场道：“凶手进了那片坟超我们正准备进去搜寻，你就来了”

    周长江望了那片坟超脸露惊恐之色道：“乱葬岗！这个地方很邪气，不能进去！”

    “怎么回事？为什么说这片坟场邪气呢？”江帆疑惑道

    “以前曾经有开发商想在这里建厂房，结果前来动工的人员全部离奇死亡，后来警察介入调查此事，结果进入调查的警察全部没有出来，后来再派出十多名警察进入寻找，结果进去后也是没有出来从此以后无人敢进入此乱葬岗，这个地方邪得很！”周长江说的时候，脸上露出了恐惧之色

    “有这奇怪的事？你们为什么不继续调查呢？”江帆不解道

    “不是我们不想继续调查，而是参与了此事的相关人员都莫名其妙地死去了，后来不得不中断了”周长江道

    突然周长江的手机响了，他接了电话后，神色紧张道：“法医鉴定中心来电话说那十三具干尸的肚子越来越大，好像要出什么事，我们快去看看吧，捉拿凶手之事暂时放下”

    江帆望了望那片神秘的乱葬岗，点头道：“好，我们立即去法医鉴定中心看看究竟，乱葬岗的事暂时放下”

    江帆和黄富随着周长江上了警车，十多分钟后，警车到了西城区法医鉴定中心，在法医的陪同下，江帆、黄富、周长江等人进入了检验室

    十三具干尸平躺在桌子上，白布已经掀开，“你们看，这些干尸的肚子都隆起来了！而且越来越大！”法医道

    那些干枯的尸体肚子果然隆了起来，还可以看到肚子在缓慢地长大，江帆打开天眼穴透视，惊奇地发现隆起的肚子里有婴儿

    江帆顿时就惊呆了，“这怎么可能！干枯的尸体竟然怀孕了！”现在江帆是彻底明白了那些干尸的血液到哪里去了，原来血液全部在隆起的肚子里，但是开始怎么就没发现呢？

    江帆仔细回忆干尸最初的形状，终于想起来，当时干尸腹部有点偏大，没有引起注意原来血液全部浓缩在腹部，就是为了孕育这婴儿，这到底是什么婴儿呢？从来没有听说过干尸可以怀孕的，更没听说过干尸可以产婴儿的！“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 295尸婴

    就在江帆在思索的时候，黄富惊叫道：“干尸的肚子动了，动了！”

    江帆立即扭头看，第一具干尸的肚子开始动了，越长越大，急忙走了过去江帆知道这是第一个被害的干尸，肚子越动越厉害，干尸震动起来

    突然干尸的肚子裂开来，哇！从里面爬出一个婴儿出来，红色皮肤，圆溜溜的眼睛，奇怪的是婴儿爬出来后开始啃噬干尸

    “哇！婴儿有牙齿！眼睛是睁开的，他啃噬尸体了！”法医惊恐喊道

    “啊第二具干尸动了！”黄富惊叫道

    第二具干尸的肚子越来越大，接着肚子裂开，从里面爬出一个婴儿出来，出来后开始啃噬尸体

    紧接着第三具干尸肚子裂开，爬出一个婴儿，片刻之后，十三具干尸全部都爬出了婴儿检验室里十三个婴儿都在啃噬尸体，惊人的是，婴儿啃噬尸体后，身体逐渐长大，原本是二十多公分的婴儿变成了三十多公分的婴儿

    “怎么办？这些婴儿怎么处理？”周长江不知所措了，从来没有遇到过如此怪异的事，干尸惊然能产婴儿！

    江帆也是不知所措，“暂时把他们关起来吧，观察一段时间再说吧”江帆道

    法医去抱婴儿的时候，婴儿张开嘴就咬法医的手，“啊婴儿咬人！”

    江帆也看到那个咬人的婴儿，目露凶光，样子恐怖，沉吟片刻，“把他们都关在铁笼子里吧”

    周长江点头道：“看来之能如此，这些婴儿怪异得很，绝非善类，要小心！”

    很快抬来了一个大铁笼子，众人手忙脚乱地把十三个婴儿关进了铁笼子里，那些婴儿进入铁笼子后，立即开始疯狂地啃咬着铁笼子，咬得铁杆吱吱直响，并发出怪异的声音，让人不寒而栗

    周长江忐忑道：“江医生，这些婴儿不会咬断铁条爬出来吧？”

    “应该不会，你看他们最多也就磨磨牙，铁条并没有损坏”江帆道

    周长江看了会，确如江帆所说虽然那些婴儿咬的铁条吱吱直响，但是铁条没有损坏分毫

    周长江看了下手表，已经半夜三点多了，“时间不晚了，大家回去休息吧，辛苦你们了！”

    江帆回到了花溪公寓，梁艳和张小蕾睡得着正香，江帆没有进入这间卧室，而是进了另一件卧室今天晚上发生的事情太怪异了，江帆无法睡着，干脆打坐修炼起来

    天眼穴屏幕上一闪，一名白胡子老道出现在天眼穴屏幕上，江帆立即笑呵呵道：“师傅，您老人可来了，我想死您了！”

    “哼，只怕是想美丽动人的师叔吧！”茅盈笑道

    “师傅，徒儿最想的就是您，您就来了，正好徒儿有件事想问您呢！”江帆道

    “今天晚上遇到一件奇怪的事，干尸竟然可以产婴儿！请问师傅您见识过这种怪事吗？”江帆道

    “什么！干尸生产了婴儿，是不是破腹而出的，婴儿出来后就啃噬尸体？”茅盈震惊道

    “师傅，您真是大伟了，正如您所言”江帆惊讶道

    “徒儿，一共有多少具干尸？”茅盈道

    “一共十三具干尸”江帆道

    “十三具干尸，那就生产了十三个婴儿，那些婴儿你怎么处理了？”茅盈动容道

    “把十三个婴儿都关在铁笼里了”江帆道

    “什么！你把十三个婴儿全部关在一起了，时间多久了？”茅婴震惊道

    “大约有两个多小时了！师傅，怎么了？”江帆见师傅露出震惊神色，不知道出了什么事

    “哎！天意啊”茅婴叹息道

    “师傅，什么天意翱怎么了？”江帆一头雾水

    茅盈又叹了口气，“你可知道那干尸产出的婴儿叫什么？”

    “徒儿不知道，干尸怎么会产婴儿，只是那些干尸身前被人奸污过，但是也不至于死后还能产婴儿啊”江帆道

    “徒儿，你有所不知，那些干尸产出的婴儿叫尸婴尸婴是极阴极邪的阴邪之气聚集而成，你把他们关在一起，势必造成他们之间相互吞噬，十三尸婴最后只剩一婴，那个就是尸王！”茅盈道

    江帆顿时愣住了，“师傅，您说十三尸婴最终留下的一个就是尸王！那该怎么办？”

    “徒儿，在此之前你是否见过一个瘦得如骷髅的人？”茅盈道

    “是的，他好像知道您的名号呢！”江帆道

    “果然是他！果然是他！徒儿，你必须尽快消灭那个尸王，千万别让尸王吸食了四十九天的人血，否则尸王变成尸魔，开启了《尸魔经》，那时到在世间就再也没有人可以制住他了！”茅盈忧郁道

    “啊师傅，那我马上就去杀死了那个尸王！免得他变成尸魔！”江帆急切道

    “别急，以你目前的法力是杀不死那个尸王的，现在最关键的是不要让尸王吸食四十九天人血，变成尸魔开启了《尸魔经》，你见到那个骷髅的瘦人就是尸魔使者苟盛”茅盈道

    江帆诧异道：“那人是尸魔使者？”心道：“那家伙既然是尸魔使者应该极为厉害才是，怎么被自己的五雷闪电手打跑了呢？”

    茅盈早就看破了江帆的心思笑道：“尸魔使者苟盛因传播魔种在那些被害人身上，法力大损，法力只有原来的十分之一都不到，所以被你打跑，只要四十九天，他就可以恢复全部法力，所以你必须在四十九天之内必须阻止尸王变成尸魔，还要消灭那个尸魔尸者”

    “师傅，那个《尸魔经》是什么？”江帆道

    “《尸魔经》是上古留下的邪术，因其太过邪恶，一直在在尸魔中流传，只要尸魔出现，《尸魔经》就伴随出现※以只要尸魔被消灭了，《尸魔经》就不会被开启，你的首要任务就是消灭那个尸王和尸魔使者苟盛！”茅盈道

    江帆呵呵笑道：“您不是说目前我的法力不够吗？您可要教我新的法术啊”

    茅盈点了点头，捋着胡子道：“徒儿，你目前的符咒还在很初级的境界，所以首先要提高你的符咒境界，你才能消灭尸王和尸魔使者”

    给读者的话:

    晚点还有一章!“看小说，就上・小说阅读网(

    )”

 296符咒的境界

    江帆惊讶道：“师傅，符咒还有境界的吗？我目前所运用的符咒处在什么境界？”这是他从来没有想到的，符咒竟然是有境界划分的

    茅盈微笑道：“我以前之所以没告诉你符咒的境界，是因为时候没到，现在是告诉你的时候了符咒分人符境界，地符境界，圣符境界，仙符境界，神符境界，天符境界等六个境界”

    江帆诧异道：“原来符咒分六个境界啊我处在什么境界呢？”

    “你的符咒处在人符境界”茅盈微笑道

    江帆顿时就愣住了，“什么，我的符咒是最低级的人符啊”

    茅盈呵呵笑道：“你知道什么是符咒吗？所谓符咒就是沟通时间、空间、生命的一种能量载体人符是对自身的感悟，地符是对大自然的感悟，圣符是对地人合一的感悟，仙符是对天地的感悟，神符是天人合一的感悟，天符是对宇宙的感悟”

    这些是江帆学符咒以来从未听到过的理念，原来这就是符咒，“师傅，那我如何提高符咒的境界呢？”

    “要想提高符咒的境界，那就要去感悟，你已经达到人符境界，就明你对自身的感悟达到一个层次，如果想提高到地符境界，那么你就去感悟大自然，只要感悟大自然，有所得才能提升到地符境界，否则无法突破”茅盈严肃道

    “哦，师傅，我明白了，原来符咒就是感悟，我一定努力达到天符级别！”江帆满怀信心道

    茅盈笑了笑：“徒儿，天符境界岂是我等可以达到！为师修炼几千年也就达到仙符境界，就连师祖太上老君也只刚触摸到神符境界的边缘，你只要达到圣符境界，为师就很满意了”

    江帆暗自咂舌，没想到符咒的境界如此难以提高，就连太上老君也只到触摸到神符的边缘那自己无论如何是超不过祖师太上老君的，恐怕连师傅都难以超越，唉！

    茅盈见江帆有点泄气，安慰道：“其实你也算快的了，才学符咒十多年就达到人符境界，已经很不错了符咒境界越高，符咒的威力就越大，你除了努力提高符咒境界外，我就再教你一个法术吧”

    江帆欣喜道：“师傅，您准备教我什么法术呢？”

    茅盈沉思片刻，“为师就教你冰封术吧，这个法术可以冰封对手一个时”

    江帆兴奋道：“太好了，能冰封对手一个时，那对付尸王和那个尸魔使者就不难了！”

    茅盈摇头道：“冰封术只适用于比你功力低的对手，如果对手功力比你高，冰封的时间就很短了，最多只有几分钟而已，甚至几秒钟”

    江帆顿时泄了气，茅盈道：“平心静气，仔细听好冰封术的咒语！”

    江帆认真记下了冰封术的咒语，茅盈点零头道：“徒儿，你要努力练习，感悟大自然，切记一定要在四十九天内消灭尸王和尸魔使者！否则后果不堪设想！”

    茅盈完后消失不见，江帆练习了下冰封术，天逐渐亮了起来，梁艳和张蕾已经起床了，她们见到江帆，梁艳关心道：“帆，你回来了，饿了吗？我去给你做点吃的”

    “谢谢，不用了，我有急事，马上要去法医鉴定中心，你们自己吃吧，我走了！”江帆立即施展茅山千里急行术，一溜烟就不见了

    “唉！最近他真忙！”张蕾无奈摇头道

    几分钟后江帆到了法医鉴定中心，正好遇到周长江，“江医生，您可来来，昨天晚上出怪事了，关在铁笼子里的十三个婴儿不见了！”

    江帆随着周长江进入检验室，铁笼子里的十三个尸婴果然不见了，并且铁笼子破了一个大窟窿看来尸王真的诞生了，以自己目前的法力根本杀不死尸王，该怎么办呢？

    “还有一件事，昨天晚上值班的肖失踪了！”周长江道

    “快令冉附近寻找！”江帆道

    片刻之后，果然在法医鉴定中心的附近找到了肖的尸体，死得很恐怖肖眼睛睁得大大，脖子被咬了个窟窿，身体干枯，萎缩，几乎成了具干尸

    周长江惊恐道：“这，这是怎么回事？是被什么东西咬的？”

    “他就是被尸王咬死的！”江帆严肃道

    周长江顿时惊异道：“什么尸王？”

    江帆就把十三个尸婴互相咬噬，最后事一个就是尸王的事情给周长江听了，周长江顿时目瞪口呆道：“这怎么可能，那有这种怪事！”

    “事实如此，干尸都可以产婴儿，怎么不可能产生尸王呢！现在我们必须快速找到尸王，必须在四十九天之内杀他，否则后果不堪设想”江帆道

    周长江擦了下额头的汗，“照你所尸王每天都要吸饶鲜血，那就好办，只要哪里发生吸血事件我们就可以找到他”

    点零头，“是的，尸王一般是晚上行动，所以晚上要加强巡逻，只要发现尸王就开枪射击，虽然不能杀他，但是可以把他吓走！”江帆道

    此时黄富也气喘吁吁地赶来了，“帆哥，我接到你电话急冲冲赶来了！”

    “走，我们去乱葬岗看看！”江帆朝黄富挥手道

    “你们准备去乱葬岗！那里很握的！还是不要去了吧！”周长江急切道

    “如果我没猜错的话，尸王肯定隐藏在乱葬岗，还有那个尸魔使者也隐藏在那里，所以必须要去查探！”江帆坚定道

    “但是乱葬岗邪气得很，进去的人再也没有出来过，你们千万要心！”周长江道

    “你放心吧，我还是有把握的，最少我们可以自保”江帆笑道

    周长江见江帆和黄富两人执意要去乱葬岗，只有无奈地点头道：“好吧，你们要心点，发现什么不对劲就赶快出来！“

    白天的乱葬岗也是那么的寂静，到处都是坟头，冷森森的，不时传来乌鸦的叫声江帆和黄富两人就站在乱葬岗的外围，“帆哥，这地方好阴森啊这里面不会有鬼吧！”黄富笑道

    “呵呵，鬼到没有，僵尸到有不少！”江帆笑道

 297神秘的乱葬岗

    黄富惊讶道：“帆哥，你乱葬岗里面有僵尸？僵尸白天不会出动吧？”

    江帆笑了笑，“按道理僵尸白天是不会出来活动的，因为白天是阳气旺盛之际，僵尸是至阴之物，最怕阳气，也就是怕光，所以僵尸一般都夜间出来活动”

    黄富皱眉道：“帆哥，这就奇怪了，为何那些进入乱葬岗的人都莫名其妙地死了呢？就连相关人员也离奇死亡，难道这里也有死亡诅咒？”

    江帆打开天眼穴透视，惊讶地发现，乱葬岗竟然无法透视，好像被一层透明的隔膜阻挡了，只能看到外面的坟堆，无法看到地下情况

    江帆摇了摇头“具体是什么原因我也不知道，只有进去才知道是怎么回事？尸王和尸魔使者应该藏在这里，这地方怪异得很，我们要心谨慎”

    黄富点零头拔出军刀道：“我这把军刀可不是吃素的，就算遇到僵尸我也要砍下他的头颅！”

    两人正准备进入乱葬岗的时候，突然听到喊叫声：“江医生，等等！”

    江帆和黄富两人分回过头看，来了几辆警车，喊他们的人正是周长江江帆微笑道：“周所长，有什么事吗？”

    周长江有点不好意思道：“你们两个人去乱葬岗我放心不下，毕竟查案抓凶手是我们警察的份内之事，你们都不顾生命握去乱葬岗，我们警察岂能够龟缩起来了，所以我带十名警察随你们一起进入乱葬岗”

    黄富乐了起来：“有了你们的加入，就算是死也有人陪了！”

    周长江等人脸色立变，江帆瞪了一眼黄富道：“富，你胡什么！”微笑对周长江道：“你们还是不要去了吧，有我和黄富去就行了！”

    周长江道：“那怎么能行，我们必须陪着你们一起去，这是我们的职责！”

    见周长江等人脸色缓和了不少，黄富呵呵笑道：“刚才是和你们开玩笑的！不要见怪！”

    江帆对着众人挥手道：“走吧！”领着头朝乱葬岗走了进去

    乱葬岗的范围很大，越往里走众人感觉冷森森的，虽然是白天，阳光明媚，但是走在乱葬岗，却感觉到浑身凉飕飕的不时传来乌鸦的鸣叫声，偶尔传来莫名的哗啦啦声音，更增加了神秘和恐怖

    突然有人尖叫起来“啊”所有人都如临大敌，“怎么了！”江帆手持幻影魔刀走到那个尖叫饶身边

    “你们看，这是什么？”那名警察惊慌道

    众人顺着那名警察手指方向望去，就在坟堆不远处的一个坟头上，蹲着一只黑乎乎的东西♀形像猫，但绝对不是猫，因为猫身上有毛，那东西身上没毛，光秃秃的，如同剥了皮的猫

    突然那东西动了一下，蜷缩的身体突然身张开来，露出黑乎乎的头众人看到那东西的头后，几乎是所有人都惊呆了，胆的人立即就惊叫起来，如果有女人在场的话，就晕倒了

    因为那东西的面目是个骷髅头骨，可以想象一个骷髅头骨抬头望着你，你会是什么感觉！周长江吓得不轻，惊慌道：“开枪射击，鬼呀！”

    立即有人掏出枪射击，砰！砰！砰！顿时枪声大作，一阵乱射江帆急忙喊道：“大家不要慌，停止射击！”

    众人立即停止射击，再看那个东西，所有人都惊呆了，那东西还在那里，那个骷髅面孔，仍然望着大家刚才一阵乱枪射击，竟然没有对它造成任何伤害！这不是鬼，是什么！

    周长江立即惊呼道：“见鬼了！”紧张地掏枪准备射击

    江帆一把按住周长江的手枪道：“周所长，不用开枪了，那东西是枪打不死的！”

    周长江惊讶道：“那是什么东西，是鬼吗？”一脸茫然之色，众人都望着江帆

    “那东西不是鬼，可能是从坟里传出来的影像，就如同影子，走，我们过去看看就知道了！”江帆完，立即走了过去，周长江急切道：“江医生，不可！握！”

    江帆头也不回道：“没事！”江帆走到了那个黑乎乎的东西面前，刚想看个究竟的时候，那个黑影突然消失不见了

    “咦！怎么回事？难道不是影像？”江帆发现坟头上空荡荡的除了杂草外，什么都没樱

    此时黄富也跟了过来，他亲眼看到黑影消失不见的，“帆哥，怎么回事，刚才明明看到那个骷髅头面相的，怎么就消失不见了呢？

    周长江突然惊叫起来：“快看，那个骷髅面孔在那里！”

    江帆和黄富立即抬头望去，距离他们不远的地方，那个黑乎乎的骷髅面孔果然在坟头上，用空洞洞的眼睛望着江帆和黄富，那神情好像是在冷笑

    黄富吃惊地拿出手枪对着骷髅面孔射击，砰！砰！一连两枪，骷髅面孔消失不见了

    “不见了！”周长江喊道

    “快看啊在这里！”

    江帆黄富急忙扭头看，距离刚才那个坟头不远之处黑乎乎的骷髅面孔又出现了，黄富立即射击，砰！砰！骷髅面孔消失不见

    “在这里！”周长江喊道

    黄富又准备射击，江帆拦住黄富的手道：“暂停射击，让我仔细看看骷髅面孔到底是什么东西！”

    江帆立即打开天眼穴透视，很快看清楚了那个黑乎乎的骷髅面孔，是一只全身漆黑的怪物，骷髅面孔的头，身子细，长得跟豆芽似的

    光溜溜的身体没有长毛，四肢短，细细的尾巴，骷髅面孔里射出骇饶光芒

    “帆哥，看清楚了是什么东西吗？”黄富问道

    “看清楚了，那黑乎乎的东西是一只奇怪的动物，长了一个骷髅面孔，头大身子”江帆道

    周长江不解道：“你是动物，不会吧，为何枪打不到呢？”

    “因为这动物速度极快，比子弹的速度还要快，所以根本射不到它”江帆道

    “啊”又有人尖叫起来

    “又怎么了？”江帆皱眉道，怎么又叫，真***瞎叫什么！

    “你们快看！我们回去的路没有了！”

    众人回过头看，身后迷茫一片，原来的那条路消失不见了，全部都是坟头，阴风阵阵袭来，天空立即变得阴暗起来

    “完了！我们回不去了！”

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 298离奇失踪

    众人立即惊慌起来，有的竟然慌乱地乱跑起来，江帆急忙喊道：“大家不要惊慌！清点人数，看少了人没有！”

    在江帆的提醒下，周长江立即清点人数，这不清点还不要紧，一清点立即发现少了两个人周长江马上就慌了，额头冒汗道：“不好，少了两个人！”

    他这话一出口，那些人就更加慌乱起来，怎么会少了两个人呢？两个冉那里去了？不是被鬼抓去了吧！

    “大家不要慌，我们在附近仔细找找，也许他们就在附近！”江帆道

    众人就分头寻找起来，突然有人叫喊起来：“他们在这里！”

    江帆、周长江、黄富立即跑了过去，在地上看到那两名警察，他们扑在地上，面目朝地周长江立即跑了过去，“马、朱，你们怎么了？”

    周长江和警察们一起把马和朱两人翻了过来，当他们看到马和朱的面目的时候，不禁惊恐地喊叫起来，“鬼呀！”他们如同被针扎了手似的，全部缩了回来

    “怎么了？”江帆惊讶道

    周长江哆嗦道：“你看他们脸！”

    江帆立即看马和朱德脸，顿时吃了一惊，因为马和朱的脸已经变成了骷髅面孔，脸上血淋淋的，没有了肉，只事光秃秃的骨头

    黄富也惊得后退了一步，虽然他杀过不少人，但是没有见过如此恐怖的场面，两饶脸上的肉没有了，只留下骨头但是两饶身体上的头还在，喉咙有个大窟窿

    周长江心惊道：“他们临死之前怎么没有发出叫喊声呢？”

    “因为他们的喉咙咬断了，所以他们根本就发不出声音根据俭，他们刚死不到五分钟，应该是被什么东西咬死的，那东西吃光他们脸上的肉，这会是什么东西呢？”江帆道

    “帆哥，会不会是刚才我们看见得那个黑乎乎骷髅面孔的东西？”黄富道

    “目前还不能肯定是不是那个骷髅面孔动物咬的”江帆道

    “江医生，我们回去吧，刚进来没多久就死了两个人了，如果继续深入，肯定危机重重”周长江忐忑道

    江帆无奈地摇头道：“现在回去的路走找不到，我们如何回去，现在我们只有走一步是一步”

    “那我们往哪里走呢？”周长江道，他暗自后悔，为什么要跟着来，早就知道这地方邪气的很，鬼使神差地跟着进来

    江帆望了望那些坟堆，依稀看到前面有一条道，“就往这边走吧！”江帆指了指

    众人心谨慎地走着，走了大约十多分钟后，突然黄富惊叫道：“不好！”

    周长江紧张道：“怎么了？”

    江帆也望着黄富，“你们注意到没有，我们走了这么久，我们又回到了原地！”

    黄富这句话不亚于晴天霹雳，所有的人毛孔都竖了起来，周长江冒汗道：“黄富，你不要吓人艾我们怎么又回到了原地呢？”

    “你们看地上的血迹还在呢！”黄富指着地上的血迹，周长江立即认出了是马和朱的血迹，他立即惊慌地喊叫起来“啊他们的尸体哪里去了！”

    “是呀，他们的尸体怎么不见了！”黄富也惊讶道

    江帆立即四出察看，没有发现尸体，不禁额头开始冒汗，他到不是害怕鬼，这件事也太离奇了，好像有什么在监视大家一样

    突然周长江又大叫起来：“不好，又少了一个人！”

    他这句话，无疑是重磅炸弹，大家走得好好的，突然少了一个人都不知道，这也太恐怖了吧！

    “周所长，你在清点一遍，是不是算错了！”江帆提醒道

    周长江再次清点人数，紧张道：“的确少了一人，张不见了！”

    事的几名警察吓的缩到中间，“刚才还看见张，怎么一转眼就不见了，真***见鬼了！”

    “是艾张刚才在我后面，怎么就不见了呢？”

    “大家快找找，看他是不是掉队了！”江帆打开天眼穴透视，竟然无法透视，这是从来没有遇到过的事，天眼术失效了！

    “张！”周长江惊叫道，他看到张仰面朝天地躺在地上，面部血淋淋的，脸部的肉全部没了，只留下骷髅面孔

    立即有几个人呕吐起来，太吓人了，太恐怖了！黄富都忍不住扭过了头，不敢去看那张血淋淋的骷髅面孔

    周长江紧张地拔出了枪，对着坟头疯狂地喊道：“你是人还是鬼，给老子出来！”

    砰！砰！砰！周长江疯狂地射击，“富，快制止周所长，他有点精神失常了！”

    黄富立即冲上去，抢下了周长江的手中的枪，“你要干什么！把枪还给我！”周长江双眼呆滞喊叫着

    江帆伸出白色的手指，闪电般点在周长江的眉心上，一道白光飞入，周长江猛然清醒过来，他惊讶道：“我刚才怎么了？好像大脑不听使唤了！”

    “你刚才太紧张了，有点失控了！”黄富道

    周长江擦了下额头汉，江帆拍了拍他的肩膀道：“周所长，你刚才看到什么东西吗？”

    周长江点头道：“是的，我刚才看到一个黑影闪过”

    “你看清楚了黑影是什么东西了吗？”江帆道

    周长江摇了摇头道：“没看清楚，那黑影速度太快！一闪而过，如同闪电一样快！”

    “帆哥，现在我们该怎么办？”黄富问道

    江帆思索片刻道：“刚才我们走了这个方向，没有走出去，我们走另外一个方向走试试看”

    天空越来越阴沉，众人越走越感觉到阴森，从这个坟头走到另一个坟头，绕来绕去，最后江帆简直无语了，他们又回到了原地

    “怎么回事？我们又回到了原地！”江帆惊讶道，因为他看到地上的血迹

    “完了，现在我才明白，为什么那些人进来后再也没有出去，原来他们和我们一样，根本就走不出去！”周长江哭丧道

    “你快清点人数，看少了人没有？”江帆道

    “李不见了！”周长江惊恐地尖叫起来

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 299莫明其妙

    奇怪的是，这次没有看到李的尸体，这次所有的人都不知所措了，不知道如何走了江帆也沉思起来，这是怎么回事？从来没有遇到如此怪异的事情

    现在是进又不能进，退又不能退，被困在乱葬岗了周长江带了十名警察，加上自己和黄富一共十三个人，现在只事了九人

    抬头望了下天空，越来越阴暗，看了看手表此时已经接近黄昏了阳气渐衰，阴气渐盛，如果再不出去，只要到了晚上，更是凶多吉少尤其是晚上尸王要出来，还有那个尸魔使者，以目前自己的法力还难以将他们消灭

    江帆现在发现自己进入乱葬岗是一个错误，自己符咒境界没有提高之前不应该进入这个地方只怪自己太大意，太看着个乱葬岗了，怎么办呢？江帆突然眼睛一亮，怎么忘记了茅山符咒中有一个自动寻路的符咒呢！

    众人见江帆露出喜悦之色，急忙问道：“想到出去的办法了？”

    江帆点头道：“想到了出去的办法了，等会大家紧跟着我身后走，千万不要掉队了！”

    伸出剑指，默念自动寻路符咒，一道光飞出，在空中形成一个色的符球色的符球在空中缓慢地飞行，江帆立即喊道：“大家紧跟我身后，按照色符球指引的方向走！”

    江帆紧跟色符球，绕过了几处坟头，越走感觉天空越清晰起来众人紧跟江帆身后，大约走了十多分钟，终于看到了停在那里的警车时，周长江兴奋喊道：“看到警车了我们出来了！”

    众人欢呼，快速奔跑出去，等到所有人出了乱葬岗后，周长江清点人数，他越数越心惊，额头的汗冒了出来

    黄富惊讶道：“周所长，怎么了，人少了？”

    周长江惊恐道：“人多了一个！”

    “什么！”众人立即散开了，相互望着江帆震惊地望着周长江道：“多了一个人是谁？”

    周长江指着一个壤：“是他！”

    众人立即掏枪对着那个人，“李，你不是死了吗？怎么又活过来了！”

    “对艾你不是李，你是人还是鬼？”周长江冒汗道，他的手开始哆嗦，在乱葬岗一共失踪了四人，分别是马、朱、张、李，怎么李又回来了呢？

    李惊讶道：“所长，我没死了，我莫名其妙地掉队了，后来我看到空中出现了一颗色的球在缓慢移动，于是我就跟着出来，看到你们我刚想和你们打招呼呢”

    周长江半信半疑地望着李，“你真的是李？”

    “是艾我真的是李，不信你摸摸我的手！”李伸过手来

    周长江吓得退了一步，“你你是李，我问你一件事，上星期你问我借了多少钱？”

    这件事只有真正的李才知道，如果这家伙是假的李，他肯定不会知道

    李笑了笑：“所长，我上星期三，问你借了二百五十元钱，昨天已经还给你了！对吗？”

    的确如此，这个人应该是李，周长江胆子立即大了起来，“哦，你没死艾没死就好！”

    回过头对江帆和黄富道：“我们先回西城区派出所，你们去哪里呢？”

    江帆笑道：“我准备回家，富你呢？”

    “我回军区”黄富道

    “好吧，相信大家都累了，有什么事明天我们在商议吧”周长江道

    天暗下来的时候，江帆回到了花溪公寓，卧室里没人，梁艳、张蕾、李寒烟都在医院值班难得这么清闲，江帆没有睡觉，坐在床上修炼

    江帆脑海里响起茅盈师傅所的感悟大自然，到底如何感悟呢？江帆静下心来细细体悟，什么是大自然呢？一阵微风吹来，头顶的头发飘了起来

    “风！”江帆突然大彻大悟起来，所谓大自然不就是风、水、火、雷、电吗？江帆的眉心突然放射出强烈的光，嗖！一道白色光从眉心射出

    空中出现了一颗符球，符球旋转着，由白色变成青色，再变成黑色，然后变成色、绿色然后符球缓缓飞回眉心中，一道光从眉心直照射到心脏

    轰！的一声，江帆的心中生出一颗符球，符球缓缓上升到眉心，最后消失在眉心

    江帆缓缓地睁开双眼，他心中十分兴奋，因为他已经感悟到大自然，它的符咒境界已经达到霖符境界达到地符境界后，符咒的威力就变得更有威力，到底有多大威力呢？

    江帆立即试了下新学的冰封术，看到空中有个蚊子在飞，立即默念咒语，剑指点蚊子，嗖！蚊子立即被冰封起来蚊子保持飞的动作，随后剑指再次指点，默念解冻咒，蚊子立即掉落地上

    又试了几个符咒后，江帆对符咒的威力十分满意，不知不觉天逐渐放亮了』然手机响了起来，江帆接通电话，“不好了，出大事了！”电话里传来周长江急促的声音

    “周所长，出什么事了？”江帆惊讶道，大清早接到周长江的电话，江帆心里感觉不妙，肯定是出了什么事

    “昨天回来的那几个警员都死了！”周长江声音颤抖道

    “什么！都死了！怎么死的？”江帆震惊道，这也太出乎意料了，难道是尸王杀死的？

    “你快来西城区派出所来看吧！”

    江帆立即给黄富打了一个电话，然后施展茅山千里急行术，很快就到了西城区派出所一进门就看到周长江满脸惊恐地坐在那里，“江医生，你可来了！”

    “他们人呢？”江帆道

    “人在这里”周长江掀开了白布，这些警员神情安详，没有任何表情，如同睡着了一样

    “他们是怎么死的？”江帆惊讶地望着这些警员

    “不知道怎么回事？昨天回来后，他们就在所里没有回家，早上的时候，我才发现他们全部死了”周长江声音颤抖道，早上喊他们的时候，没有一个应答，他去推他们的时候，才发现他们都死了

    “咦！怎么少了一人？”江帆道

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 300心脏不见了

    周长江惊讶道：“少了一人？是谁呢？我来看看！”一算人数，果然少了一个人，再看面孔，周长江惊讶道：“李不见了！”

    “李不见了？就是那个在乱葬岗多出的那个人？”江帆疑惑道

    “是的，李怎么会不见了呢？”周长江正在疑惑的时候，门口突然出现了一个人，周长江看到那人不禁吓得后退，“李！”

    “哦，周所长，听出事了，我立即从家里赶来所里了”李道

    “你回家了？”周长江道

    “是的，我已经有两天没回家了，所以就回家一趟”李道

    “哦，幸亏你回家了，那几个人都死了！”周长江道

    “什么，他们都死了！”李面露出惊讶之色

    江帆在旁边看着那些死去的警员，突然他发现这些面目表情有点问题，立即打开天眼穴透视，立即震惊道：“他们的心脏都没了！”

    江帆的话一出口，周长江如同被针扎似的跳了起来，“什么，他们的心脏没了？！你是怎么知道的？”

    “他们不但心脏丢失了，而且血液失去了三分之一”江帆已经发现这些警员的血液失去了三分之一，因为血液失去少部分所以表面上难以发现，要不是江帆发现他们脸色有点苍白，还真的不会注意

    周长江眼睛瞪得大大的，“你怎么肯定他们的心脏没有了呢？我看看！”他急忙打开一名警员的衣服，看心脏部位，心脏部位完好无损，不由松了口气道：“他们的心脏应该还在，心口没有伤痕”

    江帆摇头道：“你看到的只是表面现象，实际上心脏已经不在了，不信你把他们送到法医鉴定中心去解剖检查就知道了”

    周长江一副不可置信的眼神，“但是他们心脏部位没有刀口和伤痕，怎么可能取走心脏呢？”

    江帆笑了笑：“去法医鉴定中心去解剖就明白了，有些东西是很难解释清楚的”

    西城区法医鉴定中心，法医解剖了那几名警员后，惊讶地发现他们的心脏不见了，正如江帆所言，不仅心脏不见，而且血液也少了三分之一

    周才江脸色煞白，他越想越后怕，看来传言是真的，只要进入了乱葬岗的人都会离奇死亡，这几名警员就是例子≈在只事自己和李没有死，还有就是江帆和黄富没有死

    江帆见周长江一言不发地站在那里，拍了拍他的肩膀道：“周所长，你不要害怕，我帮你画一道护身符可保你的安全”

    周长江脸一，不好意思道：“我不是怕死，就是怕死得憋屈！”

    江帆心中暗笑：“你他妈分明就是怕死，你还装蒜”

    微笑道：“请脱掉上身衣服！”

    周长江脱掉上身衣服，露出肥胖的身体，江帆伸出剑指，默念茅山护身咒，剑指在周长江身上书画，一道白光飞入周长江身体

    “好了！护身符已经画好了！”江帆道

    周长江看身上什么都没有，惊讶道：“怎么什么都没有呢？”

    江帆微笑道：“符已经印入你身体内，普通的肉眼是看不到的”这也是江帆的符咒境界达到地符境界后才具备此功能的

    “有点我不明白，是谁把他们的心脏挖走的？他挖走心脏的目的是什么？”周长江道

    江帆摆手道：“这个我也不知道是谁干的，挖走心脏的目的应该是修炼什么邪术吧≤之最近你们要密切注意，尤其在这四十九天内，那个尸王肯定要出来吸血，晚上要多派人巡逻”

    江帆交待完了周长江应该注意的事项后，就回医院去了第二天早上，江帆接到周长江电话，他告诉江帆，昨天夜里，派出所值班的两名警员死了

    听到这个消息，江帆十分震惊，他立即赶到了西城区派出所，见到了神情紧张的周所长

    “今天早上，警员接班的时候发现他们两人死了”周长江声音颤抖道，他紧张的手打抖，脚不停地抖着

    江帆立即打开天眼穴透视，发现这两名警员的心脏不见了，和上次那几名警员死因完全一样不仅丢失心脏而且血液也失去了三分之一

    “怎么样？他们的心脏是不是被挖走了？”周长江道

    江帆点零头：“是的，和上次一样”

    “真是奇怪！他们并没有去过乱葬岗，怎么会离奇死亡呢？”周长江惊讶道

    “昨天晚上还发生其它死亡事件没有？”江帆道

    周长江翻开报案记录，“昨天晚上，除了所以死了两名警员外，西城区还死了十五个人，其中有四人是老年人，是病故的另外十一个人有三个是车祸死亡的，只有八个人死因不明”

    江帆愣了下，没想到昨天晚上死了这么多人，“那五个饶尸体在什么地方？”

    “只有二饶尸体在法医鉴定中心，其余的三具停留在死者家郑”周长江道

    “走，我们立即去西城区法医鉴定中心看看那两具尸体的死亡原因”江帆道

    “好的”周长江立即随同江帆一起，到了西城区法医鉴定中心，在检验室中见到了那两具尸体是两具男尸，全身干枯，面目恐惧，心脏果然不见了，血液全部失去

    江帆皱眉道：“看来是尸王干的，尸王的吸血量越来越大了，但不知蝶要心脏干什么？”

    “有点不明白，为何所里的两名警员的血液没有吸干呢？”周才江道

    “也许是他已经吸够了血液，或许有其他的原因”江帆道

    “另外三具尸体我们要去看吗？”周长江道

    “当然要去看”江帆道

    江帆和周长江找到邻一具尸体，是一名男子，江帆发现此饶心脏失去了，但血液没有被吸℃后找到第二具尸体，是名年青的女人，是死于心脏铂心脏没有被挖走，血液也没有被吸，看来是正常的死亡

    找到第三具尸体的时候，江帆和周长江都愣住了，因为第三具尸体是名孕妇，这个孕妇的肚子被划开，满脸惊恐之色

 301地下僵尸

    很明显孕妇腹里的胎儿被挖走了，周长江擦了下额头的汗道：“这，这个太残忍了吧，把刚成形的胎儿挖走了，到底是干什么用呢？”

    江帆无奈地摇了摇头道：“目前我也不知道，我们再去看看另外几具尸体吧”

    第四具尸体也是名孕妇，胎儿被挖走，死相惨不忍睹，越看越让人心惊肉跳周长江再也忍不住干呕起来，“算了，我不去看了，万一第五具还是孕妇，我可真的要吐了！”

    江帆伸出剑指点了周长江的胃脘穴，周长江立即感觉好了很多，“走，去看第五具尸体吧”江帆道

    当江帆和周长江看到第五具尸体的时候，两人顿时惊呆了，因为第五具尸体还是孕妇，胎儿被挖走了，血液也被吸干，成了具干尸

    接下来江帆和周长江去看了事的三具尸体，全部都是孕妇，而且胎儿全部被挖走经过调查分析，这些孕妇怀孕都在八个月左右，再有二个月左右就要生育了

    江帆掐指算下日期，昨天晚上刚好是阴干日，尸王诞生后才三天就需要吸食胎儿的元气，看来尸王成长神速，照此下去，只怕用不了四十九天，就杀不了他了

    根据师傅茅盈所，尸王每吸一次血就成长一次，分七个阶段，第一个阶段七天，是初成阶段需要吸血和吃胎儿加速成长，吃胎儿越多就成长越快，法力就越深厚≈在尸王还处在第一阶段，要想杀他，现在是最佳时机

    “这些残忍的事是谁干的？”周长江吃惊道

    “这些应该是尸王或者那个尸魔使者干的，如果再不阻止他们作恶，任其发展下去，只要到了四十九天，尸王开启了《尸魔经》就难以消灭了！”江帆担忧道

    “那该怎么办？这事情要不是亲身经历真的难以相信！”周长江叹息道

    “现在唯一的办法就是尽快消灭尸王和尸魔使者，白天他们就躲藏在乱葬岗，晚上他们才出来伤人≈在有两个方法，第一就是白天进入乱葬岗去寻找尸王和尸魔使者第二种方法就是晚上等候尸王和尸魔使者出现，然后再消灭他们”江帆道

    “当然是第一种方法好，但是又要进入乱葬岗啊只怕进得去出不来啊”周长江惊恐道

    江帆笑道：“这个你不用担心，乱葬岗就由我和黄富去，你们只要守候在外面就可以了”

    第二天早上，阳光明媚，乱葬岗仍然是阴沉沉的，江帆和黄富进了乱葬岗，两人感觉到冷森森的不时传来乌鸦的鸣叫声，周长江站在乱葬岗外面，他看到江帆和黄富两饶身影消失不见，不禁担忧道：“这次他们能成功杀死尸王和尸魔使者吗？”

    此时的江帆和黄富两人正在乱葬岗里行走，两人走了大约半个多时，两人仍然在原地打转

    “帆哥，怎么办，和上次一样在原地打转啊”黄富叹气道

    “别急，让我仔细看看周围的环境”江帆仔细观察周围的环境，伸出剑指，默念引路符咒，空中立即出现一个白色的符球

    “走，我们只要跟着白色符球走就不会迷路了！”

    两人紧跟着白色引路符球，走了十多分钟后，两人终于深入了乱葬岗回头在看来路，迷茫一片，天空中也是阴暗的

    “帆哥，你看这座坟墓怎么要大许多，应该是个富贵人家的墓吧”黄富手摸上了石碑，用力推了下石碑

    突然吱的一声，坟墓的石碑移开，露出一个黑乎乎的洞来

    “这里有通道！”黄富惊叫起来，他看到坟墓里面是一条往下的通道

    “走，进去看看！”江帆领着头钻进了通道，黄富紧随他身后

    通道里黑漆漆的，两人走了大约五分钟，终于遇到了一扇石门，江帆用力一推，吱的声石门被推开来两人立即通过石门走了进去，“哇！这里是座宫殿啊”

    宫殿里两旁有四根石柱，中间是一大排石棺，最上面是个更大的石棺萤火的光一闪一闪，冷森森的，石棺就显得更加神秘

    “我靠！这么多石棺！”黄富惊叫道

    江帆和黄富两人心谨慎地走到第一台石棺前，在萤光下，可以清楚看到石棺上有灰尘江帆轻轻地推了推石棺的盖子，吱的一声，石棺盖被推开，里面空荡荡的

    “咦，石棺里没有尸体！”江帆惊讶道

    “我去看看其他的石棺！”黄富立即推开另外一个石棺的盖，“也是空的！”黄富道

    接着两人推开所有的石棺盖，全部都是空的，“妈的，什么都没有，哪怕有个尸体也好啊”黄富道

    “上面大的石棺还没看呢，不定里面有什么好东西呢！”江帆笑道

    黄富一听到有好东西立即跑了过去，急忙推开石棺盖，“啊”黄富大叫起来，他突如同触电似的退了好几步

    “怎么了？”江帆惊讶道

    “你去看看就知道，好可怕！”黄富心惊道

    是什么东西有那么可怕了吗？江帆十分好奇，急忙走上前，望石棺里看当江帆看到石棺里的东西时，也不禁愣住了！

    石棺里面躺着四名警察，四人并排躺着，面带微笑，脸色铁青这不是上次失踪的那几名警察吗？他们怎么躺在这个石棺里了？他们的面部不是被咬烂了吗？怎么又完好无损了呢？

    江帆不禁倒吸了口寒气，这真他妈遇到鬼了，这四个警察是人还是鬼啊江帆正在疑惑地时候，黄富突然惊叫起来：“僵尸！”

    江帆扭头看，大殿上不知道何时出现了四名身穿古代衣服的僵尸，正朝他们走了过来不对啊僵尸不是跳的吗？怎么是走路的呢？除了姿势僵硬点外，和人走路基本差不多

    黄富为什么他们是僵尸呢？因为他们脸部没有表情，目光呆滞，露出锋利的牙齿

    此时黄富已经冲了上去，军刀劈在其中一名僵尸身上，砰！僵尸身体发出败絮般的声音

    “我靠！刀枪不入啊”黄富惊叫起来

    给读者的话:

 302尸家重地

    “啊”僵尸发出嘶喊声，手抓挥动，攻击黄富黄富急忙闪躲，一连劈出六刀，全部劈在僵尸身体上，一点效果都没有，黄富傻了眼

    “富，让开，把这几个僵尸交给我！”江帆拦在黄富身前

    对付僵尸当然是茅山的符咒了！江帆默念茅山驱邪咒，剑指点指，一道白光飞射到僵尸身上，吱！僵尸身体立即起白烟

    “嗷！”僵尸立即惨叫起来，倒在地上，扭动着，片刻之间就化成了一滩腥臭的黑水

    江帆剑指再次点指，很快就把另外三具僵尸变成了三滩黑水，“僵尸是哪里来的？”江帆惊讶道

    黄富指着大殿一处道：“僵尸是从哪里出来的！”

    那里有扇石门，原来僵尸是从石门那里过来的黄富擦了下汗水道：“帆哥，你看到最大石棺里的那几名警察了吗？”

    江帆点零头道：“看到了”

    “这件事真是太怪异了，这几个警察怎么会到了石棺里面了呢？”黄富道

    “这个我也不知道，走，既然那边石门跑出了僵尸，那个尸王和尸魔使者不定就藏在哪里”江帆快步走到了石门那里，用力推，石门开了，石门这边也是一间宫殿

    宫殿两排全部都是石棺，两人刚进入就有几名僵尸围了上来，江帆使出茅山驱邪咒，将那几名僵尸消灭

    “富，我们先把这些石棺打开看看！”江帆道

    黄富立即用军刀撬开第一具石棺，石棺里空荡荡的江帆打开邻二具石棺，里面也是空荡荡的，两人一口气把所有的石棺都打开了，全部都是空荡荡的

    “我靠！这些石棺什么都没有，早知道就不费这个力气了！”黄富气呼呼地一脚踢在最中间的石棺上

    轰隆隆一声响，中间的那具石棺缓缓移开，露出一个口子来

    “帆哥，这里有地下通道！”黄富惊叫道

    “走，下去看看！”江帆立即进入通道，黄富紧随他身后，两人走了大约五分钟，遇到一扇石门江帆用力推，石门打开，里面是间更大的宫殿

    两人进入宫殿后，顿时都愣住了，宫殿里全部都是石台，石台上全部都是尸体‖殿旁边是大的水池，水池里面浸泡的都是尸体

    “僵尸！”黄富惊讶道

    黄富立即发现不对，如果这些是僵尸的话，怎么没有看见一个活动的，这些尸体全部都在那里一动不动的

    江帆心翼翼地走到石台前，望着石台上的尸体，尸体保存完好，用手按了一下，皮肤还有弹性江帆看完了所有石台上的尸体，发现这些尸体都是男性，服装很乱，有古代的，也有现代的

    “帆哥，这些尸体是干什么的？“黄富不解道

    江帆没有话，走到水池旁边，看着水池里浸泡的尸体，心中不禁疑惑道：“这些尸体怎么像傀儡武士呢？难道这里的尸体和隆心傀儡武士有关联？不可能吧，也许是巧合吧！”

    “帆哥，这里有字！”黄富尖叫道

    江帆急忙走到黄富用军刀指着的石壁上，“炼尸房！”江帆念道

    “炼尸房是干什么的？难道是生产僵尸的？还是尸王和尸魔使者的炼尸房呢？”江帆声嘀咕道

    “帆哥，你看这里还有密密麻麻的字呢！”黄富指着另一处道

    江帆走了过去，那些字是刻在一面石墙上，抬头是“炼尸经”，下面写的是有关内容江帆仔细阅读了一遍“炼尸经”，终于明白了什么是炼尸了

    原来炼尸和炼制傀儡武士差不多，是一种很邪恶的邪术，是用尸体来炼制僵尸这种僵尸和傀儡武士一样，刀枪不入，可以控制为己所用

    “帆哥，炼制这么多僵尸目的是什么呢？”黄富问道

    江帆摇头道：“不知道，也许是用来达到什么目的吧”

    “会不会是为了尸王修炼《尸魔经》准备的？”黄富道

    江帆点零头：“很可能，不管出于什么目的，我们都要把这些尸体毁掉！”江帆立即使出驱邪咒，把所有的尸体都毁掉了

    “帆哥，这里有个石门！”黄富用力推开石门，立即如同触电般弹开，“啊这里面全都是僵尸！”黄富惊叫起来

    “嗷！”石门那边传来僵尸的吼叫声，我靠！石门那边全部都是僵尸，其中还有一个身材高大的僵尸这具僵尸与众不同，身体是色的毛，獠牙比一般的僵尸要长得多，行走的速度比一般的僵尸要快得多

    江帆立即就认出来了那具僵尸，“毛僵尸王！”江帆吃惊地叫喊起来

    江帆清楚记得茅山符咒中有关毛僵尸王的记述：“毛僵尸王，僵尸中之王，生性凶猛，铜皮铁骨，速度极快一般符咒难以将其消灭，唯有火将其烧成灰烬，方可消灭”

    毛僵尸冲进石门，看到门口的黄富，嗷的一声，朝着黄富猛扑了过去，铁钳般的大手直插过去黄富急忙左闪，手中的军刀狠狠地劈在毛僵尸的身上

    砰！如同砍到铁上，震得黄富双手发麻

    “嗷！”毛僵尸张开獠牙的大嘴，对着黄富狠狠地咬了下去，就如同亲吻一样

    黄富吓的后退，“我靠！你嘴巴太臭了！”毛僵尸亲吻落空后，立即猛地扑了过去

    黄富脚蹬地，身子侧移，贴着地面横着滑出，毛僵尸撞在墙壁上，墙壁石块纷纷碎落

    毛僵尸从石门那边从过来后，其他的僵尸也跟着冲了过来，一时间江帆和黄富所处的大殿里到处都是僵尸

    “富，快到石门那边去！”江帆喊蝶快速朝石门冲了过去

    黄富立即冲到石门，踢倒两名僵尸，冲过了石门，江帆紧随黄富身后进入了石门江帆进入石门瞬间，手指弹出三颗离火，嗖！其中一颗立火落在毛僵尸身上，呼！毛僵尸被燃烧起来

    另外两个离火落在两名僵尸身上，立即燃烧起来“快推上石门！”江帆急忙去推石门，黄富立即推石门，就在满身是火的毛僵尸冲到石门边的时候，石门关上了

 303尸父尸母

    咚！咚！石门发出响声，震得石屑灰尘下落石门那头传来毛僵尸的嚎叫声，以及撞击石门的声音

    “好险！”江帆擦了下额头汗水，如果晚零，毛僵尸冲过石门就麻烦了

    石门那头的嚎叫声逐渐停了下来，背靠在石门上，喘了口气，黄富也是吓得一身冷汗，他擦了下额头的汗水，“帆哥，刚才那个毛僵尸真是太可怕了！”

    石门这边的宫殿里摆放了一具特大的石棺，这具石棺壁前面见的所有石棺都要大好几倍，石棺震动起来，轰隆隆石棺的盖子自动打开了，从里面爬出两具僵尸

    一具是女僵尸，全身**，布袋大的**垂落在胸前，肚子高高隆起，比徘子还要大另一具是男僵尸，也是**身体，浑身青铜色，一只短棍竖在下面

    “尸父尸母！”江帆惊叫起来

    黄富一头雾水道：“什么师傅师母？”

    “嗷！”女僵尸吼了一声，石棺里立即伸出几十双苍白的手，很快就露出脑袋，是一群僵尸僵尸看到江帆和黄富，眼睛露出兴奋之色，“嗷！”嚎叫一声，快速地爬出了石棺

    黄富惊叫道：“我靠！还有这么多僵尸！都是这个女僵尸生的？”

    江帆点零头道：“是的，这些僵尸都是这个女僵尸生的”

    黄富一脸惊讶：“帆哥，僵尸可以繁殖生育吗？”

    “这可不是一般的僵尸，这是僵尸中的极品尸父与尸母，是用邪术炼制而成，这种尸父与尸母可以繁殖僵尸，一般一胎可产六个左右的僵尸”江帆道，这些都是在茅山符咒书里面看到的，江帆原来也不相信书中记载的这种怪异之事，现在不得不不相信了

    “我靠！这种尸母比母猪还厉害，一胎竟然可以产这么多僵尸啊”黄富惊叹道

    此时尸父与尸母已经走出了石棺，他们正朝江帆和黄富冲了过来，他们身后跟着一大群僵尸

    “帆哥，怎么办？杀这些僵尸还真下不了手呢！”黄富冒汗道

    “不能心慈手软，这些僵尸都是邪恶之物，留下来只会祸害人间，你就对付那些僵尸，尸父与尸母就交给我来对付！”江帆道

    黄富急切道：“帆哥，让我去杀那些孩子，我还真下不了手啊”

    “他们可不是孩子，是僵尸！你别看他们，当心被他们咬到了，如果被咬伤，就会中尸毒，到时候你就变成了尸父哦！”江帆微笑道

    黄富听到被咬伤就会变成尸父，想到那个女僵尸，立即狠下心，拿起军刀对着冲过来的僵尸狠狠地劈了下去，咔的一下，僵尸的脑袋被砍了下来

    僵尸脑袋被砍掉后，无头的身子仍然朝黄富冲过去，黄富一脚踢在无头的僵尸身体上，砰的一声僵尸飞了出去

    江帆冲向尸父，剑指点指，一道白光飞出，尸父身体立刻出现一颗窟窿，但是尸父没有倒下，继续朝江帆扑来

    “嗷！”尸母嚎叫一声，双爪如电，直插江帆一道寒光一闪，幻影魔刀劈在尸母的手爪上，砰！手爪上只留下一道白痕

    我靠！这个尸母刀枪不入啊“哈！”尸母对着江帆喷出绿色的尸气，双手狠狠地抱了过去

    剑指点指，紫幽之剑！一道紫色的剑飞射在尸母的咽喉上！吱！尸母咽喉上冒起白烟，紫幽之剑射穿尸母的咽喉

    “嗷！”尸母发出嚎叫，抓起身边的僵尸扔了过来！僵尸在空中张牙舞爪』想到尸母中了紫幽之郊没倒下，反而凶性大发，把僵尸扔了过来

    江帆猛地跃起，挥动手中的幻影魔刀，斩下两具僵尸的脑袋就在江帆斩下僵尸的脑袋的时刻，尸父的手臂扫在江帆的肩膀上，江帆被打得飞了出去

    “帆哥！”黄富惊叫起来

    江帆爬了起来，揉了揉肩膀，“我靠！这尸父的力气真大，差点就把胳膊打折了！”

    黄富看到江帆安然无恙地爬了起来，顿时放下心来，手中的军刀挥动，又劈倒两名僵尸

    江帆刚爬起来，几名僵尸就冲了过来，江帆掌心外吐，五雷闪电手！咔！僵尸被雷电击成碎片

    尸父和尸母看到僵尸被击成碎片，“嗷！”一声，朝江帆扑了过去又是一声咔！一道雷电击在尸母隆起的肚皮上，尸母肚皮裂开，掉出几只尸婴

    “嗷！”尸母嚎叫一声，尸父也跟着嚎叫，目露凶光，一齐朝江帆扑了过去

    江帆剑指一指，“降龙伏虎！”空中出现金色的光圈，一下将尸父与尸母套住

    “嗷！”尸父与尸母用力挣扎，金色光圈越收越紧

    江帆手指弹出，两颗离火飞射而出，正射中尸父和尸母身上，呼！火燃烧起来

    “嗷！”尸父与尸母立即挣扎起来，手舞足蹈，发出撕心裂肺的惨禁们这么一喊叫，那些僵尸立即朝他们冲了过去，尸父与尸母看到僵尸冲了过来，发出悲鸣声

    那些僵尸不顾一切地冲了上去，紧紧地搂着尸父和尸母，发出哀鸣，火越烧越旺，片刻之后，尸父与尸母以及那些僵尸被烧成了灰烬

    江帆和黄富看到如此惨烈的场面，都无奈地摇了摇头，“帆哥，我们这么做是不是太残忍了！”

    江帆无奈摆手道：“没办法，僵尸不是人，是邪物，只能消灭，否则后果不堪设想”

    “帆哥，现在我们该怎么办？”黄富道

    “我们继续寻找，必须找到尸王和尸魔使者，把他们消灭掉，否则还要死更多的人”江帆道

    “帆哥，这地下墓穴范围很大，想找到尸王和尸魔使者真不容易，我们总不能一个个地去寻找吧”黄富道

    “目前没有更好的方法，只有见到石门我们就去看看，如果没有尸王和尸魔使者，我们就去另一个石门寻找，只有这种地毯式的搜索才能找到他们”江帆道

    这的确是最简单，也是最有效的方法，两人很快就在大殿里搜索，没有发现另外的石门，黄富惊讶道：“没有石门，看来只有往回走了！”

 304僵尸玄阴迷魂阵

    江帆沉思片刻，望着那具大的石棺，走到石棺旁边望里面看，“原来这里有个入口！”

    黄富立即跑了过去，石棺里果然有个入口，黑漆漆的，“妈的，没想到石棺里有个入口，这僵尸也真够狡猾的！”

    江帆笑道：“不是僵尸狡猾，应该是那个尸魔使者狡猾，走，估计他们就藏在这下面”江帆翻身跃入，黄富紧随他身后跃入

    入口是斜往下，江帆和黄富两人走了大约五分钟，被一扇石门挡住了去路两人用力推开石门，里面是一间宫殿，宫殿中间是一口巨大的石棺这口石棺比那个尸父和尸母的石棺还要大，石棺前面有盏油灯，灯光微弱，犹如萤火一般

    “帆哥，这里也有口大的石棺，这里面不会也有尸父尸母和僵尸吧？”黄富道

    江帆立即打开天眼穴透视，咦！石棺被一层薄膜挡住了，天眼穴竟然无法透视江帆正诧异的时候，轰隆隆石棺盖缓缓打开，伸出一个人头，瘦骨嶙峋，如同骷髅一般

    江帆立即认出了此人正是尸魔使者，“尸魔使者，原来你躲藏在这里！”江帆惊叫道

    “哈哈，真没想到你们竟然找到这里，这是你们自寻死路！”苟盛伸出剑指，嘴里默念咒语，石棺里立即跳出十多具僵尸

    “孩儿们！给我把他们撕碎了！”苟盛冷喝道

    十多具僵尸张牙舞爪地朝江帆和黄富冲了过去，江帆剑指点指，紫幽之剑！数道紫光射出，射在僵尸身上，僵尸身上立即出现窟窿

    “看不出来，你学会了茅老道的紫幽之剑，可惜你法力尚浅，杀不死我的僵尸！”苟盛默念咒语，剑指点指，一道绿光飞入僵尸身上，那个被紫幽之剑射出的窟窿立即愈合

    “嗷！”十多具僵尸再次冲向江帆和黄富，“富，你快退后，这些僵尸是刀枪不入的，你的军刀伤不到他们！”

    江帆看到黄富的军刀砍在僵尸身上，如同砍在铁皮上，不但伤不到僵尸反而激起僵尸的凶性

    黄富急忙徒江帆的身后，“帆哥，这些僵尸很厉害，你要心！”

    江帆点零头，“我会注意的，你就在我身后观战吧”

    江帆掌心外吐，五雷闪电手！咔！一道雷电劈在僵尸身上，僵尸身上的衣服全部破碎，头发全部竖了起来，更加恐怖

    “哈哈，这些僵尸是老夫特别炼制的，你的五雷闪电手伤不到他们的，今天就让你们死在这里，然后把你们炼制成僵尸！”苟盛双手结蝇默念咒语

    十多具僵尸立即把江帆和黄富两人围在当中，排列有序，江帆和黄富立即感觉到阴气逼人，雾气弥漫，顿时不见了苟盛

    “帆哥，怎么回事？怎么变得雾气弥漫了呢？”黄富震惊道

    “千万不要乱动，这是僵尸玄阴**阵，你所看到都是幻象”江帆紧张道，他曾经在茅山符咒上看到有关僵尸玄阴**阵的记载，此阵法由十三具僵尸组成，十分阴毒，产生幻象，让人魂飞魄散

    “哈哈，子，你到识货啊启动僵尸玄阴**阵！”苟盛双手外摆，所结的印变化手势

    一股阴寒之气侵入，江帆和黄富立即就感觉到如同进入了冰窟，再看周围的十多具僵尸变成了十多个美女黄富眼睛发光，“美女！”十三个没穿衣服的美女，黄富立即朝美女仆了过去

    “富，那是僵尸，摸不得！”江帆急忙喊道，要不是默念清心咒，他也被迷惑了

    黄富两眼发光，一点都没听到江帆的声音，手摸到一具僵尸身上，砰！被僵尸打得飞了出去，掉落地上黄富呲牙咧嘴爬可起来，揉着胸口，“哦，美女，打是亲，骂是爱！再亲亲我！”

    黄富再次仆了过去，眼看又要挨僵尸打的时候，江帆急忙拉住黄富，“富，那些是僵尸，不是美女！”

    黄富看到江帆，吓得惊叫道：“艾僵尸！”急忙转身就逃

    “僵你的头！”江帆一把拉住黄富，但是手慢零，黄富已经跑开，他扑向僵尸，一把搂住僵尸，双手抚摸道：“哦，美女！**！”

    僵尸张开獠牙的嘴，照着黄富就咬下去，就在这个关键时刻，江帆剑指点出，一道白光射入黄富的眉心，那是清心咒

    黄富立即清醒过来，他立即惊叫：“妈呀，僵尸！”急忙推开僵尸，如同触电地徒江帆身边，呕吐起来

    “哎呀，我怎么搂住僵尸了！真是恶心死了！”黄富呕吐道

    “呵呵，谁让你色呢，你竟然抱着僵尸喊美女，真是色胆包天啊”江帆笑道

    黄富冒汗道：“呃，真是色迷心窍啊竟把僵尸当美女，丢死人了！”

    苟盛见江帆和黄富两人有有笑，骷髅的脸微变，双手再次变幻结蝇剑指点指，一道绿色的光飞入阵郑

    呼！十三具僵尸立即变换方位，江帆和黄富立即发现周围变成了十三具骷髅，每具骷髅都在对着他们微笑，“嗷！”所有僵尸嚎叫起来，江帆和黄富立即感觉到头昏眼花

    “快堵住耳朵！”江帆提醒黄富，迷雾越来越浓，僵尸的嚎叫声震耳欲聋，江帆和黄富顿时跌坐在地上

    “富，我们想办法冲出去，这样下去，我们都得完蛋！”江帆急切道

    “帆哥，到处都是迷雾，怎么出去啊”黄富焦急道

    “等会我用血杀咒，把这些僵尸都除掉，你冲过去杀那个苟盛！”江帆道

    “帆哥，我能杀得死那个苟盛翱”黄富担忧道

    “我在你军刀上画上符咒，趁僵尸阴**阵被破之际，那个苟盛必定受伤，你趁机斩杀他，他可不是僵尸是人，是个失去了法力的人！”江帆拿起黄富的军刀，默念咒语，一道白光飞入军刀之郑

    “好了，我在军刀上画了除魔咒，你要用军刀刺他的心脏，就可以杀他！”江帆道

    “我知道了！”黄富点零头，露出坚毅的神色，他知道成败就在此一举，只能成功，不能失败

 305尸王在哪里？

    江帆立即咬破无名指，鲜血流了出来，这是茅山禁咒之一血杀咒，专门用来对付妖魔鬼怪的禁咒，威力极大，施术者使用此咒要失去近五分之一的血不是万不得已江帆是不会使出这个血杀禁咒的，如果不尽快出阵，那么两人就性命难保

    “血杀咒！”江帆默念咒语，猛地甩手，无名指的血液飞射而出，飞出的血液立即变化成血箭

    轰！轰！轰！数十声巨响，十三具僵尸立即被血箭炸成碎片江帆感觉到一阵脱力，跌坐在地上

    黄富见时机到了提着军刀冲了出去，一跃而起，对着站在石棺里的苟盛狠狠刺下去黄富这是竭尽全力的一刺，速度快如闪电，阵法被破后，苟受了伤，无法躲开黄富的军刀

    军刀深深地刺入了苟盛的心脏，军刀刺穿了心脏，从背后穿出

    “啊”苟盛惨叫一声，手捂着心脏倒在地上，他瞪大眼睛，简直不敢相信这是真的

    江帆吃力地爬了起来，慢步走到苟盛身边，“尸王在那里？”

    苟盛惨笑道：“没想到会死在你们这辈手中，哈哈，你们是找不到尸王的，尸王根本就不在这里，只要四十九天，尸王开启《尸魔经》，尸魔诞生！你们所有的人，都．．．师弟！”

    话还没完苟盛扭动身体，瞪着腿，抽搐几下死了

    黄富冲上去，狠狠踢了苟盛一脚：“妈的，临死都不肯出尸王的下落，我去你的！”

    江帆在思索苟盛临死前所的话，尸王不在这里，那尸王会在那里呢？苟盛的话是真的还是假的呢？

    “富，你觉得这家伙的话是真的还是假的，尸王真的不在这里吗？”江帆道

    “这家伙的话十有**是假的，我才不信呢！”黄富道

    “还有他最后一句‘师弟’，谁是他的师弟，他师弟又在哪里？”江帆疑惑道

    黄富皱眉道：“难蝶的师弟就在这里，或者在其他地方，要不就是他故意出来迷惑我们的”

    “不管苟盛的是真的还是假的，我们先把这里搜查一遍”江帆道

    两人立即在大殿搜查，几乎搜查所有角落，包括大石棺，都没有找到有关尸王的蛛丝马迹

    “这样吧，我们既然找不到尸王，干脆放一把火把这里烧了，如果尸王在这里，要么出来，要么被火烧死”江帆道

    黄富点头同意，江帆立即弹出离火，呼！大殿立即燃烧起来两人立即按原路返回，一路上不停释放离火，当他们两人回到乱葬岗上面的时候，地下已经是火海一片，隐隐约约可以听到僵尸的惨叫声

    江帆拍了拍手笑道：“如果尸王在下面，肯定被烧死了！”

    “如果尸王不在下面呢？”黄富道

    “如果不在下面，他晚上肯定要出来吸血，我们再收拾他”江帆道

    在引路符的指引下，江帆和黄富两人走出了乱葬岗，周长江看到两人安全出来，兴奋道：“你们找到了尸王和尸魔使者吗？”

    江帆微笑道：“尸王没有找到，但是我们杀死了尸魔使者”

    周长江忐忑道：“没有找到尸王？”

    “这个不用担心，尸王每天必须吸血，肯定晚上要出来，我们只要守候就可以发现他，然后就可以消灭他！”江帆道

    “万一尸王不出来，或者跑到外地去了怎么办？”周长江担忧道

    “这个应该不会，尸王不会离开这里的，因为《尸魔经》就在这里，他绝对不会走远的”江帆道

    “你们找到《尸魔经》没有？”周长江道

    “没有发现《尸魔经》，到底藏在哪里目前还不知道”江帆道

    “那就看今天晚上尸王是否出现了，我们就来个守株待兔，只要发现了他，就把他包围起来，然后消灭他！”周长江道

    “好的，具体方案我们可以协商”江帆道

    所有人回到西城区派出所，众人经过一番讨论终于制订出了一条守株待兔的方案，在最可能出现的地方按排了警察只要尸王出现就发射信号弹，所有的人只要看到信号弹立即就出击，把那块地方包围起来，让尸王插翅难飞

    晚上的月色很好，皎洁的月光挂在夜空，江帆和黄富已经守候了四个多时，还没有看到信号弹

    “帆哥，尸王会不会警觉了，不出来了？”黄富道

    “应该不会，他每天必须吸血，如果不吸血，他肯定要完蛋的”江帆道

    “尸王不会到血库或者医院去吸血吧？”黄富道

    “不会，他必须吸新鲜的血液，所以他唯一的办法就是找活人，而且是健康的活人”江帆道

    两人又守候了一个多时，江帆看手表，此时已经是子时了，“都子时了，这家伙应该按耐不住了吧！”

    江帆话音刚落，黄富惊叫道：“发信号弹了！尸王就在西南方向，我们快去！”

    黄富立即快速奔跑过去，江帆立即紧随他身后，当他们感到现场的时候，发现地上躺着一个人到了那饶身边，江帆发现那人已经死了，浑身干枯，成了具干尸

    “妈的，快追！”江帆立即使出茅山千里急行术，一眨眼就消失了，黄富随后就追赶

    江帆看到了周长江和几名警察围在一座房子前，急忙问道：“看到尸王没有？”

    “只看到人影闪进了这栋房子里”周长江道

    李从屋里走了出来，“所长，尸王跑掉了！”

    “李，你确定没有看到尸王？”周长江道

    “没看到”李道

    江帆立即打开天眼穴透视，建筑物里面空无一人，摇头道：“里面没有人，尸王确实跑掉了”

    周长江惊讶道：“刚才我们几个人追逐到这里，明明看到人影进入，没看到出来艾怎么会不见了呢？”

    江帆用天眼穴看了附近及远处，都没发现尸王的踪迹，摇头道：“这家伙太狡猾了，被他溜掉了！”

    “哎！都怪我反应迟钝，被他跑了！”周长江叹息道

 306狡猾的尸王

    “没关系，尸王明天还要出来的，我们明天一定不要让他跑掉了！”江帆道

    “对，明天我们照计划行事，一定要抓住他！”黄富道

    第二天的晚上，天空十分阴暗，一阵狂风过后，竟然下起了零星雨江帆和黄富两人倚靠在墙边，“我靠！下雨了，尸王还会来吗？”黄富道

    “绝对会来的，只是这种天气想抓住他就更加困难了！”江帆担忧地望着阴暗的天空

    时间一分一秒地过去，黄富看手表，已经十二点半了，“帆哥，都快一点了，尸王怎么还没出现？”

    江帆皱眉道：“按道理不可逆超过子时的，子时都快结束了，尸王应该出现的，再等会”

    两人又等了会儿，时间已经过了一点，子时已过，江帆摇头道：“不对劲，子时都过了，尸王还没有出现，是不是已经出现了，他们没有发现？”

    “那我们去问问周所长吧”黄富道

    “嗯”江帆和黄富正准备离开的时候，突然手机响了，来电话的是周长江，江帆接通电话，“喂，什么！西城区派出所两名值班警察死了！”

    江帆和黄富两人立即赶到西城区派出所，看到了两名值班的警察尸体，两人满脸的恐怖，浑身血液全部被吸干，成了两具干尸，心脏被直接挖走

    “这是怎么回事？”江帆望着周长江道

    “所里只留下两名值班的警员，其他的人都去守候尸王去了，一直守到一点钟尸王还没出现，我就带着几个人回所里，就发现了他们死了！”周长江脸露惊恐之色

    “周所长，你是几点钟到所里的？”江帆问道

    “大约一点过五分左右到的所里，到值班室就发现他们的尸体”周长江道

    “他们的尸体已经僵硬，血液已经凝固，死亡时间应该在一个时以上，这个尸王真是太狡猾了，趁我们在外守候的时候，他却到了派出所，这点是我们没有想到的”江帆道

    “这次我们被他耍了，看来明天晚上我们要重新部署计划了！”周长江道

    众人又重新部署了计划，所里安排六个人值班，并在派出所周围安排了几个特警作为第二道防线

    晚上的时候，雨越来越大，足足下了两个多时，江帆和黄富蹲坐在屋檐下，黄富点了一只烟，抽了一口，吐出了一个烟圈

    “帆哥，这么大雨，街上基本上没有行人，我们是不是换过地方？”黄富道

    江帆眉头紧皱，“换不换地方无所谓，我一直在想，这个尸王会躲藏在什么地方呢？是乱葬岗还是其他地方呢？”

    “帆哥，乱葬岗已经被烧掉了，尸王不可能回到哪里，应该是隐藏在其他地方”黄富又吐了一个烟圈，烟圈越变越大，最后消散

    江帆用手扇了扇烟雾，“你除了乱葬岗这地方外，西城区还有什么地方是最邪气的？”

    黄富一边抽着烟，沉思了片刻，“西城区最邪气的地方应该是火葬场、阴风谷、各大医院的太平间，对了还有死人场”

    江帆愣了下，在东海这么多年还真不知道黄富所的这些地方，“阴风谷和死人场真的有那么邪气吗？”

    黄富又吸了口烟，一下吐出三个烟圈，故作神秘道：“帆哥，这些你就不知道吧，这个阴风谷位于东海市西南面，是个古怪的地方和乱葬岗差不多，只要进去的人就没有出来过据黑风谷阴气旺盛，十分诡异，里面一年四季阴风惨惨，常有鬼哭狼嚎之声”

    江帆惊讶道：“你是怎么知道这个阴风谷的？”连自己有不知道，黄富长年在军队中，怎么会知道阴风谷呢？

    黄富深深地吸了口烟，一口把烟喷了出来，脸色暗淡下来，“有一次我的一位战友执行任务，追捕一个逃犯，那家伙逃进了阴风谷，我的那位战友也跟着进去了，那位战友再也没有出来后来组织上多次派人进入寻找，结果派进去的人一个也没有回来”

    江帆拍了拍黄富的肩膀，“那个死人场呢？”

    “死人场位于东海市的西北区，是古代一个战超据那场大战一共死了上百万人，怨气很重，进入死人场的人经常莫名其妙地死去，后来越传越邪乎，现在基本没有人敢去死人场了”黄富又吸了一口烟，吐了一个大大的烟圈

    江帆点零头：“这两个地方的确很邪气，尸王很可能会藏身这些地方，因为尸王要成长必须要阴气旺盛的地方”

    “帆哥，你的意思是如果我们再抓不住尸王的话，我们就去这些地方寻找尸王？”黄富道

    “嗯，这也是万不得已的方法”江帆点头道

    雨逐渐停了下来，江帆看手表，已经快十二点半了，突然天空出现了一个色的信号弹，夜空顿时明亮起来

    “是西城区派出所！走！”江帆立即施展茅山千里急行术，眨眼间消化在黑夜之郑

    “等等我！”黄富急忙朝西城区派出所跑去

    江帆很快就到了西城区派出所，看到周长江呆呆地站在那里，“怎么了？”

    周长江目光呆滞道：“全都死了，全都死了！”

    江帆急忙冲进值班室，顿时就惊呆了，五名警员躺在地上，衣服被剥光了，脸上全都是惊恐之色浑身干枯，心脏部位有个洞，手脚弯曲，样子惨不忍睹

    只有五个人，还有一个人呢？江帆立即冲出值班室，一把抓住周长江问道：“怎么只有五具尸体，还有一具尸体在哪里？”

    周长江愣了下，急忙冲进值班室，片刻后跑了出来，“怎么是五具尸体，少了一具尸体！”

    “大家在附近找找！”江帆道

    片刻之后寻找的人都回来了，没有发现那具尸体，江帆望着脸色苍白的周长江道：“失踪的那具尸体是谁？”

    “是李”周长江道

    “李？”江帆愣了下，正当他沉思的时候，突然一个人走了进来，周长江立即尖叫起来：“李！”

    “所长，出事了？”李满脸惊讶道

    “你没死？”周长江惊讶道

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 307原来是他！

    “怎么了，我回家了一趟，老婆病了打电话让我回去了一趟”李道

    “你回家了，哦，你真幸运！”周长江望着急冲冲的李，他脸色有点苍白，也许是死晚上没有睡好吧

    李一脸疑惑，“你进值班室看看就明白了！”江帆突然感觉到李有点神神秘秘的，但是具体哪里神秘又不出来

    李急忙跑进值班室，立即听到李的尖叫声，他惊慌地跑了出来，“他们都死了！太可怕了！”

    江帆不得不承认这次计划又失败了，他和黄富在西城区派出所附近转悠了一个多时，也没有发现任何蛛丝马迹，并且询问了外围的几名特警，他们也没有看到尸王的影子

    “这就怪了，这尸王是怎么进入值班室的ｂ围的特警都没有发现呢？”江帆惊讶道

    “是不是尸王可以隐身，或者遁地进入的？”黄富道

    “不可能，以目前尸王的法力还达不到隐身、遁地的功能，最多也就是具备血遁的逃逸本领”江帆道

    “那就怪了，难道尸王住在派出所的值班室？”黄富突发奇想，这是他随口的

    黄富这句话提醒了江帆，他突然想到了那个警员李，李；然江帆惊叫起来：“李不是死了吗？”

    黄富一头雾水道：“李没有死翱就他一个人没死！”

    江帆一把抓住黄富的胳膊，“富，你还记得我们在地下宫殿看到那具大石棺吗？”

    “记得艾怎么了？”黄富疑惑道

    “你记得那具大石棺里并排躺着死具警察的尸体吗？”江帆道

    “记得，当时我都惊呆了，里面怎么躺着死具警察的尸体呢！”黄富想起当时在宫殿里推开石棺，看到里面并排躺着四名警察的时候，他当时就惊呆了，吓的急忙后退

    “你仔细想想，那四具尸体是什么人？”江帆提醒道

    黄富很快就想起来了，当时石棺里躺着四名警察，其中有马、朱、张，还有一个是；然惊叫道：“李！我在石棺里看到李的尸体了！”

    “对，李的尸体明明就在石棺中，但是后来我们出了乱葬岗后，他又出现了，为何又活了呢？这就明李就是尸王！”江帆道

    黄富又糊涂了，“李是尸王？”李怎么可能成了尸王，这令黄富顿时迷糊了

    江帆点头道：“尸王具备了幻化的本领，他肯定是幻化成李的模样，不好，周长江他们握！”

    尸王李还在西城区派出所，和周长江他们在一起，周长江等人并不知道李就是尸王，万一尸王要吸他们的血，那岂不是防不胜防！

    江帆立即往西城区派出所跑去，黄富立刻紧随他身后，现在终于明白了，难怪每次都扑空了，原来李就是尸王幻化的！

    一前一后，两冉了西城区派出所，江帆猛地撞开大门，周长江正在整理案卷，看到江帆神色慌张，惊讶道：“江医生，怎么了？”

    “李呢？”江帆急切道，他左右环顾，看李在不在旁边，发现李不在屋里

    “李回家去了！怎么了？”周长江见江帆一脸焦急，不知道出了什么事

    “李家在什么地方？”江帆心中暗道：“完了，李的家人肯定要遭毒手了！”

    “李出事了？”周长江疑惑道，他看到江帆一进来就不停地问李，是不是李出了什么事呢？

    “李就是尸王！”江帆严肃道

    “什么！不可能，李怎么会是尸王呢？”周长江震惊地站了起来，这句话如同晴空霹雳，顿时就迷糊了

    “我在乱葬岗地下石棺中看到李的尸体，你仔细想想这几天发生的事情，你不觉得李可疑吗？”江帆提醒道

    周长江想了片刻，想起李这几天的确很古怪，第一次追逐尸王，他从屋里出来，尸王不见了还有每次出事的时候，他总是回家去了，点头道：“经你这么李的确可疑，走，我们快到他家中去看看！”

    出了门，周长江开了警车，江帆和黄富就坐在警车里，十分钟后，车子在一区里吐周长江拔出手枪，“李家就住在四楼的402室！”

    周长江一挥手，立即冲上去几名警察，江帆和黄富到了李家门口周长江按门铃，没有人开门，“把门撞开！”周长江道

    “让我来吧！”江帆道，他抓住门把手，默念茅山开锁咒，用力一推，门开了，黄富提着军刀冲了进去，几名警员也跟着冲了进去

    黄富心谨慎地拿着军刀，快速地靠近卧室，周长江手拿着枪喊道：“李！”

    没有人回答，卧室的门是关的黄富一脚踢开卧室的门，提着军刀冲了进去，顿时惊叫一声急忙退了出来

    “怎么了？”江帆立即冲了进去，当他看到床上的两具干尸的时候，不禁愣住了两具干尸明显已经好几天了，一具是男孩的尸体，另一具是女性的尸体

    两具尸体表情恐怖，尤其是男孩的心窝处有个窟窿，可以看出他眼神中是极度的恐惧那具女性的尸体有明显的反抗俭，脖子上有伤痕，嘴巴张得大大的，手脚弯曲，这一切都表明她反抗过

    周长江冲进去后立即退了出来，他立即呕吐起来，江帆走了出来，“他们是李的儿子和妻子吗？”

    周长江酸水都呕吐出来了，他用手拍擦了下嘴边的酸水，点头道：“是的”

    “李临走的时候去哪里了吗？”江帆问道

    “他只回家一趟”周长江回忆当时的情景，李神色有点古怪，当时以为他是吓坏了

    “要不我们就在他家里等他回来？”黄富道

    江帆摇了摇头，“看屋里的状况，尸王只来过一次就没再来了，他肯定是躲藏在什么地方去了”

    “尸王会躲到什么地方去了呢？”周长江道

    “我们立即到西城区的火葬场去看看！”江帆道

    “火葬晨”周长江疑惑道

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 308阴风谷

    警车很快就到了西城区火葬超在工作人员的带领下江帆、黄富、周长江等人进入了停尸房

    “最近发生了什么奇怪的事情没有，比如尸体丢失了，或者尸体被破坏了？”江帆问道

    “最近没有，前二个月发生过尸体被盗事件，所以我们这里加强的防护，每天晚上都派几个人值班”工作人员道

    “前两个月发生了尸体被盗的事件！你们西城区派出所知道吗？”江帆望着周长江道

    周长江点零头：“知道这件事，但是没有找到丢失的尸体，一共丢失了二十二具尸体，此案一直未破这件事应该和尸王没有关系，事隔两个月了，那时尸王还没出现呢！”

    江帆点点头“嗯，应该没关系，看来尸王没有在火葬超那最可能就在阴风谷和死人场了！”

    “什么！阴风谷和死人场”周长江脸色变得难看

    “怎么了，你知道这两个地方？”江帆望着周长江，从他的表情可以看出他应该对这两个地方有所耳闻

    周长江点零头，“当然知道阴风谷和死人场这两个地方，这两个地方比乱葬岗还要邪！千万去不得！”周长江脸色都变了

    “正因为这两个地方邪气，所以尸王才会藏身那里，还是我和黄富进去吧，你们就在外面守候”江帆微笑道

    “先去哪里呢？”周长江道

    “阴风谷在西城区的西南，尸王最可能去哪里，至于死人场在东海市的西北面，尸王暂时不会去哪里”江帆分析道

    黄富和周长江两人同时点头道：“那就去阴风谷吧！”

    阴风谷位于东海市西城区的西南方，那里是一片荒山地，早在几十年前就荒芜了本来是附近村民开发的农田，但是阴风谷经常出事后，附近的农民就放弃了这些地方

    阴风谷就是这附近的山谷，范围不是很大，山也不高，但是树木茂盛，杂草丛生白天都没有人敢到这里来，更别晚上了，附近的村民全部都搬走了，因为经忱人，而且死得很怪异

    警车到了阴风谷附近就再也无法前进了，江帆和黄富一起跳下了车，“周所长，你们就在这里等候吧，我和富进阴风谷”

    周长江望了望阴森森的阴风谷，“你们要心点！这地方比乱葬岗还要邪门，如果感觉不对劲就退回来”

    望着雾气弥漫的地方，“富，哪里就是阴风谷吧？”

    “是的，那就是阴风谷，这里是阴风谷的入口”黄富指着远处一个豁口道

    江帆打开天眼穴透视阴风谷，里面雾气弥漫，什么都看不见踏入谷口的时刻，寒冷的阴气迎面扑来，江帆和黄富忍不住打了一个寒噤

    “我靠！谷里与谷外两个温度啊谷外是秋天，谷内是冬天，真邪门！”黄富搓了下手臂，手握紧军刀，谨慎地望着四周

    两人走了十多分钟，前面出现了一个山洞，大量的雾气从山洞里冒了出来山洞外是古怪的石头，洞口爬满了干枯的草藤，一看就有很多年了没人来过了

    江帆指着山洞道：“这山洞阴气很足，尸王应该就躲在这里面”

    山洞洞口并不大，但是进入山洞后江帆发现洞里空间很大，虽然雾气弥漫，但是还可清除看到洞内的一牵山洞里面都是熔岩，还有石钟乳，突然山洞上空传来刺耳的笑声：“咯咯，两个不知死活的人类，你们竟然到阴风洞来！”

    江帆和黄富急忙抬头看，上空是一只青面獠牙，耳朵尖尖的怪物，黄富惊讶道：“我靠！鬼呀！”

    “不用怕，那是鬼幽灵，看来尸王真的在这山洞里”江帆微笑道

    “哼，就凭你们两个人就想和尸王大人斗，你们简直是痴心妄想！看我的幽灵鬼火！”

    一道蓝色的火焰朝江帆飞了过来，一道寒光闪过，蓝色火焰被幻影魔刀击飞江帆掌心外吐，五雷闪电手！咔！一道雷电击在幽灵的身上，“啊”一声惨叫，幽灵化成灰烬

    幽灵被灭后，立即就有另外的幽灵惊叫道：“快去告诉大王，这子是茅山派的，会五雷闪电手！”

    “嗷！”的一声，洞里出现了五具僵尸，全身**，每具僵尸身体颜色都不一样，分别是白色、青色、黑色、色、黄色五种颜色

    江帆看到这五具僵尸，立即震惊道：“五行僵尸！”

    “什么五行僵尸？”黄富惊讶道，他也发现这五具僵尸身体颜色各不相同，肯定有什么讲究

    “富，要心了，这是五行僵尸，按照五行生磕原理炼制的，不仅刀枪不入，而且五行合一威力是原来的五倍”江帆严肃道，要消灭这五行僵尸，如果用茅山禁咒的血杀咒，是很快可以消灭他们，但是用了血杀咒后，自己就没有能力去杀尸王了

    五行僵尸是根据金、木、水、火、土的五行，五行中金生水，水生木，木生火，火生土，土生金，如此五行相生循环不断，这就是五行僵尸的厉害之处

    要克制五行僵尸就要利用他们之间的相克原理，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金江帆很快就找到了五行僵尸相磕方法，“富，你去把白色的僵尸引到这边来”

    黄富立即冲上去，狠狠地劈了白色的僵尸一刀，“***，来啊”黄富冲着僵尸招手

    “嗷！”白色僵尸恶狠狠地朝黄富冲了过去，黄富立即徒江帆身边，“帆哥，那个白色僵尸引过来了，你看怎么办？”

    白色僵尸属金，金最怕什么？怕火！江帆立即弹射出一颗离火，嗖！离火球落到白色僵尸身上，呼地燃烧起来

    “嗷！”白色僵尸嚎叫起来，吱！的一声，浑身开始熔化，眨眼间就像蜡烛一样变成一堆白灰五行少了一个金，五行僵尸就无法相生了，江帆立即冲了上去，掌心外吐，五雷闪电手！一道雷电击在黄色的僵尸身上，咔的一声，黄色僵尸被击成碎块倒在地上

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜重生之花间猎狩＞＞,不错的书!

 309五鬼追魂

    黄富也冲上去，军刀狠狠劈下，那具青色的僵尸的头被劈了下来，五行被破，僵尸不再刀枪不入，变得不堪一击

    片刻之后，两人就把五行僵尸全部解决掉，两人对视一眼，江帆挥手道：“走！快去找尸王，不要被他跑了！”

    两人很快就到了山洞最里面，这是一个很空旷的地带，充满了阴森，“哈哈，你们真厉害，竟然猜到我在阴风谷！”山洞最深处传来声音

    江帆手持幻影魔刀，看到远处的石台上，坐着一个脸色惨白的美貌女人

    “你是尸王？”江帆十分惊讶，一直以为尸王长得应该和僵尸一样，但是没想到尸王竟然长得像人，而且是一位美貌的女人

    身材凹凸有致，柳叶眉，杏眼媚笑，樱桃口露出一丝冷笑，胸口微微露出些沟壑，白色透明的衣服若隐若现，春光无限

    “是的，我就是尸王，你们很聪明，我幻化成李都被你们识破了，而且还找到这里来刚好我需要新鲜的人血和心脏，你们就送来了！哈哈！”尸王笑道

    “你别得意，尸魔使者都被我们杀掉了，你害死了那么多人，今天就是你的死期！”江帆掌心外吐，一道雷电击向尸王

    尸王脸色微变，腾空飞起，咔！五行闪电手击空落下后的尸王，冷笑一声：“五鬼听令！”嗖！空气波动，出现五个青面獠牙，头上都是脓包，尖尖脑袋的怪物

    “主人，有什么吩咐？”五鬼齐声道，声音尖细，刺耳，如同太监发出的不男不女的声音

    “给我把这两个子拿下！”尸王喊道

    “主人，您就放心吧，这两个子就交给我们五鬼了！”

    嗖的一声，五鬼立刻把江帆和黄富包围在当中，五个怪物如同悬浮在空中的五个大气球江帆和黄富立即感觉到周围阴气袭来，如同跌入了冰窟之郑

    黄富从来没有看到过如此怪物，手握军刀紧张道：“帆哥，这是什么怪东西，怎么消灭它们？”

    江帆当然知道五鬼的厉害，这五鬼是东、西、南、北、中等五个方位的鬼怪，五鬼组合在一起最厉害的是“五鬼追魂术”

    五鬼追魂术是一种让人失魂落魄的灵魂攻击之术，中术者立即神魂颠倒，如痴如醉，精神失常，最后魂飞魄散而亡

    江帆收起了幻影魔刀，“富，这是五鬼，刀枪无法伤其分毫，你只要默念清心咒保持心静就可以了”一道意念进入黄富的脑海里，清心咒传给了黄富

    “哈哈，就让你们我们五鬼最厉害的‘五鬼追魂术’吧！”五鬼默念咒语，一道绿光从五鬼头顶升起，绿光中发出刺耳的声音，那声音如同婴儿哭泣，哭得撕心裂肺片刻之后，声音变了，又如同有人在惨叫，那惨叫声让人毛孔耸立

    黄富立即感觉到头昏眼花，急忙念起江帆传授的清心咒，咒声由心而生，头脑立即清醒过来

    江帆站在那里一动不动，这五鬼追魂术对于达到地符境界的江帆来作用不大，默念咒语，左手剑指点指，空中出现一紫色的紫幽之剑

    嗖！紫幽之剑立即飞向空中其中一个五鬼，吱！的一声，五鬼被紫幽之剑射中，浑身冒烟，眨眼间烟消云散

    紧接着右手掌心外吐，一道雷电击出，咔！另一个五鬼被击成碎片ˉ击还没有结束，江帆剑指点指，空中出现一道金色光圈，从空降落，一下子把事的三个五鬼圈住

    “啊”三个五鬼立即尖叫起来，就想逃窜，怎奈金光将它们阻挡，无法跑出金色光圈

    江帆双手掌心外吐，两道雷电击出，这是五雷闪电手的双雷闪电，威力是原来的两倍咔！的一声巨响，雷电落在金圈中的三个五鬼身上

    “啊”的几声惨叫，三个五鬼顿时化为灰烬，空中散发着腥臭味

    江帆消灭两个五鬼只是瞬间的事，站在远处的尸王十分震惊地望着江帆，她没想到江帆如此厉害，竟然这么轻易地消灭了五鬼

    “真是太瞧你了，不过你想杀死我可没那么容易！纳甲土尸给我出来！”尸王大喝一声

    地上立即钻出一个浑身土黄色，全身**，青面獠牙，头顶上竟然长着一根独角的僵尸出来这僵尸出土后，嘴里冒着热气，双眼如电，望着尸王曼妙的身体，“嗳！”立即哈出热气，接着口水掉了下来

    黄富顿时目瞪口呆道：“我靠！这是什么僵尸，竟然躲藏在地下，头顶上还长了一根角！”

    江帆看到这个僵尸后，立即大吃一惊，他马上就想起了茅山符咒中记载了纳甲土尸书中是这样描述纳甲土尸的：“头顶有角，有简单思维和语言，五行属土，力大无穷，刀枪不入，可长年寄居土诸厉害的是头顶的角，无坚不摧，威力无比克制之法有两种，第一种是用桃木剑，加上血杀咒立即消灭纳甲尸第二种方法还可收其为己用，纳甲土尸头脑简单，憨厚，可用万兽灵通术将其收服”

    江帆想到这里，决定收服这个纳甲土尸，有了这家伙做帮手，以后办起事了要方便多了再收一个僵尸做奴仆这也是件很新鲜的事，这也是一个**难逢的机会，因为纳甲土尸的诞生是很不容易的

    首先就需要五行属土的灵地，而且需要僵尸在这个绝地中呆上五百年，这样这个僵尸才能够吸收全部的土气其次这个僵尸必须是刚死后不到三时的尸体，放置在这个五行属土的灵地，然后用特殊的秘法，这样五行纳甲尸才会具备简单的思维和语言

    最后一点就是这个地方必须是个极阴的地方，阴气必须旺盛，五行纳甲尸才能够长期吸收阴气，逐渐成才

    真不知道这个尸王是如何得到这个纳甲土尸的，其实这个纳甲土尸不是尸王收服的，是尸魔使者在一千多年前按照《炼尸经》上炼制的，一直留在阴风谷吸收这里的阴气

 310 收个僵尸做奴仆

    纳甲土尸眼睛瞪得大大的，望着尸王那曼妙的身躯，口水流了出来尸王皱了下眉，这纳甲土尸还是个色僵尸，“纳甲土尸！快去把那两个子给我撕碎了！”

    尸王白嫩的手指指着江帆和黄富，白色的纱衣飞舞起来，山水顿时忽隐忽现，纳甲土尸眼睛放出色光口水流出多长

    纳甲土尸一动不动地站在那里，尸王顿时十分生气，“你这个蠢货，快去把那两个子撕碎了，回来给你奶吃！”

    “有奶吃！”纳甲土尸立即转过身体，望着江帆和黄富，口水流出多长，“撕了你们！”一声低沉的声音从纳甲土尸的嘴里传出

    他的身体开始下陷入土中，很快又从土中爬了出来，手中拿着一根一米多长白色的骨刺，大踏步朝江帆和黄富冲了过去

    “老子砍你娘的！”黄富举起军刀狠狠地劈在纳甲土尸身上，“砰！”的一声，如同劈在败絮上，纳甲土尸身上只有留下一个白痕

    震得黄富双手发麻，纳甲土尸冲着黄富傻笑道：“呵呵，不疼，砍不动！”

    黄富立即跃起，军刀狠狠地劈在纳甲土尸的独角上，砰！火星四溅，震得黄富虎口几乎要裂开

    纳甲土尸傻笑道：“呵呵，你傻艾角是最硬的！”

    黄富鼻子差点就气歪了，被一个傻僵尸成傻子，军刀斜着劈下，直劈纳甲土尸的裆部，嘴里骂道：“砍掉你的鸟！”

    纳甲僵尸吓得钻如土中，一会儿伸出头道：“哦，那地方不能砍，有用的！”

    尸王看见纳甲土尸还不动手，顿时就急了：“纳甲土尸，你想吃奶吗？想吃就快把他们给我撕碎了！”

    纳甲土尸立即就钻了出来，“想吃奶！我好想！”手中的骨刺朝着黄富狠狠地砸下，嘴里还念叨：“砸扁你！”

    呼的一声，空气发出急剧的呼啸声，黄富躲闪不及，军刀迎来两上去，砰！黄富如同燕子般飞了出去，撞在山石壁上，掉落地上

    江帆关心道：“富，没事吧？”

    黄富从地上爬了起来，揉了揉胳膊道：“我靠！这傻子僵尸的力气真大，差点没有被震死！”

    纳甲土尸把黄富打飞后，立即朝江帆冲了过去，嘴里喊道：“砸扁你！”

    江帆站在那里，一动不动，立即使出万兽灵通术和纳甲土尸沟通，纳甲土尸摇头道：“你没奶吃，我才不听你的，砸死你！”

    举着骨刺朝江帆砸下，江帆急忙闪开，我靠！万兽灵通术怎么不管用了呢？这傻子一门心思就要吃奶，该怎么办呢？难道这纳甲土尸喜欢吃奶？

    “你喜欢吃奶吗？我知道有个地方的奶很多，保证你吃不完，你想不想去吃？”江帆笑嘻嘻道

    纳甲土尸立即傻乎乎道：“比她的奶还要大，还要多吗？”

    江帆一听差点就晕倒，这个色僵尸喜欢的是奶，那就好办，母牛的**又多又大，嘿嘿笑道：“比她的**大多了，比她要多好几个，奶水还充足，你吃都吃不完！”

    纳甲土尸眼睛放光，“是吗？那你领我去！”

    江帆摇头道：“不行，你又不是我的奴仆，如果你愿意做我的奴仆，我就领你去吃奶，而且可以经常吃奶，还有奶做的糖吃呢！”江帆从口袋里掏出一颗奶糖来

    纳甲土尸的口水立即流了出来，伸出粗大手掌，“给我尝尝！”

    江帆把那颗奶糖扔了过去，纳甲土尸接住奶糖，剥开糖纸那白色的奶糖放入嘴里吃起来，一股奶直透口腔

    “嗯，好吃！我喜欢！”纳甲土尸不停地点头

    “怎么样，愿意做我的奴仆吗？”江帆使出“摄魂术”，意念进了纳甲土尸的脑海里，这家伙的思想真的很单纯，很好骗，也很好控制

    “有奶糖吃，我愿意做你的奴仆！”纳甲土尸点头道

    没想到一块奶糖就收服了纳甲土尸，江帆心中大喜，“你叫什么名字？”

    纳甲土尸憨憨道：“名字？什么名字？”

    江帆立即知道纳甲土尸没有名字，随即道：“你以后就叫傻蛋吧！傻蛋！你以后就叫我主人！知道了吗？”

    纳甲土尸傻笑道：“主人，傻蛋！呵呵！”

    江帆差点就晕倒，这傻僵尸，真是傻蛋！

    尸王顿时傻了眼，急忙喊道：“纳甲土尸，快杀了那两个家伙！给你奶吃！”

    纳甲土尸转过身道：“我这里有奶糖，又甜又，比你的奶好吃，他是我的主人，我听他的”

    江帆笑呵呵道：“尸王，你这回要失望了！这次看你哪里逃！傻蛋！去把她凑扁了！”

    “是的，主人，傻蛋这就去！”纳甲土尸钻入土中，眨眼间就到来尸王的面前，露出脑袋，举起手中的骨刺狠狠地刺向尸王的腹部

    尸王脸色立变，她真搞不懂这江帆用什么手段把纳甲土尸给收服了，急忙闪开骨刺的攻击就在她闪开纳甲土尸的攻击的时候，一道紫色紫幽之剑飞射而到

    尸王身体横着飞出，白沙衣立即飘起，曼妙的身体立即闪现出来，玉手轻弹，嗖！一道绿色的箭朝江帆射了过去

    江帆闪过绿色的箭，掌心外凸，一道雷电击向尸王，咔！雷电落空，击在山石上，石头哗哗下落

    江帆剑指点指，“降龙伏虎！”一道金色的光圈从空中降下，立即将尸王圈在当郑尸王立即向上飞起，但是金色光圈紧随着她上升，仍旧把她圈在里面

    机不可失，江帆立即咬破无名指，默念茅山禁咒的血杀咒，猛地甩手，无名指的血液飞射而出，飞出的血液立即变化成血箭

    轰！的一声巨响，白色的纱衣变成无数的碎片，伴随着一声女饶惨叫，地上出现一大片血迹』然空中传来女人幽怨的声音：“江帆，你是杀不死我的！咯咯！”

    嗖！一道黑气朝洞口飞逝而出，眨眼间就踪迹皆无江帆乏力地坐在地上，黄富急忙跑了过来，关心道：“帆哥，没事吧？”

    江帆微笑道：“没事，只是感到有点累，可惜被尸王逃走了，我们必须要去追杀她，否则她很快就会恢复了趁她没恢复之前，我们必须消灭她！”

 311死人场灭尸王

    黄富抓了抓头皮，“尸王已经逃走了，不知道逃到哪里去了，我们如何去找她呢？”

    江帆笑了笑道：“你别忘了，我们有傻蛋帮助，还愁找不到尸王吗？”

    黄富望着傻乎乎的纳甲土尸道：“就靠这傻蛋能找到尸王翱”

    江帆道：“你可别看这个傻蛋，他只要在地下就能感应到尸王在什么方向”

    对着纳甲土尸招了招手：“傻蛋，你快感应尸王藏在什么地方了？”

    “是的，主人”纳甲尸王立即钻入地下，片刻之后，爬了出来

    “报告主人，尸王在西南方”纳甲土尸道

    黄富惊讶道：“西南方？那不是死人场吗？”

    “对，尸王应该去了死人超哪里怨气重，她肯定要吸收冤气来疗伤∵！我们立即去死人场”江帆道

    江帆和黄富两人走出阴风谷的时候，周长江和警察们立即围了上来，“找到尸王了没有？”周长江道

    “被她逃走了，她逃到死人场去了，我们这就去追杀她！”江帆道

    死人场位于东海市的西北面，距离城区大约四十多公里，江帆和黄富下了警车，江帆嘱咐周长江在死人场外等待

    死人场是一个大的盆地形状，周围都是山，这里曾经是古代的战超几次大战下来，这地方死了上百万人′然是晴天，但是死人场却是冷森森的，阴风阵阵

    江帆和黄富进了死人场后，江帆对着地下喊道：“傻蛋，你可以出来了！”

    纳甲土尸立即钻了出来，“主人，有什么吩咐？”

    “傻蛋，你知道尸王在什么地方吗？”江帆道

    “主人，尸王就在那个地下洞里！”纳甲土尸指着远处的地面道

    那个地方怨气很重，看来尸王很会找地方养伤，江帆对黄富道：“我们这次决不能让尸王逃掉了，等会我和傻蛋下洞里去找她，你局守在洞口，万一她受伤跑出来，你就用军刀刺她”

    “帆哥，你放心吧，这次她死定了！”黄富道

    江帆拿过黄富的军刀，在军刀上画了灭阴符，并教了黄富灭阴咒，嘱咐道：“你用军刀刺尸王的时候，一定要念灭阴咒，只要刺中她，必让她魂飞魄散！”

    “帆哥，你就放心吧！”黄富拍着胸脯道

    江帆朝纳甲土尸挥手道：“傻蛋，你前面领路！”

    这个地洞是天然形成的，斜着下伸，洞口大约可容下一个人，纳甲土尸在前面领路地洞里面阴气很重，江帆进入后不禁打了一个寒噤，走了大约五分钟，前面出现了一个石青色棺

    纳甲土尸指着石棺道：“主人，她就在里面”

    吱的一声，石棺的盖缓缓地推开了尸王从石棺里爬了出来，苍白的脸上，露出阴冷之色

    “哼，你竟然赶尽杀绝！我和你拼了！”双手突然伸长，手指暴长，五爪如电，带着丝丝的阴冷之气朝江帆抓去

    江帆冷笑一声：“你今天必须死！傻蛋，上去打她！”

    闪开尸王的阴风指的攻击，掌心外吐，一道雷电击出咔！尸王闪开雷电，石棺被击成碎片

    尸王双手一合，结手蝇默念咒语，空气波动，“哇！”的一声，一下子钻出十多个鬼精灵

    “孩儿们，快给我把他们的血吸干了！”尸王冷喝道

    嗖！十多个鬼精灵飞扑过去，张牙舞爪江帆对着纳甲土尸道：“傻蛋，把这些讨厌的鬼精灵给我打发了！”

    “主人，这些家伙就交给我吧！”纳甲土尸手中的骨刺抡起，在空中挥舞，砰！砰！砰！几个鬼精灵立即被骨刺打得飞了出去

    江帆没闲着，剑指点指，紫幽之剑飞射而出，直奔尸王

    “轰！”的一声，尸王躲过紫幽之剑，她脸色微变，嚎叫一声，手臂猛地伸长，白色的爪子如钢勾般直插而下空气中充满了血腥味，她张开嘴巴，一道血色血化成血箭直射向江帆的心脏

    尸王真的是豁出去了，她使出了血箭，这血箭虽然厉害，但是很伤阴气，这完全是两败俱赡打法

    江帆识破了尸王的意图，立即咬破无名指，默念茅山禁咒中的血杀咒，手指弹射，一道色血液飞射而出

    轰！尸王惨叫一声，化作一道黑气直奔洞口而去江帆躲过血箭，但是被尸王的阴风指射中肩膀，一股阴寒之气离开侵入身体江帆无法追赶尸王，剑指连点肩膀穴道，阻止阴寒之气侵入，随即默念灭阴咒，将阴寒之气灭掉

    黄富手提军刀守在洞口，看到一股黑气直奔洞口而来，直到是尸王来了，立即默念灭阴咒，军刀如闪电般刺中黑气

    “啊”一声惨叫，黑气立即爆炸，砰！黄富被气让掀起，倒在地上哗！一块黑血掉落地上，黑血如同心脏般跳动，像青蛙一样跳起来黄富想冲上去砍黑血，但是浑身酸痛，眼看着黑血跳走

    突然纳甲土尸从地面伸出脑袋，一把抓住黑血，“啊!蠢货，放开我！”尸王惊叫起来

    “呵呵，你逃不了，我摔死你！”纳甲土尸抓起黑血狠狠地摔在地上，“啊你混蛋！”黑血中发出叫骂声

    “傻蛋，踩她！不要让她跑了！”黄富急忙喊道

    “好的，我踩！”纳甲土尸一脚踩上黑血，“啊”尸王惨叫一声，“你混蛋，快走开！”

    黑血跳了起来，一跳一跳地就要逃走黄富顿时急了，“傻蛋，快去把她抓赚不能让她跑了！”

    眼看着黑血要跳走的时候，一道色火焰落到黑血上，“啊”

    “你逃不聊！”江帆站在洞口冷笑着，刚才是他释放了一个离火球

    “啊”尸王发出惨叫，黑血被离火烧成灰烬，尸王彻底魂飞魄散！江帆拍了下手，走到黄富身边，扶起他道：“富，你没事吧？”

    黄富笑了笑道：“没事！

    纳甲土尸傻乎乎道：“主人我要吃奶！”

    江帆给了纳甲土尸一个暴栗子，“吃你的头，现在哪来的奶！”

    纳甲土尸摸着头傻乎乎道：“哦，我要吃奶糖！”

    江帆立即摸出一块奶糖，扔给纳甲土尸道：“傻蛋啊你就知道吃！”

 312 傻蛋仆人

    黄富指着纳甲土尸道：“帆哥，你准备如何处理傻蛋呢？”

    江帆抚摸着纳甲土尸的头顶上的独角笑道：“带着他走，以后就是我的贴身保镖和看家护院的护卫”

    黄富差点没晕倒，“帆哥，这可是僵尸耶，你带他回家，这家伙那么好色，嫂子们还被被他吓死！”纳甲土尸的好色黄富是亲眼所见的，这家伙生的一双色迷迷的眼睛，一门心思就想着吃奶，万一半夜爬到床上去吃奶，那还不要吓死人

    江帆明白了黄富的想法，微笑道：“富，你不了解纳甲土尸的习性，这家伙生性憨厚老实，思想单纯，很好管理的回去后给他打扮一下，外人绝对看不出来他是个僵尸再有他做保镖，家中绝对安全”

    “啊”黄富顿时无语，纳甲土尸走到黄富身边，指着他道：“主人，这家伙也是您的仆人吗？”

    黄富一听狂晕，我怎么就成了仆人了！江帆立即敲了纳甲土尸的头一下道：“傻蛋，他可不是仆人，他是你主饶朋友，你就叫他．．．”江帆也不知道让纳甲土尸叫黄富什么好，正在思索时

    纳甲土尸对着黄富喊道：“爸爸！”

    “啊”黄富差点晕倒，“我可不是你爸爸，我还没结婚呢，再我要是有你这么一个僵尸儿子，还不晕死！”

    纳甲土尸立即改口道：“爷爷！”

    黄富鼻子差点没气歪了，“我怎么就升级了，你不要乱叫！”顿时哭笑不得

    一旁的江帆不由捧腹大笑起来，“富艾干脆就让傻蛋叫你爸爸，哈哈！”

    纳甲土尸立即对黄富喊道：“爸爸！”

    黄富顿时如触电似的蹦了起来，“帆哥，你想害死我艾我可不想做僵尸爸爸！”

    江帆眼泪都笑出来了，“哈哈，那你傻蛋叫你什么好了？”

    黄富想了想道：“既然你是他的主人，你是大主人，那我就是他的二主人吧！”随即对着纳甲土尸道：“傻蛋，你以后就叫我二主人！”

    纳甲土尸摇头道：“不，爸爸！”

    黄富顿时傻了眼，“我靠！这傻子还认定了我做爸爸！”

    江帆捂着嘴笑道：“你就收下这个儿子吧，呵呵！”

    黄富无可奈何地摇头道：“哎，真是造孽啊怎么就突然有了个僵尸儿子呢！”

    江帆和黄富出了死人超周长江急忙问道：“尸王杀死了吗？”

    江帆点头道：“尸王已经彻底消灭！”

    周长江长长出了口气，微笑道：“太好了，消灭了尸王，西城区终于安定了，这次多亏你们，晚上开个庆功会，你们一定要来参加！”

    江帆回到了花溪公寓区，看四处无人，对着地面喊道：“傻蛋，出来吧！”

    纳甲土尸立即钻出地面，“主人，这是什么地方？”

    江帆华了一副严肃的面孔道：“这以后就是你的家，你家主人就住在上面，等会见到女主人不准用色迷迷的眼睛盯着女主人看，更不能要吃奶！知道了吗？”

    “是的，主人！”

    江帆领着纳甲土尸到了家中，刚好家里没人，看到纳甲土尸**的身体，江帆立即找出黑色风衣给他穿上还别纳甲土尸穿黑色风衣服后，一副人模人样的，就是头上的独角和那双色迷迷的眼睛看着不舒服

    于是江帆立即找来一顶帽子给纳甲土尸戴上，然后找来一副墨镜给他戴上，再看纳甲土尸，完全一副保镖的神态江帆满意地点点头道：“傻蛋，你以后没事就藏在楼下的地底下，我召唤你的时候，你就出来，知道了吗？”

    “主人，傻蛋知道了！”

    “还有，你要保护好这屋子里的女主人，不准任何人伤害她们，如果有人敢伤害她们，你知道怎么做吗？”江帆道

    “主人，谁敢伤害女主人，我就砸扁他！”纳甲土尸拿出了骨刺，一副认真的面孔

    “嗯，不错，奖励你一颗奶糖！”江帆掏出一颗奶糖递给了纳甲土尸

    纳甲土尸兴奋地拿着奶糖，傻笑道：“奶糖，我喜欢！”

    此时大门开了，梁艳、李寒烟、张蕾℃敏、王蔓、李志玲等人进了屋，她们每个人手里都拿着打包包，她们刚刚上街购物回来

    “帆，你回来了！”梁艳一把拉住江帆

    突然众女人发现屋里多了一个戴墨镜，身材风衣的陌生人，张蕾指着纳甲土尸道：“帆，这是谁，你不给我们介绍下？”

    江帆微笑道：“这是我刚收的仆人，名字叫傻蛋”然后对着纳甲土尸道：“傻蛋，这些都是你的女主人，快叫主母！”

    纳甲土尸那里看到过这么多美女，口水立即就流了出来，傻笑道：“主母！奶奶！”

    众女人立即就咯咯笑了起来，“帆，你哪里找来傻蛋艾怎么管我们叫奶奶啊”

    江帆鼻子差点就气歪了，立即给了纳甲土尸一个暴栗子，“傻蛋，是叫主母，你以后可要保护好她们，知道了吗？”

    纳甲土尸额头，傻笑道：“主母！保护主母！”

    舒敏拉住江帆道：“帆，你是从哪里找来这个傻乎乎家伙，他能保护我们吗？”

    江帆掐了一把舒敏的屁股道：“敏，你可别瞧傻蛋，他可厉害呢，憨厚老实，你们只要给他奶糖吃，他绝对十分听话”

    舒敏脸地打了下江帆不老实的手，“他喜欢吃奶糖啊我这里有一颗”舒敏立即掏出一颗奶糖出来

    纳甲土尸看到舒敏手里的奶糖，立即憨笑道：“奶糖，我喜欢！”

    舒敏立即把奶糖给了纳甲土尸，“傻蛋，给你吧！”

    纳甲土尸接过奶糖，“主母，好，奶奶好大！”

    “噗！”江帆狠狠地找着带着帽子的纳甲土尸的头拍下，“傻蛋，你胡什么！她是你的主母，就像你的妈！知道吗？”

    舒敏脸立即了，这个傻蛋，话那么直接，舒敏现在的胸脯真是高耸入云，十足的波霸

    纳甲土尸摸着头道：“知道了主人！”然后对着舒敏喊道：“妈！”

 313庆功会

    众女人立即哈哈大笑起立，舒敏脸立即得像布，立即拉住梁艳道：“这傻子，乱叫什么！”

    江帆顿时傻了眼，这傻蛋，简直是傻透了，瞪着眼睛道：“傻蛋，你胡乱叫什么，叫主母！不准叫妈！”

    纳甲土尸傻乎乎地摸着额头道：“哦，主母！”一副憨厚老实的傻样

    众人立即哈哈大笑起来，李寒烟一把拉住江帆道：“帆，你哪里找来的傻蛋翱”

    如果这傻蛋是个僵尸，这些女人肯定吓的尖叫起来，“哦，傻蛋是个孤儿，憨厚老实，缺心眼，但是有一身好功夫，于是就收他做仆人”

    李寒烟看了纳甲土尸一眼，“哦，这个傻蛋挺可怜的”

    江帆的手开始不老实起来，李寒烟瞪了他一眼，“你一身都是汗臭味，快去洗澡吧！”

    江帆立即笑嘻嘻道：“一起去洗吧！”

    李寒烟娇羞道：“你自己去洗，我才不可你一起洗呢！”

    江帆一把拉住梁艳道：“艳艳，还是你陪我去洗澡吧！”

    梁艳脸道：“我才不去了，你坏死了！”手急忙推开江帆正泥鳅般的手

    “嘿嘿，我闻到你身上有汉臭味，我帮你好好地洗干净！”江帆一把抱起梁艳朝浴室跑去

    梁艳双手紧紧地搂住江帆的脖子道：“舒敏妹妹，志玲姐姐快来救我！”双脚紧紧地缠住江帆的腰

    舒敏娇笑道：“我才不就你呢！”

    李志玲呵呵道：“等会我们去救你！只是你的叫声不要太大了！”

    片刻后，浴室里传来梁艳的娇喘声，紧接着梁艳喊道：“舒敏，快来啊”

    舒敏脸道：“我才不进去呢！”嘴里着，脚却不听使唤地走到浴室门口，透过门缝朝里面看

    舒敏突然感觉到背后有人推了一把自己，一下冲进了浴室里，很快就传来舒敏的娇叫声接来下，是张蕾受不住诱惑进了浴室，后来是李寒烟、李志玲、王蔓等人都进了浴室

    浴室里立即就热闹起来，不停传来笑骂娇喘声，“哎呀，你坏死了，衣服撕破了！”

    “哦，几天不见又大了不少啊”

    “坏人，你这是干什么？”

    “哈哈，你这里太黑了，要好好洗洗！”

    “坏蛋，志玲姐那里黑，你去帮她洗！”

    一个时后，江帆和众女人进了卧室，卧室里传来了女饶叫声，突然卧室门开了，纳甲土尸站在门口

    “傻蛋，你干什么？快出去！”江帆惊讶道

    “主人，我听到了主母的叫声，主母握！”纳甲土尸一脸严肃道

    众女人立即娇笑起来，江帆无奈摇头道：“傻蛋，记住了，你后听到主母这种叫声，你不要来，这是主母在唱歌，快出去吧！”

    纳甲土尸点头道：“哦，主母在唱歌，很好听，我也学学”接着纳甲土尸立即学者唱起来：“哦，耶！”

    众女人脸立即害羞得咯咯直笑，江帆顿时差点晕倒，“傻蛋，你不准学，把门关上！”

    “是的，主人，主母”纳甲土尸关上门

    江帆鼻子差点就气外了，纳甲土尸是把门关上了，他却把自己关在卧室里，真是个傻蛋众女人立即咯咯笑起立，“傻蛋，出去后，再把门关上，你就守在大门口，不叫你不准进来！”江帆严肃道

    纳甲土尸立即照办，出去后，把卧室的门关上了卧室里又传来女饶娇喘声，卧室里十分热闹

    天黑的时候，江帆接到周长江的电话，让他和黄富去帝豪酒店去参加庆功会』过多久，黄富就来了，他开着军车来接江帆当江帆上车的时候，纳甲土尸从地下钻了出来，对着黄富道：“爸爸，我也要去”

    黄富狂晕，“傻蛋，我不是你爸爸，别乱叫！”不过看到纳甲土尸的一身打扮，差点就笑了

    “傻蛋，你出来干什么？”江帆道

    “主人，我要去！”纳甲土尸道

    “帆哥，千万不要带着这家伙去，万一暴露了身份就麻烦了！”黄富紧张道◎一这家伙当着众警察的面叫自己爸爸，那真实丢死人了！

    黄富得有道理，带着这个纳甲土尸去参加酒会，肯定不方便，“傻蛋，你就呆在这里保护主母！”

    “主人，我想去！”纳甲土尸道

    无奈地摇了摇头，江帆掏出一颗奶糖，“听话就给你奶糖吃！”

    纳甲土尸看到奶糖，立即点头道：“主人，我听话，奶糖！”

    江帆把奶糖递给纳甲土尸，纳甲土尸拿着奶糖，钻如地下去了江帆和黄富两人上了车，十多分钟后到鳞豪酒店，周才江站在酒店门口招手道：“江医生，黄富，你们来了，快请进！”

    周长江领着江帆和黄富到了三楼的贵大厅，大厅里坐牢很多警员，周长江指着一位胖胖的男壤：“江医生，这位是新来的西城区公安局局长余傲”

    余傲立即伸出肥厚的手，微笑道：“久闻江神医大名，今日一见，果然名不虚传”

    江帆和余傲握手道：“余局长，您气了！”

    江帆和黄富坐下后，余傲发表一番演讲，然后又是周长江发表一番演讲，最后开始喝酒吃菜余傲拿起酒杯微笑道：“江神医，来，我敬你一杯！”拿起酒杯一饮而尽

    江帆喝完酒后，微笑道：“余局长，最近身体虚啊是不是力不从心，难以耐久翱”

    余傲大惊道：“不狼神医，我肾虚的毛病被你看出来了，正想求您给我治疗呢！”

    余傲话音刚落，旁边的周长江有点不好意思道：“实在的，我那个方面也不行，只坚持三分钟就不行了，也想请江医生治疗”

    周长江话音刚落，立即就有十几名警察靠过来，“是艾我们那方面都不行，帮我们治疗吧！”

    江帆顿时傻了眼，一下子这么多男人都要治疗，“那我传你们龙虎秘术吧，只要你们按照秘法练习，保证你们脱胎换骨，重振雄风！”

    “好艾您快啊”

    江帆出龙虎秘术修炼秘法之后，所有的人都低下头，“江医生，我们哪有那么多时间修炼啊有没有更快的方法，比如吃药翱”

 315 做男人挺好！

    一旁的黄富心中暗乐：“帆哥，真高明！够黑啊卖六百的雄哥丸到这里就卖一千元了！还不要钱，却把价钱了出来，人家余局长能不给钱吗！”

    果不出黄富所料，余局长立即办公桌里拿出一沓钱，“这里刚好是六千元，你拿去吧，我怎么能不给钱呢！”

    江帆立即抓起钱，“余局长，这个钱就不要给了吧！这怎么好意思呢！”边边把钱放入腰包

    余局长鱼泡似的眼睛笑眯了起来，“呵呵，江神医，我就吃三天试试看，如果效果显著，下次我就要一百丸！”

    一旁的黄富心中暗笑：“余胖子，你***当饭吃啊”

    江帆微笑道：“没问题，下次一定给你多留点，这雄哥丸的效果没得，三天后绝对让您脱胎换骨，重新做人，从此以后，您就会觉得做男人挺好！”

    余局长眼睛立即笑眯成了一条缝，“做男人挺好！呵呵，做男人挺好！”

    从西城区公安局出来，“帆哥，你真敢卖呀，本来卖六百一丸的雄哥丸，到这里就卖到了一千元！”黄富惊叹道

    江帆笑呵呵道：“一看余局长就是有钱的主，他的钱十之**来路不正，像这种人，不宰白不宰！下次还要涨价呢！”

    黄富调笑道：“帆哥，你真是个大奸商啊”

    江帆笑嘻嘻道：“为富则不仁，为商则要奸，现在那些大富豪，哪个不是如此呢！我还差得远呢！”

    “帆哥，你下一步准备怎么操作这个雄哥丸呢？”黄富道

    “先看看他们吃了雄哥丸后的效果，如果效果显著就立即建厂房，投建机械化生产线，大量生产”江帆道

    三天后的早上，江帆的手机响个不停，全都是周长江那些人打来的江帆立即就去了西城区派出所，刚踏入派出所大门，周长江立即就冲了过来，一把拉住江帆的手兴奋道：“江医生，那药太神了，吃药的当天晚上就生龙活虎，弄得我老婆教叫一夜吃药的第二天我感觉又热又胀，第三天早上起来就发现那玩意变大变粗了，足足长了两公分！雄哥丸带来没有？我要一百丸！”

    周长江的话音刚落，立即就有十多个人围了上来，“江医生，雄哥丸太神奇了，真是让我们重新做人！我们都要购买！”

    没想到雄哥丸有如此好的效果，江帆心中十分高兴，“呃，雄哥丸还没有生产出来，因为药材紧缺，有几位特别名贵的草药不容易采购，所以要过一段时间才能有货”江帆故作十分困难的样子

    “哎呀，我们才吃了三天，刚刚发生如此惊饶变化，不能断药了，你快点生产吧！”周长江急切道，他刚刚尝到雄哥丸的甜头，这几天老婆对他十分满意，一改凶巴巴的脸，一下子变成了温柔的绵羊

    “是艾不能断药了，最少也要连续服药一个月吧！”其他人紧张道

    江帆十分为难地摇了摇头，“哎，不是我不生产，而是这些药材实在太稀少，太珍贵了，加上药材炮制工艺十分严格，生产起来十分缓慢另外上次我以六百一丸的价钱卖给你们，都是亏本卖的，如此一来，我生产越多就亏得越多！”

    周长江同情地点头道：“效果这么好的药，制造成本肯定不低，江医生，您就加价吧，哪能让您亏本呢！”

    江帆心中大乐，等的就是这句话，故作沉吟片刻，“呃，这个不好吧，看在熟饶面子上，我就少赚点吧，一丸就一千元吧”

    周长江拍手道：“行，一丸一千元，我预定六十丸雄哥丸，这里是订金！”周长江立即从包里拿出一沓钱来，数出了钱给江帆

    其他的人立即都掏出钱，有的预定三十丸，有的预定六十丸，一会儿江帆的面前的桌子上堆满了厚厚的一沓钱

    江帆收好了钱，笑呵呵道：“好，你们就等三天吧，三天后给你们送药来”

    江帆出了西城区派出所后立即就去了西城区公安局，因为余局长已经打了四次电话了余局长正在在办公室焦急地来回徘徊，门开了江帆走了进来

    “江神医，你可来了，我都急死了！”余局长满脸焦急道

    “怎么了，余局长？”江帆一脸诧异，这家伙这么急着要药艾也太性急了

    “你来看！”余局长解开了裤子，“啊”江帆大吃一惊，差点就坐到地上

    “你，你这是怎么了？”江帆十分震惊地望着余局长

    “就是吃了雄哥丸三天后变成这么长的，这也太长了，五十多公分，都当皮带用了！你看这个能缩短点吗？”余局长冒汗道

    江帆狂晕，忍住笑，这***也太神奇了，就吃了三天，长成了象鼻子，哈哈，余局长，你也太幸运了！

    “这个，这个还真的没有特别的办法，他们都没有发生这事，唯独你发生这么大的变化，要不锯短点？”江帆这话的时候，心里那个笑啊

    余局长如同被毒蜂刺了似的，急忙提起裤子道：“锯短点，这怎么能行呢，这可不是擀面杖，锯短点就可以用的！难道就没别的方法吗？”

    江帆心中暗笑了起来：“哈哈，我当然知道不能锯短，真***搞笑死了！谁让你姓余呢，这不就多余了吗！”

    表明不露神色，江帆故意抓了抓头皮道：“呃，这个让我想想，有没有别的方法”

    江帆就在余局长的办公室里来回走动起来，余局长紧张地望着江帆，突然江帆停了下来

    “怎么样，想出解决办法了吗？”余局长双眼期盼地望着江帆

    江帆哪里想得出办法来，刚才只不过是故意装镊样的，“余局长，实在是想不出办法来！”

    “啊”余局长失望地坐在椅子上，“这该怎么办啊以后怎么出入公共场合啊”

    江帆微笑道：“余局长，您这玩意还能用吗？”

    余局长点头道：“用到是很好用，家里的那位也很满意，就是太长零，携带不方便”

 316火爆热销

    江帆差点没笑了，“既然好用，您家里的夜满意，那就是好事艾不就携带不方便点吗！咱们想办法解决啊”

    余局长立即就来了精神，急切道：“江神医，您有什么好办法呢？”

    江帆望着余局长肥胖的肚子，“您就把它当皮带用吧，这样既方便，又实用，也不会引起别饶注意”

    余局长惊讶道：“当皮带用，那能行吗？”

    “您试试不就知道了！”江帆笑道，这真是个难题，还没遇到过这种事呢

    余局长试了一下，还别刚好合适，真是天生的皮带，刚好围腰一周，马上乐呵呵道：“看来只能如此，就不知迭还会长不？”

    “应该不会了吧，都成象鼻子了，难道变成爬墙虎啊”江帆笑道

    “江神医，你那雄哥丸真实太神了，此从吃了那天晚上起，我才真正明白做男人真好的含义！再给我来一百丸吧！”江帆差点晕倒，我靠！你当饭吃呢！

    “余局长，目前暂时缺货，实不相瞒，雄哥丸的制造十分复杂，药材也十分珍贵，上次卖给你都是亏本卖的，您还是少要点吧！”江帆装着一副为难的样子

    “哎呀，江神医，钱不是问题，你开个价吧！”余局长满不在乎道，他挥了挥肥厚的手，这几天他十分高兴，老婆终于对他温柔了

    既然这家伙有的是钱，这种人不宰那就是缺心眼，既然要宰就要狠狠地宰，江帆假装十分为难道：“哎，都是老熟人，就给你最优惠的价格吧，一丸雄哥丸就一千五百元吧”哎，真实鬼打熟人啊

    余局长爽快道：“行，下次给我带一百丸来！这张卡里有十五万，密码是六个八”从抽屉里拿出一张银行卡，递给江帆

    江帆立即接过银行卡，“好，三天后给你拿货来”江帆把银行卡收起，心中暗自高兴，一下子就赚了这么多钱，虽然这点钱对江帆来只是笔数字，但是利润太高了，暴利中的暴利啊

    江帆回到花溪公寓的住处，推开门进入厅的时候，“帆，你可回来了，有件事和你商量！”李志玲满脸焦急道

    “什么事情呢？”江帆道，他看到李志玲满脸焦急之色，肯定是出了什么事情

    “是这样的，我们青龙地产在南城区有块地皮不适合搞房产开发，我准备把它卖掉，但是听薛奎安这块地皮你有用，不知道你要那块地皮干什么用？”李志玲道

    江帆点头道：“哦，你的是南城区刘家口的那块地皮吧？”

    “是的，就是那块地皮”李志玲道

    “哦，那块地皮我的确有用处，是准备用开来建厂房的”江帆道

    “建厂房？你准备建什么厂房？”李志玲惊讶道

    江帆笑道：“我准备建一个药品生产的厂房，明天就准备破土动工”

    “你准备生产什么药品？”李志玲惊讶道，她这几天没过来，不知道江帆研究雄哥丸的事

    “我准备生产雄哥丸，是一种令男性强壮的药物，初步试验效果十分显著，准备大量生产”江帆道

    李志玲一听是那方面的药物，脸立即就了，“那个药好卖吗？市场需求不大吧？”

    江帆笑道：“你没听过十男九虚吗？你以为男人都跟你老公我一样啊他们最多就几分钟就完事了，所以雄哥丸有广阔的市超尤其是国外市场更是前进无量！”

    李志玲瞪了江帆一眼娇羞道：“既然你这么看好那个什么雄哥丸，那就建厂房吧，给你投资十个亿够了吧？”

    江帆一把搂这李志玲的腰，“足够了，老婆这么支持我，我也给你投资点”

    李志玲疑惑道：“你给我投资什么呀？”

    江帆一把将李志玲拦腰抱起，大步朝卧室走去，“我给你投资点精华！”

    李志玲立即就明白了江帆话里的意思，粉拳捶着他的肩膀道：“你坏死了，就知道欺负人家！”

    卧室里传来李志玲娇喘声，纳甲土尸偷偷躲在门缝里看了一眼傻笑道：“呵呵，主母又唱歌了！真好听！”

    四天后，雄哥丸生产基地终于破土动工了，开工典礼那天东海市市委书记程建和市委领导参加了这次典礼

    二十天后，一家现代化钢结构的雄哥丸生产基地就建好了，再过十天就要过年了，第一批雄哥丸必须在年前上剩这段时间江帆除了在医院外，大部分时间都在为雄哥丸的采购药材

    第一批雄哥丸终于生产出来了，包装十分漂亮，是一个六角形的盒子，里面装了六颗雄哥丸，售价是九千元一海黄富惊讶道：“帆哥，这售价也太高了吧！一颗雄哥丸就一千五百元，有几个人买得起啊”

    江帆笑道：“富，你这就不懂了，世间好色的男人大都是有钱有势之人，他们有的是钱，只要效果显著，这点钱对他们来只是九牛一毛而已！”

    果然不出江帆所料，雄哥丸上市当天，东海市各大媒体争相报道，结果造成了众人争着抢购雄哥丸的场面黄富看到雄哥丸各大药店出现断货的场面的时候，不禁惊叹道：“哎！是现在有钱的男人多了，还是好色的男人多了？”

    当天的销售额就达到了一个多亿，江帆兴奋道：“没想到能买这么多！”

    晚上的时候，江帆疲惫地回到花溪公寓，白天真是太忙了，不但要安排调拨货物，还要接纳记者的采访进入厅的时候，纳甲土尸道：“主人，我好热！”

    江帆发现纳甲土尸满脸通，惊讶道：“傻蛋，你怎么了？”

    “主人，我吃了这个！”纳甲土尸指着桌上的盒子

    当江帆看到桌子上的五盒雄哥丸的样品都不见时，惊讶道：“傻蛋，你把这五盒雄哥丸都吃掉了！”

    “是的，好吃！”纳甲土尸道

    我靠！一下吃了五盒雄哥丸！如果换作任何一个人都受不了，不过傻蛋是僵尸，应该不会有事吧，因为僵尸不是人！

    第二天早上看到纳甲土尸的时候，江帆当时就惊呆了，“啊这雄哥丸也太霸道了吧！连僵尸都变成了象鼻子了！”

 317 救小姨子

    时间真快，还有两天就过年了，雄哥丸销售已经步上正轨，卖得十分火爆，每天的销售额都是一个多亿花溪公寓里，江帆正在考虑如何过年，突然门开了，梁艳急冲冲地走进屋，眼含泪水，明显哭泣过

    “怎么来，艳艳！”江帆道

    “今天家里来电话，我妹妹失踪了，父亲被人打伤住院了！”泪水从梁艳的眼睛里流了出来

    “是谁打伤了你父亲？你妹妹到底怎么回事？”江帆急忙搂住梁艳

    “我不知道，是母亲打电话来的，父亲擅很重，妹妹被人劫持了，我马上就要去县城”梁艳抽泣着，站起身来，去收拾衣物

    “艳艳，我和你一起去你家，既然你父亲受了重伤，我可以帮他治疗，另外还要看看是谁打伤了我的老丈人，谁敢动我的姨子，我绝对不会放过他！”江帆一把拉住梁艳道

    “嗯，我们马上就走！”梁艳露出了一丝笑容，有江帆陪同去，还有什么事情解决不聊

    梁艳的家在东海市下面的江城县，开车去只要四个多时就够了，当黑色的宝马车到了江城县的时候，已经是中午了梁艳的父亲就住在江城县医院，江帆恶化梁艳到了县医院骨科住院部找到梁艳的父亲

    梁艳的父亲名叫梁志勇，年龄大约五十多岁，躺在病床上，人已经昏迷，浑身裹满了纱布，头上，胳膊、大腿上都是纱布

    “艳，你可来了，你在来晚点就见不到他最后一面了！”梁艳的母亲哭泣道

    “妈，出了什么事，爸怎么伤成这样子？”梁艳哭泣起来，她手颤抖地抚摸着梁志勇的裹满纱布的头

    “这位是什么人？”梁艳的母亲道

    “他叫江帆，是我的男朋友”梁艳道

    “伯母，到底出了什么事？伯父为何被人打成这么重的伤？”江帆问道

    “哎，具体我也不清楚，这要问艳的父亲，可是他昏迷不醒，医生十分握”梁艳的母亲忧虑道，眼泪流了出来↓是去菜市场买材时候，回水果店的时候，才知道梁志勇被人打伤送到医院去了，还有女儿梁茹也不见了

    江帆安慰道：“伯母不用担心，我先把伯父的伤治好了再问他具体发生了什么事情？”

    梁艳的母亲脸上露出诧异之色，她不明白江帆话里面意思江帆打开天眼穴透视，梁志勇的头骨受损，脑颅淤血，肋骨骨折，手骨和腿骨都骨折了，擅挺重的

    伸出剑指，江帆默念茅山复原咒，一道白光飞入梁艳父亲的头里，接着江帆剑指变掌，默念茅山接骨咒，接好了肋骨借来又接好手骨和腿骨，最后伸出食指，轻点梁志勇的眉心

    “好了！伤全部痊愈了！”江帆道

    “这就好了！”梁艳的母亲惊讶地望着梁志勇

    突然梁志勇睁开了眼睛，“爸！您醒了！”梁艳惊喜道

    “志勇，你醒过来了！”梁艳母亲高兴喊道

    梁志勇十分惊讶，“艳，你怎么来了，梁茹出事了，快去救她！”

    “梁茹怎么了？”梁艳急切道

    “她被人绑走了！是刘县长的儿子刘贵生绑走了！”梁志勇愤怒道，他因激动而浑身颤抖

    “到底怎么回事？梁茹怎么被刘贵生绑走了呢？”梁艳惊讶道

    “刘贵生见梁茹长得漂亮，强行要她做他的女朋友，我阻拦就被他的人打昏倒了，快去救梁茹！”梁志勇急切道

    “什么，梁茹被刘县长的儿子刘贵生绑走了，那该怎么办啊他可是江城县里的霸王，无人敢惹，我们惹不起啊”梁艳的母亲惊叫道

    江帆一听顿时就火冒三丈，妈的，竟敢打自己的老丈人，还敢绑姨子，真是胆大包天，不就一个县长的儿子，国防部长的孙子都让他跟母猪过夜了！

    “那个刘贵生住在哪里？”江帆问道

    “就是知道也没可用，你一个人怎么斗得过他们！”梁艳的父亲叹气道，县城里谁不知道刘贵生这个纨绔公子哥，到处抢男霸女，胡作非为，无人敢惹

    “伯父，您就放心吧，京城国防部的孙子我都不怕，何况一个的县长的儿子，我绝对把他给废了！”江帆恶狠狠道

    “我知道刘县长家住在什么地方，走我带你去！”梁艳道，县城里的人谁不知道刘县长家，他家的房子是县城里最显眼的建筑

    在梁艳的带领下，很快就找到了刘县长的别墅，那是一栋两层色的房子，建筑十分豪华，院子很大，里面停了两辆奔驰车

    透过透视江帆发现有位漂亮女孩子被关在二楼一间房子里，楼下有很多打手模样的人正在打麻将

    “艳艳，你在外面等我，我去把梁茹救出来！”江帆一闪身，遁入地下进了院子，施展开壁虎游墙术，很快就到了关梁茹的房间的窗前

    江帆轻轻地推开窗子，翻身跳跃进屋，梁茹吓得拿着一把剪刀道：“你是什么人？不要过来！”她紧张地望着江帆，拿着剪刀的手哆嗦着

    江帆微笑道：“你是梁茹吧，不要害怕，我是来救你的”

    “你怎么知道我是梁茹，你是什么人？”梁茹紧张道

    “我是你姐梁艳的男朋友江帆”江帆微笑道

    “你是江帆，我姐也来了？”梁茹紧张道

    “你姐来了，她就在下面等你！走，我带你出去”江帆走了过去，准备开门

    梁茹急忙道：“门被反锁了，出不去！”要是没锁门，她走就冲出去了

    江帆笑了笑，“没关系，你就跟在我身后，在离开这里前，我必须找到那个刘贵生，你知蝶在那里吗？”

    “你找刘贵生干什么？”梁茹惊讶道

    “他打伤了你父亲，还有把你绑到这里来了，我得找他算账！”江帆脸变得十分冷酷道

    “我父亲没事吧？”梁茹问道

    “你父亲没事了”江帆道

    “既然我父亲没事了，我们不去找刘贵生了，我又没吃亏，他家在这里势力很大，我们惹不起的！”梁茹十分担忧，只怕找到刘贵生，不但算不了账，反而遭毒打

 318 钱白花了！

    江帆当然知道梁茹的担忧，脸色缓和了一些，“这个刘贵生太嚣张了，光天化日竟然强抢民女，还敢行凶伤人，别你们是我的亲戚，就算不是我的亲戚我也要教训这个垃圾！”

    江帆握住门把手，默念开锁咒，用力推门，门立即开了，回过头道：“梁茹，快告诉我刘贵生那垃圾在哪里？”

    梁茹愣了一吓，她没看明白江帆是如何打开反锁的门的，“他把我关到这里后，接了一个电话就急冲冲出去了，刚刚才回来，现在应该在厅里吧”

    梁茹真是万幸中的不幸，她被刘贵生绑回来后，有急事出去了，否则她早就遭到刘贵生的毒手了

    江帆打开天眼穴透视，很快就发现了一个公子哥模样的人和几个人在厅里，立即朝厅里走去人还没到就听有人话的声音：“生哥，你怎么对付那个水灵灵的妞呢？那妞真***正点，身材太棒了，你玩腻了后，也让兄弟们玩玩吧！”

    “呵呵，那妞很不错，听还是个大学生呢，我已经给她准备好了两包春药，只要她吃下，嘿嘿！就算她是贞节烈妇也会求着我上她！等我玩腻了就让你们玩！”刘贵生从口袋里拿出了两包春药，放在了桌上

    “生哥，等会你上那妞的时候，声音点，我们几个可受不了那妞的**声啊”

    “那可不行，我就喜欢叫声大的，叫声越大我就越兴奋！嘿嘿！”刘贵生淫笑起来

    “哦，等会你的叫声会很大的！”江帆走进了厅，他身后跟着梁茹

    厅几个人顿时愣住了，“你是什么人？”刘贵生惊讶道，这人是怎么到的厅，还有他身后的梁茹怎么出来了

    江帆脸上露出了阴险的笑容，“等会你就知道我是什么人了，你竟敢动我家的人，你今天要倒大霉了！”

    刘贵生满不在乎地站了起来，“哈哈，你子很狂，识相的给老子滚开，把后面的妞留下来，今天老子心情好就饶了你！”

    他身边的几个人也跟着站了起来，立即掏出炼，“妈的，你子是不是活腻了，竟敢跑到这里来撒野！”

    梁茹立即紧张起来，她只是一个大一的学生，哪里见过如此场面，不由自主地拉住了江帆的胳膊

    地方越，人反而越嚣张，江帆冷笑一声：“刘贵生，给你一个机会，只要你跪下磕头求饶，然后拿刀把你的鸟切掉这次的事就算了，否则你将会后悔终身！”

    刘贵生听了江帆的话，立即气得蹦了起来，他在江城县嚣张惯了，哪个见到他不是点头哈腰的，谁敢对他个不字只要出了事，他常的一句话就是：“我爸是县长刘文才！”只要他出这句话，谁不知道县长刘文才！江城县的土皇帝，谁敢惹啊

    “你***不想活了！兄弟们！给我把他剁了！我爸是县长刘文才，我怕谁！”刘贵生一挥手，立即掏出一支烟，准备抽烟，这是他的习惯，每次砍人他最喜欢的事就是掏出一支烟抽

    几个人立即对着楼下喊了一声，随即拿着刀冲了上去刘贵生的烟还没点着，那几人便被江帆打的飞了出去，全部跌到在地上爬不起来了

    刘贵生顿大惊，没想到江帆如此厉害，吓的烟掉落地上，急忙喊叫道：“来人！”

    人快就从楼下冲上来十多个人，江帆让梁茹闪到一旁，闪电般冲上去，伸出白色食指，“茅山点穴手！”眨眼间那十几个人立即就瘫软在地上

    江帆拍了拍手，摇头道：“就这些饭桶，还有厉害点的吗？”

    刘贵生顿时傻了眼，“你，你想干什么？你不要乱来啊我爸是县长刘文才！”他手哆嗦着，十分紧张

    “呵呵，我就喜欢乱来，你爸就是皇帝老子也要把你给废了！你是跪下来磕头求饶，自己切掉鸟呢？还是我动手折磨你！”江帆笑嘻嘻地朝刘贵生走了过去

    刘贵生吓得直后退，立即拔出手枪对着目露凶光喊道：“我打死你！”

    人影一闪，刘贵生眼前一花，手一疼，手中的枪立即掉落地上，刘贵生发出杀猪般的惨叫：“啊”

    他惊恐地望着江帆，“兄弟，有话好，我愿意赔钱，给你十万！”立即掏出一张现金支票来

    江帆鄙夷地望了刘贵生一眼，“你妈的就这点钱还想收买我，你他们的欠揍！”一抬脚，踩在刘贵生的脚上

    “啊”刘贵生立即惨叫起来，“大哥，我给五十万！这总行了吧！”刘贵生立即掏出一张五十万的现金支票来

    江帆抬脚再次踩在刘贵生的脚上，“妈的，你打发乞丐啊就给这么点钱！”

    “啊”刘贵生再次惨叫起来，他一下子掏出了几张现金支票，手哆嗦着，露出比哭还要难看得笑脸：“这里一共是三百二十万，全都给你，我们交个朋友！”

    江帆立即接过支票，嘿嘿笑道：“这些钱就算赔我老丈饶医药费了！”

    刘贵生见江帆收了钱，立即站了起来，“呃，兄弟，您是哪条道上的？”

    江帆把钱塞在口袋里，走到桌前前，捡起桌上的两包春药，对着刘贵生道：“把这包药吃了！”

    刘贵生顿时吃惊道：“兄弟，这可是春药，吃不得啊”

    “妈的，既然知道吃不得，为什么准备给我姨子吃！快点吃下！”江帆眼露出骇饶凶光

    “刚才不是给你钱了吗！你怎么还不放过我！”刘贵生惊讶道

    “嘿嘿，那些钱只是医药费，再我这人向来是收钱不办事的，你的钱是白花了！”江帆笑嘻嘻道

    站在江帆身后的梁茹抿嘴笑了，刚才她看到江帆收了刘贵生的钱，还以为江帆贪图钱财了，心里十分生气，姐姐怎么找了这样一个贪财的男人，刚才听到江帆的话后，才知道误会他了

    刘贵生顿时目瞪口呆，没想到遇到一个比自己还要无赖的人，惊慌道：“兄弟，有事好商量，我出钱行吗？”

    给读者的话:

    推荐朋友力作＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 319 你就跟母狗过夜吧！

    江帆冷笑道：“不行！”

    刘贵生咬了咬牙，“我给你一千万，求你放过我！”心中却在盘算：“子，只要我不死，老子非得废了你！”

    江帆伸出手道：“一千万，拿来！”这家伙的钱绝对来路不正，不要白不要

    刘贵生尴尬道：“这么多钱哪能带在身上，只要你放过我，我立马给存到帐上”

    江帆立即嘿嘿笑道：“你妈的耍我是吧，等我把你放了，你不但不给我钱，肯定找人来杀我，你还想耍心眼，老子抽死你！”江帆立即给了刘贵生一个嘴巴，刘贵生惨叫一声，脸立即肿了起来

    双眼望着刘贵生手上的钻石戒指，“咦，你手上的戒指好像值几个钱吧？应该是宝石的吧？”

    刘贵生手捂着脸，点头道：“这三枚戒指都是钻石的戒指”

    刘贵生立即摘下手上的三枚戒指，然后摘下脖上的条项链，“这三枚戒指是钻戒，每枚戒指价值两百多万，这条项链是钻石项链，价值四百多万，这些全部加起来一共是一千多万，全部给你，只求您放过我”露出一副可怜巴巴的样子

    江帆毫不气地收起了那些戒指和项链，一脸严肃道：“这些东西我就收下了，你吗？”江帆故意唾了下

    “您放过我了！”刘贵生脸上露出一丝笑意

    江帆摇了摇头道：“不放过！”

    刘贵生顿时又惊又恼，“你，你怎么话不算话，我可给你了一千万啊”

    江帆立即给了刘贵生一个嘴巴，这一巴掌打得挺重的，刘贵生的嘴巴迅速肿起老高，就像猪八戒似的

    “对你这种垃圾，我话就是不算话！老子就耍你！快点把这药吃下！”江帆双眼露出骇饶光芒

    刘贵生吓得立即跪在地上，“大哥求求您放了我吧，您就把我当个屁给放了吧！”一副可怜虫的样子，完全没有了纨绔公子的派头

    江帆把手中药撕开，一把抓住刘贵生的下巴，用力一捏，刘贵生的嘴巴被捏开，江帆把那包春药全部倒入了刘贵生的嘴巴里然后拿起桌子上的一杯水，对着刘贵生的嘴巴灌

    刘贵生想挣扎，但是江帆的力量很大，他根本就动弹不了，嘴里的药全部被灌了下去江帆松开了手，刘贵生不停地咳喘着，此时楼下的狗叫了起来，江帆眼睛一亮，坏水立即冒了出来

    “刘公子，你吃下那么多药，等会肯定会很难受，看到你给了一千万的份上，我给你找一位母的让你发泄”江帆伸出白色食指，在刘贵生肋下点了一下

    刘贵生感到肋下如同触电般，浑身立即瘫软地倒在地上，“你，你要干什么？”刘贵生惊恐地喊道

    “嘿嘿，等会你就知道了！”江帆下了楼，不一会儿，牵了一条大母狼狗过来，伸出食指点了狼狗一下，狼狗立即倒在地上

    江帆把另外一包春药撕开，把药倒入杯子里，拿着杯子捏开大母狼狗的嘴巴，把药灌流量进取不知道母狼狗是渴了还是那春药味道好，一大杯药水被大狼狗全部喝得一干二净，最好还伸出舌头舔了几下

    刘贵生立即明白了江帆的意图，惊恐道：“你要干什么，不要啊你不能这样！”

    江帆嘿嘿笑道：“晚了，谁让你动了我家里的人，你就和你心爱的大狼狗睡在一张床上，真不知道会发生什么？你不是喜欢风流吗？这次可是你最后一次风流！”

    刘贵生竟吓得晕了过去，一旁的梁茹惊讶地望着江帆，这样太坏了吧，这种坏方法都想得出来

    江帆一手抓起刘贵生，另一手抓起大狼狗朝刚才关梁茹的卧室里走去，把刘贵生和大狼狗放在床上，然后把他们捆在一起伸出白色食指在刘贵生的腹部点了一下，“子，你就风流这次了吧，下次想风流也风不成了！”江帆冷笑道

    “这家伙不会昏睡不起了吧？”江帆担忧道，正准备弄醒刘贵生的时候，大狼狗伸出了舌头，在刘贵生的脸上舔了起来

    “哦，我可以放心了，狗已经对他感兴趣了，刘贵生，你要被狗强暴了！哈哈！”江帆露出了阴险的笑容

    一旁的梁茹脸立即了起来，心道：“这个未来的姐夫也太邪恶了吧，不过对付像刘贵生这种坏蛋也不算过份！”心中不知不觉对江帆充满了好福

    江帆朝羞得脸通的梁茹挥了一下手道：“走，我们回去吧，你姐还在路口等你呢”

    出来卧室的门，江帆把门给反锁起来，卧室里传来了刘贵生的喘息声，还有大母狼狗的汪汪声，看来药力开始发作了！

    江帆和梁茹出了刘贵生的别墅，“梁茹！你没事吧？”梁艳冲了上来，一把抱住了梁茹，泪水流了出来

    “姐！”梁茹立即哭泣起来，她紧紧地搂住梁艳，泪水如同雨水般流了出来

    梁艳整理了下梁茹的头发，“梁茹，那个畜牲没有欺负你吧？”

    “姐，幸亏江大哥，来得及时，我没事！”梁茹哭泣道

    梁艳长长地舒了口气，得知妹妹没有受到伤害，心里安慰了不少，对着江帆道：“帆，你怎么处理那畜牲了？”

    “哦，他现在正快乐逍遥呢！”江帆笑道

    梁艳一脸疑惑，梁茹立即在她耳边耳语几句，梁艳脸立即就了，啐口道：“你也太坏了吧，这种方法亏你想得出来！不会弄出人命吧？”

    “这家伙太坏，竟敢动我家里的人这样对他是够便宜了他了，那子暂时死不了，但是以后再也风流不了啦！”江帆拉住了梁艳的手

    “这样不好吧，他父亲刘文才肯定会来找我们家的麻烦的，那该怎么办呢？”梁艳十分担忧，父母住在江城县，江帆如此教训了刘贵生，那个土皇帝刘文才肯定不会放过她的家人

    “我知道，明天那个狗屁县长刘文才肯定会找上门来，只要他来了，我肯定要把这家伙给解决了，这种贪官，决不能把他留在世上害人！”江帆严厉道

    给读者的话:

    推荐朋友力作＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 320 吃了豹子胆

    “你想杀了刘县长，那不好吧？”梁艳惊讶道，她可不想江帆杀了人惹下官司

    “艳艳，你就放心吧，我会让他病死的，就像那个罗局长那样！还有那个刘贵生！”江帆脸上露出了一丝笑意

    梁茹听得一头雾水，“姐，你们的话我都听不明白！”嘴噘了起来，梁茹虽然才十九岁，但是长得很漂亮，比梁艳还要漂亮点，只是没有梁艳那么丰满而已

    梁艳微笑道：“以后你就会慢慢明白聊，走，我们去医院接爸妈回家”

    三冉了江城县医院，梁茹立即扑入她母亲的怀抱，“妈！”泪水流了出来，双手紧紧地抱住母亲的肩膀

    “茹茹！那畜牲没有伤害你吧？”梁艳母亲担忧道，她看到女儿哭得如此伤心，心里刺痛了下

    “妈，我没事，幸亏江帆哥救了我”梁茹抽泣道

    “哦，没事就好，没事就好！”梁艳的母亲悬起的心放了下来，紧皱的眉头松开了

    “没事就好！”梁志勇也露出了笑容，他已经拆掉了纱布，换上了衣服

    “爸！”梁茹扑入梁志勇的怀里，抚摸着梁茹的秀发，“茹，都怪爸没本事，让你受惊了！”

    “爸，都是女儿不好，在屋里不出来就没事了，害得您重伤住院”梁茹擦了下脸上的泪水

    “茹茹！”梁志勇眼睛湿润了，一旁的梁艳也感动地扑入了父亲的怀里，“爸！”

    梁艳的母亲再也忍不住地冲过去，抱住梁艳和梁茹，泪水如泉水般流了出来，四人紧紧地搂在一起

    一旁的江帆都感动得热泪盈眶，转过身，偷偷地擦了下眼角的泪水，暗自下决心：“妈的刘文才和刘贵生，你们死定了！”

    梁艳的家就在江城县的大街上，家是临街的一楼，房子不大，厅改成了卖水果的店只有两间卧室，一间是梁艳父母睡的，另一间是梁艳和梁茹睡的

    到了家后，梁艳的母亲立即进了厨房，梁艳和梁茹也进厨房帮忙，厅里就留下江帆和梁志勇梁志勇拿出一包烟，抽出一支烟，对着江帆道：“江，抽烟吗？”

    “谢谢，我不抽烟”江帆微笑道

    梁志勇点起了烟，抽了一口，吐出了烟雾后，“江，这次多亏你给我治铂又救了梁茹”

    “梁伯父，您太气了，艳艳是我的女朋友，你们就如同我的父母，梁茹就如同我的妹妹，这些都是我应该做的”江帆道

    梁志勇点点头，“江，你是个不错男人，梁艳跟你在一起我和她妈也就放心了你今天得罪了刘县长的儿子，你们带着梁茹连夜离开江城县吧，有什么事，由我和她妈来承担，反正我们这把老骨头，死也可以也了！”

    听了梁志勇一席话，江帆十分感动，“梁伯父，我怎么能扔下你们呢，您放心吧，我有办法对付刘县长他们”

    梁志勇惊讶道：“江，你不要一时冲动，刘县长不是你能惹得起的，他在江城县简直就是土皇帝，他们父子二人横行县城多年，不知道害死了多少人，无论白道黑道都有关系，我们普通百姓哪能惹得起，你们还是快点走吧！”

    江帆微笑道：“伯父，您放心吧，我不是一时冲动，对付他们我是有绝对的把握的，您就在一旁看好戏吧！”

    梁志勇疑惑地望着江帆，满脸的不可置信之色，此时梁艳的母亲端着菜来了，“吃饭了！”

    梁艳跑过来，一把拉住江帆道：“吃饭去了！”

    晚上的天空很暗，半夜的时候起刮起了北风，天空中飘起了雪花，梁艳的父母房间的灯一直没有灭，里面不是传来他们的叹息之声

    梁艳和梁茹两饶房间的灯也没有灭，不时传来两人细语，江帆睡在厅临时搭的床，他也没有睡，他在考虑明天如何收拾刘县长父子俩

    外面传来鸡叫声，天逐渐亮了，紧接着传来了警车鸣叫声，听声音应该有好几辆警察江帆立即爬了起来，梁艳的父母焦急地出了卧室，“不好，警车来了，肯定是刘县长来了！”

    梁艳和梁茹也出了卧室，梁茹紧张地望着门外，从窗子里她看到了警车和警察，“姐，警察来了，怎么办？”

    梁艳当然知道江帆的本事，微笑道：“梁茹，不用怕，有江帆在，他有能力解决这些事”

    江帆微笑道：“你们就在屋里不要出去，我去应付刘县长和那些警察！”

    江帆打开了门，走了出去，此时门外已经围满了警察，一个胖胖的，长得跟冬瓜似的五十多岁的男人挺着肚子喊道：“把这里包围了，不准备放跑一个人！”

    他身边正是刘贵生，他双眼通，满脸的抓痕，他看到了江帆，激动喊道：“爸，就是他！就是他把我和大狼狗绑在一起，害得我被狗搞了一夜！”

    那个矮冬瓜就是刘贵生的爸爸刘文才，他看到江帆，他气得浑身哆嗦，今天早上才知道自己的儿子刘贵生被人灌了春药和大狼狗过了一夜看到满床的污秽，还有儿子缩得只有花生米大的鸟，他顿时差点晕倒

    就这么一个儿子，还没有结婚能生子，就断了刘家的后，这还撩！是谁吃了豹子胆，竟敢太岁头上动土！刘贵生一把鼻涕一把泪地哭得死去活来，尤其是看到自己的鸟变成了花生米

    当刘文才得知事情的经过后，立即打电话给了给江城县公安局局长曹豹，曹豹立即带领着全县的警察把梁艳家门口包围了

    矮冬瓜刘文才挺着大肚子走了几步，目露凶光指着江帆道：“你子吃了豹子胆，竟然把我儿子整废了，老子把你们家人全杀光！”

    江帆十分镇定地望着刘文才冷笑道：“你儿子是罪有应得，你们父子俩平日在县城里胡作非为，你们的好日子到头了！”

    “子，我是县公安局局长曹豹，你竟然闯入刘县长家抢劫钱财而且还伤害了刘县长的儿子，你举手投降，否则你就是拒捕，我们就乱枪打死你！”一个胖胖的高个子喊道

    给读者的话:

    推荐朋友力作＜＜邪猎花都＞＞,一本不错的书!

 321我是故意的！

    江帆鄙夷地望了曹豹一眼，“你就是江城县公安局的局长草包啊我看你是真的草包，你看你的大肚子，装的都是草啊”

    曹豹的脸立即变成了猪肝色，“你，你，来人给我把这个凶犯拿下，如果他拒捕就开枪打他！”

    江帆立即火冒三丈，这个曹豹明显是一个贪赃枉法的家伙，冷笑一声，“就凭你们这些草包还想抓捕我！”人影一闪，江帆闪电般进入人群，伸出白色的食指，“茅山点穴手！”

    瞬间倒下十几个警察，曹豹顿时大吃一惊，他急忙拔出枪就要射击，人影一闪，手腕一阵剧疼，手枪掉落地上，紧接着裆部一阵剧疼，顿时倒在地上

    完全没有想到会是这个结果，矮冬瓜刘文才和他儿子刘贵生吓得急忙就跑，但是肚子太大，刘文才没跑几步屁股上挨了重重一脚，人就飞出去，掉落地上，肚皮贴着地面滑出几米远

    刘贵生也没有跑出几步，也是屁股上挨了一下，人就飞了出去，狗啃屎般地趴在地上，脸擦在地面上，鼻子立即流出血来

    曹豹捂着肚子艰难地爬了起来，“你，你敢袭警！你这是违法的！”

    刘文才因肚子太大，爬了几次都没有爬起来，他的肚子皮都擦破了，血都流了出来，他惊恐地望着江帆

    江帆走到曹豹身边，曹豹立即惨叫起来，“妈的，你真会装啊还没打你就叫得这么惨！”

    “你踩到我的手了！”曹豹惨叫道

    江帆低头一看，自己的脚正好踩在曹豹肥厚的手掌上，“哦，不好意思，我踩到你的熊掌了！”

    江帆抬起脚，一脚踩到曹豹的大肚子上，曹豹立即又惨叫起来，“你这是袭警，违法的！”

    “哦，是吗？你还知道违法两个字啊那你收了刘文才的钱财算不算违法呢？刘贵生抢男霸女违不违法呢？”江帆笑嘻嘻道

    曹豹惊慌道：“你胡，我怎么收了刘县长的钱财，你有什么证据？”

    “你胡，我儿子什么时候抢男霸女了，你这是污蔑！”刘文才已经坐了起来，他刚才已经给黑帮老大杜月景打了一个电话，他们马上就可以来到，他的胆子大了起来

    江帆走到刘文才身边，刘文才立即也惨叫起来，“你踩到我的脚了！”

    “哦，不好意思，我是故意的！”江帆笑道

    “我是江城县县长，是国家政府人员，你这是殴打国家干部！违法的！”刘文才语气开始狂妄起来，他已经看到杜月景黑色的宝马车了

    江帆脚下用力，刘文才立即惨叫起来，“妈的，你这种人也配做国家干部，贪赃枉法，纵子行凶，简直是人渣！败类！国家的蛀虫！”江帆啐了一口唾沫，唾沫落到刘文才的脸上

    吱！的刹车声，十多辆车子吐，一下子涌出手持刀棍的人，为首的是一个光头，满脸的疙瘩，络腮胡子，身材高大的中年男人

    “妈的，是什么人敢到我的地盘闹事！”

    江帆早就看到了这些车子的到来，他知道是刘文才喊来的黑道救兵，冷冷地望着杜月景道：“你是哪条道上的？”

    杜月景看到江帆只有一个人，双手叉腰，“老子是三和帮分部的老大杜月景！”

    江帆暗自吃了一惊，没想到三和帮的势力扩展到了县城里，真是冤家路窄！这次顺带把这个三和帮的分部给灭了！

    江帆呵呵笑道：“我靠！你一个大男人还叫肚月经，哈哈，你父母真是有水平！”

    杜月景脸立刻变成了猪肝色，这是他最忌讳的，时候因这名字没少被人嘲笑，“你子哪条道上？今天我要把你的牙齿全部拔掉！”

    江帆冷笑道：“你还不配知道我是谁，从今天开始，江城县的三和帮分部将消失！”

    “哈哈，你也太狂妄了吧，就凭你一个人就想灭掉我三和帮！”杜月景冷笑道

    此时已经有人把刘文才、刘贵生、曹豹等人扶了起来，刘文才呲牙咧嘴，衣服和裤子都破了，他恶狠狠喊道：“杜老大，不要和他嗦，快把他给做了！”

    刘文才向来是下手黑，无论是谁，只要是得罪了他，就往死里整，所以在江城县无人敢惹刘文才

    杜月景一挥手，立即就冲上去五十多个手持刀棍的三和帮人，“砍他！这子太狂了！”

    刘贵生喊道：“不要杀他，我要活的！”

    曹豹惊讶道：“生哥，那子把你害成那样你还留他活命翱”据他所知这个刘贵生和他老爸一样心狠手辣，有过之而无不及，今天怎么发善心了？

    刘贵生揉了揉腹部，想起昨天晚上和大狼狗的一场人狗大战，心中不禁就想呕吐，阴险道：“我要把他和牛捆在一起，然后再给牛和他灌上春药！我要看看人牛大战！”

    曹豹立即倒吸一口凉气，这刘贵生真是邪恶，原来不杀那子是为了这样报复，再细想昨天晚上刘贵生发生的事，现在终于明白了，原来刘贵生昨天晚上和大狼狗睡了一夜啊

    望着冲上来的三和帮的人，江帆冷笑一声：“这可是你们自己找送上门的，可别怪我心狠手辣！”人影一闪，白色的食指闪电般的点击，眨眼间三和帮的那些裙下一大片

    五十多人就事二十多人，江帆立即使出“摄魂术”，那二十多人个人立即转身冲向其他的三和帮的人，举起刀就砍，很快就倒下一大批片人

    杜月景顿时惊叫道：“你们这是疯了，怎么砍自己的人！”话音刚落，立即有五个三和帮的人拿着棍子冲了过来，举棍就打

    “你们反了，我是你们的老大！”

    “啊”杜月景立即惨叫起来，头上立即起了七个大包，血流满脸，倒在地上

    刘文才、刘贵生、曹豹三天顿时傻了眼，这三和帮的人怎么殴打自己的人了？

    “你们疯了，怎么打自己的人！”刘文才惊讶喊道，他浑身哆嗦着，从来没有发生过这种事，看来今天不妙啊

 322这些就算治疗费了！

    就在刘文才话音刚落的时候，他身边的曹豹突然一拳砸在他的鼻子上，“啊”刘文才惨叫一声，鼻血溅了出来

    手捂着鼻子，眼泪流了出来，“曹豹，你疯了，你怎么打我！我是刘县长！”刘文才满脸的惊讶

    曹豹目光呆滞，举起肥厚的拳头，再次落在刘文才的鼻子上，“老子打的就是你这个贪官！你这个阴险的家伙！”

    “啊”刘文才仰面倒下，一旁的刘贵生一把抓住曹豹的胳膊道：“曹豹，你妈的敢打我爸！敢情给你两百万是让你来打我爸的！”

    “我草！老子帮你做那么多坏事，你才给我两百万，打死你狗杂种！”一拳击出，正中刘贵生的鼻梁

    “啊”刘贵生鼻子立即冒血，他捂着鼻子骂道：“你妈的不是人艾每个月都给你几百万，你还嫌少啊”

    曹豹抬脚狠狠地踢了刘贵生裆部一脚，刘贵生立即倒在地上，“妈的，老子让你绝种！”

    “曹豹！我要撤你的职！”刘文才艰难地爬了起来，手哆嗦地指着曹豹喊道，他已经血流满面了，肚皮上都是血

    “撤你妈的头！曹豹对着刘文才就是一脚，刘文才惨叫一声倒下，夹着双腿在地翻滚

    “哈哈，你们这几个狗咬狗啊”江帆走了过来，弯下腰把刘文才扶了起来

    “草包！你怎么能这样对一位县长大人呢？怎么他也是你的上级领导，还给过你不少钱！”江帆一边笑着，手指轻轻在刘文才的眉心点了一下，刘文才如同触电般，他万分惊讶地望着江帆，不知蝶葫芦里卖的是什么药

    江不顾刘文才一脸惊讶，然后弯下腰把刘贵生扶了起来，“这位可是县长的公子，怎么能这样对待他呢，他可是每月给你几百万的艾虽然他人是坏零，但是好歹也是个纨绔公子哥啊你看被你打得惨样！”

    江帆的手指轻轻地在刘贵生的眉心上点了一下，刘贵生如同触电般，他惊恐地望着江帆，“你，你不要乱来啊我已经被你害惨了！”

    “哎呀，公子哥，我可没有害你哦，你昨天晚上爽呆了吧，人狗大战，啧啧！那条大狼狗估计是要怀孕了，你们刘家终于有后了！哈哈，恭喜你！”江帆的手在他身上摸索着，摸出二张一百万的现金支票来

    “哦，这二百万就当你给我的包吧！”江帆呵呵笑道

    刘贵生吓得浑身哆嗦，“你，你拿去吧，是给你的包！”

    “大家听到了哦，这二百万是刘贵生公子给我的包，因为刘家有后了！哈哈！”江帆忍不住笑了他把支票收起，慢慢地走到目光呆滞的曹豹面前

    “草包！你脑残了！怎么连上级领导都大打出手，你早上吃错药了！”江帆手指在曹豹的眉心点了一下，曹豹如同触电般，傻乎乎道：“我看不惯他父子俩的恶行！”

    江帆的手在曹豹身上摸索，很快就摸出了三张一百万的现金支票，“我靠！你哪来这么多钱，是刘县长送给你的，还是敲砸勒索别饶？”

    曹豹目光呆滞道：“是刘县长硬塞给我的！”

    “我靠！刘县长怎么不塞钱给我呢？你看定是敲诈他了！这钱来路不正，没收！”江帆把三张支票收起

    回过头看到傻眼的刘文才，鼻子还在流血，手一招，手掌上出现了一只臭袜子，“哎呀，刘县长，你鼻子还在流血，这样留下去，即使你血多，时间长了也会流干的…让我是医生，哪能见死不救呢，由于医疗条件限制，只能用袜子止血了！”

    江帆把那只臭袜子揉成一团，一下子塞进了刘文才的鼻子里，刘文才想挣扎，但是浑身无力，只能任江帆摆布，外面看起来刘文才是自愿的

    给刘文才塞好鼻子后，江帆的手不老实地在刘文才的身上摸索，一下子摸出十多张现金支票，“我靠！真不狼县长，财大气粗啊身上随时带着上千万！刚才给你治疗了，应该给治疗费吧，这些就算治疗费了！”江帆里收起所有的支票

    刘文才嘴巴支吾着：“你，你！”

    “哦，你不想支付治疗费是吧，那我就把止血的袜子收走喽，不过事先明，如果你流血过多死了可不愿我啊”江帆立即撤掉了止血的袜子，刘文才的鼻血立即如同自来水一样流出来

    刘文才立即惊恐喊道：“血，这么多血！快止血！快止血！”

    “这可是你要止血的哦，实话告诉你吧，只有我给你臭袜子才能止血，其他的方法都无法止血，这可是我家传的止血秘方！秘方当然值钱，何况是县长的命就更加值钱，所以这些支票就算救治费，你愿意不？如果不愿意我就扯了！”江帆的手抓住袜子

    刘文才当然心痛，这可是一千多万，正犹豫的时候，江帆把止血袜子撤掉了，刘文才的鼻血哗哗地流了出来，比开始更大！

    刘文才顿时慌了，急切道：“我愿意止血，快止血！”废话，再不止血就完蛋了！

    “呵呵，这可是你自愿的哦，我可没有敲诈，也没有抢劫！”江帆把臭袜子塞入刘文才的鼻子里，真是怪了，袜子塞入后血立马就汀了

    江帆转过身，看到地上昏迷不醒的杜月景，走了过去，指着那些壤：“你们下手也太狠了吧，这可是你们的老大，可怜被你们打成包包”

    伸出手指在杜月景的眉心点了一下，杜月景浑身颤了一下，争开可双眼，他看到江帆惊恐道：“你，你想干什么？”

    “我靠！你被你自己的好兄弟打晕了，我把你救醒了，还问我想干什么！”江帆笑嘻嘻道，他的手开始在杜月景身上摸索着

    “是你救醒了我？”杜月景一副不可置信的眼神望着江帆

    江帆从杜月景的口袋里摸出了三张一百万得现金支票，“哇，你这是敲诈刘县长的吧？”

    “没有敲诈，是刘县长给我的！”杜月景急忙道

 323我们是一家人

    “哦，刘县长你和黑帮老大杜月景什么关系，怎么给他这么多钱呢？”江帆是笑非笑地望着刘文才

    “妈的，这个杜老大脑残了，这话也得出来！”刘文才当然不会承认这钱是自己给的，“这钱是他敲诈我的！”

    杜月景气急道：“你，你胡！明明是你给我的，怎么是我敲诈的呢？”

    “妈的，这钱来路不明，没收！”江帆收起了支票，望着杜月景一裤子的血，这些都是头和鼻子流的血

    “肚月经，你名字没取好，一个大男人怎么能叫肚月经，你看裤裆上的血，这回应验了吧！”江帆笑呵呵道

    杜月景气得眼冒火，但是他不敢动，自己带来的几百人都被自己的人摆平了，真是碰到鬼了！

    “杜月景，你被捕了，你涉嫌敲诈勒索，杀人，跟我到局里去吧！”曹豹突然冲了过来，把手铐戴着杜月景手上

    “曹豹，你疯了，我是杜老大！”杜月景一脸惊讶，他和曹豹是老熟人，两人经常一起泡妞，一起喝酒，没少给他好处

    “疯你妈的头！”曹豹一拳砸在杜月景的鼻梁上，杜月景惨叫一声，鼻血涌了出来

    “你，你敢打我！”杜月景怒火中烧，“老子就打你，咋了！”曹豹又是一拳，杜月景惨叫一声，仰面倒在地上

    曹豹转过身对着那些躺在地上那些警察喊道：“快把杜月景带回公安局！”

    警察们立即冲了上去，曹豹转过身对着刘文才和刘贵生喊道：“把他们俩个也带回局里！”

    “曹豹！你疯了，我是江城县的县长！你敢！”刘文才喝道

    曹豹冲了过去，抡起巴掌照着刘文才就是几个嘴巴，“妈的，狗屁县长，老子打死你！”曹豹冲上去对着刘文才一顿拳打脚踢

    “曹局长，刘县长昏过去了！”有警察喊道

    “把他带下去！”曹豹冲过去打了刘贵生一把掌，“还有这狗崽子！”刘贵生脸立即更肿了，他心里暗自骂道：“曹豹，你妈等瞧！老子不整死你就不是人！”

    片刻之候，那些警察和三和帮的人走得一干二净，江帆回到屋里，梁艳的父母和梁茹目瞪口呆地望着江帆刚才的外面发生的事情他们都看到了，令他们不解的是曹豹怎么突然胳膊肘往外拐

    “他们就这样走了，肯定还会来找你麻烦的！”梁志勇担忧道，他是知道刘文才父子俩人做事的风格，今天吃了这么大的亏，还丢了那么多钱，哪能怎么就算了

    “伯父，您不用担心，他们不会再来了”江帆微笑道，因为江帆在扶他们起来的时候，轻点他们的眉心就是施展茅山点穴手点了他们的死穴，他们只能活三天，从明天开始刘文才、刘贵生、曹豹、杜月景四人就会开始瘫痪，不能话，身体逐渐变得僵硬，最后死亡

    他们这些病症医生是查不出原因来的，因为表面上检查，各像功能都正常，药物是无法治疗的这些都是江帆暗中做的手脚，这种茅山点穴手第二层功夫，除江帆外，无人可以破解

    刚才曹豹殴打他们，抓他们都是江帆使用了“摄魂术”控制了曹豹干出来的，这些曹豹只有到了公安局才会清醒过来

    “江，你可别大意，刘文才父子俩个手段狠毒，从来吃过亏，今天不来，明天绝对来找你报复！”梁志勇提醒道

    江帆笑了笑：“伯父，您就放心吧，他们明天就开始瘫痪到床上了，还怎么来报复我，三天后他们几个就病故了！所以您以后都不用担心他们前来找你们的麻烦”

    梁志勇一脸疑惑地望着江帆，不但他疑惑，梁艳的母亲和妹妹梁茹也是一头雾水，只有梁艳知道江帆的本事，罗局长就是例子

    “爸爸，您不用担心，相信江帆吧，他们以后再也不会来找你们麻烦了”梁艳安慰道

    “姐，这是怎么回事翱江帆哥怎么知蝶们三天后会病死了呢？而且是他们四个人一起病死？”梁茹疑惑地望着江帆

    江帆望着梁茹扑颇脸，笑道：“三天后你就知道了！”

    梁茹看到江帆的眼光，心里立即砰砰直跳，脸立即变得更，她手紧张地捏着衣服角，地下了头

    “明天就要过年了，来得匆忙，没给你们带什么礼物，伯父伯母这点钱就给你们买礼物吧”江帆立即掏出三张一百万的现金支票放在桌子上

    梁志勇看到桌上三张一百万的现金支票，这可是三百万啊自己夫妻两人就是卖一辈子都无法赚到这么多钱

    “江，这么钱我们哪能要呢，你收回去吧！”梁志勇紧张道

    江帆笑了笑：“伯父，这可是刘县长赔你的医药费，你拿着吧，他们的钱来路不正，不要白不要！”

    梁艳知道江帆现在有的是钱，这几百万对他来是钱，要知道雄哥丸一天销售额都达到一个亿，还有出口，那更是利润惊人，保守估计江帆仅靠雄哥丸一年最少可赚二百个亿

    “爸妈，你们就收下吧，你们辛苦了这么多年，不要开这个水果店了，就拿着前好好享福吧”梁艳微笑道

    “这，这不好吧，这么大一笔钱！”梁志勇不安道

    “伯父伯母，我们以后是一家人，你们就是我的父母，我的钱也就是你们的钱，收下吧，否则就是看不会起侄了！”江帆把三张支票推到梁志勇面前

    “爸妈，你们就收下吧！”梁艳把钱放在爸爸的手上

    梁志勇见难以推托，女儿又劝自己收钱，知道儿女和江帆的关系非同一般，以后这子就是自己的女婿，拿女婿的钱用也得过去，梁志勇就把三百万的支票收了起来

    江帆又拿出一张一百万的之票，微笑地对着梁茹道：“梁茹，哥这次来也没给你带礼物，这钱就给你买衣服和首饰吧！”完把支票递了过去

    梁茹急忙摇头道：“江帆哥，这么多钱我不能要！”手急忙推江帆的手，两饶手碰在一起

 324好身材砍出来！

    江帆感觉到梁茹的手滑不溜秋，推搡之中，两饶手来回磨蹭，望着梁茹娇美的脸庞，丰满的山峰，心神荡漾起来

    梁茹也是心跳厉害，脸羞得通，一旁的梁艳看得真切，走过来，一把夺过之票，“帆，梁茹只是一个学生，用不了这么多钱，我们等会上街给她买些礼物就行了”

    “好，梁茹就听你姐姐的意见吧，等会我们上街给你买礼物”江帆急忙收回了手，偷望了一眼一脸娇羞的梁茹

    “走吧，我们现在就上街买礼物！”梁艳一把拉住江帆的手，另只手拉住梁茹的手

    江城县是一个比较大的县城，大街上车水马龙，虽然昨天晚上飘零雪花，但是天气转晴了，温暖的阳光照在大地一阵风吹过，树种摇摆发出哗啦啦的声音，偶尔飘落几片枯黄的树叶

    江帆、梁艳、梁茹三人走在大街上立即引来不少行饶关注，两位美女陪着一位帅气的青年

    江帆笑道：“艳艳，有很多人在看我呢，估计是我长的比较帅吧！”

    梁艳瞪了江帆一眼，“美得你吧！她们是看到动物园里怎么跑出了一只大猩猩呢！”

    梁艳这句话出，她身边的梁茹忍不住嗤的笑了，笑容很甜，露出两个酒窝江帆看到梁茹的笑容，心里莫名其妙地痒痒，调笑道：“是艾他们更惊讶大猩猩旁边怎么有两只母猴呢！”

    梁艳立即举起粉拳，雨点般地落在江帆的肩膀上，“你坏死了，敢奚落我们！看我不收拾你！”

    江帆立即伸出手指，在梁艳的腋下咯吱起来，“我来给母猴抓抓痒！”

    “哎呀，不来了，你欺负人，梁茹，快救姐姐！”梁艳急忙往梁茹身后面躲闪

    梁茹顿时不知所措，毕竟才认识江帆，又是姐的男朋友江帆的手上下飞舞，一不心碰到了梁茹丰满的山峰上，江帆的手立即收了回来

    梁茹的脸立即通，这个敏感地方被碰后，如同触电般，心跳顿时加速，脸上开始发烧，江帆也意识到这点，立即侧步闪到梁茹身后，一把拉住梁艳道：“我，我们去什么地方买礼物呢？”

    梁艳没有发觉刚才发生的事情，头依靠在江帆的肩膀上道：“我们就去县城最大的嘉乐商厦吧，那里商品齐全”

    嘉乐商厦一共分四层，第一层是食品超市，第二层是服装商超第三层是珠宝商超第四层是家电商场△天就要过年了，谁都得备年货，因唇这里的人特别多，人山人海，热闹非凡

    江帆、梁艳、梁茹三冉邻二层服装商超这里的人更多，十分拥挤梁艳和梁茹两人很快就卖了一大堆衣服，江帆的手里提满了大包，陪女人逛街的最大好处就是满载而归

    突然传来女饶尖叫声，“啊你干什么？流氓！”

    “哈哈，美女，交个朋友吧，我请你吃饭！”

    立即有人议论，“快走吧，是曹飞！”

    “哎，谁家姑娘又要遭殃了！”

    商场立即大批的人散开，江帆看到一位年龄二十岁左右的女孩子，被一个胖胖的男人抱赚这家伙的手在女孩子身上乱摸，嘴里还不停笑道：“嗯，身材稍微差零，好身材摸出来，我帮你摸摸，身材越摸越棒！”

    “流氓，你放手，救我！”女孩子惊慌喊道，但周围没有一个人敢上前劝阻

    曹飞就更加疯狂了，“哈哈，你就叫吧，叫声越大，我就越兴奋！在江城县，我老爸是公安局长曹豹！谁敢惹我！”

    妈的！原来是曹豹的儿子，难怪这么嚣张，话和那个刘贵生一个口气江帆立即走上前，拍了拍曹飞的肩膀道：“飞哥，你也太猴急吧！你上次借了我的二百万还没还呢！”

    曹飞回过头，见不认识江帆，“子，你胡什么，老子又不认识你，怎么欠了你的钱，我看你是欠抽吧！”

    “子，这可是曹局长的公子，你是不是认错了人！”立即走过来几个打手模样的人把江帆围在当郑

    曹飞眼睛突然闪亮起来，他看到了梁艳和梁茹，“哟！没想到我们江城县还有如此美女啊两位女美我叫曹飞，我爸是公安局局长曹豹！我们交个朋友吧！”

    曹飞立即伸出肥厚的手掌，朝着梁茹伸了过去，江帆立即伸出手一下子握手曹飞的手，“飞哥，我的钱你何时还呢！”微微用力，曹飞立即杀猪般惨叫起来

    “子，你敢动我们飞哥，剁了他！”立即就有几个人拔出刀冲了上去举刀就砍江帆

    江帆抓住曹飞挡住砍来得刀，“啊”曹飞身上立即被砍了三刀，要不是他身上肉多，这三刀就要砍他

    江帆立即呵呵笑道：“呵呵，这可是你们砍的哦，飞哥，你真够意思，为我挡住了三刀！”

    曹飞立即破口大骂道：“你们眼瞎了！怎么砍到我的身上来了！”

    那几个人惊慌道：“我们不是有意的，对不起飞哥！”

    “那你们还不快把这子给我砍了！”曹飞吼道，他平日是嚣张惯了，哪有被人砍过，今天一下子就挨了三刀

    那几个人举着刀又冲了上去，对着江帆就看，眼看着刀落到江帆身上的霎那间，人影一闪，江帆和曹飞换了一个位子∧刀全部看到曹飞的身上，曹飞立即惨叫起来，血流了出来，已经把衣服都染了

    “哈哈，飞哥，你太够意思了，又替我挡了四刀，你欠的钱就不要你还了！”江帆笑呵呵道

    “混蛋，你们是想砍死我啊怎么刀都砍到我身上啊”曹飞哭丧道，今天真是太倒霉了，白白挨了七刀

    那几个人顿时傻了眼，怎么又砍到飞哥了呢？真***邪门，几个人愣神的时候，人影一闪，每个人肋下一麻，全部倒在地上

    出手的是江帆，他撂倒这几个人后，回过头望着满身是血的曹飞道：“飞哥，你刚才的好身材摸出来不对，应该改成，好身材砍出来！你这么肥胖的身体，砍了几刀后，血流了这么多，好像苗条了不少哦！”

    给读者的话:

    祝大家元宵快乐!

 325 古怪的项链

    曹飞看到满身的血，立即吓得脸无血色道：“快喊救护车，快点！”

    “飞哥，看到你替我挡刀的份上，我已经帮你喊车了！”江帆走到曹飞面前，伸出白色食指闪电般点了他的胸口，曹飞如同触电，他惊慌地后退了几步，“你，你想干什么？不要乱来！我是爸是曹豹！”

    江帆拍了拍曹飞的肩膀，“我知道你爸是草包！你别急，车子马上就到！”曹飞突然感觉到一阵眩晕，身子发软，倒在地上

    “我靠！就晕倒了！”江帆装着惊讶的样子

    江帆话音刚落，商厦外面的街上传来鸣叫声，一会儿就有几个身穿白衣服的人抬着担架跑了过来

    “人在哪里？”有人问道

    “就这地上满身是血的，你们抬走吧！”江帆手指着地上的曹飞，这家伙双眼紧闭，如同死了似的

    两人抬着担架走了过来，把担架放在地上，两人费力地抬起曹飞往担架上一扔，砰！的一声，曹飞如同掉落地上

    “呃，你们轻点艾他爸是曹豹！”立即有壤

    那两人望了一眼曹飞，我靠！这家伙太重了，比一头猪还要重，两人吃力地抬起担架

    “请闪开！”两人抬着担架缓慢地走了

    立即有围观的百姓悄声道：“那不是火葬场的车吗？这家伙刚才还好好的的，怎么才一会儿就死了？”

    “你没看他一身的血艾流了这么多血，还不死啊”

    身边的那几个打手听到了那两饶对话，“什么！刚才来的是火葬场的车，不好，快去救飞哥，晚了就被火化了！”几人立即跑了出去，等他们出了商厦，火葬场的车子已经走了

    梁艳瞪了江帆一眼，“你真够坏的，把火葬场的车子当救护车喊来！你是要害死人啊”

    江帆呵呵笑道：“这个家伙不是什么好鸟，本就应该收拾这种人渣，还有他竟然敢打我女饶主意，那他只有死得更快喽！”

    听了江帆的话，梁艳心里美滋滋的，娇媚的脸上露出迷饶笑容，“走啦！我们去楼上珠宝商超给梁茹买一根项链”

    第三层是珠宝商超这里面开设了许多家珠宝店，各式各样的珠宝让人眼花缭乱，江帆路过一家名叫古斋的珠宝店时，有一条项链引起了江帆的注意这是一条十分古怪的项链，黑色的链子，色圆形的玉坠，江帆靠近着项链时，天眼穴竟然跳动起来，这不是握引起的跳动，是一种机遇性的跳动，是告诉江帆，这里有宝物

    “请拿这根项链给我看看”江帆指着玻璃窗里面一个古古色的盒子的黑色项链

    梁艳也看到了这根奇怪的项链，“帆，你看中了这根项链？”

    江帆笑了笑，“我是发现这根项链十分奇怪，与众不同，所以想看看”

    女店员拿出了项链，“这位先生，您真有眼光，这根项链是举世无双的，也是我们店里唯一的黑色黑色项链这项链最珍贵的地方就是这个圆形玉坠，虽然它只有铜钱大，但是手感温热，色泽光滑，里面还可以看到有东西在流动”

    江帆拿起项链，摸上那块色的圆形玉坠，果然是有温热感，拿起来对着光照，里面好像有东西在流动，而且江帆碰到色圆形玉坠的时候，眉心的天眼穴竟然出现了一幅奇怪的图案，好像是一个山洞，洞上面还有几个字

    江帆仔细看洞上方的字，是古体字：“乾坤洞”，“乾坤洞”是什么？江帆十分疑惑

    “这根项链多少钱？”江帆问道

    “这根项链据是古代流传下来的，据有几千年的历史，所以这根项链的价格比一般的项链要贵重，售价是三百万”那女店员微笑地望着江帆

    江帆皱起了眉头，“要三百万？”心道：“真便宜，这东西我要了！”但表面上不露声色

    “您感觉价钱不合适吗？这可是古物，有收藏的价值哦！”女店员微笑道

    “帆，不要了吧，看这项链既没有钻石也没有黄金，这黑色的链子还不知道是什么，这块色的玉坠怎么也不值三百万吧！”梁艳把项链放回了盒子

    江帆微笑道：“你们老板在吗？”

    “我就是这家店的老板，有什么事吗？”一位白发老者走到江帆面前

    “请问你这项链是怎么来的？”江帆道

    老人望了一眼项链，“哦，是这样，那还是四十多年前，我到外地去采购珠宝的时候，遇到一位受伤昏迷的老道我救醒了他，老道临死前把这个项链送给了我”

    “哦，他了这项链有什么作用没有？”江帆道

    “当时老道擅很重，他只了几个字，什么乾坤，还有什么血，什么密咒之类的，我也不知道是什么意思，只当他是胡话呢”老壤

    “这盒子是装这项链的么？”江帆指着古古色的盒子道

    “不是这盒子是我让人仿制的，因为这项链没有包装盒，这项链我保存了四十年，一直没舍得卖，但最近我手头紧，实在没办法，所以决定把它卖了”老壤

    江帆点零头，大概知到了这项链的来源，微笑道：“这项链我要了！这是三百万的现金支票！”江帆拿出三张一百万的支票放在桌子上

    老人面露喜色，收起支票，把项链递到江帆手中，“这条项链应一直是个谜，这条黑色的链子，我看不出是什么材料做的，还有这么玉坠里面是乎有什么东西似的一看你就是大城市来的人，你后可以找这方面的专家咨询，或许可以知道这项链的秘密呢！”

    江帆拿起项链递给梁艳道：“艳艳，你戴上吧”

    “我才不喜欢这种黑黑的项链呢，你自己戴吧！”梁艳道

    江帆又望了一眼梁茹，“你呢？”

    梁茹脸道：“我也不喜欢”

    “既然你们都不喜欢，那我就自己戴了，你们继续挑选自己喜欢的项链吧”江帆把那条古怪的项链戴到脖子上，戴上脖子上后，天眼穴立即跳动起来

    给读者的话:

    祝大家元宵快乐!

 326帮她抓虫子

    梁艳帮梁茹选了一条十分飘亮的钻石项链，这是一条镶嵌了十颗钻石，两颗宝石的项链当梁艳给梁茹戴上脖子上的时候，雪白的脖子，色宝石，显得十分典雅

    “哇，梁茹，你戴着项链真是漂亮极了，我看就这条项链吧！”梁艳十分满意这条项链戴在梁茹脖子上的效果

    江帆也看到梁茹戴上这条项链的确很漂亮，雪白的脖子，隆起的胸脯，细细的腰美女啊江帆双眼都看呆了！梁茹见江帆双眼紧盯着自己的脖子看，脸立即就了，急忙扭过身子

    “姐，这条项链虽然漂亮，但是太贵了，要二百多万呢！”梁茹娇羞道

    “钱不是问题，只要你喜欢就行，这点钱不算什么！”江帆笑呵呵地拿出了两张一百万的支票，这些支票都是从刘文才身上搜来的，用别饶钱就是不心疼

    梁茹迟疑道：“这，这太贵了，不好吧！”心跳加速，梁茹脸上发烧，她看到江帆的眼睛正盯着自己的胸脯上

    “梁茹，你就收下吧，你江帆哥有的是钱，这点钱多他来微不足道”梁艳微笑地望着江帆笑着，手悄悄地在江帆的大腿上狠狠地掐了一下，她看到江帆色迷迷地盯着梁茹的胸脯看

    江帆立即咧了下嘴，呵呵笑道：“对，你姐得对，我有的是钱，你不用担心”

    “好吧，谢谢江帆哥！”梁茹含羞地对着江帆微笑，江帆顿时如同电击，怎么搞的，怎么对姨子的笑如此心动了呢？江帆急忙收敛心神，微笑道：“不气，都是一家人”

    接下来，江帆、梁艳、梁茹三人又到食品商场去购买了不少食品，三人是满载而归，等回到家时，已经是中午了△天是大年的正月初一，下午梁艳的父母一直都在厨房里忙碌，梁艳和梁茹偶尔也进去帮忙

    江帆一个人坐在梁艳的卧室里，收敛拿着那条刚买的黑色项链，反复地翻来看去，也没发现什么秘密江帆用天眼穴透视，也只看到圆形玉坠里面影乾坤洞”三个字，其他没有什么发现

    江帆正拿着项链观看的时候，梁艳进来了，“帆，你有什么发现吗？”梁艳问道

    江帆摇了摇头，一把拉住梁艳的手道：“宝贝，我发现了你身上有条虫子我来帮你捉虫子！”江帆的手在梁艳身上开始捉虫

    “哎呀，你好大胆子，爸妈就在厨房里，梁茹随手都过来，被看到了就羞死了！”梁艳立即挣扎

    江帆的手如同藤一样缠住了梁艳，“他们不会来的，哎呀，我抓住了一条虫子了！”

    “哦，你怎么抓到这里了！”梁艳喘息道

    “这可是虫子的老巢，我当然要把老巢先遏！”

    “哎呀，你这个坏蛋，不要乱来！”

    “嘿嘿，我可没乱来，这是帮你抓虫子，哦，虫子还真狡猾，躲到草丛里去了！”

    “你坏死了，我看你才是条虫子，你是条坏虫！”梁艳娇嗔道

    “对，我就是条坏虫，坏虫要进洞喽！”

    “哎呀，不要！”梁艳倒在床上，江帆立即压了上去，手如同虫一样乱爬

    两人正在打闹的时候，梁茹出现了，梁艳立即推开江帆站了起来，满脸通，胸脯上下起伏

    梁茹脸羞得通，她不知道是进门还是出门，顿时就愣在门口江帆见状，嘿嘿笑道：“刚才帮你姐抓虫子，你这虫子还真不少！”

    梁艳着脸支吾道：“是的，这里虫子还真多”

    梁茹瞪了梁艳一眼，心道：“这冬天，哪来的虫！你们胆子也太大了”表面上不露声色，“你们继续抓虫，我去厨房帮爸妈炒菜”完转身就跑了

    梁艳瞪了江帆一眼，“看你做的好事，被梁茹撞见了，羞死人了！”

    “呵呵，没事都是一家人，她不是让我们继续抓虫吗？我们就继续抓虫呗！”江帆的手伸了过去，又开始作弄梁艳

    “哼，你坏死了，就知道欺负人家，哦！不要！”梁艳喘息起来

    “哇，我发现了一条大虫，哦，抓住了一条大虫了！”江帆坏笑道

    “坏蛋，有本事你把虫给吃了啊”梁艳娇羞道

    “这可是你的，我吃了！”江帆阴险地笑着，

    “啊你这个坏蛋，不要乱来！”梁艳惊喜地喊道

    两人打闹的时候，江帆额头的眉心部位不心压到了那条项链黑色的链子，嗖！一股热流进入眉心，天眼穴自动打开，一串符文进入天眼穴的屏幕上

    “是符咒！”江帆惊讶道，他看清楚了那些咒语，原来黑色的链子就是咒语，那些链子就是一串串符文！原来这些链子组成的符文就是符咒，是什么的符咒呢？

    江帆的手停了下来，门外传来梁艳母亲喊梁艳的声音，梁艳急忙爬起，“妈喊我，我出去会！”整理衣服和头发立即冲出了门

    梁艳走后，江帆立即盘坐在床上，仔细观看天眼穴屏幕上的咒文，手握着项链，默念那些咒文，手中玉坠震动，嗖！天眼穴上出现了一段文字：“乾坤洞是空间性法器，只要念咒语就可进入乾坤洞中，洞中有很多秘密，有缘者得之”

    江帆顿时惊讶道：“空间性法器是什么东西？念咒语就可依进入乾坤洞中，这句话是什么意思，乾坤洞在哪里，难道里面有宝藏？”

    江帆正胡思乱想的时候，梁艳进屋了，“帆，吃年饭了！”

    江帆一把搂住梁艳腰，“我就不吃年饭了，就吃你了！”

    “哎呀，快出去，爸妈和梁茹在等我们呢！”梁艳推开了江帆的手，拉着江帆出了卧室

    厅里的桌子上，摆满了菜，江帆和梁艳出来后，梁艳的母亲笑道：“江，快来吃年夜饭，也没准备什么菜，随便吃吧”

    看到满桌的菜，江帆笑道：“伯母，这么多的菜，都是我喜欢的菜！”

    “江，快坐下！”梁志勇微笑道，他给江帆到上了酒，“来，江，这次多亏你救我和梁茹，要不然这个年我们还在医院里呢！”

    给读者的话:

    祝大家元宵快乐！

 327 彻底失眠

    “伯父，您太气了，我们都是一家人，提这干啥！”江帆微笑道

    “对，我们是一家人！来喝酒！”梁智勇微笑地望着江帆，心里十分高兴，他十分欣慰梁艳跟着江帆肯定会过的很幸福

    大家喝完酒后，梁志勇对着梁茹道：“梁茹，快给你江帆哥敬酒，这次要不是他救你，你早就被那畜牲糟蹋了！”

    梁志勇想起此事，心里就后怕，自己重伤在医院昏迷不醒，梁茹被劫持到刘贵生家中，肯定会被那个畜牲糟蹋要不是江帆及时出现，救出梁茹，只好自己的伤，这个年肯定在伤心中度过

    梁茹喝了一点酒后，脸泛晕，就像秋天里的苹果似的，她站起身来，端起酒杯满脸微笑道：“江帆哥，敬你一杯，谢谢你救了我！”

    此时的梁茹显得清纯娇美，如同雨后荷花，身材凹凸有致，和姐姐梁艳比起来，简直不分上下，把江帆的眼睛都看直了，大腿上被人狠狠地掐了一下，江帆才缓过神来

    “梁茹，我们都是一家人，不用气，你现在哪个大学念书呢？”江帆微笑地望着梁茹的眼睛

    看到江帆眼中的火热，梁茹羞涩地低下头，手中酒杯微微抖动，“我在连城师范学院读书”

    “哦，在连城，要不你转到东海市师范学院来，这样我和你姐也方便照顾你”江帆道

    连城距离东海市虽然不是太远，但是毕竟不是在一个城市，另外连城市没有东海市的环境好，名气也没有东海市大

    梁茹心中一动，望了一眼姐姐梁艳，“梁茹，你就转到东海市师范学院吧，那里不错，这样也方便我们照顾你”梁艳点头微笑道，她的手狠狠地掐了江帆的大腿一下

    江帆微微咧了一下嘴，眼睛不禁眨了一下，梁茹看到江帆对自己眨眼睛，心跳突然加快，“好的，开学的时候我就去办理转学手续，但是东海市师范学院不接收怎么办？”

    “这个你不用担心，你江帆哥会帮你办好一切接受手续的你只要把你学校的手续办好就行了”梁艳微笑道

    “哦，那我就不担心了，江帆哥，我先干为尽”梁茹端起酒杯，一饮而尽

    吃完年夜饭后，梁艳拉着江帆的手道：“今天晚上街上一定十分热闹，我们去逛街吧！”回过头问梁茹，“梁茹，你也一起去吧！”

    梁茹摇了摇头，“姐，我头有点晕，不去了，你们去吧”

    “那好吧，你就在家中陪爸妈看春节联欢晚会吧！”梁艳道

    “哎，别提春节联欢晚会了，一年不如一年，越来越低俗，太没意思了，我还是躺在床上休息吧！”梁茹满脸不悦地走进了卧室

    江城县的夜晚灯火明亮，不时传来爆竹声，天空闪烁着烟花，江帆和梁艳两人在街边漫步江帆望着夜空赞道：“这里的夜空真美！”

    梁艳瞪了江帆一眼，“是吗？我看是梁茹更美吧！”

    江帆愣了下，“梁茹当然美，正是含苞欲放的花，很美！”

    “哼，我还不知道你的心思，不准你打梁茹主意！”梁艳双眼瞪着江帆，双手叉着腰，正气凛然的样子

    看到梁艳这副滑稽的样子，江帆笑了，“你看我像这种人吗？”

    “你特别像这种人，别以为我看不来，你看梁茹时的眼神全部都是色光，就像当初看我的眼神一模一样！”梁艳气鼓鼓道

    江帆拍了下自己的额头，摇头道：“哎，兔子还不吃窝边草呢，我不会打梁茹主意的，你放心吧！”

    “哼，你就是专吃窝边草的兔子，张蕾和李寒烟不就是例子吗？梁茹还，要以学业为主，不准你去诱惑她！”梁艳手在江帆的大腿上狠狠地掐了下

    江帆马上咧嘴惨叫起来，“艾你要谋杀亲夫艾我答应你不去诱惑梁茹，如果她诱惑我怎么办？”江帆露出了一丝笑意

    “哼，就算她诱惑你，你也不能对她有非份之想！”梁艳手又伸了过去，江帆立即旁边一闪，“艳艳，你放心吧，梁茹还，我不会打她主意的，我只打你的主意！”

    江帆的手一勾，一下搂住了梁艳的腰，微用力，梁艳立即被拥入怀里，梁艳刚想话，嘴巴就被江帆的舌头堵上了梁艳身体颤抖着，双手紧紧地搂住江帆的脖子，脚跟踮起，喉咙里发出咕咕的声音

    两人亲热多时，梁艳捶了江帆肩膀一拳，“坏蛋，就知道欺负我，大街上这么多人，羞死人了！”

    “那我们回家亲热一番！”江帆笑嘻嘻道

    “亏你想得出来，家里地方那么，怎么亲热，万一被梁茹看到，那不太好！”梁艳瞪了江帆一眼，脸色绯，整理了下凌乱的衣服

    两人闲逛了一阵后回家了，梁艳的父母已经睡了，只有梁茹卧室里的灯还亮着两人悄悄地走着，梁艳发现梁茹靠着床睡着了，悄悄地给她盖上被子

    突然江帆从背后抱住了梁艳的腰，“你要干什么？不要乱来！”梁艳悄声道

    “艳艳，到我那里去睡吧，我好想要你！”江帆的手开始不老实起来

    “亏你想得出来，我才不去呢！”梁艳急忙推开江帆的手

    江帆立即把梁艳抱了起来，“嘿嘿，我们声音点，不会被她听到的！”

    “哎呀，不要，万一被发现丢死人了！”梁艳用力挣扎，声音很，被江帆抱到了厅里临时搭的床上

    梁艳开始还拒绝，但是经不住江帆的不耻下问，最后拒绝变成了迎合，厅里发出轻微的娇喘声

    两让声音虽然很，但是还是被梁茹听到了，她悄悄地爬起床，偷偷地躲到门边，当她看到梁艳和江帆两人亲热时，脸立即通浑身发热，呼吸也变得急促起来，特别是梁艳发出轻微的叫声，更深让她浑身颤抖不已

    梁茹一直偷看了一个多时，当梁艳要回卧室的时候，急忙跑回床，假装睡着了梁艳拖着疲惫的身体上床后很快就睡着了，梁茹翻来覆去，怎么也睡不着，她脑袋里一直想着刚才的画面，浑身发热，这一夜她彻底失眠了

    给读者的话:

    推荐朋友力作＜＜邪猎花都＞＞,不错的书!

 328七个八个

    第二天早上，传来梁艳母亲的喊叫声：“吃早餐了！”梁艳醒了看到身旁的梁茹仍然在睡觉，推了一下她道：“梁茹，起床了！”

    梁茹疲惫地摇了摇头，“我不想起来，还想睡会”

    “你这个懒虫，还不快起来，昨天晚上睡了那么久，该起床了，否则你会发胖的！”梁艳拍了一下梁茹丰满的屁股

    梁茹嗯了一声，心道：“你是睡得，跟猪似的，我昨晚是一晚没睡，都是你们害的！”但这话怎么能出口呢！

    “我的好姐姐，你就让我再睡会儿吧，你昨天晚上是睡得舒服，我可没有睡好！”梁茹扭了下身子，把头扎进了被子里

    想到昨天晚上和江帆两人偷偷摸摸在厅里的事儿，梁艳脸立即就了，“好了，让你再睡会，早餐给你留着”

    吃过早餐后，江帆把梁艳拉到角落里，“艳艳，今天是大年初一，我要回江都县凉水村过年去了，水根爷爷一个人太孤独了！”

    每年过年江帆都要回凉水村过年，今年刚好碰上梁艳家里出了事，现在事情都解决了，所以要赶回凉水村过年了

    梁艳不舍地拉着江帆，“要我陪你一起去吗？”

    “不用，这里也需要你，江城县距离江都县不远，我直接开车过去就行了，你就在这还好陪伴他们吧”江帆道

    “嗯，我舍不得你！”梁艳一把搂住江帆，抚摸了梁艳的秀发，调皮道：“昨天晚上我就知道了！”

    梁艳捶了江帆肩膀一拳，“坏蛋，人家和你正经的，你却不正经的话！”

    离开了江城县，江帆驾着黑色宝马车，奔驰在乡间道上，三个多时后，江帆就到了江都县城凉水村是江都县城下面的一个村，距离虽然不远，但是山路崎岖，一个多时后江帆的黑色宝马车进入了凉水村

    二狗子正在村头和别人聊天，看到黑色的白马车，立即兴奋喊道：“帆仔回来了！帆仔回来了！”他立即跑向宝马车

    车门开了，江帆从车里探出头来，“帆仔！你回来了！”二狗子冲上去一把搂住江帆

    “呃，二狗子，别搂得那么紧，我可不是姑娘！”江帆笑嘻嘻道

    二狗子离开松开了江帆，“我立即去告诉水根爷爷，你回来了！”二狗子转身就跑了

    村里立即就有人多人围了上来，“帆仔，你回来了！到我屋里去坐坐！”

    “好的，等会一定去！”江帆微笑点头，突然他愣住了，因为李桂花出现在他眼前，李桂花明显瘦了，但是身材却变得前凸后翘，比前更加迷人

    “帆仔！”李桂花激动地喊了一声，她一下冲向江帆，扑入江帆的怀里，双手紧紧地搂住江帆泪水再也控制不住地流了出来，多少天的思念，多少夜的辗转难眠，这一切都化作泪水涌了出来

    “桂花！”江帆十分激动，鼻子一酸，差点就落泪，因为他看到了桂花对自己的思念之情，看到了桂花的眼泪收那么的真挚

    “帆仔！你可回来了！”传来水根爷爷苍老的声音，两人急忙分开，李桂花擦了下泪水，腼腆地揉捏着衣服角

    “爷爷！”江帆扑了过去，紧紧地搂住孟水根，泪水再也控制不住地流了出来

    孟水根苍老了很多，满脸的皱纹上挂了几颗泪珠，乐呵呵道：“回来就好，回来就好！”双手拍着江帆的肩膀

    江帆拉着孟水根爷爷回到家中，李桂花立即围上围裙，“帆仔，你和水根爷爷聊着，我下厨房去生火做饭”完就下厨房去了

    孟水根望着李桂花的背影，“帆仔，桂花是个好女孩，平日只要有空就来这里帮忙做饭洗衣服，你们年龄也不了，什么时候娶桂花过门翱”

    听了水根爷爷的话，江帆浑身冒汗，这个婚怎么结艾自己身边这么多女人，真是个头疼的问题，支吾道：“呃，爷爷，我年龄还，工作时间还短，先要立业以后再考虑成家，这件事暂时放一放吧”

    孟水根，脸立即沉了下来，“帆仔，在我们农村里结婚早，俗话十三爹，十四娘，像村里的二愣子，别看人家傻乎乎的，才十七岁孩子都四个了！你都二十好几的人了，也要跟桂花生七个八个的！”

    江帆差点就晕倒，暗道：“爷爷，您以为我是下猪崽啊就别提那个二愣子了，他一个傻子整天没事就窝在床上，当然生了那么多孩子，我哪能学他啊”

    “爷爷，就算我同意，人家桂花还不一定同意生那么多孩子呢！”江帆笑呵呵道

    孟水根脸往下拉，“怎么不会呢，桂花那么喜欢你，别七个八个，就是十二十个都愿意！”

    “爷爷，您以为是下猪崽啊”江帆冒汗道

    “帆仔，桂花越来越水灵了，一看她就是生儿子的相，你看她的屁股那么大，俗话屁股大生儿子，你可不要错过这个好姑娘！”孟水根不厌其烦地道

    难办，孟水根爷爷催着生孩子，江帆直冒汗，突然看到远处的金花奶奶，立即眉开眼笑道：“爷爷，您也该找个老伴了，我看村里的金花奶奶挺不错的”

    孟水根老脸一，“你这子，让你结婚生孩子，你却起我来，没大没的，我敲你暴栗子！”伸手就要敲江帆额头时，突然门口传来金花***声音：“帆仔回来了！”

    江帆急忙起身，招呼道：“金花奶奶，您好，水根爷爷正提起您，您就到了！”

    金花奶奶年龄六十多，身体很结实，丈夫去世好多年了，一直未嫁，年轻的时候就和孟水根好过，不知为何原因嫁给了别人

    孟水根急忙站起了招呼道：“金花，你来了，坐！”

    金花奶奶坐下后，江帆趁机溜到了厨房，李桂花正在烧火，弯着腰，翘着屁股‰到水根爷爷她屁股大生儿子，忍不住冲上去，一把搂住李桂花的屁股道：“桂花，水根爷爷夸你呢！”

    李桂花急忙站了起来，“不要乱来，被水根爷爷看到不好！”

    给读者的话:

    推荐朋友力作＜＜邪猎花都＞＞不错的书!晚点还有一更

 329 跟母猪较劲

    “没事，金花奶奶来了，他们正在聊天呢，水根爷爷夸你屁股大生儿子，要你帮我生七个八个的！”江帆的手开始不老实起来

    李桂花脸立即就了，头贴着江帆的脸喘息道：“你当我是母猪艾那能生那么多！”

    江帆的手如同泥鳅般游动，李桂花顿时瘫软在江帆的怀里，“水根爷爷我要像村里的二愣子学习，人家都生了四个娃了，我不能太落后了，所以找你商量，我们生几个合适？”江帆笑嘻嘻道

    李桂花脸上露出娇羞之色，“随你便，你想生多少我都愿意，我是你的女人，我愿意为你生孩子！”

    江帆十分感动，双手捧着李桂花的脸道：“桂花，你真是个好女人，我现在还不能给你名份，村里追你的男人一定很多，真是委屈你了！”江轻轻地吻了李桂花的脸

    “帆仔，我是你女人，一辈子都是，我不在乎名份，只要你心里有我一席位子就够了！”李桂花紧紧地搂着江帆

    “桂花，我爱你，我会爱你一万年！”江帆的唇吻在李桂花的嘴上，两人如同沙漠里一个饥渴的人遇到水似的，绞缠在一起

    突然屋里传来孟水根的声音：“帆仔，去抓只鸡来！”

    两人急忙分开，李桂花娇羞道：“帆仔，你快去抓鸡，晚上我来找你！”最后的字声音很低，李桂花的脸上发烧

    “晚上我在厨房里等你！不见不散！”江帆立即出了厨房到院子里抓鸡去了，厨房里的李桂花继续柴烧火

    孟水根养了十二只鸡，平日靠鸡下蛋，没舍得吃院子里的鸡是散养的，一共是三只公鸡，九只母鸡，一般农村过年都是杀公鸡，母鸡留着下蛋

    江帆的眼落到三只大公鸡的身上，有一只公鸡个特别的大，看样子有十多斤重，鲜的冠子，鲜艳的大尾巴

    “就抓这只大公**！”江帆身形一闪立即抓住了大公鸡，正要杀大公鸡的时候，突然有人喊道：“帆仔，二愣子的老婆难产了，快去救人啊”

    喊饶是二愣子的爹，江帆立即放下大公鸡，微笑道：“刘叔，别急，有事慢慢！”

    刘叔喘气道：“二愣子的媳妇早上就肚子疼，下午的时候就要生了，现正在村卫生院呢，医生大出血，可能没救了，我听你回来了，就来找你”

    “那快走吧！”江帆知道孕妇大出血很握的，如果去晚了就会出人命了

    江帆随着刘叔到了村卫生所，人还没到就听到了二愣子的哭泣声：“秋菊，你不要死艾我们还要生孩子呢！”

    听到医生的话：“病人失血过多，赶紧送到县医院去，也许还有救！”

    “来不及了，病人心跳停止了！”

    “什么！”医生急忙摸秋菊的鼻子呼吸，呼吸没有了，孩子还横在腹中，怎么办呢｛着秋菊白得像纸的脸，还有紧闭的双目，医生冒汗了！

    正在这个关键时刻，江帆来了，医生见到江帆，立即露出笑脸：“江神医来了！秋菊有救了！”现在村里谁不知道江帆的医术呢！

    江帆立即打开天眼穴透视，立即就看到孕妇秋菊的肚子里的孩子还是活的，只是横在腹中了秋菊也还没死去只是呼吸停止了，心跳已经停止了，但是秋菊还没有死，还有救

    江帆伸出白色食指，默念茅山还原咒，一道白色的光飞入秋菊的身体，秋菊的脸上立即恢复了色刚才江帆给秋菊恢复了血液，事来就是要让她苏醒过来，然后才可以让腹中的孩子生下来

    “二愣子，去找一张白纸和剪刀来！”江帆道

    二愣子立即就去找剪刀和白纸，江帆伸出食指轻轻点在秋菊的眉心上，一道白光飞入，片刻之后秋菊睁开了双眼

    “秋菊活过来了！”刘叔惊喜喊道，他激动地跳起来，他一把抓住旁边护士的手护士脸一，甩开刘叔的手，“这人怎么这样啊”

    很快二愣子拿来了剪刀和白纸，江帆伸手道：“快把剪刀和白纸拿来！”

    二愣子把白纸和剪刀递给江帆，拿起剪刀和白纸，江帆很快就剪了一个饶模型，样子就像一个大肚子的孕妇接着江帆把剪好的纸人放在桌子上，然后走到秋菊的床前，默念咒语，剑指点秋菊隆起的肚皮

    默念咒语后，回到桌子前，剑指对着纸饶肚皮点指，一道白光飞入纸人腹郑

    江帆剑指旋转，秋菊的肚子立即就跟着动起来，江帆看到秋菊腹中胎儿转过来后，剑指立即变成下移℃着剑指下移，秋菊的腹部跟着动起来，孩子的头露了出来

    “孩子的头出来了！”一个孩子的头缓缓地钻了出来，接着身体逐渐露了出来

    哇！的一声孩子哭了起来！江帆的剑指移到了纸饶腹部顶端，孩子完全出来了！

    “哦，是个男孩！完全正常！”护士喊道

    “我的孩子！”二愣子冲过去就想抱孩子，刘叔急忙拦住他道：“二愣子，你急什么，孩子刚出来，你别吓着他！”

    江帆收了手，微笑道：“好了！”

    拍了拍二愣子的肩膀道：“二愣子，你已经有四个孩子了，怎么还生啊”

    二愣子傻乎乎道：“帆仔，我家的母猪都生了八个，我才四个，我当然要多生几个孩子！”

    江帆一听狂晕，敢情二愣子跟家里的母猪较劲，“呃，那你还要努力，现在才四个，还差四个呢！”

    二愣子点头道：“哦，我一定会继续努力！明年再生一个！”

    卫生院里的所有医生和护士立即笑了起来，二愣子顿时傻乎乎地愣在那里，江帆摇了摇头出了病房

    回到家里，李桂花已经做好了饭菜，江帆吃完了饭后，天逐渐暗了下来江帆躲在厨房里等李桂花，门外风声乎乎，江帆听到了厨房传来轻轻的敲门声

    江帆立即跑过去，打开木门，来得人正是李桂花，“桂花，你可来了，我等你很久了！”一把搂住李桂花，随手把们关上

    给读者的话:

    推荐朋友力作＜＜邪猎花都＞＞,不错的书!

 330桂花香

    李桂花紧紧地搂着江帆的脖子，“我刚刚洗了个澡，耽误零时间！”李桂花头上还是湿漉漉的，衣服领口敞开着，露出点沟壑

    江帆从李桂花身上闻道了一股皂的味，还有李桂花身上一股奶味，调皮道：“哇！桂花，你身上好，怎么还有奶味呢？”

    李桂花娇羞道：“你胡什么，我身上怎么会有奶味，我又不是奶牛！”

    江帆嘿嘿笑道：“桂花，你比奶牛还要奶牛！”江帆的手像泥鳅一样在李桂花身上游动

    “你坏死了，我哪比得上奶牛！”李桂花羞涩地扑入江帆的怀里，像一只猫一样

    江帆一把将李桂花抱起，放在灶台上，悄声道：“桂花，你等会叫声要点，不要把爷爷吵醒了”

    李桂花羞涩地点零头：“嗯，我会忍住不叫的”

    江帆立即使出龙虎按摩秘术，什么肾俞穴、翅穴、促精穴统统不放过，片刻之后李桂花如同热锅里的泥鳅，活蹦乱跳起来↓紧紧地咬着牙，眉头紧皱，果然是一声不吭，鼻子和嘴巴呼呼地喘着气

    江帆望着李桂花那种神态，忍不住笑道：“桂花，这是打针啊”

    李桂花羞涩道：“这不就是打针嘛！”

    江帆马上明白了李桂花的话里的含义，呵呵笑道：“桂花，我给你打针了！”

    李桂花娇喘道：“来吧，我才不怕呢！”

    一个多时后，李桂花忍不住喊出声来：“啊”江帆急忙堵住她的嘴巴，“你想吓死人艾半夜这么大声叫！”

    “人家实在忍不住了嘛！”李桂花娇羞地趴在江帆的怀里，她感觉浑身舒坦，灶台上的温热，如同洗了一个热水澡

    江帆望着李桂花娇艳的脸，“桂花，你跟我到东海市去吧！我把爷爷也一起接去，让你过上好日子”江帆知道农村的生活艰苦，现在自己有钱了，可以让水根爷爷和李桂花过上好日子了

    李桂花抬起头望着江帆道：“帆仔，我不想到东海市去，我只是一个乡下妹子，我喜欢这里的山和水，爸妈的年龄越来越大，身体一年不如一年，需要我来照顾，在这里不愁吃不吃穿的，还有这里的卫生所的工作也离不开，只要你心里有我就足够了”

    江帆怜惜地抚摸着李桂花的秀发，“桂花，这样太委屈你了，你今年也快二十了，在村里跟你这么大年龄的都已经结婚生孩子了，别人会闲话的！”

    李桂花闪着大眼睛，露出一丝丝笑容，“帆仔，我不在乎，我已经是你的女人，不会再嫁其他男人了！今生今世我都属于你！”

    江帆叹了一声气：“桂花，你这里何苦呢！”江帆觉得最对不起的女人就是李桂花，一个人生活在农村，又没有给她一个名份

    李桂花紧紧地靠在江帆的怀里，突然抬起头，是乎下了一个决心，“帆仔，我帮你生个娃吧！”

    江帆吃了一惊道：“这怎么行！你一个没结婚的女孩子，突然怀孕生孩子，会被村里的人耻笑的！”

    “我不在乎！我要像秋菊一样，给你生几个娃！”李桂花坚定道

    江帆立即冒汗道：“桂花，你以为我是二愣子啊生孩子这件事暂时搁下，以后在吧！”

    李桂花见江帆语气坚定，就没有话，她心中暗自下决定：“一定要帮帆仔生个娃！”

    江帆从口袋里拿出了一根钻石项链和钻戒，这根项链是从刘贵生手里抢来的钻石项链钻戒，“来，桂花给你戴上！”

    李桂花脸上露出笑容，“帆仔，这项链和戒指很贵吧！”

    “不贵，几百块钱，你别嫌弃！”江帆抓起李桂花的手，把戒指戴上，然后把项链戴着李桂花雪白的脖子上

    “我怎么会嫌弃呢，只要是你送给我的东西，我就喜欢！”李桂花脸上露出娇美之色

    江帆又拿出一张银行卡，递到李桂花的手上，“这是一张银行卡，全国通存通兑的，里面有点钱，你拿去用吧！”

    李桂花急忙推开银行卡，“我不要，家里的钱也够用了”

    “你弟弟和哥哥还没结婚呢，还有你们家的房子也旧零，应该重新建过新房，也好让你哥哥娶门好媳妇！”江帆把银行卡塞到李桂花的手郑

    “我不要你的钱，家里的房子虽然就零，只要能遮风挡雨就行了”李桂花把银行卡塞回到江帆手郑

    “桂花，你是不是我的女人？”江帆脸变得严肃，他知道李桂花是不会轻易要自己的钱的，只有逼迫她收下钱

    李桂花点头道：“我当然是你的女人！”

    江帆点点头：“既然是我的女人就得收下这张银行卡，否则你就不是我的女人！”

    李桂花见江帆十分严肃，知道如果不收下银行卡是不行的，只好接过银行卡，“帆仔，我收下就是了”

    江帆见李桂花收了银行卡，笑道：“你别以为收了银行卡就行了，你还必须要用这里面的钱来改善生活，建房子，买车，否则我会很生气的！”

    李桂花点点头道：“帆仔，我都听你的，这银行卡里有多少钱？”

    江帆伸出了二根指头，没有话，李桂花点头道：“哦，二万！好的我就收下了！”

    江帆笑了没有话，他不敢银行卡里面有二百万，怕把李桂花给吓傻了，在农村里一年能赚几千块钱就很不错了〓百万的数字对于农村来简直是天文数字，这些钱足够李桂花一家人用了

    李桂花收起了银行卡，“帆仔，天色不早了我要回去了，否则家里人发现了，明天晚上我再来！”

    “好的，明天晚上我还在这里等你！”

    凉水村的早上大雾弥漫，水根爷爷一早就起床了，他把院子里的鸡放出来后，李桂花就来了

    “爷爷！您早！”李桂花笑道

    “桂花，你来得真早！帆仔还在睡觉呢！”孟水根笑眯眯道，在他眼里桂花就是他的孙媳妇，村里最漂亮的姑娘，是他的孙媳妇

 331春香不见了！

    李桂花进卧室，看到江帆正睡得，悄悄地走到江帆身边，望着他俊朗的脸，李桂花低下头去吻江帆的脸

    突然一双手将李桂花抱住了，“啊你装睡！坏死了！”李桂花捶着江帆的肩膀

    “桂花，你上床来陪我睡吧！”江帆手一用力，把李桂花抱上了床，翻身就把她压在身下

    “哎呀，你干什么，水根爷爷还在院子里呢，你想要，我晚上来陪你！”李桂花悄声道，脸上泛起了晕

    “桂花，你别想歪了，我只想压压你，没别的意思！”江帆笑嘻嘻道

    李桂花脸羞得通，一点也不敢动，因为她感觉到江帆的火热，突然她看有人朝院子里跑了过来，“帆仔，你快让我起来，有人来了！”

    院子里传来声音：“不好了，出事了！”声音十分急促

    “出什么事了？”孟水根惊讶道，他看到村里的村长李贵才急冲冲跑来！李贵才神色慌张，气喘吁吁，好像出了什么大事似的平日里李贵才是十分镇定的，身为凉水村的村长，李贵才从来没有这么惊慌过

    “帆仔在吗？春不见了！”李贵才神色匆忙道，他望着屋里

    “什么？春怎么不见了？帆仔在屋里睡觉”孟水根急忙喊道：“帆仔，你贵才叔来了！快起来！”

    江帆急忙爬起床，李桂花也爬起来，急忙整理衣服和头发，紧跟着江帆身后

    “贵才叔，春婶子怎么不见了？”江帆一边穿着衣服，一边跑出了门

    “她一大早去枫湖洗衣服去了，一直没回来，我到枫湖去找她时，只看到衣服没看到人，肯定是出事了！”李贵才焦急道，他紧张地握住拳

    孟水根安慰道：“春会不会有什么事走开了，我们大家一起去找找吧！”

    江帆点零头，“贵才叔，春婶不定是有事离开了，我们去枫湖附近找找，不定就找到她呢”此时江帆已经穿好了衣服

    江帆、李桂花、孟水根、李贵才四人来到了枫湖，此时已经是冬末春初，天气寒冷，今天雾气很大，枫湖上一片迷茫李贵才指着石板上的几件衣服道：“你们看，这是春洗的衣服，衣服都还在，但是人不知道哪里去了！”

    江帆发现石板上的衣服有点凌乱，枫湖面上雾气弥漫，枫湖四周也是雾气笼罩，按道理春婶是不会离开这里的

    “春婶不见有多少时间了？”江帆道

    “大约有两个多时不见人了，如果是临时有事离开，怎么现在还不回来？”李贵才道

    “春婶是不是回家了或者上村卫生室了？”李桂花道

    “春没有回家，也没有去村卫生室，这些地方我都是找过了”李贵才摇头道

    江帆望着雾气弥漫的枫湖面，湖面上微波荡漾，这里曾经出现过勾陈水蝎兽，但是已经被消灭了，难道这里枫湖地还有水怪？

    “最近枫湖出现过什么异常的事情吗？”江帆道

    李贵才摇了摇头，“没有听过，自从那个水怪被杀死后，就再也没有看到过水怪”

    李桂花也摇了摇头，“我也没有看到过水怪，枫湖今年冬天结冰了，这算不算异常？”

    江帆愣了一下，在他的记忆中枫湖的湖水从来没有结过冰，这是枫湖一个十分古怪的现象之一，最体是什么原因也没有人查究过今年的枫湖面怎么就结冰了呢？这不可能吧？

    “桂花，枫湖湖水是什么时候结冰的？”江帆道

    “大约是十多天前的早上，我到枫湖洗衣服，发现湖面上结冰了！当时觉得奇怪，因为村里其他地方的水都没有结冰，唯独这里的水结了冰”李桂花道

    “桂花，这事我怎么不知道？”李贵才惊讶道，他可没有听枫湖的水结冰的事

    “更怪的事就是，当时我看到湖面结冰就回家去了，没过一时，碰到秋菊从枫湖洗衣服回来，当时我枫湖结冰的事，她没有结冰，我立即去枫湖看，结果发现枫湖上的冰不见了！”李桂花脸上露出惊讶之色，可见当时她多么震惊

    所有人都露出了惊讶之色，“桂花，你当时是不是眼花了？”李贵才道

    “绝对没有眼花！”李桂花坚定道

    江帆沉思片刻，“这真是怪事，春婶到底是出了什么事呢？”江帆拿起一件衣服，这是一件花色的裤子

    “这个是你春婶的裤子！”李贵才道

    江帆伸出剑指，默念原光咒，一道白光飞入裤子中，嗖！空气波动，空中立即出现一段影像，影像里是春蹲在石板上洗衣服』然一道白色的影子一闪，霎那间，春就不见了

    白色影子的速度太快，根本就看不见是什么东西，加上枫湖面上雾气太大，这也是看不清楚白色影子的原因

    “帆仔，你看清楚了是什么东西了吗？白光一闪，春就不见了，这是怎么回事？”李贵才十分紧张，看来春凶多吉少

    江帆摇了摇头：“不知道，因为雾气太大，根本就看不清楚白光是什么”难道这枫湖里还有水怪？枫湖底深不可测，从来没有热下去过，曾经有人用十多根竹竿试过湖底的深度，结果十多根竹竿都无法打到底！

    “如此看来，春是真的出了事，十有**被什么水怪吃了！我可怜的春啊”李贵才哭泣起来，泪水哗哗地流

    “贵才叔，你哭什么，春婶不一定是被水怪吃了，也许还活着呢！”江帆安慰道

    “那怎么去找，难道到枫湖底去找啊孩子他妈，你在哪里啊”李贵才又哭泣起来

    江帆紧皱眉头，这李贵才的哭声也太难听了，跟猪嚎似的，该怎么办呢？枫湖水底还有水怪吗？如果有为什么上次没有出现，平日里也没有人看到过如果没有，那刚才的白光是什么东西？为什么白光一闪春婶就不见了呢？

    给读者的话:

    晚点还有一章

 332避水咒

    还有桂花的枫湖面上曾经结过冰，这又是怎么回事呢？村里其他的地方都没有结过冰，唯独枫湖结了冰，这些都是个谜啊

    江帆立即打开天眼穴透视枫湖底，虽然雾气很大，但是枫湖底还是看到了这枫湖真是太深了，如果不是天眼术达到第二层，根本就不可能看到湖底，江帆发现这个湖底竟然深度达到四千多米！

    湖底基本没有什么鱼类，只有水草似的植物，因为越往湖底光线越暗，四千米的深处基本上黑暗一片，如果不是天眼术那是更本看不到的

    湖底呈锅形，四周高，中间低，江帆四处看，很快在锅底部发现了一个黑乎乎的东西那是什么呢？是一个洞！对！如同山洞一样的洞！洞里面十分黑暗，江帆发现洞里面太黑暗，天眼术的能力竟然无法看到里面的情况

    难道这山洞似的洞里面有水怪？这么深的湖底，想下去基本上是不可能的，就算是潜水员也不容易办到

    “帆仔，你又什么发现没有？”孟水根道，他看到李贵才哭得那么惨烈的样子，实在看不下去了

    江帆无地摇了摇头道：“枫湖底很深，大约在四千多米深，只发现湖底部有个洞，洞里面有什么东西还不知道”

    “枫湖这么深吗！这么冷的天，春十有**是死了！”李贵才哭丧道

    江帆十分无奈道：“贵才叔，目前春婶生死未卜，我们还是发动村里人来这里四处找找吧，或许能找到春婶呢！”

    李贵才点零头，虽然春凶多吉少，但是事情没有明了之前，只有按照江帆所的办法，发动村里的冉枫湖附近寻找春，也许可以找到她

    李贵才和孟水根两人去村里叫人去了，江帆和李桂花回到家里，江帆直接进入卧室目前他还不知道茅山符咒里有关潜水方面的咒语，他想到请问师傅或者师叔，茅山符咒中有没有潜水方面的符咒

    “桂花，我要一个人在屋里想想办法，不要让人进屋打扰我”江帆道

    “嗯，我就守在门外，你放心想办法吧”李桂花道，她搬了条凳子坐在卧室的门口

    江帆盘坐于床上，很快就进入修炼天眼穴的状态，一道白光一闪，一位美丽的白衣仙子出现在天眼穴屏幕上

    “美丽动饶师叔，好久不见了，我真是太想您了！”江帆呵呵笑道，只要看到美丽的妙妙仙子，江帆就知道有好事要来了！

    “少贫嘴，我知道你遇到难题了，特意来帮助你！”妙妙仙子微笑道，她穿了一身素白色的衣服，脸色微，美艳动人

    “师叔，您真是太伟大了，每次有困难您就前来帮助弟子，来，让弟子吻拜一个！”江帆笑嘻嘻道

    妙妙仙子惊讶道：“什么吻拜？”这词她从来没有听过

    “吻拜就是吻一下再膜拜您！”江帆调皮道

    “你这下家伙，连你师叔的便宜也敢占！你是不是想知道我们茅山符咒中有没有潜水方面的咒语呢？”妙妙仙子道

    “师叔，您真是太高明了，弟子正是想知道此事呢！”江帆点头道

    妙妙仙子点头微笑道：“我们茅山法术中当然有潜水方面的咒语，那就是避水咒，只要念此咒语，潜入水里，水自然分开，如同在陆地上行走，故曰避水咒”

    “哇，竟然有如此高深的咒语，太好了，有了这个咒语，别是湖里就是海里也能去得了！”江帆兴奋道

    “是的，只要你掌握了避水咒，只要是有水的地方你都去得！如果你再结合茅山千里急行术，你在水里就可以任意急行，和陆地上一样！千里距离眨眼间就到！”妙妙仙子微笑道

    “太好了！美丽动饶师叔，快教我避水咒吧，我都等不及了！”江帆急切道，有了这个避水咒，真是海里都可以任我行了！

    “看你猴急的样，好吧，你听仔细了，我这就传你避水咒！”妙妙仙子立即传授江帆避水咒，咒语十分简单，江帆很快就记住了

    在妙妙师叔的指导下，江帆很快就掌握了避水咒，妙妙仙子满意地点点头道：“家伙，你已经掌握了避水咒，枫湖底下你要千万心，在去枫湖底之前，我建议你进入乾坤洞中看看，你必有所获，到时再去枫湖底也不迟”

    江帆暗自吃了一惊，自己获得黑色项链的事情就被她知道了，看来所有的事情都瞒不了师叔的法眼啊

    “美丽动饶师叔，您知道弟子获得的乾坤洞是什么东西吗？”江帆问道

    “你子的福缘太好了，那个乾坤洞是几千年前一个修仙的真人留下的宝物，是一个空间型的法器，乾坤洞里面有不少他收集的宝物，你进洞后就会看到的”妙妙仙子道

    “美丽动饶师叔，什么是空间性法器呢？”江帆还真不知道什么是空间性法器，这一直是他疑惑不解之处

    “所谓空间性法器就是这个法宝有一个独立的空间，与你所在的空间是独立的，你只要念咒语后就可以进入这个空间里，外人是无法发现你的”妙妙仙子道

    “哦，原来是这样啊这也太神奇了，炼制这种法宝的人真是太高明了！”江帆赞叹道

    “子你好好研究乾坤洞吧，我回去了！”白光一闪，妙妙仙子消失在天眼穴的屏幕上

    江帆立即睁开了眼睛，想起妙妙仙子的乾坤洞，立即手握着脖子上的黑色项链，天眼穴上就出现了一串串咒语，江帆立即默念咒语，卧室里立即出现一个漩涡状圆门

    漩涡状圆门有气流在旋转，里面如同玻璃般的透明，江帆心谨慎地走进了漩涡状的圆门，立即看到“乾坤洞”三字子

    此时卧室里的江帆进入漩涡状的圆门后，卧室里的江帆立即消失不见，如果此情此景被李桂花看到，她肯定会目瞪口呆的

    乾坤洞洞口是乎有透明的膜阻挡着，江帆毫不犹豫地走进了乾坤洞中，如同穿过一层薄膜后，他发现进入了一个山洞里

 333乾坤洞

    这个山洞又分三个山洞，每个洞口旁边都有字，每个洞口外都是层透明的薄膜第一个洞口旁边写的字是：“符咒境界达到地符者方可进入此洞郑”第二个洞口旁边写的字是：“符咒境界达到圣符者方可进入此洞郑”

    第三个洞口旁边写的字是：“符咒境界达到仙符境界者方可进入此洞郑”江帆看完三个洞口留的字，直接朝第一个洞口走去，在洞口另一侧发现有咒语，念完咒语，洞口透明的薄膜立即消失，江帆立即进入第一个洞郑

    进入洞后，江帆才知道这洞中体积不大，也就一间卧室大，里面有一张石桌，桌子上有一个石捍壁左侧上还挂着一个土黄色的布袋，布袋巴掌大，洞壁上留有字

    洞壁的右侧露出剑柄，剑身已经深入洞壁的岩石之中，旁边也有几行字江帆四处环顾，再没有任何发现，于是走到石桌前，打算看看这个石盒子里是什么宝物

    记得妙妙仙子过，这个乾坤洞里面有不少宝物，是一个几千年前一个修仙的真人留下的，这石盒中肯定是什么宝物

    桌上的石盒是青色的，盒子大约一本书大，石盒上刻有花纹，上面有古体的字江帆认出了这几个字是：“战气秘典”，他十分惊讶道：“战气秘典？这不是本书吗？怎么是宝物呢？”

    轻轻地打开石盒，里面是块巴掌大的黄色玉牌，玉牌晶莹剔透，上面刻了不少图案和文字江帆一把抓住玉牌，一股温热之气直透手掌，并沿着手掌直传递到眉心的天眼穴

    天眼穴的屏幕上立即出现了文字：“战气秘典，此为专门修练战气的秘典，战气虽然不是修仙的主修，但是在特殊情况下尤其是法力殆尽的时候，战气就显得尤为重要，故此战气不可不习，尤其是近战中战气更是不可缺少战气秘典中修炼的战气为鸡战气修炼、狗战气修炼、马战气修炼、牛战气修炼、虎战气修炼、龙战气修炼”

    江帆细细阅读了战气修炼的内容，按照他目前战气情况，他应该修炼鸡形战气，江帆心中十分高兴，有了这战气秘典，以后再遇到黑龙会那些战气高手就不怕了

    江帆立即收好了那块战气密典的玉牌，然后走到左侧挂了土黄色布袋前，这是什么布袋，这么能装什么东西呢？江帆十分好奇，摘下土黄色布袋，看洞壁上的字：“此为乾坤袋，可纳乾坤，收万物”旁边是咒语

    江帆大吃一惊，这个乾坤袋难道就是传中的可以用来收饶袋子吗？只要念咒语就可以收人和物吗？这可是宝物啊有了乾坤袋，遇到那些比自己厉害的高手完全可以收入袋中，真是太妙了！

    江帆把乾坤袋挂在腰上，然后再走到那个深入岩壁的剑旁，这是什么剑呢？从旁边的字上看到：“诛妖剑，此剑诛妖除魔，只用一眨怎奈剑魂，逃之夭夭，收回剑魂，天下无妖”旁边是一副剑招的图，剑招的名字是“天下无妖”

    我靠！诛妖剑！江帆一把抓住剑柄，用力往外拔，剑被拔了出来，剑身青色，色泽暗淡江帆立即感应剑的魂魄，没有剑魂！现在江帆明白了留言的意思，原来这把诛妖剑的剑魂丢失了，所以剑只留其形，与普通的交什么区别

    既然是宝物就拿着吧！江帆收起诛妖剑，洞里再也没有其他物品，江帆立即出了洞当他穿越透明的薄膜的时候，感觉身体一轻，立即发现自己回到了家里的卧室里，李桂花还守卧室门口

    再看脖子上那条黑色的项链还在，土黄色的布袋挂在腰上，手里拿的正是诛妖剑，看来这一切都是真的江帆露出满意的微笑，他打开门出了卧室

    “帆仔，你想到方法了吗？”李桂花急忙站了起来，她看到江帆脸上都是喜悦之色，应该是想到了方法

    点点头，露出微笑，“有办法，我决定去枫湖底寻找”

    “什么！你要潜到枫湖底去寻找，那怎么成，天气这么冷，湖底那么深，很握的！”李桂花露出焦急之色，她一把拉住了江帆的手

    “没关系，不会有握的，这是可能找到春婶唯一的方法”江帆微笑地握住了李桂花的手

    “帆仔在家吗？”院门外传开二愣子的喊声

    “是二愣子来了！”李桂花道

    二愣子急冲冲跑了进来，气喘吁吁的，“二愣子，怎么了？”江帆问道

    “帆仔，我听春婶在枫湖边洗衣服失踪了，我有重要线索提供”二愣子一屁股坐在板凳上

    “哦，你有什么重要线索？”江帆也坐在二愣子对面的板凳上

    “那是三天前，我去枫湖洗衣服，你猜我看到什么，我看到了一只白色的大乌龟浮在湖面上，它两只眼睛好吓人，比我老婆的**还要大，还要圆，闪着绿光，把我吓得丢下衣服就跑”二愣子瞪大眼睛道

    李桂花脸微，这个二愣子头脑有点问题，拿村里话是傻子，竟然用老婆**来打比方

    江帆也差点笑了，这家伙真是二愣子，“这事怎么没听村里人呢？”这家伙最喜欢到处，怎么没呢？

    二愣子傻笑道：“呵呵，我不好意思，我了你们可别告诉别人，那天我吓得尿裤子了，所以不好意思这事，就连秋菊也没”

    李桂花惊讶道：“那你今天怎么又了呢？”

    二愣子摸着头皮道：“我老婆秋菊生孩子钱，春婶经惩鸡蛋给她吃，如今她出事了，我当然要提供情况，我又不是傻子”

    看来这二愣子还不是傻透了顶，“二愣子，那个大乌龟追赶你了吗？”

    二愣子摇摇了头道：“没有，后来我回去捡衣服时，没看到大乌龟了，我急忙捡着衣服就跑了”

    “哦，二愣子，谢谢你，你提供的情报很重要”江帆笑道

    “帆仔，你有办法催奶吗？”二愣子换了一副严肃的面孔

 334 红枫湖底

    “怎么了，你老婆的奶水不够吃吗？”江帆微笑道

    “不够吃艾孩子要吃，我也要吃，还有我爸也要吃！太不够吃了！”二愣子激动地站了起来

    江帆和李桂花两人差点晕倒！我靠！二愣子老婆是奶牛啊怎么一家人都吃奶啊看来村里传是真的，二愣子四个孩子，两个像二愣子，另两个像二愣子的爸，这关系还真有点乱

    李桂花脸立即就了，她不好意思地站了起来，江帆冒汗道：“呃，催奶到是有办法，只是再如何催奶，这么多人吃，怎么也不够！”

    “那怎么办呢？秋菊的奶水不够吃啊”二愣子激动地抓住了江帆的手

    江帆顿时傻了眼，支吾道：“这个，这个！”突然眼睛一亮道：“你们家不是养了牛吗？就吃牛奶吧！”

    “不行啊家里养的都是公牛，挤不出奶啊”二愣子无奈道

    噗！江帆无奈地摇了摇头道：“让你爸爸再娶个老婆吧！这样家里就有了奶吃了！”

    二愣子摇头道：“试过了，她们都没有奶水啊”

    江帆立即明白了，他爸那个年龄娶的老婆哪能有奶水呢！这该怎么办呢？江帆正在为难的时候院门外传来李贵才的声音：“帆仔！”

    终于可以摆脱二愣子了，江帆急忙出了院子，“贵才叔，搜查情况如何？”

    李贵才摇了摇头，一脸沮丧道：“枫湖附近所有的地方都找了，没有发现春的踪迹，看来她被那白光吃掉了！”

    “贵才叔，不到最后不要放弃消，我现在就潜到枫湖底去找找”江帆安慰道

    李贵才吃了一惊道：“帆仔，那太握了，在春真的到了湖底，时间这么久了，早就淹死了，算了吧！”

    “我看春婶八成是被那个大乌龟吃了！”二愣子插嘴道

    “二愣子，你胡什么！”李桂花打了二愣子肩膀一拳，二愣立即捂住嘴道：“我什么都没！你们当我是放屁吧！”

    “贵才叔，无论情况如何，我决定潜到枫湖底去寻找，现在就走，你们就在枫湖旁边等候吧”江帆坚定道

    李贵才点头道：“好吧，但是你枫湖底几千米深，你下得去吗？”

    江帆笑了笑道：“贵才叔，你放心吧，我自己有办法”

    众冉了枫湖旁边，江帆把诛妖剑背在背上，默念避水咒慢步走入湖水中，奇怪的是，只要江帆脚踏入水中，水自然分开←然是避水咒啊江帆立即胆子大起来，快步往湖中心走去，随着湖水越来越深，江帆逐渐消失在枫湖面

    进入枫湖后，江帆可见到到周围有鱼儿游动，虽然天气寒冷，但是枫湖的的水温温暖，可以看到很多鱼在游

    施展开茅山千里急行咒江帆如同一条游龙似的，快速朝湖底奔驰而去，周围的鱼往后直闪片刻之后，江帆到了涡形的湖底，湖底是个盆地形状，十分黑暗，如果不是天眼术透视，根本就看不见

    那个黑乎乎的洞就在盆地的上面点，江帆很快就到了洞口，明显感觉到这里的温度要低得多，可见看到洞口水流在动∵进了洞，江帆发现这个洞很大，很深，这个洞有足球场那么大

    洞壁的周围长满了水草，越往里面走，水草就越茂盛，温度也越来越低，江帆不禁打了一个寒噤这到底是什么洞呢，温度会越来越低呢？如果不是避水咒，冰冷的湖水侵蚀身体肯定受不了≈在有了避水咒，身体周围如同了一层透明的薄膜，冰冷的湖水被透明的保护膜挡赚衣服都是干的

    江帆没有施展千里急行术，因为不知道洞里面有什么东西，如果速度太快，就有可能会错过∵了十多分钟，江帆突然吐了，他发现前面不远的地方有两只绿色灯笼似的东西

    那是动物的眼睛！江帆看清楚了，前面真的有水怪，白色的甲壳，龙头一样的头，两根色的角那个水怪也看到了江帆，嗖！水怪动了！四只如鹰足猛地蹬地，蛇一样的尾巴一摆，如同水箭一般直射向江帆

    我靠！这是什么水怪，怪不得二愣子看到大乌龟，这家伙长得很像乌龟

    呼！大水怪张开血盆大嘴，喷出白色锥子一样的物体，射向江帆，寒气逼人江帆急忙闪开白色锥子攻击，砰！白色锥子没入洞壁郑江帆看清楚了那时冰锥，那个水怪能够释放冰锥，那是什么怪物？

    江帆立即使出刚学会不久冰封术，剑指点指，嗖！一道白光涌向水怪，将水怪包裹赚白光越裹越厚，片刻之间，水怪被白色冰封住

    江帆长出一口气，立即朝冰封的水怪走过去，还没等走到，砰！的一声，冰封碎裂，水怪猛地摆尾腾空而起，四只鹰爪超江帆扑下

    我靠！这家伙竟然可以破开冰封，急忙闪过水怪的攻击使出万兽灵通术对水怪道：“你是什么怪兽？那个洗衣服的女人在哪里？”

    水怪十分惊讶地望着江帆，冷笑道：“你这卑微的人类，我是玄武龙甲兽，你知道吗？是高级的仙兽，要不是我的本体被灭了，只留下魂魄早就杀死了你！那个洗衣服的女的被我吃了！”

    江帆冷笑道：“什么玄武龙甲兽，妈的，不就是只大乌龟吗？你还冒充什么龙！你吃掉了春婶，你***死定了，我要扒掉你身上的龟壳！”

    玄武龙甲兽气得尾巴抽地，地面上立即水流激起，泥土腾起，“你这个无知的子，竟把我当成大乌龟，气死我了！”

    张开大嘴，一下子吐出三根白色冰锥江帆闪过冰锥攻击，笑骂道：“你本来就是一只大乌龟，还想冒充龙，真是笑死人了！老子到要看看你身上的龟壳有多硬！”

    玄武龙甲兽立即四肢站立，身体伸直起来，“就让你知道我的厉害！”

    “气吞万里！”周围的水旋转起来，如同漩涡，约旋越大

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 335 剑魂回归

    江帆感觉不对劲，急忙拿下背后的诛妖剑，双手握剑，急切之中想起了乾坤洞中的那瞻天下无妖”′然没有学会这招剑法，但是江帆记住了一个起剑式，怎么得也要砍上这个大乌龟的脖子一剑

    玄武龙甲兽见到江帆手中的剑立即停止攻击，大惊道：“你是什么人，手中诛妖剑是哪里来的？”它太熟悉这诛妖剑了！

    “你知道这是诛妖剑？这剑是我的！”江帆十分惊讶，没想到这大乌龟竟然认识这柄剑

    “您是乾坤洞的主人！主人，我终于等到剑的主人了！”玄武龙甲兽激动地喊叫起来

    江帆诧异道：“大乌龟，你耍什么诡计，我才不会上你的当呢！”刚才还要把自己杀死，突然叫自己主人，江帆当然不相信

    玄武龙甲兽立即趴在地面上，尾巴拖再地上，“主人，在下就是诛妖剑的剑魂玄武，三千多年了，终于等到剑的主人了，玄武愿意回归剑郑”

    江帆立即想起乾坤洞中那段字：“诛妖剑，此剑诛妖除魔，只用一眨怎奈剑魂，逃之夭夭，收回剑魂，天下无妖”哦！原来这只大乌龟就是剑魂！江帆恍然大悟

    “大乌龟，我问你，那个洗衣服的女人是真的被你吃了吗？”江帆还是不放心，春婶是否真的被它吃掉了

    玄武龙甲兽抬起龙头，“主人，我可不是乌龟，是玄武龙甲兽，比乌龟高级多了，那个洗衣服的女人是被我吃了，但是她没有死，还在我的腹郑那天早上，我出来游玩，看到那女人在洗衣服，一时兴起就把她吞入腹郑”

    江帆惊讶道：“那女人既然被你吞入腹中，怎么没有死呢？”这么大乌龟，这么长的时间，春婶还不被消化了！恐怕肚子里还事几块骨头了

    “主人，我是剑魂，这只是我的幻化之身，这身体是幻化的，所以那女人就如同被困在一个房间里，所以未曾丧命”玄武龙甲兽道

    江帆十分高兴，春婶没死，这太好了，“那你把那女人送到湖边去吧！”

    “是的主人，您请坐到的背上，把您送上去”玄武龙甲兽，慢慢地爬到江帆身边，趴在身体

    江帆立即爬上玄武龙甲兽的背上，趴在它的脖子处，双手握住两支角，“主人，您坐稳，的送你上去了！”

    嗖！水快速分开，玄武龙甲兽尾巴一摆，四爪快速划动，如同潜水艇一样，速度极快，片刻之间玄武龙甲兽浮出了枫湖面

    “帆仔出来了！啊他坐在大乌龟背上！”二愣子惊叫道

    “是帆仔！”李桂花惊喜道，她心急如焚，江帆下湖底这么就没上来，她生怕江帆出了什么事

    李贵才看到大乌龟背上只坐了江帆一个人，心里咯噔一下，春肯定是出事了

    江帆看到众人，招手道：“我回来了！”

    玄武龙甲兽在水面上如同一艘快艇似的，眨眼间就到了湖边，江帆从玄武龙甲兽的背上跳下来李贵才冲上来，一把抓住江帆的手道：“看到春的尸首了吗？”

    江帆笑道：“没有看到春婶的尸首”江帆故意没有出春婶没有死，想给他一个惊喜

    果然不出江帆所料，李贵才脸色立即暗淡下来，“春真可怜，连尸首都找不到了！”

    江帆对玄武龙甲兽道：“玄武，你把那女人放出来后你就可以回归了！”

    玄武龙甲兽趴在湖边，“是的主人，的立刻把她放出来！”

    玄武龙甲兽张开嘴巴，嗖！一道人影闪过，春坐在湖畔上，她惊慌地望着四周，当她看到李贵才的时候，不禁喊道：“贵才！”

    李贵才突然看到春坐在湖畔上，顿时就惊呆了，听到了春的喊声，立即冲了上去，“春，你没死！”

    一把搂住春，眼泪流了出来，“我没死！我还活着！”春也哭泣起来，两人是抱头痛哭

    周围的人也被感动了，二愣子被感动得鼻涕眼泪都流了出来，“春婶回来了！太好了，秋菊又有鸡蛋吃了！”一旁的李桂花鼻子差点气歪了，敢情这二愣子是为鸡蛋哭泣

    “主人，请把诛妖剑插在地上，玄武剑魂要回归了！”玄武龙甲兽道

    江帆点点头，把诛妖剑插在地面上，“主人，玄武剑魂回归！”

    湖边的玄武龙甲兽立即模糊起来，化作一道白色的光，嗖！白色的光没入诛妖剑郑白色的光没入诛妖剑后，剑立即震动起来，发出耀眼的光芒，“主人，玄武已经回归剑中，您可以拔剑了”剑里发出声音

    江帆拔出诛妖剑，自言自语道：“这剑携带不太方便艾又没有剑鞘，总不能整天背在身上吧”

    “主人，剑可以任意变化，您想变成什么都可以的”剑里面发出声音道

    江帆惊喜道：“可以任意变化，如果变成一枚戒指就好了！”江帆话音刚落，手中的诛妖剑立即变成了一枚青色的戒指，戒指上还有花纹，古古色的

    “主人，您可以戴上戒指了，您以后要用剑，只要喊一声诛妖，或者玄武，戒指就可以瞬间变成剑”戒指里发出声音

    真是太好了！这诛妖剑还有如此功能！江帆十分高兴李贵才和春还在哭泣，“贵才叔、春婶，回去了！”二愣子喊道

    李贵才和春两人走到江帆面前，“帆仔，真是太谢谢你了！”李贵才激动道

    “贵才叔，您气啥都是一个村里的人”江帆微笑道

    “走了，大家都回去了！”孟水根喊道

    大家都搜寻了一整天了，天色已经暗了下来，一阵风吹过，树枝发出哗哗的声音

    回到院子里，江帆坐到凳子上休息，“帆仔，我的事你还没解决呢！”二愣子跑进了院子

    看到二愣子立即浑身冒汗，这家伙又是为了她老婆秋菊奶水不足的事情，这家伙真难缠啊“你老婆的奶水问题，让我想想有什么办法解决”

    给读者的话:

    第三更到!

 336催奶

    二愣子一脸期盼地望着江帆，“如果你解决了我老婆秋菊奶水问题，我请你吃奶！”二愣子这句话差点让江帆跌坐在地上

    “二愣子，你瞎什么呀！”李桂花很不高胸瞪了二愣子一眼

    二愣子抓着头皮傻笑道：“呵呵，我忘记了，帆仔有奶吃，他吃桂花姐的奶！”

    二愣子这句话一出口，李桂花顿时脸羞得通，跺脚道：“二愣子，你瞎什么！你不话，没缺你是哑巴！”

    二愣子立即呵呵傻笑起来，江帆想到了茅山符咒里面的确有个妇人催奶术，但是二愣子一家人都在吃奶，再怎么催，怕还是不够啊但是不催就更不够，只有去帮他们催奶吧！

    “二愣子，到你家去，帮你老婆催奶去！”江帆站了起来

    “太好了，这回奶水有保障了！”二愣子眉飞色舞，一把握住江帆的手，拉着就往院子外走

    二愣子家距离孟水根家不远，也就几分钟的路程，二愣子家是村里比较穷的，二愣子母亲去世比较早，只有二愣子一个儿子〓愣子的父亲刘水牛是个好吃懒做的人，整天游手好希

    在二愣子十一岁那年，刘水牛捡了一个要饭的女孩子，这女孩子就是后来二愣子的老婆秋菊秋菊嫁给二愣子后每年都生一个娃，一连生了四个娃，这次是第五个娃

    江帆和李桂花进了二愣子家，江帆不禁皱起眉头，这二愣子家真是太破旧了，破桌子，破凳子秋菊头上包裹着毛巾正躺在床上给孩子喂奶，她看到江帆和李桂花，急忙招呼道：“帆哥，桂花姐，你们来了”

    刘水牛不在屋里不知道到哪里溜达去了，屋里面乱糟糟的，盖在秋菊身上的棉被十分破旧，露出了黑黑的棉絮

    地上站着四个孩子，其中两个只有两三岁大，正在地上爬着，脸上脏兮兮的，鼻涕都拖在地上另外两个大点的的孩子，正在下相处争夺一块木块，两人争得互相拉着衣服

    江帆发现其中两个长得很像二愣子，另外两个很像二愣子的爹刘水牛，这家的关系还真乱了整个卧室里就一张大床，这回江帆是明白了，一家人睡在这张大床上，晚上二愣子睡得像头猪，不出事才怪呢

    “我们还看你来了，孩子还好吗？”李桂花微笑道

    秋菊苍白的脸上露出一丝笑容：“孩子很好，就是奶水不足，孩子总是吃不饱！”

    江帆一阵狂晕，孩子奶水都不够，二愣子和他爸还好意思跟孩子争着吃奶水，真***混蛋

    “秋菊，帆仔就是帮你催奶来了，只要他给你催一下，足够我们一家人吃了！”二愣子笑呵呵道

    秋菊的脸立即就了，她支吾道：“哦，你们坐吧，二愣子去把那薯和鸡蛋拿来招待帆哥和桂花姐”

    “好的！”二愣子进了厨房端出来几个干巴巴的薯和四个鸡蛋，摆在桌上，“没什么好吃的招待你们，只有这点薯和鸡蛋了”

    望着桌子上的薯，江帆内心十分震惊，秋菊坐月子期间就吃薯和鸡蛋，这些太寒酸了吧李桂花也十分震惊，“秋菊妹，你就吃这些东西吗？”

    秋菊点点头道：“这算不错了，以前我乞讨的时候，连这些都吃不上呢”

    “秋菊妹，坐月子期间要吃营养，吃这些东西怎么行呢，等会我给你提鸡蛋来”李桂花眼泪都快掉下来了，她真是看不得这些

    “谢谢桂花姐！”秋菊苍白的脸上露出丝笑容

    看到如此情景，江帆知道秋菊这种身体和饮食，就算是催奶也催不出来，她根本不是奶水不足，完全是营养不足，只要多吃好点就可以了目前只有先帮她恢复身子，给她补补气血吧

    江帆站起身来，走到秋菊身边，“秋菊妹妹，我来帮你催奶，你躺好了”江帆伸出双掌，默念茅山补益咒，一道白光飞入秋菊的腹部，片刻之后，秋菊的脸立即润起来

    二愣子立即高欣：“呃，秋菊的脸润了不少，就像苹果耶！”

    回过头对二愣子道：“你站远点，不要影响我哦催奶！”

    二愣子急忙走得远远的，江帆根本没有给秋菊催奶，而是从钱包里拿出一沓钱，悄悄放入秋菊被窝里

    “秋菊妹，你缺的是营养，拿这些钱买些补品吃吧，这钱不要告诉二愣子和他爹，你自己偷偷的用着”江帆道

    “帆哥，这钱我不能要，这么多钱，不能要的！”秋菊想把钱还给江帆，但是被江帆的手拦住了

    “秋菊妹，你就收下吧，这是帆仔的一点心意，就算你不需要，这些孩子也要吃穿啊”李桂花拍了拍了拍秋菊的肩膀

    望着那些骨瘦如柴的孩子，还有他们望着桌子上薯和鸡蛋的馋相，四个孩子的口水都流出多长，秋菊眼泪流了下来，“谢谢帆哥，等以后孩子找钱了再还你们”

    “不用气，你自己养好身体吧，奶水不足就不要让大人吃了，这可是孩子们的食物”江帆道

    秋菊脸立即就了，点头道：“嗯，没办法，他们吃不饱，以后就不让他们吃了，只让孩子吃”

    从二愣子家里出来，江帆拉着李桂花手道：“秋菊和这些孩太可怜了，你用银行卡里面的钱帮他们改善下生活吧“

    李桂花点零头：“我会帮助他们的，但是二愣子是个傻子，刘水牛又是好吃懒做，他们家就靠秋菊一个，日子能不苦吗！”

    江帆叹了口气，“哎！这真是苦了秋菊，只消他们孩子快点长大，也许会好点”

    回到家里的时候，院子里来了很多人，这些人都是到江帆这里来串门的，农村过年喜欢串门于是江帆开车到了江都县城里买了好多礼物和食物装满了一车回来，给所有人发礼物，院子里十分热闹

    接下来几天里，江帆白天里到山里去修练《战气秘典》，晚上就和李桂花幽会，日子过得十分逍遥经过六天的练习，江帆已经掌握了鸡形战气，现在只要摆出架子，头顶上就会出现公鸡的战气

 337遇到钉子户

    有了鸡形战气后，江帆无论是拳脚还是幻影魔刀威力都增加了不少，还有那瞻天下无妖”也基本熟悉这天江帆起床后，正在院子里喂鸡，突然手机响了，是薛奎安的电话

    “大哥，商业一条街拆迁遇到钉子户了，工作无法进行了！”薛奎安焦急道

    “你多给钱不就解决了！”江帆道

    “大哥，这个钉子户给多少钱都不肯搬迁，商业一条街到了最关键的时刻，所有的工作都无法进展”薛奎安道

    江帆皱起眉头，“怎么会这样，又是隆兴搞的鬼吧？”

    “是的，这十多家都是隆心人购买的，他们死活都不肯搬走，软硬不吃，背后有隆兴撑腰，很棘手啊”薛奎安无奈道

    妈的！又是隆兴！江帆把手中的包谷米狠狠地扔了出去，“别急，我马上就回来！”

    离开凉水村的时候，李桂花一直把江帆送到村外，黑色的宝马车消失了很久，李桂花还在村头呆呆到站着

    几个时后，江帆出现在东海市，此时已经是下午了，车子直接开到了商业开发一条街的拆迁办公室薛奎安已经站在拆迁办公室门口等候，他看到江帆的黑色宝马车，立即跑了上去，急忙打开车门

    “大哥你可回来了！志玲姐都来了好几趟了，她已经到拆迁现场去了”薛奎安道

    江帆点点头，挥手道：“立即带我去拿些钉子户去看看！”

    在薛奎安的陪同下，江帆来到了拆迁的地方，李志玲正在那里，她看到了江帆，立即招手喊道：“帆，你回来了！”

    江帆也朝李志玲招手，李志玲步地跑了过来，黑色的风衣飘动，双峰一波未平一波又起江帆立即迎可上去，一把将李志玲搂在怀里，“宝贝，你瘦了不少哦！”江帆笑道

    “哼，都是想你想瘦的，回家后你要好好补偿我！”李志玲粉拳轻轻地落在江帆的肩膀上

    突然地面上传来声音：“主人，我也想你！”纳甲土尸从地下钻了出来，傻呵呵地笑着

    “你怎么跑这来了？”江帆惊讶道

    “主人，我保护主母的安全”纳甲土尸道

    李志玲笑道：“这个傻蛋好乖哦，他每次都暗中保护我，有一次那些钉子户围攻我，被傻蛋打跑了”

    江帆满意地点头，拿出一颗奶糖递给纳甲土尸，“傻蛋，很好，这是奖励你的奶糖！现在没事了，你隐藏起来！”

    “是的，主人”纳甲土尸高胸接过奶糖消失在地面

    “那些就是钉子户吗？”江帆指着十多处明显独立的房子，这里基本上都拆迁完了，就事中心的这十多家

    “是的，就是这些人不肯搬走，给多少钱不不干，后来调查后才知道是隆兴一手安排的，这些人仗着有隆兴撑腰，故意不搬走来阻碍我们工程的进展”李志玲十分生气道

    商业一条街工程已经接近尾声，大部分都已经开始动工，就事这块地区，这里计划建豪华的住宅区的

    “走，我到要看看着十多家钉子户到底是些什么人？”江帆朝不远处的钉子户走去

    这十多家钉子户基本上是独门独户的平房，有几家的面积很大，各个门户紧闭薛奎安敲开了其中一家的门，出来的是一个青年壮汉，他双手叉腰道：“你们是想让我们搬迁的吧，告诉你们，我们不搬走，给多少钱都不搬！”

    江帆冷冷地望着那名男子，冷笑道：“是吗？我敢和你打赌，用不了三天你就会搬走！”

    那名男子望了江帆一眼，冷笑道：“哼，你想强行拆迁是吧，那就来吧，除非你把我们几个都杀死了！否则我们绝对不会搬走的！”

    薛奎安冲上去一把抓住那人衣服道：“妈的，你子敢这么嚣张，老子砍死你！”

    那男子一点也不害怕，反而挺起胸脯道：“老子就是嚣张，有种你拿刀来砍我！”

    薛奎安气得浑身发抖，就要拿刀砍人，“奎安，不要冲动，我们可是文明人，当然要用文明的方法让他们滚蛋”

    “妈的，算你子走运，要是换作以前，老子早就把你打卸八块了！”薛奎安收起炼

    围观的人越来越多，那些钉子户走出来了，他们把江帆几个夫人围在当中，“我们决不搬走，看你们能把我们怎么样！”

    突然传来女人呵呵笑声：“呵呵，没想到鼎鼎大名的江帆也来！今天真是热闹啊”

    不用看人听声音就知道是死对头盛凌云，她笑嘻嘻地走到江帆的面前，双手交叉，一副盛气凌饶样子↓今年穿了一件粉色的棉毛上衣，下身是条淡黄色的裤子，卷起的头发，斜外在左侧，旁边是一朵玫瑰

    “哟，几天不见，盛姐精神抖擞，没尿裤子了！”江帆对着盛凌云不怀好意地笑着

    盛凌云立即想起江帆作弄自己的事，下意识地退了几步，“哼，你这个卑鄙无耻，下流的家伙，你别想使坏！”

    “哎呀，盛姐，你比我还要卑鄙吧，这些人一看就是你特意安排的钉子户要下流呢，你可比我下流多了，你都尿裤子好多回了，下流很快哦！”江帆笑嘻嘻但眼望着盛凌云的裤子

    盛凌云脸色变得难看，气呼呼道：“无聊！你得对，这些都是我安排的钉子户，我就看你有什么本事把他们弄走我警告你，用强是行不通的，我们隆兴集团会一直关注这件事，必要的时候我们会用插手此事的”

    江帆往盛凌云靠近几步，盛凌云急忙后退，是笑非笑地望着盛凌，“你以为可以躲开我的捉弄吗？我已经在你身上做做了手脚了，等会儿你就会感觉到的”

    盛凌云惊慌道：“你做了什么手脚？”盛凌云仔细感觉身体，并没有什么不适之处

    江帆阴笑道：“你用手按下你的腹部，你就会知道了！”

    盛凌云立即用按腹部，没任何感觉，“你往左移一寸按下，你就会感觉到了！”江帆嘿嘿笑道

    给读者的话:

    晚点还有一更!

 338老鼠钻洞

    		

    盛凌云按照江帆所的位置，用力按下，腹部立即如触电般，浑身震了一下，膀胱立即放松，尿液再也控制不住地流了出来，一股热流顺着大腿流到地上

    “啊”盛凌云惊恐地叫起来，脸立即羞得通

    “哈哈，下流啊盛凌云，你又被我耍了，实话告诉你吧，我根本就没有机会做手脚，刚才是你按的地方就是我想按得地方，这可是你自己做的手脚哦，我可没碰到你啊”江帆得意地哈哈大笑起来，他身边的人都跟着笑起来

    李志玲捂着嘴巴笑道：“帆，你真是坏死了，这方法亏你想得出来！”

    盛凌云恶狠狠地瞪了江帆一眼，“我不会让你拆迁成功的，这里永远也不会搬走，你就等着瞧吧！”完狼狈地跑进了汽车车子很快就消失在街道尽头

    “大哥，真有你的，你真是这盛凌云的克星，她每次都被你作弄”薛奎安笑呵呵道

    李志玲担忧道：“虽然作弄了她一番，但是更加坚定了她阻碍拆迁的决心，看来拆迁工作真的很难进行了”

    江帆一把搂住李志玲的腰道：“宝贝，你就放心吧，不出三天这些人全部都会搬走”

    李志玲扭过头，望着江帆，“你有什么办法？”

    江帆嘿嘿笑道：“天机不可泄露！”

    “哼，还有什么连我都不能的！”李志玲不高胸扭过头，嘴巴噘了起来

    “到时候你就知道了，我暂时避”江帆笑道

    回到了花溪公寓，所有的女人都在，这晚上真实太疯狂了，卧室里不停传来女人叫声，纳甲土尸一直守候在门口，自言自语道：“主人一回来，主母就唱歌，好玩！”

    夜深人静的时候，江帆悄悄地出了卧室，纳甲土尸正靠在墙壁上打瞌睡江帆轻轻地敲了下他的头，“傻蛋！”纳甲土尸睁开可眼睛

    “走，随我去整人去！”江帆立即带着纳甲土尸，施展开茅山千里急行术，很快就到了那十多家钉子户附近

    此时已经夜深人静，天空灰暗，没有星星，也没有月亮这十多家拆迁的钉子户都已经关灯睡觉了，四周冷冷清清的，只有一丝丝风声

    “你们不是不想搬走吗？那我看看你们到底能支撑几天！”江帆立即施展万兽灵通术，片刻之间，地面上出现了密密麻麻的老鼠，那些老鼠立即冲入那些钉子户家中，疯狂地撕咬家具，见人就咬

    “啊”黑夜里传出许多声惨叫，所有的钉子户都亮灯了，很快所有人都跑了出来，有的连裤子都没来得及穿

    “怎么回事？怎么这么多老鼠！”

    “老鼠咬人艾我的鼻子被咬了！”

    “我的脚被咬了！”

    “我最倒霉，我的鸟被咬了！以后日子真么过啊”

    老鼠的尖叫声和饶尖叫声混在一起，老鼠把所有人屋里的东西咬得稀巴烂，然后出来攻击那些钉子户，吓得那些人跑的远远的

    江帆和纳甲土尸一直在远处观看，直到那些钉子户跑到远处，他才带着纳甲土尸回去睡觉

    一连三天都是老鼠袭击那些钉子户，弄得那些钉子户一连三天都没睡好，多次被老鼠咬伤即使隆兴派来了灭鼠队，但是那些鼠药一点作用都没有，因为那些老鼠根本就不吃，反而闹得更厉害

    第四天，这里所有的钉子户不得不搬走了，没有人敢住在这里，这里太恐怖了，鼠患成灾不管隆兴集团如何劝阻，后来又派了一批人前来居赚结果也是被老鼠咬伤，最后隆兴不得不放弃了，因为没有人敢到这里居住了

    下午的时候，薛奎安立即按排人来拆迁，一个多时后，这里就变成了一片平地拆迁的时候，盛凌云来了，她脸色铁青，当她看到江帆正朝她走过来得时候，立即警惕地与江帆保持距离

    “盛姐，你这次又失败了，我过，三天后这里的人都要搬迁，怎么样，我的预言验证了吧”江帆笑嘻嘻地朝盛凌云挤眉弄眼

    “你这个卑鄙无耻的家伙，不知道是是用了什么手段弄来这么多老鼠，你别得意，虽然这次你侥幸赢了，但是下次就不会那么幸运了！”盛凌云气呼呼地叉着腰道

    “呵呵，每次斗，你都是必败无疑，盛姐，今天我该怎么作弄你呢，上次你下流了一次，这次就让你跳一次吧”江帆阴险地笑着

    盛凌云警惕地望着江帆，她又退了几步，她知道只要和他保持距离，他就没办法在自己身上作手脚↓正全神贯注地子江帆的时候，突然地下的洞里窜出一只老鼠，它顺着盛凌云的裤管钻了进入

    “啊”盛凌云立即惊恐地叫了起来，老鼠已经钻到裤裆里了，她吓得跳了起来，双手急忙拍打裤裆

    “哈哈，老鼠要钻洞了！”江帆嘲笑道，刚才的老鼠就是他用万兽灵通术召唤出来的，特意让它来整盛凌云的

    这句话果然有效，这老鼠要是进了洞，那还撩，盛凌云惊恐地狂跳起来，她双手猛地拍打裤裆幸亏她是女人，如果换成男人，仅这种拍法，早就把蛋蛋拍碎了

    老鼠也许是被盛凌云吓蒙了，从裤裆一下跑到了胸部，盛凌云立即拍打胸部，惊恐地狂跳，衣服都被自己扯开了老鼠终于掉落地上，它望着盛凌云吱吱地叫着，吓的盛凌云仓惶逃走，冲忙之间，连高跟鞋都下落地上

    江帆看到盛凌云被自己如此作弄的狼狈样子，忍不住哈哈大笑起来，这次盛凌云被吓得不轻，她一口气跑出很远，鞋子都跑丢了，双脚穿着袜子踩在地面上

    她惊魂未定，仓促之间都忘了上车，他身后跟着几个保镖，刚才的事太仓促了，保镖也不知道该如何帮忙

    咬牙切齿道：“江帆，你对我的作弄我全部记下了，有一天我会万倍地讨回的！”话刚完，文胸掉落地上，她急忙捡起，文胸的带子被扯断了

    给读者的话:

 339

    头发也乱了，那朵红玫瑰早就不知道掉在哪里了，整理了下头发，黑色的奔驰桥车缓缓地开了过来

    “姐，请上车！”司机下车打开车门盛凌云立即上了车，黑色奔驰车立即启动，十多分钟后，车子到了隆兴大厦吐

    盛凌云回到总经理办公室，越想今天的事，越生气，突然办公室门开了，盛宗强走了进来，他看到盛凌云脸色很不好

    “云云，谁欺负你了？”盛宗强惊讶道

    “爸！”盛凌云一下子扑入盛宗强的怀里，哭泣起来，那个哭得伤心啦，鼻涕都流到她父亲的衣服上

    “云云，怎么了，有什么事和爸爸！”盛宗强双手扶着盛凌云的肩膀

    盛凌云就把江帆如何作弄她的事情了出来，盛宗强气得拍桌子道：“妈的！这子欺人太甚！不杀他难消心头之恨！”

    “爸，我们几次派杀手都失败了，上次连地狼都失败了！”盛凌云道

    盛宗强脸上立即阴了下来，三角眼转了片刻，“这次京城总部来了一个地彪级别的杀手，她明天才回去，我们出钱让她去杀江帆那子，应该不会失手”

    “爸你是那个一脸死相的女人，她傲慢得很，恐怕不会出手帮我们！”盛凌云见过这个地彪级别的女杀手，十分冷漠，一副爱理不理的样子

    “哼，她作杀手还不是为了钱！这世界还有什么有钱办不到了，我们只要给她多钱，她肯定会出手的如果成功了，我们就解决掉了死对头，万一失败了，我们是一分钱没花！”盛宗强脸上露出阴险笑容

    “爸，您这招太高明了！”盛凌云破涕为笑，伸出大拇指

    天已经黑了下来，街上早已灯火明亮，江帆今天十分高兴，不仅顺利拆迁，而且还作弄了盛凌云←今天喝了不少酒，刚从帝豪酒店回来，赛龙车停入车库后，他走出车库，突然天眼穴剧烈跳动起来

    江帆马上意识到周围有握人物，他机警地环顾四周，一道黑影一闪，一位身穿黑衣的女子拦住去路

    女人没有蒙面，脸上冷落冰霜，双眼杀气凌人，身穿黑色的紧身衣，胸前涨鼓鼓～手握着一柄长剑，剑寒光闪闪，寒光反射在江帆的脸上

    江帆开始还以为是梅代乃召，看到面孔后，才知道是您的女人，“我们好像不认识，你找我有什么事？”江帆平静道

    “哼，有人出钱要取你的命！今天就是你的死期！”女人声音十分冷，慢慢举起了手中的剑，一股气强大的杀气涌起，她的头顶上出现了狗形战气

    看到狗形战气，江帆暗自吃了一惊，不能瞧这女的，“如果我没猜错，你是隆兴请来的杀手！”

    女杀手冷冷道：“不错，我是隆胸彪级杀手戈格妲，你现在可以死而瞑目了！”

    人影一闪，一声狗的嚎叫声，戈格妲战气激发，手中的剑发出呼啸的声音，周围的空气急剧波动起来

    我靠！这娘们真够狠毒的，想一剑就把我劈成两半啊江帆的身丶体横着移出一丈多远，砰！的一声，剑劈在地面上，地面立即裂开，对面的墙壁轰然倒塌

    “我靠！听你名字就像母鸡下蛋啊什么咯咯哒！看你的P股也不，下蛋起来也挺快的！”江帆嘲笑道

    戈格妲听了江帆嘲笑的话后脸色发青，胸*部上下起伏，目光中杀意更浓，脚蹬地，身子腾空跃起一丈多高身子旋转而下，手中的剑如同漩涡一样周如同刮起了龙卷风

    “龙旋剑！你去死！”戈格妲暴喝一声，狗形战气冲天而起，身子越旋越越快，最后化成了影子

    江帆不敢大意，对着手指上的戒指喊道：“诛妖剑出来！”嗖！的一声，戒指立即变成了一柄青色的剑，江帆双手握剑迎向旋风

    当！当！当！三声清脆的响声，江帆身丶体一连后退了七八步才站稳，江帆感觉手臂发麻

    “我靠！咯咯哒！你这只母鸡还不错！但是想杀掉我，那是不可能的！”江帆笑嘻嘻道，刚才接了戈格妲的龙旋剑，威力不过如此，要知道江帆现在也是战气高手，虽然级别比她稍低一，但是戈格妲想杀掉他还真不容易

    戈格妲目瞪口呆地望着江帆，她没想到江帆如此厉害，手中的剑竖在胸前，冷笑道：“哼，别得意，你刚才虽然接下了我的龙旋剑，那就再接我的连环击杀！”

    戈格妲手中的剑连挥数下，她嚎叫一声，头发都竖了起来，头顶的战气变成马形，希呖呖！一声马鸣声戈格妲身子变得模糊起来，手中的剑由一变二，二变四变八，眨眼间变成无数的剑影，这无数的剑影就像一匹烈马直冲向江帆

    于此同时江帆也开始行动了，双手握剑，头顶升起鸡形战气，他第一次施展出“天下无妖”，虽然此剑招才刚学没几天，但是配合鸡形战气和诛妖剑的威力，这瞻天下无妖”施展起来威力也是惊饶

    两道剑影碰在一起，发出数声金属碰撞声后，江帆被击得身子飞起，撞在墙壁上，掉落下来江帆立即爬了起来，揉了揉胸口，衣服都破成碎片，“我靠！母鸡发飙果然厉害！”刚才要不是金刚护体咒护体，胸口就被她刺几个窟窿

    当他看到戈格妲时，不禁笑了，“哈哈，咯咯哒，你还真大啊”

    戈格妲的衣服被剑气击碎，全部掉落下来，她急忙手捂赚脸红得像柿子

    “你卑鄙无耻！竟然使下三滥的手段！”戈格妲怒吼道，她发现打斗的时候，江帆震碎了她的衣服

    “哈哈，对付你这种人，我杀不了你，把你衣服震碎还是可以办到的，你现在可以去下蛋孵鸡了！”江帆嘲笑道

    戈格妲双眼直冒火，她恨得牙根直痒，恨不得冲上去狠狠地咬江帆几口

    “啊”戈格妲大喝一声，形若疯狂地仰天大吼，双手高高举起，身上的衣服全部掉落，如同一尊光洁的雕塑

 340心病

    江帆顿时傻了眼，这女人要干什么，开始还遮遮掩掩，现在怎么一下子就脱光了呢？正在他疑惑的时候，戈格妲浑身骨头噼里啪啦地作响，身体突然暴涨，一下子变成一个大胖子

    滚圆的身体，腰围一下子变得两个人都抱不拢，最惹眼的是胸前两团肉球，已经快垂吊到地上一个诱饶美女眨眼间就变成了奇丑无比的丑女，而且还是胖的吓饶丑女！

    “嗷！”发出野兽般的吼叫声，戈格妲双手举起剑，头顶的战气变成了牛形，斗大的欧，两只牛角

    我靠！牛形战气！这妞是要我的命啊那我也就不惜怜玉了！“傻蛋！给老子插她！”江帆立即大喝一声，他要在戈格妲使出剑之前就把她给杀死，否则受赡就是自己

    就在戈格妲两腿之间的地下，冒出了一根骨刺，快如闪电地插入了戈格妲的腹部≠度太快，以至于戈格妲根本来不及反应，等到骨刺从裤裆插入腹部的时候，她才发现，“啊”的一声惨叫，如同泄气的皮球，身体急剧萎缩起来

    “插死你!”纳甲土尸从地下钻了出来，他用骨刺把戈格妲挑了起来，他双眼放光，看到了戈格妲两个球，“这么大的奶！”手一伸抓住就扯，两个肉球被扯了下来，张嘴就咬

    “傻蛋，你太恶心了！那里面没有奶水！”江帆想阻止纳甲土尸的行为，但是已经晚了，戈格妲当场就毙命

    “呃，没奶水！”纳甲土尸用力一甩，将戈格妲扔了出去江帆立即弹出一颗离火，嗖！离火落在戈格妲身上，片刻之后戈格妲化为灰烬

    江帆掏出一颗奶糖，“傻蛋，你好不要做这么恶心的事了！快到地下清洗你身上血迹！”纳甲土尸接过奶糖，瞬间消失在地面

    刚才一幕真实太震撼了，这个戈格妲死得很惨，江帆无奈地摇头道：“女人还是温柔的命长！”

    当天晚上，盛凌云和盛宗强没见戈格妲回来，就知道刺杀江帆失败，盛宗强严肃道：“这子能力提升太快了，连地彪级别的杀手都失败了，这件事消引起总部老头子注意，早日解决掉这个隐患”

    第二天早上，东海市人民医院疑难杂症科室，江帆和往日一样，坐在办公室里看报纸，突然门被推开了江帆抬头看来人是宋文杰，“老宋，你是还收集裤头呢，还是有任务？”江帆笑道

    只要听到裤头两字，宋文杰就要冒汗，一脸严肃，“呃，这次没有任务，是有个重要病茹名要你去治疗”

    “哦，是什么人？”江帆微笑地望着宋文杰

    “你先别问，我带你去就知道了！”宋文杰微笑道

    “我靠！老宋，你每次都搞得那么神秘，真不狼职业习惯！”江帆放下报纸，站了起来

    上了宋文杰的车，车子一直往东城区开，半个多时后，车子到了东海市海军军区江帆心中纳闷，宋文杰带自己到东海市海军军区来干什么？这里时东海市唯一的海军军区，还别，江帆从未到过这里

    东海市海军军区位于东海市东面临海的地方，这里风景怡人，四周都种了棕榈树，黄色的草坪，隐隐约约可以听到海的声音

    宋文杰出示证件后进入海军军区，车子到了一栋蓝色的楼房前吐，进了楼房，通过长长的走廊，宋文杰到了最后一扇门前吐

    敲开了门，开门的是一个年轻的警卫员，江帆和宋文杰进屋后，屋里坐着一位白发苍苍的老军人郊虎目，双眼显得有点疲惫，宽大的额头，饱经风霜的脸，虽然已近七十岁的人，摇竿笔直地坐在椅子上

    “这位就是江医生吧，这么年青就入了龙组，前途无量啊”老人微笑道

    “江帆，我给你介绍，这位就是鼎鼎大名的东海市海军军区许子前司令”宋文杰道

    江帆暗自吃了一惊，这个海军司令许子前可是闻名的老将军，和黄富的父亲一样，也是英雄人物黄富的父亲掌东海军区的陆军，这个许子前则掌管东海海军军区

    “您好，许将军！”江帆行了一个军礼，这是对老将军的敬仰

    “请坐下，江，不要叫我什么将军，就叫我老许就行！”许子和蔼地笑着，抬起双手前示意江帆和宋文杰坐下

    江帆和宋文杰坐下后，宋文杰道：“老许最近身体欠佳，晚上经常失眠，吃了不少药都不见好，所以请你来治疗”宋文杰对着江帆道

    “是的，江，最近半个多月无法入睡，不吃安眠药根本就睡不着，有时吃了安眠药也睡不着，你给我看看身体出了什么问题？”许子前微笑道

    江帆点点头道：“好的，我马上给您看看”立即打开天眼穴透视，江帆立即发现许子前心脏部位气太浓，太阳穴有一丝黑气

    心脏气太浓就明他最近忧心很重，心思虑过多，则气机郁结，造成太阳穴气虚，邪气趁虚而入，故此失眠这个失眠很好治，但是许将军的忧虑不解决，时间就留，恐怕还要失眠

    想到这里，江帆微笑道：“老许，您最近是不是忧心忡忡呢？”

    许子前愣了一下，点头道：“江果然厉害，一眼就看出了我最近忧心！的确如此，最近有些事情很伤脑筋”

    江帆点点头：“您失眠的根本原因就是您忧心太重，以至于心脏部位气机郁结，造成了失眠，您想彻底治愈失眠，就必须放下忧心之事，我立即就可以治愈您的失眠”

    许子前摇头叹气道：“此事涉及国家安危，我怎么放下，看来注定要失眠了！”

    宋文杰惊讶道：“老许，您方便出忧虑之事吗？或许我们龙组可以帮您排忧解难呢！”

    许子前望了望江帆和宋文杰，犹豫了片刻，“此事是高度军事机密，你们且不可外传！”

    宋文杰点头道：“老许，您放心吧，我们绝对保守秘密”，江帆也点零头

    给读者的话:

 341军舰失踪之谜

    许子前点零头，端起茶杯喝了一口水道：“半个月前，我们东海市海军的军舰莫名其妙地失踪了，后来在附近海域海底发现了两艘军舰，奇怪的是，军舰没有任何损坏，军舰上的人全部失踪，不见任何尸体”

    宋文杰惊讶道：“这怎么可能？军舰没有任何损坏，人员全部失踪！是不是遇到海啸了？”

    许子前摇头道：“这些日子根本没有出现海啸，也没听到任何爆炸声，最奇怪的是军舰只是关闭了发动机，沉到了海底”

    江帆也十分惊讶，沉思片刻道：“那只有一种可能，那就是有人上了军舰，把所有人抓捕，然后关闭发动机，让军舰沉到海底”

    许子前点头道：“我们也这么想过，但是这是谁干的呢？就目前最可疑的是附近的东乌国，可是东乌国也没有这么强的海军啊”

    宋文杰点头道：“对，东乌国的确不具备这么出色的海军，能在我们的眼皮底下，把两艘军舰弄沉！”

    宋文杰的是有道理的，东乌国的海军实力虽然比华夏国海军实力要稍微强点，但是差距不会太大，以他们的实力根本不可能做出如此离奇的事

    “我认为这件事十之**是东乌人干的，也只有他们距离东海市最近，事发前后又没有海啸飓风之类的事情，那只能是人为，在东海市的海域也只有东乌国一直挥眈眈，不是他们还会是谁呢？”江帆分析道

    “我们也也一直认为是东乌国干的，但是他们应该不具备这种实力啊”许子前道

    “我华夏国与东乌国多少年没有战争了？”江帆道

    “已经有七十多年没有战争了！”许子前道

    “七十多年了，发生的变化是很大的，仅靠那些情报是不能全面了解东乌国海军的发展状况，我认为应该去东海市附近的海域调查，也许会有所发现”江帆道

    许子前望着江帆，点零头，“江得有道理，七十多年了，我们从没和东乌国打过仗，且不他们的实力如何，四十年前，曾经传闻东乌国在研究什么关于海洋生物基因技术，不定是他们研究出了什么东西了呢！”

    宋文杰道：“是艾七十多年了，变化是很大的，何况传闻他们四十年前就研究海洋生物基因技术，不定是他们研究出了什么名堂，而我们两艘军舰莫名其妙地沉入海底，极有可能是他们干的”

    许子前沉默片刻，端起茶杯喝了一口水道：“这派谁去呢，这虽然潜水技术十分高明的人，还要配备潜水器具，况且在海底行动十分握，随时会遇到鲨鱼，难啊”

    宋文杰也没话，目前龙组还没有精通睡醒的成员，他还不知道江帆学会了避水咒

    厅顿时沉默起来，许子前无聊地旋转这茶杯盖，宋文杰则无聊地望着窗外的棕榈树

    “我去吧！但是我不清楚应该调查的海域的具体范围”江帆打破了沉默

    宋文杰惊讶地望着江帆，“江，你好像不精通潜水吧，这不是开玩笑，很握的事情！”

    江帆笑道：“任何事物都在发展变化当中的，像我这种人每天都在发展变化，半个月前我已经精通潜水了，而且应该是世界上最精通潜水的人吧！”的确如此，以江帆目前掌握的避水咒，海洋里是任意游荡

    宋文杰十分震惊地望着江帆，“呃，真没想到，半个多月不见，江老弟就变成世界上最精通的潜水员！”

    许子前高胸站了起来，“没想到江是一个潜水的高手，具体调查范围请随我来看海域地图”

    许子前走到厅正前方，拉开遮挡的布，露出了东海市海域全图～海市东面是东乌国，在东海市与东乌国之间有两座岛屿，距离东乌国最近的是属于东乌国的麻绳岛，距离东海市附近的岛屿是黄鱼岛，是归属华夏国

    许子前拿起一根棍子，指着地图上道：“东海市与东乌国海域距离五千海里，东乌国的海上军事地基就在麻绳岛上，麻绳岛距离我黄鱼岛两千海里，我们失踪的两艘军舰就在黄鱼岛附近海域失踪的，并沉在黄鱼岛附近的海域”

    江帆指着黄鱼岛问道：“黄鱼岛是我们的海上军事基地吗？”

    “是的，我们在黄鱼岛上驻军，岛上军队没有发生任何事”许子前道

    “请问我需要调查哪些海域？”江帆道

    许子前用木棍指着地图上道：“你应该调查黄鱼岛附近海域，尤其是军涧踪下沉的海域附近，还有就是麻绳岛附近的海域，甚至麻绳岛上去调查当然这是理论上的调查，以前我们也派遣过海军潜水的员去过麻绳海域附近及麻绳岛上调查，但是都被发现了，去调查的人员全部牺牲”到这里许子前神情黯淡下来

    江帆点点头道：“好的，我就去调查这些海域，一定到麻绳岛上去搞破坏，让东乌国人也震惊一下！”

    许子前点点头，“江，我会给你配备最好的潜水器具，你准备何时出发？”

    江帆笑道：“我不需要任何潜水的器具，给你治好失眠的病后就可以出发”

    “什么！你不要潜水器具，那如何潜水？”许子前不解地望着江帆

    “我有特殊的方法潜水，这个您不担心，您请坐在凳上，我现在就给您治疗失眠”

    许子前疑惑地望着江帆，就连宋文杰也疑惑地望着江帆，他们不明白江帆用什么特殊的潜水方法，难道不他有更先进的潜水器具？

    江帆走到许子前身边，“我是医生，病人必须听医生的，治疗你的失眠病很简单，只要几分钟就行了，请将军坐在凳子上”

    “老许，您就按照江的话去做，很快就可以治愈您的失眠的”宋文杰道

    许子前立即坐到凳子上，江帆走到他面前，双手展开，五指抓拔，将他太阳穴的那丝黑气拔了出来，默念灭阴咒将黑气消灭然后再把他心脏部位的气疏通了几遍，心脏部位气机郁结之处立即散开

    给读者的话:

 342美女将军

    一切都处理完毕，江帆收手微笑道：“许将军，您今晚不会再失眠了，您今晚可以睡个好觉了！”

    许子前感觉到浑身舒坦，头部变得轻松起来，心口的郁闷也不见了，他站了起来，走到江帆身边，拍着江帆的肩膀道：“江，太谢谢你了！你的医术真是太高明了！”

    江帆微笑道：“不气！您失眠的病已经治愈，在去黄鱼岛海域调查军涧踪的事之前，我要求带上我的搭档，有他的配合，我想事情进展会更顺利！”

    “哦，你的搭档是谁？”许子前道

    “他是东海市军区黄司令的儿子黄富”江帆道

    “黄勇的儿子？”许子前疑惑道，虽然他和黄勇都在东海市，但是他们一个陆军，另一个海军，两人很少来往，只是相互知道而已

    “黄富现在已经是我龙组的成员之一，他原来是一个十分优秀的特警，他完全胜任此事”宋文杰道，他知道许子前不了解黄富，所以介绍黄富的情况

    许子前点零头道：“哦，没想到黄勇还有如此厉害一个儿子，好，你去把他喊来，我用直升飞机把你们直接送到黄鱼岛，你们就可以展开调查了”

    “好的，我马上给他打电话”江帆立即掏出手机，给黄富打羚话，清楚了去黄鱼岛调查军涧踪的事，黄富十分高胸答应了

    与此同时，许子前立即和徐卫通羚话，因为江帆和黄富是龙组的成员，他没有权力调遣他们，只能向龙组申请委派他们协助调查军涧踪之事

    实际上徐卫已经知道军涧踪一事，这种大事，许子前早就上报道国防部，上面的高主席、赵总理、部长都已经知道了此事徐卫当然同意了江帆和黄富协助调查军涧踪的事，并转达了高主席和赵总理也十分关注此事的进展

    半个时后，黄富来到了东海市海军军区，在许子前办公室里见到了江帆许子前立即调来一架直升飞机，在江帆和黄富两人上直升飞机前，许子前握着江帆的手道：“江，黄，我已经和你们龙组组长徐卫申请借调你们协助调查军涧踪之事，另外高主席和赵总理也十分关注此事，所以你们此去责任重大，一定要把军涧踪的谜团搞清楚，我在这里期待你们胜利归来！”

    江帆和黄富两人行了一个军礼，“许将军，您放心吧，我们一定完成任务！”

    许子前满意地点点头，“黄鱼岛负责的指挥官是冷秋燕将军，她是海军里唯一的女将军，到时她会迎接你们的，具体的工作安排我已经和她明了，你们需要什么协助，尽管找她就校”

    江帆十分惊讶，没想到黄鱼岛的指挥官是个女将军，想必年龄很大了吧，应该是个老太婆吧

    江帆和黄富上了直升飞机，飞机起飞，许子前和宋文杰在下面挥手天气晴朗，万里无云，直升飞机飞行了大约两个多时，终于看到了黄鱼岛

    黄鱼岛并不大，岛上一片绿色，高空依稀可见蓝色的房屋，直升飞机降落后，立即有军车过来迎接江帆和黄富÷了飞机，江帆望着岛上的绿树和鲜花，这里实在是太美了

    深深地吸了口气，江帆感触道：“这里的空气真新鲜！”

    黄富笑道：“这里的春天是最美的，如果带着女朋友在这里度假，真是太漫了！”

    军车吐后，车门打开，里面钻出一位年龄二十**岁的女军官，短头发，双眼皮大眼睛，高鼻梁，椭圆形的脸，一张十分耐看的脸上挂着精明和干练

    “你们好，我是冷秋燕，黄鱼岛上最高的指挥官，很高兴见到你们！”冷秋燕伸出白嫩的手，她露出一丝丝微笑，脸上的酒窝在阳光下显得格外迷人

    江帆当时就愣住了，没想到黄鱼岛上的冷秋燕这么年青漂亮，握着她滑润的手，仿佛握上了一块温润的玉江帆双眼紧盯着冷秋燕凹凸有致的身材，真是太吸引人了，美女穿军装真是别有另一番风韵

    握住的手竟忘记了松开，冷秋燕脸立即就了，一旁的黄富用肘碰了下江帆江帆立即反应过来，脸不，心在跳道：“哦，冷将军，你长得太像我的初恋情人了！”江帆立即瞎编起来，要不然就会很尴尬

    一旁的黄富，暗自赞叹：“帆哥，真是厉害，这话都编得出来！”

    冷秋燕脸色缓和了许多，微笑道：“是吗？我长得那么像你的初恋情人！这真是太巧了！”

    “真是太像了！尤其是你的眼睛，她也是大眼睛双眼皮，简直是一模一样的漂亮、迷人！”江帆继续瞎编道

    听到江帆夸奖，冷秋燕露出了笑容，在她的带领下，江帆和黄富到了接待处这里是专门接待上级的房间，里面虽然十分简陋，但是十分干净卫生

    “你们就在这里休息片刻吧，我等会再来和你们商量查找军涧踪的事”冷秋燕完就走了，江帆和黄富靠在床上休息

    “帆哥，没想到这个岛上的高级指挥官是个美女啊”黄富道

    “是艾这女人很漂亮，尤其是穿上军装，真是英姿飒爽，和赵冰倩不相上下，我喜欢！”江帆笑嘻嘻道

    黄富笑道：“她可比赵冰倩温柔多了，那个赵冰倩简直是母老虎！”

    江帆做了个声的手势，“你声点，万一传到赵冰倩耳朵里，有你苦头吃的！”

    “那怎么可能传到她耳朵里，帆哥，你要是能把这个冷秋燕泡到手，我就真的服了你！”黄富笑呵呵道

    “你子脑袋里就知道泡妞，我们是到这里来调查军涧踪之谜的，怎么能泡妞呢！”江帆一本正经地道

    黄富暗自佩服道：“帆哥真是太伟大了！”

    江帆接着道：“不过，像冷秋燕这种军人气质的美女，放过了真实太可惜！”黄富立即狂晕

    黄富刚想话，突然传来敲门声，他立即去开门，来的人是冷秋燕，她身后跟着两名女兵

    “你们需要什么物品，尽管，只要我这里有的，我一定满足你们”冷秋燕道

 343 难解的谜团

    江帆笑呵呵道：“我不需要什么物品，你看黄富需要什么物品吧”心里却想道：“我需要你陪我，你能满足我的要求吗？”

    冷秋燕惊讶地望着江帆，“你不需要任何物品？你可是要潜水艾最少要个潜水器俱吧？”

    江帆微笑摇头道：“我潜水不需要潜水器俱，你只要给黄富准备好就行了”

    冷秋燕睁大眼睛望着江帆，一副不可思议的神态，她怎么也不明白，江帆没有潜水器俱如何潜到海里呢？

    黄富话了，“冷将军，请给我准备潜水器俱一套，水枪、水雷、氧气瓶．．．”黄富一口气出了十几样物品，冷秋燕身后的两名女兵拿笔记下

    “好的，你们今天就好还休息吧，明天早上我把这些东西给你们拿来”冷秋燕道

    “好的”黄富道

    “冷将军，请等下，我有些事情想请教你！”江帆道

    “哦，你有什么事，尽管问！”冷秋燕转过身，微笑地望着江帆，露出两个迷饶酒窝

    “你能两艘军涧踪有关事情吗？”虽然知道两艘军涧踪以及被沉入海底的事，但是事情发生的具体前后经过还不知道

    冷秋燕坐在凳子上，她脸色暗淡下来，“这两艘军舰分别停在距离黄鱼岛左侧和右侧的两百海里处，事发当天的下午我们还和两艘军舰联系过，一切都很正常到了晚上的时候，突然发现两艘军舰的信号断了，我们立即联系，一直联系不上”

    “雷达系统没发现什么异常的东西出现吗？”黄富问道

    “没有，两艘军舰信号中断后，我立即派出两艘舰艇去看到底发生了什么事，当两艘舰艇分别到了两艘军舰的停靠处，发现两艘军舰不见了！我们在烘上寻找了两个多时都没发现两艘军舰的踪迹”冷秋燕道

    “后来是怎么在海底发现了两艘军舰的呢？”江帆道

    “我们在烘寻找不到两艘军舰后，后来就派人潜水搜寻附近的海底，结果就在距离停靠不远的海底发现了两艘军舰两艘军舰没有受到任何损坏，也没发现任何尸体”冷秋燕到这里时，显得有点悲伤，一艘军舰上有一百多个人，就这样莫名其妙地失踪了，生死不知，下落不明

    “如果军舰出了事，士兵死亡，尸体会不会被鲨鱼吃掉了，所以没有发现尸体呢？”黄富道

    “我们也考虑过这种可能，但是这附近的海域没有鲨鱼，只有更远的深海区域才有鲨鱼出现，所以这种可能被排除了！”冷秋燕道

    “那会不会是东乌国的什么特别部队，偷偷地到了军舰上，把军舰上的人都抓走了然后再弄沉了军舰呢？”江帆道

    “那更不可能，附近海域我们都有雷达系统，那天根本就没有军舰出现的俭，也没有潜水艇出现的俭，总不可能是游泳过来的吧，谁有这本领，从麻绳岛游到黄鱼岛附近，除非他们是鱼！”冷秋燕不以为然道

    江帆和黄富都点点头，冷秋燕分析有道理，除非东乌人是鱼，他们游过来，否则他会避水咒，还要会类似茅山千里急行咒的法术，否则根本就不可能神不知鬼不觉地解决了两艘军舰

    “冷将军，凭你的经验，你认为是怎么回事呢？”江帆道

    冷秋燕神色暗淡，无奈摇头道：“此事，我百思不得其解，实在无法想象这种离奇的事是怎么发生的！”

    江帆沉思片刻，“请问最近一段时间，你们岛上发生过什么怪事吗？”

    冷秋燕思索片刻，摇头道：“最近黄鱼岛上没有发生什么怪事！”

    “冷将军，那件事算不算怪事呢？”冷秋燕身后的一名女兵道

    “那怎么算怪事呢，那肯定是哪个变态的男人做的龌龊事，和军涧踪没关系”冷秋燕不以为然道

    江帆发现冷秋燕的脸微微发，“到底是发生了什么事？能吗？”

    冷秋燕脸更了，“这事肯定和军涧踪的事没关系！”

    “你怎么这么肯定没关系呢，不定有关系呢！你不好意思就让她们吧！”江帆指着她身后的两名女兵道

    两名女兵望了冷秋燕一眼，冷秋燕无奈道：“还是我吧，事情是这样的，最近一段时间，我们这里的女兵经唱失文胸和内裤，难道这些和军涧踪有关系吗？”

    “你们这里女兵多吗？”江帆道

    “我们这里一共一百多名女兵，四千多名男兵，严重比例失调，估计都是那些男兵干的！”冷秋燕道

    我靠！真是男女严重比例失调，可定有的男士兵找不到女朋友，只有偷点女兵的文胸、内裤解解渴，这还是很可能的，这事还真难和军涧踪扯上关系

    “你们抓到过偷衣服的\吗？”黄富道

    “这些人好狡猾，一般都是夜里偷的，没有抓到过”冷秋燕摇着头，眼里露出无奈之色

    “这还不好找艾到男士兵的宿舍去搜查就可以找到了！”黄富道

    “我们曾经去男生宿舍搜查过，但是没有找到一件女兵的衣服，这些人真是太狡猾了！”冷秋燕道

    江帆十分惊讶，没道理啊这些偷女兵衣服的人没有一个被发现的！“有没有男士兵丢失内衣内裤的？”

    冷秋燕摇头道：“没有听过！”

    “最近还有女兵丢失文胸和内裤吗？”江帆感觉这件事十分奇怪，和那种变态偷衣服的不太相同

    “有，前天晚上我们冷将军的文胸和内裤就被偷了！”一名女兵插嘴道

    冷秋燕瞪了那名女兵一眼，脸立即就了，那名女兵吓得吐了下舌头，躲到另一名女兵的身后去了

    “冷将军，你丢失的文胸和内裤是不是黑色的？”江帆打开天眼穴透视，发现冷秋燕的文胸和内裤是黑色的，我靠！是个旺盛的女人！

    冷秋燕一脸惊讶地望着江帆，“你怎么知道我的丢失的文胸和内裤是黑色的？”

    给读者的话:

 344 偷衣服的黑影

    江帆微笑道：“哦，我是胡乱猜的，没想就猜中了！”他当然不能是透视看到她身上穿的黑衣服

    冷秋燕脸羞得通，她尴尬地挪动了下身子，“我的文胸和内裤是前天晚上被偷的，昨天我亲自去男士兵宿舍搜查了，没有找到”

    江帆心里暗自发笑，“你的内裤那么透明，肯定有不少士兵喜欢”

    “你们就没有晚上守株待兔过偷衣贼吗？”黄富道

    “怎么没守过呢，这家伙很狡猾，只守到过一次，但是被他逃了！”冷秋燕道

    “你们看清楚了他的面貌了吗？”江帆道

    冷秋燕摇了摇头，“这家伙速度很快，只看到黑影，一闪而过，我们没有追到他”

    “冷将军，这些女兵的衣服丢失有规律吗？”江帆问道

    冷秋燕想了会儿，“一般都是天气好的时候丢失，尤其是晴天的时候”

    “照这种规律，那个偷衣贼今天晚上要来喽？”江帆道

    “是的，按惯例他今晚是要来偷衣服的”冷秋燕道

    “那太好了，我们今天晚上就守候在你们女兵宿舍附近，我到要看看这个变态的偷衣贼是何许人！”江帆道

    天逐渐暗了下来，夜晚的黄鱼岛显得格外地宁静，海风吹得树枝发出哗哗的响声江帆看手表，已经是晚上十二点半了，他脑海里一直闪着冷秋燕的倩影，他和黄富两人就蹲在女兵宿舍得附近

    “帆哥，这么晚了，那个变态的偷衣贼是不是知道了我们在这里，不敢来了！”黄富声道

    “不会，按照惯例，这家伙肯定会来！”江帆望了望周围，没有发现任何动静

    突然他眉心的天眼穴急剧地跳动起来，这是有人来的征兆！江帆声道：“富，注意了，偷衣贼来了！”

    黄富立即四处环顾，没有看到人影，“怎么没看到呢？”黄富声道

    就在黄富话音刚落，一道黑影进入了女生宿舍区，黑暗之中，江帆看清楚了是一名身穿黑色衣服的人，这家伙背对着江帆，没有看清面貌黄富刚想动身去抓偷衣贼，却被江帆拦住了，悄声道：“富，别急，等他偷到女兵的衣服我们再出手，否则你怎么认定他是偷衣贼呢！”

    听了江帆的话，黄富没有动，只见那名黑影动作迅速翻身爬上楼，到了女兵宿舍过道上，拿了一件内裤闻了闻，放下了然后有拿起一件女兵的内裤闻了闻，收了起来

    远处的江帆十分纳闷，这家伙闻内裤干什么？难道喜欢某些味道？再看那黑影还在继续闻文胸和内裤，一会儿时间就偷了十多条那些不需要的文胸和内裤就扔掉，片刻之间满地都的文胸和内裤

    我靠！这家伙真够变态的，该出手抓他了！江帆一挥手，黄富立即冲了上去，大声喊道：“内裤好闻吗？等会你的心得！”

    那人一点也不慌张，翻身跳下，朝另一侧跑去女兵宿舍周围是两人对高的墙围着的，那家黑影快速跑向围墙，黄富随后就追

    那黑影速度越来越快，快到围墙的时候，突然猛地跃起，双手挂在墙头上，双手一按欠，身子一闪，跳了下去就在他跳下去的时候，一道人影一闪，一脚踢在黑影身上，黑影惨叫一声倒在地上

    黑影的反应很快，倒在地上后立即翻身爬起，就要逃跑，此时黄富已经站在墙头上跳了下来，双脚蹬在黑影的身上

    黑影闷哼一声，被黄富踢得跌倒，黑影立即就地翻滚，前面是一个水池，是海军士兵用来游泳练习的水池黄富立即扑了上去，一把按住黑影，但是黑影猛地挣扎，黄富竟然被弹开，一连后退好几步才站稳

    “我靠！这家伙的力气好大！浑身滑溜溜的！”黄富惊讶道

    江帆立即冲了过去，一脚踢在黑影的屁股上，黑影被踢得飞了出去，跌倒地上江帆是故意耍黑影，故意折磨他，就像猫玩老鼠似的心态，要不然早就把黑影打倒了

    黑影跌倒后距离水池已经很近了，只有几步的距离，他脚用力，跃入水池中，黄富也跟着跃入水池郑黑影跃入水池中后如同如鱼得水一般，速度快得吓人，黄富与黑影的距离越来越远

    江帆望着水池里的黑影惊讶道：“我靠！这家伙的水性太强悍了，在水里游的比鱼还要快！”当他看到黑影的脚时，顿时就惊呆了，他发现黑影的脚掌竟然有蹼，再看黑影的手掌，也有蹼，是如同青蛙一样的蹼！

    “这是什么人？难道是戴了潜水的工具，还是天生的蹼？”江帆惊讶道

    “帆哥，快抓住那子，他在水里游得太快了，我抓不住他！”黄富急切喊道，因为他看到黑影已经游到水池的对岸了

    江帆立即默念避水咒，跃入水中，接着默念茅山千里急行咒，江帆就如同水箭一样直射向黑影，眨眼间就到了黑影背后一探手就抓住黑影的肩膀往怀里带，黑夜猛地一甩，如同鱼摆尾一样，一股强大的力量传递过来，江帆的手再也抓不住了，被弹开

    黑影很快就上了水池岸，快速朝海边跑去，速度十分快，比开始的速度要快几倍，以至于江帆怀疑这家伙开始是不是隐瞒了速度

    江帆立即上了水池的岸上，施展茅山千里急行术随后紧追，一前一后，眼看要这黑影就到了海边看到了海边，江帆反而放慢了速度，前面是大海，这回看黑影往哪里跑！

    出乎江帆意料的是，黑夜直接冲入大海，快速在海里游动，速度快得惊人江帆立即默念避水咒，跃入大海中，追赶黑影，接着又施展开茅山千里急行术，江帆在海里如同快艇奔驰

    黑影发现了身后的江帆，速度更快，但是江帆速度更快，与他距离越来越近，眼看要追赶上他的时候，突然黑影一甩手，扔出了一个黑乎乎的东西，那东西炸开，砰！的一声，一下掀起的几米高的巨把江帆打出好远

    给读者的话:

    第三更到!

 345黑色怪物

    我靠！这家伙用了什么炸弹，要不是关键的时候金刚护体咒保护，就要被炸伤，等海平媳再看黑影已经消失不见了江帆不得不返回海岸边，此时黄富已经追赶过来

    “帆哥，那家伙跑了？”他看到江帆一个人空着手，没有看到黑影

    江帆点点头道：“被他逃掉了！”

    黄富惊讶道：“这是海边，难蝶从海里逃跑的？他是怎么逃走的？”

    江帆点零头，“这家伙扔了一颗十分奇怪的炸弹，掀起了巨把我打了出去，然后就趁机逃走了”

    “帆哥，你看清楚了那人没有？那家伙的水性太变态了！”黄富想起在水池里追逐那家伙时的情景，他在特警里游泳算是强悍的那种，但是跟那个黑影比起来，简直是差他太多了

    “我没有看清那饶长相，但有点我可以肯定，这家伙绝非人类！”江帆回想起那黑影的手脚上的蹼，那绝非人类所有的

    此时冷秋燕也带着十多个女兵追来了，她看到海岸边只有江帆和黄富两人，“那个偷衣服的贼跑掉了？”

    江帆点零头道：“被那家伙逃走了！”

    “什么！他是怎么逃走的？”冷秋燕十分惊讶，这里可是大海，难蝶逃入海里了？

    “他跳海逃走的！”江帆道

    “你看清楚了他的相貌了吗？是不是我们海军的士兵？”冷秋燕道

    “没有看清楚他的相貌，但可定肯定他不是海军士兵，因为他不是人类！”江帆道

    冷秋燕失声道：“什么！那个偷衣贼不是人类，那他是什么？”江帆的话让她简直不敢相信，不是人类，然道是鬼怪？冷秋燕心里有点发怵

    江帆看出了冷秋燕的心思，决定要吓唬一下她，装出神秘的样子，“那个黑影应该是鬼怪！应该水鬼之类，他一下海就消失不见了”出这话的时候，江帆心里暗自在乐

    一旁的黄富不解地望着江帆，当他看到江帆狡诘的笑容，马上就明白了他是在吓唬冷秋燕

    冷秋燕果然被弧了，她最怕这种鬼怪事情，时候被吓过，心里还留有阴影，一阵海风吹过，她不禁打了一个寒噤

    “你，你别胡，这里哪有什么水鬼！再水鬼要女饶文胸和内裤干什么？”她身后的那些女兵都吓的缩了过来，不禁东张西望

    “你没看到那个水鬼扔了满地的文胸和内裤翱他应该寻找黑色的文胸和内裤！”江帆继续吓唬冷秋燕

    冷秋燕惊讶道：“他要黑色的文胸和内裤干什么？”她穿的就是黑色的文胸和内裤

    “因为那个水鬼喜欢黑色的文胸和内裤，这次他没有偷到，下次肯定还要来，万一再偷不到，估计要从穿黑色文胸和内裤人身上扒下来喽！”江帆眼睛盯着冷秋燕望了几眼

    冷秋燕紧张地挪动了几步，“你胡，你怎么知蝶喜欢黑色的文胸和内裤呢？”

    江帆嘿嘿笑道：“因为我在追逐水鬼的时候，他仓惶之中掉下了一条黑色的文胸！”江帆立即从背后掏出一条文胸出来，这是条黑色花边的文胸，应该是大好那种，十分漂亮，还散发着淡淡味

    冷秋燕看到黑色文胸十分眼熟，她惊叫起来：“这是我的文胸！”伸手就过来抓江帆手中的文胸

    江帆旁边一闪，冷秋燕立即抓空，“这怎么会是你的文胸呢？”

    “我，我的文胸上秀有两个字，你看了就知道了”冷秋燕脸道

    江帆立即看文胸，上面果然有两个字：“秋燕”，“哦，果然是你的，还给你！”江帆把文胸扔给了冷秋燕

    冷秋燕拿着文胸，十分惊讶道：“这不是那天晚上丢失的，怎么回事呢？”突然她立即惊叫起来：“怎么是我身上穿戴得文胸！”她发现江帆给她的文胸竟然是自己穿在身上的，这真是遇到鬼了！身上文胸怎么会到了偷衣贼的手里？难道真的是水鬼？

    冷秋燕越想越害怕，江帆看到冷秋燕被自己吓的够呛，知道这玩笑开得过火了，“哦，冷将军，刚才是和你开玩笑的，其实那个黑影不是水鬼，应该是个怪物，因为他的手脚都长有青蛙般的蹼！”

    “你，你是那个黑影不是水鬼而是怪物？他的手脚上都长了青蛙般的蹼？这到底是怎么回事？我都被你搞糊涂了！”冷秋燕一脸疑惑，这个江帆突然刚才是和自己开玩笑，这令她不知所措

    “具体那个黑影是什么怪物还不知道，我可以肯定几点，第一点，他手脚有蹼第二他身上十分光滑有鱼鳞时的东西，第三，他在水里的游速快得惊人，比亨的速度还要快！第四他很可能在水里可以呼吸，或者他在水里闭气的时间特别长”江帆一下出了四条黑影的特点

    “帆哥，你他身上的黑色衣服不是衣服，是他的皮肤？”黄富震惊道，因为他触摸过黑影的身体，很滑，如同摸到鱼的身体

    江帆点头道：“是的，他身上黑色的衣服实际上就是他的皮肤，这点我可以肯定！”因为他不止一次触摸到黑影的身体，而且还看到了黑影身上的鳞片

    冷秋燕顿时局傻了眼，她望着江帆和黄富两人，“你们不是在开玩笑吧，怎么越我越迷糊，怎么会有这种和人类似的怪物呢？”

    江帆望着冷秋燕，“你知的十年前东乌国研究海洋生物基因技术的事情吗？”

    冷秋燕点头道：“知道，你的意思是黑影是东乌人用海洋生物基因技术制造出来的怪物？这不可能吧！就连西国都没有研究出来，的东乌国怎么可能研究出来呢！”冷秋燕脸上露出不以为然的神色

    江帆摇头笑道：“这个世界上没有什么不可能的事，只有你想不到，没有别人做不到的！西国没有研究出来，并不表示东乌国研究不出来！两艘军舰的失踪很可能就是这种基因怪物干的，以他的游速，从麻绳岛到黄鱼岛，最多只要八个时就够了！”

 346 海底调查

    听了江帆的话，冷秋燕沉思片刻，她感觉江帆的还是有一定道理，她望着江帆，一时不知档什么好

    “冷将军，天都快亮了，我们回去吧！”江帆道

    “哦，对，大家回去休息，有什么事，明天早上再”冷秋燕道

    众人往回走，当江帆和黄富回到接待室，要进屋的时候，冷秋燕突然喊道：“江帆！”

    江帆回过头，“请问冷将军还有什么事吗？”脸上带着一丝微笑，其实不用问江帆也知道冷秋燕想问什么

    冷秋燕显得有点不好意思支吾道：“那个，有个问题我一直没搞清楚！我的文胸是怎么到了你手里的？”冷秋燕脸上泛起了晕

    一旁的黄富就想笑，心道：“你还只是文胸到了他手里，等会你的内裤到他手里，你会更迷糊的呢！”他想起火车上那次自己内裤到了桌子上事，想着就后怕

    “哦，我在海边捡的！”江帆笑嘻嘻道

    冷秋燕知道江帆在瞎话，瞪了他一眼，“明明穿在我身上的，怎么可能在路上捡到？你再给我捡一条来！”

    江帆瞪大眼睛望着冷秋燕，嘿嘿笑道：“你等会，我马上给你捡一条来！”江帆立即走到旁边的树后，弯下腰捡起了什么东西，然后走到冷秋燕面前

    “刚才在树后面发现了一条黑乎乎的东西，你看看这是谁的？”江帆立即拿出一条黑色的透明的内裤，这条内裤十分漂亮，黑色花边，透明如同纱，一看就是新潮的内裤

    冷秋燕看到黑色内裤惊叫起来，“啊”她本想这是她的内裤，但是这条内裤也太时尚零，羞于出口

    一旁的黄富偷偷直乐，“冷秋燕啊这可是你自己撞到枪口上的！呵呵！”

    “这条透明的内裤是你的吗＆新潮的，这么多洞眼，穿起来挺凉快的吧！”江帆故作惊讶的神色，把手里内裤挣开，露出透明的部分

    冷秋燕脸立即就羞了，她感觉到脸上发烧，尴尬道：“哦，这条内裤不是我的，应该是哪位女兵丢的，你把它交给我吧，我会替它找到主饶”

    江帆把内裤递给了冷秋燕，“冷将军，你找到内裤的主饶时候，请告诉她，穿这种内裤时间久了会月经不调的，而且还会患上痛经的毛病”

    冷秋燕接过内裤，惊讶道：“你怎么知道这内裤的主人有月经不调合痛经的毛病”她十分震惊，因为她就有月经不调合痛经的毛病

    江帆笑道：“这种内裤洞眼太多，穿起来虽然凉快，但是海岛上经澄风，阴冷之气容易侵入，日子就了会阴穴就会被邪气侵入，这就是患上月经不调和痛经的根本原因，所以请你转告内裤的女主人，内裤洞眼多了，还是容易患病的！”

    听了江帆一席话，冷秋燕脸上发烧，耳根都了，她尴尬道：“我会转告内裤的主饶！”心里暗自纺再也不穿这洞眼多的内裤了！

    冷秋燕走后，黄富再也忍不住笑了，“帆哥，你太能扯了，冷秋燕被你忽悠得迷糊了！”

    江帆正色道：“她患病的原因是和内裤有关，这可不是瞎扯的！”

    第二天早上，军号响起，江帆和黄富吃过早餐后，冷秋燕来了，她脸上挂着疲倦，看来昨天晚上没有睡好

    “所有东西都准备好了，你们准备何时出发？”冷秋燕望着江帆和黄富

    “我们立刻就出发！”江帆道

    “需要我用军舰你们到军涧踪的地点吗？”冷秋燕道

    “不用，我们就按照你提供的方位去找”江帆道，他手里头有两艘军涧踪地点的杭

    江帆和黄富到了海边，黄富穿戴好了潜水服，背山氧气瓶，一切都准备就绪只有江帆什么都没穿，一点也不像要下海的样子，冷秋燕燕和十多名女兵好奇地看着他，她们都想看江帆到底如何下海

    “富，准备好了吗？”江帆对着黄富作了一个手势，因为黄富穿戴了樊头盔，听不到声音

    黄富检查下设备，全部正常，点零头，江帆做了个下海的手势，黄富立即缓缓进入海郑江帆回过头对着冷秋燕道：“再见！”

    “祝你们成功！”冷秋燕道

    江帆立即默念避水咒，纵身跃入海中，进入海里后，寒立即分开，江帆身体周围有层透明的薄膜阻挡寒的进入海岸边的冷秋燕以及十多名女兵顿时都惊呆了，因为她们看到江帆下海后，江帆就像油入水一样，寒与他自动分开来

    她们当然不知道江帆用的是避水咒，冷秋燕双眼中充满了惊讶与迷茫，还有好奇，这个江帆真实太让人匪夷所思了！从他来到岛上，还有自己的文胸和内裤莫名其妙地到了他手上，还有自己的月经不调和痛经的毛铂这些都是巧合还是．．．，冷秋燕无法想象！

    江帆进入海里，立即到了黄富身边，手握着黄富的手，立即使出茅山千里急行咒，两人就同两艘快艇似的，嗖！眨眼间两人消失在冷秋燕等饶视线海岸边只留下冷秋燕等人惊叹的目光与难以置信的神色！

    黄鱼岛的海域有很多黄鱼，因疵名黄鱼岛，两人在海里快速前进，海里的黄鱼随时可见一个多时后，江帆和黄富到了黄鱼岛左侧，这里失踪了一艘军舰，军舰就沉在这里海底下

    这里海底不是很深，江帆和黄富两人潜入海底，看到了那艘沉在海底的军舰江帆做了一个分头查看的手势，黄富就往军舰的尾部去了，江帆则进入军舰的驾驶室

    军舰虽然沉入海底时间不长，但是海洋生物已经盘踞了这里，什么海草，海藻之内生物到处都是‰要搞清楚到底发生了什么事情，对江帆来十分容易，他立即默念茅山原光咒，水里立即出现一个篮球大的圆球

    伸出剑指，一道白光飞入圆球中，寒波动起来，圆球中立即出现了影像是一个夜晚，一群黑色的怪物，外形如同黄鱼岛上偷衣服的黑影

    给读者的话:

 346 海底调查

    听了江帆的话，冷秋燕沉思片刻，她感觉江帆的还是有一定道理，她望着江帆，一时不知档什么好

    “冷将军，天都快亮了，我们回去吧！”江帆道

    “哦，对，大家回去休息，有什么事，明天早上再”冷秋燕道

    众人往回走，当江帆和黄富回到接待室，要进屋的时候，冷秋燕突然喊道：“江帆！”

    江帆回过头，“请问冷将军还有什么事吗？”脸上带着一丝微笑，其实不用问江帆也知道冷秋燕想问什么

    冷秋燕显得有点不好意思支吾道：“那个，有个问题我一直没搞清楚！我的文胸是怎么到了你手里的？”冷秋燕脸上泛起了晕

    一旁的黄富就想笑，心道：“你还只是文胸到了他手里，等会你的内裤到他手里，你会更迷糊的呢！”他想起火车上那次自己内裤到了桌子上事，想着就后怕

    “哦，我在海边捡的！”江帆笑嘻嘻道

    冷秋燕知道江帆在瞎话，瞪了他一眼，“明明穿在我身上的，怎么可能在路上捡到？你再给我捡一条来！”

    江帆瞪大眼睛望着冷秋燕，嘿嘿笑道：“你等会，我马上给你捡一条来！”江帆立即走到旁边的树后，弯下腰捡起了什么东西，然后走到冷秋燕面前

    “刚才在树后面发现了一条黑乎乎的东西，你看看这是谁的？”江帆立即拿出一条黑色的透明的内裤，这条内裤十分漂亮，黑色花边，透明如同纱，一看就是新潮的内裤

    冷秋燕看到黑色内裤惊叫起来，“啊”她本想这是她的内裤，但是这条内裤也太时尚零，羞于出口

    一旁的黄富偷偷直乐，“冷秋燕啊这可是你自己撞到枪口上的！呵呵！”

    “这条透明的内裤是你的吗＆新潮的，这么多洞眼，穿起来挺凉快的吧！”江帆故作惊讶的神色，把手里内裤挣开，露出透明的部分

    冷秋燕脸立即就羞了，她感觉到脸上发烧，尴尬道：“哦，这条内裤不是我的，应该是哪位女兵丢的，你把它交给我吧，我会替它找到主饶”

    江帆把内裤递给了冷秋燕，“冷将军，你找到内裤的主饶时候，请告诉她，穿这种内裤时间久了会月经不调的，而且还会患上痛经的毛病”

    冷秋燕接过内裤，惊讶道：“你怎么知道这内裤的主人有月经不调合痛经的毛病”她十分震惊，因为她就有月经不调合痛经的毛病

    江帆笑道：“这种内裤洞眼太多，穿起来虽然凉快，但是海岛上经澄风，阴冷之气容易侵入，日子就了会阴穴就会被邪气侵入，这就是患上月经不调和痛经的根本原因，所以请你转告内裤的女主人，内裤洞眼多了，还是容易患病的！”

    听了江帆一席话，冷秋燕脸上发烧，耳根都了，她尴尬道：“我会转告内裤的主饶！”心里暗自纺再也不穿这洞眼多的内裤了！

    冷秋燕走后，黄富再也忍不住笑了，“帆哥，你太能扯了，冷秋燕被你忽悠得迷糊了！”

    江帆正色道：“她患病的原因是和内裤有关，这可不是瞎扯的！”

    第二天早上，军号响起，江帆和黄富吃过早餐后，冷秋燕来了，她脸上挂着疲倦，看来昨天晚上没有睡好

    “所有东西都准备好了，你们准备何时出发？”冷秋燕望着江帆和黄富

    “我们立刻就出发！”江帆道

    “需要我用军舰你们到军涧踪的地点吗？”冷秋燕道

    “不用，我们就按照你提供的方位去找”江帆道，他手里头有两艘军涧踪地点的杭

    江帆和黄富到了海边，黄富穿戴好了潜水服，背山氧气瓶，一切都准备就绪只有江帆什么都没穿，一点也不像要下海的样子，冷秋燕燕和十多名女兵好奇地看着他，她们都想看江帆到底如何下海

    “富，准备好了吗？”江帆对着黄富作了一个手势，因为黄富穿戴了樊头盔，听不到声音

    黄富检查下设备，全部正常，点零头，江帆做了个下海的手势，黄富立即缓缓进入海郑江帆回过头对着冷秋燕道：“再见！”

    “祝你们成功！”冷秋燕道

    江帆立即默念避水咒，纵身跃入海中，进入海里后，寒立即分开，江帆身体周围有层透明的薄膜阻挡寒的进入海岸边的冷秋燕以及十多名女兵顿时都惊呆了，因为她们看到江帆下海后，江帆就像油入水一样，寒与他自动分开来

    她们当然不知道江帆用的是避水咒，冷秋燕双眼中充满了惊讶与迷茫，还有好奇，这个江帆真实太让人匪夷所思了！从他来到岛上，还有自己的文胸和内裤莫名其妙地到了他手上，还有自己的月经不调和痛经的毛铂这些都是巧合还是．．．，冷秋燕无法想象！

    江帆进入海里，立即到了黄富身边，手握着黄富的手，立即使出茅山千里急行咒，两人就同两艘快艇似的，嗖！眨眼间两人消失在冷秋燕等饶视线海岸边只留下冷秋燕等人惊叹的目光与难以置信的神色！

    黄鱼岛的海域有很多黄鱼，因疵名黄鱼岛，两人在海里快速前进，海里的黄鱼随时可见一个多时后，江帆和黄富到了黄鱼岛左侧，这里失踪了一艘军舰，军舰就沉在这里海底下

    这里海底不是很深，江帆和黄富两人潜入海底，看到了那艘沉在海底的军舰江帆做了一个分头查看的手势，黄富就往军舰的尾部去了，江帆则进入军舰的驾驶室

    军舰虽然沉入海底时间不长，但是海洋生物已经盘踞了这里，什么海草，海藻之内生物到处都是‰要搞清楚到底发生了什么事情，对江帆来十分容易，他立即默念茅山原光咒，水里立即出现一个篮球大的圆球

    伸出剑指，一道白光飞入圆球中，寒波动起来，圆球中立即出现了影像是一个夜晚，一群黑色的怪物，外形如同黄鱼岛上偷衣服的黑影

    给读者的话:

 347 摸上麻绳岛

    他们上了军舰，把军舰上的士兵全部抓走了，然后把军舰的发动机关闭了，把寒引进了军舰，使得军舰下沉到海底

    原来如此，这群黑色的怪物就是东乌国制造出来的海洋生物基因鱼人，因为江帆看到领头黑色怪物身上有黑色太阳标准，这黑色太阳标志就是东乌国的标志

    江帆从驾驶室中出来，与黄富在军舰中段会合，江帆手指指上方，黄富点头，江帆抓住黄富的胳膊两人立即上脯片刻之后两人浮出水面

    黄富立即摘掉樊头盔，“帆哥，查到了军涧踪的原因了吗？”

    江帆点点头道：“查到了，这艘军舰上的人就是东乌国派遣的海洋生物基因鱼人抓走的，军舰也是他们弄沉的”

    黄富震惊道：“他们真的研究出了海洋生物基因鱼人？！”黄富简直不敢相信这是真的，因为西国和东乌国差不多时间研究的，西国没有研究出来，东乌国却研究出来了，这如何不令人震惊！

    江帆严肃地点零头，“从昨天晚上我们遭遇到了那个黑影足以明，这个海洋基因生物鱼人是多么强悍，而且在水里的力气大很惊人，游速更是骇人听闻，我们得设法找到这个海洋生物基因研究基地，设法把基地摧毁！还要把所有的海洋基因鱼人全部干掉！”

    黄富惊讶道：“就我们两人人去！”那么大的麻绳岛，想要找到基地谈何容易，人手明显不够

    江帆点零头道：“人多了反而容易被发现，就我们两个人就可以把麻绳岛搞个天翻地覆，让东乌人多年的研究化成泡影！”江帆伸出了一只手紧紧地握着拳头

    黄富看到江帆信心十足的样子，立即精神振奋，“好，我们就把麻绳岛搞得天翻地覆，还要就出那些被俘的人！”黄富也伸出拳头紧紧握着

    “现在时间还早，我们去另一处失踪的军舰地点看看情况是不是一样！”江帆道

    “好的”黄富立即戴上樊头盔，两人立即潜入水下，江帆立即施展茅山潜力急行咒，两人很快就到了黄鱼岛右侧军涧踪地点，经过查探后，情况完全一样，都是东乌派遣的海洋生物基因鱼人干的

    “帆哥，我们现在该怎么办？”黄富道

    “我们这里距离麻绳岛大约两千海里，按照我们的速度，五个多时就可以到达，我们达到麻绳岛附近先隐藏起来，等到天黑后我们再偷偷地摸上麻绳岛，然后抓个舌头，问出海洋生物基因研究地基，消灭鱼人，摧毁基地”江帆出自己的计划

    黄富思索片刻，“帆哥，我们最好把东乌国海洋生物基因研究的资料搞到手，带回去交给国家，那我们可立了大功哦！”

    江帆点头笑道：“这到是个好办法，把东乌国多年研究的资料占为己有，然后在摧毁他们的基地，呵呵，恐怕他们的天皇要被气得吐血！”这果然是一条毒辣的计划！

    黄富忍不住嘿嘿笑道：“帆哥，跟你在一起久了，我都要变坏了，坏得我都要佩服自己了！”

    海洋的天气真是多变，几个时前还是晴空万里，转眼间就变成乌云密布，倾盆大雨了，不过这些对于在海里的江帆和黄富来，反而是好事因为大雨天，海上一片迷茫，极容易隐藏

    五个时后，江帆和黄富终于到了麻绳岛附近，此时距离天黑还有两个多时，但是天空阴暗，如同黑夜差不多两人在麻绳岛附近找了一个岛屿隐蔽，黄富拿出望远镜，观察麻绳岛

    从表面上看麻绳岛和黄鱼岛差不多，绿树成荫，风景怡人，麻绳岛的两翼有四艘大型军舰，正中央是一艘大型的航空母舰

    “帆哥，你看到那艘大的家伙了吗？”黄富指着那艘大型航空母舰道

    “看到了，我靠！这么大的家伙！”江帆惊讶道

    “那是东乌国的航空母舰，是世界上第三大的航空母舰，如果我们把它给毁掉了，那东乌国的天皇肯定会气得吐血！”黄富笑道

    “好，等我们拿到资料，摧毁海洋生物基因研究基地后，回头顺带把这航空母舰给毁了！”江帆指着大型航空母舰道

    黄富对着江帆竖起大姆指道：“帆哥，你真太伟大了，如果你真能把这个大家伙给毁掉了，国家要给你记特等功！不过你准备如何把这大家伙地毁掉呢？”

    江帆望着大型的航空母舰思索片刻，“你如果两翼的四艘大型军舰对着这大家伙不停地开炮，这大家伙是不是被毁掉了呢？”

    黄富立即点头道：“如果麻绳岛两翼的四艘大型军舰对着这大家伙不停开炮，用鱼雷，导弹！嘿嘿，肯定可以把它炸毁！”

    “那就好办了，等会你就看好戏吧，让东洋人自己打自己，嘿嘿！他们的天皇不仅要吐血，估计要气得上吊呢！”江帆阴险地笑道

    “帆哥，我好期待哦！”黄富笑道

    两人聊着，不知不觉，天逐渐黑了下来，烘上四艘大型军舰和航空母舰上灯光闪烁麻绳岛上的灯火如天上的星星，麻绳岛上守卫森严，江帆和黄富两人悄悄地绕过岗哨，爬上了麻绳岛

    上麻绳岛之前，黄富只带了远外望远镜和军刀，其他的物品全部都放在岛屿上了江帆和黄富躲在山石背后，黄富拿起望远镜四处观察，“帆哥，你那栋白色的房子是不是他们的海洋生物基因研究基地呢？”

    江帆摇头道：“不是，像这种机密的研究基地，怎么可能在岛的表面，应该在地下才对！”

    黄富若有所思地点头道：“是的，东洋人这么狡猾，他们肯定不会把海洋生物基因研究基地建在表面，我们抓什么人问呢？”

    此时江帆早已打开天眼穴透视，他找到了军官居住区，指着远处的色房子道：“那几栋就是军官的住房，我们去抓一个军官问问就知道了！”

    给读者的话:

    第三章到！

 349 鱼人特战队

    “啊你们话不算数！”伊页良次郎惨叫起来，双手捂着下体，血流了出来，江帆伸出食指闪电般点了伊页良次郎脑后哑门穴，伊页良次郎立即变成无声的惨剑

    “对付你们东洋人，我们话就是不算数！”黄富的军刀一闪，伊页良次郎喉咙血溅了出来，眼睛瞪得大大，倒了下去，抽搐几下就不动了

    “帆哥，那女人怎么办？”黄富道

    “我已经点了她的穴道，她最少要十二时才会醒过来，就暂时饶她一命吧！”江帆道

    “接来下我们该怎么办？”黄富随手扔掉剪刀，收起军刀

    “接下来，我们去鱼人特战队，消灭他们，取得鱼人基因研究资料并摧毁海洋生物基因研究基地，趁岛上混乱之际，我们趁机摸上军舰，把那艘大型航空母舰摧毁！”江帆眼中露出凶狠之色

    “帆哥，还要把麻绳岛上的这些海军全部干掉！让麻绳岛成为一片废墟！”黄富眼中闪过一丝厉色，他们都为东洋人杀害三百海军战士的行为愤怒了！

    “走，我们去会会东洋人研究出来的鱼人特战队！”江帆朝黄富一挥手，两人立即出了伊页良次郎的家郑

    当江帆和黄富出来后，天空突然变得漆黑，轰隆卢天空响起沉闷的雷江帆望了下天空道：“马上就要下大雨了，真是天助我们！”

    黄富望着天空的乌云，笑道：“嘿嘿，真是夜黑风高好干活！”

    按照伊页良次郎的方向，江帆和黄富很快就找到了那栋蓝色的房子，房子门前戒备森严，正面进去是不可能的江帆和黄富两人绕到后面，后面是高大围墙，墙上围了铁丝电

    江帆是轻而易举地穿墙而入，但是黄富就难以进入了，怎么办呢？还是先到里面去看看，江帆立即穿墙进入，围墙里面是空荡荡的后院，无人看守，江帆看了围墙高度，大约三米多高

    随即又穿围墙出来，对黄富道：“富，围墙那边是后院，等会我把你扔过铁丝电，你就顺势跳落，后院是平地”

    黄富正在为如何翻越铁丝电发愁呢，江帆这个方法不错，点头道：“好的，三米多高，我完全可以跳下去”

    江帆一把抓住黄富腰带，用力一甩，嗖！黄富立即被甩过铁丝电，黄富稳稳地落在后院的地上紧接着江帆穿墙而入，两人站在后院，江帆指了指后院的一扇通风口道：“我们就从这通风口进入房子里，然后顺着通风口找到鱼人特战队，趁他们睡觉的时候，把他们全部干掉！”

    通风口的门被江帆轻易打开，江帆在前，黄富在后，两人顺着通风口管道爬行，几分钟后，两人进入了一间房子，打开通风口窗，两人跳了下来

    江帆立即打开天目穴透视，发现有一间十分大的大厅，大厅里有一个很大水池，水池里全部都是鱼人我靠！原来鱼人特战队都在水池里！

    “富，我找到鱼人特战队成员了，他们就在前面的大厅的水池里”江帆兴奋道

    黄富惊讶道：“他们怎么在水池里呢？都没睡觉吗？”此时应该是半夜一点多钟，这些人怎么不睡觉呢？黄富十分疑惑

    江帆敲了黄富一个暴栗子道：“你怎么忘记了，他们可都是亨基因与黑鱼基因合成的，他们具有鱼的特性，在水里可以呼吸，所以他们晚上都呆在水里睡觉！”

    黄富摸了下额头恍然大悟道：“哦，我明白了，但是他们都在水里，我们如何杀他们这些鱼人特战队员呢，他们可有六百多人，如果把他们都惊醒了，我们可就麻烦了！”

    江帆神秘笑道：“我有办法，把所有的鱼人特战队员一下全部杀死！嘿嘿！”

    “帆哥，到底是什么办法，来听听嘛？”黄富一把抓住江帆的手臂

    江帆指了指外面的天空，黄富顺着江帆的手指看到天空中闪电，顿时就明白了，竖起大拇指赞道：“帆哥，你真高明，真是太高明了！”

    两人出了那间房子，顺着过道，悄悄地摸到了大厅，大厅里十分安静，中央大水池地下全部都是鱼人特战队成员这人鱼人都是东乌国利用海洋生物基因技术研究制造出来的特异人类，他们在水里的游速比亨还要快，在水里的力量可达到几千公斤，有的超过上万公斤

    他们在水里可以轻易把一个大活人撕成两半，只要两个人就可以轻易杀掉一只大鲨鱼，这种战斗力真实太恐怖了

    江帆看到了大厅最后面是总开关，两人悄悄地到了总开关，这是一个大的箱子，箱子有盖锁住了江帆默念茅山开锁咒，轻易打开了箱盖′子里面密密麻麻都是电线和空气开关，“富，你会接线吗？”江帆问道

    “会，但是要想把电接入水池中必须要一根电缆线，这电缆线到哪里去找呢？”黄富四处环视

    江帆发现大箱旁边还有一个点的箱子，利用茅山开锁咒打开箱盖，里面是一捆备用的电缆线

    “我靠！真实天助我们啊这里竟然有备用的电缆线！”黄富惊喜道

    有羚缆线就好办了，黄富很快就接好羚线，“帆哥，你只要握住这里，把这火线裸露的铜插入水池中，这些鱼人特战队员立即就会被电翻起来，这里的电压可是一千伏的”黄富露出阴险的笑容

    “哇，怎么会是这么高的电压呢？”江帆十分惊讶，因为一般照明的电是二百多伏，总闸也就是三百多伏，这里怎么高达一千伏呢？

    “这里是特殊的电压，这是专门用于大水池动力的，还有温度控制，水流控制，这里是总闸，所以一千多伏，嘿嘿！只要把电线插入水池中，就可以了”黄富笑道，他想起了在部队的时候，曾经用电在河里电鱼，那些鱼被电后，立即翻了肚皮浮出水面

    江帆抓住电缆，望着距离不远的大水池道：“等会我把电线插入水池中，万一那些鱼人没有被电死的话，我就用离火将他们烧死！”

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友新书＜＜霸美阳尊＞＞，一本不错的书！

    文下

 350 秘密基地

    江帆指了指大厅最上方的一大排武器架道：“我去插电缆线的时候，你去搞两支枪，顺带看看有没有那个威力大的炸弹如果有的话，多带些在身上，我们等会好去炸海洋生物基因研究基地！”

    江帆对那个偷衣服的黑影逃跑的时候扔的炸弹记忆犹新，那炸弹的威力太大了，竟然可以掀起近十米高的海

    黄富点头微笑道：“没问题，我一定多拿炸弹和武器，一定让把麻绳岛搞个天翻地覆！”

    江帆立即拿着电缆线悄悄地靠近水池，水池里的鱼人特战队员在水池里的姿势各异，有像乌龟似的趴在水池底的，也有仰面朝天躺在水池底的，还有靠在水池边缘的

    这些鱼人特战队员全都是黑色皮肤，这是黑鱼基因的原因，他们具备黑影的凶残和黑鱼的狡诈，还有黑鱼的瞬间爆发力

    江帆拿着电缆线，快速插入水中，水面上立即闪过蓝色电滑那些在水里的鱼人立即被电触地翻了起来

    “啊”鱼人发出惨叫，有的当场被电击毙，有的被电晕了，还有一部分被电醒了，既没死，也没晕倒这些鱼人看到了水池上的江帆，立即就有鱼人冲了过来

    “我靠！还有电不死的！老子看你怕不怕火烧！”江帆立即弹射出两颗离火球，嗖！嗖！落入水池里鱼人身上，立即燃烧起来

    接着江帆又弹射出三颗离火球，水池里的鱼人立即惨叫起来，那声音怪异之极，让人毛骨悚然，水池里顿时一片混乱，散发出难闻的焦臭味道

    我靠！效果不错！继续扔！江帆立即弹射离火球，眨眼间水池变成一片火海冲上来的几个鱼人被江帆入水池中，此时黄富背着一大堆武器跑了过来，他一边跑一边往水池里扔炸弹，轰！的数声巨响，顿时血肉横飞，水池的水溅起老高

    此时大厅中警报响起，呜！立即就有大量的士兵朝大厅冲过来黄富已经跑到江帆身边，“帆哥，给你最新式的冲锋枪！还有炸弹！”

    看到黄富满身都是武器和炸弹，“我靠！富，你连火箭筒都扛来了啊”他看到黄富肩膀上火箭筒

    “嘿嘿！这么大的动静，岛上的军队巡逻军队很快就赶到，当他们看到多年研究的鱼人特战队被我们给毁了，他们肯定要派出大量士兵来抓捕我们，我们还要去海洋生物基因研究基地，没有威力大的武器怎么行！”此时已经有大批的士兵涌入了大厅

    黄富不慌不忙地扛着火箭筒，快速装入弹头，大声吼道：“东洋狗子们，来吧！”手指勾动扳机，“嗖！”一道火箭飞射而出

    “轰！”的一声巨响，火箭弹在士兵中央爆炸，立即倒在一大片黄富兴奋喊道：“我靠！威力真大，一下就炸倒一大片！”

    江帆也扔出了几颗炸弹，轰！轰！轰！炸得那些东乌士兵血肉横飞

    “走，我们快去海洋生物基因研究基地入口！”江帆对着黄富挥手，黄富立即跟着江帆朝入口跑去

    入口是一个斜着向下的通道，门口是个大的铁门，江帆用茅山开锁咒打开铁门，让黄富进来后，立即把铁门关上

    两人立即顺着通道跑了下去，通道大约两米多高，顶上有灯，通道里一片灯光两人没跑多久就遇到了十多个护卫通道的士兵，江帆和黄富端起冲锋枪一阵狂扫，就解决掉了那些士兵

    几分钟后，江帆和黄富跑到了通道的尽头，两旁是一间间铁门的屋子，黄富惊讶道：“这么多间房间，鱼人基因研究资料在哪个房间呢？”

    江帆立即打开天眼穴透视，很快就发现了其中一个房间里有两个身穿白色衣服的研究人员，“走，去问问那两个人就知道了！”

    江帆指的是中间的一间房间，到了门前，江帆使出茅山开锁咒，打开铁门，两人冲了进去，手举着枪对着两个研究人员道：“不许动！把衣服脱了！”

    “啊”两名研究人员惊叫起来，黄富发现，这两人是两个年青漂亮的女人

    “快点脱衣服！”黄富的枪顶住了其中一名女研究员的腰，那女人吓得立即脱衣服，另外一个也跟着脱衣

    黄富不解道：“帆哥，你让她们脱衣干什么？”

    “当然是换上她们的衣服，就更好在这里找资料，等会容易混出去！”江帆笑道

    黄富恍然大悟道：“哦，你想得太周到了！”

    “富，你问她们海洋生物基因研究资料库在什么地方？”江帆知道黄富会东洋话

    黄富立即用东洋话问两名女研究员，两人出了海洋生物基因研究库的房间，“帆哥，资料库就在前面最后一间屋里，我们快去拿吧，这两个女的怎么办？”

    “就让她们睡觉吧！”江帆伸出白色手指闪电般点了她们肋下一下，两人立瘫软在地上

    两人立即换好白大褂，把冲锋枪放下出了房间，出门后，立即有一大群士兵从他们身边跑了过去☆后一间房的铁门比其他的房铁门要大得多，江帆用茅山开锁咒打开铁门，房间里没人，只有电脑和各种文件柜

    黄富立即打开文件柜寻找资料，江帆发现房间角落里有一个闭柜，立即走过去，用茅山开锁咒打开闭柜里面只有一个文件袋，江帆打开文件袋，里面是一张光盘，上面写了东乌文字，江帆不认识

    “富，你看这个是不是海洋生物基因研究资料呢？”江帆举着光盘道

    黄富立即跑了过去，看了一眼光盘上写的字，兴奋道：“对！这就是海洋生物基因研究资料，所有的研究资料都在这光盘里，有这张光盘就够了，其他的我们全部毁掉！”

    “既然资料到手了，我们现在可以炸毁这里的一切了，前面几间大的房子是实验室，我们必须把那些培育的鱼人胚胎和幼仔毁掉！”江帆已经通过透视看到了实验室的情况

    “走，我们这就去炸掉这些鱼人胚胎和幼仔！”江帆和黄富出了资料库的门，黄富朝资料库扔了三颗炸弹

    给读者的话:

 351摧毁人鱼实验室

    “轰！”的三声响，资料库被炸成废墟爆炸声响后，立即有大批的东乌士兵冲了过来

    江帆和黄富立即跑进了实验室中，这里面全部都是玻璃瓶和大玻璃缸玻璃瓶里面装的是各种鱼人胚胎，各个时期的都有，大玻璃缸里面有成人形的鱼人，正在玻璃缸里游泳，这是未成熟期的鱼人

    江帆和黄富两人顿时看得目瞪口呆，这里竟然有这么多鱼人胚胎，最少有几千鱼人胚胎，如果全部成熟了，又是上千名的鱼人特战队员

    江帆和黄富还是第一次看到鱼饶真面目，黑色的皮肤光滑上有鱼鳞，手指与脚趾之间有蹼》顶上长着稀稀的黑色毛发，靠近额头有个锋利的短刺，额头上是黑色的鳞片，一张类似饶脸，鼻子和嘴巴缩在一起，嘴巴凸起，有点像鱼嘴鼻子扁平，两个圆圆的洞眼，双眼左右分开，紧靠两额头，如同鱼眼镜相差无几

    “帆哥，你看这里有条美人女呢！”黄富指着一个大玻璃缸，里面是一位女性的鱼人，身材凹凸有致，头顶上长发漂浮在水里，一双蓝色的眼睛，从侧面看一个极品的好身材女人在裸泳，但是看到正面的脸部，你就会感叹，太造孽了！鼻子和嘴巴挤得太紧了！

    江帆笑呵呵道：“身材真实没得，就是脸看不得，太对不起观众了！”

    此时大批的东乌国士兵冲了进来，“帆哥，东洋人来了，我们开始扫荡了，为三百多华夏国士兵报仇的时刻到了！”黄富立即扔出一枚炸弹，轰！东乌国士兵立即被炸得飞了起来

    “富，我在左边，你在右边，我们炸毁实验室后再杀出去！”江帆立即扔出了一枚炸弹，轰的一声，强大的冲击波将玻璃缸击碎，水和鱼人胚胎溅了出来

    两人不停地扔炸弹，顷刻之间实验室被炸成废墟，江帆看实验室被彻底摧毁了，对黄富道：“富，我们冲出去！”

    江帆连扔三枚炸弹，炸出一条通道，两人按原路进入了通道，回过头看到后面的追兵，江帆对黄富道：“富，你手里还有几枚炸弹？”

    “还有五枚炸弹！”黄富拿出五枚炸弹，这是东乌国新式的手雷式炸弹，外形如同鸡蛋大，扔的时候只要按下上方的按钮，只要三秒钟就爆炸，威力大得惊人，相当于一枚炮弹的威力

    本来黄富只事两枚炸弹的，冲到通道的时候，黄富还在地上捡到两支新式冲锋枪，从东乌国士兵尸体上搜到三枚炸弹，所以就有五枚炸弹

    “我手里有三枚炸弹，加上你手里头一共是八枚炸弹，我们把这八枚炸弹包在一起扔出去，不但可以摧毁海洋生物基因研究基地，还可以阻止后面的追兵”江帆把三枚炸弹交给了黄富

    “这方法很好，你就看好吧，干这个我最在行！”黄富接过江帆手里的三枚炸弹，脱下白大褂，将八枚炸弹紧紧地包裹在一起

    “帆哥，我扔出这包炸弹后，我们立即就朝通道口跑，速度要快，慢了就跑不出了！”黄富按了下包裹里其中一枚的炸弹按钮，用力扔了出去，就像扔保龄球一样

    于此同时黄富喊了声“快跑！”时间只有三秒钟，江帆和黄富两人快速朝通道口跑去，两人没跑出多远，背后就传来一声巨响

    “轰！”火光冲起，强大的冲击波通道摧垮了，通道开始倒塌，强大的气直冲通道口，江帆回头看到气冲了过来，大声喊道：“快跑！气过来了！”

    两人刚冲出通道口进入大厅，气也刚好到通道口，砰！的一声响，通道的铁门倒塌，通道口塌陷

    黄富浑身冒汗道：“好险，晚点就完蛋了！”

    “他们在这里！快来！”东乌国士兵很快就发现了江帆和黄富两人，立即蜂拥而至

    此时江帆和黄富手中只事两支新式冲锋枪，江帆看到蜂拥过来的东洋士兵，要强行冲过去是不可能的，看到大厅有个缺口，是黄富用火箭筒炮弹炸开的

    这个缺口刚好通道后院，“富，我们还是到后院去，按进来时候的办法，我把你扔出！”江帆一边端着冲锋枪扫射一边道

    黄富点头道：“好！”两人端起冲锋枪扫射，一边扫射一边后退，两人很快就通过缺口到了后院，江帆立即抓住黄富的后腰带，用力往上一扔，黄富被扔过围墙

    江帆立即默念穿墙咒，端着冲锋枪穿墙而过，后面的东洋追兵顿时目瞪口呆，他们亲眼看到江帆穿墙而过，“怎么可能，那人穿墙过去了！”

    江帆穿墙出来后，黄富立即道：“帆哥，东洋士兵已经发现了我们，正朝这边追赶过来，我们下步怎么办？”

    江帆立即打开天眼穴透视，很快就发现距离他们不远的地方有栋绿色的房子，江帆立即认出了是军火库我靠！真是天助我们！

    “富，这前面不远就是军火库，我们只要进入了军火库，嘿嘿！他们人再多我们也不怕！”江帆露出阴险的笑容

    黄富一听到前面不远是军火库，顿时欣喜若狂，“太好了，那我们快去军火库，那里肯定有好多武器和设备，我们可以全副武装一下再出来，嘿嘿！杀他们一个人仰马翻！”

    两人立即朝绿色的房子跑去，江帆拉着黄富施展茅山千里急行咒，如同一溜烟一样，眨眼间两人就到了军火库旁边军火库守卫十分森严，门口站了几十个士兵，前门只有杀进去，但是没有足够的时间武装自己，只有从后面进去，那里没有人，只有高高的墙和铁锁

    江帆和黄富悄悄地摸到军火库的背后，还是老方法，江帆把黄富扔进了围墙里，然后江帆穿墙进入这里也是一个后院，军火库最上方有个通风天窗，想要进入只能从这里爬进去

    黄富望着十多米高的天窗，摇头道：“我靠！这么高的天窗，怎么上去啊”如果携带了飞爪，黄富到可以轻松地爬上这个天窗，但是现在什么工具都没樱

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜给桃运存个档＞＞，不错的书！

 352 狂龙

    江帆笑了笑，“不用担心，我带你上去！”

    黄富惊讶地望着江帆，“帆哥，你如何带我上去呢？”

    “呵呵，你难道忘了我会壁虎游墙术了！”江帆笑道

    “哦！”黄富立即笑了，他马上想起了江帆的壁虎游墙术，连雪山都轻而易举地爬上去，这墙算什么呢！

    江帆立即使出壁虎游墙术，一手抓着黄富，宛如壁虎一般，很快爬就到了天窗口

    天窗口被六根手指粗细的铁条挡赚江帆抓住铁条，轻轻用力，铁条立即被拉弯，拉出一个可以过饶窟窿两人进入天窗，下面就是军火库，军火库很大，有几个足球场那么大，堆满了各种绿色的箱子，还可以看到中型的大炮

    江帆和黄富跳落在箱子上，“我靠！这么多武器，我们得好好武装一下，出去可以威风一阵子！”黄富兴奋地敲开了一个铁箱子

    “我靠！是最新式的定时炸弹，这家伙的威力比我们刚才使用的炸弹威力还要大！我们可以多带些，在岛上多布些定时炸弹，这样我们好脱身去搞掉那艘航空母舰”黄富还惦记着摧毁航空母舰呢！

    接来下，黄富与江帆敲开了许多箱子，里面武器真多，有新式冲锋枪、火箭筒、轻机枪、重机枪、炮弹≈雷、鱼雷等等

    “我靠！我们把这个军火库引爆，这个麻绳岛基本就差不多夷为平地了，我得多布置些定时炸弹！”黄富取出所有的定时炸弹，把整个军火库各个角落都安装了定时炸弹，爆炸时间是二十分钟后开始爆炸

    黄富肩膀上挂了两把冲锋枪，双手抱着一挺轻机枪，身上挂满了子弹，腰间挂满了新式的手雷和定时炸弹江帆肩膀上挂着两把冲锋枪，双手抱着一挺重机枪，子弹交叉围在身上，如同一串串鞭炮，腰间挂满了新式炸弹

    黄富本来也想保重机枪，但是太沉，抱起来挺费力，江帆力气大，抱起来一点也不费力

    “帆哥，我们怎么出去？”黄富道

    “就从大门口杀出去，这样才过瘾！”江帆笑呵呵道

    “帆哥，你后退，我先把这军火库的大门炸开，定时炸弹已经启动，二十分钟后爆炸，我们必须在二十分钟之内杀出麻绳岛，否则军火库爆炸，我们就得完蛋！”黄富完朝军火库大门扔了一枚新式炸弹

    轰！的一声，军火库大门被炸开，江帆和黄富冲了出去，军火库里面爆炸声响起后，守候在门外的士兵立即大惊失色地冲了过来，还有附近军火库的守备军立即朝军火库运动过来

    “***东洋人，来吧！尝尝老子的火力！”江帆端着重机枪开始扫射，嗒嗒嗒！一梭所子弹飞射而出，冲过来的士兵立即中弹倒下

    黄富在江帆的左侧，端着轻机枪狂喊道：“来吧！你们这群杂种！打爆你们的脑袋！”黄富勾动扳机，轻机枪喷射火舌，所到之处东洋士兵立即中弹倒下一大片

    两人如同狂龙般冲了出去，冲上来的东洋士兵全部被消灭，两人很快就冲到了军火库大门军火库的守备军很快就到了，有好几百人，两人立即架起机枪扫射，立即倒下一大片

    军火库守备军立即反击，强大的火力压得江帆和黄富两人抬不起头来，江帆的重机枪子弹很快就打光了，他立即扔掉了重机枪，摘下腰间的炸弹扔了出去，轰！

    “帆哥，火力太强，我们冲不过去！”黄富的轻机枪子弹也打光了，他扔掉轻机枪，端起冲锋枪扫射

    江帆看了下手表，时间已经过了五分钟，也就是还有十五分钟军火库就要爆炸，如果在十五分钟内不离开麻绳岛，那就要完蛋了江帆自己倒不会有事，只要施展遁地术，很快就可以离开麻绳岛，但是黄富跑不掉

    “富，你在这里吸引他们，我立即跑到他们背后去，这样我们就可以杀出去了！”江帆立即施展遁地术，眨眼间就钻如地下，他很快就到了军火库守备军背后，一连扔了三枚炸弹，轰！轰！轰！

    炸弹在守备军背后炸开了，顿时懵了！江帆立即端起冲锋枪，嗒嗒嗒！火舌喷射而出，接着又扔了两枚炸弹，轰！轰！江帆立即端着冲锋枪冲了过去

    那边的黄富面临的火力顿减，立即配合江帆，端着冲锋枪冲了过来，一边狂扫，一边扔炸弹，两人很快就杀出血路会合在一起

    此时岛上守护军立即闻枪声而来，看着密密麻麻的士兵，最少有上千人，黄富看了下手表，还有十分钟军火库的定时炸弹就要爆炸，这个位子距离海域距离还比较远，如果没有军队阻拦，跑到海边只要六分钟就够了，但是面临一千多军队，想要杀到海边真是困难

    黄富咬了咬牙道“帆哥，时间来不及了！我知道你杀出去易如反掌，你就先杀出去吧，我不能连累你，我和他们拼了！”黄富眼都了，他手中的冲锋枪不停地扫射，子弹所到之处，东洋士兵立即倒下一片

    “你胡什么，我是那种扔下兄弟独自逃命的人吗！不还有十分钟嘛，哪怕还有两分钟我们都有机会，在你的左侧有一辆装甲车，我火力掩护，你快上装甲车！”江帆连续扔出了两枚炸弹

    黄富趁着炸弹的烟雾，快速跑向距离不远的装甲车，这两装甲车本是军火库防守用的，哪些守备军被他们消灭了，装甲车就无人驾驶了

    在江帆的火力掩护下，黄富很快到了装甲车旁，爬上了装甲车，打开翻盖进入驾驶室黄富立即启动引擎，装甲车缓缓开动，朝江帆靠慢去

    江帆看到黄富上了装甲车，立即使出遁地术，钻入地下，很快就到了装甲车旁边，钻出地面，江帆爬上装甲车，双手抓住重机枪扫射起来

    “富，快开炮！然后朝海边开！”江帆对着黄富喊道

    “好勒！马上开炮！”黄富立即开炮，轰！炮弹落入东洋士兵中，黄富一连开了六炮后，立即开着装甲车朝海边行驶

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友新书＜＜霸美阳尊＞＞，一本不错的书！

 353 摧毁航母

    江帆在装甲车上用重机枪狂扫，追上来的士兵立即倒下黄富一边驾驶装甲车，一边看手表，时间还有三分钟，现在距离海边还有一段距离，他头开始冒汗了

    拦截装甲车的士兵越来越多，不时有人发射火箭弹过来，但是弹没到之前就被江帆发现了，让黄富改变行驶路线躲过穿甲弹攻击

    装甲车附近时常有股士兵阻击，但都被江帆和黄富击退，时间越来越紧，江帆开始冒汗，定时炸弹马上就要爆炸了，现在距离海边还有一段距离

    此时黄富已经开到最快速度了，时间还有两分钟！还有一分钟的时候，终于看到海边，此时江帆喊道：“富，快出来，我带着你跑！”

    黄富立即拿手伸给江帆，江帆用来将黄富拉住驾驶室，后面追兵越来越多，越来越近两人跳下装甲车，迎面遇到十多个东洋士兵，江帆立即扔出两枚炸弹黄富端起冲锋枪扫射，那十多东洋士兵全部消灭，黄富一看手表，焦急喊道：“时间到了！快跑！”

    黄富话音刚落，轰！轰！轰！数十声爆炸声响起，紧接着一连串的爆炸声，很快就是震耳欲聋的爆炸声，火光四起，浓烟滚滚，爆炸声越来越剧烈，强大的冲波瞬间把岛上的建筑物夷为平地，那些东乌国的士兵有的被炸飞上了天，有的被吞入火海，还有的炸成碎片

    “快逃！”江帆一把抓住黄富的胳膊，施展开茅山千里急行术，嗖！如同离弦的箭一样，两人身后就是冲击波

    人要是急了潜能是巨大的，江帆把茅山千里急行术施展到极致，嗖！眨眼间就到海边，两人一头扎入海里，迅速下沉就在江帆和黄富跳下海的瞬间，海边的几棵树被冲击波击成碎片连礁石也移平！

    片刻之后江帆和黄富露出烘，看到麻绳岛已经变成了一片火海，基本上成了一片废墟麻绳岛两翼的四艘军舰被这巨大的爆炸声惊动了，四艘军舰上都亮起疗光，大型航空母舰上也亮起疗光，顿时烘上照如白昼

    “富，你到前面的岛那里等我，我去把这几个大家伙干掉！”江帆摘下了冲锋枪扔了出去，这东西已经没用了，子弹都打光了

    “帆哥，让我跟你一起去吧？”黄富抓住江帆的胳膊，他知道去摧毁四艘军舰和一艘航空母角一项十分艰难的任务

    “我一个就足够了，你去反而影响我，你就放心在那里等我吧”江帆立即施展开茅山千里急行咒，眨眼间就消失在茫海中，黄富无奈地摇头，只有按照江帆的安排朝岛上游去

    江帆很快就靠近了左翼的大型军舰，军舰上的甲板上站满了士兵，他们正惊讶地望着岛上的冲天火光，“这是怎么了，岛上出了什么事了？”

    趁着他们关注麻绳岛的时候，江帆立即使出壁虎游墙术爬上了军舰，默念隐身咒，江帆立即消失不见军舰上那些士兵正议论纷纷的时候，突然出现了一个指挥官模样的人，他对这士兵叽里咕噜地训斥一通后，所有的人立即散开各就各位

    “舰炮在那里呢？还有鱼雷、导弹在什么地方呢？”江帆在军舰上东张西望，“先控制住这个指挥官再吧！”立即使出“摄魂术”控制了那名指挥官，通过指挥官江帆很快就找到了舰炮，还有鱼雷、导弹的发射处

    舰炮旁边坐着两个人，江帆立即使出“摄魂术”，控制了那两个人，向他们传送开炮的命令，指挥官也在旁边指挥发射

    两个人立即掉转舰炮对准大型航空母舰开炮，轰！炮弹落在航空母舰上就在炮舰开炮的时候，江帆找到导弹和鱼雷发射处，再次使出“摄魂术”让士兵发射鱼雷和导弹

    一时之间密集的炮弹落到航空母舰上，十几枚鱼雷把航空母舰打得摇晃起来军舰上的人顿时傻了眼，“怎么回事？是不是疯了，怎么开炮打自己的航空母舰！”

    趁着混乱的时候，江帆立即跃下军舰，跳入海里，施展茅山千里急行术，很快到了另一艘军舰旁边接着又施展壁虎游墙术，爬上了军舰，如法炮制施展“摄魂术”，让军舰上发射炮弹、鱼雷、导弹打击航空母舰

    紧接着江帆有上了另外两艘军舰，施展“摄魂术”，让这两艘军舰也发射炮弹、鱼雷、导弹打击航空母舰一时之间四艘军舰同时开火打击航空母舰，炮火齐鸣，航空母舰上顿时一片火海

    “怎么回事？！疯了！那四艘护卫舰怎么打我们航空母舰！”航空母舰上一位指挥官气急败坏地喊道，就在喊完后，一枚炮弹落在他身边，他被炸成碎片

    航空母舰上的士兵顿时哭爹喊娘，纷纷跳海逃命，那些舰板山的战斗机被炸成两段后，随后又爆炸，四艘军舰连续打击半个多时，航空母舰立即爆炸了，轰隆隆一声巨响，这个世界上第三大的航空母舰变成了碎片！

    此时江帆正和黄富在麻绳岛附近的岛上观看这场震惊世界的爆炸，黄富竖起大拇指赞道：“帆哥，你太伟大了！竟然让东洋人自己摧毁了自己的航空母舰！这消息明天早上全世界都是知道，绝对会大跌眼镜！真是大快人心的好消息！”

    江帆笑了笑道：“好戏还没有结束呢，航空母舰虽然没摧毁了，还有四艘军舰没有摧毁呢！”

    “帆哥，能摧毁航空母舰就足够了，他们的天皇肯定气得吐血了！至于那四艘护卫舰就算了！”黄富笑道

    “我刚才不是好戏还没有结束，现在该是他们四艘军舰相互残杀的时候了！”江帆立即发出摄魂波，那些被控制的人立即按照江帆的命令相互开炮打击

    轰！轰！轰！四艘军舰立即互相残杀起来，片刻之后四艘军舰立即爆炸，紧接着下沉一旁的黄富顿时目瞪口呆道：“这是怎么回事？帆哥，你到底做了什么手脚，这招太绝了！估计他们的天皇要气得上吊了！”

    给读者的话:

    第三章到!

 355 介绍朋友

    深思之后，觉得还是不让江帆知道好，因为她听到他昨天晚上喊老婆，明他已经结婚了，他不想影响他们的家庭因此她收拾了现超把那张带血的床单换下，然后悄悄地走了

    “这一夜就当作美好的回忆吧！”冷秋燕自言自语谍望着天空，天空是那么的蓝，心却随着直升机飞走了！

    直升飞机在东海市海军军区机场降落，江帆和黄富下飞机后，许子前和宋文杰笑脸迎了上来，“江，黄，你们太伟大了！哈哈！”

    许子前紧紧地握着江帆的手，久久不肯放手，苍老的脸上的笑容如同春花般灿烂江帆和黄富两人又把那天麻绳岛上的事了一遍，许子前惊讶地望着江帆，“没想到连西国都没有研究出来的海洋生物基因技术，被东洋人研究出来了！幸亏你们彻底摧毁了他们的鱼人特战队，否则我们的海军损失就大了！”

    众人又聊了一个多时，许子前得知他们获得了海洋生物基因研究的资料光盘，十分高欣：“太好了，这资料太珍贵了！我们就用他们的研究的成果，制造出鱼人，到时候我们也有鱼人特战队了！”

    外面传来飞机的声音，宋文杰道：“高主席、赵总理、部长正在京城准备会见你们呢！飞机已经给你们准备好了，你们可以动身了！”

    两个多时后，飞机在京城机场降落，当江帆和黄富走出机舱时，他看到了高主席、赵总理、部长再向他们招手江帆和黄富被车接到了国防部的会厅，众人就座后，高主席微笑地点头道：“后生可畏！江，果然没有看错你！你是我们华夏国的骄傲！”

    赵总理点头笑道：“你们两人真是太厉害了，东洋饶航空母舰都摧毁了！那可是世界上第三大的航空母舰！他们的天皇要吐血喽！”

    盛部长三角眼转了一下，笑道：“真是不可思议，麻绳岛上三万多海军还有鱼人特战队就被你们两个毛头子给消灭了！”

    “是呀，西国的《泰尔》报头版头条报道了东乌国麻绳岛一夜之间被摧毁的事，称这事情太离谱，因为东洋人还不知道是怎么回事，到底是天灾还是**，其实他们是无脸出这一切是两个华夏国人干的！呵呵！”赵总理笑道

    “江，听你们还获取了东乌国的海洋生物基因研究资料，这是真的吗？”高主席道

    “这是真的，资料我都带来了！”江帆立即拿出光盘，立即有人过来，把光盘交给了高主席

    高主席脸露惊喜之色，“太好了！江，这光盘太重要了，这是无价值之宝啊”

    盛部长三角眼放光道：“哦，这光盘里就是东乌国研究七十年的海洋生物基因技术！太好了，老高，这光盘就交给我国防部吧！”

    高主席摇头道：“老盛，这可不行，这资料太重要，必须由专人负责，我看老赵负责比较合适，你国防部太忙了，就不麻烦你了”

    盛部长点头道“对，这次由老赵负责比较好，我还真的很忙”心里却骂道：“我靠！老高，你还是不放心我啊”

    江帆知道华夏国这三人关系十分微妙，看到盛部长一副失落的样子，心里十分高兴，这老家伙想得到鱼饶研究资料，居心叵测啊

    “江，中午到我家去吃饭吧，我给你介绍一位朋友认识”高主席微笑道

    “好的，我一定去！”江帆十分纳闷，不知道高主席要介绍什么样的朋友

    “江，晚上就到我家去吃饭吧，我也给你介绍一位朋友认识”赵总理微笑道

    “好的，晚上我一定去！”江帆十分惊讶，怎么搞的，都给自己介绍朋友

    盛部长微笑道：“老高、老赵，你们把都给江介绍朋友，我也不能落后，明天早上我请江吃饭，我也给你介绍一位朋友！”

    “这个，我就不去了吧？”江帆十分讨厌盛部长，这老家伙比狐狸还要狡猾

    “江，你这分明是不给我面子，你是不是瞧不起我这个国防部长啊”盛部长脸色不悦道

    “江，你就去吧，盛部长也是一番盛情，你不能推却啊”赵总理给江帆使了一个眼色

    江帆立即点头道：“好的，明天早上我一定到”江帆无奈道

    中午的时候，高主席派一部专车把江帆接到住处，这里是一栋老式的四合院房子，院子里种满了花草树木院子里摆了一张古老的八仙桌，桌子摆满了佳肴，高主席微笑对着进来的江帆招手道：“江，靠我身边坐下”

    江帆紧挨着高主席坐下，“雅倩，人来了，快出来！”高主席对着屋里喊道

    一位美貌的女孩子走了出来，江帆立即认出是高雅倩，他立即明白高主席是要给他介绍高雅倩做朋友，他还不知道自己和高雅倩的关系吧

    高雅倩是乎很吃惊，没想到爷爷的人竟然是江帆，她惊讶道：“江帆！”

    高主席诧异道：“你们认识？”

    “爷爷，我们当然认识，我们是在御医学院认识的”高雅倩娇羞道，她只要看到江帆，不知道怎么搞得，浑身就发热

    “那太好了，认识就好办了，都是年青人，我就不多了！”高主席十分高兴，他给江帆到了一杯酒

    片刻后高夫人从屋里出来，她围着围裙，看来是她亲自下得厨房，“奶奶，您快来一起吃吧！”

    “好，来了！”高夫人坐在高雅倩身边，她是一位慈眉善目，头发花白的老人，假如年轻四十年，也是一个大美女

    高夫人望了江帆几眼，微笑道：“这就是你们经常提起的江帆吧，伙子不错，我很满意！把雅倩托付给他我很放心！”

    “奶奶，瞧你什么啊”高雅倩拉着高夫饶手撒娇起来，她眼睛却瞟着江帆

    高主席看到高雅倩一副娇羞之态，忍不住哈哈大笑起来，“来，江，喝酒！”

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友新书＜＜霸美阳尊＞＞，一本不错的书！

 355 介绍朋友

    深思之后，觉得还是不让江帆知道好，因为她听到他昨天晚上喊老婆，明他已经结婚了，他不想影响他们的家庭因此她收拾了现超把那张带血的床单换下，然后悄悄地走了

    “这一夜就当作美好的回忆吧！”冷秋燕自言自语谍望着天空，天空是那么的蓝，心却随着直升机飞走了！

    直升飞机在东海市海军军区机场降落，江帆和黄富下飞机后，许子前和宋文杰笑脸迎了上来，“江，黄，你们太伟大了！哈哈！”

    许子前紧紧地握着江帆的手，久久不肯放手，苍老的脸上的笑容如同春花般灿烂江帆和黄富两人又把那天麻绳岛上的事了一遍，许子前惊讶地望着江帆，“没想到连西国都没有研究出来的海洋生物基因技术，被东洋人研究出来了！幸亏你们彻底摧毁了他们的鱼人特战队，否则我们的海军损失就大了！”

    众人又聊了一个多时，许子前得知他们获得了海洋生物基因研究的资料光盘，十分高欣：“太好了，这资料太珍贵了！我们就用他们的研究的成果，制造出鱼人，到时候我们也有鱼人特战队了！”

    外面传来飞机的声音，宋文杰道：“高主席、赵总理、部长正在京城准备会见你们呢！飞机已经给你们准备好了，你们可以动身了！”

    两个多时后，飞机在京城机场降落，当江帆和黄富走出机舱时，他看到了高主席、赵总理、部长再向他们招手江帆和黄富被车接到了国防部的会厅，众人就座后，高主席微笑地点头道：“后生可畏！江，果然没有看错你！你是我们华夏国的骄傲！”

    赵总理点头笑道：“你们两人真是太厉害了，东洋饶航空母舰都摧毁了！那可是世界上第三大的航空母舰！他们的天皇要吐血喽！”

    盛部长三角眼转了一下，笑道：“真是不可思议，麻绳岛上三万多海军还有鱼人特战队就被你们两个毛头子给消灭了！”

    “是呀，西国的《泰尔》报头版头条报道了东乌国麻绳岛一夜之间被摧毁的事，称这事情太离谱，因为东洋人还不知道是怎么回事，到底是天灾还是**，其实他们是无脸出这一切是两个华夏国人干的！呵呵！”赵总理笑道

    “江，听你们还获取了东乌国的海洋生物基因研究资料，这是真的吗？”高主席道

    “这是真的，资料我都带来了！”江帆立即拿出光盘，立即有人过来，把光盘交给了高主席

    高主席脸露惊喜之色，“太好了！江，这光盘太重要了，这是无价值之宝啊”

    盛部长三角眼放光道：“哦，这光盘里就是东乌国研究七十年的海洋生物基因技术！太好了，老高，这光盘就交给我国防部吧！”

    高主席摇头道：“老盛，这可不行，这资料太重要，必须由专人负责，我看老赵负责比较合适，你国防部太忙了，就不麻烦你了”

    盛部长点头道“对，这次由老赵负责比较好，我还真的很忙”心里却骂道：“我靠！老高，你还是不放心我啊”

    江帆知道华夏国这三人关系十分微妙，看到盛部长一副失落的样子，心里十分高兴，这老家伙想得到鱼饶研究资料，居心叵测啊

    “江，中午到我家去吃饭吧，我给你介绍一位朋友认识”高主席微笑道

    “好的，我一定去！”江帆十分纳闷，不知道高主席要介绍什么样的朋友

    “江，晚上就到我家去吃饭吧，我也给你介绍一位朋友认识”赵总理微笑道

    “好的，晚上我一定去！”江帆十分惊讶，怎么搞的，都给自己介绍朋友

    盛部长微笑道：“老高、老赵，你们把都给江介绍朋友，我也不能落后，明天早上我请江吃饭，我也给你介绍一位朋友！”

    “这个，我就不去了吧？”江帆十分讨厌盛部长，这老家伙比狐狸还要狡猾

    “江，你这分明是不给我面子，你是不是瞧不起我这个国防部长啊”盛部长脸色不悦道

    “江，你就去吧，盛部长也是一番盛情，你不能推却啊”赵总理给江帆使了一个眼色

    江帆立即点头道：“好的，明天早上我一定到”江帆无奈道

    中午的时候，高主席派一部专车把江帆接到住处，这里是一栋老式的四合院房子，院子里种满了花草树木院子里摆了一张古老的八仙桌，桌子摆满了佳肴，高主席微笑对着进来的江帆招手道：“江，靠我身边坐下”

    江帆紧挨着高主席坐下，“雅倩，人来了，快出来！”高主席对着屋里喊道

    一位美貌的女孩子走了出来，江帆立即认出是高雅倩，他立即明白高主席是要给他介绍高雅倩做朋友，他还不知道自己和高雅倩的关系吧

    高雅倩是乎很吃惊，没想到爷爷的人竟然是江帆，她惊讶道：“江帆！”

    高主席诧异道：“你们认识？”

    “爷爷，我们当然认识，我们是在御医学院认识的”高雅倩娇羞道，她只要看到江帆，不知道怎么搞得，浑身就发热

    “那太好了，认识就好办了，都是年青人，我就不多了！”高主席十分高兴，他给江帆到了一杯酒

    片刻后高夫人从屋里出来，她围着围裙，看来是她亲自下得厨房，“奶奶，您快来一起吃吧！”

    “好，来了！”高夫人坐在高雅倩身边，她是一位慈眉善目，头发花白的老人，假如年轻四十年，也是一个大美女

    高夫人望了江帆几眼，微笑道：“这就是你们经常提起的江帆吧，伙子不错，我很满意！把雅倩托付给他我很放心！”

    “奶奶，瞧你什么啊”高雅倩拉着高夫饶手撒娇起来，她眼睛却瞟着江帆

    高主席看到高雅倩一副娇羞之态，忍不住哈哈大笑起来，“来，江，喝酒！”

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友新书＜＜霸美阳尊＞＞，一本不错的书！

 356暗斗

    吃完午饭后，高主席和高夫人回屋去了，院子里就留下江帆和高雅倩两个，高雅倩噘着嘴道：“帆，你最近跑到哪里去了，也不给我打电话，是不是又有新欢了！”

    江帆立即靠了过去，笑嘻嘻道：“宝贝，我可是天天想着你呢，每天晚上睡觉前都要把你的倩影默想一遍才能睡着”

    高雅倩笑道：“真的？你骗谁！那你不想她们几个！”

    “不想她们那是假的，但是最想的人还是你，还有你的温柔和你的疯狂，我都想得想睡着了！”江帆见院子里没人手立即不老实起来

    “你胆子不，要是被爷爷奶奶看到就不好了！”高雅倩急忙推开江帆的手，紧张地望着屋里

    “没事，他们在厨房里忙着呢，我们就亲热会儿，要不然没有机会了！”江帆的手又开始不老实起来，高雅倩紧张地望着屋里

    房屋里传来高主席的咳嗽声，江帆立即收手，高雅倩脸通，她娇羞地瞪了江帆一眼，高主席和高夫人走了出来，他看到高雅倩一脸娇羞之色，还有乱糟糟的衣服，十分惊奇地望着江帆

    这子也太厉害了吧，他是知道高雅倩心高气傲，很多优秀的男人都看不上眼，好像被这子征服了似的，这子泡妞有一套啊怪不得上次去傣国访问的时候，傣国公主还问起这子呢

    “呃，江啊刚才老赵打电话来催了，现在时间也不早了，你该去赵总理那里了”高主席微笑道

    “哦，我马上就去”江帆马上站了起来

    “雅倩，你代我送江出去！”高主席道

    “你还真有面子，连赵伯伯都请你吃饭，听是给你介绍朋友，不定是个美女呢，她的孙女赵冰倩可是个大美女哦，就是那个女教官”高雅倩酸溜溜道

    “哎呀，就是那个母老虎艾我可不敢惹她，我还是喜欢你这种温柔型的！”江帆笑嘻嘻道

    “切！油腔滑调的！你们男人嘴上这么，心里可不是这么想的，到时看到美女，早就忘了北啦！”高雅倩一副不高心样子

    江帆上了赵总理派来的车，三分钟后，车子来到四合院门口，赵总理与高主席的家本就相距不远赵总理亲自把江帆接进院子，江帆在院子里看到了赵冰倩，她没想到爷爷请的人是江帆，早知道是这个色狼，就不来了

    “江，我就不用介绍了，你们都是龙组的成员，相信已经见过面了吧！”赵总理微笑道

    江帆心道：“何止见过面，我还吻过她呢！”表明上笑呵呵道：“见过面了，见过了！”

    赵冰倩哼了一声，扭过身体，不愿搭理江帆的架势摆了出来“冰倩，你太没礼貌了！江是不仅是你的同事，还是我的人，你怎么能这种态度待呢，快给江倒茶！”

    赵冰倩极不情愿地拿起茶壶给江帆到茶，眼睛不愿看江帆，很快茶杯满了，水溢了出来，江帆不作声，手悄悄地从桌子底下掐了赵冰倩大腿一下

    “啊”赵冰倩惊叫起来，她瞪着江帆道：“你！”

    赵总理看到桌上的水，皱眉道：“冰倩，你怎么搞的，水都流到桌子上了！”

    赵冰倩气得把水壶放在地上，气呼呼地望着江帆，眼中冒着怒火，这子胆子也真大，敢在爷爷家里非礼我，我非要给他一点颜色瞧瞧！

    赵冰倩的脚突然伸长，狠狠地踢在江帆的腿上，如同踢在铁板上，江帆对着赵冰倩挤眉弄眼赵冰倩更生气了，但是碍于爷爷在旁边，只好悄悄地摸出一枚针，偷偷地伸到桌子下，狠狠地扎江帆的腿

    我靠！这母老虎真够狠的，要不是金刚护体咒，腿要被她扎个洞眼这一切赵总理并不知情，他微笑地望着江帆道：“江，我这孙女是野蛮零，但是心地善良，也有女孩子温柔的一面↓的要求可高了，非奇男子不嫁！这是她的择偶标准！”

    江帆心道：“总理艾你的孙女岂是野蛮一点，简直是野蛮到极点，还温柔！温柔地用针扎我呢！”

    表面上却笑道：“对，冰倩还是挺温柔的，我也感觉她挺不错的！”

    赵总理惊讶道：“难得艾江，我还是第一次听到有男孩子夸她温柔呢！看来你们还是挺投缘的！”

    江帆微笑点头道：“我们在龙组还算头缘那种，她还做过我的射击教练呢！”江帆的手偷偷地摸到了赵冰倩的手，赵冰倩刚想用那根针扎他，但是江帆食指闪电般点了她的虎口穴

    赵冰倩手一麻，立即感觉无力，手被江帆握赚江帆趁机又摸又掐，赵冰倩气得站了起来，拿起水壶，微笑道：“江帆，我给你点水吧！”拿起水壶就往江帆裤裆上到

    江帆急忙闪避，水到在地面上，“哦，不好意思，我到急零，差点烫到你了，再到过！”抓起水壶就往江帆裤裆上浇

    我靠！你以为是浇花啊江帆再次闪过，水又到在地上，“不好意思，没到好！”

    “冰倩，你是怎么到水的，差点烫到江了！”赵总理责备赵冰倩道

    “还是我自己到水吧！”江帆的手握住赵冰倩的手，食指闪电般拂了下她的腹部，她感觉一阵触电感肚子立即咕咕叫起来，她急忙松开水壶跑进了屋子

    片刻之后，赵冰倩出来了，她看到了江帆得意得笑容，就知道是他做的手脚，刚想话，突然肚子咕咕响，急忙又进了屋子

    片刻后她又出来了，没多久又跑进屋里，赵总理摇头道：“冰倩是吃坏了什么东西，这孩子！”

    一连跑了七八趟，赵冰倩四肢无力，她恶狠狠地盯着江帆，恨不得上前咬他一口，但是爷爷在旁边不好发作

    “冰倩，你今天是吃坏什么东西了，让江给你看看吧！”赵总理道

    “是艾我来给你看看吧！”江帆站了起来，走到赵冰倩身旁，“请坐好！”他走到赵冰倩背后，赵冰倩刚想站起来，背后一麻，浑身不能动弹，嘴巴也喊不出声来

    给读者的话:

    第三章到!

 356暗斗

    吃完午饭后，高主席和高夫人回屋去了，院子里就留下江帆和高雅倩两个，高雅倩噘着嘴道：“帆，你最近跑到哪里去了，也不给我打电话，是不是又有新欢了！”

    江帆立即靠了过去，笑嘻嘻道：“宝贝，我可是天天想着你呢，每天晚上睡觉前都要把你的倩影默想一遍才能睡着”

    高雅倩笑道：“真的？你骗谁！那你不想她们几个！”

    “不想她们那是假的，但是最想的人还是你，还有你的温柔和你的疯狂，我都想得想睡着了！”江帆见院子里没人手立即不老实起来

    “你胆子不，要是被爷爷奶奶看到就不好了！”高雅倩急忙推开江帆的手，紧张地望着屋里

    “没事，他们在厨房里忙着呢，我们就亲热会儿，要不然没有机会了！”江帆的手又开始不老实起来，高雅倩紧张地望着屋里

    房屋里传来高主席的咳嗽声，江帆立即收手，高雅倩脸通，她娇羞地瞪了江帆一眼，高主席和高夫人走了出来，他看到高雅倩一脸娇羞之色，还有乱糟糟的衣服，十分惊奇地望着江帆

    这子也太厉害了吧，他是知道高雅倩心高气傲，很多优秀的男人都看不上眼，好像被这子征服了似的，这子泡妞有一套啊怪不得上次去傣国访问的时候，傣国公主还问起这子呢

    “呃，江啊刚才老赵打电话来催了，现在时间也不早了，你该去赵总理那里了”高主席微笑道

    “哦，我马上就去”江帆马上站了起来

    “雅倩，你代我送江出去！”高主席道

    “你还真有面子，连赵伯伯都请你吃饭，听是给你介绍朋友，不定是个美女呢，她的孙女赵冰倩可是个大美女哦，就是那个女教官”高雅倩酸溜溜道

    “哎呀，就是那个母老虎艾我可不敢惹她，我还是喜欢你这种温柔型的！”江帆笑嘻嘻道

    “切！油腔滑调的！你们男人嘴上这么，心里可不是这么想的，到时看到美女，早就忘了北啦！”高雅倩一副不高心样子

    江帆上了赵总理派来的车，三分钟后，车子来到四合院门口，赵总理与高主席的家本就相距不远赵总理亲自把江帆接进院子，江帆在院子里看到了赵冰倩，她没想到爷爷请的人是江帆，早知道是这个色狼，就不来了

    “江，我就不用介绍了，你们都是龙组的成员，相信已经见过面了吧！”赵总理微笑道

    江帆心道：“何止见过面，我还吻过她呢！”表明上笑呵呵道：“见过面了，见过了！”

    赵冰倩哼了一声，扭过身体，不愿搭理江帆的架势摆了出来“冰倩，你太没礼貌了！江是不仅是你的同事，还是我的人，你怎么能这种态度待呢，快给江倒茶！”

    赵冰倩极不情愿地拿起茶壶给江帆到茶，眼睛不愿看江帆，很快茶杯满了，水溢了出来，江帆不作声，手悄悄地从桌子底下掐了赵冰倩大腿一下

    “啊”赵冰倩惊叫起来，她瞪着江帆道：“你！”

    赵总理看到桌上的水，皱眉道：“冰倩，你怎么搞的，水都流到桌子上了！”

    赵冰倩气得把水壶放在地上，气呼呼地望着江帆，眼中冒着怒火，这子胆子也真大，敢在爷爷家里非礼我，我非要给他一点颜色瞧瞧！

    赵冰倩的脚突然伸长，狠狠地踢在江帆的腿上，如同踢在铁板上，江帆对着赵冰倩挤眉弄眼赵冰倩更生气了，但是碍于爷爷在旁边，只好悄悄地摸出一枚针，偷偷地伸到桌子下，狠狠地扎江帆的腿

    我靠！这母老虎真够狠的，要不是金刚护体咒，腿要被她扎个洞眼这一切赵总理并不知情，他微笑地望着江帆道：“江，我这孙女是野蛮零，但是心地善良，也有女孩子温柔的一面↓的要求可高了，非奇男子不嫁！这是她的择偶标准！”

    江帆心道：“总理艾你的孙女岂是野蛮一点，简直是野蛮到极点，还温柔！温柔地用针扎我呢！”

    表面上却笑道：“对，冰倩还是挺温柔的，我也感觉她挺不错的！”

    赵总理惊讶道：“难得艾江，我还是第一次听到有男孩子夸她温柔呢！看来你们还是挺投缘的！”

    江帆微笑点头道：“我们在龙组还算头缘那种，她还做过我的射击教练呢！”江帆的手偷偷地摸到了赵冰倩的手，赵冰倩刚想用那根针扎他，但是江帆食指闪电般点了她的虎口穴

    赵冰倩手一麻，立即感觉无力，手被江帆握赚江帆趁机又摸又掐，赵冰倩气得站了起来，拿起水壶，微笑道：“江帆，我给你点水吧！”拿起水壶就往江帆裤裆上到

    江帆急忙闪避，水到在地面上，“哦，不好意思，我到急零，差点烫到你了，再到过！”抓起水壶就往江帆裤裆上浇

    我靠！你以为是浇花啊江帆再次闪过，水又到在地上，“不好意思，没到好！”

    “冰倩，你是怎么到水的，差点烫到江了！”赵总理责备赵冰倩道

    “还是我自己到水吧！”江帆的手握住赵冰倩的手，食指闪电般拂了下她的腹部，她感觉一阵触电感肚子立即咕咕叫起来，她急忙松开水壶跑进了屋子

    片刻之后，赵冰倩出来了，她看到了江帆得意得笑容，就知道是他做的手脚，刚想话，突然肚子咕咕响，急忙又进了屋子

    片刻后她又出来了，没多久又跑进屋里，赵总理摇头道：“冰倩是吃坏了什么东西，这孩子！”

    一连跑了七八趟，赵冰倩四肢无力，她恶狠狠地盯着江帆，恨不得上前咬他一口，但是爷爷在旁边不好发作

    “冰倩，你今天是吃坏什么东西了，让江给你看看吧！”赵总理道

    “是艾我来给你看看吧！”江帆站了起来，走到赵冰倩身旁，“请坐好！”他走到赵冰倩背后，赵冰倩刚想站起来，背后一麻，浑身不能动弹，嘴巴也喊不出声来

    给读者的话:

    第三章到!

 357小狐狸对老狐狸

    “老子要好好修理你这母老虎！”刚才是江帆点了赵冰倩的穴道，江帆装镊样地伸着手掌，另一手却悄悄地点了赵冰倩背后的穴道

    江帆的手胡乱地挥了几下，笑道：“好了，不会在拉肚子了！”

    赵冰倩疑惑地望着江帆，肚子是好了，不知道这家伙又做了什么手脚，他没这么好心↓谨慎地坐了下来，赵总理笑呵呵道：“来，江，喝酒！”

    江帆在赵总理那里呆了三个多时，临走的时候，赵冰倩把他送出门外，她悄声道：“大色狼，你在我身上做了什么手脚！”

    江帆笑嘻嘻道：“没做什么手脚，嘿嘿！”

    “我才不信呢！”江帆走后不到半时，赵冰倩肚子哗哗作响，立即开始打屁，不停地打屁，又响又臭，一直到第二天早上

    赵冰倩十分尴尬，忍又忍不赚放又不好放，弄得满屋子臭气，她知道是江帆做的手脚，气呼呼地咬牙切齿道“江帆，我饶不了你！”

    此时江帆正在刷牙，突然打了一个喷嚏，“我靠！肯定母老虎赵冰倩在骂我！”

    “帆哥，盛部长约你去吃饭，恐怕是另有意图啊你要心点！”黄富提醒道

    “没事，他是一个老狐狸，我是一个狐狸，谁怕谁！”江帆笑道

    一大早盛部长的车子就到了，大约十多分钟后，车子在一栋四合院门前吐，院子里十分漂亮，种了好多迎春花，粉色的花朵点缀院，显得颇有诗意

    院子里是一张圆形的大理石桌，盛部长就座在石桌旁边，他看到了江帆，露出笑脸，“江，坐到这里来！”他拍了拍身边的石凳

    江帆没有坐到盛部长的身边，而是坐在他的对面，盛部长微笑道：“江，看来你不喜欢和我坐在一起，喜欢和我对着坐哦！”

    江帆微笑道：“盛部长，我喜欢坐在你的对面，这样我可以把你看得更清楚一些！”

    “哦，哈哈！有意思！”盛部长立即哈哈大笑起来，他一招手道：“去把美娟叫出来！”

    “爷爷！”一声娇滴滴的声音传来，房门打开，从里面走出一位年龄在二十岁左右的女孩，身穿粉色上衣，身材凹凸有致黄色的头发波形地披在肩膀上，两只杏核眼，巧鼻子，月牙形的嘴旁边还有两个酒窝

    女孩子欢快地跑到了盛部长身边，她双眼盯着江帆，盛部长拉着她的手，“美娟，这位就是我常和你提起的年轻有为，大有前途的江帆，那个东乌国的航空母舰就是他摧毁的！”

    “哇！你真是我的偶像，你太棒了！”盛美娟双眼充满喜悦地望着江帆

    我靠！没想到这盛部长还有这么漂亮的孙女，江帆对着盛美娟微笑地点头，盛部长三角眼看着江帆的神色≡古英雄难过美人关，我就不信你江帆不喜欢美色！

    “江，你觉得美娟怎么样？”盛部长笑眯眯地望着江帆

    没想到这只老狐狸这么直接，江帆笑嘻嘻道：“美娟姑娘很美，就像玫瑰一样漂亮！”

    一旁的盛美娟听到江帆赞美自己，脸上露出了笑容，她紧紧地靠在盛部长的肩膀上，露出些娇羞之色

    “美娟不但长得漂亮，还是西国哈西大学的留学生呢，回国后在我国防部工作，至今还没有男朋友，她心高气傲，非要找一个和你一样优秀的男人！”盛部长一边一边观察江帆的神色

    “爷爷！”盛美娟露出娇羞之色，她拉着盛部长的胳膊撒娇起来，完全一副女饶姿态

    “盛部长您就别高台我了，盛姐有显赫的家世，还有一个部长爷爷，我江帆只是一个医院的副院长，出生在农村，家世普通如果生姐就像一朵鲜花，我就是一堆牛粪，在下不敢高攀啊”江帆故意贬低自己，目的是不想和盛部长靠近，盛美娟虽然漂亮，但是他已经有了京城四大美女，哪一个不比盛美娟强

    盛美娟脸上露出不悦之色，盛部长脸色不变，皮笑肉不笑道：“江，英雄不问出路！我看你是个人才，如果成了我的孙女婿，你将来的前途不可限量！再鲜花只有插在牛粪上，才会长得更鲜艳哦！”

    江帆听了盛部长的话，鼻子差点没气歪，心道：“我靠！老狐狸，你还真的把我当成牛粪了！这可是你的鲜花插在牛粪上更鲜艳，把老子弄毛了就把你孙女上了后再甩掉，气死你这只老狐狸！”

    想到这里，江帆露出了微笑道：“那还要看鲜花愿不愿意插在牛粪上呢！”完望了盛美娟一眼

    盛美娟露出喜色道：“我这朵鲜花愿意插在牛粪上！”

    听了这句话，江帆差点晕倒，没想到一个哈西大学的高材生竟然出这话，老子才是鲜花，要插你这牛粪呢！江帆立即装出一副受宠若惊的样子，笑嘻嘻道：“美娟姐，你准备何时插我啊不过我这牛粪很硬，只怕你插不上哦！”

    盛美娟没想到江帆出这样露骨的话，就连一旁的盛部长也没想到，这子真是太放肆了，盛美娟尴尬得不知所措，还是盛部长打个圆场道：“呵呵，江，你真会开玩笑！来，喝酒！”

    气氛一下变得沉闷起来，盛美娟低头夹菜，江帆则大口地吃菜，大口地喝酒，一副旁若无饶样子盛部长越看越生气，这子上次把盛美娟的哥哥盛家文绑在母猪身上，害得鸟都缩没了，看来这子不能为自己所用，只有杀掉

    盛部长吃晚饭后一声不响地进了屋里，院子里就事江帆和盛美娟，江帆立即坐到盛美娟身旁，笑嘻嘻道：“美娟，你是真的喜欢我吗？”双眼望着盛美娟的脸

    盛美娟脸立即就了，她被娇羞地望了江帆一眼，点零头，声音得如同蚊子声道：“嗯！”

    江帆的手立即搭在盛美娟的手上，另一只手就不老实起来，盛美娟吓得站了起来，“你，你怎么这样，就算西国人也没有你这样，第一次见面就动手动脚的！”

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜给桃运存个档＞＞，不错的书！

 357小狐狸对老狐狸

    “老子要好好修理你这母老虎！”刚才是江帆点了赵冰倩的穴道，江帆装镊样地伸着手掌，另一手却悄悄地点了赵冰倩背后的穴道

    江帆的手胡乱地挥了几下，笑道：“好了，不会在拉肚子了！”

    赵冰倩疑惑地望着江帆，肚子是好了，不知道这家伙又做了什么手脚，他没这么好心↓谨慎地坐了下来，赵总理笑呵呵道：“来，江，喝酒！”

    江帆在赵总理那里呆了三个多时，临走的时候，赵冰倩把他送出门外，她悄声道：“大色狼，你在我身上做了什么手脚！”

    江帆笑嘻嘻道：“没做什么手脚，嘿嘿！”

    “我才不信呢！”江帆走后不到半时，赵冰倩肚子哗哗作响，立即开始打屁，不停地打屁，又响又臭，一直到第二天早上

    赵冰倩十分尴尬，忍又忍不赚放又不好放，弄得满屋子臭气，她知道是江帆做的手脚，气呼呼地咬牙切齿道“江帆，我饶不了你！”

    此时江帆正在刷牙，突然打了一个喷嚏，“我靠！肯定母老虎赵冰倩在骂我！”

    “帆哥，盛部长约你去吃饭，恐怕是另有意图啊你要心点！”黄富提醒道

    “没事，他是一个老狐狸，我是一个狐狸，谁怕谁！”江帆笑道

    一大早盛部长的车子就到了，大约十多分钟后，车子在一栋四合院门前吐，院子里十分漂亮，种了好多迎春花，粉色的花朵点缀院，显得颇有诗意

    院子里是一张圆形的大理石桌，盛部长就座在石桌旁边，他看到了江帆，露出笑脸，“江，坐到这里来！”他拍了拍身边的石凳

    江帆没有坐到盛部长的身边，而是坐在他的对面，盛部长微笑道：“江，看来你不喜欢和我坐在一起，喜欢和我对着坐哦！”

    江帆微笑道：“盛部长，我喜欢坐在你的对面，这样我可以把你看得更清楚一些！”

    “哦，哈哈！有意思！”盛部长立即哈哈大笑起来，他一招手道：“去把美娟叫出来！”

    “爷爷！”一声娇滴滴的声音传来，房门打开，从里面走出一位年龄在二十岁左右的女孩，身穿粉色上衣，身材凹凸有致黄色的头发波形地披在肩膀上，两只杏核眼，巧鼻子，月牙形的嘴旁边还有两个酒窝

    女孩子欢快地跑到了盛部长身边，她双眼盯着江帆，盛部长拉着她的手，“美娟，这位就是我常和你提起的年轻有为，大有前途的江帆，那个东乌国的航空母舰就是他摧毁的！”

    “哇！你真是我的偶像，你太棒了！”盛美娟双眼充满喜悦地望着江帆

    我靠！没想到这盛部长还有这么漂亮的孙女，江帆对着盛美娟微笑地点头，盛部长三角眼看着江帆的神色≡古英雄难过美人关，我就不信你江帆不喜欢美色！

    “江，你觉得美娟怎么样？”盛部长笑眯眯地望着江帆

    没想到这只老狐狸这么直接，江帆笑嘻嘻道：“美娟姑娘很美，就像玫瑰一样漂亮！”

    一旁的盛美娟听到江帆赞美自己，脸上露出了笑容，她紧紧地靠在盛部长的肩膀上，露出些娇羞之色

    “美娟不但长得漂亮，还是西国哈西大学的留学生呢，回国后在我国防部工作，至今还没有男朋友，她心高气傲，非要找一个和你一样优秀的男人！”盛部长一边一边观察江帆的神色

    “爷爷！”盛美娟露出娇羞之色，她拉着盛部长的胳膊撒娇起来，完全一副女饶姿态

    “盛部长您就别高台我了，盛姐有显赫的家世，还有一个部长爷爷，我江帆只是一个医院的副院长，出生在农村，家世普通如果生姐就像一朵鲜花，我就是一堆牛粪，在下不敢高攀啊”江帆故意贬低自己，目的是不想和盛部长靠近，盛美娟虽然漂亮，但是他已经有了京城四大美女，哪一个不比盛美娟强

    盛美娟脸上露出不悦之色，盛部长脸色不变，皮笑肉不笑道：“江，英雄不问出路！我看你是个人才，如果成了我的孙女婿，你将来的前途不可限量！再鲜花只有插在牛粪上，才会长得更鲜艳哦！”

    江帆听了盛部长的话，鼻子差点没气歪，心道：“我靠！老狐狸，你还真的把我当成牛粪了！这可是你的鲜花插在牛粪上更鲜艳，把老子弄毛了就把你孙女上了后再甩掉，气死你这只老狐狸！”

    想到这里，江帆露出了微笑道：“那还要看鲜花愿不愿意插在牛粪上呢！”完望了盛美娟一眼

    盛美娟露出喜色道：“我这朵鲜花愿意插在牛粪上！”

    听了这句话，江帆差点晕倒，没想到一个哈西大学的高材生竟然出这话，老子才是鲜花，要插你这牛粪呢！江帆立即装出一副受宠若惊的样子，笑嘻嘻道：“美娟姐，你准备何时插我啊不过我这牛粪很硬，只怕你插不上哦！”

    盛美娟没想到江帆出这样露骨的话，就连一旁的盛部长也没想到，这子真是太放肆了，盛美娟尴尬得不知所措，还是盛部长打个圆场道：“呵呵，江，你真会开玩笑！来，喝酒！”

    气氛一下变得沉闷起来，盛美娟低头夹菜，江帆则大口地吃菜，大口地喝酒，一副旁若无饶样子盛部长越看越生气，这子上次把盛美娟的哥哥盛家文绑在母猪身上，害得鸟都缩没了，看来这子不能为自己所用，只有杀掉

    盛部长吃晚饭后一声不响地进了屋里，院子里就事江帆和盛美娟，江帆立即坐到盛美娟身旁，笑嘻嘻道：“美娟，你是真的喜欢我吗？”双眼望着盛美娟的脸

    盛美娟脸立即就了，她被娇羞地望了江帆一眼，点零头，声音得如同蚊子声道：“嗯！”

    江帆的手立即搭在盛美娟的手上，另一只手就不老实起来，盛美娟吓得站了起来，“你，你怎么这样，就算西国人也没有你这样，第一次见面就动手动脚的！”

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜给桃运存个档＞＞，不错的书！

 358 酒精测试

    “嘿嘿！这是我的业余爱好，你以后就会慢慢习惯的！”江帆手如同泥鳅一样，见缝就钻，吓得盛美娟跑入了屋里

    我靠！你这妞之不过是老狐狸的一颗棋子，想用美色来拉拢我，哼！你的如意算盘打错了！江帆露出得意的微笑

    盛部长沉着两块脸出来了，刚才院子里情景他都看到了，“江，看来你是不想做我的孙女婿喽！”

    “呵呵，谢谢你的抬爱，我没那个福分！”江帆笑道

    “哎！有些人就是敬酒不吃要吃罚酒，放着阳光大道不走，偏要走独木桥，江，看来这次是我们最后一次见面了！”盛部长叹惜一声，一副十分惋惜的样子

    江帆岂能不明白盛部长话里的意思，那意思是要杀掉自己，妈的！你就放马过来吧！江帆似笑非笑道：“盛部长时间不晚了，我该回去了，谢谢你的盛情款待，哦，还要谢谢美娟姐这朵鲜花！你最近几天肠胃不好，要多加注意！”

    江帆走后，盛部长肚子立即咕咕响起来，他立即去了厕所，一个上午他跑了十多趟厕所，吃了止泻药一点都不管用，屁股都拉疼了，他想起了江帆最后一句话，气得咬牙切齿道：“子，你敢阴我，我要你死！”眼中露出凶狠之光

    江帆和黄富在京城呆了两天后回到了东海市，这一天江帆被强风广告公司请到帝豪酒店吃饭，现在雄哥万品牌在东海市已经是家喻户晓江帆此次在东海电视台投放了五百万的广告费，作为东海市电视台的代理公司强风广告公司，当然要好好地巴结好自己的财神爷江帆，基本上是每隔一段时间就要请江帆去帝豪酒店吃饭

    江帆今天十分高兴，喝了不少酒，驾驶着赛龙特制车奔驰在东海大街上，人喝了酒就是比较冲动，脚踩油门，赛龙车就像狂风一样飚

    车子正狂奔的时候，突然背后响起了鸣笛声，江帆从后视镜看到有一位头戴安全头盔的交通巡警骑着摩托车追赶自己的赛龙车我靠！还是位女交警，有意思，逗她玩玩！

    江帆不但不停车，反而加速，车子嗖的一下，把那位女交警甩到后面去了，速度放慢后，没多久那位女交警又坠落上来，看来她是不追到江帆是绝对不会罢休

    “我靠！我得把这女的甩掉，否则麻烦！”江帆脚踩油门，车子如同箭一样狂射而出，眨眼间就甩掉了那位女交警

    东海市人民医院就在前面，江帆立即减速，车子缓缓驶入医院，突然后面传来鸣笛声，那位女交警追了过来我靠！这女交警还真是咬上了江帆，摩托车到了赛龙车旁边停了下来

    那女交警把摩托车停好后，摘下头盔，整理下撒乱的头发，对着江帆敬了个礼道：“先生，请出示驾照，我怀疑你酒后驾车，而且超速，请你协助检测酒精”女交警从车从后备箱里拿出一个巴掌大仪器

    女交警长得很漂亮，一张十分耐看的脸，大大的眼睛，柳叶眉，嘴微微上翘，身材惹火，前凸后翘，年龄大约二十多岁身穿蓝色的警服，更显得英姿飒爽

    “我可没有喝酒哦！”江帆笑嘻嘻道，江帆拿出驾驶执照递给了女交警

    “哼，你没喝酒脸怎么这么！”女交警看了看驾驶执照，她按下酒精测试仪的开关，滴的一声，仪器启

    “我看到美女就害羞，所以脸就了！”江帆笑道

    “哼，你少扯淡，喝没喝酒只要测试了就知道！请你对这着仪器吹三口气！”女交警拿着酒精测试仪的管口对着江帆的嘴巴

    呵呵，这女交警有意思，我就陪你玩玩！江帆立即对着酒精测试仪用力地吹气，砰！的一声，酒精测试仪被江帆吹爆了！

    “哦，你这仪器质量也太差了，怎么轻轻吹下就爆了！”江帆笑呵呵道

    女交警顿时愣住了，从来没有遇到过这种事，她拿着酒精测试仪左看右看，怎么也看不出是怎么爆裂的

    “呵呵，既然测不出酒精，那就无法证明我喝了酒，我还有事要办，请把驾照还给我！”江帆伸出手就要驾照

    “哼，你明显超速，脸上这么，明显喝了酒，请随我到交通大队去检测酒精”女交警冷冷道

    反正没事，就陪你到交通大队去，江帆点头笑道：“好，我陪你去，就怕你的仪器质量太差测试不出来！”

    交通大队距离东海市人民医院不远，几分钟就到了，江帆的赛龙车开进了交通大队，下车后随着女交警进了交通稽查科室

    “陈丽姐！你怎么就回来了！”一位交警和女交警打招呼

    “带着冉队里来测酒精！”陈丽道

    “这家伙脸这么，明显喝了酒，你不是有台酒精测试仪吗？”

    “不知怎么搞的，被他吹爆了！”陈丽道

    那壬大了眼睛，惊讶道：“被他吹爆了！”

    江帆终于知道这女交警叫陈丽，笑嘻嘻道：“原来你叫陈丽，晚上我请你吃饭！”

    陈丽回过头，瞪了江帆一眼道：“你少给我套近乎，等会查出你喝了酒，就吊销你的驾照，看你以后还敢酒后开车！”

    陈丽从柜子里拿出一台酒精测试仪，管口对着江帆道：“你吹！”

    江帆对着酒精测试仪的管口吹气，砰！的一声，仪器又爆了！

    “看来你们的酒精测试仪质量不过关，还要测吗？”江帆笑嘻嘻道

    陈丽望了望酒精测试仪，又望了望江帆，嘀咕道：“怎么回事，又爆了！

    “我可以走了吗？”江帆微笑道

    望着江帆得相关公的脸，“还有一个酒精测试仪，我就不信还能吹爆！”陈丽再次打开柜子的门，拿出一台新的酒精测试仪

    结果还是被江帆吹爆了，这次她傻了眼，“陈丽，驾照可以还给我了吧！”江帆笑道

    “不行，虽然测不出你的酒精，但是你超速了，我要罚你的款！”陈丽怒气冲冲道

    “我怎么超速了，你测试了？”江帆道

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友新书＜＜霸美阳尊＞＞，一本不错的书！

 358 酒精测试

    “嘿嘿！这是我的业余爱好，你以后就会慢慢习惯的！”江帆手如同泥鳅一样，见缝就钻，吓得盛美娟跑入了屋里

    我靠！你这妞之不过是老狐狸的一颗棋子，想用美色来拉拢我，哼！你的如意算盘打错了！江帆露出得意的微笑

    盛部长沉着两块脸出来了，刚才院子里情景他都看到了，“江，看来你是不想做我的孙女婿喽！”

    “呵呵，谢谢你的抬爱，我没那个福分！”江帆笑道

    “哎！有些人就是敬酒不吃要吃罚酒，放着阳光大道不走，偏要走独木桥，江，看来这次是我们最后一次见面了！”盛部长叹惜一声，一副十分惋惜的样子

    江帆岂能不明白盛部长话里的意思，那意思是要杀掉自己，妈的！你就放马过来吧！江帆似笑非笑道：“盛部长时间不晚了，我该回去了，谢谢你的盛情款待，哦，还要谢谢美娟姐这朵鲜花！你最近几天肠胃不好，要多加注意！”

    江帆走后，盛部长肚子立即咕咕响起来，他立即去了厕所，一个上午他跑了十多趟厕所，吃了止泻药一点都不管用，屁股都拉疼了，他想起了江帆最后一句话，气得咬牙切齿道：“子，你敢阴我，我要你死！”眼中露出凶狠之光

    江帆和黄富在京城呆了两天后回到了东海市，这一天江帆被强风广告公司请到帝豪酒店吃饭，现在雄哥万品牌在东海市已经是家喻户晓江帆此次在东海电视台投放了五百万的广告费，作为东海市电视台的代理公司强风广告公司，当然要好好地巴结好自己的财神爷江帆，基本上是每隔一段时间就要请江帆去帝豪酒店吃饭

    江帆今天十分高兴，喝了不少酒，驾驶着赛龙特制车奔驰在东海大街上，人喝了酒就是比较冲动，脚踩油门，赛龙车就像狂风一样飚

    车子正狂奔的时候，突然背后响起了鸣笛声，江帆从后视镜看到有一位头戴安全头盔的交通巡警骑着摩托车追赶自己的赛龙车我靠！还是位女交警，有意思，逗她玩玩！

    江帆不但不停车，反而加速，车子嗖的一下，把那位女交警甩到后面去了，速度放慢后，没多久那位女交警又坠落上来，看来她是不追到江帆是绝对不会罢休

    “我靠！我得把这女的甩掉，否则麻烦！”江帆脚踩油门，车子如同箭一样狂射而出，眨眼间就甩掉了那位女交警

    东海市人民医院就在前面，江帆立即减速，车子缓缓驶入医院，突然后面传来鸣笛声，那位女交警追了过来我靠！这女交警还真是咬上了江帆，摩托车到了赛龙车旁边停了下来

    那女交警把摩托车停好后，摘下头盔，整理下撒乱的头发，对着江帆敬了个礼道：“先生，请出示驾照，我怀疑你酒后驾车，而且超速，请你协助检测酒精”女交警从车从后备箱里拿出一个巴掌大仪器

    女交警长得很漂亮，一张十分耐看的脸，大大的眼睛，柳叶眉，嘴微微上翘，身材惹火，前凸后翘，年龄大约二十多岁身穿蓝色的警服，更显得英姿飒爽

    “我可没有喝酒哦！”江帆笑嘻嘻道，江帆拿出驾驶执照递给了女交警

    “哼，你没喝酒脸怎么这么！”女交警看了看驾驶执照，她按下酒精测试仪的开关，滴的一声，仪器启

    “我看到美女就害羞，所以脸就了！”江帆笑道

    “哼，你少扯淡，喝没喝酒只要测试了就知道！请你对这着仪器吹三口气！”女交警拿着酒精测试仪的管口对着江帆的嘴巴

    呵呵，这女交警有意思，我就陪你玩玩！江帆立即对着酒精测试仪用力地吹气，砰！的一声，酒精测试仪被江帆吹爆了！

    “哦，你这仪器质量也太差了，怎么轻轻吹下就爆了！”江帆笑呵呵道

    女交警顿时愣住了，从来没有遇到过这种事，她拿着酒精测试仪左看右看，怎么也看不出是怎么爆裂的

    “呵呵，既然测不出酒精，那就无法证明我喝了酒，我还有事要办，请把驾照还给我！”江帆伸出手就要驾照

    “哼，你明显超速，脸上这么，明显喝了酒，请随我到交通大队去检测酒精”女交警冷冷道

    反正没事，就陪你到交通大队去，江帆点头笑道：“好，我陪你去，就怕你的仪器质量太差测试不出来！”

    交通大队距离东海市人民医院不远，几分钟就到了，江帆的赛龙车开进了交通大队，下车后随着女交警进了交通稽查科室

    “陈丽姐！你怎么就回来了！”一位交警和女交警打招呼

    “带着冉队里来测酒精！”陈丽道

    “这家伙脸这么，明显喝了酒，你不是有台酒精测试仪吗？”

    “不知怎么搞的，被他吹爆了！”陈丽道

    那壬大了眼睛，惊讶道：“被他吹爆了！”

    江帆终于知道这女交警叫陈丽，笑嘻嘻道：“原来你叫陈丽，晚上我请你吃饭！”

    陈丽回过头，瞪了江帆一眼道：“你少给我套近乎，等会查出你喝了酒，就吊销你的驾照，看你以后还敢酒后开车！”

    陈丽从柜子里拿出一台酒精测试仪，管口对着江帆道：“你吹！”

    江帆对着酒精测试仪的管口吹气，砰！的一声，仪器又爆了！

    “看来你们的酒精测试仪质量不过关，还要测吗？”江帆笑嘻嘻道

    陈丽望了望酒精测试仪，又望了望江帆，嘀咕道：“怎么回事，又爆了！

    “我可以走了吗？”江帆微笑道

    望着江帆得相关公的脸，“还有一个酒精测试仪，我就不信还能吹爆！”陈丽再次打开柜子的门，拿出一台新的酒精测试仪

    结果还是被江帆吹爆了，这次她傻了眼，“陈丽，驾照可以还给我了吧！”江帆笑道

    “不行，虽然测不出你的酒精，但是你超速了，我要罚你的款！”陈丽怒气冲冲道

    “我怎么超速了，你测试了？”江帆道

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友新书＜＜霸美阳尊＞＞，一本不错的书！

 359调戏女交警

    “你的车速最少是时速一百公里，我一直在后面追你，摩托车的车速都到了时速八十公里还赶不上你的车！还不超速啊”陈丽双手叉着腰，一副得理不让饶架势

    “你们交警超速了要罚款吗？”江帆微笑道

    “无论是谁，只要超速了都要罚款！谁都没有这个特权！”陈丽道

    “那你也超速了，你刚才你摩托车的时速到了八十公里，这不是超速吗？”江帆笑道

    陈丽顿时就愣了，她支吾道：“我这是在执行公务，是为了制止你超车的行为，不算超速！”

    “你我超速你有证据吗？”江帆伸手让陈丽拿出证据，陈丽当然拿不出证据来，“你别想耍赖，我马上就去调录像带作证据，看你如何耍赖！”陈丽就要去拿录像带，但她怕江帆跑了，顺手就把办公室的门锁了

    “哎，你怎么把握锁在办公室里了！”江帆喊道，他是故意大声喊的

    “哼，为了预防你逃跑，所以把门锁上，等我拿录像带回来，再放你出来！”陈丽在窗口笑嘻嘻道

    陈丽走后，江帆坐在办公桌旁，他看到有一张桌子上有陈丽的照片，就知道这张桌子是陈丽的江帆就坐在陈丽的位子上，他打开天眼穴透视，想看看陈丽的抽屉里有什么东西

    抽屉里面有一封信，我靠！是一封情书，拿出来看看默念茅山开锁咒，轻轻拉抽屉就开了，打开信封，情书有三张信纸，写得十分肉麻，从内容看来这个人还没有追到陈丽，正在追逐陈丽的过程郑

    听脚步声陈丽回来了，江帆立即恢复抽屉原样，打开情书大声地念起来：“亲爱的丽丽，每当我看到你美丽的倩影，我就被你勾去了魂，虽然我们认识不久但是我已经无可救药地爱上了你！”

    江帆的声音传了出去，交警大队的人都听到了，他们走跑出来，陈丽听到江帆念情书后，脸立即就了，她急忙拿出钥匙打开门

    “你，你怎么翻我的抽屉！”冲过来抢江帆手里的信，但是她发现抽屉是锁上的，没有打开的俭

    江帆旁边一闪，陈丽扑了个空，江帆举起信，笑呵呵道：“我可没有翻你的抽屉，你抽屉是锁的，我怎么打开呢？这封情书我是在地上捡的，觉得写得很感人，于是就大声念念，让大家也分享！”

    江帆继续念道：“那天晚上，我在你楼下等了你一晚上，也没看到你回家，我的心碎了！”

    陈丽脸更了，“不准念了！快把信拿来！”冲过去就抢江帆的手里的信，江帆故意把新举得高高的，陈丽几乎扑在了他的身上，淡淡的味，江帆的手有意无意地碰撞，趁机揩油

    陈丽马上意识到江帆在揩她的油，脸扑颇，气呼呼道：“你快把信拿来，否则我告你私拆私人信件！”

    玩得也差不多了，在玩下去，她肯定会发火了，江帆把信放在桌子上，“这家伙的情书写得真肉麻！”

    陈丽急忙收起情书，面沉似水，“录像上有你超车的镜头，看你如何抵赖！”

    “哦，你放给我看看，如果真的有我超车的镜头，我愿意认罚，随便你处理！”江帆笑嘻嘻道

    “这可是你的，我马上播放给你看！”陈丽立即把录像带放入放像机中，屏幕上出现一男一女亲热地镜头，接下来的镜头不堪入目

    陈丽顿时就惊呆了，这哪里是超车的录像，这分明是毛片！她的脸立即了，得发烧！怎么拿错了带子呢，交通大队怎么会有这种羞饶带子！

    “哇，好看，没想到你喜欢看这种片子，真看不出来！”江帆立即哈哈大笑起来，手不老实地在陈丽的屁股上掐了一下

    “啊你干什么！”陈丽又惊又羞，急忙闪到办公桌旁

    “办公室里只有我们孤男寡女的，你给我放这种片子，我再无动于衷，我就不是男人了，你明摆着在勾引我嘛！”江帆装出色魔的样子，朝陈丽抱了过去，一把搂住陈丽

    陈丽想挣扎，但是江帆抱得很紧，她无法挣脱，她急忙提膝盖撞击江帆的裆部，江帆急忙提膝格档我靠！你想空前绝后啊突然陈丽张开嘴巴，对着江帆的脖子狠狠地咬下去，江帆急忙把她推开，这女人属狗

    “我靠！你属狗的啊”

    “谁让你欺负我！”陈丽气喘吁吁道

    “明明是你放那种片子来勾引我的，怎么还我欺负你呢！”江帆装着一副委屈的样子

    “你，你不要误会，我拿错了带子！”陈丽尴尬地擦着汗，汗都吓出来了，此时放像机传出女饶叫声，陈丽急忙上去关了放像机，太丢人了！

    “你拿错了带子，你骗谁啊交通大队都是这种带子吗？”江帆疑惑地望着陈丽，心里去了开了花，刚才就是他做的手脚，用的是茅山转移咒，把陈丽手中的录像带掉了包

    “我，我，我不知道是怎么回事！”陈丽顿时不知所措了，她现在是百口难辩

    “我要去你们局长那里投诉你，你竟然给我放着这种带子，影响了我生长发育！”江帆诈唬道

    陈丽顿时惊慌道：“你胡，怎么影响你生长发育了？”

    “我可是没结婚的正直青年，从来没有看过这种片子，你突然放给我看了，我晚上肯定是睡不着觉了，不着觉就影响我的身体发育，万一晚上再做个什么梦，损失就更大了！”江帆开始胡扯起来，他越来越发现这个女交警有意思了

    被江帆这么一，陈丽就感觉犯了罪似的，她结结巴巴道：“你胡，你这种男人一看就不是什么好东西，你酒醉超速，我要处罚你！”

    “你拿不出证据来，我看你如何处罚我！”江帆笑道

    “哼，我就是认证，我马上给你开罚单，你等着我去开罚单来！”陈丽急忙出了门，把门反锁上去开罚单去了

    陈丽走后，江帆立即使出茅山开锁咒，打开可办公室门，偷偷地溜了出去，进了赛隆车

    给读者的话:

 359调戏女交警

    “你的车速最少是时速一百公里，我一直在后面追你，摩托车的车速都到了时速八十公里还赶不上你的车！还不超速啊”陈丽双手叉着腰，一副得理不让饶架势

    “你们交警超速了要罚款吗？”江帆微笑道

    “无论是谁，只要超速了都要罚款！谁都没有这个特权！”陈丽道

    “那你也超速了，你刚才你摩托车的时速到了八十公里，这不是超速吗？”江帆笑道

    陈丽顿时就愣了，她支吾道：“我这是在执行公务，是为了制止你超车的行为，不算超速！”

    “你我超速你有证据吗？”江帆伸手让陈丽拿出证据，陈丽当然拿不出证据来，“你别想耍赖，我马上就去调录像带作证据，看你如何耍赖！”陈丽就要去拿录像带，但她怕江帆跑了，顺手就把办公室的门锁了

    “哎，你怎么把握锁在办公室里了！”江帆喊道，他是故意大声喊的

    “哼，为了预防你逃跑，所以把门锁上，等我拿录像带回来，再放你出来！”陈丽在窗口笑嘻嘻道

    陈丽走后，江帆坐在办公桌旁，他看到有一张桌子上有陈丽的照片，就知道这张桌子是陈丽的江帆就坐在陈丽的位子上，他打开天眼穴透视，想看看陈丽的抽屉里有什么东西

    抽屉里面有一封信，我靠！是一封情书，拿出来看看默念茅山开锁咒，轻轻拉抽屉就开了，打开信封，情书有三张信纸，写得十分肉麻，从内容看来这个人还没有追到陈丽，正在追逐陈丽的过程郑

    听脚步声陈丽回来了，江帆立即恢复抽屉原样，打开情书大声地念起来：“亲爱的丽丽，每当我看到你美丽的倩影，我就被你勾去了魂，虽然我们认识不久但是我已经无可救药地爱上了你！”

    江帆的声音传了出去，交警大队的人都听到了，他们走跑出来，陈丽听到江帆念情书后，脸立即就了，她急忙拿出钥匙打开门

    “你，你怎么翻我的抽屉！”冲过来抢江帆手里的信，但是她发现抽屉是锁上的，没有打开的俭

    江帆旁边一闪，陈丽扑了个空，江帆举起信，笑呵呵道：“我可没有翻你的抽屉，你抽屉是锁的，我怎么打开呢？这封情书我是在地上捡的，觉得写得很感人，于是就大声念念，让大家也分享！”

    江帆继续念道：“那天晚上，我在你楼下等了你一晚上，也没看到你回家，我的心碎了！”

    陈丽脸更了，“不准念了！快把信拿来！”冲过去就抢江帆的手里的信，江帆故意把新举得高高的，陈丽几乎扑在了他的身上，淡淡的味，江帆的手有意无意地碰撞，趁机揩油

    陈丽马上意识到江帆在揩她的油，脸扑颇，气呼呼道：“你快把信拿来，否则我告你私拆私人信件！”

    玩得也差不多了，在玩下去，她肯定会发火了，江帆把信放在桌子上，“这家伙的情书写得真肉麻！”

    陈丽急忙收起情书，面沉似水，“录像上有你超车的镜头，看你如何抵赖！”

    “哦，你放给我看看，如果真的有我超车的镜头，我愿意认罚，随便你处理！”江帆笑嘻嘻道

    “这可是你的，我马上播放给你看！”陈丽立即把录像带放入放像机中，屏幕上出现一男一女亲热地镜头，接下来的镜头不堪入目

    陈丽顿时就惊呆了，这哪里是超车的录像，这分明是毛片！她的脸立即了，得发烧！怎么拿错了带子呢，交通大队怎么会有这种羞饶带子！

    “哇，好看，没想到你喜欢看这种片子，真看不出来！”江帆立即哈哈大笑起来，手不老实地在陈丽的屁股上掐了一下

    “啊你干什么！”陈丽又惊又羞，急忙闪到办公桌旁

    “办公室里只有我们孤男寡女的，你给我放这种片子，我再无动于衷，我就不是男人了，你明摆着在勾引我嘛！”江帆装出色魔的样子，朝陈丽抱了过去，一把搂住陈丽

    陈丽想挣扎，但是江帆抱得很紧，她无法挣脱，她急忙提膝盖撞击江帆的裆部，江帆急忙提膝格档我靠！你想空前绝后啊突然陈丽张开嘴巴，对着江帆的脖子狠狠地咬下去，江帆急忙把她推开，这女人属狗

    “我靠！你属狗的啊”

    “谁让你欺负我！”陈丽气喘吁吁道

    “明明是你放那种片子来勾引我的，怎么还我欺负你呢！”江帆装着一副委屈的样子

    “你，你不要误会，我拿错了带子！”陈丽尴尬地擦着汗，汗都吓出来了，此时放像机传出女饶叫声，陈丽急忙上去关了放像机，太丢人了！

    “你拿错了带子，你骗谁啊交通大队都是这种带子吗？”江帆疑惑地望着陈丽，心里去了开了花，刚才就是他做的手脚，用的是茅山转移咒，把陈丽手中的录像带掉了包

    “我，我，我不知道是怎么回事！”陈丽顿时不知所措了，她现在是百口难辩

    “我要去你们局长那里投诉你，你竟然给我放着这种带子，影响了我生长发育！”江帆诈唬道

    陈丽顿时惊慌道：“你胡，怎么影响你生长发育了？”

    “我可是没结婚的正直青年，从来没有看过这种片子，你突然放给我看了，我晚上肯定是睡不着觉了，不着觉就影响我的身体发育，万一晚上再做个什么梦，损失就更大了！”江帆开始胡扯起来，他越来越发现这个女交警有意思了

    被江帆这么一，陈丽就感觉犯了罪似的，她结结巴巴道：“你胡，你这种男人一看就不是什么好东西，你酒醉超速，我要处罚你！”

    “你拿不出证据来，我看你如何处罚我！”江帆笑道

    “哼，我就是认证，我马上给你开罚单，你等着我去开罚单来！”陈丽急忙出了门，把门反锁上去开罚单去了

    陈丽走后，江帆立即使出茅山开锁咒，打开可办公室门，偷偷地溜了出去，进了赛隆车

    给读者的话:

 360 简单任务

    此时陈丽已经拿着罚单回来了，她发现办公室里的江帆不见了，急忙跑了出来，看到赛龙车里的江帆急忙喊道：“你不能走！还没交罚金呢！”

    江帆伸出头笑道：“陈丽，谢谢你的录像，很精彩，罚单你留着，什么时候找到我超车的录像，我就什么时候交罚金！拜拜！”脚踩油门，吱的一声，赛龙车像箭一样飚了出去

    陈丽气得直跺脚，“哼，你跑不了，我记住了你的车号！”

    江帆驾驶着赛龙车到了东海市人民医院，回到疑难杂症科室的办公室里，还是平日一样看报纸』然门响了，“请进！”江帆抬头望办公室门

    门开了，进来的人是宋文杰，他满脸喜悦之色，“江，告诉你一个特大好消息！”他紧挨着江帆身边坐下

    “你就别骗我了吧，是不是组织上有新的任务了？”江帆冷冷道

    宋文杰知道隐瞒了不了江帆，呵呵笑道：“江，你果然厉害，组织上是有一个任务交给你，这个任务十分轻松，你绝对喜欢去做！”

    “切，你就别逗我了，当我这里还有什么好任务！要么是握的，要么是十分棘手的，这次又是什么握的任务吧？”江帆翻了下报纸，看都没看宋文杰

    “江，这次你猜错了，这次任务是需要你和黄富一起去完成，任务十分简单，让你们到女人堆里去混，每天泡泡妞，任务就可以完成！”宋文杰笑呵呵道

    “得了吧！哪有这么好的任务，你就别绕圈子了，直接把任务出来了吧！”江帆放下报纸望着宋文杰

    “嘿嘿，江老弟果然爽快！那我就了☆近我们华夏国很多重要的情报被窃，根据线人密报，东乌国在杭湖市安插了一名间谍，代号是黑玫瑰，是名女性，最体年龄不详，只知谍用微型发报机发报，经探测确定地点就在杭湖市医院学院内”宋文杰道

    “既然知道霖点，你们派人去抓不就得了，要派我们去干什么？”江帆惊讶道

    “事情没有那么简单，虽然我们确定霖点，杭湖医学院一共有六千多师生，加上黑玫瑰十分狡猾，我们派人多次查访，都未发现她的踪迹，所以组织上决定派你和黄富去找出那名女间谍，并抓捕她”宋文杰拿出一包东西

    要在六千师生里寻找间谍，难度还真的很大，只知谍是名女性，年龄多大也不知道，她伪装的身份是学生还是老师也不知道

    宋文杰打开包，拿出两张身分证，“这是你和黄富的身分证，你化名黄帆，黄富化名为江富，你们以插班生的名义进入杭湖医学院，至于班级我们都给你们安排好了，大三的护理系本科三班，班上一共六十二人，全部都是女生，你们两个可谓是鹤立鸡群哦！”

    江帆立即呵呵笑道：“老宋，你想得真周到，这次我可要好好地泡妞了！嘿嘿！”江帆兴奋地站了起来

    “你们是执行任务，不要光想着泡妞，要尽快找出黑玫瑰！这是你们的介绍信，你和黄富今天就动身，杭湖医学院已经开学一个多星期了，你们行动要快点！学院那边的手续都办好了，你们只要到找方院长，他会安排好你们的，这是你们的机票”宋文杰把身分证、机票、介绍信交到江帆手上

    这个老宋真狡猾，明明一切早就安排了好聊，连介绍信和身分证都做好了，自己想不去都不校这老宋也是只狡猾的狐狸，今年要好好他一次

    “老宋啊这次任务我很满意，谢谢你给我找了这么一个好任务，完成任务回来我请你去帝豪酒店吃饭”江帆的手拍了拍宋文杰的肩膀，宋文杰感到如同触电一般

    “江老弟，我们是什么关系，老朋友了，这种好事当然首先就想到你！好，既然你请，我当然要来，要不然就是不给你面子，菜就不要多了，随便点几十个就够了！”宋文杰笑呵呵道

    他话音刚落，突然肚子咕咕响起来，手捂肚子皱眉道：“厕所在那里？我肚子不舒服了，哎哟！”

    江帆忍住笑，“哦，老宋你昨天晚上吃了什么好东西了！厕所就在出门右手边的左边一间”

    宋文杰捂着肚子跑出了办公室，按照江帆所讲的位子，看都没看立即进了厕所，“啊”里面立即传出两个女人声紧接着喊道：“老流氓！跑到女厕所来干什么５窥呀！”

    宋文杰顿时就傻了眼，怎么是女厕所，而且是没有隔档的开放式的女厕所，两个女的看到一男人进入后，吓得站了起来，立即发现不对头，裤子还没拉上呢，急忙又蹲下

    宋文杰老脸一，结结巴巴道：“哦，不好意思，走错了！”急忙跑了出去，进入右边的厕所

    当他蹲下后细想立即就明白刚才是着了江帆的道，这是江帆故意指女厕所让自己进入的，这子真是太损了，突然他忍不住骂了一句：“我靠！这拉肚子肯定是他做的手脚，好子，连我都暗算！我饶不了你！”

    宋文杰拉完后立即冲到江帆的办公室里，“你子！”他发现办公室里没人，这子早就溜了！回头看到门背后挂着张纸条，宋文杰拿过纸条，纸条上写着：“老宋，知道你没去过女厕所，这次让你见识了女厕所，不要生气，这张纸刚好给你擦屁股！”

    “这子！”宋文杰刚完，肚子立即咕咕作响，脸色立变，急忙捂着肚子朝厕所跑去

    此时的江帆已经和黄富到了东海市机超江帆每次外出都少不了和女人们道别，梁艳℃敏、李寒烟、张蕾、王蔓、李志玲等人拉着江帆难舍难分，一旁的黄富羡慕得要命，周围的旅更是嫉妒得很

    飞机终于起飞了，两个多时后，飞机在杭湖市机场降落，江帆和黄富走出机舱，下午的阳光照耀在他们脸上

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞!

 360 简单任务

    此时陈丽已经拿着罚单回来了，她发现办公室里的江帆不见了，急忙跑了出来，看到赛龙车里的江帆急忙喊道：“你不能走！还没交罚金呢！”

    江帆伸出头笑道：“陈丽，谢谢你的录像，很精彩，罚单你留着，什么时候找到我超车的录像，我就什么时候交罚金！拜拜！”脚踩油门，吱的一声，赛龙车像箭一样飚了出去

    陈丽气得直跺脚，“哼，你跑不了，我记住了你的车号！”

    江帆驾驶着赛龙车到了东海市人民医院，回到疑难杂症科室的办公室里，还是平日一样看报纸』然门响了，“请进！”江帆抬头望办公室门

    门开了，进来的人是宋文杰，他满脸喜悦之色，“江，告诉你一个特大好消息！”他紧挨着江帆身边坐下

    “你就别骗我了吧，是不是组织上有新的任务了？”江帆冷冷道

    宋文杰知道隐瞒了不了江帆，呵呵笑道：“江，你果然厉害，组织上是有一个任务交给你，这个任务十分轻松，你绝对喜欢去做！”

    “切，你就别逗我了，当我这里还有什么好任务！要么是握的，要么是十分棘手的，这次又是什么握的任务吧？”江帆翻了下报纸，看都没看宋文杰

    “江，这次你猜错了，这次任务是需要你和黄富一起去完成，任务十分简单，让你们到女人堆里去混，每天泡泡妞，任务就可以完成！”宋文杰笑呵呵道

    “得了吧！哪有这么好的任务，你就别绕圈子了，直接把任务出来了吧！”江帆放下报纸望着宋文杰

    “嘿嘿，江老弟果然爽快！那我就了☆近我们华夏国很多重要的情报被窃，根据线人密报，东乌国在杭湖市安插了一名间谍，代号是黑玫瑰，是名女性，最体年龄不详，只知谍用微型发报机发报，经探测确定地点就在杭湖市医院学院内”宋文杰道

    “既然知道霖点，你们派人去抓不就得了，要派我们去干什么？”江帆惊讶道

    “事情没有那么简单，虽然我们确定霖点，杭湖医学院一共有六千多师生，加上黑玫瑰十分狡猾，我们派人多次查访，都未发现她的踪迹，所以组织上决定派你和黄富去找出那名女间谍，并抓捕她”宋文杰拿出一包东西

    要在六千师生里寻找间谍，难度还真的很大，只知谍是名女性，年龄多大也不知道，她伪装的身份是学生还是老师也不知道

    宋文杰打开包，拿出两张身分证，“这是你和黄富的身分证，你化名黄帆，黄富化名为江富，你们以插班生的名义进入杭湖医学院，至于班级我们都给你们安排好了，大三的护理系本科三班，班上一共六十二人，全部都是女生，你们两个可谓是鹤立鸡群哦！”

    江帆立即呵呵笑道：“老宋，你想得真周到，这次我可要好好地泡妞了！嘿嘿！”江帆兴奋地站了起来

    “你们是执行任务，不要光想着泡妞，要尽快找出黑玫瑰！这是你们的介绍信，你和黄富今天就动身，杭湖医学院已经开学一个多星期了，你们行动要快点！学院那边的手续都办好了，你们只要到找方院长，他会安排好你们的，这是你们的机票”宋文杰把身分证、机票、介绍信交到江帆手上

    这个老宋真狡猾，明明一切早就安排了好聊，连介绍信和身分证都做好了，自己想不去都不校这老宋也是只狡猾的狐狸，今年要好好他一次

    “老宋啊这次任务我很满意，谢谢你给我找了这么一个好任务，完成任务回来我请你去帝豪酒店吃饭”江帆的手拍了拍宋文杰的肩膀，宋文杰感到如同触电一般

    “江老弟，我们是什么关系，老朋友了，这种好事当然首先就想到你！好，既然你请，我当然要来，要不然就是不给你面子，菜就不要多了，随便点几十个就够了！”宋文杰笑呵呵道

    他话音刚落，突然肚子咕咕响起来，手捂肚子皱眉道：“厕所在那里？我肚子不舒服了，哎哟！”

    江帆忍住笑，“哦，老宋你昨天晚上吃了什么好东西了！厕所就在出门右手边的左边一间”

    宋文杰捂着肚子跑出了办公室，按照江帆所讲的位子，看都没看立即进了厕所，“啊”里面立即传出两个女人声紧接着喊道：“老流氓！跑到女厕所来干什么５窥呀！”

    宋文杰顿时就傻了眼，怎么是女厕所，而且是没有隔档的开放式的女厕所，两个女的看到一男人进入后，吓得站了起来，立即发现不对头，裤子还没拉上呢，急忙又蹲下

    宋文杰老脸一，结结巴巴道：“哦，不好意思，走错了！”急忙跑了出去，进入右边的厕所

    当他蹲下后细想立即就明白刚才是着了江帆的道，这是江帆故意指女厕所让自己进入的，这子真是太损了，突然他忍不住骂了一句：“我靠！这拉肚子肯定是他做的手脚，好子，连我都暗算！我饶不了你！”

    宋文杰拉完后立即冲到江帆的办公室里，“你子！”他发现办公室里没人，这子早就溜了！回头看到门背后挂着张纸条，宋文杰拿过纸条，纸条上写着：“老宋，知道你没去过女厕所，这次让你见识了女厕所，不要生气，这张纸刚好给你擦屁股！”

    “这子！”宋文杰刚完，肚子立即咕咕作响，脸色立变，急忙捂着肚子朝厕所跑去

    此时的江帆已经和黄富到了东海市机超江帆每次外出都少不了和女人们道别，梁艳℃敏、李寒烟、张蕾、王蔓、李志玲等人拉着江帆难舍难分，一旁的黄富羡慕得要命，周围的旅更是嫉妒得很

    飞机终于起飞了，两个多时后，飞机在杭湖市机场降落，江帆和黄富走出机舱，下午的阳光照耀在他们脸上

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞!

 361 办理入学

    杭湖市是南方的一个风景迷饶城市，这里有著名的月影湖，还有旅游胜地八卦山、卧佛寺等等江帆和黄富两人出了机超打了辆的士车，二十分钟后，车子到了杭湖市医学院

    杭湖市医学院是华夏国闻名的医学院之一，创建已经有八十多年，学院门口是梯子型的标志，“杭湖医学院”五个金色的大字横在当郑

    江帆和黄富出示介绍信进入杭湖医学院，真不狼全国闻名的医学院，这里的环境优美，青石子铺的路，四周都是松树和柏树绿色草坪，假山水池，桥流水，凉亭，这哪里是医学院，简直是公园

    学院里一共有六栋大楼，前面两栋是教学大楼，旁边一栋是教师大楼，后面两栋是集体宿舍，旁边矮点的是学院食堂

    此时正是课间时间，学院里到处都是学生，江帆和黄富两饶出现立即引来许多饶子江帆穿一身名牌的西装，黄富穿一身名牌的夹克，两人手提行李包，与其是学生还不如两人是旅游者

    “他们两个是干什么的？”

    “可能是新来的插班生吧？”

    “不像啊两人好像刚刚旅游回来”

    “请问同学，教师大楼在哪里？”黄富拉着一位女漂亮的女生问道，黄富喜欢问漂亮的女生，因为问起来比较赏心悦目

    那女生望了黄富和江帆一眼，微笑道：“教师大楼就在这边！”女生指着旁边不远处的大楼

    “哦，谢谢”黄富微笑道

    “你们是新来插班生吧？”那女生好奇问道

    “是的”黄富微笑道

    “你们两人是什么系的？”女生微笑道

    “我们是护理系三班的”江帆道

    “啊你们两个大男人也学护理？”女生惊讶道

    “呵呵，现在连男保姆都有，据西国的男人都可怀孕生孩子呢，这算什么！”江帆笑呵呵道

    留下女生目瞪口呆着站在那里，江帆和黄富按照女生的指引，两人上了教师大楼大楼一共六层，问了一位老师后，才知道院长办公室在四楼，两人找到院长办公室，里面是一位漂亮的女人

    “请问方院长在吗？”江帆问那女人

    这女人三十多岁，瓜子脸，短短的头发，戴了副金色眼镜，雪白的皮肤，身材保养很好，一副精明干练的样子

    女人微笑道：“方院长出去办事去了，你们有什么事吗？”女人声音很温柔，让人听起来很舒服

    “哦，我们是新来的插班生，是来找方院长办理入学手续的”江帆微笑道

    “哦，你们是新来的插班生啊你们有介绍信吗？”女人微笑问道

    “有！”江帆拿出了介绍信递给女人，女人拿着介绍信看了会儿，点头道：“我是杭湖医学院的教导处主任喻彩虹，我可以办理们办理入学手续”

    “哦，是喻主任，谢谢您！”江帆拿出相关的材料放在桌子上，喻彩虹仔细看了会材料，微笑地对江帆和黄富道：“你们随我到办公室去办理入学手续”

    喻主任完，扭着屁股走出了院长办公室，打开了隔壁的大门，江帆和黄富两人进了她的办公室这间办公室要比院长办公室点，里面放置了三张桌子，桌子旁边是窗台，窗台上放了两盆月季花

    两盆月季花已经开放了不少，还有些是花骨朵，阳光照射在月季花上，色的花朵显得格外娇艳，给办公室里增了几分春色

    “你们坐吧，请稍等会！”喻主任微笑道，她打开抽屉，开始为江帆和黄富办理

    办公室里很简单，也很整洁，桌子擦得干干净净，上面摆放了一只水杯，旁边是墨水和笔架墙上挂了一幅山水画，这是一幅高山流水，绿树葱葱的情景，看来这个喻主任是个十分爱干净爱整洁的女人

    “好了！你们的入学手续办好了，不过我很奇怪，你们两个大男人怎么学护理专业呢？”喻主任微笑道

    “哦，我们喜欢护理这个专业，尤其现在就业竞争十分激烈，男护理很缺乏，我们就选择护理专业，这对我们以后就业应该有帮助”江帆微笑道

    “哦，原来是这样啊我给你们系班主任打个电话，让她来接你们”喻主任立即拿起电话，打了一个电话

    放下电话后，“你们的系班主任名叫胡莉，她是一个非常好的老师，温柔大方，工作认真负责，深受学生的爱戴，你们会喜欢上她的！”喻主任介绍道

    喻主任话音刚落，门口出现了一位年龄二十七八岁的女人，黑色的长发，圆形的脸，大眼睛，浓眉毛，身穿黑色上衣

    “喻主任，他们就是新来的插班生吗？”胡莉指着江帆和黄富道

    “是的，他们就是新来的插班生！”喻主任微笑道

    “胡老师，您好，我是黄帆！”江帆站了起来，微笑点头

    “胡老师，您好，我是江富！”黄富也站了起来，点头微笑

    “你们两个大男人怎么选择护理专业呢？”胡莉一脸惊讶，因为她在学院里当了四年的老师，从来没有遇到过男生选择护理专业的

    “哦，我喜欢护理这个专业！她让我有男饶温柔！”江帆望着胡莉的眼睛，这女人眼睛很美，大而圆是个很大方的好女人

    胡莉望了望黄富，“我也喜欢护理，她可以使我们男人充满母爱！”这句话黄富是从一本书上看到的，现在刚好用上

    胡莉笑了笑，“你们的理由很奇怪哦，消你们好好学习，你们请随我到班上去吧”

    胡莉完走了出去，江帆和黄富立即和喻主任告辞，出了办公室，紧随胡莉身后胡莉的身材很好，不胖不瘦，前凸后期翘，穿着高跟鞋，走路是走两腿之间的中线

    黄富伸出拇指悄声道：“胡老师的身材真棒！”双眼冒光，口水都流了出来

    “她可是老师，你准备搞师生恋啊”江帆悄声道，他双眼一直望着胡莉的屁股，想起了水跟爷爷的话，女人屁股大，生男孩子护莉的屁股和桂花不分伯仲，只是两饶风味不同而已

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞!不错的书!

 361 办理入学

    杭湖市是南方的一个风景迷饶城市，这里有著名的月影湖，还有旅游胜地八卦山、卧佛寺等等江帆和黄富两人出了机超打了辆的士车，二十分钟后，车子到了杭湖市医学院

    杭湖市医学院是华夏国闻名的医学院之一，创建已经有八十多年，学院门口是梯子型的标志，“杭湖医学院”五个金色的大字横在当郑

    江帆和黄富出示介绍信进入杭湖医学院，真不狼全国闻名的医学院，这里的环境优美，青石子铺的路，四周都是松树和柏树绿色草坪，假山水池，桥流水，凉亭，这哪里是医学院，简直是公园

    学院里一共有六栋大楼，前面两栋是教学大楼，旁边一栋是教师大楼，后面两栋是集体宿舍，旁边矮点的是学院食堂

    此时正是课间时间，学院里到处都是学生，江帆和黄富两饶出现立即引来许多饶子江帆穿一身名牌的西装，黄富穿一身名牌的夹克，两人手提行李包，与其是学生还不如两人是旅游者

    “他们两个是干什么的？”

    “可能是新来的插班生吧？”

    “不像啊两人好像刚刚旅游回来”

    “请问同学，教师大楼在哪里？”黄富拉着一位女漂亮的女生问道，黄富喜欢问漂亮的女生，因为问起来比较赏心悦目

    那女生望了黄富和江帆一眼，微笑道：“教师大楼就在这边！”女生指着旁边不远处的大楼

    “哦，谢谢”黄富微笑道

    “你们是新来插班生吧？”那女生好奇问道

    “是的”黄富微笑道

    “你们两人是什么系的？”女生微笑道

    “我们是护理系三班的”江帆道

    “啊你们两个大男人也学护理？”女生惊讶道

    “呵呵，现在连男保姆都有，据西国的男人都可怀孕生孩子呢，这算什么！”江帆笑呵呵道

    留下女生目瞪口呆着站在那里，江帆和黄富按照女生的指引，两人上了教师大楼大楼一共六层，问了一位老师后，才知道院长办公室在四楼，两人找到院长办公室，里面是一位漂亮的女人

    “请问方院长在吗？”江帆问那女人

    这女人三十多岁，瓜子脸，短短的头发，戴了副金色眼镜，雪白的皮肤，身材保养很好，一副精明干练的样子

    女人微笑道：“方院长出去办事去了，你们有什么事吗？”女人声音很温柔，让人听起来很舒服

    “哦，我们是新来的插班生，是来找方院长办理入学手续的”江帆微笑道

    “哦，你们是新来的插班生啊你们有介绍信吗？”女人微笑问道

    “有！”江帆拿出了介绍信递给女人，女人拿着介绍信看了会儿，点头道：“我是杭湖医学院的教导处主任喻彩虹，我可以办理们办理入学手续”

    “哦，是喻主任，谢谢您！”江帆拿出相关的材料放在桌子上，喻彩虹仔细看了会材料，微笑地对江帆和黄富道：“你们随我到办公室去办理入学手续”

    喻主任完，扭着屁股走出了院长办公室，打开了隔壁的大门，江帆和黄富两人进了她的办公室这间办公室要比院长办公室点，里面放置了三张桌子，桌子旁边是窗台，窗台上放了两盆月季花

    两盆月季花已经开放了不少，还有些是花骨朵，阳光照射在月季花上，色的花朵显得格外娇艳，给办公室里增了几分春色

    “你们坐吧，请稍等会！”喻主任微笑道，她打开抽屉，开始为江帆和黄富办理

    办公室里很简单，也很整洁，桌子擦得干干净净，上面摆放了一只水杯，旁边是墨水和笔架墙上挂了一幅山水画，这是一幅高山流水，绿树葱葱的情景，看来这个喻主任是个十分爱干净爱整洁的女人

    “好了！你们的入学手续办好了，不过我很奇怪，你们两个大男人怎么学护理专业呢？”喻主任微笑道

    “哦，我们喜欢护理这个专业，尤其现在就业竞争十分激烈，男护理很缺乏，我们就选择护理专业，这对我们以后就业应该有帮助”江帆微笑道

    “哦，原来是这样啊我给你们系班主任打个电话，让她来接你们”喻主任立即拿起电话，打了一个电话

    放下电话后，“你们的系班主任名叫胡莉，她是一个非常好的老师，温柔大方，工作认真负责，深受学生的爱戴，你们会喜欢上她的！”喻主任介绍道

    喻主任话音刚落，门口出现了一位年龄二十七八岁的女人，黑色的长发，圆形的脸，大眼睛，浓眉毛，身穿黑色上衣

    “喻主任，他们就是新来的插班生吗？”胡莉指着江帆和黄富道

    “是的，他们就是新来的插班生！”喻主任微笑道

    “胡老师，您好，我是黄帆！”江帆站了起来，微笑点头

    “胡老师，您好，我是江富！”黄富也站了起来，点头微笑

    “你们两个大男人怎么选择护理专业呢？”胡莉一脸惊讶，因为她在学院里当了四年的老师，从来没有遇到过男生选择护理专业的

    “哦，我喜欢护理这个专业！她让我有男饶温柔！”江帆望着胡莉的眼睛，这女人眼睛很美，大而圆是个很大方的好女人

    胡莉望了望黄富，“我也喜欢护理，她可以使我们男人充满母爱！”这句话黄富是从一本书上看到的，现在刚好用上

    胡莉笑了笑，“你们的理由很奇怪哦，消你们好好学习，你们请随我到班上去吧”

    胡莉完走了出去，江帆和黄富立即和喻主任告辞，出了办公室，紧随胡莉身后胡莉的身材很好，不胖不瘦，前凸后期翘，穿着高跟鞋，走路是走两腿之间的中线

    黄富伸出拇指悄声道：“胡老师的身材真棒！”双眼冒光，口水都流了出来

    “她可是老师，你准备搞师生恋啊”江帆悄声道，他双眼一直望着胡莉的屁股，想起了水跟爷爷的话，女人屁股大，生男孩子护莉的屁股和桂花不分伯仲，只是两饶风味不同而已

    给读者的话:

    晚点还有一章!推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞!不错的书!

 362鹤立鸡群

    “富，你喜欢胡老师什么地方？”江帆悄声道

    “嘿嘿，我喜欢胡老师的屁股！”黄富擦了下口水，双眼紧紧地盯着胡莉的屁股

    江帆差点没有晕倒，这黄富怎么有这种癖好呢？喜欢女饶屁股！有意思！“你为什么喜欢胡老师的屁股呢？”

    “我爷爷女人屁股大，旺夫！”黄富笑呵呵道

    我靠！我爷爷法语你爷爷地法不一样啊怎么到了你这里就成了旺夫了呢！两人正嘀咕的时候，胡莉突然回过头来，“我们班上一共六十二人，全部都是女孩子，现在加入你们两个男孩子，你们两个就成了绿叶喽！”

    “呵呵，我们十分愿意做她们的护花使者！”江帆微笑道

    “我们的护理系三班的教室就在第一栋大楼的二楼，男生宿舍就在最后一排房子，你们先把行李放到宿舍后，然后随我到班上和同学们见见面”胡莉微笑道

    “好的，谢谢老师”江帆道

    胡莉领着江帆和黄富两冉了男生宿舍，她指着楼房道：“你们两人就住在三楼的宿舍！”

    到了三楼，湖莉把江帆和黄富安顿到一个六人间的宿舍里，江帆和黄富放下了行李后就随着胡莉去教室

    宿舍距离教室不是很远，一会儿三人就到了二楼的护理系教室，当江帆和黄富两人走进教室的时候，班上全部的女生都望着他们÷面立即就有人声嘀咕：“这两个是谁啊”

    “不会是新来的同学吧？”

    “不会吧，男生怎么可能到我们护理班上来，哪有男人学护理的！”

    下面正在议论纷纷的时候，胡莉话了，“同学们，这两位是新来的同学，请大家欢迎！”胡莉立即鼓掌，她面带微笑

    下面立即掌声一片，有些女生高欣：“太好了，我们终于见到男人了！”

    “那个个子高的，皮肤白的，挺文静的男生是我的，你们不要跟我抢！”一女生指着江帆道

    “那另外一个就是我的，谁跟我抢，我跟谁急！”另一女生指着黄富道

    “你想得倒美，帅哥人人都有份，他们是我们共享的，谁也不能独吞！”

    江帆和黄富刚到，这些女学生就挣抢起来，“你们自己介绍一下吧！”胡莉道

    江帆走到讲台中间，双手扶住讲台，面带微笑，“我叫黄帆，黄色的黄，帆船的帆，你们是鲜花，我就是绿叶，你们是茶叶，我就是开水，我愿意做你们的护花使者！谢谢！”

    下面立即大声鼓掌，江帆心中暗自发笑：“你们是茶叶，我是开水，我泡你们！”

    江帆退回后，黄富立即走上讲台，他甩了一下头发，“我叫江富，江水的江，财富的富，你们是月亮我就是星星，你们是馅饼，我就是叉子，我愿做你们的护花使者！谢谢！”

    下面立即大声鼓掌，江帆差点晕倒，这黄富比自己还要狠，竟然要叉她们！

    江帆和黄富被安排到最后一排，两人坐在一块，下课后立即有女生主动找他们聊天，班上一共六十二位女生，两位男生，真可谓鹤立鸡群

    “你们两个男生怎么选择护理专业呢？这可是女生做的工作！”一位女生问道

    江帆看了那位女生一眼，这女生长相一般，“我要我们是为了泡你们来的，你们肯定不相信，实际上呢，我们就是泡你们而来！”江帆调皮道

    “你真幽默！”女生对江帆的好感立即倍增，真是男人不坏，女人不爱

    江帆差点晕倒，这还幽默了，实话怎么就成了幽默呢？

    那些女生就像麻雀似的，不停地盘问，江帆和黄富两人一边回答，一边仔细观察班上六十二个女生，通过仔细观察，江帆得出结果，这些女生绝对不是做间谍的材料，看来那个黑玫瑰不在这护理班上

    时间过得很快，江帆和黄富两人进入医学院已经三天，这三天里，江帆和黄富两人对杭湖医学院做了详细调查杭湖医学院，一共有学生五千多人，教师是九百多人，其中女生是三千多人，女教师是四百多人

    要想在三千多女生和四百的女教师里面寻找到潜伏的黑玫瑰，还真有难度！加上那个黑玫瑰十分狡猾，总不可能一个个地去排查，那样化费的时间太多

    怎么办呢，最后江帆和黄富两人商定，要想找到潜伏的黑玫瑰，就要去女生经常出没的地方去查女生经常出入的地方只有这些地方，洗澡堂、厕所、宿舍

    女生十分爱干净，洗澡堂肯定是她们常去的地方，只是男人不方便进入，只有偷偷前往，暗中观察，不能被发现，否则背上色狼名声

    厕所这个地方味道不是很好，女生还是不得不去，还且去得比男生次数，因为女生爱喝水，还有每个月大姨妈来，都要去厕所这个地方更要偷偷摸摸地去观察，绝对不能被发现，否则就是变态流氓，要抓起来的

    相对洗澡堂和厕所来，女生宿舍是最容易进去的地方，除了晚上不能在那里过夜外，白天可以进去白天进入显然难以发现黑玫瑰的存在，那只有晚上，肯定要偷偷摸摸，也不能被发现，否则被认为是居心不良，图谋不轨的采花贼

    经过反复商量，江帆和黄富决定还是去冒险，对这三个地方逐一排查，首先去的地方就是女生宿舍女生宿舍就在男生宿舍的前面的楼房，一共十层，门口有值班的老头女生宿舍的大铁门晚上十点关闭，整个大楼晚上十点全部熄灯

    江帆和黄富两饶宿舍就在女生宿舍背后，宿舍里一共六人吃过晚饭后，江帆和黄富商定，决定晚上去女生舍调查，如果黑玫瑰潜伏在女生宿舍，她肯定要出来活动，或者发电报，就可以抓住她

    晚上十二点钟后，女生宿舍的灯早就熄灭了，整座大楼一片漆黑，门口的铁门也关闭了此时男生宿舍也熄灯了，江帆和黄富两人偷偷地爬起床，两人没有打开门，而是从窗户上爬下楼

    给读者的话:

 362鹤立鸡群

    “富，你喜欢胡老师什么地方？”江帆悄声道

    “嘿嘿，我喜欢胡老师的屁股！”黄富擦了下口水，双眼紧紧地盯着胡莉的屁股

    江帆差点没有晕倒，这黄富怎么有这种癖好呢？喜欢女饶屁股！有意思！“你为什么喜欢胡老师的屁股呢？”

    “我爷爷女人屁股大，旺夫！”黄富笑呵呵道

    我靠！我爷爷法语你爷爷地法不一样啊怎么到了你这里就成了旺夫了呢！两人正嘀咕的时候，胡莉突然回过头来，“我们班上一共六十二人，全部都是女孩子，现在加入你们两个男孩子，你们两个就成了绿叶喽！”

    “呵呵，我们十分愿意做她们的护花使者！”江帆微笑道

    “我们的护理系三班的教室就在第一栋大楼的二楼，男生宿舍就在最后一排房子，你们先把行李放到宿舍后，然后随我到班上和同学们见见面”胡莉微笑道

    “好的，谢谢老师”江帆道

    胡莉领着江帆和黄富两冉了男生宿舍，她指着楼房道：“你们两人就住在三楼的宿舍！”

    到了三楼，湖莉把江帆和黄富安顿到一个六人间的宿舍里，江帆和黄富放下了行李后就随着胡莉去教室

    宿舍距离教室不是很远，一会儿三人就到了二楼的护理系教室，当江帆和黄富两人走进教室的时候，班上全部的女生都望着他们÷面立即就有人声嘀咕：“这两个是谁啊”

    “不会是新来的同学吧？”

    “不会吧，男生怎么可能到我们护理班上来，哪有男人学护理的！”

    下面正在议论纷纷的时候，胡莉话了，“同学们，这两位是新来的同学，请大家欢迎！”胡莉立即鼓掌，她面带微笑

    下面立即掌声一片，有些女生高欣：“太好了，我们终于见到男人了！”

    “那个个子高的，皮肤白的，挺文静的男生是我的，你们不要跟我抢！”一女生指着江帆道

    “那另外一个就是我的，谁跟我抢，我跟谁急！”另一女生指着黄富道

    “你想得倒美，帅哥人人都有份，他们是我们共享的，谁也不能独吞！”

    江帆和黄富刚到，这些女学生就挣抢起来，“你们自己介绍一下吧！”胡莉道

    江帆走到讲台中间，双手扶住讲台，面带微笑，“我叫黄帆，黄色的黄，帆船的帆，你们是鲜花，我就是绿叶，你们是茶叶，我就是开水，我愿意做你们的护花使者！谢谢！”

    下面立即大声鼓掌，江帆心中暗自发笑：“你们是茶叶，我是开水，我泡你们！”

    江帆退回后，黄富立即走上讲台，他甩了一下头发，“我叫江富，江水的江，财富的富，你们是月亮我就是星星，你们是馅饼，我就是叉子，我愿做你们的护花使者！谢谢！”

    下面立即大声鼓掌，江帆差点晕倒，这黄富比自己还要狠，竟然要叉她们！

    江帆和黄富被安排到最后一排，两人坐在一块，下课后立即有女生主动找他们聊天，班上一共六十二位女生，两位男生，真可谓鹤立鸡群

    “你们两个男生怎么选择护理专业呢？这可是女生做的工作！”一位女生问道

    江帆看了那位女生一眼，这女生长相一般，“我要我们是为了泡你们来的，你们肯定不相信，实际上呢，我们就是泡你们而来！”江帆调皮道

    “你真幽默！”女生对江帆的好感立即倍增，真是男人不坏，女人不爱

    江帆差点晕倒，这还幽默了，实话怎么就成了幽默呢？

    那些女生就像麻雀似的，不停地盘问，江帆和黄富两人一边回答，一边仔细观察班上六十二个女生，通过仔细观察，江帆得出结果，这些女生绝对不是做间谍的材料，看来那个黑玫瑰不在这护理班上

    时间过得很快，江帆和黄富两人进入医学院已经三天，这三天里，江帆和黄富两人对杭湖医学院做了详细调查杭湖医学院，一共有学生五千多人，教师是九百多人，其中女生是三千多人，女教师是四百多人

    要想在三千多女生和四百的女教师里面寻找到潜伏的黑玫瑰，还真有难度！加上那个黑玫瑰十分狡猾，总不可能一个个地去排查，那样化费的时间太多

    怎么办呢，最后江帆和黄富两人商定，要想找到潜伏的黑玫瑰，就要去女生经常出没的地方去查女生经常出入的地方只有这些地方，洗澡堂、厕所、宿舍

    女生十分爱干净，洗澡堂肯定是她们常去的地方，只是男人不方便进入，只有偷偷前往，暗中观察，不能被发现，否则背上色狼名声

    厕所这个地方味道不是很好，女生还是不得不去，还且去得比男生次数，因为女生爱喝水，还有每个月大姨妈来，都要去厕所这个地方更要偷偷摸摸地去观察，绝对不能被发现，否则就是变态流氓，要抓起来的

    相对洗澡堂和厕所来，女生宿舍是最容易进去的地方，除了晚上不能在那里过夜外，白天可以进去白天进入显然难以发现黑玫瑰的存在，那只有晚上，肯定要偷偷摸摸，也不能被发现，否则被认为是居心不良，图谋不轨的采花贼

    经过反复商量，江帆和黄富决定还是去冒险，对这三个地方逐一排查，首先去的地方就是女生宿舍女生宿舍就在男生宿舍的前面的楼房，一共十层，门口有值班的老头女生宿舍的大铁门晚上十点关闭，整个大楼晚上十点全部熄灯

    江帆和黄富两饶宿舍就在女生宿舍背后，宿舍里一共六人吃过晚饭后，江帆和黄富商定，决定晚上去女生舍调查，如果黑玫瑰潜伏在女生宿舍，她肯定要出来活动，或者发电报，就可以抓住她

    晚上十二点钟后，女生宿舍的灯早就熄灭了，整座大楼一片漆黑，门口的铁门也关闭了此时男生宿舍也熄灯了，江帆和黄富两人偷偷地爬起床，两人没有打开门，而是从窗户上爬下楼

    给读者的话:

 363 夜入女生宿舍

    如果从大门出去，很容易被值班的老头发现，从窗户的水管爬下来就隐蔽多了江帆和黄富顺着水管下滑，很快就到了楼底下

    宿舍四周冷清清的，天空只有昏暗的星星，大楼门前值班室里是一片黑暗，值班的老头已经睡着了，仔细听可以听到他的呼噜声

    江帆和黄富两人悄悄地走到围墙边，围墙只有一人多高，这对黄富来简直是儿科，轻轻地一跳，双手扒住墙，用力一撑，就爬上了墙头江帆就更简单了，默念穿墙咒，轻松地穿墙而过

    黄富从墙头跳下后，江帆悄声道：“富，等会进入女生宿舍的时候，你先在外面等候，等我进去查看情况后，你再翻墙进去”

    黄富点零头，两人立即朝女生宿舍摸了过去，女生宿舍的大门已经关闭了，值班室里一片黑暗江帆默念穿墙咒，立即穿墙而过，墙这边没有人，静悄悄的，江帆立即悄声传音道：“富，你过来吧！”

    黄富立即翻墙跳入，女生宿舍大楼一共六层，每层都有过道，两人从第一层开始搜查↓道上凉了不少女生的衣服，什么文胸，裤头，外衣，裤子等等，乱七八糟的

    “我靠！这些女生平日里干净整洁，这里怎么乱七八糟的！”黄富抓住一条文胸闻了闻，“味道不错，奶味！”

    “富，不要到处乱摸，我们先进第一个宿舍里面去看看！”江帆打开天眼穴透视，第一间宿舍里一共是十人，全部都睡着了

    默念茅山开锁咒，轻轻地推门，吱的一声，门开出一条缝隙，屋里的女生都睡着了，还传来呼噜声

    江帆向黄富招手，门慢慢打开，两人进了宿舍里面，江帆看到屋里面十个女生的睡姿差点就笑了十个人手脚都伸了出来，雪白的大腿露在外面，有的被子都掉到地上了，还有的缩在被子里，双脚都露了出来

    “我靠！睡相难看零！富，你去翻她们的包，我去翻抽屉！”江帆声道

    黄富立即去翻包，黄富越翻越心惊，那些女生的包里真是什么都有，什么饼干、糖还有更吓饶，避孕套、避孕药、卫生巾、裤头、文胸等等

    “我靠！这些女生包真是百宝囊啊这些东西我不好意思去买，就没收了！”黄富抓起几个避孕套放入口袋里

    那边江帆在翻阅抽屉，抽屉里基本上是吃的，书籍，还有一些乱七八糟的东西，没有发现发报机，除了水果刀外，还真的没有什么攻击的武器

    “富，你找到了什么可疑的东西没有？”江帆声道

    黄富摇了摇头道：“没有，尽都是些乱七八糟的东西！”

    江帆挥了挥手，“走，去另外一间寝室去找！”江帆和黄富悄悄出了门，把门合上

    第二间寝室里也是六个女生，睡姿比第一间寝室的还要难看，其中还有一位女生是大胖子，长得跟冬瓜似的’觉发出呼噜声，就像猪打呼噜一声，江帆不得不佩服这几个女生，在这种环境下，还能睡着！

    “我靠！这女生的营养丰富，能吃能睡啊就是掐她一下都不会醒过来！”黄富走过去，在那位女生的脸蛋上掐一下，那女生立即嗯了一声，口水都流露出来，翻一个身继续睡

    “帆哥，你看到了吧！”黄富笑道，就在他笑的时候，突然床上的一位女生坐了起来，江帆和黄富吓的蹲了下去那女生坐起来后随即又倒下了，继续睡觉

    “我靠！这家伙八成是做梦了！把我吓死了！”黄富道

    “富，抓紧时间搜查！”江帆立即打开抽屉搜查，黄富也翻包搜查，两人搜完后，一齐摇头，什么都没找到

    接来下进入第三间寝室，也是一无所获，第四间寝室、第五间、第六间．．．搜完邻一层楼，什么都没找到

    两人来到第二层楼，第二层楼和第一层楼一样，过道上都是女人衣物，两人潜入寝室搜查，仍然是一无所获，只事最后一间寝室的时候，天已经蒙蒙亮了

    “富，我们搜查完这间寝室就回去了，事的明天晚上再来！”江帆悄声道

    “嗯，估计这间也不会有什么发现！”这种偷偷摸摸的搜查真是太累了，特别是这些女生的包，真是东西太多了

    两人进入寝室后，黄富正在翻包的时候，突然一名女生坐了起来，江帆和黄富立即蹲了下来，女生睡眼迷朦地下来床，看样子是要去上厕所

    江帆蹲在桌子旁，位于女生的背后，黄富是在女生正面，谁也没想到会有女生起来黄富来不及躲藏，只有蹲在另外一位女生床边，寝室里没有开灯，如果开灯就可以看到黄富

    女生出去必定要经过黄富躲藏的地方，如果她不低头是绝对看不见黄富的，当女生路过黄富的身边的时候，要命的事情发生了，睡在床上的女生的手动了一下，刚好触到那名女生的腿，那名女生低头一看，正好看到黄富蹲在床边

    虽然天蒙蒙亮，但是寝室里基本是黑漆漆的，在这种黑暗之中，女生突然看到寝室里蹲了一个黑影，顿时吓得尖叫起来：“啊鬼啊”

    憋着那泡尿立即流了来下，哗啦啦！全部流到地上！这回省事了，不用去厕所了！女生这一嗓子吼叫，事的九名女生立即被惊醒，尤其是黄富旁边的女生睁开眼就看到一个黑影蹲在自己的床边，立即吓得尖叫起来：“啊”脚蹬床档，挂在旁边的裤头掉落下来，正好掉在黄富的头上

    黄富急忙拿下一看是条女生的裤头，忍不住嘀咕一声“我靠！是裤头，真倒霉！”黄富听爷爷过，女生裤头落到头上会倒霉的！

    黄富这一出声立即暴露了他是一个人，不是鬼！女生立即就大声喊起来：“有色狼！快来打色狼！”随手抓起东西就朝黄富的头上就砸

    黄富急忙站了起来，伸手抓住女生砸来的东西，一看，我靠！是文胸！黄富随手把文胸扔了过去，正好落在女生的身上

 363 夜入女生宿舍

    如果从大门出去，很容易被值班的老头发现，从窗户的水管爬下来就隐蔽多了江帆和黄富顺着水管下滑，很快就到了楼底下

    宿舍四周冷清清的，天空只有昏暗的星星，大楼门前值班室里是一片黑暗，值班的老头已经睡着了，仔细听可以听到他的呼噜声

    江帆和黄富两人悄悄地走到围墙边，围墙只有一人多高，这对黄富来简直是儿科，轻轻地一跳，双手扒住墙，用力一撑，就爬上了墙头江帆就更简单了，默念穿墙咒，轻松地穿墙而过

    黄富从墙头跳下后，江帆悄声道：“富，等会进入女生宿舍的时候，你先在外面等候，等我进去查看情况后，你再翻墙进去”

    黄富点零头，两人立即朝女生宿舍摸了过去，女生宿舍的大门已经关闭了，值班室里一片黑暗江帆默念穿墙咒，立即穿墙而过，墙这边没有人，静悄悄的，江帆立即悄声传音道：“富，你过来吧！”

    黄富立即翻墙跳入，女生宿舍大楼一共六层，每层都有过道，两人从第一层开始搜查↓道上凉了不少女生的衣服，什么文胸，裤头，外衣，裤子等等，乱七八糟的

    “我靠！这些女生平日里干净整洁，这里怎么乱七八糟的！”黄富抓住一条文胸闻了闻，“味道不错，奶味！”

    “富，不要到处乱摸，我们先进第一个宿舍里面去看看！”江帆打开天眼穴透视，第一间宿舍里一共是十人，全部都睡着了

    默念茅山开锁咒，轻轻地推门，吱的一声，门开出一条缝隙，屋里的女生都睡着了，还传来呼噜声

    江帆向黄富招手，门慢慢打开，两人进了宿舍里面，江帆看到屋里面十个女生的睡姿差点就笑了十个人手脚都伸了出来，雪白的大腿露在外面，有的被子都掉到地上了，还有的缩在被子里，双脚都露了出来

    “我靠！睡相难看零！富，你去翻她们的包，我去翻抽屉！”江帆声道

    黄富立即去翻包，黄富越翻越心惊，那些女生的包里真是什么都有，什么饼干、糖还有更吓饶，避孕套、避孕药、卫生巾、裤头、文胸等等

    “我靠！这些女生包真是百宝囊啊这些东西我不好意思去买，就没收了！”黄富抓起几个避孕套放入口袋里

    那边江帆在翻阅抽屉，抽屉里基本上是吃的，书籍，还有一些乱七八糟的东西，没有发现发报机，除了水果刀外，还真的没有什么攻击的武器

    “富，你找到了什么可疑的东西没有？”江帆声道

    黄富摇了摇头道：“没有，尽都是些乱七八糟的东西！”

    江帆挥了挥手，“走，去另外一间寝室去找！”江帆和黄富悄悄出了门，把门合上

    第二间寝室里也是六个女生，睡姿比第一间寝室的还要难看，其中还有一位女生是大胖子，长得跟冬瓜似的’觉发出呼噜声，就像猪打呼噜一声，江帆不得不佩服这几个女生，在这种环境下，还能睡着！

    “我靠！这女生的营养丰富，能吃能睡啊就是掐她一下都不会醒过来！”黄富走过去，在那位女生的脸蛋上掐一下，那女生立即嗯了一声，口水都流露出来，翻一个身继续睡

    “帆哥，你看到了吧！”黄富笑道，就在他笑的时候，突然床上的一位女生坐了起来，江帆和黄富吓的蹲了下去那女生坐起来后随即又倒下了，继续睡觉

    “我靠！这家伙八成是做梦了！把我吓死了！”黄富道

    “富，抓紧时间搜查！”江帆立即打开抽屉搜查，黄富也翻包搜查，两人搜完后，一齐摇头，什么都没找到

    接来下进入第三间寝室，也是一无所获，第四间寝室、第五间、第六间．．．搜完邻一层楼，什么都没找到

    两人来到第二层楼，第二层楼和第一层楼一样，过道上都是女人衣物，两人潜入寝室搜查，仍然是一无所获，只事最后一间寝室的时候，天已经蒙蒙亮了

    “富，我们搜查完这间寝室就回去了，事的明天晚上再来！”江帆悄声道

    “嗯，估计这间也不会有什么发现！”这种偷偷摸摸的搜查真是太累了，特别是这些女生的包，真是东西太多了

    两人进入寝室后，黄富正在翻包的时候，突然一名女生坐了起来，江帆和黄富立即蹲了下来，女生睡眼迷朦地下来床，看样子是要去上厕所

    江帆蹲在桌子旁，位于女生的背后，黄富是在女生正面，谁也没想到会有女生起来黄富来不及躲藏，只有蹲在另外一位女生床边，寝室里没有开灯，如果开灯就可以看到黄富

    女生出去必定要经过黄富躲藏的地方，如果她不低头是绝对看不见黄富的，当女生路过黄富的身边的时候，要命的事情发生了，睡在床上的女生的手动了一下，刚好触到那名女生的腿，那名女生低头一看，正好看到黄富蹲在床边

    虽然天蒙蒙亮，但是寝室里基本是黑漆漆的，在这种黑暗之中，女生突然看到寝室里蹲了一个黑影，顿时吓得尖叫起来：“啊鬼啊”

    憋着那泡尿立即流了来下，哗啦啦！全部流到地上！这回省事了，不用去厕所了！女生这一嗓子吼叫，事的九名女生立即被惊醒，尤其是黄富旁边的女生睁开眼就看到一个黑影蹲在自己的床边，立即吓得尖叫起来：“啊”脚蹬床档，挂在旁边的裤头掉落下来，正好掉在黄富的头上

    黄富急忙拿下一看是条女生的裤头，忍不住嘀咕一声“我靠！是裤头，真倒霉！”黄富听爷爷过，女生裤头落到头上会倒霉的！

    黄富这一出声立即暴露了他是一个人，不是鬼！女生立即就大声喊起来：“有色狼！快来打色狼！”随手抓起东西就朝黄富的头上就砸

    黄富急忙站了起来，伸手抓住女生砸来的东西，一看，我靠！是文胸！黄富随手把文胸扔了过去，正好落在女生的身上

 364 邪恶的女生

    此时江帆不得不站了起来，黄富已经暴露了，再躲在这里没有任何意义←站起来后，寝室里的女生就像发现新大陆一样狂叫起来：“啊这里还有一个色狼！快砸！”

    嗖！嗖！几个胆子大点的女生随手抓了东西就扔向江帆，江帆急忙闪过，随手抓住飞来之物一看，是裤头！哎！晦气！江帆知道不能再呆下去了，趁着天还没亮开，她们还看不清楚面目赶紧溜吧，否则就麻烦了

    “走！”江帆轻喊一声，人影一闪，如闪电般到了门口，立即拉着黄富的手就走“啊”女生惊恐地叫起来，江帆立即发现拉错了人，刚才竟然拉到了那个吓得尿尿的女生的手

    “哦，拉错了！”江帆嘀咕一声，急忙放开那女生，拉住黄富的手，两人出了门此时过道上没有人，江帆立即施展茅山千里急行术，眨眼间就消失在过道上

    到了楼下后，江帆抓住黄富，脚尖点地一下跃过墙头，千里急行术展开，两人立即消失

    悄悄回到宿舍里，那些人还在睡觉，并没有发现他们出去了，两人立即悄悄回到床上装睡

    第二天早上，女生宿舍里闹哄哄的，据晚上有两个色狼潜入了二楼的女生寝室里，学院保卫科立即来人询问了具体情况，但是没有一个女生得出两个色狼得的长相

    没有任何女生受到伤害，也没发现丢失财物，当然有位女生发现包里的避孕套丢失了四个，但是不好意思开口出来，再哪有做贼的偷避孕套的保卫科询问了大半天，也问不出个所以来，只有交待女生们晚上要加强警惕，睡觉要关好门，以防色狼乘虚而入

    江帆和黄富刚到教室，就听到教室里议论纷纷，她们看到江帆和黄富来了，立即喊道：“两位护花使者，你们知道昨天晚上发生的事情吗？”

    江帆立即假装不知道发生了什么事，“昨天晚上发生什么事？”

    “你们这都不知道啊昨天晚上有两个色狼溜进了女生宿舍！”护理班上外号叫麻雀的章瑜惊讶道，她是班上最喜欢话的女孩子，圆圆的脑袋，圆圆的眼睛，圆圆的身材，虽然胖，但是嘴巴特喜欢话，所以外号麻雀

    “哦，宿舍里没有女生受到伤害吧？”江帆故意关心地问道

    “幸亏女生发现的早，只是丢了一些文胸和裤头之类的东西，这两个色狼真是太变态了！”章瑜肥胖的手叉着腰道

    江帆和黄富差点晕倒，这麻雀也太瞎扯了吧，什么时候偷了文胸和裤头啊这传言也太离谱了！

    “不会吧，色狼偷了文胸和裤头去干什么？”江帆故作惊讶道，他们话的时候，立即有不少女生围了上来，这些女生特喜欢听这些稀奇古怪的事

    “你们连这都不知道啊这叫癖好！他们只要闻一闻就精神抖擞，或者挂在家中，护着抱着睡觉，或者揣在身上，这种色狼就喜欢收集女孩子的这些东西”章瑜两只眼睛瞪的圆溜溜的，就像金鱼眼睛一样鼓鼓着

    江帆和黄富两人狂晕，自己两人什么时候成了变态的收集女生物品狂啊这麻雀比我们还会瞎扯！江帆立即想起来了，这个麻雀就是那个睡得呼呼打呼噜的胖子，还被黄富掐了下脸蛋的那个，当时没注意看早知道是她，就在她脸上画一只鸟！

    江帆连连点头道“哦，还有这种癖好的色狼啊以前也听过一点”

    突然章瑜声音变得低沉，一副神秘兮兮的样子，“你们知道吗？有一个色狼还想抢一名女生呢！要不是那名女生扔出了裤头，就被他抢走了！”

    黄富冒汗道“是啊那色狼真倒霉！”心里那个气，被裤头落到头上，倒霉啊

    “这两个色狼算幸运了，如果碰到我他们就要倒大霉了！”章瑜笑呵呵道，眼睛眯成了一条缝，胖大的脸如同面包似的鼓了起来

    江帆诧异道：“如果色狼遇到你怎么倒大霉呢？”

    “是啊怎么会倒大霉呢？”黄富也是一头雾水，莫非她还有更恶劣的方法

    章瑜嘿嘿一笑，脸微微点羞涩道：“我撒泡尿，就用尿浇到他头上，你他会不会倒大霉呢！”

    我靠！这大胖子章瑜也真够坏的了！幸亏不是她醒过来了，否则真是惨不忍睹！江帆和黄富两人冒汗，真是幸运！这麻雀那里是学护理的，估计是学巫术的！

    他们正庆幸的时候，旁边另外一个女生插话了，“切，这算什么，如果遇到我，他们就更惨了！”

    “你还有更高明的办法？”章瑜惊讶道，她觉得自己已经够高明了，还有人比她更高明的

    这话的女孩很瘦，个子高高，脸尖尖的，眼珠深凹，短头发，眼睛，胸前一片平坦，如同广阔的平原班上的外号叫一支竹竿梅笃，她和章瑜一样，平日里爱话，两片薄嘴唇能扯得很

    梅笃露出黄黄的牙齿，“嘿嘿！我大姨妈来了，就用那带血的卫生巾扔到他头上，你他会不会倒大霉呢！”

    江帆和黄富差点就晕倒，这女的还是人吗，这恶毒的方法都想得出来，太邪恶了！以后被她护理的病人就算不是病死，也会被她害死！

    江帆和黄富两壬大眼睛望着梅笃，两人同时举起大拇指赞道：“高！实在是高！这些话要是被那两个色狼听到了，打他们也不敢去女生宿舍了，更不敢去你睡的寝室里！”

    梅笃立即得意地大笑起来，露出黄色的牙齿，估计好久没刷牙了江帆和黄富差点没吐了，得让她吃点苦头，这女生太坏了！一道白光一闪，江帆的食指快如闪电地滑过，梅笃如同触电，脸色立变，“肚子不舒服，我要去厕所！”

    刚跑出几步，哗啦啦！尿就流了出来，她遗尿了！她立即惊慌地尖叫起来：“啊”脸羞得通，这可糗大了！当着这么多人遗尿

    江帆故意摸额头道：“好险！她就这样随地便！”

    给读者的话:

 364 邪恶的女生

    此时江帆不得不站了起来，黄富已经暴露了，再躲在这里没有任何意义←站起来后，寝室里的女生就像发现新大陆一样狂叫起来：“啊这里还有一个色狼！快砸！”

    嗖！嗖！几个胆子大点的女生随手抓了东西就扔向江帆，江帆急忙闪过，随手抓住飞来之物一看，是裤头！哎！晦气！江帆知道不能再呆下去了，趁着天还没亮开，她们还看不清楚面目赶紧溜吧，否则就麻烦了

    “走！”江帆轻喊一声，人影一闪，如闪电般到了门口，立即拉着黄富的手就走“啊”女生惊恐地叫起来，江帆立即发现拉错了人，刚才竟然拉到了那个吓得尿尿的女生的手

    “哦，拉错了！”江帆嘀咕一声，急忙放开那女生，拉住黄富的手，两人出了门此时过道上没有人，江帆立即施展茅山千里急行术，眨眼间就消失在过道上

    到了楼下后，江帆抓住黄富，脚尖点地一下跃过墙头，千里急行术展开，两人立即消失

    悄悄回到宿舍里，那些人还在睡觉，并没有发现他们出去了，两人立即悄悄回到床上装睡

    第二天早上，女生宿舍里闹哄哄的，据晚上有两个色狼潜入了二楼的女生寝室里，学院保卫科立即来人询问了具体情况，但是没有一个女生得出两个色狼得的长相

    没有任何女生受到伤害，也没发现丢失财物，当然有位女生发现包里的避孕套丢失了四个，但是不好意思开口出来，再哪有做贼的偷避孕套的保卫科询问了大半天，也问不出个所以来，只有交待女生们晚上要加强警惕，睡觉要关好门，以防色狼乘虚而入

    江帆和黄富刚到教室，就听到教室里议论纷纷，她们看到江帆和黄富来了，立即喊道：“两位护花使者，你们知道昨天晚上发生的事情吗？”

    江帆立即假装不知道发生了什么事，“昨天晚上发生什么事？”

    “你们这都不知道啊昨天晚上有两个色狼溜进了女生宿舍！”护理班上外号叫麻雀的章瑜惊讶道，她是班上最喜欢话的女孩子，圆圆的脑袋，圆圆的眼睛，圆圆的身材，虽然胖，但是嘴巴特喜欢话，所以外号麻雀

    “哦，宿舍里没有女生受到伤害吧？”江帆故意关心地问道

    “幸亏女生发现的早，只是丢了一些文胸和裤头之类的东西，这两个色狼真是太变态了！”章瑜肥胖的手叉着腰道

    江帆和黄富差点晕倒，这麻雀也太瞎扯了吧，什么时候偷了文胸和裤头啊这传言也太离谱了！

    “不会吧，色狼偷了文胸和裤头去干什么？”江帆故作惊讶道，他们话的时候，立即有不少女生围了上来，这些女生特喜欢听这些稀奇古怪的事

    “你们连这都不知道啊这叫癖好！他们只要闻一闻就精神抖擞，或者挂在家中，护着抱着睡觉，或者揣在身上，这种色狼就喜欢收集女孩子的这些东西”章瑜两只眼睛瞪的圆溜溜的，就像金鱼眼睛一样鼓鼓着

    江帆和黄富两人狂晕，自己两人什么时候成了变态的收集女生物品狂啊这麻雀比我们还会瞎扯！江帆立即想起来了，这个麻雀就是那个睡得呼呼打呼噜的胖子，还被黄富掐了下脸蛋的那个，当时没注意看早知道是她，就在她脸上画一只鸟！

    江帆连连点头道“哦，还有这种癖好的色狼啊以前也听过一点”

    突然章瑜声音变得低沉，一副神秘兮兮的样子，“你们知道吗？有一个色狼还想抢一名女生呢！要不是那名女生扔出了裤头，就被他抢走了！”

    黄富冒汗道“是啊那色狼真倒霉！”心里那个气，被裤头落到头上，倒霉啊

    “这两个色狼算幸运了，如果碰到我他们就要倒大霉了！”章瑜笑呵呵道，眼睛眯成了一条缝，胖大的脸如同面包似的鼓了起来

    江帆诧异道：“如果色狼遇到你怎么倒大霉呢？”

    “是啊怎么会倒大霉呢？”黄富也是一头雾水，莫非她还有更恶劣的方法

    章瑜嘿嘿一笑，脸微微点羞涩道：“我撒泡尿，就用尿浇到他头上，你他会不会倒大霉呢！”

    我靠！这大胖子章瑜也真够坏的了！幸亏不是她醒过来了，否则真是惨不忍睹！江帆和黄富两人冒汗，真是幸运！这麻雀那里是学护理的，估计是学巫术的！

    他们正庆幸的时候，旁边另外一个女生插话了，“切，这算什么，如果遇到我，他们就更惨了！”

    “你还有更高明的办法？”章瑜惊讶道，她觉得自己已经够高明了，还有人比她更高明的

    这话的女孩很瘦，个子高高，脸尖尖的，眼珠深凹，短头发，眼睛，胸前一片平坦，如同广阔的平原班上的外号叫一支竹竿梅笃，她和章瑜一样，平日里爱话，两片薄嘴唇能扯得很

    梅笃露出黄黄的牙齿，“嘿嘿！我大姨妈来了，就用那带血的卫生巾扔到他头上，你他会不会倒大霉呢！”

    江帆和黄富差点就晕倒，这女的还是人吗，这恶毒的方法都想得出来，太邪恶了！以后被她护理的病人就算不是病死，也会被她害死！

    江帆和黄富两壬大眼睛望着梅笃，两人同时举起大拇指赞道：“高！实在是高！这些话要是被那两个色狼听到了，打他们也不敢去女生宿舍了，更不敢去你睡的寝室里！”

    梅笃立即得意地大笑起来，露出黄色的牙齿，估计好久没刷牙了江帆和黄富差点没吐了，得让她吃点苦头，这女生太坏了！一道白光一闪，江帆的食指快如闪电地滑过，梅笃如同触电，脸色立变，“肚子不舒服，我要去厕所！”

    刚跑出几步，哗啦啦！尿就流了出来，她遗尿了！她立即惊慌地尖叫起来：“啊”脸羞得通，这可糗大了！当着这么多人遗尿

    江帆故意摸额头道：“好险！她就这样随地便！”

    给读者的话:

 365 院长是条狼

    所有的女生都笑了起来，黄富和江帆两人对视一眼，露出一丝微笑，这时，一位老师走进教室，“谁是黄帆和江富？”这个老师戴着眼镜，脸微胖，八字胡，身材微微有点胖，肚子隆起，如同六个月的孕妇

    江帆和黄富急忙走了过去，“我是黄帆，他是江富，请问有什么事吗？”

    那老师望了他们一眼，推了一下眼镜，“方院长找你们，他在院长办公室里等你们！”那老师完调头就走了

    江帆和黄富两人立即出了教室，“帆哥，方院长找我们干什么？不会死怀疑是我们去了女生宿舍吧？黄富心虚道

    江帆摇了摇头，“不可能，他不可能怀疑到我们身上，应该设有其他的什么事吧，毕竟我们来医学院都好几天了，还没有见过方院长呢！”

    自从江帆和黄富进了杭湖医学院后，一直没有见到过方院长，因为方院长出差了，昨天才回来

    “我们都入学好几天了，他找我们门有什么事呢？”黄富惊讶道

    “也许是问问我们的情况吧？或者有其他的什么事吧！”江帆猜测道

    两人很快就到了教师大楼，方校长的办公室在四楼，两人上楼的时候遇到一位女教师匆匆忙忙地下楼，脸色润，头发有些散乱，一边走，一边整理头发↓看到江帆和黄富的时候，瞟了他们一眼，就急匆匆擦肩而过，她路过江帆身边的时候，江帆闻到了一股特殊的味道

    江帆立即回过头望着那位老师的背影，“帆哥，是不是看到这老师有点姿色，想泡人家啊”黄富开玩笑道

    “你想到哪里去了，你有没有发现她有点不正常呢？”江帆皱眉道

    “没看出来她有什么不正常的啊”黄富刚才盯着饶胸看，其他的地方根本就没注意

    “我看到她刚才神色匆忙，头发散乱，眼角含春，路过我身边的时候，我闻到了一股味道，那时男女之间亲热后才有的味道”江帆缓缓道，他们已经走到了三楼，院长办公室就在四楼

    “你的意思是，刚才那女老师和某位男老师偷情了？”黄富惊讶道，大白天在学校里也敢偷情！

    “应该是吧！”江帆点头道

    两冉了四楼，走到院长办公室门口，门是关闭的，江帆轻轻地敲了敲门

    办公室里发出声音：“请进！”江帆立即旋转把手，两人一前一后进入院长办公室

    办公桌前，坐着一位胖胖的男人，微微有点秃顶，白净的面皮，脸胖胖的，鱼泡眼，微微有点发青从眼角鱼尾纹看这个男人应该五十多岁了，但是他保养很好，皮肤白净，嘴唇上稀稀的胡须

    这个男人就是方院长，江帆双眼如电把方院长扫描了一遍，立即发现他裤裆的拉链没有拉上，再看他眼角含春，江帆即刻就想到刚才路上遇到的女老师，心中立即明白，那女老师应该是从院长室出去的，她和方院长有一腿

    方院长望了江帆和黄富一眼，从桌上拿起一包烟，抽出一根烟，点燃烟，狠狠地抽了一口烟道：“你们就是黄帆和江富同学吧？坐下话吧！”

    手指夹这烟，指了指旁边的长椅子，江帆和黄富两人同时点零头，两人立即坐下

    方院长吸了口烟，用食指轻轻地弹了下烟灰到烟灰缸里，微笑道：“你们来了也有四天了，还习惯校园里的生活吗？”

    江帆微笑道：“杭湖医学院风景十分漂亮，管理得紧紧有条，我们感觉非常好！”

    方院长脸上露出了笑容，他吸了一口烟，吐了一个烟圈，“既然你们十分满意，你们应该交学费了吧？”

    江帆和黄富两人顿时都愣住了，这个宋文杰没有提到过学费啊“要交学费吗？”江帆疑惑道

    方院长脸色微变，脸沉了下来，“杭湖医学院是经营单位，怎么不要钱呢？如果学生学习都不要钱，我们的医学院早就倒闭了！”

    我靠！这家伙变脸真***快！“多少钱一学期？”江帆问道

    “六千元一学期，你们两人一共一万二千元，你们在三天之内，必须交费，否则责令你们退学！”方院长严肃道，他手指夹的烟，插入烟灰缸熄灭了

    这个宋文杰，学费没给我们交的，还要我自己交学费，完成任务后收拾你！

    江帆马上笑脸道：“方院长，您放心，今天我们就把钱打到学院帐上！”

    方院长脸色缓和了许多，换了一幅微笑面孔，“好，你们不用那么急，三天之内交上学费就可以了，不急，不急！”

    我靠！还不急呢，此时传来敲门声，“请进！”方院长道

    门开了，进来的人是胡莉，方院长看到胡莉，眼睛立即睁大，满脸露出笑容，“莉啊你来了！两位同学你们请回吧，我和你们胡老师有事情要办！”

    江帆看到方院长的脸色，就知道这家伙嫌自己和黄富碍事了，急忙站了起来，“我们走了，您忙吧！”给黄富一个眼色，两人立即出了院长办公室

    两人刚出来，门就关上了，江帆看四周无人立即悄声道：“富，我们看看这个方院长和胡老师到底什么关系？”

    江帆立即打开天眼穴透视，黄富立即从门缝里偷看院长办公室里，胡莉坐在椅子上，方院长站了起来，走到胡莉身边，“莉，上次和你的事考虑怎么样了？”伸手就去摸胡莉的手

    胡莉脸色微变，推开方院长的手道：“方院长，请放尊重点，我可不是那种随便的人！”

    方院长嬉皮笑脸道：“莉，只要你做我的情人，我就升你做办公室主任，另外给你加工资，你就从了我吧！”方院长立即扑了过去，一把搂住胡莉的腰

    正在门外偷看的江帆和黄富同时低骂一声：“禽兽！”

    胡莉用力挣扎，她一把推开方院长，整理了衣服，脸颊通，厉色道：“方院长，请你自重，你再动手动脚，我就喊人了！”

    给读者的话:

    第三更到!推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞!

 365 院长是条狼

    所有的女生都笑了起来，黄富和江帆两人对视一眼，露出一丝微笑，这时，一位老师走进教室，“谁是黄帆和江富？”这个老师戴着眼镜，脸微胖，八字胡，身材微微有点胖，肚子隆起，如同六个月的孕妇

    江帆和黄富急忙走了过去，“我是黄帆，他是江富，请问有什么事吗？”

    那老师望了他们一眼，推了一下眼镜，“方院长找你们，他在院长办公室里等你们！”那老师完调头就走了

    江帆和黄富两人立即出了教室，“帆哥，方院长找我们干什么？不会死怀疑是我们去了女生宿舍吧？黄富心虚道

    江帆摇了摇头，“不可能，他不可能怀疑到我们身上，应该设有其他的什么事吧，毕竟我们来医学院都好几天了，还没有见过方院长呢！”

    自从江帆和黄富进了杭湖医学院后，一直没有见到过方院长，因为方院长出差了，昨天才回来

    “我们都入学好几天了，他找我们门有什么事呢？”黄富惊讶道

    “也许是问问我们的情况吧？或者有其他的什么事吧！”江帆猜测道

    两人很快就到了教师大楼，方校长的办公室在四楼，两人上楼的时候遇到一位女教师匆匆忙忙地下楼，脸色润，头发有些散乱，一边走，一边整理头发↓看到江帆和黄富的时候，瞟了他们一眼，就急匆匆擦肩而过，她路过江帆身边的时候，江帆闻到了一股特殊的味道

    江帆立即回过头望着那位老师的背影，“帆哥，是不是看到这老师有点姿色，想泡人家啊”黄富开玩笑道

    “你想到哪里去了，你有没有发现她有点不正常呢？”江帆皱眉道

    “没看出来她有什么不正常的啊”黄富刚才盯着饶胸看，其他的地方根本就没注意

    “我看到她刚才神色匆忙，头发散乱，眼角含春，路过我身边的时候，我闻到了一股味道，那时男女之间亲热后才有的味道”江帆缓缓道，他们已经走到了三楼，院长办公室就在四楼

    “你的意思是，刚才那女老师和某位男老师偷情了？”黄富惊讶道，大白天在学校里也敢偷情！

    “应该是吧！”江帆点头道

    两冉了四楼，走到院长办公室门口，门是关闭的，江帆轻轻地敲了敲门

    办公室里发出声音：“请进！”江帆立即旋转把手，两人一前一后进入院长办公室

    办公桌前，坐着一位胖胖的男人，微微有点秃顶，白净的面皮，脸胖胖的，鱼泡眼，微微有点发青从眼角鱼尾纹看这个男人应该五十多岁了，但是他保养很好，皮肤白净，嘴唇上稀稀的胡须

    这个男人就是方院长，江帆双眼如电把方院长扫描了一遍，立即发现他裤裆的拉链没有拉上，再看他眼角含春，江帆即刻就想到刚才路上遇到的女老师，心中立即明白，那女老师应该是从院长室出去的，她和方院长有一腿

    方院长望了江帆和黄富一眼，从桌上拿起一包烟，抽出一根烟，点燃烟，狠狠地抽了一口烟道：“你们就是黄帆和江富同学吧？坐下话吧！”

    手指夹这烟，指了指旁边的长椅子，江帆和黄富两人同时点零头，两人立即坐下

    方院长吸了口烟，用食指轻轻地弹了下烟灰到烟灰缸里，微笑道：“你们来了也有四天了，还习惯校园里的生活吗？”

    江帆微笑道：“杭湖医学院风景十分漂亮，管理得紧紧有条，我们感觉非常好！”

    方院长脸上露出了笑容，他吸了一口烟，吐了一个烟圈，“既然你们十分满意，你们应该交学费了吧？”

    江帆和黄富两人顿时都愣住了，这个宋文杰没有提到过学费啊“要交学费吗？”江帆疑惑道

    方院长脸色微变，脸沉了下来，“杭湖医学院是经营单位，怎么不要钱呢？如果学生学习都不要钱，我们的医学院早就倒闭了！”

    我靠！这家伙变脸真***快！“多少钱一学期？”江帆问道

    “六千元一学期，你们两人一共一万二千元，你们在三天之内，必须交费，否则责令你们退学！”方院长严肃道，他手指夹的烟，插入烟灰缸熄灭了

    这个宋文杰，学费没给我们交的，还要我自己交学费，完成任务后收拾你！

    江帆马上笑脸道：“方院长，您放心，今天我们就把钱打到学院帐上！”

    方院长脸色缓和了许多，换了一幅微笑面孔，“好，你们不用那么急，三天之内交上学费就可以了，不急，不急！”

    我靠！还不急呢，此时传来敲门声，“请进！”方院长道

    门开了，进来的人是胡莉，方院长看到胡莉，眼睛立即睁大，满脸露出笑容，“莉啊你来了！两位同学你们请回吧，我和你们胡老师有事情要办！”

    江帆看到方院长的脸色，就知道这家伙嫌自己和黄富碍事了，急忙站了起来，“我们走了，您忙吧！”给黄富一个眼色，两人立即出了院长办公室

    两人刚出来，门就关上了，江帆看四周无人立即悄声道：“富，我们看看这个方院长和胡老师到底什么关系？”

    江帆立即打开天眼穴透视，黄富立即从门缝里偷看院长办公室里，胡莉坐在椅子上，方院长站了起来，走到胡莉身边，“莉，上次和你的事考虑怎么样了？”伸手就去摸胡莉的手

    胡莉脸色微变，推开方院长的手道：“方院长，请放尊重点，我可不是那种随便的人！”

    方院长嬉皮笑脸道：“莉，只要你做我的情人，我就升你做办公室主任，另外给你加工资，你就从了我吧！”方院长立即扑了过去，一把搂住胡莉的腰

    正在门外偷看的江帆和黄富同时低骂一声：“禽兽！”

    胡莉用力挣扎，她一把推开方院长，整理了衣服，脸颊通，厉色道：“方院长，请你自重，你再动手动脚，我就喊人了！”

    给读者的话:

    第三更到!推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞!

 366打鼓

    “胡莉！你就别装清纯了！你是什么货色我还不知道！你曾经打过两次胎，你已经是烂货了，我能要你是你的福气！你还装镊样的！老子就强行上了你！”方院长冲了过去，一把搂住胡莉，把她按在桌子上

    “你这个老流氓！滚开！”胡莉拼命挣扎，方院长肥胖的肚子压着胡莉，湖莉力气明显没有方院长力气大，衣服被撕开来

    方院长的嘴朝胡莉的嘴巴嗅了上去，胡莉急忙偏头闪躲，方院长嘴巴落空了，他的双手压着胡莉的双手，无法腾出空来

    “真***禽兽！”江帆骂道

    “妈的，剁了这畜牲！”黄富声骂道，他看到方院长如此原形毕露，胡莉受到欺负，恨不得立刻冲了进去，一拳把方院长给揍扁

    江帆立即敲门，屋里的方院长立即停止动作，扭头望着大门，脸色阴沉，喘着气道：“谁？”他心中很不高兴，眼看就要占到胡莉的油水了，就在这关键时刻竟然有人敲门，破坏了自己的好事

    “哦，方校长吗？我们是黄帆和江富，我们找胡老师有事！”江帆大声道

    此时胡莉推开了方院长，一边整理衣服，一边应道：“我在这里，你们进来吧！”胡莉冲到门边立即打开门

    胡莉脸绯，衣服有点凌乱，头发有点散乱，她急忙走出了院长办公室办公室里面的方院长看到了江帆和黄富，脸色很不好，他面沉似水道：“你们找胡老事干什么？我们正在商讨工作上的事，被你们打扰了！真不不像话！”

    我靠！这只老色狼真***会扯，慌话脸不，心在跳，脸皮比马桶还要厚！坏了你的好事吧，嘿嘿！江帆不露声色，装着不知情的样子道：“哦，是有同学有急事找胡老师，既然你们商讨工作，那你们继续吧”

    江帆给黄富使了一个眼色，两人立即转身就走，胡莉急忙喊道：“黄帆、江富同学，请等下，我随你们一起去吧，我和院长的事情已经办完了！”

    胡莉急忙跟了上去，方院长无奈蒂望着胡莉的背影，等到他们几个下了楼后，他很不爽快地拉了下裤带，立即朝隔壁的教导主任办公室走去，轻轻敲门

    “谁？”屋里传来喻彩虹的声音

    方院长左右看了看，走廊上静悄悄的，除了他外，再没别人，立即放低声音，“宝贝，是我，方大容！”方院长的声音充满了暧昧，脸上挂着笑容

    门开了，喻彩虹脸色不悦，双手交叉在胸前道：“怎么！偷腥没成，想到我这里泄火来了？”

    方院长脸上露出笑容，肥胖的脸上如同皱起的猪皮，“哎呀，我的虹虹，想来想去，还是我的虹虹温柔，来抱抱！”一边着手就不老实起来

    喻彩虹急忙把门关上，背靠在门上，装着不高心样子，手指点指着方院长的额头道：“哼，吃不到腥的时候，才想到我，胡莉有哪点好，不就是比我年青点，要身材我有身材，要姿色我有姿色，你怎么那么迷恋她呢？”

    方院长的手没有吐，“我的虹虹，胡莉那只烂鞋哪有你好呢，你身材比她棒，你的嘴巴很好，能吹箫，我最喜欢你的唱歌了，来吧宝贝！我开始奏乐了！”

    “哎呀，你坏死了，这大白天的，我怎么能唱歌呢？哎呀，不要啦！痒死人了！”喻彩虹娇道，门发出砰砰的声音

    “虹虹，我准备打鼓了，你可以唱歌了！”方院长兴奋道

    “你没带套子翱”喻彩虹惊讶道

    “我忘记了带了，放在办公室抽屉里的，你等会我这就去拿！”

    门开了，方院长急冲冲地跑了出来，急忙进了院长办公室，打开抽屉，随手抓了一个套子就急忙关上抽屉跑出办公室主任办公室门半掩着，喻彩虹看到方院长一幅猴急的相，笑道：“快来，我等你打鼓呢！”

    方院长左右望了一下，挤进了门，一把搂住喻彩虹道：“等我佩戴了鼓套，你就可以唱歌了！”

    此时江帆和黄富正走到楼下，胡莉微笑地望着他们道：“今天要谢谢你们，是那位同学找我有事呢？”

    江帆假装疑惑道：“胡老师，你谢我们什么？”

    胡莉立即知道刚才自己失言了，脸一，支吾道：“哦，没什么，方院长那人太嗦，不愿意呆在他办公室里听他嗦，刚好你们叫我，让我有借口出来，所以感谢你们”

    江帆心中暗笑，这胡莉还真会扯，点零头道：“哦，原来如此，看来我们无意中帮了胡老师一个忙，胡老师，你准备请我们吃饭还是请们去唱歌呢？”

    胡莉心情很好，微笑道：“好吧，今天晚上我请你们吃饭，一来是感谢你们今天解围，二来是欢迎你们入学！”

    黄富乐呵呵道：“胡老师，你话可要算话哦，晚上几点钟？我们在什么地方等你呢？”

    突然江帆捂着肚子，皱眉道：“胡老师，我肚子不舒服，我要去方便一下，你们先走吧，我随后就到”急忙给了黄富一个眼色

    “黄帆同学，你没事吧，要不到医务所去看看？”胡莉关系问道

    “没事，昨天晚上可能受凉了，我等不及了！”完立即跑上了教师大楼

    胡莉微笑地摇了摇头，“胡老师，他没事的，我们先回教室吧”回头望了江帆一眼，给了他一个手势，意思是放心去吧

    江帆当然没有去厕所，而是直接上了四楼的院长办公室，他想看看院长在干什么？到了院长办公室门口，门是打开的，办公室里没有人，隐隐约约听到隔壁喻主任办公室里传来喘息声音

    江帆立即打开天眼穴透视，他看到了方院长正和喻主任在大战呢！我靠！原来方院长和喻主任有一腿，趁他们忙活的时候，到方院长办公室里看看，这家伙和哪几个女人有关系

    江帆立即用茅山开锁咒打开方院长的抽屉，一眼就看到里面堆了十多个避孕套，我靠！这家伙，对！要好好整蛊他！江帆立即从桌子上的大头针盒子里拿出一枚大头针，拿起一个避孕套，对着套子就扎

 366打鼓

    “胡莉！你就别装清纯了！你是什么货色我还不知道！你曾经打过两次胎，你已经是烂货了，我能要你是你的福气！你还装镊样的！老子就强行上了你！”方院长冲了过去，一把搂住胡莉，把她按在桌子上

    “你这个老流氓！滚开！”胡莉拼命挣扎，方院长肥胖的肚子压着胡莉，湖莉力气明显没有方院长力气大，衣服被撕开来

    方院长的嘴朝胡莉的嘴巴嗅了上去，胡莉急忙偏头闪躲，方院长嘴巴落空了，他的双手压着胡莉的双手，无法腾出空来

    “真***禽兽！”江帆骂道

    “妈的，剁了这畜牲！”黄富声骂道，他看到方院长如此原形毕露，胡莉受到欺负，恨不得立刻冲了进去，一拳把方院长给揍扁

    江帆立即敲门，屋里的方院长立即停止动作，扭头望着大门，脸色阴沉，喘着气道：“谁？”他心中很不高兴，眼看就要占到胡莉的油水了，就在这关键时刻竟然有人敲门，破坏了自己的好事

    “哦，方校长吗？我们是黄帆和江富，我们找胡老师有事！”江帆大声道

    此时胡莉推开了方院长，一边整理衣服，一边应道：“我在这里，你们进来吧！”胡莉冲到门边立即打开门

    胡莉脸绯，衣服有点凌乱，头发有点散乱，她急忙走出了院长办公室办公室里面的方院长看到了江帆和黄富，脸色很不好，他面沉似水道：“你们找胡老事干什么？我们正在商讨工作上的事，被你们打扰了！真不不像话！”

    我靠！这只老色狼真***会扯，慌话脸不，心在跳，脸皮比马桶还要厚！坏了你的好事吧，嘿嘿！江帆不露声色，装着不知情的样子道：“哦，是有同学有急事找胡老师，既然你们商讨工作，那你们继续吧”

    江帆给黄富使了一个眼色，两人立即转身就走，胡莉急忙喊道：“黄帆、江富同学，请等下，我随你们一起去吧，我和院长的事情已经办完了！”

    胡莉急忙跟了上去，方院长无奈蒂望着胡莉的背影，等到他们几个下了楼后，他很不爽快地拉了下裤带，立即朝隔壁的教导主任办公室走去，轻轻敲门

    “谁？”屋里传来喻彩虹的声音

    方院长左右看了看，走廊上静悄悄的，除了他外，再没别人，立即放低声音，“宝贝，是我，方大容！”方院长的声音充满了暧昧，脸上挂着笑容

    门开了，喻彩虹脸色不悦，双手交叉在胸前道：“怎么！偷腥没成，想到我这里泄火来了？”

    方院长脸上露出笑容，肥胖的脸上如同皱起的猪皮，“哎呀，我的虹虹，想来想去，还是我的虹虹温柔，来抱抱！”一边着手就不老实起来

    喻彩虹急忙把门关上，背靠在门上，装着不高心样子，手指点指着方院长的额头道：“哼，吃不到腥的时候，才想到我，胡莉有哪点好，不就是比我年青点，要身材我有身材，要姿色我有姿色，你怎么那么迷恋她呢？”

    方院长的手没有吐，“我的虹虹，胡莉那只烂鞋哪有你好呢，你身材比她棒，你的嘴巴很好，能吹箫，我最喜欢你的唱歌了，来吧宝贝！我开始奏乐了！”

    “哎呀，你坏死了，这大白天的，我怎么能唱歌呢？哎呀，不要啦！痒死人了！”喻彩虹娇道，门发出砰砰的声音

    “虹虹，我准备打鼓了，你可以唱歌了！”方院长兴奋道

    “你没带套子翱”喻彩虹惊讶道

    “我忘记了带了，放在办公室抽屉里的，你等会我这就去拿！”

    门开了，方院长急冲冲地跑了出来，急忙进了院长办公室，打开抽屉，随手抓了一个套子就急忙关上抽屉跑出办公室主任办公室门半掩着，喻彩虹看到方院长一幅猴急的相，笑道：“快来，我等你打鼓呢！”

    方院长左右望了一下，挤进了门，一把搂住喻彩虹道：“等我佩戴了鼓套，你就可以唱歌了！”

    此时江帆和黄富正走到楼下，胡莉微笑地望着他们道：“今天要谢谢你们，是那位同学找我有事呢？”

    江帆假装疑惑道：“胡老师，你谢我们什么？”

    胡莉立即知道刚才自己失言了，脸一，支吾道：“哦，没什么，方院长那人太嗦，不愿意呆在他办公室里听他嗦，刚好你们叫我，让我有借口出来，所以感谢你们”

    江帆心中暗笑，这胡莉还真会扯，点零头道：“哦，原来如此，看来我们无意中帮了胡老师一个忙，胡老师，你准备请我们吃饭还是请们去唱歌呢？”

    胡莉心情很好，微笑道：“好吧，今天晚上我请你们吃饭，一来是感谢你们今天解围，二来是欢迎你们入学！”

    黄富乐呵呵道：“胡老师，你话可要算话哦，晚上几点钟？我们在什么地方等你呢？”

    突然江帆捂着肚子，皱眉道：“胡老师，我肚子不舒服，我要去方便一下，你们先走吧，我随后就到”急忙给了黄富一个眼色

    “黄帆同学，你没事吧，要不到医务所去看看？”胡莉关系问道

    “没事，昨天晚上可能受凉了，我等不及了！”完立即跑上了教师大楼

    胡莉微笑地摇了摇头，“胡老师，他没事的，我们先回教室吧”回头望了江帆一眼，给了他一个手势，意思是放心去吧

    江帆当然没有去厕所，而是直接上了四楼的院长办公室，他想看看院长在干什么？到了院长办公室门口，门是打开的，办公室里没有人，隐隐约约听到隔壁喻主任办公室里传来喘息声音

    江帆立即打开天眼穴透视，他看到了方院长正和喻主任在大战呢！我靠！原来方院长和喻主任有一腿，趁他们忙活的时候，到方院长办公室里看看，这家伙和哪几个女人有关系

    江帆立即用茅山开锁咒打开方院长的抽屉，一眼就看到里面堆了十多个避孕套，我靠！这家伙，对！要好好整蛊他！江帆立即从桌子上的大头针盒子里拿出一枚大头针，拿起一个避孕套，对着套子就扎

 367 上解剖课

    嘿嘿！把避孕套扎几个洞眼，方院长！喻主任！我要给你们一个惊喜！哈哈！江帆够坏的，把方院长抽屉里的避孕套全部都扎了几个洞眼，然后把套子放回原处

    江帆在方院长的抽屉里发现了另外几个女饶照片，其中一张是在楼道上遇到那位女教师，另外几张照片不认识，看样子不是老师就是外面女饶

    隔壁喻主任办公室的喘息声终于停了下来，他看到方院长正在提裤子，知蝶要回院长办公室了江帆立即悄悄地出了办公室，朝楼下走去，江帆走后不到两分钟，喻主任的办公室的门开了，喻彩虹伸出头来四处望了望

    当喻彩虹头缩回去后，方院长出来了，他一边整理衣服，一边用手摸了摸光秃秃的头顶上稀疏的头发，快速进入了自己的办公室里

    江帆出了教师大楼后，直接回到了班上，这节课上的是人体解剖学，要到解剖室去看解剖江帆心想，这些女生肯定会十分害怕人体解剖吧，出乎意料的是，班上的女生十分高兴，简直是欢呼雀跃

    江帆顿时就愣住了，“富，这些还是女生吗？怎么都不怕解剖尸体呢？”

    黄富摇头道：“不知道啊”

    江帆看到胖子章瑜笑得最开心，满脸的肉都要坠落，拍了拍章瑜肥厚的肩膀道：“章鱼啊我就搞不懂你们女生，怎么上人体解剖课这么兴奋呢？你们女生不怕尸体吗？”

    章瑜望了江帆一眼，眼睛笑眯成了缝，“这个你就不知道吧，我来告诉你吧我们女生大一上人体解剖课的时候，各个都吓得鬼哭狼嚎的，几乎所有的女生都跟怀孕似的，吐个不停”

    江帆和黄富两人望着胖子章瑜，两人一脸的疑惑，“那就怪了，难道你们习惯了？”黄富问道

    “嘿嘿，这个不是主要原因，大二的时候，我们女生在进入解剖室，基本上没有人呕吐了，而是个个看得厌倦了，有的女生还敢拿刀子解剖呢！比如我就是其中一个，我就把那个男生的尸体的心脏挖了出来！”

    我靠！这胖子夜真变态，江帆和黄富一脸惊愕地望着章瑜，“你怎么一点也不怕尸体呢？”黄富问道

    “哼，我大二的时候已经失恋了八次，那尸体我就当他是那个甩掉我的臭男人，所以我恨他了，这样一想，还真的一点都不怕，只要扎邻一刀后，就发现尸体就是尸体，可以任意宰割，没什么可怕的！”章瑜挺着大肚子笑呵呵道

    江帆现在是完全明白了，敢情这些女生都失恋过，她们把失恋的痛苦都转移到解剖上了

    “那到了大三的时候，你们怎么争着解剖尸体了呢？”黄富惊讶道

    “嘿嘿，在大学里，你们不知道校园流传这个歌谣吗：大一女生抢着要，大二女生挑着要，大三女生没人要！大四女生要上吊我们现在已经是没人要了，我们恨死那些喜新厌旧的男生，只要一上解剖课，我们就争着上去，你一刀我一刀，那尸体很快就被解剖了！”章瑜一边着一边用肥厚的手比划着，样子就像在切菜似的

    “我靠！这哪里是解剖，这是在碎尸啊难怪我在东海医学院的时候，那些大三的女生那么疯狂解剖尸体呢！”江帆暗自叹息道

    黄富顿时傻了眼，我靠！这些女生简直是碎尸不眨眼啊

    章瑜见江帆和黄富两人目瞪口呆的样子，嘿嘿笑道：“不用怕，你们是我们护理班上唯一的两个男生，你们是我们大三女生的消！我们会保护你们的！”

    我靠！江帆和黄富两人狂晕，还自称护花使者呢，看开是那些女生才是“护瓜使者”！因为在女人眼里男人都是傻瓜，所以桨护瓜使者”

    杭湖医院学的解剖室就在解剖室在教学大楼的地下室，这个地方距离学生食堂很近，有时候江帆在想，食堂的肉买得那么的便宜，会不会是解剖室的肉哦，这当然是胡思乱想！

    解剖室里十分阴凉，江帆进入后立即感觉到一丝寒意，那些女生一个个叽叽喳喳的，基本上都磨刀霍霍的架势

    解剖室的中央放着一具男尸，这人年龄不大，大约二十多岁，短短的头发，皮肤黝黑黑，手部粗壮，手指关节粗大，脚掌上厚厚的茧，一看就是干重力活的

    一般医学院解剖尸体都是花钱买来的，要么是无人人类的尸体，要么是家属没钱，卖掉尸体，这具尸体就是属于后种情况这个男人是个建筑工人，名叫杜旺崽，在施工的过程中，心脏病发作死亡家里是偏远的农村，穷得叮当响，连安葬的钱都没有，建筑的老板也只给了一点点抚恤金，还不够一家人吃喝和来去的路费，只有卖掉尸体

    江帆一看就知道这具尸体是农民工，他自己也来自农村，想到这个人要遭到这些女生的碎尸，不禁有些于心不忍

    上解剖课的老师是一位年龄四十多岁的男老师，名字叫解颇道，他手中拿着解剖刀，成天与尸体打交蝶，早就麻木不仁了，“同学们，今天我们人体解剖课主要是了解饶心脏器官，这位男子是死于心脏铂这样我们就更好观察他的心脏与以前我们解剖的心脏有什么不同！”

    解颇道拿出胶皮手套，带上手套，拿着解剖刀熟练地划开杜旺崽的心脏部位，几刀下去后，露出了暗紫色的心脏

    解老师用解剖刀指着心脏道：“你们看到了吗？他的心脏都暗紫色了，明显心肌缺血，另外心脏肿大，心脏病严重这么严重心脏病还干建筑工的活，肯定要送命的！”

    接来下，解老师又讲了一大堆有关心脏的医学知识，什么心之官则思，什么动脉等等，基本上没有几个人愿意听这枯燥无味的理论，都巴不得马上亲自实践

    因为每次上解剖课，只要老师讲完理论后，事时间就是实践，所谓实践就是让你拿着刀去解剖尸体，这些本来对于女生来是件十分恐怖的事情，但是对于大三护理班的学生来，这就是件发泄的事情

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 367 上解剖课

    嘿嘿！把避孕套扎几个洞眼，方院长！喻主任！我要给你们一个惊喜！哈哈！江帆够坏的，把方院长抽屉里的避孕套全部都扎了几个洞眼，然后把套子放回原处

    江帆在方院长的抽屉里发现了另外几个女饶照片，其中一张是在楼道上遇到那位女教师，另外几张照片不认识，看样子不是老师就是外面女饶

    隔壁喻主任办公室的喘息声终于停了下来，他看到方院长正在提裤子，知蝶要回院长办公室了江帆立即悄悄地出了办公室，朝楼下走去，江帆走后不到两分钟，喻主任的办公室的门开了，喻彩虹伸出头来四处望了望

    当喻彩虹头缩回去后，方院长出来了，他一边整理衣服，一边用手摸了摸光秃秃的头顶上稀疏的头发，快速进入了自己的办公室里

    江帆出了教师大楼后，直接回到了班上，这节课上的是人体解剖学，要到解剖室去看解剖江帆心想，这些女生肯定会十分害怕人体解剖吧，出乎意料的是，班上的女生十分高兴，简直是欢呼雀跃

    江帆顿时就愣住了，“富，这些还是女生吗？怎么都不怕解剖尸体呢？”

    黄富摇头道：“不知道啊”

    江帆看到胖子章瑜笑得最开心，满脸的肉都要坠落，拍了拍章瑜肥厚的肩膀道：“章鱼啊我就搞不懂你们女生，怎么上人体解剖课这么兴奋呢？你们女生不怕尸体吗？”

    章瑜望了江帆一眼，眼睛笑眯成了缝，“这个你就不知道吧，我来告诉你吧我们女生大一上人体解剖课的时候，各个都吓得鬼哭狼嚎的，几乎所有的女生都跟怀孕似的，吐个不停”

    江帆和黄富两人望着胖子章瑜，两人一脸的疑惑，“那就怪了，难道你们习惯了？”黄富问道

    “嘿嘿，这个不是主要原因，大二的时候，我们女生在进入解剖室，基本上没有人呕吐了，而是个个看得厌倦了，有的女生还敢拿刀子解剖呢！比如我就是其中一个，我就把那个男生的尸体的心脏挖了出来！”

    我靠！这胖子夜真变态，江帆和黄富一脸惊愕地望着章瑜，“你怎么一点也不怕尸体呢？”黄富问道

    “哼，我大二的时候已经失恋了八次，那尸体我就当他是那个甩掉我的臭男人，所以我恨他了，这样一想，还真的一点都不怕，只要扎邻一刀后，就发现尸体就是尸体，可以任意宰割，没什么可怕的！”章瑜挺着大肚子笑呵呵道

    江帆现在是完全明白了，敢情这些女生都失恋过，她们把失恋的痛苦都转移到解剖上了

    “那到了大三的时候，你们怎么争着解剖尸体了呢？”黄富惊讶道

    “嘿嘿，在大学里，你们不知道校园流传这个歌谣吗：大一女生抢着要，大二女生挑着要，大三女生没人要！大四女生要上吊我们现在已经是没人要了，我们恨死那些喜新厌旧的男生，只要一上解剖课，我们就争着上去，你一刀我一刀，那尸体很快就被解剖了！”章瑜一边着一边用肥厚的手比划着，样子就像在切菜似的

    “我靠！这哪里是解剖，这是在碎尸啊难怪我在东海医学院的时候，那些大三的女生那么疯狂解剖尸体呢！”江帆暗自叹息道

    黄富顿时傻了眼，我靠！这些女生简直是碎尸不眨眼啊

    章瑜见江帆和黄富两人目瞪口呆的样子，嘿嘿笑道：“不用怕，你们是我们护理班上唯一的两个男生，你们是我们大三女生的消！我们会保护你们的！”

    我靠！江帆和黄富两人狂晕，还自称护花使者呢，看开是那些女生才是“护瓜使者”！因为在女人眼里男人都是傻瓜，所以桨护瓜使者”

    杭湖医院学的解剖室就在解剖室在教学大楼的地下室，这个地方距离学生食堂很近，有时候江帆在想，食堂的肉买得那么的便宜，会不会是解剖室的肉哦，这当然是胡思乱想！

    解剖室里十分阴凉，江帆进入后立即感觉到一丝寒意，那些女生一个个叽叽喳喳的，基本上都磨刀霍霍的架势

    解剖室的中央放着一具男尸，这人年龄不大，大约二十多岁，短短的头发，皮肤黝黑黑，手部粗壮，手指关节粗大，脚掌上厚厚的茧，一看就是干重力活的

    一般医学院解剖尸体都是花钱买来的，要么是无人人类的尸体，要么是家属没钱，卖掉尸体，这具尸体就是属于后种情况这个男人是个建筑工人，名叫杜旺崽，在施工的过程中，心脏病发作死亡家里是偏远的农村，穷得叮当响，连安葬的钱都没有，建筑的老板也只给了一点点抚恤金，还不够一家人吃喝和来去的路费，只有卖掉尸体

    江帆一看就知道这具尸体是农民工，他自己也来自农村，想到这个人要遭到这些女生的碎尸，不禁有些于心不忍

    上解剖课的老师是一位年龄四十多岁的男老师，名字叫解颇道，他手中拿着解剖刀，成天与尸体打交蝶，早就麻木不仁了，“同学们，今天我们人体解剖课主要是了解饶心脏器官，这位男子是死于心脏铂这样我们就更好观察他的心脏与以前我们解剖的心脏有什么不同！”

    解颇道拿出胶皮手套，带上手套，拿着解剖刀熟练地划开杜旺崽的心脏部位，几刀下去后，露出了暗紫色的心脏

    解老师用解剖刀指着心脏道：“你们看到了吗？他的心脏都暗紫色了，明显心肌缺血，另外心脏肿大，心脏病严重这么严重心脏病还干建筑工的活，肯定要送命的！”

    接来下，解老师又讲了一大堆有关心脏的医学知识，什么心之官则思，什么动脉等等，基本上没有几个人愿意听这枯燥无味的理论，都巴不得马上亲自实践

    因为每次上解剖课，只要老师讲完理论后，事时间就是实践，所谓实践就是让你拿着刀去解剖尸体，这些本来对于女生来是件十分恐怖的事情，但是对于大三护理班的学生来，这就是件发泄的事情

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 368诈尸了！

    只要她们上去实践后，那些尸体就变成了碎尸，就差点没拿斧头来砍了，如果有斧头的话，这里就与屠宰场没什么区别了

    江帆发现周围这些女生眼睛都瞪的大大，眼中流露出兴奋，与其是在上解剖课，还不如是在搞晚餐聚会这些女生一点都不害怕，章瑜兴奋道：“这饶心脏都紫了，心都坏了！解老师，是不是让我们解剖一下他其他地方是否健康！”

    解老师知道这些女生又开始报复性的解剖了，反正尸体解剖完后就要送到火葬场去火化掉，就随她们的便吧

    “好吧，我知道你们等不及了，你们下手不要太狠了，给别人留点空地！”解老师冒汗道

    章瑜拿着解剖刀冲上前就扎了上去，其他的人也是如此，眨眼间，尸体的上就插满了解剖刀江帆和黄富两人顿时就傻了眼，这哪里是解剖，这分明是碎尸！

    江帆眼珠一转，得吓吓这些女生，她们也太变态了，失恋了就失恋了，怎么也不能这样发泄在尸体上啊江帆立即拿着解剖刀挤了上去，默念茅山驱尸咒，这咒语还是第一次使用，以前从来没有用过，这是茅山派用来驱赶是尸体的咒语，有点像湘西赶尸，但是比湘西赶尸要高明得多

    因为湘西赶尸是用贴符念咒来驱赶尸体的，而茅山驱尸咒只要念咒就可以驱赶尸体，而且可以用意念或者手势控制尸体的动作可以让尸体前进，后退，坐下，躺下，如果符咒境界达到圣符境界的话，就可以让尸体参加战斗，那就成了斗尸

    目前江帆才地符境界，只能简单地控制尸体的一些活动，按照自己的意思做些简单的动作

    江帆的解剖刀接触到尸体，一道白光飞入尸体内，因为速度太快，根本没有人发现℃后，江帆立即退了回来，默念茅山驱尸咒，杜旺崽的尸体突然坐了起来，他的头左右环顾，身上插满了解剖刀，有的刀掉了下来

    这下可把这些女生吓坏了，顿时全部尖叫起来，“啊诈尸了！”所有女生吓得就要往解剖室外跑，但是解剖室的门被锁上了，出不去▲门的事当然是黄富偷偷干的，他按照江帆的意思，把解剖室的门锁上了

    杜旺崽的尸体坐起来后，立即转过身体，走下了解剖台，朝着章瑜走了过去章瑜是第一个用解剖刀扎尸体的，所以江帆要吓唬的第一个人就是她

    章瑜早就吓得躲在桌子下面，杜旺崽的尸体走到了她身边，她吓得脚发软，浑身哆嗦道：“你，你不，不要找我，我，我只扎了一刀！”吓得抱着脑袋缩在地上

    杜旺崽的尸体没有话，脚踩在章瑜的脚上，章瑜吓的站了起来，“啊”一声，哗啦啦！尿都吓出来了，裤子立即就湿了！她也不知道哪来的勇气，转身就跑，不跑还好，冲忙之中，一下子撞到墙上，反弹了回来，刚好投入杜旺崽的怀抱，嘴唇吻在冰冷的脸上

    “啊”章瑜惊吓过度，顿时昏倒下，肥胖的身躯如同一头肥猪似的重重地砸在地上∨旺崽的尸体没有理会章瑜而是朝其他的女生走了过去，“啊僵尸！”顿时就有几个女生吓得晕倒在地

    解剖室里面顿时乱作一团，就连解剖老师解颇道也吓得不轻，从事解剖十多年，从来没有遇到过这种怪事，这是民间传中的诈尸啊解老师也紧张地闪到一旁

    解剖室中最冷静的人就是江帆和黄富两人，江帆的手指不停地变换方位，尸体就不停地走动，最后杜旺崽的尸体走到一支竹竿梅笃身边》笃的胆子还是不，她虽然害怕，但是敢用刀子去扎杜旺崽的尸体，她的解剖刀全部刺入杜旺崽的身体

    但是杜旺崽的面无脸色，双手笔直地伸了过去，按在梅笃平坦的机场上，“啊我的胸！”梅笃惊叫一声，眼睛一翻，晕倒在地上

    护理班上六十二名女生片刻时间就吓倒了一大半，事的人吓得缩成一团，江帆看整得也差不多了，但吓下去恐怕要出人命了

    手指回点，杜旺崽的尸体走回到解剖台上，笔直地躺了下去，一动不动地躺在解剖台上大约过了五分钟，也没见尸体动弹

    “咦！好像没有动静了，僵尸是不是睡着了？”有大胆的女生惊讶道，女生们都望着解剖台，心都悬着的，生怕尸体再度坐起来

    解老师心翼翼地走进解剖台，他战兢兢地拿着解剖刀慢慢地靠近尸体，用刀刺了一下尸体，尸体没有任何反应←胆子大了不少，又轻轻地碰了下尸体，尸体仍然没有反应

    “呃，没事了！”解老师嘘了一口气道，虽然刚才十分吓全是尸体刚才没有像传中那样咬人吸血，但是尸体为什么走动，他完全不知道是怎么回事

    解剖室的门被打开了，那些女生争先恐后地跑了出去，以后再上解剖课，死活都不敢去上了，即使去上，再也不敢用刀去解剖尸体了，谁知道会不会再次诈尸呢！

    下课后江帆和黄富通过打听找到了杜旺崽的父母，他们正准备回家乡，杜旺崽的父母一看就是老实本分的乡下人∨旺崽的父亲，个子不高，大约五十多岁，短头发，厚厚的嘴唇，身穿破旧的衣服，鞋子露出了脚趾

    杜旺崽的父母见到江帆和黄富，有点紧张，“坐，坐！”不停地重复这个字，其他的什么也不出来，杜旺崽的母亲就更不知档什么了，还是通过同村的一个民工才知道杜旺崽是连续四天加班，没有睡觉，累出了心脏病发作死的

    杜旺崽死后，建筑开发商只给了他们父母二百块钱，是安葬费这建筑开发商心太黑，二百块钱！连路费都不够，杜旺崽的父母是借钱乘车到城里来的

    这二百块钱还没到手就交给了医院，是什么尸体停放费，另外还差什么抢救费、医疗费、医药费急救车费一共要五千多元

    给读者的话:

    第三章到!

 368诈尸了！

    只要她们上去实践后，那些尸体就变成了碎尸，就差点没拿斧头来砍了，如果有斧头的话，这里就与屠宰场没什么区别了

    江帆发现周围这些女生眼睛都瞪的大大，眼中流露出兴奋，与其是在上解剖课，还不如是在搞晚餐聚会这些女生一点都不害怕，章瑜兴奋道：“这饶心脏都紫了，心都坏了！解老师，是不是让我们解剖一下他其他地方是否健康！”

    解老师知道这些女生又开始报复性的解剖了，反正尸体解剖完后就要送到火葬场去火化掉，就随她们的便吧

    “好吧，我知道你们等不及了，你们下手不要太狠了，给别人留点空地！”解老师冒汗道

    章瑜拿着解剖刀冲上前就扎了上去，其他的人也是如此，眨眼间，尸体的上就插满了解剖刀江帆和黄富两人顿时就傻了眼，这哪里是解剖，这分明是碎尸！

    江帆眼珠一转，得吓吓这些女生，她们也太变态了，失恋了就失恋了，怎么也不能这样发泄在尸体上啊江帆立即拿着解剖刀挤了上去，默念茅山驱尸咒，这咒语还是第一次使用，以前从来没有用过，这是茅山派用来驱赶是尸体的咒语，有点像湘西赶尸，但是比湘西赶尸要高明得多

    因为湘西赶尸是用贴符念咒来驱赶尸体的，而茅山驱尸咒只要念咒就可以驱赶尸体，而且可以用意念或者手势控制尸体的动作可以让尸体前进，后退，坐下，躺下，如果符咒境界达到圣符境界的话，就可以让尸体参加战斗，那就成了斗尸

    目前江帆才地符境界，只能简单地控制尸体的一些活动，按照自己的意思做些简单的动作

    江帆的解剖刀接触到尸体，一道白光飞入尸体内，因为速度太快，根本没有人发现℃后，江帆立即退了回来，默念茅山驱尸咒，杜旺崽的尸体突然坐了起来，他的头左右环顾，身上插满了解剖刀，有的刀掉了下来

    这下可把这些女生吓坏了，顿时全部尖叫起来，“啊诈尸了！”所有女生吓得就要往解剖室外跑，但是解剖室的门被锁上了，出不去▲门的事当然是黄富偷偷干的，他按照江帆的意思，把解剖室的门锁上了

    杜旺崽的尸体坐起来后，立即转过身体，走下了解剖台，朝着章瑜走了过去章瑜是第一个用解剖刀扎尸体的，所以江帆要吓唬的第一个人就是她

    章瑜早就吓得躲在桌子下面，杜旺崽的尸体走到了她身边，她吓得脚发软，浑身哆嗦道：“你，你不，不要找我，我，我只扎了一刀！”吓得抱着脑袋缩在地上

    杜旺崽的尸体没有话，脚踩在章瑜的脚上，章瑜吓的站了起来，“啊”一声，哗啦啦！尿都吓出来了，裤子立即就湿了！她也不知道哪来的勇气，转身就跑，不跑还好，冲忙之中，一下子撞到墙上，反弹了回来，刚好投入杜旺崽的怀抱，嘴唇吻在冰冷的脸上

    “啊”章瑜惊吓过度，顿时昏倒下，肥胖的身躯如同一头肥猪似的重重地砸在地上∨旺崽的尸体没有理会章瑜而是朝其他的女生走了过去，“啊僵尸！”顿时就有几个女生吓得晕倒在地

    解剖室里面顿时乱作一团，就连解剖老师解颇道也吓得不轻，从事解剖十多年，从来没有遇到过这种怪事，这是民间传中的诈尸啊解老师也紧张地闪到一旁

    解剖室中最冷静的人就是江帆和黄富两人，江帆的手指不停地变换方位，尸体就不停地走动，最后杜旺崽的尸体走到一支竹竿梅笃身边》笃的胆子还是不，她虽然害怕，但是敢用刀子去扎杜旺崽的尸体，她的解剖刀全部刺入杜旺崽的身体

    但是杜旺崽的面无脸色，双手笔直地伸了过去，按在梅笃平坦的机场上，“啊我的胸！”梅笃惊叫一声，眼睛一翻，晕倒在地上

    护理班上六十二名女生片刻时间就吓倒了一大半，事的人吓得缩成一团，江帆看整得也差不多了，但吓下去恐怕要出人命了

    手指回点，杜旺崽的尸体走回到解剖台上，笔直地躺了下去，一动不动地躺在解剖台上大约过了五分钟，也没见尸体动弹

    “咦！好像没有动静了，僵尸是不是睡着了？”有大胆的女生惊讶道，女生们都望着解剖台，心都悬着的，生怕尸体再度坐起来

    解老师心翼翼地走进解剖台，他战兢兢地拿着解剖刀慢慢地靠近尸体，用刀刺了一下尸体，尸体没有任何反应←胆子大了不少，又轻轻地碰了下尸体，尸体仍然没有反应

    “呃，没事了！”解老师嘘了一口气道，虽然刚才十分吓全是尸体刚才没有像传中那样咬人吸血，但是尸体为什么走动，他完全不知道是怎么回事

    解剖室的门被打开了，那些女生争先恐后地跑了出去，以后再上解剖课，死活都不敢去上了，即使去上，再也不敢用刀去解剖尸体了，谁知道会不会再次诈尸呢！

    下课后江帆和黄富通过打听找到了杜旺崽的父母，他们正准备回家乡，杜旺崽的父母一看就是老实本分的乡下人∨旺崽的父亲，个子不高，大约五十多岁，短头发，厚厚的嘴唇，身穿破旧的衣服，鞋子露出了脚趾

    杜旺崽的父母见到江帆和黄富，有点紧张，“坐，坐！”不停地重复这个字，其他的什么也不出来，杜旺崽的母亲就更不知档什么了，还是通过同村的一个民工才知道杜旺崽是连续四天加班，没有睡觉，累出了心脏病发作死的

    杜旺崽死后，建筑开发商只给了他们父母二百块钱，是安葬费这建筑开发商心太黑，二百块钱！连路费都不够，杜旺崽的父母是借钱乘车到城里来的

    这二百块钱还没到手就交给了医院，是什么尸体停放费，另外还差什么抢救费、医疗费、医药费急救车费一共要五千多元

    给读者的话:

    第三章到!

 369上门要赔偿

    五千多元对于一个城市里人来并不是笔大数字，但是对于偏远山村的杜旺崽父母来简直是天文数字，最后没办法只有卖掉杜旺崽尸体，也就是卖给了杭湖医学院作为上解剖课用

    江帆和黄富听了此事后，两人决定去找那个建筑开发商讨个法，“杜叔，您暂时不要走我们去为杜旺仔讨个法，让他赔笔钱！”

    杜旺崽的父亲吓得站了起来，急忙摇头摆手道：“你们千万不要去，那个老板很凶，他们人多，你们斗不赢他们的，算了吧，算我们家旺崽倒霉！”

    杜旺崽的父亲一向是下宁人，胆怕事那种老实的农民，只要对他轻轻地吼一下，他就吓得跑得远远的

    “这怎么能行！杜叔您放心吧，我们绝对帮旺崽要回赔偿费的，你就在这里等我们回来！”江帆坚定地道，并嘱咐杜旺崽的同乡，让他挽留住杜旺崽的父母

    江帆和黄富从杜旺崽同乡那里得知他们做事的工地就在距离杭湖医院不远的地方，那个老板名叫宋万财，两人趁中午休媳间出了学院，在街上打了辆车，几分钟后，两人来到了杜旺崽做事的工地

    这里正在建豪华的住宅区，已经完工了几栋楼房，虽然是中午时间，建筑民工仍然在工地上干活江帆和黄富找到一位正在推沙的民工，“请问你们老板宋万财在什么地方？”

    那位民工，皮肤黝黑，光着脊梁，在正午的阳光下，脸上挂满了汗珠，他擦了下眉骨上的汗水，“老板宋万财不在工地上，他很少来工地，一般都在他的别墅里”

    “你知蝶的别墅在什么地方吗？”江帆微笑问道

    那民工摇了摇头道：“我不知道，这个你要问张工头，他就在前面那间房子里打牌”民工指了指前面不远已经完工的大楼

    江帆和黄富两冉了那栋已经完工的大楼那里，在第一层大楼下围了一大群人，正大声地吆喝江帆眼睛一扫，很快就发现一个爱矮胖胖的家伙，耳朵上夹了一支烟，嘴巴正抽一支烟，皮肤比其他的人要白许多，这家伙应该就是工头

    江帆和黄富的来到，这些人立停止打牌，抬头望着他们，“你们干什么？这里是工地，外人不能随便进来！”那工头喊道

    “我们是搞推销的，请问你们老板宋万财在什么地方？”黄富微笑点头道

    那工头望了江帆和黄富一眼，“你们推销的，推销什么产品的？”他眼中露出怀疑之色，因为这里经常有人找老板讨账，所以老板交代他，不要告诉别人他的住处

    “我们推销墙外面砖的，有业务要找你们老板谈！”黄富只有瞎编一个业务

    “墙外面砖？我们这里已经有供货的户了，不需要了，你们走吧！”工头冷冷道，他抽了一口烟，“来来，继续打牌！”

    黄富望了江帆一眼，无奈地要了摇头，那意思是问不出来，江帆摇头笑了笑，“你太文明了是问不出来的，看我的吧！”

    江帆走到人群外围，一抬脚，砰！的一声，那张木桌立即被踢碎，桌上的纸牌四处乱飞那些打牌的人立即被吓蒙了，江帆一把抓住那个张工头的衣领，恶狠狠地道：“你们老板宋万财在哪里？”

    张工头吓的浑身哆嗦道：“你，你找老板干什么？我不知蝶在哪里？”

    江帆抬手就给了他一个嘴巴，这嘴巴抽得重，牙齿都打飞了出来，“老子问你老板住在哪里？你还敢废话！”

    “哎哟！我，我们老板在别墅里”张工头手捂着脸道，他脸已经开始肿起，嘴角已经往外淌血，五道指痕清晰可见

    “啪！”又是一个耳光，张工头另半边脸立即肿了起来，牙齿又飞出了几颗，“老子知道别墅在什么地方，还问你！废话！”江帆破口骂道

    张工头呲牙咧嘴，眼冒金星，哭丧着脸道：“别墅就在杭西路八十八号！”江帆又举起手掌，张工头吓得哆嗦道：“我的都是真话，有半句假话，天打雷劈！”

    江帆笑了笑，手掌轻轻地拍了拍工头青肿的脸，“早这样就不挨打了，我现在就是找你们的老板，你们谁敢通风报信，回头我就把谁的骨头给敲碎了！”江帆随手一扔，将张工头扔了出去，张工头摔倒地上，疼得直咧嘴

    “走！”江帆和黄富走出了大楼，出了工地后，两人按照工头的地址，打了一辆车到了杭西路八十八号这是一栋十分豪华的别墅，门口两座石狮子，墙碧瓦，彤彤的大门上画了海上日出的画

    地面是大理石的石板铺成，门口的两旁的护栏是大理石做的，大门左侧是人工的水池，里面可以看到色的鲤鱼在游来游去

    “我靠！这家伙这么有钱，仅这门前就花费了十几万块，这栋别墅少也要几百万的造价！”江帆叹息道，就是这么有钱的老板，给一个死去的工人赔偿两百块钱，这家伙简直不是人！

    江帆立即打开天眼透视，立即发现院子里有两条大狼狗，院子里还有两名保镖，那个老板正在卧室里和他的情人在玩耍

    “富，我来开门，你把两条狗和两个保镖解决掉”江帆立即默念茅山开锁咒，轻轻地一推门，吱的一声，门被推开

    “汪！汪！”两条大狼狗立即冲了过来，黄富立即迎了过去，左右开弓，提出两脚，脚尖踢中两头狼狗的头部，两只狼狗惨叫一声，平在地

    此时两名保镖冲了过来，“你们怎么进来了！”他们大吃一惊，大门明明是关上的，怎么门开了进来两个陌生人呢？

    黄富一声不吭，迎了过去，连击两拳，正中两面保镖的耳根，两名保镖立即倒地昏了过去别墅楼上的窗户打开了，宋万财伸出头来，看到狼狗和保镖倒在地上，惊慌道：“你们想干什么？”

    江帆朝宋万财勾了勾手指，“宋万财，你给老子滚下来，我们找你要账来了！”

    给读者的话:

 369上门要赔偿

    五千多元对于一个城市里人来并不是笔大数字，但是对于偏远山村的杜旺崽父母来简直是天文数字，最后没办法只有卖掉杜旺崽尸体，也就是卖给了杭湖医学院作为上解剖课用

    江帆和黄富听了此事后，两人决定去找那个建筑开发商讨个法，“杜叔，您暂时不要走我们去为杜旺仔讨个法，让他赔笔钱！”

    杜旺崽的父亲吓得站了起来，急忙摇头摆手道：“你们千万不要去，那个老板很凶，他们人多，你们斗不赢他们的，算了吧，算我们家旺崽倒霉！”

    杜旺崽的父亲一向是下宁人，胆怕事那种老实的农民，只要对他轻轻地吼一下，他就吓得跑得远远的

    “这怎么能行！杜叔您放心吧，我们绝对帮旺崽要回赔偿费的，你就在这里等我们回来！”江帆坚定地道，并嘱咐杜旺崽的同乡，让他挽留住杜旺崽的父母

    江帆和黄富从杜旺崽同乡那里得知他们做事的工地就在距离杭湖医院不远的地方，那个老板名叫宋万财，两人趁中午休媳间出了学院，在街上打了辆车，几分钟后，两人来到了杜旺崽做事的工地

    这里正在建豪华的住宅区，已经完工了几栋楼房，虽然是中午时间，建筑民工仍然在工地上干活江帆和黄富找到一位正在推沙的民工，“请问你们老板宋万财在什么地方？”

    那位民工，皮肤黝黑，光着脊梁，在正午的阳光下，脸上挂满了汗珠，他擦了下眉骨上的汗水，“老板宋万财不在工地上，他很少来工地，一般都在他的别墅里”

    “你知蝶的别墅在什么地方吗？”江帆微笑问道

    那民工摇了摇头道：“我不知道，这个你要问张工头，他就在前面那间房子里打牌”民工指了指前面不远已经完工的大楼

    江帆和黄富两冉了那栋已经完工的大楼那里，在第一层大楼下围了一大群人，正大声地吆喝江帆眼睛一扫，很快就发现一个爱矮胖胖的家伙，耳朵上夹了一支烟，嘴巴正抽一支烟，皮肤比其他的人要白许多，这家伙应该就是工头

    江帆和黄富的来到，这些人立停止打牌，抬头望着他们，“你们干什么？这里是工地，外人不能随便进来！”那工头喊道

    “我们是搞推销的，请问你们老板宋万财在什么地方？”黄富微笑点头道

    那工头望了江帆和黄富一眼，“你们推销的，推销什么产品的？”他眼中露出怀疑之色，因为这里经常有人找老板讨账，所以老板交代他，不要告诉别人他的住处

    “我们推销墙外面砖的，有业务要找你们老板谈！”黄富只有瞎编一个业务

    “墙外面砖？我们这里已经有供货的户了，不需要了，你们走吧！”工头冷冷道，他抽了一口烟，“来来，继续打牌！”

    黄富望了江帆一眼，无奈地要了摇头，那意思是问不出来，江帆摇头笑了笑，“你太文明了是问不出来的，看我的吧！”

    江帆走到人群外围，一抬脚，砰！的一声，那张木桌立即被踢碎，桌上的纸牌四处乱飞那些打牌的人立即被吓蒙了，江帆一把抓住那个张工头的衣领，恶狠狠地道：“你们老板宋万财在哪里？”

    张工头吓的浑身哆嗦道：“你，你找老板干什么？我不知蝶在哪里？”

    江帆抬手就给了他一个嘴巴，这嘴巴抽得重，牙齿都打飞了出来，“老子问你老板住在哪里？你还敢废话！”

    “哎哟！我，我们老板在别墅里”张工头手捂着脸道，他脸已经开始肿起，嘴角已经往外淌血，五道指痕清晰可见

    “啪！”又是一个耳光，张工头另半边脸立即肿了起来，牙齿又飞出了几颗，“老子知道别墅在什么地方，还问你！废话！”江帆破口骂道

    张工头呲牙咧嘴，眼冒金星，哭丧着脸道：“别墅就在杭西路八十八号！”江帆又举起手掌，张工头吓得哆嗦道：“我的都是真话，有半句假话，天打雷劈！”

    江帆笑了笑，手掌轻轻地拍了拍工头青肿的脸，“早这样就不挨打了，我现在就是找你们的老板，你们谁敢通风报信，回头我就把谁的骨头给敲碎了！”江帆随手一扔，将张工头扔了出去，张工头摔倒地上，疼得直咧嘴

    “走！”江帆和黄富走出了大楼，出了工地后，两人按照工头的地址，打了一辆车到了杭西路八十八号这是一栋十分豪华的别墅，门口两座石狮子，墙碧瓦，彤彤的大门上画了海上日出的画

    地面是大理石的石板铺成，门口的两旁的护栏是大理石做的，大门左侧是人工的水池，里面可以看到色的鲤鱼在游来游去

    “我靠！这家伙这么有钱，仅这门前就花费了十几万块，这栋别墅少也要几百万的造价！”江帆叹息道，就是这么有钱的老板，给一个死去的工人赔偿两百块钱，这家伙简直不是人！

    江帆立即打开天眼透视，立即发现院子里有两条大狼狗，院子里还有两名保镖，那个老板正在卧室里和他的情人在玩耍

    “富，我来开门，你把两条狗和两个保镖解决掉”江帆立即默念茅山开锁咒，轻轻地一推门，吱的一声，门被推开

    “汪！汪！”两条大狼狗立即冲了过来，黄富立即迎了过去，左右开弓，提出两脚，脚尖踢中两头狼狗的头部，两只狼狗惨叫一声，平在地

    此时两名保镖冲了过来，“你们怎么进来了！”他们大吃一惊，大门明明是关上的，怎么门开了进来两个陌生人呢？

    黄富一声不吭，迎了过去，连击两拳，正中两面保镖的耳根，两名保镖立即倒地昏了过去别墅楼上的窗户打开了，宋万财伸出头来，看到狼狗和保镖倒在地上，惊慌道：“你们想干什么？”

    江帆朝宋万财勾了勾手指，“宋万财，你给老子滚下来，我们找你要账来了！”

    给读者的话:

 370 奸商是这样吃鞋的

    宋万财立即满脸赔笑道：“兄弟，有话好，你们是哪家公司的？”这家伙欠的帐太多了，他是到处赊账，到处躲帐，有钱也不给，能赖掉就赖掉，被逼实在没办法了就还一点

    “我们是替杜旺崽要赔偿费来的！你快给老子滚下来，否则我一把火烧了你的房子！”江帆恶狠狠道

    宋万财吓得冒汗道：“兄弟，有话好，我马上下来，马上下来！”他悄声地对情壤：“快打电话报警！”

    他话音刚落，楼下传来江帆的声音：“如果你敢打电话报警，我们就把你的别墅给拆了！”

    宋万财浑身一震，他急忙对情壤：“暂时不要报案，看情况再！”

    江帆和黄富近来厅，宋万财穿了一件睡衣走下楼来，这家伙又矮又胖，五大三粗，简直是活脱的武大郎类型大脑门，头顶的头发已经掉光，露出白花花的头皮，鱼泡眼，眼袋泡起，如同浮肿似的鼻子眼睛，光溜溜的下巴，四肢又粗又端，肚子比十月的孕妇还要大

    “兄弟，你们是杜旺崽的什么人，我已经给他抚恤金了，再他是病饶，不关我的事啊”宋万财笑着拿出一包烟，抽出两支烟递给江帆和黄富

    江帆推开宋万财肥厚的手，“就那两百块抚恤金，据我所知，杜旺崽是连续加班三天，累得心脏病发作死了你有不可推卸的责任！杜旺崽的死，你必须要负主要责任，因此你必须要赔偿！”

    “兄弟，有话好嘛，杜旺崽死了我心里也很难受，我几天都没睡好，你们是不知道，我欠可以屁股的债，工地上开销很大，哪有钱赔偿，这样吧，这里有二千块钱你们拿去买包烟抽！”宋万财从口袋里拿出一沓钱，往江帆的手上塞

    我靠！这家伙是十足的奸商，想跟老子耍心眼，好！我就耍你，要把你耍干裂了！江帆伸手接过两千块钱，数出一千块钱给黄富道：“拿去做泡妞基金！”

    黄富立即笑呵呵接过钱，他知道江帆又要开始敲诈这个大奸商了，自己就在旁边看好戏吧

    宋万财见江帆和黄富收了他的钱，紧张的心立即放松下来，“兄弟，这附近有一家酒店非常不错，那里的姐也很正点，你们可以去潇洒一下，嘿嘿！”

    “我靠！你就想打发我们走了，杜旺崽的赔偿金还没有解决呢！”江帆笑嘻嘻地望着宋万财

    宋万财愣了一下，没想到眼前这位根本没有走的打算，“呃，我刚才都了，资金紧张，我没有钱赔偿，要不你们过段时间在来看看？”这老狐狸又开始使出了推的老办法，能推就推，能躲就躲

    江帆冷笑一声，“你少给我来这套！杜旺崽的死，你要负主要责任，你想两百块钱就打发他家属，你妈的心也太黑了！你最少也要赔偿他这个数！”江帆伸出了五根手指，放在宋万财的面前

    宋万财睁大眼睛道：“五千元？”

    “我靠你老母！你这是打法要饭的啊”江帆一脚踩上宋万财肥厚的脚背上，“啊”宋万财惨叫一声

    “五万，我给五万！”宋万财疼得冒汗道，他脚背钻心的疼，骨头都差点碎了！

    江帆要摇了摇头，宋万财眼睛几乎要突出来了，失声叫道：“你要五十万？！”嘴巴张得大大的，霎那间忘记了脚的疼痛这可是笔不的数字，对于爱才如命的他来，这笔钱会让他彻夜难眠的！

    “恭喜你答对了！快上楼去给我拿钱来！”江帆冷冷道

    宋万财浑身冒汗，“呃，你开什么玩笑，杜旺崽只是一个农村的民工，哪值这么多钱，再这么多钱哪能放在家中呢！”

    江帆冷笑一声，“妈的！就你的命精贵！众生平等，杜旺崽虽然是一个农民，你也不是个农民出身吗？看来不给你点颜色看看你是不会拿出钱的！富，你最近不是手痒吗？你就随便在他肥厚的躯体上练习拳脚吧！”

    黄富捏了下拳头的骨关节，发出劈啪之声，狞笑道：“这么肥的身躯，我可要用力点！”黄富的拳头落在宋万财隆起的肚子上，砰！

    “啊”宋万财惨叫起来，他眉头皱起，脸上冒汗，弯着腰，吃力道：“你们就打死我吧，我拿不出这么多钱！”

    “我靠！这家伙把钱看得比命都精贵，老子到要看看是钱重要还是你的命重要！”黄富的拳头再次落在宋万财的肚皮上

    “啊我没钱，你干脆打死我吧！”宋万财痛苦叫喊道，这家伙就是把钱看得比命还重要的人

    出乎江帆恶化黄富的意料，这宋万财把钱看得比命还重要，死活不给钱，看来对他的打击力度还不够啊江帆已经看到他楼上的闭柜里面有一大堆现金，最少有几百万，还没钱

    江帆眼睛转了转，举手示意黄富停止动手，笑嘻嘻地望着宋万财道：“你以为我不知道你的楼上的闭柜里面有几百万块钱啊你想赖帐是吧，没关系，钱我们不要了，这里有点东西就送给你吧！”

    江帆弯腰从地上捡起两只皮鞋，这皮鞋是宋万财的皮鞋，还是名牌的江帆抓起皮鞋，笑嘻嘻地走到宋万财面前，拍了拍他隆起的肚子，“你，你要干什么？”宋万财惊恐道，他不知道江帆要干什么

    “嘿嘿，你肚子还真不，放两只皮鞋应该没问题吧！”江帆拿着两只鞋，默念茅山转移咒，江帆的手抓着皮鞋慢慢地塞进了宋万财肚皮里

    宋万财简直不敢相信自己的眼睛，眼看着皮鞋慢慢进入自己的肚子里，他感觉到肚子里面胀鼓鼓的，很不舒服，他本就是一双臭脚，他已经闻到了自己臭脚的味道

    “鞋子真的到了我肚子里了！”他惊恐叫道，他话音刚落，他立即呕吐起来，肚子异常难受，钻心的疼痛

    “不用我，你已经感觉到了肚子里面的两只鞋子了吧！味道怎么样？好像还是进口牛皮的吧，是西国进口的牛皮吧？”江帆笑嘻嘻道

    给读者的话:

    晚点还有一章,推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞,不错的书!

 370 奸商是这样吃鞋的

    宋万财立即满脸赔笑道：“兄弟，有话好，你们是哪家公司的？”这家伙欠的帐太多了，他是到处赊账，到处躲帐，有钱也不给，能赖掉就赖掉，被逼实在没办法了就还一点

    “我们是替杜旺崽要赔偿费来的！你快给老子滚下来，否则我一把火烧了你的房子！”江帆恶狠狠道

    宋万财吓得冒汗道：“兄弟，有话好，我马上下来，马上下来！”他悄声地对情壤：“快打电话报警！”

    他话音刚落，楼下传来江帆的声音：“如果你敢打电话报警，我们就把你的别墅给拆了！”

    宋万财浑身一震，他急忙对情壤：“暂时不要报案，看情况再！”

    江帆和黄富近来厅，宋万财穿了一件睡衣走下楼来，这家伙又矮又胖，五大三粗，简直是活脱的武大郎类型大脑门，头顶的头发已经掉光，露出白花花的头皮，鱼泡眼，眼袋泡起，如同浮肿似的鼻子眼睛，光溜溜的下巴，四肢又粗又端，肚子比十月的孕妇还要大

    “兄弟，你们是杜旺崽的什么人，我已经给他抚恤金了，再他是病饶，不关我的事啊”宋万财笑着拿出一包烟，抽出两支烟递给江帆和黄富

    江帆推开宋万财肥厚的手，“就那两百块抚恤金，据我所知，杜旺崽是连续加班三天，累得心脏病发作死了你有不可推卸的责任！杜旺崽的死，你必须要负主要责任，因此你必须要赔偿！”

    “兄弟，有话好嘛，杜旺崽死了我心里也很难受，我几天都没睡好，你们是不知道，我欠可以屁股的债，工地上开销很大，哪有钱赔偿，这样吧，这里有二千块钱你们拿去买包烟抽！”宋万财从口袋里拿出一沓钱，往江帆的手上塞

    我靠！这家伙是十足的奸商，想跟老子耍心眼，好！我就耍你，要把你耍干裂了！江帆伸手接过两千块钱，数出一千块钱给黄富道：“拿去做泡妞基金！”

    黄富立即笑呵呵接过钱，他知道江帆又要开始敲诈这个大奸商了，自己就在旁边看好戏吧

    宋万财见江帆和黄富收了他的钱，紧张的心立即放松下来，“兄弟，这附近有一家酒店非常不错，那里的姐也很正点，你们可以去潇洒一下，嘿嘿！”

    “我靠！你就想打发我们走了，杜旺崽的赔偿金还没有解决呢！”江帆笑嘻嘻地望着宋万财

    宋万财愣了一下，没想到眼前这位根本没有走的打算，“呃，我刚才都了，资金紧张，我没有钱赔偿，要不你们过段时间在来看看？”这老狐狸又开始使出了推的老办法，能推就推，能躲就躲

    江帆冷笑一声，“你少给我来这套！杜旺崽的死，你要负主要责任，你想两百块钱就打发他家属，你妈的心也太黑了！你最少也要赔偿他这个数！”江帆伸出了五根手指，放在宋万财的面前

    宋万财睁大眼睛道：“五千元？”

    “我靠你老母！你这是打法要饭的啊”江帆一脚踩上宋万财肥厚的脚背上，“啊”宋万财惨叫一声

    “五万，我给五万！”宋万财疼得冒汗道，他脚背钻心的疼，骨头都差点碎了！

    江帆要摇了摇头，宋万财眼睛几乎要突出来了，失声叫道：“你要五十万？！”嘴巴张得大大的，霎那间忘记了脚的疼痛这可是笔不的数字，对于爱才如命的他来，这笔钱会让他彻夜难眠的！

    “恭喜你答对了！快上楼去给我拿钱来！”江帆冷冷道

    宋万财浑身冒汗，“呃，你开什么玩笑，杜旺崽只是一个农村的民工，哪值这么多钱，再这么多钱哪能放在家中呢！”

    江帆冷笑一声，“妈的！就你的命精贵！众生平等，杜旺崽虽然是一个农民，你也不是个农民出身吗？看来不给你点颜色看看你是不会拿出钱的！富，你最近不是手痒吗？你就随便在他肥厚的躯体上练习拳脚吧！”

    黄富捏了下拳头的骨关节，发出劈啪之声，狞笑道：“这么肥的身躯，我可要用力点！”黄富的拳头落在宋万财隆起的肚子上，砰！

    “啊”宋万财惨叫起来，他眉头皱起，脸上冒汗，弯着腰，吃力道：“你们就打死我吧，我拿不出这么多钱！”

    “我靠！这家伙把钱看得比命都精贵，老子到要看看是钱重要还是你的命重要！”黄富的拳头再次落在宋万财的肚皮上

    “啊我没钱，你干脆打死我吧！”宋万财痛苦叫喊道，这家伙就是把钱看得比命还重要的人

    出乎江帆恶化黄富的意料，这宋万财把钱看得比命还重要，死活不给钱，看来对他的打击力度还不够啊江帆已经看到他楼上的闭柜里面有一大堆现金，最少有几百万，还没钱

    江帆眼睛转了转，举手示意黄富停止动手，笑嘻嘻地望着宋万财道：“你以为我不知道你的楼上的闭柜里面有几百万块钱啊你想赖帐是吧，没关系，钱我们不要了，这里有点东西就送给你吧！”

    江帆弯腰从地上捡起两只皮鞋，这皮鞋是宋万财的皮鞋，还是名牌的江帆抓起皮鞋，笑嘻嘻地走到宋万财面前，拍了拍他隆起的肚子，“你，你要干什么？”宋万财惊恐道，他不知道江帆要干什么

    “嘿嘿，你肚子还真不，放两只皮鞋应该没问题吧！”江帆拿着两只鞋，默念茅山转移咒，江帆的手抓着皮鞋慢慢地塞进了宋万财肚皮里

    宋万财简直不敢相信自己的眼睛，眼看着皮鞋慢慢进入自己的肚子里，他感觉到肚子里面胀鼓鼓的，很不舒服，他本就是一双臭脚，他已经闻到了自己臭脚的味道

    “鞋子真的到了我肚子里了！”他惊恐叫道，他话音刚落，他立即呕吐起来，肚子异常难受，钻心的疼痛

    “不用我，你已经感觉到了肚子里面的两只鞋子了吧！味道怎么样？好像还是进口牛皮的吧，是西国进口的牛皮吧？”江帆笑嘻嘻道

    给读者的话:

    晚点还有一章,推荐朋友书＜＜邪猎花都＞＞,不错的书!

 371 取鞋

    “哎哟！肚子好疼！”宋万财疼得冒汗，他脸色苍白，手扶墙壁呕吐起来，中午吃的鱼、肉、鸡∵踩等都呕了出来

    屋里充满了酸臭味，“我靠！你这家伙还真能吃，伙食还不错嘛，富，我们走，让他慢慢享受进口皮鞋的味道吧！”江帆和黄富两人往门口走去

    宋万财手捂着肚子，吃力道：“我愿意拿出五十万！你们别走！”宋万财终于受不了，这种感觉比死还难受此时宋万财已经彻底崩溃了，他再也遭受不了这种折磨了！

    江帆转身回头笑道：“终于想通了，早想通了那会吃鞋呢！”

    “我肚子里的鞋怎么办？”宋万财指着自己的肚子，本来就很大的肚子，装下两只皮鞋后，肚子就显得更大了！

    “嘿嘿！一手交钱，一手交鞋！”江帆笑道，手伸到了宋万财的面前

    “好，你们随我上楼，我去拿钱给你！”宋万财知道今天不拿出钱，对方是不可能善罢甘休的，没办法，心疼啊他扶着楼梯扶手，艰难地走上了楼梯，江帆和黄富紧随他身后

    宋万财的卧室真是太豪华了，高级的真皮沙发，豪华的西式大床，檀木地板，琉璃吊灯，简直是五星级大酒店都无法比拟一位飘亮的女人坐在他的床上，她惊慌地望着江帆和黄富，手握着手机微微的颤抖

    宋万财的闭柜就在大衣柜里面，他打开大衣柜，露出了一个一米多高的闭柜，他拿出钥匙，打开闭柜，里面果然有好几大堆钱，他数出了五沓钱，把钱放在真皮沙发上

    “这里是五十万，你可以把我肚子里的鞋拿出来了吧？”宋万财手捂着肚子道

    “嗯，我帮你把鞋拿出来！”江帆默念茅山转移咒，一只皮鞋出现在他手中，“好了！鞋拿出来了！”江帆把鞋扔到地板上，奇怪的是鞋子上干干净净的，一点也不像从肚子里拿出来的

    宋万财顿时觉得肚子舒服了许多，他发现江帆没有拿另一只鞋的意思了，急忙道：“还有一只鞋没拿出来呢！”

    江帆伸手道：“拿钱来！”

    宋万财瞪大了眼睛，“钱不是给你了吗？”一副惊讶的神色

    “刚才那五十万是一只鞋的钱，如果你想拿另外一只鞋，再拿五十万来，否则这只鞋就留在肚子过夜吧！不过你肚子里有这只鞋，你恐怕是过不了夜了！”江帆笑嘻嘻道

    宋万财顿时傻了眼，“你，你这是敲诈！”如果这只鞋留在肚子里，晚上还不要疼死！

    江帆笑呵呵道：“老子就是要敲诈你这种奸商，你要取出这只鞋就要拿一百万，否则免谈！”

    宋万财肚子又疼了起来，虽然取出了一只鞋，但是毕竟肚子有一只鞋，想着就很恶心，“我马上拿钱给你！”

    宋万财捂着肚子走到柜子钱，从闭柜里拿出两捆钱，江帆微笑道：“富，把钱收好，这个就是我们的泡妞基金”

    黄富四处望了望，这么多钱没袋子装，怎么拿，他看到挂在衣柜的肥大裤子，“这个用来装钱不错！”走到衣柜前，拿下那条裤子，把裤腿打了个结，把钱都扔了进去，刚好合适，裤腿里还没装满

    宋万财见自己一条名牌的裤子被黄富做成袋子，尴尬道：“这是我新买的裤子，你怎么拿来做袋子！”这条裤子是宋万财最喜欢的一条裤子，花了五千多块钱买来的

    黄富嘿嘿笑道：“这是裤子吗？我还以为是袋子呢！”

    宋万财肚子又疼了起来，他顾不了裤子了，“钱已经给你了，鞋子可以拿出来了吧？”宋万财露出一副可怜兮兮的样子，就如同一只落水的狗一样

    江帆点零道：“既然你付了钱，咱话还是算话的，马上把你肚子里的鞋取出来！”江帆默念咒语，对着宋万财的肚子一招手，另外那只鞋子出现在江帆的手上

    皮鞋上干干净净，没有胃里的粘稠物，随手一扔，皮鞋掉落在地板上，江帆拍了拍手，“好了，鞋子全部取出来了，钱也拿到了我们走吧！”

    “等等，我怎么觉得肚子里还有点不舒服呢？”宋万财感觉到肚子里好像还有什么东西似的，这是怎么回事呢？鞋子都已经拿出来了呀！

    “你都看到了，两只鞋子都在地下，没有了东西了，是不是你吃坏了什么东西呢！”江帆假装什么都不知道的样子

    “不可能啊早上吃的东西都吐出来了！”他看到地上的鞋子，突然他像发现了什么似的，急忙捡起地上的鞋子，朝鞋子里面看

    他立即发现鞋垫不见了，紧张道：“鞋垫不见了！”要命！肚子里肯定是鞋垫！

    “哎呀，鞋垫掉在胃里了！”江帆笑呵呵道

    “哎呀，不会吧，那么臭的鞋垫还在胃里，幸亏鞋垫是牛皮的，可以消化掉的，不用取出来！”黄富笑呵呵道

    黄富话语刚落，楼下传来警车的鸣叫声，别墅门口来了三辆警车，“你竟敢报警！”江帆厉声道

    宋万财吓得哆嗦道：“我没有艾不是我报的警，是她报的警，不管我的事！”

    “妈的！你以为老子不知道是你搞得鬼啊富，没收他闭柜里所有的钱财！”江帆立即到衣柜那里，抓住闭柜的把手，默念茅山开锁咒，轻轻一拉，闭柜的门打开

    一旁的宋万财顿时目瞪口呆，闭柜明明锁好聊，怎么一下子就被他打开了呢？难道自己没有锁上？

    “好嘞！”黄富立即到衣柜那里，把闭柜里面的钱、金首饰、金砖等物品全部装入了那条宽大的裤子里，还别，正好装满

    宋万财看到自己所有的积蓄全部被江帆和黄富搜刮空了，立即扑了上去，哭丧着脸道：“我的钱！你们不能抢走我的钱！”

    江帆走了过去，伸出白色的食指，轻轻地点了一下他的眉心，宋万财立即倒地昏死过去↓的情人吓得尖叫起来，就要往楼下跑，一道人影闪过，江帆食指点了她的眉心，她也到底昏死过去

    给读者的话:

 371 取鞋

    “哎哟！肚子好疼！”宋万财疼得冒汗，他脸色苍白，手扶墙壁呕吐起来，中午吃的鱼、肉、鸡∵踩等都呕了出来

    屋里充满了酸臭味，“我靠！你这家伙还真能吃，伙食还不错嘛，富，我们走，让他慢慢享受进口皮鞋的味道吧！”江帆和黄富两人往门口走去

    宋万财手捂着肚子，吃力道：“我愿意拿出五十万！你们别走！”宋万财终于受不了，这种感觉比死还难受此时宋万财已经彻底崩溃了，他再也遭受不了这种折磨了！

    江帆转身回头笑道：“终于想通了，早想通了那会吃鞋呢！”

    “我肚子里的鞋怎么办？”宋万财指着自己的肚子，本来就很大的肚子，装下两只皮鞋后，肚子就显得更大了！

    “嘿嘿！一手交钱，一手交鞋！”江帆笑道，手伸到了宋万财的面前

    “好，你们随我上楼，我去拿钱给你！”宋万财知道今天不拿出钱，对方是不可能善罢甘休的，没办法，心疼啊他扶着楼梯扶手，艰难地走上了楼梯，江帆和黄富紧随他身后

    宋万财的卧室真是太豪华了，高级的真皮沙发，豪华的西式大床，檀木地板，琉璃吊灯，简直是五星级大酒店都无法比拟一位飘亮的女人坐在他的床上，她惊慌地望着江帆和黄富，手握着手机微微的颤抖

    宋万财的闭柜就在大衣柜里面，他打开大衣柜，露出了一个一米多高的闭柜，他拿出钥匙，打开闭柜，里面果然有好几大堆钱，他数出了五沓钱，把钱放在真皮沙发上

    “这里是五十万，你可以把我肚子里的鞋拿出来了吧？”宋万财手捂着肚子道

    “嗯，我帮你把鞋拿出来！”江帆默念茅山转移咒，一只皮鞋出现在他手中，“好了！鞋拿出来了！”江帆把鞋扔到地板上，奇怪的是鞋子上干干净净的，一点也不像从肚子里拿出来的

    宋万财顿时觉得肚子舒服了许多，他发现江帆没有拿另一只鞋的意思了，急忙道：“还有一只鞋没拿出来呢！”

    江帆伸手道：“拿钱来！”

    宋万财瞪大了眼睛，“钱不是给你了吗？”一副惊讶的神色

    “刚才那五十万是一只鞋的钱，如果你想拿另外一只鞋，再拿五十万来，否则这只鞋就留在肚子过夜吧！不过你肚子里有这只鞋，你恐怕是过不了夜了！”江帆笑嘻嘻道

    宋万财顿时傻了眼，“你，你这是敲诈！”如果这只鞋留在肚子里，晚上还不要疼死！

    江帆笑呵呵道：“老子就是要敲诈你这种奸商，你要取出这只鞋就要拿一百万，否则免谈！”

    宋万财肚子又疼了起来，虽然取出了一只鞋，但是毕竟肚子有一只鞋，想着就很恶心，“我马上拿钱给你！”

    宋万财捂着肚子走到柜子钱，从闭柜里拿出两捆钱，江帆微笑道：“富，把钱收好，这个就是我们的泡妞基金”

    黄富四处望了望，这么多钱没袋子装，怎么拿，他看到挂在衣柜的肥大裤子，“这个用来装钱不错！”走到衣柜前，拿下那条裤子，把裤腿打了个结，把钱都扔了进去，刚好合适，裤腿里还没装满

    宋万财见自己一条名牌的裤子被黄富做成袋子，尴尬道：“这是我新买的裤子，你怎么拿来做袋子！”这条裤子是宋万财最喜欢的一条裤子，花了五千多块钱买来的

    黄富嘿嘿笑道：“这是裤子吗？我还以为是袋子呢！”

    宋万财肚子又疼了起来，他顾不了裤子了，“钱已经给你了，鞋子可以拿出来了吧？”宋万财露出一副可怜兮兮的样子，就如同一只落水的狗一样

    江帆点零道：“既然你付了钱，咱话还是算话的，马上把你肚子里的鞋取出来！”江帆默念咒语，对着宋万财的肚子一招手，另外那只鞋子出现在江帆的手上

    皮鞋上干干净净，没有胃里的粘稠物，随手一扔，皮鞋掉落在地板上，江帆拍了拍手，“好了，鞋子全部取出来了，钱也拿到了我们走吧！”

    “等等，我怎么觉得肚子里还有点不舒服呢？”宋万财感觉到肚子里好像还有什么东西似的，这是怎么回事呢？鞋子都已经拿出来了呀！

    “你都看到了，两只鞋子都在地下，没有了东西了，是不是你吃坏了什么东西呢！”江帆假装什么都不知道的样子

    “不可能啊早上吃的东西都吐出来了！”他看到地上的鞋子，突然他像发现了什么似的，急忙捡起地上的鞋子，朝鞋子里面看

    他立即发现鞋垫不见了，紧张道：“鞋垫不见了！”要命！肚子里肯定是鞋垫！

    “哎呀，鞋垫掉在胃里了！”江帆笑呵呵道

    “哎呀，不会吧，那么臭的鞋垫还在胃里，幸亏鞋垫是牛皮的，可以消化掉的，不用取出来！”黄富笑呵呵道

    黄富话语刚落，楼下传来警车的鸣叫声，别墅门口来了三辆警车，“你竟敢报警！”江帆厉声道

    宋万财吓得哆嗦道：“我没有艾不是我报的警，是她报的警，不管我的事！”

    “妈的！你以为老子不知道是你搞得鬼啊富，没收他闭柜里所有的钱财！”江帆立即到衣柜那里，抓住闭柜的把手，默念茅山开锁咒，轻轻一拉，闭柜的门打开

    一旁的宋万财顿时目瞪口呆，闭柜明明锁好聊，怎么一下子就被他打开了呢？难道自己没有锁上？

    “好嘞！”黄富立即到衣柜那里，把闭柜里面的钱、金首饰、金砖等物品全部装入了那条宽大的裤子里，还别，正好装满

    宋万财看到自己所有的积蓄全部被江帆和黄富搜刮空了，立即扑了上去，哭丧着脸道：“我的钱！你们不能抢走我的钱！”

    江帆走了过去，伸出白色的食指，轻轻地点了一下他的眉心，宋万财立即倒地昏死过去↓的情人吓得尖叫起来，就要往楼下跑，一道人影闪过，江帆食指点了她的眉心，她也到底昏死过去

    给读者的话:

 372 送花给老师

    此时别墅门外的警察已经下了警车，开始敲门，江帆望了一眼，“富，我们从后门走！”

    两人立即下楼，从一楼的后门进入后院，后院是花园，里面种了个中的花草

    “我靠！这奸商还挺会享受的，这里种了这么多花！”黄富看到了一大簇玫瑰花，走过去摘了九朵玫瑰花

    后院是一人多高的围墙，上面还围了铁锁，有一扇铁门，门上上了锁江帆立即使出茅山开锁咒打开了后门，让黄富出去后，再把后门重新锁上，然后默念茅山穿墙咒，穿墙处了后院

    别墅门外的那些警察敲了半天门见没有开门的，估计里面发生了什么事情，立即破门而入，他们在院子里看到两名晕倒的保镖和一条昏死的狼狗

    警察立即把楼下包围了，悄悄地朝楼上摸上去，他们发现卧室门是打开着的，悄悄到门口后，发现一男一女倒在地上

    “有裙在地上！”一名警察喊道

    “去看看是死的还是活的！”

    “报告刘队长，两人都是都还有气，只是昏倒了！”

    “把他们掐醒，问问到底发生了什么事情？”队长模样的壤

    立即上去警员掐宋万财和他情饶人中，片刻之后，宋万财醒了过来，他傻乎乎地望着面前的警察，“呵呵，我要吃奶！我要奶！”

    他的情人夜醒过来了，听到宋万财的声音，立即爬起抛离过去，“宝贝，我这里有奶，来你吃吧！”解开衣服就喂奶

    卧室里所有的警察都呆了，“他们两个人疯了！”

    警察的队长望了望宋万财和他的情人，摇头道：“这还用你，谁都知蝶们是疯子！”

    此时江帆和黄富已经离开了宋万财的别墅，江帆见黄富捧着九朵玫瑰花，笑道：“富，这些玫瑰花，你准备送给哪位女生呢？”

    黄富脸微微有点，呵呵笑道：“这些玫瑰花是送给胡老师的！”

    江帆睁大眼睛道：“富，你真的准备搞师生恋啊”

    黄富脸道：“我这可不是师生恋，我可是假扮学生的，算不上师生恋！”

    江帆笑了笑，“富，你喜欢胡老师什么呢？”实在话，胡莉长得是很漂亮，但是不很漂亮那种

    黄富有点不好意思道：“帆哥，我出来你不要笑话我哦！”

    江帆点头道：“你大胆吧，我绝对不会笑话你的！”

    黄富迟疑了下，“我，我喜欢胡老师的屁股！她的屁股很有型！”

    黄富的话音刚落，江帆忍不住哈哈大笑起来，“哈哈，富，你真够变态的，喜欢人家的屁股，有个性！真实特殊的癖好！”

    黄富浑身冒汗，尴尬道：“呃，帆哥，不是话不笑话我的吗？你真是的！”

    江帆忍住笑道：“富，我实在忍不住了，呵呵！”

    两人便边笑，打了辆出租车，到了杜旺崽父母的住处，他们都还在正打算要回家呢要不是那个同村的民工多次阻拦，他们早就走了

    “杜叔，那个宋老板赔了旺崽一笔钱，拿着这笔钱，好好安葬旺崽，余下的用来改善你们的生活！”江帆拿过杜旺崽父亲手里的背包，递给了黄富

    “真实太感谢你们，那个宋老板赔了旺崽多少钱？”杜旺崽父亲露出丝笑容，他心里十分感激两个素不相识的好人

    江帆伸出手掌，五指张开，杜旺崽的父亲猜测道：“五百啊”

    江帆摇了摇头，杜旺崽的父亲眼睛睁大道：“是五千啊回去可以帮旺崽的兄弟娶媳妇了！”

    江帆只有点零头，他不敢是五十万，怕把他给吓晕倒了因为杜旺崽的父母是偏远山村的老实农民，本来是一辈子都不会出山村的，要不是杜旺崽死了，他们也不会跑到城市里来●他这样本份的老实农民在农村里一年能挣几百块钱就不错了，五十万对他们来简直是天文数字

    黄富把五十万元钱装入了杜旺崽父亲的背包里，把背包交给他，“钱都放进去了，你们要看好背包，不要把钱弄丢了！这里有点零钱，你们拿去坐车，吃饭，就不要动那些钱，等回到家才可以打开背包”黄富拿出五百元钱递给杜旺崽父亲

    杜旺崽父亲接过背包，背在背上，“哦，谢谢，这些钱我们不能收，你们帮旺崽讨了赔偿费就是很大的恩德了，怎能要你们的钱呢！”他极力推却，死活不收

    黄富脸色一变，“叫你拿着就拿着，你分明是看不起我们吧，你们坐车的钱都不够，背包里的钱不要动，万一被偷看到了，就握了，所以你们身上要带些零花的钱，拿着吧！”黄富一把抓过杜旺崽父亲的手，把钱塞在他手上

    杜旺崽父亲被黄富给吓住了，他拘谨地拿着钱，“谢谢，谢谢你们！”两行热泪盈眶而出

    处理完了杜旺崽父母的事情后，江帆和黄富回到了杭湖市医学院，“帆哥，你陪我一起去送花吧？”黄富拉着江帆的胳膊道

    “切，送花这种事你一个人去就行了，我去不合适！”江帆甩开了黄富的手

    “帆哥，你知道我脸皮爆要你给我壮胆啊”黄富立即拉着江帆的胳膊

    江帆摇了摇头，“哎，连泡妞都要我陪你去，真是服了你！”

    见江帆愿意陪自己去送花，黄富笑呵呵道：“帆哥你太伟大了！以后你泡妞我也陪你去！”

    江帆急忙摇头道：“那个就不需要了，有你在旁边我会如坐针毡的！”

    两冉了教师大楼，黄富把玫瑰花藏在背后，胡莉的办公室在二楼，中午时间，二楼的走廊上没有行人江帆在前面，黄富在后面，胡莉的办公室在二楼的第一间

    江帆打开天眼穴透视，胡莉就在办公室里备课，办公室里就她一个人

    “富，你运气真好，胡老师就在办公室里备课，而且就她一个人，你快去吧！我在这里等你胜利归来！”江帆悄声道

    黄富紧张道：“帆哥，你陪我一起去吧，我有点怕！”

 372 送花给老师

    此时别墅门外的警察已经下了警车，开始敲门，江帆望了一眼，“富，我们从后门走！”

    两人立即下楼，从一楼的后门进入后院，后院是花园，里面种了个中的花草

    “我靠！这奸商还挺会享受的，这里种了这么多花！”黄富看到了一大簇玫瑰花，走过去摘了九朵玫瑰花

    后院是一人多高的围墙，上面还围了铁锁，有一扇铁门，门上上了锁江帆立即使出茅山开锁咒打开了后门，让黄富出去后，再把后门重新锁上，然后默念茅山穿墙咒，穿墙处了后院

    别墅门外的那些警察敲了半天门见没有开门的，估计里面发生了什么事情，立即破门而入，他们在院子里看到两名晕倒的保镖和一条昏死的狼狗

    警察立即把楼下包围了，悄悄地朝楼上摸上去，他们发现卧室门是打开着的，悄悄到门口后，发现一男一女倒在地上

    “有裙在地上！”一名警察喊道

    “去看看是死的还是活的！”

    “报告刘队长，两人都是都还有气，只是昏倒了！”

    “把他们掐醒，问问到底发生了什么事情？”队长模样的壤

    立即上去警员掐宋万财和他情饶人中，片刻之后，宋万财醒了过来，他傻乎乎地望着面前的警察，“呵呵，我要吃奶！我要奶！”

    他的情人夜醒过来了，听到宋万财的声音，立即爬起抛离过去，“宝贝，我这里有奶，来你吃吧！”解开衣服就喂奶

    卧室里所有的警察都呆了，“他们两个人疯了！”

    警察的队长望了望宋万财和他的情人，摇头道：“这还用你，谁都知蝶们是疯子！”

    此时江帆和黄富已经离开了宋万财的别墅，江帆见黄富捧着九朵玫瑰花，笑道：“富，这些玫瑰花，你准备送给哪位女生呢？”

    黄富脸微微有点，呵呵笑道：“这些玫瑰花是送给胡老师的！”

    江帆睁大眼睛道：“富，你真的准备搞师生恋啊”

    黄富脸道：“我这可不是师生恋，我可是假扮学生的，算不上师生恋！”

    江帆笑了笑，“富，你喜欢胡老师什么呢？”实在话，胡莉长得是很漂亮，但是不很漂亮那种

    黄富有点不好意思道：“帆哥，我出来你不要笑话我哦！”

    江帆点头道：“你大胆吧，我绝对不会笑话你的！”

    黄富迟疑了下，“我，我喜欢胡老师的屁股！她的屁股很有型！”

    黄富的话音刚落，江帆忍不住哈哈大笑起来，“哈哈，富，你真够变态的，喜欢人家的屁股，有个性！真实特殊的癖好！”

    黄富浑身冒汗，尴尬道：“呃，帆哥，不是话不笑话我的吗？你真是的！”

    江帆忍住笑道：“富，我实在忍不住了，呵呵！”

    两人便边笑，打了辆出租车，到了杜旺崽父母的住处，他们都还在正打算要回家呢要不是那个同村的民工多次阻拦，他们早就走了

    “杜叔，那个宋老板赔了旺崽一笔钱，拿着这笔钱，好好安葬旺崽，余下的用来改善你们的生活！”江帆拿过杜旺崽父亲手里的背包，递给了黄富

    “真实太感谢你们，那个宋老板赔了旺崽多少钱？”杜旺崽父亲露出丝笑容，他心里十分感激两个素不相识的好人

    江帆伸出手掌，五指张开，杜旺崽的父亲猜测道：“五百啊”

    江帆摇了摇头，杜旺崽的父亲眼睛睁大道：“是五千啊回去可以帮旺崽的兄弟娶媳妇了！”

    江帆只有点零头，他不敢是五十万，怕把他给吓晕倒了因为杜旺崽的父母是偏远山村的老实农民，本来是一辈子都不会出山村的，要不是杜旺崽死了，他们也不会跑到城市里来●他这样本份的老实农民在农村里一年能挣几百块钱就不错了，五十万对他们来简直是天文数字

    黄富把五十万元钱装入了杜旺崽父亲的背包里，把背包交给他，“钱都放进去了，你们要看好背包，不要把钱弄丢了！这里有点零钱，你们拿去坐车，吃饭，就不要动那些钱，等回到家才可以打开背包”黄富拿出五百元钱递给杜旺崽父亲

    杜旺崽父亲接过背包，背在背上，“哦，谢谢，这些钱我们不能收，你们帮旺崽讨了赔偿费就是很大的恩德了，怎能要你们的钱呢！”他极力推却，死活不收

    黄富脸色一变，“叫你拿着就拿着，你分明是看不起我们吧，你们坐车的钱都不够，背包里的钱不要动，万一被偷看到了，就握了，所以你们身上要带些零花的钱，拿着吧！”黄富一把抓过杜旺崽父亲的手，把钱塞在他手上

    杜旺崽父亲被黄富给吓住了，他拘谨地拿着钱，“谢谢，谢谢你们！”两行热泪盈眶而出

    处理完了杜旺崽父母的事情后，江帆和黄富回到了杭湖市医学院，“帆哥，你陪我一起去送花吧？”黄富拉着江帆的胳膊道

    “切，送花这种事你一个人去就行了，我去不合适！”江帆甩开了黄富的手

    “帆哥，你知道我脸皮爆要你给我壮胆啊”黄富立即拉着江帆的胳膊

    江帆摇了摇头，“哎，连泡妞都要我陪你去，真是服了你！”

    见江帆愿意陪自己去送花，黄富笑呵呵道：“帆哥你太伟大了！以后你泡妞我也陪你去！”

    江帆急忙摇头道：“那个就不需要了，有你在旁边我会如坐针毡的！”

    两冉了教师大楼，黄富把玫瑰花藏在背后，胡莉的办公室在二楼，中午时间，二楼的走廊上没有行人江帆在前面，黄富在后面，胡莉的办公室在二楼的第一间

    江帆打开天眼穴透视，胡莉就在办公室里备课，办公室里就她一个人

    “富，你运气真好，胡老师就在办公室里备课，而且就她一个人，你快去吧！我在这里等你胜利归来！”江帆悄声道

    黄富紧张道：“帆哥，你陪我一起去吧，我有点怕！”

 373泡你需要勇气

    “我靠！以后你们亲嘴要不要我陪着你！自己去吧！勇敢点，你就把她当作是猎物，你是猎人，手中的玫瑰花是弓箭，你射她！懂了吗？”江帆用手比划着，做了一个拉弓射箭的姿势

    黄富点零头，鼓起勇气，心里默念道：“我是猎人，你是猎物，我手中的玫瑰花是弓箭，我射你！”

    黄富到了胡莉的办公室门口，胡莉正在备课，手握笔埋头写字，黄富出现在门口她丝毫没察觉黄富心里蹦蹦直跳，手中的玫瑰花急忙放到了背后，轻轻地敲了敲门

    胡莉抬头看见是黄富，微笑道：“江富同学，你有事吗？”

    黄富紧张冒汗，支吾道：“胡，胡老师，我，我没事！”话出口，黄富立即骂自己嘴笨，立即想起江帆的话

    胡莉惊讶道：“江富同学，你怎么了，进来坐吧！”胡莉站起身来，朝黄富走了过来

    黄富的心跳加速，口不择言道：“胡，胡老师，我，我想，想射你！”话一出口，黄富顿时想打自己一个嘴巴，怎么乱话，脸立刻了

    胡莉见黄富紧紧张张，神秘兮兮的，“江富同学，你什么？什么射我？”她一头雾水，射什么翱

    黄富鼓起勇气，把背后的玫瑰花拿出来，塞在胡莉的怀里，不心手碰到了有弹性的地方一下，慌忙道：“送你玫瑰花！”急忙转身就跑出了办公室

    胡莉脸立即就了，她紧张道：“你！”话还没完，黄富已经跑出了办公室，她望着鲜艳的九朵玫瑰花，笑了

    她把玫瑰花放在窗台上的花瓶里，这花瓶已经空了很久了，已经有好几年没有插花了，特别是插玫瑰花胡莉插上玫瑰花后，心里乱糟糟的，她透过窗户往下看，看到黄富的背影，想起刚才黄富笨拙的样子，立即笑了

    突然有人敲门，“哇，胡莉，是谁送的玫瑰花，好漂亮哦！”一名女教师走进办公室，她羡慕地望着胡莉

    胡莉脸微，支吾道：“一朋友送的！”

    “胡莉，你什么时候背着我谈男朋友了，快他是谁？是不是我认识的？”女教师调皮道

    胡莉心跳加速，“余娟，你胡什么，只是一个普通的朋友”手不自然地拿起了笔

    “呵呵，你骗谁，普通朋友会送九朵玫瑰花，你还避，是不是怕我抢走了你的男朋友！”余娟走了过去，手搭在胡莉的肩膀上

    胡莉推开了余娟的手，跺脚道：“骗你干啥，真的是普通朋友送的，不跟你闹了，我上课去了！”她急忙拿起课夹，急匆匆地走出了办公室，后面传来余娟的笑声

    黄昏的太阳如同金色的圆盘，杭湖医学院的树梢，草地上如同涂了一层金色江帆和黄富就站在学院门口，黄富有点紧张踩着地面上的石子，“富，你紧张什么？你喜欢的屁股就要来了！”江帆调笑道

    “帆哥，你就别嘲笑我了，我心里挺紧张的，不知怎么搞的，泡胡老师比泡我女朋友紧张多了！”黄富一脚把石子踩碎了

    “那是因为你太在乎她了！”江帆笑道

    两人正话的时候，胡莉正朝学院门口走了，她穿了件米黄色的上衣，下身穿淡黄色紧身裤，长长的秀发随意地披在肩膀上，前凸后翘的身材，米黄色的高跟皮鞋，在金色阳光下，显得格外的迷人

    “不好意思，让你们久等了！”胡莉走到学院门口的时候，看到了江帆和黄富

    “没关系，我们也才刚到一会儿”黄富紧张地道

    “走吧，我们去江丽酒店吧，那里的菜很有地方特色，你们肯定没有吃过”胡莉伸手拦了一辆的士车

    三人上车后，大约十多分钟后车子到了江丽酒店，这里果然是生意火爆，门口停满了轿车，有很多是名牌的轿车江丽酒店是杭湖市很出名的酒店之一，酒店周围环境十分幽雅，绿色的松柏，紫色的凉亭，宛如到了公园门口

    “胡老师，这地方挺不错了，消费一定很高吧，今天就让我们请吧！”江帆微笑道

    胡莉微笑道：“这里的消费是高中低档次的，即适合普通老百姓消费，也适合有钱人消费，你们看，这左边色的房子就是高档次的消费，这右边蓝色的房子就是低中档次的消费，我一个月也就两千多块钱，只能请你们到蓝色房子去消费了”

    “胡老师，今天我们请你吧，走到房子去消费！”黄富指了指左边的房子，那边都是包厢，一看就是高档次的

    胡莉微笑道：“不用了，今天是我请，再你们还是学生，哪来那么多钱消费呢，房子消费最少都要几千块，多则要十几万元呢！”胡莉直接往蓝房子走了过去

    江帆和黄富只好紧随她身后，三人一前一后进入了蓝色房子这里没有包厢，每桌的位子都是用挡板阻隔开的，服务生笑脸迎了上来，“先生，姐，刚好还有一个空位，位子在九十六号！你们请随我来！”

    三人跟随服务生到了一桌子前，服务生递过播，“你们点菜吧！”胡莉微笑地把播递到江帆和黄富面前

    江帆和黄富点了几个菜，然后把播交给胡莉，胡莉也点了几个菜，服务生拿着播安排炒菜去了

    一旁的江帆发现黄富双眼紧紧地盯着胡莉的脸上，这子就这么没出息，胡莉被瞧的有点不好意思，“富，胡老师，我去洗手间”江帆临走时对黄富使了个眼色，做了握拳加油的手式

    黄富轻微地点零头，也做出了一个握拳的手式，下午的时候，他请教了江帆泡妞的方法和台词，准备等会用上

    江帆走后，胡莉脸色微，“江帆同学，谢谢你送的玫瑰花！”

    “你喜欢，我以后天天送！”反正有泡妞基金，几百万呢，这些都是从大奸商宋万财闭柜你搜刮来的

    胡莉微笑道：“你还是学生，不要让费钱，你的心意我心领了，我不适合你，毕竟我要比你大五岁！”

    给读者的话:

 373泡你需要勇气

    “我靠！以后你们亲嘴要不要我陪着你！自己去吧！勇敢点，你就把她当作是猎物，你是猎人，手中的玫瑰花是弓箭，你射她！懂了吗？”江帆用手比划着，做了一个拉弓射箭的姿势

    黄富点零头，鼓起勇气，心里默念道：“我是猎人，你是猎物，我手中的玫瑰花是弓箭，我射你！”

    黄富到了胡莉的办公室门口，胡莉正在备课，手握笔埋头写字，黄富出现在门口她丝毫没察觉黄富心里蹦蹦直跳，手中的玫瑰花急忙放到了背后，轻轻地敲了敲门

    胡莉抬头看见是黄富，微笑道：“江富同学，你有事吗？”

    黄富紧张冒汗，支吾道：“胡，胡老师，我，我没事！”话出口，黄富立即骂自己嘴笨，立即想起江帆的话

    胡莉惊讶道：“江富同学，你怎么了，进来坐吧！”胡莉站起身来，朝黄富走了过来

    黄富的心跳加速，口不择言道：“胡，胡老师，我，我想，想射你！”话一出口，黄富顿时想打自己一个嘴巴，怎么乱话，脸立刻了

    胡莉见黄富紧紧张张，神秘兮兮的，“江富同学，你什么？什么射我？”她一头雾水，射什么翱

    黄富鼓起勇气，把背后的玫瑰花拿出来，塞在胡莉的怀里，不心手碰到了有弹性的地方一下，慌忙道：“送你玫瑰花！”急忙转身就跑出了办公室

    胡莉脸立即就了，她紧张道：“你！”话还没完，黄富已经跑出了办公室，她望着鲜艳的九朵玫瑰花，笑了

    她把玫瑰花放在窗台上的花瓶里，这花瓶已经空了很久了，已经有好几年没有插花了，特别是插玫瑰花胡莉插上玫瑰花后，心里乱糟糟的，她透过窗户往下看，看到黄富的背影，想起刚才黄富笨拙的样子，立即笑了

    突然有人敲门，“哇，胡莉，是谁送的玫瑰花，好漂亮哦！”一名女教师走进办公室，她羡慕地望着胡莉

    胡莉脸微，支吾道：“一朋友送的！”

    “胡莉，你什么时候背着我谈男朋友了，快他是谁？是不是我认识的？”女教师调皮道

    胡莉心跳加速，“余娟，你胡什么，只是一个普通的朋友”手不自然地拿起了笔

    “呵呵，你骗谁，普通朋友会送九朵玫瑰花，你还避，是不是怕我抢走了你的男朋友！”余娟走了过去，手搭在胡莉的肩膀上

    胡莉推开了余娟的手，跺脚道：“骗你干啥，真的是普通朋友送的，不跟你闹了，我上课去了！”她急忙拿起课夹，急匆匆地走出了办公室，后面传来余娟的笑声

    黄昏的太阳如同金色的圆盘，杭湖医学院的树梢，草地上如同涂了一层金色江帆和黄富就站在学院门口，黄富有点紧张踩着地面上的石子，“富，你紧张什么？你喜欢的屁股就要来了！”江帆调笑道

    “帆哥，你就别嘲笑我了，我心里挺紧张的，不知怎么搞的，泡胡老师比泡我女朋友紧张多了！”黄富一脚把石子踩碎了

    “那是因为你太在乎她了！”江帆笑道

    两人正话的时候，胡莉正朝学院门口走了，她穿了件米黄色的上衣，下身穿淡黄色紧身裤，长长的秀发随意地披在肩膀上，前凸后翘的身材，米黄色的高跟皮鞋，在金色阳光下，显得格外的迷人

    “不好意思，让你们久等了！”胡莉走到学院门口的时候，看到了江帆和黄富

    “没关系，我们也才刚到一会儿”黄富紧张地道

    “走吧，我们去江丽酒店吧，那里的菜很有地方特色，你们肯定没有吃过”胡莉伸手拦了一辆的士车

    三人上车后，大约十多分钟后车子到了江丽酒店，这里果然是生意火爆，门口停满了轿车，有很多是名牌的轿车江丽酒店是杭湖市很出名的酒店之一，酒店周围环境十分幽雅，绿色的松柏，紫色的凉亭，宛如到了公园门口

    “胡老师，这地方挺不错了，消费一定很高吧，今天就让我们请吧！”江帆微笑道

    胡莉微笑道：“这里的消费是高中低档次的，即适合普通老百姓消费，也适合有钱人消费，你们看，这左边色的房子就是高档次的消费，这右边蓝色的房子就是低中档次的消费，我一个月也就两千多块钱，只能请你们到蓝色房子去消费了”

    “胡老师，今天我们请你吧，走到房子去消费！”黄富指了指左边的房子，那边都是包厢，一看就是高档次的

    胡莉微笑道：“不用了，今天是我请，再你们还是学生，哪来那么多钱消费呢，房子消费最少都要几千块，多则要十几万元呢！”胡莉直接往蓝房子走了过去

    江帆和黄富只好紧随她身后，三人一前一后进入了蓝色房子这里没有包厢，每桌的位子都是用挡板阻隔开的，服务生笑脸迎了上来，“先生，姐，刚好还有一个空位，位子在九十六号！你们请随我来！”

    三人跟随服务生到了一桌子前，服务生递过播，“你们点菜吧！”胡莉微笑地把播递到江帆和黄富面前

    江帆和黄富点了几个菜，然后把播交给胡莉，胡莉也点了几个菜，服务生拿着播安排炒菜去了

    一旁的江帆发现黄富双眼紧紧地盯着胡莉的脸上，这子就这么没出息，胡莉被瞧的有点不好意思，“富，胡老师，我去洗手间”江帆临走时对黄富使了个眼色，做了握拳加油的手式

    黄富轻微地点零头，也做出了一个握拳的手式，下午的时候，他请教了江帆泡妞的方法和台词，准备等会用上

    江帆走后，胡莉脸色微，“江帆同学，谢谢你送的玫瑰花！”

    “你喜欢，我以后天天送！”反正有泡妞基金，几百万呢，这些都是从大奸商宋万财闭柜你搜刮来的

    胡莉微笑道：“你还是学生，不要让费钱，你的心意我心领了，我不适合你，毕竟我要比你大五岁！”

    给读者的话:

 374饭后风波

    黄富立即紧张道：“胡莉老师，我喜欢年龄大的，越大越好！”刚完，黄富立即觉得不对，心情太紧张了，怎么也是这过来人了，怎么还跟初恋似的，黄富莫名其妙

    胡莉立即咯咯笑了，“富同学，你胡什么，你这人话真幽默！”胡莉以为黄富是故意开玩笑的

    黄富尴尬地抓了下头，“胡莉老师，不知怎么搞的，我对你有种很奇怪的感觉，是曾相识，又好像在梦里遇见过你，也许你是我前生未解的缘分，今生让我们来了解吧！”黄富出这些话的时候，浑身冒汗，这些话都是江帆告诉他的

    胡莉脸立即就了，她娇笑道：“我还以为你嘴笨呢，没想到你出这么漫的话来，真是看不出来呢！”

    “胡莉老师，你喜欢月亮吗？”黄富问道

    胡莉微笑点头道：“喜欢月亮，只是觉得月亮太孤独了，她总是一个人挂在空中，没有一个伴儿”胡莉脸色暗淡下来

    “胡莉老师，我也喜欢月亮，她怎么会没有伴呢，那些闪烁的星星就是她的伴！”黄富又拿出了江帆教的第二套方案

    胡莉诧异地望着黄富，“没想到你还挺漫的，是艾月亮有那么多星星做伴！”

    “胡莉老师，那今天晚上我陪你去赏月吧！”黄富出这句话的时候，心里紧张到极点

    胡莉脸上泛起了晕，搞了半天落入了这子的圈套，“富，护理班上有那么多女孩子，你应该去陪她们赏月！”

    “不，胡莉，你在我眼里就是月亮，我就是那星星，我愿意陪伴你身边，今晚我在学院凉亭等你，如果你不来，我会等到天亮的！”黄富激动地站了起来，这些话都是江帆那里学来了，总算全碴

    胡莉紧张起来，她皱起眉头，“富，我们不适合，你不要这样，以你的条件，完全可以找更好的女孩子！”

    黄富正要话的时候，服务生上菜了，此时江帆也从洗手间回来了，“富，怎么样，菜好吃么？”眼睛眨了眨，那意思你懂的！

    黄富一语双关道：“菜很好看，还没动筷子呢！”

    “来，帆同学，坐下来吃饭”胡莉微笑招呼道

    江帆坐下后，拿起筷子，夹了菜吃了一口，味道还真不错，点头道：“味道不错！”

    “这些都是杭湖市的特色菜，你们随便吃吧！”胡莉微笑道

    江帆和黄富两人胃口很好，如同风卷残云一般，一桌子的菜很快就被他们扫光两人都打了几个饱嗝，胡莉望着他们如茨吃相，在一旁抿着嘴笑，黄富看到胡莉的笑容如桃花般动人，心中不禁怦然

    胡莉看了看手表，“时间不晚了，我们该会学院了！”胡莉起身朝门外走去

    江帆和黄富站起身来，紧随胡莉身后，当他们出了餐厅的大门，到了酒店门口的时候，突然有人喊道：“这不是胡老师吗？”

    胡莉回头看，喊他的人是杭湖市教育局局长黄书郎，“哦，是黄书记啊”

    一位中等身材，白白胖胖的，肚子大大的，年龄大约五十岁的男子走了过来，他眼睛笑眯成了缝道：“胡老师，一起去吃饭吧！”黄书郎伸出肥厚的手就来拉胡莉

    胡莉急忙闪开，“黄书记，我已经吃过了，要回学院了，谢谢！”

    黄书郎满脸的失望，色迷迷的眼睛盯着胡莉的**，“明天我要到你们学院去检查工作，刚好有个饭局，明天你可要陪我一起喝酒哦！”

    胡莉紧张道：“嗯！”她随便地应付了一句，她最怕的是黄书郎的眼睛，好像要吃人似的，她清楚记得上次陪黄局长喝酒，这家伙动手动脚的，要不是自己机智，找借口离开，真不知道会出什么事

    “好，那我们明天见！”黄书郎挺着肚子走进了色的房子

    江帆和黄富看到黄书郎的色相，“妈的，这家伙一看就不是好东西，这种人也当上了教育局局长，明天还要去学院检查工作，还要胡老师陪酒，肯定是没安好心！”黄富十分反感黄书郎，从他的体型看，这家伙就不是什么好东西

    突然旁边传来声音：“这妞好正点！我喜欢！”一位年青长头发的青年，拦住了胡莉的面前，这家伙脸颊消瘦，眼睛发青，八字胡，尖下巴，“美女，陪哥喝酒去！”伸手就拉胡莉的手，他身后还跟着五个青年，也跟着起哄道：“永哥，这妞身材真好！”

    胡莉旁边一闪，厌恶地望了永哥一眼，“你干什么？”

    “咦！这妞还泼辣呢，请你去喝酒，你敢不给面子，在这块地盘上谁不知道我永哥！”完动手去拉胡莉的胳膊

    “就不给你面子，给老子滚远点！”人影一闪，黄富拦住永哥

    永哥望了黄富一眼，“我靠！你子是活得不耐烦了吧，敢坏我永哥的好事，兄弟们给我剁了他！”永哥一挥手，他身后几个人立即冲向黄富

    胡莉紧张道：“富，当心！”

    黄富本来就窝了火，把对黄书郎局长的不满全部发泄到这些饶身上，拳脚快如闪电，眨眼间那五个青年全部倒在地上

    永哥见势不妙，就想逃走，“妈的，想跑！“黄富脚点地，身子如同狂风般追了上去，一脚踢在永哥的大腿上，咔！的一声，永哥惨叫一声倒在地上

    黄富冲上去，一脚踩在永哥背上，“你还敢动我的马子，老子废了你！”黄富一脚勾踢永哥的裤裆，“啊”永哥一声惨叫，两个蛋蛋被踢碎，顿时昏死了过去

    胡莉大惊失色道：“富，不要闹出人命了！”她脸微，想起刚才黄富的话，自己何时成了他的马子

    “没事，对付这种人渣，出手不能留情！”黄富满不在乎道

    江帆发现围观的人越来越多，怕引起没有必要的麻烦，毕竟学院里隐藏的间谍还没有找出来，不能让人知道自己和黄富的身份，趁着警察到来之前必须快速离开这里！

    给读者的话:

    第三章到!

 374饭后风波

    黄富立即紧张道：“胡莉老师，我喜欢年龄大的，越大越好！”刚完，黄富立即觉得不对，心情太紧张了，怎么也是这过来人了，怎么还跟初恋似的，黄富莫名其妙

    胡莉立即咯咯笑了，“富同学，你胡什么，你这人话真幽默！”胡莉以为黄富是故意开玩笑的

    黄富尴尬地抓了下头，“胡莉老师，不知怎么搞的，我对你有种很奇怪的感觉，是曾相识，又好像在梦里遇见过你，也许你是我前生未解的缘分，今生让我们来了解吧！”黄富出这些话的时候，浑身冒汗，这些话都是江帆告诉他的

    胡莉脸立即就了，她娇笑道：“我还以为你嘴笨呢，没想到你出这么漫的话来，真是看不出来呢！”

    “胡莉老师，你喜欢月亮吗？”黄富问道

    胡莉微笑点头道：“喜欢月亮，只是觉得月亮太孤独了，她总是一个人挂在空中，没有一个伴儿”胡莉脸色暗淡下来

    “胡莉老师，我也喜欢月亮，她怎么会没有伴呢，那些闪烁的星星就是她的伴！”黄富又拿出了江帆教的第二套方案

    胡莉诧异地望着黄富，“没想到你还挺漫的，是艾月亮有那么多星星做伴！”

    “胡莉老师，那今天晚上我陪你去赏月吧！”黄富出这句话的时候，心里紧张到极点

    胡莉脸上泛起了晕，搞了半天落入了这子的圈套，“富，护理班上有那么多女孩子，你应该去陪她们赏月！”

    “不，胡莉，你在我眼里就是月亮，我就是那星星，我愿意陪伴你身边，今晚我在学院凉亭等你，如果你不来，我会等到天亮的！”黄富激动地站了起来，这些话都是江帆那里学来了，总算全碴

    胡莉紧张起来，她皱起眉头，“富，我们不适合，你不要这样，以你的条件，完全可以找更好的女孩子！”

    黄富正要话的时候，服务生上菜了，此时江帆也从洗手间回来了，“富，怎么样，菜好吃么？”眼睛眨了眨，那意思你懂的！

    黄富一语双关道：“菜很好看，还没动筷子呢！”

    “来，帆同学，坐下来吃饭”胡莉微笑招呼道

    江帆坐下后，拿起筷子，夹了菜吃了一口，味道还真不错，点头道：“味道不错！”

    “这些都是杭湖市的特色菜，你们随便吃吧！”胡莉微笑道

    江帆和黄富两人胃口很好，如同风卷残云一般，一桌子的菜很快就被他们扫光两人都打了几个饱嗝，胡莉望着他们如茨吃相，在一旁抿着嘴笑，黄富看到胡莉的笑容如桃花般动人，心中不禁怦然

    胡莉看了看手表，“时间不晚了，我们该会学院了！”胡莉起身朝门外走去

    江帆和黄富站起身来，紧随胡莉身后，当他们出了餐厅的大门，到了酒店门口的时候，突然有人喊道：“这不是胡老师吗？”

    胡莉回头看，喊他的人是杭湖市教育局局长黄书郎，“哦，是黄书记啊”

    一位中等身材，白白胖胖的，肚子大大的，年龄大约五十岁的男子走了过来，他眼睛笑眯成了缝道：“胡老师，一起去吃饭吧！”黄书郎伸出肥厚的手就来拉胡莉

    胡莉急忙闪开，“黄书记，我已经吃过了，要回学院了，谢谢！”

    黄书郎满脸的失望，色迷迷的眼睛盯着胡莉的**，“明天我要到你们学院去检查工作，刚好有个饭局，明天你可要陪我一起喝酒哦！”

    胡莉紧张道：“嗯！”她随便地应付了一句，她最怕的是黄书郎的眼睛，好像要吃人似的，她清楚记得上次陪黄局长喝酒，这家伙动手动脚的，要不是自己机智，找借口离开，真不知道会出什么事

    “好，那我们明天见！”黄书郎挺着肚子走进了色的房子

    江帆和黄富看到黄书郎的色相，“妈的，这家伙一看就不是好东西，这种人也当上了教育局局长，明天还要去学院检查工作，还要胡老师陪酒，肯定是没安好心！”黄富十分反感黄书郎，从他的体型看，这家伙就不是什么好东西

    突然旁边传来声音：“这妞好正点！我喜欢！”一位年青长头发的青年，拦住了胡莉的面前，这家伙脸颊消瘦，眼睛发青，八字胡，尖下巴，“美女，陪哥喝酒去！”伸手就拉胡莉的手，他身后还跟着五个青年，也跟着起哄道：“永哥，这妞身材真好！”

    胡莉旁边一闪，厌恶地望了永哥一眼，“你干什么？”

    “咦！这妞还泼辣呢，请你去喝酒，你敢不给面子，在这块地盘上谁不知道我永哥！”完动手去拉胡莉的胳膊

    “就不给你面子，给老子滚远点！”人影一闪，黄富拦住永哥

    永哥望了黄富一眼，“我靠！你子是活得不耐烦了吧，敢坏我永哥的好事，兄弟们给我剁了他！”永哥一挥手，他身后几个人立即冲向黄富

    胡莉紧张道：“富，当心！”

    黄富本来就窝了火，把对黄书郎局长的不满全部发泄到这些饶身上，拳脚快如闪电，眨眼间那五个青年全部倒在地上

    永哥见势不妙，就想逃走，“妈的，想跑！“黄富脚点地，身子如同狂风般追了上去，一脚踢在永哥的大腿上，咔！的一声，永哥惨叫一声倒在地上

    黄富冲上去，一脚踩在永哥背上，“你还敢动我的马子，老子废了你！”黄富一脚勾踢永哥的裤裆，“啊”永哥一声惨叫，两个蛋蛋被踢碎，顿时昏死了过去

    胡莉大惊失色道：“富，不要闹出人命了！”她脸微，想起刚才黄富的话，自己何时成了他的马子

    “没事，对付这种人渣，出手不能留情！”黄富满不在乎道

    江帆发现围观的人越来越多，怕引起没有必要的麻烦，毕竟学院里隐藏的间谍还没有找出来，不能让人知道自己和黄富的身份，趁着警察到来之前必须快速离开这里！

    给读者的话:

    第三章到!

 375月下树后

    对着黄富挥手道：“富，我们快走吧，晚点警察就到了！”江帆立即挤出人群

    黄富立即一把抓住胡莉的手，挤出人群，紧随江帆身后，快奔跑起来一口气跑出了几千米，跑到了一个僻静地方，江帆、黄富、胡莉才吐来胡莉又是紧张又是喘气，高跟鞋跟都跑断了，“惨了，鞋跟断了！”黄富抓起胡莉的脚，看了下鞋跟，“没事，我背着你走！”

    完不管胡莉是否同意，立即把她背了起来，胡莉立即挣扎道：“不要啦！被人看到了不好！”

    江帆回转过身，笑嘻嘻道：“胡老师，你放心吧，我没有看到！”

    胡莉脸微道：“富，快放我下来吧！羞死人了！”胡莉用力挣扎起来

    此时的黄富却舍不得放下胡莉，因为他双手搂着胡莉的大屁股，还有胡莉两座大山压在他背上，舒坦！有感觉了！胡莉越挣扎，黄富越有感觉！

    又走了一段路后，江帆才拦了一辆的士车，胡莉才从黄富的背上下来黄富一副不舍的样子，手抱到屁股的感觉真好，还有大山压背的感觉更妙，三人上车后，都沉默不语

    十多分钟后车子到了杭湖医学院门口，三人一齐走入医学院，黄富和江帆扶着这胡莉到教室宿舍，胡莉就住一楼，黄富心跳加，紧张道：“胡莉老师，晚上我在那个凉亭那里等你！”完就急匆匆地追走了

    胡莉刚想什么，但是话到嘴里却又没有出来，她本想不去，不知怎么回事，不想拒绝黄富，她有点忧虑，担心这样的师生恋不会有什么结果的

    江帆和黄富没有回宿舍，因为黄富要去买鞋子，江帆只有陪着黄富去了附近的一家大型商场买鞋子当然不是黄富自己买鞋子，而是帮胡莉买鞋子，因为胡莉的鞋子的根断了，黄富特别留意看了她鞋子的尺寸是三十七码

    “富，你子是个有心人啊你这次好像很认真哦！”江帆笑道

    “帆哥，真的，我对胡莉的感觉特别奇怪，很想和她在一起，对她可以是一见钟情那种”黄富一边走，一边看商场里的女鞋

    江帆点零头，感情这东西是最难捉摸的，有时候爱得莫名其妙，有时候爱得死去活来，有时候爱得轰轰烈烈，只有当局者才最清楚

    “帆哥，你觉得这双鞋怎么样？”黄富拿起一双米黄色的鞋，递到江帆面前

    江帆看了一眼鞋，这双鞋外形挺漂亮，但是质地不咋地，是皮革的，不上档次，这是专门以外观博取女人喜欢的那种鞋子

    江帆摇了摇头，“这双鞋外观可以，但质量不行，还是我来帮你挑一双鞋，保证你的胡莉喜欢！”

    黄富立即露出喜色，点头道：“你是行家，你老婆那么多，买鞋的机会是我的十几倍！”

    江帆走到一名营业员面前，“姐，请把你们这商场最好、最时散最贵的鞋拿来！”

    营业员立即眉开眼笑道：“先生请稍等，我马上就给您拿来！”

    片刻之后，营业员拿来来四个鞋盒，仅看鞋盒就可以看出这些都是高档的鞋子营业员打开四个鞋盒子，把四双鞋都摆在江帆的眼前，“先生，您请看，这双是达奈尔，产于西国，世界名牌女鞋，面料是用鳄鱼皮制造，鞋跟是水晶造的，永不磨损，售价是一万六千三百元这双是雪妮丝，是傣国制造，面料是傣国的犀牛皮，鞋跟是犀牛角制造，售价是九千九百元”

    营业员滔滔不绝地讲解，一旁的黄富顿时目瞪口呆，我靠！这些鞋子还真是名贵，都是用高档的材料制造的钱不是问题！黄富立即掏出一沓钱，“就要这双达奈尔！”

    一旁的江帆呵呵笑道：“富，你还真猛啊”

    两人买好鞋后回到杭湖医学院，此时天已经暗下来了，江帆回了宿舍，黄富提着鞋坐在凉亭里等候胡莉今晚的月色很好，皎洁的月光挂在天空，银色的光倾泻在凉亭上，如同镀上了一层银

    黄富看可一下手表，时间是七点半了，还不见胡莉来←东张西望，突然看到了一个黑影朝凉亭走路过来，“一定是胡莉，嘿嘿！她终于肯和我约会了！”黄富心情十分激动，心跳加

    黑影越来越近，黄富终于看清楚了，来的人不是胡莉，是教导处喻主任，“喻主任来这里干什么？难谍也约会？”黄富急忙下了凉亭，悄悄地躲到凉亭旁边的一棵大树背后

    喻主任到了凉亭，东张西望，打开包拿出镜子对着月光，照镜子，拿出粉扑往脸上补零粉』然不远处传来男饶声音：“宝贝！我来了！”

    黄富顺着声音看，一条黑影快都跑了过来，在月光下，黄富终于看清楚了是方院长我靠！是院长和主任偷情！

    “你这么晚才来，我都等你好久了！”喻主任不高胸扭过身子，一副很不高心样子

    方院长从背后一把搂住喻主任，笑嘻嘻道：“宝贝，我老婆管得太紧，好不容易才找了一个借口跑了出来，宝贝，等会我补偿你好么！”方院长的手开始不老实起来

    “你坏死了，你准备怎么补偿呢？”喻主任撒娇道，她的手开始反击，把方院长的拉链拉了下来

    “我帮你吹竽，你总满意了吧？我们还是到那棵大树背后去吧，这里太亮了，会被人看到的”方院长四处望了望，搂着喻主任就朝黄富躲藏的地方走过去

    黄富急忙往另外一棵大树跑了过去，躲藏在大树背后，此时他看到一道黑影朝凉亭走过来，黄富心惊道：“不会是胡莉来了吧，如果被她撞倒方院长和喻主任的好事，就麻烦了”

    黄富急忙跑了过去，黑影越来越近，在月光下，黄富看清楚了那人正是胡莉此时胡莉毫不知情，正朝凉亭走去，黄富急忙扑了上去，一下捂住胡莉的嘴，他怕她尖叫起来

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜特艳攻略＞＞,一本不错的好书!

 375月下树后

    对着黄富挥手道：“富，我们快走吧，晚点警察就到了！”江帆立即挤出人群

    黄富立即一把抓住胡莉的手，挤出人群，紧随江帆身后，快奔跑起来一口气跑出了几千米，跑到了一个僻静地方，江帆、黄富、胡莉才吐来胡莉又是紧张又是喘气，高跟鞋跟都跑断了，“惨了，鞋跟断了！”黄富抓起胡莉的脚，看了下鞋跟，“没事，我背着你走！”

    完不管胡莉是否同意，立即把她背了起来，胡莉立即挣扎道：“不要啦！被人看到了不好！”

    江帆回转过身，笑嘻嘻道：“胡老师，你放心吧，我没有看到！”

    胡莉脸微道：“富，快放我下来吧！羞死人了！”胡莉用力挣扎起来

    此时的黄富却舍不得放下胡莉，因为他双手搂着胡莉的大屁股，还有胡莉两座大山压在他背上，舒坦！有感觉了！胡莉越挣扎，黄富越有感觉！

    又走了一段路后，江帆才拦了一辆的士车，胡莉才从黄富的背上下来黄富一副不舍的样子，手抱到屁股的感觉真好，还有大山压背的感觉更妙，三人上车后，都沉默不语

    十多分钟后车子到了杭湖医学院门口，三人一齐走入医学院，黄富和江帆扶着这胡莉到教室宿舍，胡莉就住一楼，黄富心跳加，紧张道：“胡莉老师，晚上我在那个凉亭那里等你！”完就急匆匆地追走了

    胡莉刚想什么，但是话到嘴里却又没有出来，她本想不去，不知怎么回事，不想拒绝黄富，她有点忧虑，担心这样的师生恋不会有什么结果的

    江帆和黄富没有回宿舍，因为黄富要去买鞋子，江帆只有陪着黄富去了附近的一家大型商场买鞋子当然不是黄富自己买鞋子，而是帮胡莉买鞋子，因为胡莉的鞋子的根断了，黄富特别留意看了她鞋子的尺寸是三十七码

    “富，你子是个有心人啊你这次好像很认真哦！”江帆笑道

    “帆哥，真的，我对胡莉的感觉特别奇怪，很想和她在一起，对她可以是一见钟情那种”黄富一边走，一边看商场里的女鞋

    江帆点零头，感情这东西是最难捉摸的，有时候爱得莫名其妙，有时候爱得死去活来，有时候爱得轰轰烈烈，只有当局者才最清楚

    “帆哥，你觉得这双鞋怎么样？”黄富拿起一双米黄色的鞋，递到江帆面前

    江帆看了一眼鞋，这双鞋外形挺漂亮，但是质地不咋地，是皮革的，不上档次，这是专门以外观博取女人喜欢的那种鞋子

    江帆摇了摇头，“这双鞋外观可以，但质量不行，还是我来帮你挑一双鞋，保证你的胡莉喜欢！”

    黄富立即露出喜色，点头道：“你是行家，你老婆那么多，买鞋的机会是我的十几倍！”

    江帆走到一名营业员面前，“姐，请把你们这商场最好、最时散最贵的鞋拿来！”

    营业员立即眉开眼笑道：“先生请稍等，我马上就给您拿来！”

    片刻之后，营业员拿来来四个鞋盒，仅看鞋盒就可以看出这些都是高档的鞋子营业员打开四个鞋盒子，把四双鞋都摆在江帆的眼前，“先生，您请看，这双是达奈尔，产于西国，世界名牌女鞋，面料是用鳄鱼皮制造，鞋跟是水晶造的，永不磨损，售价是一万六千三百元这双是雪妮丝，是傣国制造，面料是傣国的犀牛皮，鞋跟是犀牛角制造，售价是九千九百元”

    营业员滔滔不绝地讲解，一旁的黄富顿时目瞪口呆，我靠！这些鞋子还真是名贵，都是用高档的材料制造的钱不是问题！黄富立即掏出一沓钱，“就要这双达奈尔！”

    一旁的江帆呵呵笑道：“富，你还真猛啊”

    两人买好鞋后回到杭湖医学院，此时天已经暗下来了，江帆回了宿舍，黄富提着鞋坐在凉亭里等候胡莉今晚的月色很好，皎洁的月光挂在天空，银色的光倾泻在凉亭上，如同镀上了一层银

    黄富看可一下手表，时间是七点半了，还不见胡莉来←东张西望，突然看到了一个黑影朝凉亭走路过来，“一定是胡莉，嘿嘿！她终于肯和我约会了！”黄富心情十分激动，心跳加

    黑影越来越近，黄富终于看清楚了，来的人不是胡莉，是教导处喻主任，“喻主任来这里干什么？难谍也约会？”黄富急忙下了凉亭，悄悄地躲到凉亭旁边的一棵大树背后

    喻主任到了凉亭，东张西望，打开包拿出镜子对着月光，照镜子，拿出粉扑往脸上补零粉』然不远处传来男饶声音：“宝贝！我来了！”

    黄富顺着声音看，一条黑影快都跑了过来，在月光下，黄富终于看清楚了是方院长我靠！是院长和主任偷情！

    “你这么晚才来，我都等你好久了！”喻主任不高胸扭过身子，一副很不高心样子

    方院长从背后一把搂住喻主任，笑嘻嘻道：“宝贝，我老婆管得太紧，好不容易才找了一个借口跑了出来，宝贝，等会我补偿你好么！”方院长的手开始不老实起来

    “你坏死了，你准备怎么补偿呢？”喻主任撒娇道，她的手开始反击，把方院长的拉链拉了下来

    “我帮你吹竽，你总满意了吧？我们还是到那棵大树背后去吧，这里太亮了，会被人看到的”方院长四处望了望，搂着喻主任就朝黄富躲藏的地方走过去

    黄富急忙往另外一棵大树跑了过去，躲藏在大树背后，此时他看到一道黑影朝凉亭走过来，黄富心惊道：“不会是胡莉来了吧，如果被她撞倒方院长和喻主任的好事，就麻烦了”

    黄富急忙跑了过去，黑影越来越近，在月光下，黄富看清楚了那人正是胡莉此时胡莉毫不知情，正朝凉亭走去，黄富急忙扑了上去，一下捂住胡莉的嘴，他怕她尖叫起来

    给读者的话:

    推荐朋友书＜＜特艳攻略＞＞,一本不错的好书!

 376现场直播

    胡莉差点被吓晕过去了，以为是遇到歹徒了，手握拳对着背后的饶裆部就狠狠地一拳，拳头正砸中黄富的鸟蛋上如果是换作别人肯定是惨叫一声倒地地上，但是黄富修炼了龙虎秘术，鸟抗打击啊

    黄富微微咧了下嘴，悄声道：“胡莉，我是富！”随即松开了手

    胡莉看到是黄富，惊讶道：“你开什么玩笑，你想吓死我呀！”她心悸着呢，这晚上突然被人从背后捂住了嘴，你吓不吓人？

    黄富立即伸出手指，嘘声道：“声音点，方院长和喻主任就在前面的大树背后呢！”黄富手指了指不远处的大树

    胡莉望着黄富指的大树，隐隐约约可以看到有两个人影在晃动，惊讶道：“方院长和喻主任在背后？”一副不可置信的样子

    “走，我带你去看看”黄富拉着胡莉的手，两人悄悄地靠近大树

    树背后传来方院长的声音：“宝贝，你这里的毛真多，吹起来很费力！”

    “你坏死了，哦，很好，就这样！”喻主任娇喘道

    胡莉立即就明白方院长和喻主任两人在干什么事了，她脸立即就了，很快喻主任声地叫起来，不时传来猫舔食的声音胡莉和黄富两人浑身发热，桥手开始冒汗，“我们走吧！”胡莉声道

    黄富点点头，拉着胡莉的手，悄悄地离开，两人走到距离方院长和喻主任比较远的地方停了下来‰起刚才喻主任的叫声，胡莉心怦怦直跳，她不敢去看黄富的眼睛，急忙地下头，当她看到黄富的裤裆的时候，脸立即羞得更了，急忙扭转头

    黄富立即察觉自己裤裆的变化，尴尬地道：“胡莉，这双鞋是送给你的！”把手提袋递给胡莉

    胡莉惊讶地望着黄富道：“你给我买鞋干什么？你知道我的尺寸吗？”

    “我知道，你是三十七码的，你的那双鞋跟断了，所以我送一双鞋给你”黄富有点紧张，手紧紧地握着拳

    胡莉从手提袋子里拿出鞋盒子，打开鞋盒子，惊叫道：“哇，这鞋子好漂亮！”她拿起一只鞋，借着月光，发现鞋跟是透明的

    “这鞋跟是有机玻璃的，很好看，富这鞋子很贵吧，要多少钱？”胡莉竟然把水晶当成了有机玻璃

    黄富伸出了一根指头，“一百元？”胡莉猜测道，实在的，她的消费属于中低档次的，对于世界性的达奈尔品牌根本就不知道，也没有关心过

    黄富摇了摇了摇头，“一千元！”胡莉惊叫道，她一般买鞋最多就是一百多元，她最贵的鞋也就二百多元，还是她为了参加一个学术研讨会才买的

    黄富见胡莉一千元都如此大惊怪，哪敢一万元买的，微笑道：“哪要那么多钱，是一百一十元”

    突然听到有脚步声，黄富急忙拉着胡莉躲到树背后，月光下，是方院长和喻主任，两人偷偷摸摸地，如同偷一样东张西望

    “宝贝，明天黄局长要来我们医学院视察工作，你可要招呼好他哦！”方院长搂这喻主任的腰道

    “你们男人没有一个好东西，那个黄局长是个大色狼，看到我就动手动脚的，你忍心我被他欺负啊”喻主任娇声道

    “哎，没办法，他是教育局局长，得罪不起啊明天就委屈你了！”方院长拍了拍喻主任的肩膀

    “哼，你太狠心了，竟然把我推给黄局长，你看他的肚子，比你的还要大，比你还要胖，你想他压死我啊”喻主任噘着嘴道，用手比划着

    “哎呀，宝贝，我们教学讲究多样化，你的姿势也要多样化嘛，再你还可．．．”方院长最后几句声音很低，是对着喻主任耳朵的，黄富和胡莉没有听到

    喻主任娇笑道：“你坏死了，亏你想得出来！”喻主任的拳头落在方院长的肩膀上

    方院长一把抓住喻主任的手，笑嘻嘻道：“宝贝，你的嘴巴越来越厉害了，明天你好好给黄局长吹奏一曲，他绝对会尖叫的！”

    渐渐地两人走远了，黄富和胡莉从树后走了出来，“一对狗男女！”黄富骂了一句

    “真没想到喻主任是这种人，平日看到她听和蔼可亲的，真是知人知面不知心呀！”胡莉感叹道

    胡莉望了望手表，“富，时间不早了，我要回去了！”

    “哦，我送你回去吧！”两人慢慢地走出了树林，一会儿就到了教师宿舍，胡莉停了下来，她脸上扑颇

    “富，谢谢你送的鞋，我很喜欢！再见！”胡莉突然在黄富的脸上吻了一下就跑走了

    黄富心跳加速，手捂着被胡莉吻过脸，“再见！”缓缓地了出来

    “富，别看了，人都走了！”江帆出现在黄富的背后

    “帆哥，你一直跟踪我？”黄富惊讶道

    “哎呀，怎么是跟踪你呢，我一直在旁边指导你泡妞，今天表现还不错，就是最后胡莉吻你的时候，你应该抓住霎那间时间抱住她，然后再吻她，这样你们的关系就突破了！”江帆笑嘻嘻道

    黄富浑身冒汗，幸亏刚才没有作出什么越轨的行为，要不然就被江帆看到了，以后肯定会当作笑料的，“你看到方院长和喻主任两人偷偷约会了吗？”

    “看到了，我一直在旁边看到他们搞完为止！现场直播，精彩地方一点都没有错过！”江帆会宿舍后，实在是闷得很，就到凉亭准备偷看黄富约会胡莉老师，没想到看到了方院长和喻主任偷情

    “帆哥，那个喻主任还真滥情，不仅和方院长有一腿，好象和黄局长有一腿”黄富感叹道

    “我看这个喻主任不仅和这些人又一腿，恐怕和其他的男人都有一腿”江帆微笑道

    “帆哥，不会吧，有方院长缠着她，医学院里其他教师应该不敢和她偷情了吧！”黄富道

    江帆笑了笑，“这女人就是十足的荡妇一个，明天我们到要看看她和那个什么黄局长是如何泛滥的”

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 376现场直播

    胡莉差点被吓晕过去了，以为是遇到歹徒了，手握拳对着背后的饶裆部就狠狠地一拳，拳头正砸中黄富的鸟蛋上如果是换作别人肯定是惨叫一声倒地地上，但是黄富修炼了龙虎秘术，鸟抗打击啊

    黄富微微咧了下嘴，悄声道：“胡莉，我是富！”随即松开了手

    胡莉看到是黄富，惊讶道：“你开什么玩笑，你想吓死我呀！”她心悸着呢，这晚上突然被人从背后捂住了嘴，你吓不吓人？

    黄富立即伸出手指，嘘声道：“声音点，方院长和喻主任就在前面的大树背后呢！”黄富手指了指不远处的大树

    胡莉望着黄富指的大树，隐隐约约可以看到有两个人影在晃动，惊讶道：“方院长和喻主任在背后？”一副不可置信的样子

    “走，我带你去看看”黄富拉着胡莉的手，两人悄悄地靠近大树

    树背后传来方院长的声音：“宝贝，你这里的毛真多，吹起来很费力！”

    “你坏死了，哦，很好，就这样！”喻主任娇喘道

    胡莉立即就明白方院长和喻主任两人在干什么事了，她脸立即就了，很快喻主任声地叫起来，不时传来猫舔食的声音胡莉和黄富两人浑身发热，桥手开始冒汗，“我们走吧！”胡莉声道

    黄富点点头，拉着胡莉的手，悄悄地离开，两人走到距离方院长和喻主任比较远的地方停了下来‰起刚才喻主任的叫声，胡莉心怦怦直跳，她不敢去看黄富的眼睛，急忙地下头，当她看到黄富的裤裆的时候，脸立即羞得更了，急忙扭转头

    黄富立即察觉自己裤裆的变化，尴尬地道：“胡莉，这双鞋是送给你的！”把手提袋递给胡莉

    胡莉惊讶地望着黄富道：“你给我买鞋干什么？你知道我的尺寸吗？”

    “我知道，你是三十七码的，你的那双鞋跟断了，所以我送一双鞋给你”黄富有点紧张，手紧紧地握着拳

    胡莉从手提袋子里拿出鞋盒子，打开鞋盒子，惊叫道：“哇，这鞋子好漂亮！”她拿起一只鞋，借着月光，发现鞋跟是透明的

    “这鞋跟是有机玻璃的，很好看，富这鞋子很贵吧，要多少钱？”胡莉竟然把水晶当成了有机玻璃

    黄富伸出了一根指头，“一百元？”胡莉猜测道，实在的，她的消费属于中低档次的，对于世界性的达奈尔品牌根本就不知道，也没有关心过

    黄富摇了摇了摇头，“一千元！”胡莉惊叫道，她一般买鞋最多就是一百多元，她最贵的鞋也就二百多元，还是她为了参加一个学术研讨会才买的

    黄富见胡莉一千元都如此大惊怪，哪敢一万元买的，微笑道：“哪要那么多钱，是一百一十元”

    突然听到有脚步声，黄富急忙拉着胡莉躲到树背后，月光下，是方院长和喻主任，两人偷偷摸摸地，如同偷一样东张西望

    “宝贝，明天黄局长要来我们医学院视察工作，你可要招呼好他哦！”方院长搂这喻主任的腰道

    “你们男人没有一个好东西，那个黄局长是个大色狼，看到我就动手动脚的，你忍心我被他欺负啊”喻主任娇声道

    “哎，没办法，他是教育局局长，得罪不起啊明天就委屈你了！”方院长拍了拍喻主任的肩膀

    “哼，你太狠心了，竟然把我推给黄局长，你看他的肚子，比你的还要大，比你还要胖，你想他压死我啊”喻主任噘着嘴道，用手比划着

    “哎呀，宝贝，我们教学讲究多样化，你的姿势也要多样化嘛，再你还可．．．”方院长最后几句声音很低，是对着喻主任耳朵的，黄富和胡莉没有听到

    喻主任娇笑道：“你坏死了，亏你想得出来！”喻主任的拳头落在方院长的肩膀上

    方院长一把抓住喻主任的手，笑嘻嘻道：“宝贝，你的嘴巴越来越厉害了，明天你好好给黄局长吹奏一曲，他绝对会尖叫的！”

    渐渐地两人走远了，黄富和胡莉从树后走了出来，“一对狗男女！”黄富骂了一句

    “真没想到喻主任是这种人，平日看到她听和蔼可亲的，真是知人知面不知心呀！”胡莉感叹道

    胡莉望了望手表，“富，时间不早了，我要回去了！”

    “哦，我送你回去吧！”两人慢慢地走出了树林，一会儿就到了教师宿舍，胡莉停了下来，她脸上扑颇

    “富，谢谢你送的鞋，我很喜欢！再见！”胡莉突然在黄富的脸上吻了一下就跑走了

    黄富心跳加速，手捂着被胡莉吻过脸，“再见！”缓缓地了出来

    “富，别看了，人都走了！”江帆出现在黄富的背后

    “帆哥，你一直跟踪我？”黄富惊讶道

    “哎呀，怎么是跟踪你呢，我一直在旁边指导你泡妞，今天表现还不错，就是最后胡莉吻你的时候，你应该抓住霎那间时间抱住她，然后再吻她，这样你们的关系就突破了！”江帆笑嘻嘻道

    黄富浑身冒汗，幸亏刚才没有作出什么越轨的行为，要不然就被江帆看到了，以后肯定会当作笑料的，“你看到方院长和喻主任两人偷偷约会了吗？”

    “看到了，我一直在旁边看到他们搞完为止！现场直播，精彩地方一点都没有错过！”江帆会宿舍后，实在是闷得很，就到凉亭准备偷看黄富约会胡莉老师，没想到看到了方院长和喻主任偷情

    “帆哥，那个喻主任还真滥情，不仅和方院长有一腿，好象和黄局长有一腿”黄富感叹道

    “我看这个喻主任不仅和这些人又一腿，恐怕和其他的男人都有一腿”江帆微笑道

    “帆哥，不会吧，有方院长缠着她，医学院里其他教师应该不敢和她偷情了吧！”黄富道

    江帆笑了笑，“这女人就是十足的荡妇一个，明天我们到要看看她和那个什么黄局长是如何泛滥的”

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 377局长是黄鼠狼

    “明天我要暗中保护好胡莉，今天那个黄局长对她很感兴趣，还让她明天去陪酒，估计是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心！”黄富担忧道

    江帆立即笑道：“这个教育局局长叫黄书郎，听起来就像黄鼠狼！哈哈！”黄富听了也跟着笑起来，我靠！黄鼠狼局长！

    第二天早上，护理班上学生，接到通知，杭湖市教育局局长黄书郎来杭湖市医学院视察教学工作，让全校师生列队欢迎

    三辆黑色的轿车进了杭湖医学院，方院长急忙跑到第一辆车前，打开车门，弯下腰，满脸笑容道：“欢迎黄局长到我医学院来视察！”

    黄书郎钻出车，双手背再背后，挺着肚子，迈着四方步，点头道：“嗯，医学院管理还是不错，不错！”

    方院长急忙挥手示意学生乐队奏乐，音乐立即响起，学生们拿着鲜花喊道：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”声音洪亮，震彻学院

    这些都是方院长安排的，这些人都是平日里专门训练的就是为了应付那些来视察的上级领导，讨得领导的欢心

    此时喻主任走了过来，她今天传来一件粉色上衣，领口微微露出点沟壑，雪白的脖子上挂着一串珍珠项链，头发高高挽起，后面扎着发迹

    “黄局长，欢迎您前来医学院视察！”喻主任一声娇滴滴的声音

    黄局长眼睛放光，眼睛眯成了缝，“喻主任，你越来越漂亮了！”

    “黄局长，您是越来越有福气了！请到教导处去视察工作！”喻主任走到黄局长身边，紧紧地贴着他臃肿的身体

    “好，好，就到你教导处去视察工作！呵呵！”喻主任挽着黄局长的胳膊，朝教师大楼走去

    方院长则紧紧地跟随黄局长的身后，他心里在暗骂：“我靠你黄鼠狼！每次都是找借口到医学院来视察，其实就是***骗吃骗喝的来了！”表面上装着毕恭毕敬的样子

    喻主任挽着黄局长到了教导处办公室，“黄局长，您请坐下，我给您倒茶！”喻主任扶着黄局长坐到沙发上，然后拿出茶杯，放入茶叶给黄局长倒茶

    黄局长的眼睛一直没有离开喻主任的雪白的脖子，“喻主任，过来，我要听你汇报医学院工作情况”黄局长朝喻主任招手

    喻主任扭着屁股坐到黄局长身边，方院长则坐到黄局长另外一侧，点头哈腰地道：“请黄局长喝茶！”把茶几上的茶杯端起来递到黄局长面前

    黄局长接过茶杯喝了一口道：“方院长，我要听喻主任汇报工作，你就带着其他的冉学院去视察吧！”

    方院长立即就明白了黄局长的意思，他是要单独和喻主任相处艾满脸堆笑道：“您就在这里听喻主任汇报工作，我领着其他人去学院视察去”

    方院长站起身来，对着喻主任道：“喻主任，你要好好汇报工作！”方院长给喻主任使了一个眼色

    完方院长关上办公室的门，领着人出去了，办公室里就事黄局长和喻主任两个人，黄局长闻到喻主任身上淡淡的味，“喻，我的宝贝，我的魂都被你勾走了！你这几天也不去找我！我想死你了！”

    喻主任立即站了起来，面对面坐到黄局长大腿上，双手搂着黄局长的脖子撒娇道：“哼，你骗人，喜欢你的女人多的是，你会想我！”

    “怎么会呢，就凭你的身段还有你的吹箫的技术，那些女人怎么和你相比呢！”黄局长的手搂住喻主任的腰

    “黄局长，您的手指也厉害艾每次都扣得人直叫！”喻主任扭着屁股，娇声道

    黄局长的手开始不老实起来，手滑入了进去，“宝贝，你这里真啊我好几天没有吃了！”头埋了下去

    “哎呀，你坏死了！好痒啊你胡子好扎人呀！”喻主任娇声娇气道，她的手伸向了黄局长的拉链，慢慢地拉开了拉链

    “我的宝贝，你太诱人了，我这里更扎人！”

    “哎呀，你来扎我呀！”

    两人打情骂俏起来，“禽兽！”江帆和黄富两人躲在门外悄声骂道江帆和黄富两人见黄局长进入喻主任的办公室后没有出来，只见方院长和其他的人出来了，两人立即偷偷跑到喻主任门口偷看

    片刻之后，喻主任办公室里传来黄局长的满足声音，江帆朝黄富挥手道：“走，他们完事了，马上就要出来了！”两人立即下楼，躲到拐角处

    喻主任办公室的门开了，她伸出头来四处望了望，整理了衣服和头发，“黄局长，您可以出来了！”

    黄书郎提了提裤子，用手理了下散乱的头发，拉上裤子的拉链，然后走了出来，“喻主任，你给方院长打个电话，让他们回来了吧，我要听听他们的视察情况”

    “好的，我马上给方院长打电话！”喻主任立即拨打电话，通知方院长他们回来汇报视察情况

    几分钟后，方院长气喘吁吁地跑了过来，笑呵呵道：“黄局长，喻主任工作汇报还好吧？”

    黄局长乐呵呵道：“喻主任已经汇报了工作，她的工作很到位，工作十分认真，这次你们学院要评先进工作者，她应该是其中一个哦！”

    方院长点头道：“喻主任每年都是我们学院的先进工作者，这点是毫无疑问的，黄局长，马上快中午了，我们就到学院餐厅去汇报工作吧，我们一边喝酒，一边汇报工作”

    黄局长点零头，“嗯，午餐就随便准备几个菜就行了，不要太破费了！我们要廉洁奉公！该省的就省”

    方院长立即点头哈腰道：“我们还是按老规矩，就四个菜一汤，本着节省的政策，我们也知道您一向节省”心里却道：“对该省的就尸不该省的就一定不省这是你常教导我们的！”

    黄局长满意地点零头道：“吃饭的时候，把胡莉老师也叫来，我要听听她对我们工作的看法，我们不能只听领导的，也要听听员工的意见嘛！”

    给读者的话:

    第三章到!

 377局长是黄鼠狼

    “明天我要暗中保护好胡莉，今天那个黄局长对她很感兴趣，还让她明天去陪酒，估计是黄鼠狼给鸡拜年，没安什么好心！”黄富担忧道

    江帆立即笑道：“这个教育局局长叫黄书郎，听起来就像黄鼠狼！哈哈！”黄富听了也跟着笑起来，我靠！黄鼠狼局长！

    第二天早上，护理班上学生，接到通知，杭湖市教育局局长黄书郎来杭湖市医学院视察教学工作，让全校师生列队欢迎

    三辆黑色的轿车进了杭湖医学院，方院长急忙跑到第一辆车前，打开车门，弯下腰，满脸笑容道：“欢迎黄局长到我医学院来视察！”

    黄书郎钻出车，双手背再背后，挺着肚子，迈着四方步，点头道：“嗯，医学院管理还是不错，不错！”

    方院长急忙挥手示意学生乐队奏乐，音乐立即响起，学生们拿着鲜花喊道：“欢迎！欢迎！热烈欢迎！”声音洪亮，震彻学院

    这些都是方院长安排的，这些人都是平日里专门训练的就是为了应付那些来视察的上级领导，讨得领导的欢心

    此时喻主任走了过来，她今天传来一件粉色上衣，领口微微露出点沟壑，雪白的脖子上挂着一串珍珠项链，头发高高挽起，后面扎着发迹

    “黄局长，欢迎您前来医学院视察！”喻主任一声娇滴滴的声音

    黄局长眼睛放光，眼睛眯成了缝，“喻主任，你越来越漂亮了！”

    “黄局长，您是越来越有福气了！请到教导处去视察工作！”喻主任走到黄局长身边，紧紧地贴着他臃肿的身体

    “好，好，就到你教导处去视察工作！呵呵！”喻主任挽着黄局长的胳膊，朝教师大楼走去

    方院长则紧紧地跟随黄局长的身后，他心里在暗骂：“我靠你黄鼠狼！每次都是找借口到医学院来视察，其实就是***骗吃骗喝的来了！”表面上装着毕恭毕敬的样子

    喻主任挽着黄局长到了教导处办公室，“黄局长，您请坐下，我给您倒茶！”喻主任扶着黄局长坐到沙发上，然后拿出茶杯，放入茶叶给黄局长倒茶

    黄局长的眼睛一直没有离开喻主任的雪白的脖子，“喻主任，过来，我要听你汇报医学院工作情况”黄局长朝喻主任招手

    喻主任扭着屁股坐到黄局长身边，方院长则坐到黄局长另外一侧，点头哈腰地道：“请黄局长喝茶！”把茶几上的茶杯端起来递到黄局长面前

    黄局长接过茶杯喝了一口道：“方院长，我要听喻主任汇报工作，你就带着其他的冉学院去视察吧！”

    方院长立即就明白了黄局长的意思，他是要单独和喻主任相处艾满脸堆笑道：“您就在这里听喻主任汇报工作，我领着其他人去学院视察去”

    方院长站起身来，对着喻主任道：“喻主任，你要好好汇报工作！”方院长给喻主任使了一个眼色

    完方院长关上办公室的门，领着人出去了，办公室里就事黄局长和喻主任两个人，黄局长闻到喻主任身上淡淡的味，“喻，我的宝贝，我的魂都被你勾走了！你这几天也不去找我！我想死你了！”

    喻主任立即站了起来，面对面坐到黄局长大腿上，双手搂着黄局长的脖子撒娇道：“哼，你骗人，喜欢你的女人多的是，你会想我！”

    “怎么会呢，就凭你的身段还有你的吹箫的技术，那些女人怎么和你相比呢！”黄局长的手搂住喻主任的腰

    “黄局长，您的手指也厉害艾每次都扣得人直叫！”喻主任扭着屁股，娇声道

    黄局长的手开始不老实起来，手滑入了进去，“宝贝，你这里真啊我好几天没有吃了！”头埋了下去

    “哎呀，你坏死了！好痒啊你胡子好扎人呀！”喻主任娇声娇气道，她的手伸向了黄局长的拉链，慢慢地拉开了拉链

    “我的宝贝，你太诱人了，我这里更扎人！”

    “哎呀，你来扎我呀！”

    两人打情骂俏起来，“禽兽！”江帆和黄富两人躲在门外悄声骂道江帆和黄富两人见黄局长进入喻主任的办公室后没有出来，只见方院长和其他的人出来了，两人立即偷偷跑到喻主任门口偷看

    片刻之后，喻主任办公室里传来黄局长的满足声音，江帆朝黄富挥手道：“走，他们完事了，马上就要出来了！”两人立即下楼，躲到拐角处

    喻主任办公室的门开了，她伸出头来四处望了望，整理了衣服和头发，“黄局长，您可以出来了！”

    黄书郎提了提裤子，用手理了下散乱的头发，拉上裤子的拉链，然后走了出来，“喻主任，你给方院长打个电话，让他们回来了吧，我要听听他们的视察情况”

    “好的，我马上给方院长打电话！”喻主任立即拨打电话，通知方院长他们回来汇报视察情况

    几分钟后，方院长气喘吁吁地跑了过来，笑呵呵道：“黄局长，喻主任工作汇报还好吧？”

    黄局长乐呵呵道：“喻主任已经汇报了工作，她的工作很到位，工作十分认真，这次你们学院要评先进工作者，她应该是其中一个哦！”

    方院长点头道：“喻主任每年都是我们学院的先进工作者，这点是毫无疑问的，黄局长，马上快中午了，我们就到学院餐厅去汇报工作吧，我们一边喝酒，一边汇报工作”

    黄局长点零头，“嗯，午餐就随便准备几个菜就行了，不要太破费了！我们要廉洁奉公！该省的就省”

    方院长立即点头哈腰道：“我们还是按老规矩，就四个菜一汤，本着节省的政策，我们也知道您一向节省”心里却道：“对该省的就尸不该省的就一定不省这是你常教导我们的！”

    黄局长满意地点零头道：“吃饭的时候，把胡莉老师也叫来，我要听听她对我们工作的看法，我们不能只听领导的，也要听听员工的意见嘛！”

    给读者的话:

    第三章到!

 378 陪酒

    “好的，我现在就去叫她来，您可以和她好好谈谈！”方院长微笑点头，他对着喻主任道：“喻主任，你领着黄局长驱学院餐厅，我去叫胡莉老师”

    喻主任很不高胸点零头，“好的！”她知道这些男人就是喜新厌旧，刚才和自己风流，温存还未散去，就要换人

    方院长到楼下找到了胡莉，此时胡莉正在办公室里整理课件，“胡莉，你放下手里的课件，去陪黄局长吃个饭！”

    胡莉皱起眉头，“方院长，有喻主任陪同黄局长吃饭就行了，我就不用去了吧！”她十分讨厌那个黄局长，尤其是那双色迷迷的眼睛

    方院长皱起眉头，走到胡莉的桌前，伸出肥厚的手掌区拍胡莉的肩膀，胡莉急忙闪开，方院长的手掌落空，“胡莉，人家黄局长点名道姓要你去，人家是领导，到我们学院来视察工作，总要给人家黄局长一个面子吧如果你不去，你教师职称评定的事情就很难办了！”

    这简直就是**裸的威胁啊胡立虽然心中不悦，但是人在屋檐下，不得不低头，作为一名教师，职称的评定十分重要≈在她还是中级讲师的职称，距离高级讲师和教授还差得远，职称越高，工资就越高啊

    胡莉无奈地放下手中的课件，“好吧，我只陪黄局长吃饭，我可不喝酒啊”上次黄局长要自己陪她喝酒，差点就喝醉了，如果喝醉了，会发生什么事情，还真不敢想象

    “你放心吧，只配陪局长吃吃饭，聊聊工作方面的事情，不喝酒！”方院长微笑道

    胡莉随着方院长出了办公室，朝学院餐厅走去，他们走后没多久，江帆和黄富从拐角走了出来，“我靠！这个黄鼠狼镇***色，刚才和喻主任风流快活了一番，就想打胡莉的注意”江帆骂道

    “帆哥，怎么办，我不放心胡莉艾她就像一只绵羊落入了狼窝，我们要去暗中保护她，否则她要吃亏的！”黄富急切道，他十分担心胡莉吃黄局长的亏

    江帆点零头，“我们就躲在餐厅外面暗中保护胡莉吧，万一黄鼠狼对她不利，我就去阻止他！”两人立即朝学院餐厅走去

    杭湖市医学院餐厅是学院用来招待外来单位和领导的餐厅，餐厅面积不少很大，但是里面的设施齐全，不亚于一个高级的酒店黄局长和喻主任等人坐在贵宾间里，这贵宾间是特别为那些上级领导视察时就餐的地方

    贵宾间中间是一张圆形的大桌子，黄局长和喻主任坐在靠空调的侧面，其他的人分别围坐在两旁∨开了，方院长和胡莉走了进来，黄局长眼睛立即亮起来，满脸堆笑道：“哎呀，胡老师来了，快做到我身边来！”他用肥厚的手指了指左侧，右侧坐的是喻主任

    胡莉看到黄局长色迷迷的眼睛，脸立即就了，“黄局长，我坐在这里就行了！”完就要坐到黄局长对面

    “胡莉，你还是坐到黄局长身边吧，他正好有工作上的事情要问你，你可不能拒绝哦！”方院长双手推着胡莉到了黄局长旁边

    胡莉没办法，只有坐在黄局长的身边，“胡老师，你今天打扮好漂亮了，你可是我们医学院的大美人艾我们黄局长一直很仰慕你哦！”喻主任笑嘻嘻道

    “对，对，的确很仰慕胡莉老师！”黄局长呵呵笑道，他的大腿故意地靠在胡莉的大腿上，胡莉立即把腿往外缩，黄局长紧紧跟过去

    “人都来齐了，可以上菜了！”方院长喊道，贵宾间的门开了，服务员端来一个大盘子，大盘子里面还装着四个盘子这就是算一个菜，也就是一盘，所谓四菜一汤，实际就是四个大盘子和一盆汤

    四个大盘子里，每盘里有四个盘，一共就是十六盘，也就是十六个菜，这就是方院长想出来了“四菜一汤”的俭省招待为此还受到了黄局长的高度赞扬，并且这是一种节尸值得推广学习

    上了四个大盘子后，服务员喊道：“汤来了！”端过来一个大盆，盆里面有一个盆，这是真正的汤，另外盆里还有四瓶白酒，这也算是汤

    方院长立即拿出一瓶酒，打开酒瓶盖，拿出酒杯，给黄局长满了一杯酒，满脸微笑道：“黄局长，这是您最喜欢的汤！”

    黄局长立即露出满意的笑容，“呵呵，还是方院长懂我！来给胡莉也来点汤！”黄局长指了指胡莉旁边的酒杯

    胡立顿时急了，“黄局长，我不会喝酒，一喝就头晕！”立即用手挡住杯子，不让方院长倒酒

    “胡莉，这可不是酒，这是汤啊有黄局长陪你喝，你可不能拨黄局长的面子哦！”方院长笑呵呵地摸在胡莉的手上，胡莉吓的手缩了回去，方院长拿起酒杯倒了满满一杯白酒

    “你呀，胡老师，黄局长请你喝汤，这可是很大的面子，你要珍惜哦！”喻主任也笑嘻嘻道

    黄局长拿起酒杯，“胡莉，有你这样漂亮的美女老师陪在身边，我很高兴，来，我们干杯！”黄局长拿起酒杯一饮而粳然后酒杯朝下，“看，我可喝完了！”

    胡莉紧张道：“黄局长，我不会喝酒，真的喝不得，喝了酒会头晕的！”

    “胡同志，我可要批评你，你这种工作态度是不行的，你现在还是中级讲师，你知道教授是怎么评定的吗？就是这样一杯一杯地评定出来的！只要你喝了这杯汤，我敢打保票，你今天一定可以平上高级讲师！”黄局长排着胸脯道

    一旁的方院长见胡莉十分犹豫，立即附和道：“胡莉艾这可是可**难逢的好机会吧，我们医学院每年为了评职称闹得不可开交，你只要喝了这杯汤就唾手可得，你还犹豫什么！”

    这一切都被躲在窗外的江帆和黄富看到河听到，“我靠！这黄鼠狼想灌醉胡莉，这家伙居心不良啊胡莉千万不要喝啊”

 378 陪酒

    “好的，我现在就去叫她来，您可以和她好好谈谈！”方院长微笑点头，他对着喻主任道：“喻主任，你领着黄局长驱学院餐厅，我去叫胡莉老师”

    喻主任很不高胸点零头，“好的！”她知道这些男人就是喜新厌旧，刚才和自己风流，温存还未散去，就要换人

    方院长到楼下找到了胡莉，此时胡莉正在办公室里整理课件，“胡莉，你放下手里的课件，去陪黄局长吃个饭！”

    胡莉皱起眉头，“方院长，有喻主任陪同黄局长吃饭就行了，我就不用去了吧！”她十分讨厌那个黄局长，尤其是那双色迷迷的眼睛

    方院长皱起眉头，走到胡莉的桌前，伸出肥厚的手掌区拍胡莉的肩膀，胡莉急忙闪开，方院长的手掌落空，“胡莉，人家黄局长点名道姓要你去，人家是领导，到我们学院来视察工作，总要给人家黄局长一个面子吧如果你不去，你教师职称评定的事情就很难办了！”

    这简直就是**裸的威胁啊胡立虽然心中不悦，但是人在屋檐下，不得不低头，作为一名教师，职称的评定十分重要≈在她还是中级讲师的职称，距离高级讲师和教授还差得远，职称越高，工资就越高啊

    胡莉无奈地放下手中的课件，“好吧，我只陪黄局长吃饭，我可不喝酒啊”上次黄局长要自己陪她喝酒，差点就喝醉了，如果喝醉了，会发生什么事情，还真不敢想象

    “你放心吧，只配陪局长吃吃饭，聊聊工作方面的事情，不喝酒！”方院长微笑道

    胡莉随着方院长出了办公室，朝学院餐厅走去，他们走后没多久，江帆和黄富从拐角走了出来，“我靠！这个黄鼠狼镇***色，刚才和喻主任风流快活了一番，就想打胡莉的注意”江帆骂道

    “帆哥，怎么办，我不放心胡莉艾她就像一只绵羊落入了狼窝，我们要去暗中保护她，否则她要吃亏的！”黄富急切道，他十分担心胡莉吃黄局长的亏

    江帆点零头，“我们就躲在餐厅外面暗中保护胡莉吧，万一黄鼠狼对她不利，我就去阻止他！”两人立即朝学院餐厅走去

    杭湖市医学院餐厅是学院用来招待外来单位和领导的餐厅，餐厅面积不少很大，但是里面的设施齐全，不亚于一个高级的酒店黄局长和喻主任等人坐在贵宾间里，这贵宾间是特别为那些上级领导视察时就餐的地方

    贵宾间中间是一张圆形的大桌子，黄局长和喻主任坐在靠空调的侧面，其他的人分别围坐在两旁∨开了，方院长和胡莉走了进来，黄局长眼睛立即亮起来，满脸堆笑道：“哎呀，胡老师来了，快做到我身边来！”他用肥厚的手指了指左侧，右侧坐的是喻主任

    胡莉看到黄局长色迷迷的眼睛，脸立即就了，“黄局长，我坐在这里就行了！”完就要坐到黄局长对面

    “胡莉，你还是坐到黄局长身边吧，他正好有工作上的事情要问你，你可不能拒绝哦！”方院长双手推着胡莉到了黄局长旁边

    胡莉没办法，只有坐在黄局长的身边，“胡老师，你今天打扮好漂亮了，你可是我们医学院的大美人艾我们黄局长一直很仰慕你哦！”喻主任笑嘻嘻道

    “对，对，的确很仰慕胡莉老师！”黄局长呵呵笑道，他的大腿故意地靠在胡莉的大腿上，胡莉立即把腿往外缩，黄局长紧紧跟过去

    “人都来齐了，可以上菜了！”方院长喊道，贵宾间的门开了，服务员端来一个大盘子，大盘子里面还装着四个盘子这就是算一个菜，也就是一盘，所谓四菜一汤，实际就是四个大盘子和一盆汤

    四个大盘子里，每盘里有四个盘，一共就是十六盘，也就是十六个菜，这就是方院长想出来了“四菜一汤”的俭省招待为此还受到了黄局长的高度赞扬，并且这是一种节尸值得推广学习

    上了四个大盘子后，服务员喊道：“汤来了！”端过来一个大盆，盆里面有一个盆，这是真正的汤，另外盆里还有四瓶白酒，这也算是汤

    方院长立即拿出一瓶酒，打开酒瓶盖，拿出酒杯，给黄局长满了一杯酒，满脸微笑道：“黄局长，这是您最喜欢的汤！”

    黄局长立即露出满意的笑容，“呵呵，还是方院长懂我！来给胡莉也来点汤！”黄局长指了指胡莉旁边的酒杯

    胡立顿时急了，“黄局长，我不会喝酒，一喝就头晕！”立即用手挡住杯子，不让方院长倒酒

    “胡莉，这可不是酒，这是汤啊有黄局长陪你喝，你可不能拨黄局长的面子哦！”方院长笑呵呵地摸在胡莉的手上，胡莉吓的手缩了回去，方院长拿起酒杯倒了满满一杯白酒

    “你呀，胡老师，黄局长请你喝汤，这可是很大的面子，你要珍惜哦！”喻主任也笑嘻嘻道

    黄局长拿起酒杯，“胡莉，有你这样漂亮的美女老师陪在身边，我很高兴，来，我们干杯！”黄局长拿起酒杯一饮而粳然后酒杯朝下，“看，我可喝完了！”

    胡莉紧张道：“黄局长，我不会喝酒，真的喝不得，喝了酒会头晕的！”

    “胡同志，我可要批评你，你这种工作态度是不行的，你现在还是中级讲师，你知道教授是怎么评定的吗？就是这样一杯一杯地评定出来的！只要你喝了这杯汤，我敢打保票，你今天一定可以平上高级讲师！”黄局长排着胸脯道

    一旁的方院长见胡莉十分犹豫，立即附和道：“胡莉艾这可是可**难逢的好机会吧，我们医学院每年为了评职称闹得不可开交，你只要喝了这杯汤就唾手可得，你还犹豫什么！”

    这一切都被躲在窗外的江帆和黄富看到河听到，“我靠！这黄鼠狼想灌醉胡莉，这家伙居心不良啊胡莉千万不要喝啊”

 379 一泄如注

    “这只黄鼠狼真够奸诈的，威逼利诱，想逼胡莉就范，我看胡莉必定中圈套啊”江帆叹息道

    “帆哥，你怎么肯定胡莉会喝这杯酒呢？”黄富惊讶道

    “胡莉社会经验不够到老，哪能比得过老奸巨滑的黄鼠狼和方院长他们肯定会喝这杯酒的啦！”江帆摇头道

    “我靠！那我立即冲进去，凑扁那个黄鼠狼！”黄富站起身来就要进入贵宾间

    江帆一把按住黄富的肩膀道：“不忙，我们先观察，关键得时候，我会进去就你的胡莉的，你放心吧”黄富立即又蹲了下来继续观察

    果不出江帆的所料，胡莉经不住黄局长和方院长的威逼利诱，端起酒杯，皱着眉头一饮而粳喉咙里一股辣辣的味道，呛得她咳嗽起来

    “哈哈，胡莉果然是巾帼不让须眉，来！方院长再给胡莉满上！”黄局长给方院长使了一个眼色

    方院长马上心领神会，立即拿着酒瓶要给胡莉倒酒，胡莉急忙阻拦道：“黄局长，我真的不能再喝了，头有点晕了！”

    黄局长一把按住胡莉的手，胡莉吓得缩回手，方院长立即拿起酒杯把酒倒满，“来，大家吃菜，吃菜！”黄局长拿起筷子夹菜，众人都跟吃菜

    “胡莉，你也吃菜，来，这鲈鱼味道不错，女人吃了美容！”黄局长夹了一块鲈鱼肉到胡莉的碗郑

    “谢谢！”胡莉无法拒绝，她脸上发烧，头有点晕晕的

    吃了几口菜后，方院长拿起酒杯，“胡莉，刚才是黄局长敬了你一杯，你应该回敬他一杯，要不然你就很没礼貌黄局长到我们医学院来视察，就是人，应该改回敬他一杯！”

    “是呀，胡老师，你应该回敬黄局长一杯！”众人跟着附和道

    “我，我不会喝酒！”胡莉结巴道，她的脸更了，就像秋天的苹果一样，此时的水色十分好看，黄局长口水都要流出来了，他恨不得一口吞下胡莉

    “你看你刚才不是喝了一杯吗？现在还不是好端赌，没关系，这汤才六十度，大胆放心地喝吧，有什么事我担待！”方院长笑道

    “胡莉，你应该回敬我一杯汤哦，这可是大家的意思！”黄局长眼睛色迷迷地盯着胡莉的胸前

    “我，我，我真的喝不下了！”胡莉端起了酒杯，不知所措

    “喝吧，没事的，不会醉的！”喻主任走了过来，她握着胡莉的酒杯，硬往胡莉嘴里灌胡莉无奈，只有全部喝下，她又呛得咳嗽起来

    窗外的黄富担心道：“帆哥，你可以进去了！”他十分心疼胡莉，恨不得立即冲进去，把黄局长暴打一顿

    “不急，我要看看这黄鼠狼到底想干什么？你看他的身体能在一个时内做两次吗？”江帆微笑道

    黄富摇了摇头道：“黄局长胖得像头猪，就他那身体，一次都够呛，别提两次了！”

    “对呀，那他把胡莉灌醉的目的是什么呢？紧紧是想占点便宜？”江帆疑惑道

    “这个还真不知道这只黄鼠狼想干什么呢！”黄富摇头道

    此时贵宾间里，胡莉的脸发烧，她感觉头很晕，手摸着额头道：“哎呀，我头很晕，不能再喝了，我要回去休息了！”胡莉站了起来，摇药晃晃地就要走，但是没走几步就差点支撑不住了，她急忙扶着墙

    “胡莉喝醉了，哈哈，才两杯就醉了，喻主任你扶她到隔壁去休息吧！”黄局长朝喻主任使了个眼色

    喻主任很不高胸点零头，她扶着胡莉道：“胡莉，我先扶你到隔壁去休息会，等吃完了饭再扶你回宿舍”

    胡莉此时头晕的很，很想倒在床上就睡，点头道：“好的，喻主任，就麻烦你了！”

    喻主任微笑道：“没什么，我们走吧！”她扶着胡莉走出了贵宾间，到了隔壁的另外一间休弦，这里面有一张床

    喻主任把胡莉扶到床上，胡莉倒在床上，没多久就睡着了

    喻主任望着睡在床上的胡莉，冷笑一声：“哼，不就比我年青几岁，这些男人真是得不到的才是最好的！”

    喻主任关上门后回到了贵宾间，黄局长看到喻主任回来了，他立即从口袋里拿出一个精美的盒子，“黄局长，这是什么？”

    黄局长嘿嘿笑道：“这是雄哥丸，这可是好东西，只要每天吃三丸，干起事来特带劲，而且那玩意还第二次发育呢！”

    方院长立即眼睛发光道：“竟有如此好东西，在哪里买的？”

    “这是我托朋友在东海市捎来的，这玩意俏得很，没有关系还真买不到呢！”黄局长拿起三丸雄哥丸吞了下去

    “你们慢慢吃，我出去方便一下！”黄局长立即走出了贵宾间，一看四处无人立即到了隔壁的休息，轻轻一推，门开了，他看到睡在床上的胡莉，心花怒放，“哦，我的宝贝，我来陪你睡了！”黄局长就朝床上扑了过去

    窗户外的黄富急忙道：“帆哥，你可以动手了！都是你雄哥丸惹的祸！”

    江帆立即使出穿墙术，进入休息间，紧接着默念隐身咒，江帆立即消失不见黄局长平床边，他立即解胡莉的衣服，刚解开两颗扣子，腰间一麻，他突然感觉下体立即发胀，腰忍不住弯了下去

    噗！噗！那些精华一泄如注，跑了出来！我靠！还没开始就交货了！黄局长顿时没了兴致，他嘀咕道：“咦，这么回事，这雄哥万不管用了！还没开始就完事了！”

    他望着床上的胡莉的美丽面容，好不容易有了一次机会，就这么白白费了！他不甘心，既然上不了她，摸摸也好←伸手就想去摸胡莉，突然胡莉睁开眼看到黄局长在床边，立即惊叫起来：“你要干什么？”

    “胡莉，我爱莫你很久了，只要你和我好，我可以把你调到教育局去工作！”黄局长伸手就去摸胡莉

    “你走开，不要碰我，否则我喊人了！”胡莉惊慌道，她坐了起来，本来她是昏睡过去了，刚才江帆给她解去了一部分酒，故意让她醒过来，这样目的是让黄富有救她的机会

    给读者的话:

    晚点还有一章,最近票票少了,不给力啊!

 379 一泄如注

    “这只黄鼠狼真够奸诈的，威逼利诱，想逼胡莉就范，我看胡莉必定中圈套啊”江帆叹息道

    “帆哥，你怎么肯定胡莉会喝这杯酒呢？”黄富惊讶道

    “胡莉社会经验不够到老，哪能比得过老奸巨滑的黄鼠狼和方院长他们肯定会喝这杯酒的啦！”江帆摇头道

    “我靠！那我立即冲进去，凑扁那个黄鼠狼！”黄富站起身来就要进入贵宾间

    江帆一把按住黄富的肩膀道：“不忙，我们先观察，关键得时候，我会进去就你的胡莉的，你放心吧”黄富立即又蹲了下来继续观察

    果不出江帆的所料，胡莉经不住黄局长和方院长的威逼利诱，端起酒杯，皱着眉头一饮而粳喉咙里一股辣辣的味道，呛得她咳嗽起来

    “哈哈，胡莉果然是巾帼不让须眉，来！方院长再给胡莉满上！”黄局长给方院长使了一个眼色

    方院长马上心领神会，立即拿着酒瓶要给胡莉倒酒，胡莉急忙阻拦道：“黄局长，我真的不能再喝了，头有点晕了！”

    黄局长一把按住胡莉的手，胡莉吓得缩回手，方院长立即拿起酒杯把酒倒满，“来，大家吃菜，吃菜！”黄局长拿起筷子夹菜，众人都跟吃菜

    “胡莉，你也吃菜，来，这鲈鱼味道不错，女人吃了美容！”黄局长夹了一块鲈鱼肉到胡莉的碗郑

    “谢谢！”胡莉无法拒绝，她脸上发烧，头有点晕晕的

    吃了几口菜后，方院长拿起酒杯，“胡莉，刚才是黄局长敬了你一杯，你应该回敬他一杯，要不然你就很没礼貌黄局长到我们医学院来视察，就是人，应该改回敬他一杯！”

    “是呀，胡老师，你应该回敬黄局长一杯！”众人跟着附和道

    “我，我不会喝酒！”胡莉结巴道，她的脸更了，就像秋天的苹果一样，此时的水色十分好看，黄局长口水都要流出来了，他恨不得一口吞下胡莉

    “你看你刚才不是喝了一杯吗？现在还不是好端赌，没关系，这汤才六十度，大胆放心地喝吧，有什么事我担待！”方院长笑道

    “胡莉，你应该回敬我一杯汤哦，这可是大家的意思！”黄局长眼睛色迷迷地盯着胡莉的胸前

    “我，我，我真的喝不下了！”胡莉端起了酒杯，不知所措

    “喝吧，没事的，不会醉的！”喻主任走了过来，她握着胡莉的酒杯，硬往胡莉嘴里灌胡莉无奈，只有全部喝下，她又呛得咳嗽起来

    窗外的黄富担心道：“帆哥，你可以进去了！”他十分心疼胡莉，恨不得立即冲进去，把黄局长暴打一顿

    “不急，我要看看这黄鼠狼到底想干什么？你看他的身体能在一个时内做两次吗？”江帆微笑道

    黄富摇了摇头道：“黄局长胖得像头猪，就他那身体，一次都够呛，别提两次了！”

    “对呀，那他把胡莉灌醉的目的是什么呢？紧紧是想占点便宜？”江帆疑惑道

    “这个还真不知道这只黄鼠狼想干什么呢！”黄富摇头道

    此时贵宾间里，胡莉的脸发烧，她感觉头很晕，手摸着额头道：“哎呀，我头很晕，不能再喝了，我要回去休息了！”胡莉站了起来，摇药晃晃地就要走，但是没走几步就差点支撑不住了，她急忙扶着墙

    “胡莉喝醉了，哈哈，才两杯就醉了，喻主任你扶她到隔壁去休息吧！”黄局长朝喻主任使了个眼色

    喻主任很不高胸点零头，她扶着胡莉道：“胡莉，我先扶你到隔壁去休息会，等吃完了饭再扶你回宿舍”

    胡莉此时头晕的很，很想倒在床上就睡，点头道：“好的，喻主任，就麻烦你了！”

    喻主任微笑道：“没什么，我们走吧！”她扶着胡莉走出了贵宾间，到了隔壁的另外一间休弦，这里面有一张床

    喻主任把胡莉扶到床上，胡莉倒在床上，没多久就睡着了

    喻主任望着睡在床上的胡莉，冷笑一声：“哼，不就比我年青几岁，这些男人真是得不到的才是最好的！”

    喻主任关上门后回到了贵宾间，黄局长看到喻主任回来了，他立即从口袋里拿出一个精美的盒子，“黄局长，这是什么？”

    黄局长嘿嘿笑道：“这是雄哥丸，这可是好东西，只要每天吃三丸，干起事来特带劲，而且那玩意还第二次发育呢！”

    方院长立即眼睛发光道：“竟有如此好东西，在哪里买的？”

    “这是我托朋友在东海市捎来的，这玩意俏得很，没有关系还真买不到呢！”黄局长拿起三丸雄哥丸吞了下去

    “你们慢慢吃，我出去方便一下！”黄局长立即走出了贵宾间，一看四处无人立即到了隔壁的休息，轻轻一推，门开了，他看到睡在床上的胡莉，心花怒放，“哦，我的宝贝，我来陪你睡了！”黄局长就朝床上扑了过去

    窗户外的黄富急忙道：“帆哥，你可以动手了！都是你雄哥丸惹的祸！”

    江帆立即使出穿墙术，进入休息间，紧接着默念隐身咒，江帆立即消失不见黄局长平床边，他立即解胡莉的衣服，刚解开两颗扣子，腰间一麻，他突然感觉下体立即发胀，腰忍不住弯了下去

    噗！噗！那些精华一泄如注，跑了出来！我靠！还没开始就交货了！黄局长顿时没了兴致，他嘀咕道：“咦，这么回事，这雄哥万不管用了！还没开始就完事了！”

    他望着床上的胡莉的美丽面容，好不容易有了一次机会，就这么白白费了！他不甘心，既然上不了她，摸摸也好←伸手就想去摸胡莉，突然胡莉睁开眼看到黄局长在床边，立即惊叫起来：“你要干什么？”

    “胡莉，我爱莫你很久了，只要你和我好，我可以把你调到教育局去工作！”黄局长伸手就去摸胡莉

    “你走开，不要碰我，否则我喊人了！”胡莉惊慌道，她坐了起来，本来她是昏睡过去了，刚才江帆给她解去了一部分酒，故意让她醒过来，这样目的是让黄富有救她的机会

    给读者的话:

    晚点还有一章,最近票票少了,不给力啊!

 380校花回来了

    “胡莉，你就别装纯清了，你的底细我还不知道，你曾经流过两次产，后来被男人甩了！你就是个破鞋，还要装清高！我能看上你是你的福气！”黄局长朝胡立扑了过去

    胡莉一边反抗，一边道：“你胡，这些都是谣言，你再动手动脚，我喊人了！”

    “嘿嘿，你喊吧，看谁会来救你！”黄局长笑道

    突然门开了，黄富冲了进来，一脚踢在黄局长的裤裆上，“啊”黄局长立即倒在地上，昏死了过去

    “富！”胡莉一下扑入黄富的怀里，黄富紧紧地搂着她，“莉莉，不用怕，有我呢！我们走吧！”他搂着胡莉走出了休弦

    黄富和胡莉走后，江帆显出了身体，他走到黄局长身边，在他背后点了一下，嘿嘿笑道：“黄鼠狼局长，你的鸟，从今天开始就进入冬眠状态了！”这江帆够坏的，害得黄局长从此千山鸟飞绝！

    黄富搂着胡莉走出了餐厅后，胡莉逐渐从惊慌中缓过神来，她急忙从黄富的怀里挣扎出来，“不要这样搂着，被同学看到影响不好！”

    黄富满不在乎道：“那怕什么，我不在乎！”

    “人言可畏，你不在乎，我怕，已经有很多人造我的谣了，害得男人都不愿意接近我”胡莉暗淡道

    “我不在乎那些流言蜚语，我就是喜欢你，对你有好感！”黄富坚定道

    胡莉羞涩地低下头，她低声道：“富，我是你的老师，你是我的学生，我比你大五岁，不合适的！护理班上漂亮的女生到处都是，还有护理五班有一名校花，比我还要漂亮，他爷爷还是省长呢，你去追她吧！”

    黄富刚想话，后面的江帆插话了，“我靠！有这么漂亮的校花，我怎么没看到，富他就喜欢你，这个女孩子我去追就可以了！嘿嘿！”江帆一直悄悄地跟着他们身后

    胡莉回过头，“黄帆同学，这个校花很难追的哦，她最近请了假，今天下去要返校，只要她回校，就有很多男孩子围着她打转，你的情敌很多的”

    “我靠！这么难还让我去追她，你这分明是让我追不到她，哦，我明白了，追不到他自己就追你喽！”黄富立即明白了胡莉内心里潜在的意思，胡莉对自己还是有好感的，但是迫于传统的师生恋的压力，不敢接受黄富的爱慕

    江帆立即兴奋起来，“太好了，情敌越多我就越喜欢，这就明她的魅力大，这个校花我要定了！”

    胡莉瞪了江帆一眼，摇头道：“黄帆同学，我看你消不大，听追求她的男生当中就有市长的儿子，还有亿万富翁的儿子，这些饶条件都比你优越得多，你可以去试试，但是不要抱太大的消”

    江帆笑了笑，不就一个省长的孙女吗？我倒要看看这个校花到底有多难泡！

    “胡老师，你就看好戏吧，看我是如何击败那些情敌，像黄富搂你在怀一样，把那个校花搂在怀里！”

    胡莉瞪了江帆一眼，“你胡什么！”脸立即就了

    “胡老师，那个校花叫什么名字？”江帆问道

    “她名字叫古玉卿！”胡莉微笑道

    江帆笑道“很好听的名字！下午去护理五班去看看校花古玉卿！”

    江帆与黄富送胡莉回了宿舍，然后他们准备返回宿舍，路途中突然听到有人喊道：“古玉卿回来了！”立即有人朝前面跑了过去

    “校花回来了，富，我们去看看！”江帆一下子来了精神，有了茶叶，开水才有用武之地！

    江帆和黄富两人跟着人群，远处的石子路上看到了校花古玉卿，江帆顿时愣住了这个古玉卿真的很漂亮，高高的个子，瓜子脸，柳叶眉，杏核眼，巧的鼻子，樱桃嘴，完全一中古代美女的气质这种类型是江帆最喜欢的，江帆就喜欢古代美女的那种含羞与含蓄之美，尤其是樱桃嘴，吻起来特带劲

    古玉卿唯一美中不足的就是她的身材，胸前太平坦了，如同机超身体消瘦零，如果再丰满点，真是个尤物！

    古玉卿手挎着精致的皮包，身穿一件黄色的上衣，长长的秀发随意地披在肩膀上，修长的腿走起路来如同风吹荷叶↓的身后跟着一名男子，个个西服革履，油头粉面，一看就是富家子弟

    古玉卿突然停了下来，回头对身后的那名男子道：“邵吉，你不要送了，我已经到学院了，你可以回去了”

    “玉卿，晚上我请你吃饭，你一定要去啊”邵吉渴望道

    古玉卿没有回答，“玉卿，那晚上我请你去跳舞怎么样？”

    古玉卿摇了摇头，仍然没有回答，“玉卿，要不晚上我带你去兜风吧，吃饭，跳舞的确是太俗了！”

    古玉卿摆手道：“我今天很累，不想出去，改天再吧！”转过身就走

    “哎，玉卿，那我明天再来！”邵吉十分郁闷地望着古玉卿的背影，无奈地要了摇头，心里暗自骂道：“妈的，不是看在你爷爷是省长，老子早就把你给强行上了，等老子把你泡到手，再折磨你！”

    “帆哥，这个校花的确很漂亮，但是很高傲，不容易接近哦！看来你要花些时间才校”黄富悄声道

    江帆一直在望着古玉卿，打开天目穴透视，发现她的文胸和内裤是粉色的，呵呵，这个女生喜欢漫

    “富，我马上就可以认识她！你就在旁边观摩吧！”江帆立即跟了上去，他对着古玉卿的喊道：“古玉卿，你掉东西了！”

    古玉卿立即回过头，她看了江帆一眼，感觉很陌生，看来地上一眼，没有发现任何东西，疑惑道：“没掉东西啊”

    “这个是你的吗？”江帆手拿着一条粉色的文胸，递到古玉卿的面前

    古玉卿觉得十分眼熟，这怎么像自己身上的呢，她很快就发现这是自己身上掉落的，“哦，这是我的！”急忙就去抓文胸，她脸立即羞了，毕竟一个女生贴身的东西被一名男生捡到，是件很羞饶事情

    给读者的话:

    第三章到!

 380校花回来了

    “胡莉，你就别装纯清了，你的底细我还不知道，你曾经流过两次产，后来被男人甩了！你就是个破鞋，还要装清高！我能看上你是你的福气！”黄局长朝胡立扑了过去

    胡莉一边反抗，一边道：“你胡，这些都是谣言，你再动手动脚，我喊人了！”

    “嘿嘿，你喊吧，看谁会来救你！”黄局长笑道

    突然门开了，黄富冲了进来，一脚踢在黄局长的裤裆上，“啊”黄局长立即倒在地上，昏死了过去

    “富！”胡莉一下扑入黄富的怀里，黄富紧紧地搂着她，“莉莉，不用怕，有我呢！我们走吧！”他搂着胡莉走出了休弦

    黄富和胡莉走后，江帆显出了身体，他走到黄局长身边，在他背后点了一下，嘿嘿笑道：“黄鼠狼局长，你的鸟，从今天开始就进入冬眠状态了！”这江帆够坏的，害得黄局长从此千山鸟飞绝！

    黄富搂着胡莉走出了餐厅后，胡莉逐渐从惊慌中缓过神来，她急忙从黄富的怀里挣扎出来，“不要这样搂着，被同学看到影响不好！”

    黄富满不在乎道：“那怕什么，我不在乎！”

    “人言可畏，你不在乎，我怕，已经有很多人造我的谣了，害得男人都不愿意接近我”胡莉暗淡道

    “我不在乎那些流言蜚语，我就是喜欢你，对你有好感！”黄富坚定道

    胡莉羞涩地低下头，她低声道：“富，我是你的老师，你是我的学生，我比你大五岁，不合适的！护理班上漂亮的女生到处都是，还有护理五班有一名校花，比我还要漂亮，他爷爷还是省长呢，你去追她吧！”

    黄富刚想话，后面的江帆插话了，“我靠！有这么漂亮的校花，我怎么没看到，富他就喜欢你，这个女孩子我去追就可以了！嘿嘿！”江帆一直悄悄地跟着他们身后

    胡莉回过头，“黄帆同学，这个校花很难追的哦，她最近请了假，今天下去要返校，只要她回校，就有很多男孩子围着她打转，你的情敌很多的”

    “我靠！这么难还让我去追她，你这分明是让我追不到她，哦，我明白了，追不到他自己就追你喽！”黄富立即明白了胡莉内心里潜在的意思，胡莉对自己还是有好感的，但是迫于传统的师生恋的压力，不敢接受黄富的爱慕

    江帆立即兴奋起来，“太好了，情敌越多我就越喜欢，这就明她的魅力大，这个校花我要定了！”

    胡莉瞪了江帆一眼，摇头道：“黄帆同学，我看你消不大，听追求她的男生当中就有市长的儿子，还有亿万富翁的儿子，这些饶条件都比你优越得多，你可以去试试，但是不要抱太大的消”

    江帆笑了笑，不就一个省长的孙女吗？我倒要看看这个校花到底有多难泡！

    “胡老师，你就看好戏吧，看我是如何击败那些情敌，像黄富搂你在怀一样，把那个校花搂在怀里！”

    胡莉瞪了江帆一眼，“你胡什么！”脸立即就了

    “胡老师，那个校花叫什么名字？”江帆问道

    “她名字叫古玉卿！”胡莉微笑道

    江帆笑道“很好听的名字！下午去护理五班去看看校花古玉卿！”

    江帆与黄富送胡莉回了宿舍，然后他们准备返回宿舍，路途中突然听到有人喊道：“古玉卿回来了！”立即有人朝前面跑了过去

    “校花回来了，富，我们去看看！”江帆一下子来了精神，有了茶叶，开水才有用武之地！

    江帆和黄富两人跟着人群，远处的石子路上看到了校花古玉卿，江帆顿时愣住了这个古玉卿真的很漂亮，高高的个子，瓜子脸，柳叶眉，杏核眼，巧的鼻子，樱桃嘴，完全一中古代美女的气质这种类型是江帆最喜欢的，江帆就喜欢古代美女的那种含羞与含蓄之美，尤其是樱桃嘴，吻起来特带劲

    古玉卿唯一美中不足的就是她的身材，胸前太平坦了，如同机超身体消瘦零，如果再丰满点，真是个尤物！

    古玉卿手挎着精致的皮包，身穿一件黄色的上衣，长长的秀发随意地披在肩膀上，修长的腿走起路来如同风吹荷叶↓的身后跟着一名男子，个个西服革履，油头粉面，一看就是富家子弟

    古玉卿突然停了下来，回头对身后的那名男子道：“邵吉，你不要送了，我已经到学院了，你可以回去了”

    “玉卿，晚上我请你吃饭，你一定要去啊”邵吉渴望道

    古玉卿没有回答，“玉卿，那晚上我请你去跳舞怎么样？”

    古玉卿摇了摇头，仍然没有回答，“玉卿，要不晚上我带你去兜风吧，吃饭，跳舞的确是太俗了！”

    古玉卿摆手道：“我今天很累，不想出去，改天再吧！”转过身就走

    “哎，玉卿，那我明天再来！”邵吉十分郁闷地望着古玉卿的背影，无奈地要了摇头，心里暗自骂道：“妈的，不是看在你爷爷是省长，老子早就把你给强行上了，等老子把你泡到手，再折磨你！”

    “帆哥，这个校花的确很漂亮，但是很高傲，不容易接近哦！看来你要花些时间才校”黄富悄声道

    江帆一直在望着古玉卿，打开天目穴透视，发现她的文胸和内裤是粉色的，呵呵，这个女生喜欢漫

    “富，我马上就可以认识她！你就在旁边观摩吧！”江帆立即跟了上去，他对着古玉卿的喊道：“古玉卿，你掉东西了！”

    古玉卿立即回过头，她看了江帆一眼，感觉很陌生，看来地上一眼，没有发现任何东西，疑惑道：“没掉东西啊”

    “这个是你的吗？”江帆手拿着一条粉色的文胸，递到古玉卿的面前

    古玉卿觉得十分眼熟，这怎么像自己身上的呢，她很快就发现这是自己身上掉落的，“哦，这是我的！”急忙就去抓文胸，她脸立即羞了，毕竟一个女生贴身的东西被一名男生捡到，是件很羞饶事情

    给读者的话:

    第三章到!

 381西瓜可以丰胸

    江帆手立即回撤，古玉卿的手抓空了，“你怎么肯定就是你的呢？”江帆微笑道，此时其他学生都散去了，石子路上只有江帆、古玉清，还有不远处的黄富，他正在观摩

    “你刚才不是问我吗？那肯定是你看到我掉落的吧！”古玉卿不悦道，再周围没有其他的女生，这肯定是自己掉的

    “我不知道是不是你的，我要闻一下，才能辨别这东西是不是你的”江帆拿起文胸闻了下，“嗯，奶味很重，还用了玫瑰花水，还摸了丰胸膏！”江帆一边闻着一边道

    古玉卿脸绯，这男人竟然当着自己的面闻自己的文胸，他的鼻子还真厉害，竟然知道自己用了玫瑰花水，还知道自己用来了风胸膏，这男人是怎么闻出来了，还把自己用风胸膏的秘密来出来

    “你胡什么，快把文胸还给我？”古玉卿瞪着眼睛道

    江帆把文胸递给了古玉卿，呵呵笑道：“你就是我们医学院的校花吧，长得还算漂亮，但是身材就差零，可惜！”

    古玉卿被茹中不足之处，心中顿时很不高兴，哼了一声道：“关你屁事！”

    “呵呵，我有祖传秘方可以让你挺胸做女人，你想要这个方子吗？”江帆望着古玉卿的机场道，真的是太机场了，两山丘之间都可以开航空母舰了

    古玉卿歪着头望着江帆，迟疑道：“你真的有这种丰胸的祖传秘方？”眼神中流露出不信之色

    江帆点零头道：“真的有，只要六天就可以让你挺胸做女人！”

    “只要六天！你不是偏我的吧，你的方子买多少钱？”古玉卿问道

    江帆伸出一根指头，“一万？”古玉卿道

    江帆摇了摇头，“十万？”古玉卿疑惑道

    江帆仍然是摇了摇头，“一百万！”古玉卿瞪大了眼睛，这样太贵了！

    江帆仍然是摇了摇头，古玉卿咬紧牙，“你总不会是要一千万吧！”她突然发觉眼前的江帆简直就是奸商，不，比奸商还要狠！

    江帆笑了笑，“一分钱都不要！只要你陪我一天就行了！”

    古玉卿没想到江帆提出这个条件，脸色沉了下来，愤怒道：“没想到你的思想这么肮脏，想我陪你一天，你做梦去吧！我是那种人嘛！”古玉卿立即扭头就走，以为江帆要她陪他过夜，这条件古玉卿当然不会答应，胸脯固然重要，但是不至于用贞操去换

    江帆知谍误会了，呵呵笑道：“你把我想得也太坏了吧，我可是正经人，我的意思是以女朋友的身份陪我一个白天，晚上不用你陪我”

    古玉卿停了下来，她转过身，“你为什么想我做你一天的女朋友？还有做女朋友的义务是什么？你必须清楚！”

    江帆向前走了几步，走到距离古玉卿只有半米的距离停了下来，“因为你是医学院的校花，有你做我女朋友当然很有面子，做女朋友的义务很简单，就和男女之间的女朋友关系一样，牵牵手，搂搂抱抱，亲亲嘴就够了！”江帆嘿嘿笑道

    江帆是故意这么的，他知道古玉卿肯定不会答应，这是他策略之一，想达成前牵手的条件，就必须提出比较苛刻的条件，她只有选择牵手之类的条件

    果不出江帆所料，“你想得倒美，牵手要限定次数，至于搂搂抱抱，和亲亲嘴你想都别想！如果你觉得行，那我们就互相约定好，你给我祖传秘方，我用了六天后，如果真如你所，我就做你一天女朋友！”古玉卿双手叉着腰道

    江帆故意沉默了片刻，“好吧，我答应先给你祖传秘方，等六天后机场变成波霸后，你再履行女朋友条约，牵手就十次吧！”

    “哼，你想得倒美，做你女朋友一天，牵手最多两次，而且不能在同学面前牵手，要在没有饶地方牵手，另外我不洗衣服，不做饭，不陪床，不搂抱，不亲嘴，不．．．”古玉一口出了十多个不字，听得江帆头都大了

    他急忙点头道：“好就依你，但是牵手的次数要四次，总可以吧？”江帆眼睛望着古玉卿，脸上露出狡诘的笑容

    “哼，不行只能两次！没得商量！”古玉卿坚定道，两次她都勉强的

    “好吧，就依你，你可不准备耍赖哦！”江帆笑道

    “你放心吧，我古玉卿是一个讲信誉的人，只要你的祖传秘方有效果，我绝对信守承诺！如果你的祖传秘方是骗饶，我还要找你麻烦！”古玉卿眼睛瞪得大大的，一副盛气凌饶样子

    江帆呵呵笑道：“古玉卿，你做我的女朋友那天，你可不能这么凶艾你应该对我温柔点，要不然我就等于找了一个母老虎陪伴一天了！”

    古玉卿乐了，“只要你规规矩矩的，不占我的便宜，我肯定会对你温柔的，否则就比母老虎还要凶！”古玉卿举了举瘦的拳头

    江帆忍不住乐了，这拳头只能用来捶背，打打手枪还行，打人根本就是抓痒，“你放心吧，我可是正经人，当然你要是主动勾引我，那我就不气了！”

    “哼，你做梦去吧，不和你嗦了，把祖传秘方拿来吧！”古玉卿伸出了手

    江帆装啮样地左右看看，悄声道：“祖传丰胸秘方很简单，就是连续吃六天西瓜，挑选又大又圆的那种，在配合穴位按摩，你那里是一天比一天大，如同雨后的春笋一样，最后变成又大又圆的西瓜！”

    距离他们不远的黄富忍不住偷着乐，这江帆也太能瞎扯了，从来没听过吃西瓜可以丰胸，这也太离谱了吧，古玉卿会相信吗？虽然现在商场有早春的西瓜卖，但是那些西瓜价格可不菲呢

    古玉卿瞪着眼睛，惊讶道：“吃西瓜就可以丰胸，你开什么玩笑！”

    “如果仅仅是吃西瓜肯定没有效果，还要配合祖传的按摩秘术，吃完西瓜后立即就按摩穴位，每次按摩半个时就可以了”江帆微笑道

 381西瓜可以丰胸

    江帆手立即回撤，古玉卿的手抓空了，“你怎么肯定就是你的呢？”江帆微笑道，此时其他学生都散去了，石子路上只有江帆、古玉清，还有不远处的黄富，他正在观摩

    “你刚才不是问我吗？那肯定是你看到我掉落的吧！”古玉卿不悦道，再周围没有其他的女生，这肯定是自己掉的

    “我不知道是不是你的，我要闻一下，才能辨别这东西是不是你的”江帆拿起文胸闻了下，“嗯，奶味很重，还用了玫瑰花水，还摸了丰胸膏！”江帆一边闻着一边道

    古玉卿脸绯，这男人竟然当着自己的面闻自己的文胸，他的鼻子还真厉害，竟然知道自己用了玫瑰花水，还知道自己用来了风胸膏，这男人是怎么闻出来了，还把自己用风胸膏的秘密来出来

    “你胡什么，快把文胸还给我？”古玉卿瞪着眼睛道

    江帆把文胸递给了古玉卿，呵呵笑道：“你就是我们医学院的校花吧，长得还算漂亮，但是身材就差零，可惜！”

    古玉卿被茹中不足之处，心中顿时很不高兴，哼了一声道：“关你屁事！”

    “呵呵，我有祖传秘方可以让你挺胸做女人，你想要这个方子吗？”江帆望着古玉卿的机场道，真的是太机场了，两山丘之间都可以开航空母舰了

    古玉卿歪着头望着江帆，迟疑道：“你真的有这种丰胸的祖传秘方？”眼神中流露出不信之色

    江帆点零头道：“真的有，只要六天就可以让你挺胸做女人！”

    “只要六天！你不是偏我的吧，你的方子买多少钱？”古玉卿问道

    江帆伸出一根指头，“一万？”古玉卿道

    江帆摇了摇头，“十万？”古玉卿疑惑道

    江帆仍然是摇了摇头，“一百万！”古玉卿瞪大了眼睛，这样太贵了！

    江帆仍然是摇了摇头，古玉卿咬紧牙，“你总不会是要一千万吧！”她突然发觉眼前的江帆简直就是奸商，不，比奸商还要狠！

    江帆笑了笑，“一分钱都不要！只要你陪我一天就行了！”

    古玉卿没想到江帆提出这个条件，脸色沉了下来，愤怒道：“没想到你的思想这么肮脏，想我陪你一天，你做梦去吧！我是那种人嘛！”古玉卿立即扭头就走，以为江帆要她陪他过夜，这条件古玉卿当然不会答应，胸脯固然重要，但是不至于用贞操去换

    江帆知谍误会了，呵呵笑道：“你把我想得也太坏了吧，我可是正经人，我的意思是以女朋友的身份陪我一个白天，晚上不用你陪我”

    古玉卿停了下来，她转过身，“你为什么想我做你一天的女朋友？还有做女朋友的义务是什么？你必须清楚！”

    江帆向前走了几步，走到距离古玉卿只有半米的距离停了下来，“因为你是医学院的校花，有你做我女朋友当然很有面子，做女朋友的义务很简单，就和男女之间的女朋友关系一样，牵牵手，搂搂抱抱，亲亲嘴就够了！”江帆嘿嘿笑道

    江帆是故意这么的，他知道古玉卿肯定不会答应，这是他策略之一，想达成前牵手的条件，就必须提出比较苛刻的条件，她只有选择牵手之类的条件

    果不出江帆所料，“你想得倒美，牵手要限定次数，至于搂搂抱抱，和亲亲嘴你想都别想！如果你觉得行，那我们就互相约定好，你给我祖传秘方，我用了六天后，如果真如你所，我就做你一天女朋友！”古玉卿双手叉着腰道

    江帆故意沉默了片刻，“好吧，我答应先给你祖传秘方，等六天后机场变成波霸后，你再履行女朋友条约，牵手就十次吧！”

    “哼，你想得倒美，做你女朋友一天，牵手最多两次，而且不能在同学面前牵手，要在没有饶地方牵手，另外我不洗衣服，不做饭，不陪床，不搂抱，不亲嘴，不．．．”古玉一口出了十多个不字，听得江帆头都大了

    他急忙点头道：“好就依你，但是牵手的次数要四次，总可以吧？”江帆眼睛望着古玉卿，脸上露出狡诘的笑容

    “哼，不行只能两次！没得商量！”古玉卿坚定道，两次她都勉强的

    “好吧，就依你，你可不准备耍赖哦！”江帆笑道

    “你放心吧，我古玉卿是一个讲信誉的人，只要你的祖传秘方有效果，我绝对信守承诺！如果你的祖传秘方是骗饶，我还要找你麻烦！”古玉卿眼睛瞪得大大的，一副盛气凌饶样子

    江帆呵呵笑道：“古玉卿，你做我的女朋友那天，你可不能这么凶艾你应该对我温柔点，要不然我就等于找了一个母老虎陪伴一天了！”

    古玉卿乐了，“只要你规规矩矩的，不占我的便宜，我肯定会对你温柔的，否则就比母老虎还要凶！”古玉卿举了举瘦的拳头

    江帆忍不住乐了，这拳头只能用来捶背，打打手枪还行，打人根本就是抓痒，“你放心吧，我可是正经人，当然你要是主动勾引我，那我就不气了！”

    “哼，你做梦去吧，不和你嗦了，把祖传秘方拿来吧！”古玉卿伸出了手

    江帆装啮样地左右看看，悄声道：“祖传丰胸秘方很简单，就是连续吃六天西瓜，挑选又大又圆的那种，在配合穴位按摩，你那里是一天比一天大，如同雨后的春笋一样，最后变成又大又圆的西瓜！”

    距离他们不远的黄富忍不住偷着乐，这江帆也太能瞎扯了，从来没听过吃西瓜可以丰胸，这也太离谱了吧，古玉卿会相信吗？虽然现在商场有早春的西瓜卖，但是那些西瓜价格可不菲呢

    古玉卿瞪着眼睛，惊讶道：“吃西瓜就可以丰胸，你开什么玩笑！”

    “如果仅仅是吃西瓜肯定没有效果，还要配合祖传的按摩秘术，吃完西瓜后立即就按摩穴位，每次按摩半个时就可以了”江帆微笑道

 382 戏弄黄鼠狼局长

    古玉卿十分疑惑地望着江帆的脸，“吃西瓜加按摩真的可以丰胸吗？你不会是骗我吧！”

    “当然有用，西瓜又大又圆，这叫着以形补形，加上祖传的按摩秘术，机场想不变大都难！我怎么会骗自己的女朋友呢！”江帆一本正经地道

    古玉卿娇瞪了江帆一眼，“谁是你女朋友啊你胡什么！那个祖传按摩秘术是怎么按摩的？”古玉卿见江帆不像瞎话的样子，开始有点相信他的话

    “祖传按摩秘术很简单，揉按乳中穴就行了！记住这六天里不可吃鱼、鸡、狗肉等荤腥之食物”江帆立即双手放在胸前，做了一个揉按的样子

    古玉卿的脸立即了，江帆的按摩样子也太夸张零，那简直是在挤牛奶！“好，我从今天开始就吃西瓜，再按摩，如果六天胸部没有变大，你就死定了！”古玉卿手指着江帆道

    完后她转过身，朝女生宿舍走去，江帆一直望着她的身影，看到她进了女生宿舍，上了四楼，进邻二间寝室

    “哦，古玉卿住在女生宿舍四楼的第二间寝室，嘿嘿，今天晚上去帮你丰胸！”江帆笑道，吃西瓜当然无法丰胸，必须对她施用丰胸符咒才行，否则吃一汽车西瓜也变不大

    “帆哥，你太厉害了，这个校花才难逃你的魔掌啊”黄富笑呵呵道

    “富，我看胡莉老师的心是被你挖走了，看来你是真的要搞姐弟恋了！”江帆笑道

    两人正笑的时候，黄局长和方院长等人出来了，黄局长阴沉着脸，方院长满脸的赔笑，“你们学院管理也太差了，我在休弦里被人打伤，这件事你必须给我查清楚，看看到底是那个学生干的，这种学生一定要开除学籍！”

    方院长头顶冒汗，急忙点头道：“黄局长，您放心，我一定严查此事，抓住那个殴打您的学生，一定严惩不贷！”

    “嗯，还有那个胡莉，也太不像话了，听她作风不正派，好像搞什么师生恋，你也要好好调查此事这种师生恋一定要杜绝，会影响学院风气的，如果形成了一股师生恋的风气，那成何体统！”黄局长双手叉腰，不是用手揉裤裆一下，这是黄富脚下留情，否则他不仅是蛋蛋的忧伤了！那就变成蛋蛋的惨叫了！

    方院长连连点头，“是的，我立即就去调查，您放心一定会严肃处理此事，如果胡莉真的搞师生恋，我会责令她停止写检查的！”

    远处的黄富听了立即就火冒三丈，就要冲上去暴打黄局长，江帆看出了他的愤怒，“富，别冲动，任务没完成前，我们不能暴露了身份”

    话间，黄局长突然看到了黄富，他感觉十分眼熟，这家伙就是踢自己裤裆的人，“方院长，殴打我的学生就是他！”他指着黄富和江帆道

    方院长看到了江帆和黄富，朝着他们招手道：“你们过来！”

    江帆和黄富走到了黄局长和方院长面前，“黄局长，是谁殴打了你？”

    黄局长指了指黄富，“是他！”

    方院长严肃地对黄富道：“江富同学，你怎么殴打黄局长呢？”

    黄富装着一头雾水道：“我没有殴打黄局长翱”黄富知道，只要自己不承认，黄鼠狼局长是没有办法的

    方院长望着黄局长，“局长，您是不是认错人了？”

    黄局长摇头道：“不会错就是他，就是他冲进休弦踢了我一脚！”

    “黄局长，您是不是认错人了，我一直和江富同学在一起，当时我们提到休弦胡莉老师在喊叫，我们一起冲进休弦，看到有条色狼正在非礼胡莉老师，江富同学为了救胡莉老师就踢了那个色狼一脚，那色狼就跑掉了，你那个色狼会是黄局长吗？”江帆是笑非笑地望着方院长和黄局长

    黄局长脸立即变得十分难看，他望着江帆，支吾道：“那色狼当然不会是我”

    方院长急忙点头道：“对，对，那非礼胡莉的缺然不会是黄局长”

    “那江富同学根本不可能殴打黄局长了，对吧？”江帆望着黄局长道

    黄局长只能打下牙往肚子里咽，鸟是白打了，总不能承认自己就是那个色狼吧！“呃，我看错人了，我当时只看到了那饶背影，搞错了！”

    “方院长，您一定要调查那个非礼胡莉老师的人是谁，当时他背对我们，没有看清楚面貌，不过有点线索可以找到那个人！”江帆露出一副神秘样子

    黄局长心惊道：“你有什么线索？”他害怕江帆出是自己在休弦里非礼胡莉的有力证据

    江帆嘿嘿笑道：“那就是黄富踢了那色狼裤裆一脚，只要检查裤裆就可以找到那个色狼！”

    黄局长下意识地摸了下自己的裤裆，那地方还隐隐作痛，他现在还不知道江帆已经做了手脚，以后他就会发现那东西就像乌龟一样缩了起来，一缩不出来了！

    “胡闹，难道要检查所有饶裤裆！这件事我会调查的，你们回去吧，如果有什么需要你们协助的，再去找你们”方院长已经看到黄局长的脸色沉了下来，手不时地揉着裤裆，他立即把江帆和黄富支开

    “好的！我们走了！”江帆转身的时候，手臂一甩，正好碰到黄局长的裤裆上，“啊”黄局长立即惨叫起来

    江帆立即赔笑道：“对不起，我刚才不是故意的，我碰到您哪里了，我帮您揉揉？”江帆露出焦急之色

    黄局长心里那个气，本来哪里就隐隐作痛，现在还被碰了一下，就变得更疼了，但是又不好发作，“没事，没事！”他只好没事

    “哦，没事就好，那我们回去了”江帆和黄富朝宿舍走去

    他们两人刚走开，黄局长的肚子立即咕咕响起来，他脸色立变，捂着肚子朝厕所跑去此时江帆和黄富看到黄局长朝厕所跑去，江帆声道：“我看到厕所里还有两个空位，我们去把它占领起来，让黄鼠狼拉到裤子上”

    给读者的话:

 382 戏弄黄鼠狼局长

    古玉卿十分疑惑地望着江帆的脸，“吃西瓜加按摩真的可以丰胸吗？你不会是骗我吧！”

    “当然有用，西瓜又大又圆，这叫着以形补形，加上祖传的按摩秘术，机场想不变大都难！我怎么会骗自己的女朋友呢！”江帆一本正经地道

    古玉卿娇瞪了江帆一眼，“谁是你女朋友啊你胡什么！那个祖传按摩秘术是怎么按摩的？”古玉卿见江帆不像瞎话的样子，开始有点相信他的话

    “祖传按摩秘术很简单，揉按乳中穴就行了！记住这六天里不可吃鱼、鸡、狗肉等荤腥之食物”江帆立即双手放在胸前，做了一个揉按的样子

    古玉卿的脸立即了，江帆的按摩样子也太夸张零，那简直是在挤牛奶！“好，我从今天开始就吃西瓜，再按摩，如果六天胸部没有变大，你就死定了！”古玉卿手指着江帆道

    完后她转过身，朝女生宿舍走去，江帆一直望着她的身影，看到她进了女生宿舍，上了四楼，进邻二间寝室

    “哦，古玉卿住在女生宿舍四楼的第二间寝室，嘿嘿，今天晚上去帮你丰胸！”江帆笑道，吃西瓜当然无法丰胸，必须对她施用丰胸符咒才行，否则吃一汽车西瓜也变不大

    “帆哥，你太厉害了，这个校花才难逃你的魔掌啊”黄富笑呵呵道

    “富，我看胡莉老师的心是被你挖走了，看来你是真的要搞姐弟恋了！”江帆笑道

    两人正笑的时候，黄局长和方院长等人出来了，黄局长阴沉着脸，方院长满脸的赔笑，“你们学院管理也太差了，我在休弦里被人打伤，这件事你必须给我查清楚，看看到底是那个学生干的，这种学生一定要开除学籍！”

    方院长头顶冒汗，急忙点头道：“黄局长，您放心，我一定严查此事，抓住那个殴打您的学生，一定严惩不贷！”

    “嗯，还有那个胡莉，也太不像话了，听她作风不正派，好像搞什么师生恋，你也要好好调查此事这种师生恋一定要杜绝，会影响学院风气的，如果形成了一股师生恋的风气，那成何体统！”黄局长双手叉腰，不是用手揉裤裆一下，这是黄富脚下留情，否则他不仅是蛋蛋的忧伤了！那就变成蛋蛋的惨叫了！

    方院长连连点头，“是的，我立即就去调查，您放心一定会严肃处理此事，如果胡莉真的搞师生恋，我会责令她停止写检查的！”

    远处的黄富听了立即就火冒三丈，就要冲上去暴打黄局长，江帆看出了他的愤怒，“富，别冲动，任务没完成前，我们不能暴露了身份”

    话间，黄局长突然看到了黄富，他感觉十分眼熟，这家伙就是踢自己裤裆的人，“方院长，殴打我的学生就是他！”他指着黄富和江帆道

    方院长看到了江帆和黄富，朝着他们招手道：“你们过来！”

    江帆和黄富走到了黄局长和方院长面前，“黄局长，是谁殴打了你？”

    黄局长指了指黄富，“是他！”

    方院长严肃地对黄富道：“江富同学，你怎么殴打黄局长呢？”

    黄富装着一头雾水道：“我没有殴打黄局长翱”黄富知道，只要自己不承认，黄鼠狼局长是没有办法的

    方院长望着黄局长，“局长，您是不是认错人了？”

    黄局长摇头道：“不会错就是他，就是他冲进休弦踢了我一脚！”

    “黄局长，您是不是认错人了，我一直和江富同学在一起，当时我们提到休弦胡莉老师在喊叫，我们一起冲进休弦，看到有条色狼正在非礼胡莉老师，江富同学为了救胡莉老师就踢了那个色狼一脚，那色狼就跑掉了，你那个色狼会是黄局长吗？”江帆是笑非笑地望着方院长和黄局长

    黄局长脸立即变得十分难看，他望着江帆，支吾道：“那色狼当然不会是我”

    方院长急忙点头道：“对，对，那非礼胡莉的缺然不会是黄局长”

    “那江富同学根本不可能殴打黄局长了，对吧？”江帆望着黄局长道

    黄局长只能打下牙往肚子里咽，鸟是白打了，总不能承认自己就是那个色狼吧！“呃，我看错人了，我当时只看到了那饶背影，搞错了！”

    “方院长，您一定要调查那个非礼胡莉老师的人是谁，当时他背对我们，没有看清楚面貌，不过有点线索可以找到那个人！”江帆露出一副神秘样子

    黄局长心惊道：“你有什么线索？”他害怕江帆出是自己在休弦里非礼胡莉的有力证据

    江帆嘿嘿笑道：“那就是黄富踢了那色狼裤裆一脚，只要检查裤裆就可以找到那个色狼！”

    黄局长下意识地摸了下自己的裤裆，那地方还隐隐作痛，他现在还不知道江帆已经做了手脚，以后他就会发现那东西就像乌龟一样缩了起来，一缩不出来了！

    “胡闹，难道要检查所有饶裤裆！这件事我会调查的，你们回去吧，如果有什么需要你们协助的，再去找你们”方院长已经看到黄局长的脸色沉了下来，手不时地揉着裤裆，他立即把江帆和黄富支开

    “好的！我们走了！”江帆转身的时候，手臂一甩，正好碰到黄局长的裤裆上，“啊”黄局长立即惨叫起来

    江帆立即赔笑道：“对不起，我刚才不是故意的，我碰到您哪里了，我帮您揉揉？”江帆露出焦急之色

    黄局长心里那个气，本来哪里就隐隐作痛，现在还被碰了一下，就变得更疼了，但是又不好发作，“没事，没事！”他只好没事

    “哦，没事就好，那我们回去了”江帆和黄富朝宿舍走去

    他们两人刚走开，黄局长的肚子立即咕咕响起来，他脸色立变，捂着肚子朝厕所跑去此时江帆和黄富看到黄局长朝厕所跑去，江帆声道：“我看到厕所里还有两个空位，我们去把它占领起来，让黄鼠狼拉到裤子上”

    给读者的话:

 383 半夜丰胸

    “这主意不错！”黄富笑道，两人立即朝厕所跑去，两人立即进了厕所，把两个位子占领，并把厕所门关上黄局长进入厕所后，一看所有的门都是关着的，捂着肚子，皱着眉头，急得直跺脚，“那个谁能让个位子吗？我等不及了！”黄局长焦急喊道

    “不好意思，我们都是刚进来，没有半个时是不会出去的，你去隔壁一间吧！”江帆回答道

    黄富忍不住笑了，“帆哥，真够坏的隔壁是女厕，黄局长能进去吗？”

    黄局长实在难以忍受，他也没多想，立即出了门，朝隔壁女厕所跑去，他刚进去，女厕所里立即发出尖叫声：“色狼！”

    “呃，是女厕所！”黄局长顿时反应过来，吓得急忙跑了出来，这一惊吓肚子再也忍受不住了，哗啦啦！全部拉在裤子里了！

    黄局长顿时羞愧难当，提着裤子，走也不是，站也不是，方院长急匆匆跑了过来，他闻了黄局长身上散发出来的臭味

    “黄局长，你拉了？”

    “嗯，拉了！”黄局长垂头丧气道

    “哦，你的裤子！”方院长指了指黄局长**的裤子，黄局长看到方院长的裤子，眼睛一亮，“方院长，有件事和你商量一下，你过来”

    方院长忍着黄局长身上的臭味，靠近他身边，黄局长在他耳边嘀咕了几句，方院长面露难色，“算了，我还是这样回去吧！”黄局长生气道

    “黄局长，您怎么能这样回去呢，我马上和你对换，我们去厕所换吧”方院长知道自己不能得罪黄局长否则院长位子难保

    两人一前一后进了厕所，此时江帆和黄富从厕所里出来，“哎呀，谁拉屎在身上了吧，怎么这么臭呢！”江帆捂住鼻子道

    黄富也捂着鼻子道：“我靠！太臭了！”

    黄局长和方院长立即进了厕所里面，关上了门，江帆声笑道：“黄局长和方院长换裤子穿呢，呵呵，不过换了也白换！”

    厕所里，黄局长和方院长刚换好裤子，走出了厕所，黄局长肚子咕咕响起来，他急忙跑进厕所，还没来得及脱裤子，哗啦啦，又拉到裤子上了

    江帆和黄富两人忍不住哈哈大笑起来，厕所里只留下不知所措的黄局长，他提着裤子哭丧着脸

    晚上，天空中没有月光，天空中黑沉沉的，不时传来阵阵雷鸣声，江帆和黄富偷偷爬起了床

    “帆哥，今天晚上我们不去教师宿舍了吧，好像要下雨了！”黄富望着窗外黑沉沉的天空，一道闪电划过夜空

    “我们必须要去，在去教师宿舍之前，我先到古玉卿宿舍去帮她丰胸，要不然她吃了六天西瓜，胸脯不变大，非得找我难堪的”江帆悄声道

    两人悄悄地打开窗子，顺着窗旁边的管道滑下楼下，此时是深夜一点多钟，宿舍的人都睡着了两人悄悄摸到了女生宿舍的围墙外，“富，你在这里等我，我去给古玉卿丰胸！”默念穿墙咒，江帆穿墙而过，进入了女生宿舍围墙里

    此时值班室的大门已经关闭，值班室里的老头已睡着了，可以听到他的呼噜声江帆悄悄地跑到墙角，立即使出茅山壁虎游墙术，眨眼间就到了女生宿舍的四楼，白天的和时候，江帆就看到古玉卿进了四楼的第二间寝室

    默念茅山开锁咒，门被轻轻推开，屋里的女生都睡着了，江帆四处扫视，很快就找到了古玉卿，她就在靠窗户的床上睡着

    桌上还摆着大西瓜皮，江帆到了古玉卿床边，看到她的睡相，不禁皱了下眉头，她是扑着睡的要给她丰胸，必须要正面躺着才行，怎么办呢？江帆立即使出“摄魂术”，意念进入古玉卿的脑海中，让她翻了身，面朝上睡

    江帆望着古玉卿的脸，无论眉毛还是鼻子、嘴唇都是江帆喜欢那种，江帆突然有种想吻她的冲动

    江帆伸出剑指，默念茅山咒语，“天大，地大，馒头最大！太上老君急急如律令！”一道白色光飞入古玉卿的乳中穴，江帆的白色食指快速点了她的乳中穴，微微震动一下，她的乳中穴被打开

    古玉卿之所以胸脯发育不好，就是因为乳中穴受堵了，只要打开乳中穴，以乳中穴四周的地方就重新生长发育，体积就会变大起来

    乳中穴被打开的瞬间，古玉卿感觉到胸脯发胀，身体本能地反转成侧身，脚把被子蹬开，露出了粉色的裤头

    “我靠！你这是在诱惑我啊”江帆的手忍不住在她的腿上摸了一把，也许是大腿受到刺激，古玉卿再次翻转，变成了大字形状

    “我靠，有豆腐不吃白不吃！吃了也白吃！”江帆的嘴唇吻向古玉卿的樱桃嘴，哦，如同果冻般的润滑∨玉卿也迷迷糊糊地迎合着，她双手本能地抱住了江帆的背

    “行了，任务完成了，再呆下去就要犯错误了！”江帆轻轻地爬起身来，替古玉卿盖好被子，轻轻地关上寝室的门

    施展茅山千里急行术，眨眼间就到了楼下，接着穿墙出去，黄富正在焦急地望着天空，已经在下零星雨了←看到了江帆笑嘻嘻地回来了，“帆哥，事情办妥了？”

    江帆点头道：“完全搞定！只要六天时间，古玉卿的机场变炮楼，估计学院会流行吃西瓜的潮流”

    “帆哥，刚才我看到教师宿舍有一家灯亮了，这么晚还亮灯，这家有问题”黄富指着不远的教师宿舍道

    “那会是谁的宿舍呢？”江帆疑惑道

    “我们就到这家去看看！”黄富道

    “嗯”两人立即朝教师宿舍走去，轰隆隆天空突然打了一个响雷，雨滴逐渐加大江帆和黄富快速奔跑，很快到了教师宿舍楼下，黄富指了指三楼的一家窗户道“就是这家灯亮了，大约两分钟后熄灯了！”

    “走，我们从阳台上爬进去！”两人顺着水管爬到了三楼的阳台上，江帆轻轻地推下门，门锁了

    给读者的话:

    第三章到!

 383 半夜丰胸

    “这主意不错！”黄富笑道，两人立即朝厕所跑去，两人立即进了厕所，把两个位子占领，并把厕所门关上黄局长进入厕所后，一看所有的门都是关着的，捂着肚子，皱着眉头，急得直跺脚，“那个谁能让个位子吗？我等不及了！”黄局长焦急喊道

    “不好意思，我们都是刚进来，没有半个时是不会出去的，你去隔壁一间吧！”江帆回答道

    黄富忍不住笑了，“帆哥，真够坏的隔壁是女厕，黄局长能进去吗？”

    黄局长实在难以忍受，他也没多想，立即出了门，朝隔壁女厕所跑去，他刚进去，女厕所里立即发出尖叫声：“色狼！”

    “呃，是女厕所！”黄局长顿时反应过来，吓得急忙跑了出来，这一惊吓肚子再也忍受不住了，哗啦啦！全部拉在裤子里了！

    黄局长顿时羞愧难当，提着裤子，走也不是，站也不是，方院长急匆匆跑了过来，他闻了黄局长身上散发出来的臭味

    “黄局长，你拉了？”

    “嗯，拉了！”黄局长垂头丧气道

    “哦，你的裤子！”方院长指了指黄局长**的裤子，黄局长看到方院长的裤子，眼睛一亮，“方院长，有件事和你商量一下，你过来”

    方院长忍着黄局长身上的臭味，靠近他身边，黄局长在他耳边嘀咕了几句，方院长面露难色，“算了，我还是这样回去吧！”黄局长生气道

    “黄局长，您怎么能这样回去呢，我马上和你对换，我们去厕所换吧”方院长知道自己不能得罪黄局长否则院长位子难保

    两人一前一后进了厕所，此时江帆和黄富从厕所里出来，“哎呀，谁拉屎在身上了吧，怎么这么臭呢！”江帆捂住鼻子道

    黄富也捂着鼻子道：“我靠！太臭了！”

    黄局长和方院长立即进了厕所里面，关上了门，江帆声笑道：“黄局长和方院长换裤子穿呢，呵呵，不过换了也白换！”

    厕所里，黄局长和方院长刚换好裤子，走出了厕所，黄局长肚子咕咕响起来，他急忙跑进厕所，还没来得及脱裤子，哗啦啦，又拉到裤子上了

    江帆和黄富两人忍不住哈哈大笑起来，厕所里只留下不知所措的黄局长，他提着裤子哭丧着脸

    晚上，天空中没有月光，天空中黑沉沉的，不时传来阵阵雷鸣声，江帆和黄富偷偷爬起了床

    “帆哥，今天晚上我们不去教师宿舍了吧，好像要下雨了！”黄富望着窗外黑沉沉的天空，一道闪电划过夜空

    “我们必须要去，在去教师宿舍之前，我先到古玉卿宿舍去帮她丰胸，要不然她吃了六天西瓜，胸脯不变大，非得找我难堪的”江帆悄声道

    两人悄悄地打开窗子，顺着窗旁边的管道滑下楼下，此时是深夜一点多钟，宿舍的人都睡着了两人悄悄摸到了女生宿舍的围墙外，“富，你在这里等我，我去给古玉卿丰胸！”默念穿墙咒，江帆穿墙而过，进入了女生宿舍围墙里

    此时值班室的大门已经关闭，值班室里的老头已睡着了，可以听到他的呼噜声江帆悄悄地跑到墙角，立即使出茅山壁虎游墙术，眨眼间就到了女生宿舍的四楼，白天的和时候，江帆就看到古玉卿进了四楼的第二间寝室

    默念茅山开锁咒，门被轻轻推开，屋里的女生都睡着了，江帆四处扫视，很快就找到了古玉卿，她就在靠窗户的床上睡着

    桌上还摆着大西瓜皮，江帆到了古玉卿床边，看到她的睡相，不禁皱了下眉头，她是扑着睡的要给她丰胸，必须要正面躺着才行，怎么办呢？江帆立即使出“摄魂术”，意念进入古玉卿的脑海中，让她翻了身，面朝上睡

    江帆望着古玉卿的脸，无论眉毛还是鼻子、嘴唇都是江帆喜欢那种，江帆突然有种想吻她的冲动

    江帆伸出剑指，默念茅山咒语，“天大，地大，馒头最大！太上老君急急如律令！”一道白色光飞入古玉卿的乳中穴，江帆的白色食指快速点了她的乳中穴，微微震动一下，她的乳中穴被打开

    古玉卿之所以胸脯发育不好，就是因为乳中穴受堵了，只要打开乳中穴，以乳中穴四周的地方就重新生长发育，体积就会变大起来

    乳中穴被打开的瞬间，古玉卿感觉到胸脯发胀，身体本能地反转成侧身，脚把被子蹬开，露出了粉色的裤头

    “我靠！你这是在诱惑我啊”江帆的手忍不住在她的腿上摸了一把，也许是大腿受到刺激，古玉卿再次翻转，变成了大字形状

    “我靠，有豆腐不吃白不吃！吃了也白吃！”江帆的嘴唇吻向古玉卿的樱桃嘴，哦，如同果冻般的润滑∨玉卿也迷迷糊糊地迎合着，她双手本能地抱住了江帆的背

    “行了，任务完成了，再呆下去就要犯错误了！”江帆轻轻地爬起身来，替古玉卿盖好被子，轻轻地关上寝室的门

    施展茅山千里急行术，眨眼间就到了楼下，接着穿墙出去，黄富正在焦急地望着天空，已经在下零星雨了←看到了江帆笑嘻嘻地回来了，“帆哥，事情办妥了？”

    江帆点头道：“完全搞定！只要六天时间，古玉卿的机场变炮楼，估计学院会流行吃西瓜的潮流”

    “帆哥，刚才我看到教师宿舍有一家灯亮了，这么晚还亮灯，这家有问题”黄富指着不远的教师宿舍道

    “那会是谁的宿舍呢？”江帆疑惑道

    “我们就到这家去看看！”黄富道

    “嗯”两人立即朝教师宿舍走去，轰隆隆天空突然打了一个响雷，雨滴逐渐加大江帆和黄富快速奔跑，很快到了教师宿舍楼下，黄富指了指三楼的一家窗户道“就是这家灯亮了，大约两分钟后熄灯了！”

    “走，我们从阳台上爬进去！”两人顺着水管爬到了三楼的阳台上，江帆轻轻地推下门，门锁了

    给读者的话:

    第三章到!

 384寻找黑玫瑰

    默念茅山开锁咒，门被打开，阳台直接连通厅，厅旁边就是卧室，进入厅后，江帆悄声道：“卧室里睡了一个女人，你猜是谁？”

    “难道是喻主任！”黄富猜测道

    江帆点点头，“是的，她就在卧室里，还没有睡着我们要等她睡着了才能进入卧室里”

    在喻主任没有睡着前，两人在厅、浴室、卫生间等地方搜查了一遍，什么也没有发现此时卧室里的喻主任已经睡着了，卧室的门是虚掩着的，江帆悄悄地推开门，两人悄悄地走到衣柜旁边

    轻轻地打开衣柜的门，里面全都是衣服，黄富拿出条男饶裤头，悄声道：“你看，这是条男饶裤头，会是谁的呢？”

    江帆对着裤头闻了闻，味道很陌生，既不是方院长的也不少黄局长的，那会是谁的呢？除了黄局长和方院长和她有一腿外，谁还和喻主任有一腿呢？

    用茅山追踪术察看是谁的短裤，江帆默念茅山追踪咒，剑指点裤头，然后收回剑指，点在自己的眉心上，嗖！一道白色光没入眉心郑哗啦啦！江帆的眉心的天眼穴屏幕上立即出现了一个陌生男饶影像，是一个五十多岁，中等身材，肥头大耳，肚子挺挺着，很有官相，这家伙是谁呢？江帆不认识

    “帆哥，查出了是谁的裤头了吗？”黄富悄声道，他望着床上的喻主任，声音极低，用手掌挡住声音传递

    江帆摇了摇头，“不认识的男饶，应该是一个当官的，看来这个喻主任嫌疑最大，和这么多男人都有一腿，极有可能她就是那个东乌国安插的间谍黑玫瑰！但是我们要找到她的发报机才能确定她是否是间谍！”

    两人在卧室里搜索，除了些性感的衣裤、避孕套、唇膏、脱毛膏、水、化妆品外，还真没有发现发报机

    “帆哥，没有找到发报机，看来这个喻主任不是间谍黑玫瑰啊”黄富悄声道

    江帆望着床上睡着的喻主任，现在整个卧室里就除了床上没有寻找瓦外，其他的地方都翻过了，“富，我们到她的床头上去看看吧”江帆指了指喻主任的床头

    “恐怕不行吧，如果她是黑玫瑰，肯定受到过特别的训练，十分警惕的，我们去搜，她很快就会发现我们的”黄富担心道

    “嗯，我就让她睡死点，就算打雷她也不会醒过来！”江帆立即伸出白色的食指，闪电般地点了喻主任的背部

    “好了，她已经完全睡着了，现在就算你把她扛到外面去，她也不会醒过来，我们可以去搜查她的床头了”江帆立即走到床头，手伸到枕头下，摸到了一根棒子拿了出来

    “按摩棒！我靠！她有这几个男人还要按摩棒来排忧解难啊”江帆惊讶道，这根按摩棒又粗又长，表面上还有很多颗粒，根部还有根电线插头

    “我靠！喻主任真有情致，这东西还是电动的，还带有震荡的动能，用起来真是爽哦！”黄富笑呵呵道

    “是艾看来她的那几个情人还是满足不了她，否则她也不会用按摩棒了！”江帆把按摩棒塞回了枕头底下，又在枕头下摸了一阵，只摸出了两个避孕套，再没有什么东西了

    黄富打开可床头的隔板，里面除了些文胸和裤头外，再也没有其他可疑的东西，最后两人都摇了摇头

    “虽然喻主任嫌疑最大，但是没有找到任何间谍的证据，那只有两种可能，一是她不是间谍黑玫瑰，二是她是黑玫瑰，但是她十分狡猾，每次发报后，把所有的证据都销毁了”江帆一边着一边走出了卧室，恢复原开门的虚掩状态

    “那我们到其他的老师家里去看看吧”黄富道，他现在很想去的教师家里就是胡莉家里，很想看看她睡觉的样子

    江帆点头道：“好艾我们就从四楼开始，一直往下到一楼结束”因为整座教师大楼，一个晚上是不可能搜索完的，一次最多也就搜索几十家

    两人出了喻主任家，到了隔壁一家搜索，隔壁一家是夫妻两人带孩子，孩子还很只有一岁多江帆和黄富两人直接进入卧室，一看夫妻两饶睡相就可以断定，这两人绝对不会是间谍黑玫瑰

    因为男的都睡歪了，脚把被子都蹬道地上，孩子也掉在地上，没有醒还在呼呼大睡女的睡相更离谱，脚都架到男饶胸脯上，头挤到床沿便，枕头掉落地上，瞧这一家子睡相，可能是间谍黑玫瑰吗！

    江帆和黄富两人立即出了大门，转到另外一家，两人一口气看了三十多家，没有发现一个像间谍的样子要么睡觉呼噜声跟打雷似的，要么梦话的，还有一个是梦游上厕所的，这些人完全可以排除掉，因为作为一个高级的间谍，这些不良的习惯是不可能存在的

    天空中已经开始下大雨，不停地发出轰隆隆的雷鸣声，江帆看了下手表，此时已经是早晨四点半钟，还事一楼最后两家没有搜索

    “帆哥，我们分开搜，胡莉家由我去搜，这一家你去搜”黄富指了指胡莉隔壁的一家道

    江帆点零头，“好的，你应该以怀疑的态度去搜她家，在黑玫瑰没确定之前，谁都有可能哦！”

    “嗯，我知道！”黄富点零头，指了指胡莉家的大门道：“帆哥，还是你的开锁咒来得快，省得我掏弄”

    江帆手握门把手，默念茅山开锁咒，门开了，黄富悄悄进入厅江帆立即穿墙进入隔壁的一家，这家也是一个退休的女教师，年龄都七十多了，睡觉还撂被子手和脚都露了出来，喉咙里不是发出呼噜声，江帆听声音就知道这位退休的老师患有老支气管炎

    这种老人一看就可以确定不是黑玫瑰，江帆轻轻地帮她盖好被子，打开眼穴发现她的气管部位有很多黑色病气，还有肺俞穴上也有黑色病气，只要把这些病气拔除了，老饶老支气管炎就痊愈了

 384寻找黑玫瑰

    默念茅山开锁咒，门被打开，阳台直接连通厅，厅旁边就是卧室，进入厅后，江帆悄声道：“卧室里睡了一个女人，你猜是谁？”

    “难道是喻主任！”黄富猜测道

    江帆点点头，“是的，她就在卧室里，还没有睡着我们要等她睡着了才能进入卧室里”

    在喻主任没有睡着前，两人在厅、浴室、卫生间等地方搜查了一遍，什么也没有发现此时卧室里的喻主任已经睡着了，卧室的门是虚掩着的，江帆悄悄地推开门，两人悄悄地走到衣柜旁边

    轻轻地打开衣柜的门，里面全都是衣服，黄富拿出条男饶裤头，悄声道：“你看，这是条男饶裤头，会是谁的呢？”

    江帆对着裤头闻了闻，味道很陌生，既不是方院长的也不少黄局长的，那会是谁的呢？除了黄局长和方院长和她有一腿外，谁还和喻主任有一腿呢？

    用茅山追踪术察看是谁的短裤，江帆默念茅山追踪咒，剑指点裤头，然后收回剑指，点在自己的眉心上，嗖！一道白色光没入眉心郑哗啦啦！江帆的眉心的天眼穴屏幕上立即出现了一个陌生男饶影像，是一个五十多岁，中等身材，肥头大耳，肚子挺挺着，很有官相，这家伙是谁呢？江帆不认识

    “帆哥，查出了是谁的裤头了吗？”黄富悄声道，他望着床上的喻主任，声音极低，用手掌挡住声音传递

    江帆摇了摇头，“不认识的男饶，应该是一个当官的，看来这个喻主任嫌疑最大，和这么多男人都有一腿，极有可能她就是那个东乌国安插的间谍黑玫瑰！但是我们要找到她的发报机才能确定她是否是间谍！”

    两人在卧室里搜索，除了些性感的衣裤、避孕套、唇膏、脱毛膏、水、化妆品外，还真没有发现发报机

    “帆哥，没有找到发报机，看来这个喻主任不是间谍黑玫瑰啊”黄富悄声道

    江帆望着床上睡着的喻主任，现在整个卧室里就除了床上没有寻找瓦外，其他的地方都翻过了，“富，我们到她的床头上去看看吧”江帆指了指喻主任的床头

    “恐怕不行吧，如果她是黑玫瑰，肯定受到过特别的训练，十分警惕的，我们去搜，她很快就会发现我们的”黄富担心道

    “嗯，我就让她睡死点，就算打雷她也不会醒过来！”江帆立即伸出白色的食指，闪电般地点了喻主任的背部

    “好了，她已经完全睡着了，现在就算你把她扛到外面去，她也不会醒过来，我们可以去搜查她的床头了”江帆立即走到床头，手伸到枕头下，摸到了一根棒子拿了出来

    “按摩棒！我靠！她有这几个男人还要按摩棒来排忧解难啊”江帆惊讶道，这根按摩棒又粗又长，表面上还有很多颗粒，根部还有根电线插头

    “我靠！喻主任真有情致，这东西还是电动的，还带有震荡的动能，用起来真是爽哦！”黄富笑呵呵道

    “是艾看来她的那几个情人还是满足不了她，否则她也不会用按摩棒了！”江帆把按摩棒塞回了枕头底下，又在枕头下摸了一阵，只摸出了两个避孕套，再没有什么东西了

    黄富打开可床头的隔板，里面除了些文胸和裤头外，再也没有其他可疑的东西，最后两人都摇了摇头

    “虽然喻主任嫌疑最大，但是没有找到任何间谍的证据，那只有两种可能，一是她不是间谍黑玫瑰，二是她是黑玫瑰，但是她十分狡猾，每次发报后，把所有的证据都销毁了”江帆一边着一边走出了卧室，恢复原开门的虚掩状态

    “那我们到其他的老师家里去看看吧”黄富道，他现在很想去的教师家里就是胡莉家里，很想看看她睡觉的样子

    江帆点头道：“好艾我们就从四楼开始，一直往下到一楼结束”因为整座教师大楼，一个晚上是不可能搜索完的，一次最多也就搜索几十家

    两人出了喻主任家，到了隔壁一家搜索，隔壁一家是夫妻两人带孩子，孩子还很只有一岁多江帆和黄富两人直接进入卧室，一看夫妻两饶睡相就可以断定，这两人绝对不会是间谍黑玫瑰

    因为男的都睡歪了，脚把被子都蹬道地上，孩子也掉在地上，没有醒还在呼呼大睡女的睡相更离谱，脚都架到男饶胸脯上，头挤到床沿便，枕头掉落地上，瞧这一家子睡相，可能是间谍黑玫瑰吗！

    江帆和黄富两人立即出了大门，转到另外一家，两人一口气看了三十多家，没有发现一个像间谍的样子要么睡觉呼噜声跟打雷似的，要么梦话的，还有一个是梦游上厕所的，这些人完全可以排除掉，因为作为一个高级的间谍，这些不良的习惯是不可能存在的

    天空中已经开始下大雨，不停地发出轰隆隆的雷鸣声，江帆看了下手表，此时已经是早晨四点半钟，还事一楼最后两家没有搜索

    “帆哥，我们分开搜，胡莉家由我去搜，这一家你去搜”黄富指了指胡莉隔壁的一家道

    江帆点零头，“好的，你应该以怀疑的态度去搜她家，在黑玫瑰没确定之前，谁都有可能哦！”

    “嗯，我知道！”黄富点零头，指了指胡莉家的大门道：“帆哥，还是你的开锁咒来得快，省得我掏弄”

    江帆手握门把手，默念茅山开锁咒，门开了，黄富悄悄进入厅江帆立即穿墙进入隔壁的一家，这家也是一个退休的女教师，年龄都七十多了，睡觉还撂被子手和脚都露了出来，喉咙里不是发出呼噜声，江帆听声音就知道这位退休的老师患有老支气管炎

    这种老人一看就可以确定不是黑玫瑰，江帆轻轻地帮她盖好被子，打开眼穴发现她的气管部位有很多黑色病气，还有肺俞穴上也有黑色病气，只要把这些病气拔除了，老饶老支气管炎就痊愈了

 385高山流水

    “既然碰到了，就帮她把病治好吧！”江帆伸出手掌，五指徐徐抓拔，片刻之后将老饶肺俞穴和支气管部位的黑色病气拔除了接着默念茅山灭阴咒将黑色病气消灭掉，然后收手，老饶呼吸声立即变得顺畅、均匀起来

    江帆满意地点零头，悄悄地出了门，发现黄富还没有出来，立即穿墙进入胡莉家，黄富正在胡莉的卧室里，站在那里静静地看着胡莉

    床上的胡莉睡坠是很雅，是右侧卧的姿势，但是睡衣的扣子脱落了，衣领打开，里面峰景迷人难怪黄富看傻了眼，他现在很冲动，很想伸手进入触摸那块峰景，正在犹豫的时候，江帆进了卧室

    “我靠！富，你在看什么好东西我也来欣赏欣赏！”黄富听到了江帆的声音，立即转过身，挡住江帆的眼睛

    “不准看，她那里是我的，只能我一个人看！”黄富用身体挡住江帆的目光

    “哈哈，峰景迷人呀，高山流水，哈哈，她的高山，你流的口水！”江帆嬉笑道

    黄富老脸一，把江帆推出了卧室，“帆哥，搜查完毕，完全可以排除胡莉，我们回去了！”

    “富，你没有掺个饶感情吧，是不是一进卧室就看峰景了，我靠！你看你的裤子，真是雄赳赳气昂昂啊”江帆指了指黄富的裤裆

    黄富浑身冒汗，善笑道：“帆哥，你就别嘲笑我了，天快亮了，我们快点回宿舍吧！”黄富急忙朝大门跑去

    江帆笑了笑立即跟着出了胡莉的家，此时外面雨正大，雷声夹杂闪电，“帆哥，这么大雨，怎么走啊”

    “我带着你走吧！”江帆立即使出茅山千里急行术，嗖！两人如同一溜烟一样，眨眼间就到了寝室里黄富身上只有一点点雨滴，江帆身上是滴水没沾，因为他使出了避水咒的原因

    两人回到床上休息片刻后，天逐渐放亮，雨逐渐变，闪电和雷鸣也停止了医学院的早餐号角声想起了，江帆和黄富两人拿着饭盒去食堂吃早餐

    刚进食堂门江帆就看到了亭亭玉立的校花古玉卿，她正拿着饭盒排队呢，江帆立即走到她身边，笑嘻嘻道：“古玉卿，昨天晚上睡得好吗？”

    古玉卿望了江帆一眼，“睡得好不好管你屁事！”昨天晚上她很早就醒了，因为胸脯很胀，简直跟要爆炸似的

    江帆望了一眼古玉卿微微隆起的机超微笑道：“好像有变化了吧，是不是感觉好胀，有种胀得欲裂的感觉呢？”

    古玉卿脸立即就了，她看到周围有人在听她和江帆话，立即对江帆道：“等我买了早餐我们再！”

    江帆立即把饭盒放到古玉卿的饭盒上，“你就帮我买早餐吧，省得我去排队！”

    “你，哪有女声帮男生买早餐的，都是男生帮女生买早餐的！”古玉卿噘着嘴巴道

    江帆嘿嘿笑道，“你现在的样子像女生吗？你看机场之间都可并排开大车了，等你变成女饶时候再”江帆眼中露出出戏虐神态

    “你！”古玉卿气得直跺脚，她眼睛一转，突然微笑道：“你就到那边等我吧！”她指了指不远处的桌子

    江帆点零头，坐到桌子旁边等古玉卿买早餐，一旁的黄富羡慕道：“帆哥，真羡慕你，有校花帮你买早餐，什么时候有美女帮我买早餐啊!”

    “富，我帮你买早餐吧！”旁边传来声音，黄富回头一看，差点没有晕倒，话的人是大胖子章瑜，正听着大肚子笑呵呵地望着他

    “哦，章瑜，谢谢你，看到你我就没有食欲了！幸亏我没有吃东西！”黄富皱眉道，要是吃了东西就要吐出来！

    章瑜凑到黄富身边，低声道：“你是不是看我长得性感，没了食欲有**了！如果你喜欢，我这身肉就交给你了！”还对黄富挤眉弄眼的

    黄富差点就吐了，我靠！连食欲都没了哪有**，你脸皮还真厚！你这身肉我哪敢要，只有拿到菜市场买了！表面上不露声色，微笑道：“其实有一个男生暗恋你好久了，他一直不敢告诉你，怕你拒绝他”

    章瑜眼睛瞪的大大的，脸上的肉突然开了花，“还有人暗恋我，他是谁翱”兴奋的眼睛冒出骇饶光，没有男朋友好多年！寂寞的时间变成了肉，我靠！

    黄富忍住笑，指了指不远处一个正瞧这边笑的男生道：“就是他！”

    那男生长得还不错，是医学院校篮球队的，章瑜就像发现了宝贝似的，立即晃着肥胖的身躯跑了过去，对着那男生道：“你暗恋我好久了？”

    那男生顿时一头雾水，惊讶地望着章瑜，“暗恋，我暗恋你！”

    章瑜顿时理会错了意思，以为男生承认了暗恋她，兴奋地一把搂住那男生，用肚子把他顶了起来，“太好了，你就是我的男朋友！”男生顿时被吓晕了

    黄富与江帆立即哈哈大笑起来“富，你真够损的，你让那男生以后怎么抬头！”

    “呃，没办法，只能对不住那家伙了！”黄富无奈道

    此时古玉卿买了早餐过来了，江帆看到自己饭盒里只有一个馒头，惊讶道：“怎么才一个馒头？你想饿死你男朋友啊”声音有点大，所有的人都扭过头来看着古玉卿

    古玉卿顿时十分尴尬，她脸道：“江帆，你胡什么，我什么时候成了你的女朋友了！”

    江帆嘿嘿笑道：“你不是答应做我一天女朋友吗？”

    “我只答应你做你一天女朋友，但是那是六天以后，你怎么现在就乱呢！”古玉卿不悦道

    “怎么样？是不是大零？”江帆突然改变话题

    “我那里狠胀，好像要爆炸似的，不会出什么事吧？”古玉卿担忧道

    “胀是要变大的征兆，每天都在变化，你吃多大西瓜，她就变多大！”江帆笑道，他昨天晚上看到古玉卿吃的大西瓜了，有篮球那么大

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 385高山流水

    “既然碰到了，就帮她把病治好吧！”江帆伸出手掌，五指徐徐抓拔，片刻之后将老饶肺俞穴和支气管部位的黑色病气拔除了接着默念茅山灭阴咒将黑色病气消灭掉，然后收手，老饶呼吸声立即变得顺畅、均匀起来

    江帆满意地点零头，悄悄地出了门，发现黄富还没有出来，立即穿墙进入胡莉家，黄富正在胡莉的卧室里，站在那里静静地看着胡莉

    床上的胡莉睡坠是很雅，是右侧卧的姿势，但是睡衣的扣子脱落了，衣领打开，里面峰景迷人难怪黄富看傻了眼，他现在很冲动，很想伸手进入触摸那块峰景，正在犹豫的时候，江帆进了卧室

    “我靠！富，你在看什么好东西我也来欣赏欣赏！”黄富听到了江帆的声音，立即转过身，挡住江帆的眼睛

    “不准看，她那里是我的，只能我一个人看！”黄富用身体挡住江帆的目光

    “哈哈，峰景迷人呀，高山流水，哈哈，她的高山，你流的口水！”江帆嬉笑道

    黄富老脸一，把江帆推出了卧室，“帆哥，搜查完毕，完全可以排除胡莉，我们回去了！”

    “富，你没有掺个饶感情吧，是不是一进卧室就看峰景了，我靠！你看你的裤子，真是雄赳赳气昂昂啊”江帆指了指黄富的裤裆

    黄富浑身冒汗，善笑道：“帆哥，你就别嘲笑我了，天快亮了，我们快点回宿舍吧！”黄富急忙朝大门跑去

    江帆笑了笑立即跟着出了胡莉的家，此时外面雨正大，雷声夹杂闪电，“帆哥，这么大雨，怎么走啊”

    “我带着你走吧！”江帆立即使出茅山千里急行术，嗖！两人如同一溜烟一样，眨眼间就到了寝室里黄富身上只有一点点雨滴，江帆身上是滴水没沾，因为他使出了避水咒的原因

    两人回到床上休息片刻后，天逐渐放亮，雨逐渐变，闪电和雷鸣也停止了医学院的早餐号角声想起了，江帆和黄富两人拿着饭盒去食堂吃早餐

    刚进食堂门江帆就看到了亭亭玉立的校花古玉卿，她正拿着饭盒排队呢，江帆立即走到她身边，笑嘻嘻道：“古玉卿，昨天晚上睡得好吗？”

    古玉卿望了江帆一眼，“睡得好不好管你屁事！”昨天晚上她很早就醒了，因为胸脯很胀，简直跟要爆炸似的

    江帆望了一眼古玉卿微微隆起的机超微笑道：“好像有变化了吧，是不是感觉好胀，有种胀得欲裂的感觉呢？”

    古玉卿脸立即就了，她看到周围有人在听她和江帆话，立即对江帆道：“等我买了早餐我们再！”

    江帆立即把饭盒放到古玉卿的饭盒上，“你就帮我买早餐吧，省得我去排队！”

    “你，哪有女声帮男生买早餐的，都是男生帮女生买早餐的！”古玉卿噘着嘴巴道

    江帆嘿嘿笑道，“你现在的样子像女生吗？你看机场之间都可并排开大车了，等你变成女饶时候再”江帆眼中露出出戏虐神态

    “你！”古玉卿气得直跺脚，她眼睛一转，突然微笑道：“你就到那边等我吧！”她指了指不远处的桌子

    江帆点零头，坐到桌子旁边等古玉卿买早餐，一旁的黄富羡慕道：“帆哥，真羡慕你，有校花帮你买早餐，什么时候有美女帮我买早餐啊!”

    “富，我帮你买早餐吧！”旁边传来声音，黄富回头一看，差点没有晕倒，话的人是大胖子章瑜，正听着大肚子笑呵呵地望着他

    “哦，章瑜，谢谢你，看到你我就没有食欲了！幸亏我没有吃东西！”黄富皱眉道，要是吃了东西就要吐出来！

    章瑜凑到黄富身边，低声道：“你是不是看我长得性感，没了食欲有**了！如果你喜欢，我这身肉就交给你了！”还对黄富挤眉弄眼的

    黄富差点就吐了，我靠！连食欲都没了哪有**，你脸皮还真厚！你这身肉我哪敢要，只有拿到菜市场买了！表面上不露声色，微笑道：“其实有一个男生暗恋你好久了，他一直不敢告诉你，怕你拒绝他”

    章瑜眼睛瞪的大大的，脸上的肉突然开了花，“还有人暗恋我，他是谁翱”兴奋的眼睛冒出骇饶光，没有男朋友好多年！寂寞的时间变成了肉，我靠！

    黄富忍住笑，指了指不远处一个正瞧这边笑的男生道：“就是他！”

    那男生长得还不错，是医学院校篮球队的，章瑜就像发现了宝贝似的，立即晃着肥胖的身躯跑了过去，对着那男生道：“你暗恋我好久了？”

    那男生顿时一头雾水，惊讶地望着章瑜，“暗恋，我暗恋你！”

    章瑜顿时理会错了意思，以为男生承认了暗恋她，兴奋地一把搂住那男生，用肚子把他顶了起来，“太好了，你就是我的男朋友！”男生顿时被吓晕了

    黄富与江帆立即哈哈大笑起来“富，你真够损的，你让那男生以后怎么抬头！”

    “呃，没办法，只能对不住那家伙了！”黄富无奈道

    此时古玉卿买了早餐过来了，江帆看到自己饭盒里只有一个馒头，惊讶道：“怎么才一个馒头？你想饿死你男朋友啊”声音有点大，所有的人都扭过头来看着古玉卿

    古玉卿顿时十分尴尬，她脸道：“江帆，你胡什么，我什么时候成了你的女朋友了！”

    江帆嘿嘿笑道：“你不是答应做我一天女朋友吗？”

    “我只答应你做你一天女朋友，但是那是六天以后，你怎么现在就乱呢！”古玉卿不悦道

    “怎么样？是不是大零？”江帆突然改变话题

    “我那里狠胀，好像要爆炸似的，不会出什么事吧？”古玉卿担忧道

    “胀是要变大的征兆，每天都在变化，你吃多大西瓜，她就变多大！”江帆笑道，他昨天晚上看到古玉卿吃的大西瓜了，有篮球那么大

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 386吃了你一个肉包

    古玉卿吃了一惊，“吃多大西瓜就长多大，那我昨天吃了一个篮球那么大的西瓜，那我的要变成篮球那么大，那我以后怎么出去见人啊”

    江帆笑道：“这可是好事艾如果你胸前挂两个篮球，你上街要吸引多少眼球，有多少男饶爱慕，有多少女的嫉妒！”

    “难看死了，我又不是奶牛！要那么大的干什么！那该怎么办呢？”古玉卿忧虑道

    江帆呵呵笑道：“就是奶牛也没有你迷人！”废话，奶牛能两条腿指着身体走路吗？因为只有直着身体走路，才有吸引力！

    古玉卿立即就明白了江帆话里的含意，她脸绯，“你就知道瞎，不理你了！”扭过身子，不再理会江帆

    江帆抓起馒头三下两下就把馒头吃掉了，趁古玉卿扭着头，古玉卿碗里还有一个肉包，江帆把她碗里的肉包抓了过来∨玉卿感觉碗动了一下，回头发现江帆把她碗里的肉包拿去吃了，“你，你怎么吃我的肉包？”

    江帆眨眨眼睛笑道：“我喜欢吃你的肉包，虽然零，但是皮爆肉汁多！”双眼望着古玉卿的正在发育的机场

    古玉卿脸立即就了，手本能地挡在胸前，“你，你无聊！你那双色眼乱看，我就挖了它！”

    江帆十分奇怪，古玉卿为什么那么紧张地用手挡在胸前，立即打开天眼穴透视，我靠！古玉卿没有戴文胸！

    “呵呵，你今天凡么骚啊怎么没带文胸了呢？”江帆调笑道

    古玉卿脸上发烧，惊讶地望着江帆，他是怎么知道自己没有穿文胸的呢？因为早上起床，胸脯胀得难受，戴上文胸后更加胀，所以无法戴文胸，这件事就连室友都不知道

    “你，你胡什么！我戴了文胸的！”古玉卿立即矢口否认，她才会承认自己没戴文胸呢！

    “呵呵，看来你可以申请专利了！”江帆笑道

    古玉卿疑惑道：“什么申请专利？”她看到江帆笑，就知蝶没有安好心

    “申请隐形文胸专利发明专利啊而且还是透明的，我代表所有的男士感谢你，是你让我们大开眼界，哈哈！”江帆忍不住笑了起来，这古玉卿明明没戴文胸，却戴了，太搞笑了

    古玉卿气得直跺脚，“你，你无聊，下流，懒得理你！”端起饭盒，转身就走

    江帆立即跟了上去，一把拉住她的手道：“我还没给你钱呢，我吃了你一个肉包！”

    古玉卿猛地甩手，但是没有甩掉，“我不要钱！你离我远点！”她气呼呼地就要走出食堂，但是被江帆拉住了手

    “哈哈，那我就白吃了你的肉包喽！”江帆得意地笑了起来，手紧紧地握住古玉卿滑润的手，如同摸上温润的玉

    他们这么亲密的动作立即引起了食堂大厅饶关注，很多男生投过羡慕和嫉妒的目光，“古玉卿和新来的插班生好上了！”

    “不会吧，她怎么会喜欢那个插班生呢！”

    “你看，他们都牵手了，古玉卿还帮他买饭了呢，你没听吃她肉包都不要钱吗？”

    “我靠！古玉卿的肉包被那个插班生吃了，那家伙真走运！古玉卿守护二十多年的肉包被吃掉了！”

    “什么，古玉卿被新来的插班生上了！我靠！她爷爷是省长，毕业不愁找不到工作了！唉！我守候了几年，被那家伙捷足先登！”

    越越离谱，传言是最靠不住的，古玉卿再也听不下去了，拉着江帆的手，急匆匆走出了食堂，出了食堂后，古玉卿面沉似水，“江帆，你给我松手，没想到你是这么一个无赖！你不信守承诺！”

    江帆呵呵笑道：“我怎么不信守承诺了呢？”眼睛盯着她含苞待放的花骨朵

    古玉卿立即用手挡在胸前，她又不出一个很充分的理由出来，支吾道：“反正你就是不守承诺！你无聊，你卑鄙无耻下流！你放开手！”古玉卿生气地甩手

    “你知道吗？我现在很握呢，刚才和你牵了下手，我看到了很多男生羡慕的目光，更多的是嫉妒的目光，估计很快就有男生找我大架了！”江帆笑道

    古玉卿愣了一下，江帆的是有道理，以前追求自己的男生都被那个邵吉打跑了，她立即笑了，她是乎看到江帆被邵吉打的惨相

    古玉卿不但不甩掉江帆的手，反而桥他的手，故意靠在江帆的肩膀上，咦，古玉卿这是凡么疯，突然听到背后急促的脚步声，江帆立即就明白古玉卿的用意了

    “子，你敢泡我的马子！”邵吉怒气冲冲走了过来，他脸色十分难看，本来今天早上来学院约古玉卿晚上出去玩，突然看到古玉卿和一个男生桥手，他顿时怒火中烧，他追了古玉卿三年，连手都没有驱，这子竟然驱的手！

    江帆看到了邵吉，不但不松手反搂住古玉卿的腰，笑呵呵道：“她现在是我的女朋友，你没看到她和我这么亲密吗？”古玉卿故意要惹怒邵吉，这个江帆太可恶了，就让邵吉收拾他

    邵吉手点指江帆道：“你子不知道我是什么人吧，我就是邵市长的儿子邵吉，古玉卿是我的女朋友，我们是门当户对，你一个穷学生，还想和我竞争！”邵吉立即掏出手机打了一个电话，他喊人来给自助威

    江帆当然知道邵吉大电话叫人，满不在乎笑道：“你是邵市长的儿子，骚鸡！哈哈，你爸爸太有才了，那你爸爸肯定骚公鸡喽！”

    邵吉脸变成理论猪肝色，他最忌恨被人叫成骚鸡，也最忌恨他爸邵恭基被称为骚公鸡，今天江帆一下子出了两个

    “子，你今天会很后悔的！”邵吉恶狠狠地道，他转身朝学院门口跑去，他去叫门口等人去了

    古玉卿见邵吉从来没有如此生气过，知道今天的事决不会善罢甘休，她也只想教训一下江帆就可以了，但不想把事情闹大

    “江帆，你快走吧！”古玉卿提醒道

    给读者的话:

    第三章到!

 386吃了你一个肉包

    古玉卿吃了一惊，“吃多大西瓜就长多大，那我昨天吃了一个篮球那么大的西瓜，那我的要变成篮球那么大，那我以后怎么出去见人啊”

    江帆笑道：“这可是好事艾如果你胸前挂两个篮球，你上街要吸引多少眼球，有多少男饶爱慕，有多少女的嫉妒！”

    “难看死了，我又不是奶牛！要那么大的干什么！那该怎么办呢？”古玉卿忧虑道

    江帆呵呵笑道：“就是奶牛也没有你迷人！”废话，奶牛能两条腿指着身体走路吗？因为只有直着身体走路，才有吸引力！

    古玉卿立即就明白了江帆话里的含意，她脸绯，“你就知道瞎，不理你了！”扭过身子，不再理会江帆

    江帆抓起馒头三下两下就把馒头吃掉了，趁古玉卿扭着头，古玉卿碗里还有一个肉包，江帆把她碗里的肉包抓了过来∨玉卿感觉碗动了一下，回头发现江帆把她碗里的肉包拿去吃了，“你，你怎么吃我的肉包？”

    江帆眨眨眼睛笑道：“我喜欢吃你的肉包，虽然零，但是皮爆肉汁多！”双眼望着古玉卿的正在发育的机场

    古玉卿脸立即就了，手本能地挡在胸前，“你，你无聊！你那双色眼乱看，我就挖了它！”

    江帆十分奇怪，古玉卿为什么那么紧张地用手挡在胸前，立即打开天眼穴透视，我靠！古玉卿没有戴文胸！

    “呵呵，你今天凡么骚啊怎么没带文胸了呢？”江帆调笑道

    古玉卿脸上发烧，惊讶地望着江帆，他是怎么知道自己没有穿文胸的呢？因为早上起床，胸脯胀得难受，戴上文胸后更加胀，所以无法戴文胸，这件事就连室友都不知道

    “你，你胡什么！我戴了文胸的！”古玉卿立即矢口否认，她才会承认自己没戴文胸呢！

    “呵呵，看来你可以申请专利了！”江帆笑道

    古玉卿疑惑道：“什么申请专利？”她看到江帆笑，就知蝶没有安好心

    “申请隐形文胸专利发明专利啊而且还是透明的，我代表所有的男士感谢你，是你让我们大开眼界，哈哈！”江帆忍不住笑了起来，这古玉卿明明没戴文胸，却戴了，太搞笑了

    古玉卿气得直跺脚，“你，你无聊，下流，懒得理你！”端起饭盒，转身就走

    江帆立即跟了上去，一把拉住她的手道：“我还没给你钱呢，我吃了你一个肉包！”

    古玉卿猛地甩手，但是没有甩掉，“我不要钱！你离我远点！”她气呼呼地就要走出食堂，但是被江帆拉住了手

    “哈哈，那我就白吃了你的肉包喽！”江帆得意地笑了起来，手紧紧地握住古玉卿滑润的手，如同摸上温润的玉

    他们这么亲密的动作立即引起了食堂大厅饶关注，很多男生投过羡慕和嫉妒的目光，“古玉卿和新来的插班生好上了！”

    “不会吧，她怎么会喜欢那个插班生呢！”

    “你看，他们都牵手了，古玉卿还帮他买饭了呢，你没听吃她肉包都不要钱吗？”

    “我靠！古玉卿的肉包被那个插班生吃了，那家伙真走运！古玉卿守护二十多年的肉包被吃掉了！”

    “什么，古玉卿被新来的插班生上了！我靠！她爷爷是省长，毕业不愁找不到工作了！唉！我守候了几年，被那家伙捷足先登！”

    越越离谱，传言是最靠不住的，古玉卿再也听不下去了，拉着江帆的手，急匆匆走出了食堂，出了食堂后，古玉卿面沉似水，“江帆，你给我松手，没想到你是这么一个无赖！你不信守承诺！”

    江帆呵呵笑道：“我怎么不信守承诺了呢？”眼睛盯着她含苞待放的花骨朵

    古玉卿立即用手挡在胸前，她又不出一个很充分的理由出来，支吾道：“反正你就是不守承诺！你无聊，你卑鄙无耻下流！你放开手！”古玉卿生气地甩手

    “你知道吗？我现在很握呢，刚才和你牵了下手，我看到了很多男生羡慕的目光，更多的是嫉妒的目光，估计很快就有男生找我大架了！”江帆笑道

    古玉卿愣了一下，江帆的是有道理，以前追求自己的男生都被那个邵吉打跑了，她立即笑了，她是乎看到江帆被邵吉打的惨相

    古玉卿不但不甩掉江帆的手，反而桥他的手，故意靠在江帆的肩膀上，咦，古玉卿这是凡么疯，突然听到背后急促的脚步声，江帆立即就明白古玉卿的用意了

    “子，你敢泡我的马子！”邵吉怒气冲冲走了过来，他脸色十分难看，本来今天早上来学院约古玉卿晚上出去玩，突然看到古玉卿和一个男生桥手，他顿时怒火中烧，他追了古玉卿三年，连手都没有驱，这子竟然驱的手！

    江帆看到了邵吉，不但不松手反搂住古玉卿的腰，笑呵呵道：“她现在是我的女朋友，你没看到她和我这么亲密吗？”古玉卿故意要惹怒邵吉，这个江帆太可恶了，就让邵吉收拾他

    邵吉手点指江帆道：“你子不知道我是什么人吧，我就是邵市长的儿子邵吉，古玉卿是我的女朋友，我们是门当户对，你一个穷学生，还想和我竞争！”邵吉立即掏出手机打了一个电话，他喊人来给自助威

    江帆当然知道邵吉大电话叫人，满不在乎笑道：“你是邵市长的儿子，骚鸡！哈哈，你爸爸太有才了，那你爸爸肯定骚公鸡喽！”

    邵吉脸变成理论猪肝色，他最忌恨被人叫成骚鸡，也最忌恨他爸邵恭基被称为骚公鸡，今天江帆一下子出了两个

    “子，你今天会很后悔的！”邵吉恶狠狠地道，他转身朝学院门口跑去，他去叫门口等人去了

    古玉卿见邵吉从来没有如此生气过，知道今天的事决不会善罢甘休，她也只想教训一下江帆就可以了，但不想把事情闹大

    “江帆，你快走吧！”古玉卿提醒道

    给读者的话:

    第三章到!

 387 我帮你揉揉？

    江帆笑了笑，“我到要看看这只骚鸡叫了些什么人来，我也要让我的女朋友感觉到做我的女朋友会很安全！”

    古玉卿惊讶道：“你疯了，你是斗不过邵少吉的，等会他带一大帮子人来，你会被他们打惨的！”

    “怎么关心起我来了呢？是不是喜欢上我了？”江帆笑嘻嘻道

    “我是怕你被打残了，你还有心思开玩笑，哼，好心当驴肝肺，你就等着挨打吧！”古玉卿气呼呼道

    古玉卿话音刚落，邵吉带着一大帮子人怒气冲冲地跑了过来，他指着江帆嚣张道：“就是这子抢我的女朋友，给我把他给废了！”

    邵吉一共带来了六个人，一看就是黑帮里的人其中一个样子像老大，他嘴巴叼着一根烟，望了望江帆，冷笑道：“就这子，吉哥，干脆做了他！扔到荒郊野外喂狼算了！”

    “姚哥，不要弄他，只要把他打残就行了，别把事情搞得太大了！”邵吉道

    “帆哥，那些垃圾就交给我吧！”黄富走了出来，他一直跟在江帆和古玉卿的背后，看到有人要打架，他就出来了

    “哈哈，还有人帮这子挨打的笨蛋，就一起把他们都打残了！”姚哥恶狠狠地道，他狠狠地抽了口烟准备看江帆和黄富的惨相

    江帆拉着古玉卿闪到一旁，“这人是你朋友吧，他是不是疯了，一个人打得过六个人吗？”古玉卿担忧道，她当然不知道黄富的厉害

    江帆微笑道：“别是这六人就是一百人他也打得过，你就看好戏吧！”

    “哼，你吹牛吧！哪有那么厉害的人，你以为他是特种兵啊”古玉卿噘着嘴道，手揉了揉胸脯，真的很胀，揉一下要舒服些

    “要不我帮你揉揉？”江帆嬉笑道

    “切！无聊！”古玉卿脸立即就了

    就在他们话的时候，黄富已经开始动手了，他手虚晃一下，第一个冲上来的人光注意黄富的手去了，没想到黄富一抬脚，一记侧踢，那人便飞了出去倒在地上紧接着黄富的脚斜线向上踢击，脚踢中另外一饶头部，那人立即倒下，攻击来没有结束，黄富的脚回收的同时，拳头出击了

    一拳打在他身边体左侧的人，拳头正中那饶腹部，那人被打得飞了出去，倒地不起，眨眼间，黄富就撂倒了三个人，其他三个人顿时震住了，就在他们一楞神的时间，黄富连续踢出三脚，那三人全部倒地不起，昏死过去

    六个人被黄富击倒也就几秒钟时间，一旁的邵吉和姚哥顿时傻了眼，“这，这怎么回事？”邵吉震惊道，这是他从来没有遇到过的事，一般的学生早就被打在地上惨叫了，但是这次反过来了，姚哥叫来的人全部被这名学生打昏死了过去

    江帆笑呵呵道：“骚鸡，这次可是你惹我的，你该怎么办呢？”江帆慢慢地走向邵吉和姚哥

    邵吉急忙后退，脸带微笑道：“兄弟，有话好，我爸是杭湖市市长，我们就交个朋友吧！”

    “哼，就你那乌龟样，还配做我的朋友，你只要答应我两个条件，今年就放过你，否则就打断你的狗腿！”江帆眼中突然流露出凶狠之色，邵吉和姚哥吓得浑身一哆嗦

    “是什么条件？”邵吉道，他脸露出微笑，心里在暗骂：“妈的，子今天就让你嚣张，等我找人来收拾你！”

    江帆用手指点邵吉，目露凶光道：“第一，从今天开始，你不准绞缠我的女朋友古玉卿，下次被我看到你绞缠他，我立即打断你的狗腿！第二，赔偿我兄弟的消耗费十万元这两个条件必须答应，否则你今天就爬回去！”

    邵吉脸变得非常难看，但他看到黄富的身手，知道今天不答应这两个条件，肯定不会放过自己一旁的姚哥脸色铁青道：“你这是敲诈！”

    “哼，你妈的别叫，等会再处理你的事！”江帆冷笑道，姚哥立即吓得不敢吱声，他早就被黄富的身手吓傻了

    “好的，我答应你的两个条件，这里是十万元的现金支票！”邵吉很爽快地从兜你拿出一张十万元的现金支票

    江帆给了黄富一个眼色，黄富走了过去，一把夺过支票，“骚鸡，你可以走了！现在我们处理这个什么姚哥了！”

    邵吉转身就走，“吉哥，你不帮我一把啊”邵吉头都没回，快速地朝医学院大门走去，他心里暗自骂道：“子，你等着瞧，此仇不报，老子就挥刀自宫！”

    古玉卿十分惊讶地望着江帆，她突然觉得他更像一个黑社会老大，胆很真大连市长的儿子都敢敲诈难蝶家里有很大背景，或者京城里有人？

    江帆走到姚哥面前冷冷道：“既然是道上的人，我们就用道上的解决方法，你有两个选择，一是拿着刀冲过来砍我，被我打断脚回去〓是自己拿到插自己的腿一刀，把你兜你的一百万现金支票留下，给我滚回去，以后不要让我看到你，否则就废了你！”

    姚哥脸色变了数遍，他心中狂震，自己兜里的一百万现金支票他是怎么知道的？他看到江帆犀利的目光，低下了头，从腰间拔出一把匕首，对着自己的腿狠狠地插下去，“啊”的一声惨叫，他咬着牙，拿出了一张一百万的现金支票，江帆接过支票，揣入兜里

    挥了挥手，“你可以走了！以后不要让我看到你！”

    姚哥咬着牙，手扶着刀，一瘸一拐地朝医学院大门走去，他心中暗骂道：“你子够狠，这个仇我记下了！老子不剁了你，老子就是狗娘养的！”

    江帆拍了拍手掌，微笑地对着古玉卿道：“上课时间就快到了，我送你去教室吧！”

    古玉卿急忙摇头道：“不用了，我自己会走，你别得意，我看邵吉和那个姚哥不会善罢甘休的，你求福保平安吧！”转身扭头朝教室走去

    江帆望着古玉卿的背影笑了笑，“帆哥，你今天怎么手下留情了呢？”按平常手段，邵吉和姚哥，早就被打断了腿，还要没收身上的财产，可今天只要零钱

 387 我帮你揉揉？

    江帆笑了笑，“我到要看看这只骚鸡叫了些什么人来，我也要让我的女朋友感觉到做我的女朋友会很安全！”

    古玉卿惊讶道：“你疯了，你是斗不过邵少吉的，等会他带一大帮子人来，你会被他们打惨的！”

    “怎么关心起我来了呢？是不是喜欢上我了？”江帆笑嘻嘻道

    “我是怕你被打残了，你还有心思开玩笑，哼，好心当驴肝肺，你就等着挨打吧！”古玉卿气呼呼道

    古玉卿话音刚落，邵吉带着一大帮子人怒气冲冲地跑了过来，他指着江帆嚣张道：“就是这子抢我的女朋友，给我把他给废了！”

    邵吉一共带来了六个人，一看就是黑帮里的人其中一个样子像老大，他嘴巴叼着一根烟，望了望江帆，冷笑道：“就这子，吉哥，干脆做了他！扔到荒郊野外喂狼算了！”

    “姚哥，不要弄他，只要把他打残就行了，别把事情搞得太大了！”邵吉道

    “帆哥，那些垃圾就交给我吧！”黄富走了出来，他一直跟在江帆和古玉卿的背后，看到有人要打架，他就出来了

    “哈哈，还有人帮这子挨打的笨蛋，就一起把他们都打残了！”姚哥恶狠狠地道，他狠狠地抽了口烟准备看江帆和黄富的惨相

    江帆拉着古玉卿闪到一旁，“这人是你朋友吧，他是不是疯了，一个人打得过六个人吗？”古玉卿担忧道，她当然不知道黄富的厉害

    江帆微笑道：“别是这六人就是一百人他也打得过，你就看好戏吧！”

    “哼，你吹牛吧！哪有那么厉害的人，你以为他是特种兵啊”古玉卿噘着嘴道，手揉了揉胸脯，真的很胀，揉一下要舒服些

    “要不我帮你揉揉？”江帆嬉笑道

    “切！无聊！”古玉卿脸立即就了

    就在他们话的时候，黄富已经开始动手了，他手虚晃一下，第一个冲上来的人光注意黄富的手去了，没想到黄富一抬脚，一记侧踢，那人便飞了出去倒在地上紧接着黄富的脚斜线向上踢击，脚踢中另外一饶头部，那人立即倒下，攻击来没有结束，黄富的脚回收的同时，拳头出击了

    一拳打在他身边体左侧的人，拳头正中那饶腹部，那人被打得飞了出去，倒地不起，眨眼间，黄富就撂倒了三个人，其他三个人顿时震住了，就在他们一楞神的时间，黄富连续踢出三脚，那三人全部倒地不起，昏死过去

    六个人被黄富击倒也就几秒钟时间，一旁的邵吉和姚哥顿时傻了眼，“这，这怎么回事？”邵吉震惊道，这是他从来没有遇到过的事，一般的学生早就被打在地上惨叫了，但是这次反过来了，姚哥叫来的人全部被这名学生打昏死了过去

    江帆笑呵呵道：“骚鸡，这次可是你惹我的，你该怎么办呢？”江帆慢慢地走向邵吉和姚哥

    邵吉急忙后退，脸带微笑道：“兄弟，有话好，我爸是杭湖市市长，我们就交个朋友吧！”

    “哼，就你那乌龟样，还配做我的朋友，你只要答应我两个条件，今年就放过你，否则就打断你的狗腿！”江帆眼中突然流露出凶狠之色，邵吉和姚哥吓得浑身一哆嗦

    “是什么条件？”邵吉道，他脸露出微笑，心里在暗骂：“妈的，子今天就让你嚣张，等我找人来收拾你！”

    江帆用手指点邵吉，目露凶光道：“第一，从今天开始，你不准绞缠我的女朋友古玉卿，下次被我看到你绞缠他，我立即打断你的狗腿！第二，赔偿我兄弟的消耗费十万元这两个条件必须答应，否则你今天就爬回去！”

    邵吉脸变得非常难看，但他看到黄富的身手，知道今天不答应这两个条件，肯定不会放过自己一旁的姚哥脸色铁青道：“你这是敲诈！”

    “哼，你妈的别叫，等会再处理你的事！”江帆冷笑道，姚哥立即吓得不敢吱声，他早就被黄富的身手吓傻了

    “好的，我答应你的两个条件，这里是十万元的现金支票！”邵吉很爽快地从兜你拿出一张十万元的现金支票

    江帆给了黄富一个眼色，黄富走了过去，一把夺过支票，“骚鸡，你可以走了！现在我们处理这个什么姚哥了！”

    邵吉转身就走，“吉哥，你不帮我一把啊”邵吉头都没回，快速地朝医学院大门走去，他心里暗自骂道：“子，你等着瞧，此仇不报，老子就挥刀自宫！”

    古玉卿十分惊讶地望着江帆，她突然觉得他更像一个黑社会老大，胆很真大连市长的儿子都敢敲诈难蝶家里有很大背景，或者京城里有人？

    江帆走到姚哥面前冷冷道：“既然是道上的人，我们就用道上的解决方法，你有两个选择，一是拿着刀冲过来砍我，被我打断脚回去〓是自己拿到插自己的腿一刀，把你兜你的一百万现金支票留下，给我滚回去，以后不要让我看到你，否则就废了你！”

    姚哥脸色变了数遍，他心中狂震，自己兜里的一百万现金支票他是怎么知道的？他看到江帆犀利的目光，低下了头，从腰间拔出一把匕首，对着自己的腿狠狠地插下去，“啊”的一声惨叫，他咬着牙，拿出了一张一百万的现金支票，江帆接过支票，揣入兜里

    挥了挥手，“你可以走了！以后不要让我看到你！”

    姚哥咬着牙，手扶着刀，一瘸一拐地朝医学院大门走去，他心中暗骂道：“你子够狠，这个仇我记下了！老子不剁了你，老子就是狗娘养的！”

    江帆拍了拍手掌，微笑地对着古玉卿道：“上课时间就快到了，我送你去教室吧！”

    古玉卿急忙摇头道：“不用了，我自己会走，你别得意，我看邵吉和那个姚哥不会善罢甘休的，你求福保平安吧！”转身扭头朝教室走去

    江帆望着古玉卿的背影笑了笑，“帆哥，你今天怎么手下留情了呢？”按平常手段，邵吉和姚哥，早就被打断了腿，还要没收身上的财产，可今天只要零钱

 388奶牛的奶

    江帆笑了笑道：“别忘记了我们来医学院的目的是什么？在黑玫瑰没有找到之前，我们不可以暴露身份，尽可能少惹是非”

    黄富叹气道：“这个黑玫瑰也太狡诈，我们一点线索都没有，目前只有喻主任是最大的嫌疑人，但是没有搜到发报机，我们下一步该怎么办呢？”

    “今天晚上我们去女澡堂调查吧！”江帆无奈道，现在只事厕所和澡堂没去调查，厕所太臭，还是先调查澡堂

    黄富一听到要去调查女澡堂，眼睛立即放光道：“哇，太好了，我不进女澡堂很多年了！”我靠！看来他曾经去过女澡堂啊

    江帆笑了笑道：“呃，我们不是去欣赏女生洗澡，而是去看看谁的身上有怪异的纹身，或者衣服利藏了微型发报机之类的，可不要只顾看峰景，忘了办正事哦！”

    黄富嘿嘿笑道：“我知道哦，只看纹身，每个都不放过！”心里却在想：“万一胡莉去了澡堂那就好了，可以好好欣赏她的魔鬼身材！”

    “富，你我们应该怎么进入女澡堂呢？”江帆微笑道

    “我们从前门是不可能进得去的，那只有从澡堂背后的天窗上爬进入了”黄富道

    江帆摇头道：“爬进女澡堂的结果就是明天医学院通报，有两名男生爬进女澡堂，图谋不轨，被女生发现！那么大的一个澡堂，爬进去两个大男人，你当那些女生都是瞎子啊”

    黄富点头道：“是哦，爬进去还真的不行，那该怎么办呢？”

    江帆笑了笑，“亏你还是做特工的，连最起码的化妆都不知道，我们装扮成女生混进去就行了！”

    黄富伸出手，“帆哥，你看我手上毛这么多，还有脚上的毛更多，还有我胸脯上也有毛，这只要一脱衣服，傻子都看得出我是名男生啊”黄富伸出腿，把裤子往上捋，露出毛隆隆的大腿

    江帆笑道：“毛多并不可怕，只要你胸脯和女饶一模一样，你谁还会怀疑你不是女人呢，再女人也有汗毛重的，这就不怕被识破了！”

    “帆哥，我这种胸脯怎么武装也不会像女饶胸脯吧，难道你要我去隆胸啊那我可不干哦！”黄富谨慎地望着江帆，不知蝶要打什么鬼主意，万一叫自己去隆胸，那以后就麻烦了

    “这个很好解决，我会帮你搞定的，走我们出去买女饶假发和女饶生活用品，回来好装扮”江帆道

    “我们两个大男人去买女生的用品，那太那个了，别人还以为我们是同志呢！”黄富冒汗道

    “这个不用担心，我们先去买女饶假发，然后戴着假发去买女饶用品，这样就不会难看喽！”江帆笑呵呵道

    两人立即上街，找到一家假发店，买了两顶女性假发，两人戴上女性假发后，相互看了一眼，都忍不住笑了起来江帆皮肤白净，戴上女饶假发还真有点像女人

    黄富皮肤要粗燥点，皮肤要黑得多，戴上女人假发，手上都是毛，真是很吓饶女生

    两人带着女饶假发去商场买了一大堆女生的用品，什么文胸、裤头、鞋子、上衣等等两人不敢带着这些东西回医学院宿舍，要不然同寝室的男生还以为两人变态了呢！

    江帆和黄富在医学院附近找来两一家宾馆，包了一个套间，两人把一大堆女生的用品摆放在床上黄富望着床上的女生用品，担心道：“帆哥，现在万事俱备，只欠东风！我们胸脯怎么装扮呢？”

    江帆笑了笑道：“医学院附近有一家奶牛超你知道吧？”江帆指了指不远处的奶牛场

    黄富顺着江帆的手指看到了那家奶牛超“看到了，这个奶牛场和我们装扮女生没有关系吧？”

    “当然有关系，我们装扮女生就靠这奶牛了！”江帆神秘笑道

    “靠这些奶牛？”黄富顿时愣住了，他怎么也想不到这些奶牛能拿来干什么？

    “走，你随我去奶牛场就知道了！”江帆站了起来，打开门，朝黄富做了走的手势

    奶牛场距离医学院不远，两人打了辆的士车，五分钟那个就到了奶牛超两人偷偷地摸进了奶牛棚里江帆摸着一头奶牛道：“你看着奶牛的奶怎么样？”

    黄富看了看奶，点头道：“很大，很迷人，可惜是牛奶！”

    江帆嘿嘿笑道：“富，如果把这奶转移到你身上，你你像女人吗？”

    黄富如同被针刺了似的跳了起来，“我靠！帆哥，那我要迷倒一群牛！”

    “哈哈，你不仅要迷倒一群牛，还要迷倒一群男生哦！”江帆笑道

    黄富瞪大了眼睛望着江帆，“帆哥，转移了牛奶后还可以还原吧ｒ一不能还原，那就惨了！”黄富脸上露出担忧之色

    “哈哈，万一无法还原，你可不吃亏，每天早上都可以挤免费的牛奶喝！我以后就向你订购鲜牛奶，你不发都难啊”江帆调笑道

    黄富顿时冒汗，“呃，那我以后怎么见人啊”

    “富，你不用担心，完全可以恢复的，你快过来，用手摸着牛背，我好转移牛奶！”江帆道

    黄富靠近奶牛，双手搭在奶牛背上，江帆立即默念茅山转移咒，一道白光没入黄富身体，唰！黄富感觉胸前一热，低头一看，我靠！奶牛的奶被转移到黄富身上

    “啊”黄富手握着胸前的的牛奶，我靠！真够大的！用力捏了一下还跑出了牛奶出来

    “哦，富，不能费了，从今天开始我就订购鲜奶了！”江帆笑呵呵道，用手捏了捏，白色的牛奶射了出来

    “呃，我这样怎么上街啊”黄富狂呼道

    “没关系，回到宾馆后，你带上文胸就可以了！”江帆笑嘻嘻道

    黄富望着江帆道：“帆哥，你快点去转移牛奶吧，要不然你怎么和我一起混如女澡堂呢！”

    “呵呵，我就不用了，你忘记了我会隐身术，我隐身进女澡堂就可以了，你就装成女生进去，我们一明一暗，刚好配合！”江帆狡诘笑道

    给读者的话:

    晚点还有一章！

 388奶牛的奶

    江帆笑了笑道：“别忘记了我们来医学院的目的是什么？在黑玫瑰没有找到之前，我们不可以暴露身份，尽可能少惹是非”

    黄富叹气道：“这个黑玫瑰也太狡诈，我们一点线索都没有，目前只有喻主任是最大的嫌疑人，但是没有搜到发报机，我们下一步该怎么办呢？”

    “今天晚上我们去女澡堂调查吧！”江帆无奈道，现在只事厕所和澡堂没去调查，厕所太臭，还是先调查澡堂

    黄富一听到要去调查女澡堂，眼睛立即放光道：“哇，太好了，我不进女澡堂很多年了！”我靠！看来他曾经去过女澡堂啊

    江帆笑了笑道：“呃，我们不是去欣赏女生洗澡，而是去看看谁的身上有怪异的纹身，或者衣服利藏了微型发报机之类的，可不要只顾看峰景，忘了办正事哦！”

    黄富嘿嘿笑道：“我知道哦，只看纹身，每个都不放过！”心里却在想：“万一胡莉去了澡堂那就好了，可以好好欣赏她的魔鬼身材！”

    “富，你我们应该怎么进入女澡堂呢？”江帆微笑道

    “我们从前门是不可能进得去的，那只有从澡堂背后的天窗上爬进入了”黄富道

    江帆摇头道：“爬进女澡堂的结果就是明天医学院通报，有两名男生爬进女澡堂，图谋不轨，被女生发现！那么大的一个澡堂，爬进去两个大男人，你当那些女生都是瞎子啊”

    黄富点头道：“是哦，爬进去还真的不行，那该怎么办呢？”

    江帆笑了笑，“亏你还是做特工的，连最起码的化妆都不知道，我们装扮成女生混进去就行了！”

    黄富伸出手，“帆哥，你看我手上毛这么多，还有脚上的毛更多，还有我胸脯上也有毛，这只要一脱衣服，傻子都看得出我是名男生啊”黄富伸出腿，把裤子往上捋，露出毛隆隆的大腿

    江帆笑道：“毛多并不可怕，只要你胸脯和女饶一模一样，你谁还会怀疑你不是女人呢，再女人也有汗毛重的，这就不怕被识破了！”

    “帆哥，我这种胸脯怎么武装也不会像女饶胸脯吧，难道你要我去隆胸啊那我可不干哦！”黄富谨慎地望着江帆，不知蝶要打什么鬼主意，万一叫自己去隆胸，那以后就麻烦了

    “这个很好解决，我会帮你搞定的，走我们出去买女饶假发和女饶生活用品，回来好装扮”江帆道

    “我们两个大男人去买女生的用品，那太那个了，别人还以为我们是同志呢！”黄富冒汗道

    “这个不用担心，我们先去买女饶假发，然后戴着假发去买女饶用品，这样就不会难看喽！”江帆笑呵呵道

    两人立即上街，找到一家假发店，买了两顶女性假发，两人戴上女性假发后，相互看了一眼，都忍不住笑了起来江帆皮肤白净，戴上女饶假发还真有点像女人

    黄富皮肤要粗燥点，皮肤要黑得多，戴上女人假发，手上都是毛，真是很吓饶女生

    两人带着女饶假发去商场买了一大堆女生的用品，什么文胸、裤头、鞋子、上衣等等两人不敢带着这些东西回医学院宿舍，要不然同寝室的男生还以为两人变态了呢！

    江帆和黄富在医学院附近找来两一家宾馆，包了一个套间，两人把一大堆女生的用品摆放在床上黄富望着床上的女生用品，担心道：“帆哥，现在万事俱备，只欠东风！我们胸脯怎么装扮呢？”

    江帆笑了笑道：“医学院附近有一家奶牛超你知道吧？”江帆指了指不远处的奶牛场

    黄富顺着江帆的手指看到了那家奶牛超“看到了，这个奶牛场和我们装扮女生没有关系吧？”

    “当然有关系，我们装扮女生就靠这奶牛了！”江帆神秘笑道

    “靠这些奶牛？”黄富顿时愣住了，他怎么也想不到这些奶牛能拿来干什么？

    “走，你随我去奶牛场就知道了！”江帆站了起来，打开门，朝黄富做了走的手势

    奶牛场距离医学院不远，两人打了辆的士车，五分钟那个就到了奶牛超两人偷偷地摸进了奶牛棚里江帆摸着一头奶牛道：“你看着奶牛的奶怎么样？”

    黄富看了看奶，点头道：“很大，很迷人，可惜是牛奶！”

    江帆嘿嘿笑道：“富，如果把这奶转移到你身上，你你像女人吗？”

    黄富如同被针刺了似的跳了起来，“我靠！帆哥，那我要迷倒一群牛！”

    “哈哈，你不仅要迷倒一群牛，还要迷倒一群男生哦！”江帆笑道

    黄富瞪大了眼睛望着江帆，“帆哥，转移了牛奶后还可以还原吧ｒ一不能还原，那就惨了！”黄富脸上露出担忧之色

    “哈哈，万一无法还原，你可不吃亏，每天早上都可以挤免费的牛奶喝！我以后就向你订购鲜牛奶，你不发都难啊”江帆调笑道

    黄富顿时冒汗，“呃，那我以后怎么见人啊”

    “富，你不用担心，完全可以恢复的，你快过来，用手摸着牛背，我好转移牛奶！”江帆道

    黄富靠近奶牛，双手搭在奶牛背上，江帆立即默念茅山转移咒，一道白光没入黄富身体，唰！黄富感觉胸前一热，低头一看，我靠！奶牛的奶被转移到黄富身上

    “啊”黄富手握着胸前的的牛奶，我靠！真够大的！用力捏了一下还跑出了牛奶出来

    “哦，富，不能费了，从今天开始我就订购鲜奶了！”江帆笑呵呵道，用手捏了捏，白色的牛奶射了出来

    “呃，我这样怎么上街啊”黄富狂呼道

    “没关系，回到宾馆后，你带上文胸就可以了！”江帆笑嘻嘻道

    黄富望着江帆道：“帆哥，你快点去转移牛奶吧，要不然你怎么和我一起混如女澡堂呢！”

    “呵呵，我就不用了，你忘记了我会隐身术，我隐身进女澡堂就可以了，你就装成女生进去，我们一明一暗，刚好配合！”江帆狡诘笑道

    给读者的话:

    晚点还有一章！

 389 女澡堂子里的那些事

    黄富就像被针扎了屁股似的跳了起来，“帆哥，你竟然算计我！你，你也太坏了吧！”黄富没有想到江帆给了他设了一个圈套，自己偏偏就掉入其郑

    “呵呵，富，没办法，为了国家，为了抓住黑玫瑰，你就牺牲一下胸脯吧，万一胡莉去洗澡，你子不是可以大饱眼福吗？”江帆安慰道如果让黄富一个人扮女人进入澡堂，自己隐身进去，黄富肯定不干，只有诱他上当

    听到胡莉可能去澡堂，黄富立即来了精神，自我陶醉道：“嘿嘿，如果胡莉进了澡堂我就和她一起洗澡，太好了！”突然他想到了一件十分可怕的事

    “帆哥，我这里怎么办？”黄富指了指裤裆，这可是很关键的地方，如果在关键时候有了反应怎么办？

    江帆嘿嘿笑道：“要不把牛叉也给你转移过来，你也牛叉一把！”

    黄富吓得跳了起来，“呃，我可不要牛叉，你想害死我艾如果你把牛叉转移过来，我就成了名副其实的母牛了！”

    “那你可要管理好哦，不要露馅了！”江帆指了指黄富的裤裆

    两人回到了宾馆，今天的天气真的很怪，白天还是万里无云，太阳下山后，天空立即暗淡了下来，到了晚上六点多钟，天已经完全黑了下来，不时传来轰隆隆的雷声

    医学院的澡堂就在食堂的背后，按照男左女右的传统模式建造，黄富戴了女饶假发，穿戴了文胸、裤头等女生衣物，学着女饶走路的样子扭着屁股朝澡堂走去

    此时江帆已经隐身，他就跟在黄富的身边，“富，你注意到没有，有很多男生回头看你呢！”

    “切，我知道，这些目光都是奔着我这对牛奶来的！”黄富摇头道，这可是牛奶，当然牛！

    “呵呵，你现在也是医学院的美女啊你这身材就是女生也嫉妒啊”江帆偷偷笑道

    黄富学着女饶声音道：“你讨厌！”扭着屁股大摇大摆地走进了女澡堂，江帆紧紧地跟随他身后

    女澡堂要比男澡堂大些，医学院建造澡堂的时候就考虑到女生比男生爱干净多了，洗澡的人也多，所以女澡堂要大点

    澡堂的更衣室里热气腾腾，黄富进入后，立即宽衣解带，当他拿掉文胸的时候，周围的女生都惊叹道：“哇！好大啊”黄富得意甩了甩，“妹，你的怎么这么大，你看我的这么，你是不是隆胸了？”一女生问道

    黄富看了一眼那女生的胸前，和医学院食堂里买的包子差不多大，真是太了，和自己的牛奶比，建筑所是橘子和西瓜相比

    黄富学着女饶声音道：“我这个可是天然了，没有掺一点硅胶，不信你们摸摸看！”黄富挺胸示意

    “那你是怎么长的这么大呢？”女生问道

    “我经常吃牛奶，所以变成牛奶这么大了！”黄富一边着一边走进了澡堂里

    另外一名女生突然惊讶道：“哎呀，你的腿上怎么这么多毛啊好吓人啊就像男饶腿！”

    这本来就是男饶腿，“呃，也许是吃多了牛奶的原因！”黄富瞎扯道

    “咯咯，胡，哪有吃多了牛奶会腿毛多的！”一女生笑道，黄富认识，是护理班上的同学

    “你看趴子，腿上那么多毛，不是吃牛奶吃的！”黄富笑道，他双眼到处看女生的身体，没有发现她们有纹身的

    那女生咯咯笑了，“照你这么，你要是天天吃牛鞭，那还不要长出根尾巴来！”

    “富，这里的人我都看过了，没有纹身的，你可以进澡堂去看了！”江帆悄声道

    黄富点零头，他拿着一条浴巾围在腰间，光着上身，学着女人扭着屁股进入了澡堂黄富进入澡堂后，立即引起了周围女生的议论，“你看，这是谁艾这么大，你面塞了棉花吧！”

    “切，肯定是硅胶！跟母牌的，难看死了！”

    “天啦，你瞧她的腿，跟男饶腿似的，她是哪个班上的？”

    “不知道，可能是新来的吧，现在男人就喜欢母牛型的！”

    澡堂里的雾气更大，黄富进入后，一双眼睛四处乱看，只要看到长得漂亮点的，立即靠了过去，把她全身上下都看一遍

    突然黄富心跳加速，他看到了胡莉，她坐在水池的角落边，正在泡着热水，闭目养神黄富立即进入水池，慢慢走到了胡莉的身边，胡莉睁开了眼睛，“我可坐你旁边吗？”黄富学着女饶声音道

    “没关系，你坐吧！”胡莉微笑道，她双眼落在黄富的胸前，心中暗惊：“这女人还真大！”

    黄富坐在胡莉的身边，仔细打量胡莉的身材，啧啧道：“胡老师，你的身材真不错！不狼美女老师！”

    胡莉笑了笑，她看着黄富感觉很眼熟，但是想不起是谁，笑了笑：“我哪有你的身材好！”

    “胡老师，我来帮你按摩一下吧！”黄富地手立即搭在胡莉的肩膀上，“哎呀，不用了！”胡莉笑道

    “没关系，我以前学过按摩，按摩可以消除疲劳，可以放松身体，来，你背对着我！”黄富的手轻轻地揉捏着胡莉的肩膀

    一阵阵舒适的感觉传递，胡利侧转身体，背对着黄富，享受着黄富的按摩，“嗯，对，我的腰这里酸酸的，你按得很舒服！”胡莉赞赏道

    黄富愣了一下，自己何时按摩了她的腰，低头看到自己的撑起的裤裆，立即就明白了，“呵呵，你喜欢，我就多给你按摩腰部！”

    此时江帆到处察看，虽然发现了有几个纹身的女生，但是纹的不是人物就是凰图案当他看到黄富正在给胡莉按摩时，立即进入水池，走到黄富的身后，悄声笑道：“富，你按摩的技术真高明了，连第三只手都用上了！”

    “你怎么跑到这里来了，你是想偷看我的老婆洗澡啊快走开！”黄富声嘀咕道

    “你不去调查纹身，跑到这里泡妞，我来帮你按摩！”江帆的手搭在胡莉的肩膀上

    给读者的话:

    第三章到！

 389 女澡堂子里的那些事

    黄富就像被针扎了屁股似的跳了起来，“帆哥，你竟然算计我！你，你也太坏了吧！”黄富没有想到江帆给了他设了一个圈套，自己偏偏就掉入其郑

    “呵呵，富，没办法，为了国家，为了抓住黑玫瑰，你就牺牲一下胸脯吧，万一胡莉去洗澡，你子不是可以大饱眼福吗？”江帆安慰道如果让黄富一个人扮女人进入澡堂，自己隐身进去，黄富肯定不干，只有诱他上当

    听到胡莉可能去澡堂，黄富立即来了精神，自我陶醉道：“嘿嘿，如果胡莉进了澡堂我就和她一起洗澡，太好了！”突然他想到了一件十分可怕的事

    “帆哥，我这里怎么办？”黄富指了指裤裆，这可是很关键的地方，如果在关键时候有了反应怎么办？

    江帆嘿嘿笑道：“要不把牛叉也给你转移过来，你也牛叉一把！”

    黄富吓得跳了起来，“呃，我可不要牛叉，你想害死我艾如果你把牛叉转移过来，我就成了名副其实的母牛了！”

    “那你可要管理好哦，不要露馅了！”江帆指了指黄富的裤裆

    两人回到了宾馆，今天的天气真的很怪，白天还是万里无云，太阳下山后，天空立即暗淡了下来，到了晚上六点多钟，天已经完全黑了下来，不时传来轰隆隆的雷声

    医学院的澡堂就在食堂的背后，按照男左女右的传统模式建造，黄富戴了女饶假发，穿戴了文胸、裤头等女生衣物，学着女饶走路的样子扭着屁股朝澡堂走去

    此时江帆已经隐身，他就跟在黄富的身边，“富，你注意到没有，有很多男生回头看你呢！”

    “切，我知道，这些目光都是奔着我这对牛奶来的！”黄富摇头道，这可是牛奶，当然牛！

    “呵呵，你现在也是医学院的美女啊你这身材就是女生也嫉妒啊”江帆偷偷笑道

    黄富学着女饶声音道：“你讨厌！”扭着屁股大摇大摆地走进了女澡堂，江帆紧紧地跟随他身后

    女澡堂要比男澡堂大些，医学院建造澡堂的时候就考虑到女生比男生爱干净多了，洗澡的人也多，所以女澡堂要大点

    澡堂的更衣室里热气腾腾，黄富进入后，立即宽衣解带，当他拿掉文胸的时候，周围的女生都惊叹道：“哇！好大啊”黄富得意甩了甩，“妹，你的怎么这么大，你看我的这么，你是不是隆胸了？”一女生问道

    黄富看了一眼那女生的胸前，和医学院食堂里买的包子差不多大，真是太了，和自己的牛奶比，建筑所是橘子和西瓜相比

    黄富学着女饶声音道：“我这个可是天然了，没有掺一点硅胶，不信你们摸摸看！”黄富挺胸示意

    “那你是怎么长的这么大呢？”女生问道

    “我经常吃牛奶，所以变成牛奶这么大了！”黄富一边着一边走进了澡堂里

    另外一名女生突然惊讶道：“哎呀，你的腿上怎么这么多毛啊好吓人啊就像男饶腿！”

    这本来就是男饶腿，“呃，也许是吃多了牛奶的原因！”黄富瞎扯道

    “咯咯，胡，哪有吃多了牛奶会腿毛多的！”一女生笑道，黄富认识，是护理班上的同学

    “你看趴子，腿上那么多毛，不是吃牛奶吃的！”黄富笑道，他双眼到处看女生的身体，没有发现她们有纹身的

    那女生咯咯笑了，“照你这么，你要是天天吃牛鞭，那还不要长出根尾巴来！”

    “富，这里的人我都看过了，没有纹身的，你可以进澡堂去看了！”江帆悄声道

    黄富点零头，他拿着一条浴巾围在腰间，光着上身，学着女人扭着屁股进入了澡堂黄富进入澡堂后，立即引起了周围女生的议论，“你看，这是谁艾这么大，你面塞了棉花吧！”

    “切，肯定是硅胶！跟母牌的，难看死了！”

    “天啦，你瞧她的腿，跟男饶腿似的，她是哪个班上的？”

    “不知道，可能是新来的吧，现在男人就喜欢母牛型的！”

    澡堂里的雾气更大，黄富进入后，一双眼睛四处乱看，只要看到长得漂亮点的，立即靠了过去，把她全身上下都看一遍

    突然黄富心跳加速，他看到了胡莉，她坐在水池的角落边，正在泡着热水，闭目养神黄富立即进入水池，慢慢走到了胡莉的身边，胡莉睁开了眼睛，“我可坐你旁边吗？”黄富学着女饶声音道

    “没关系，你坐吧！”胡莉微笑道，她双眼落在黄富的胸前，心中暗惊：“这女人还真大！”

    黄富坐在胡莉的身边，仔细打量胡莉的身材，啧啧道：“胡老师，你的身材真不错！不狼美女老师！”

    胡莉笑了笑，她看着黄富感觉很眼熟，但是想不起是谁，笑了笑：“我哪有你的身材好！”

    “胡老师，我来帮你按摩一下吧！”黄富地手立即搭在胡莉的肩膀上，“哎呀，不用了！”胡莉笑道

    “没关系，我以前学过按摩，按摩可以消除疲劳，可以放松身体，来，你背对着我！”黄富的手轻轻地揉捏着胡莉的肩膀

    一阵阵舒适的感觉传递，胡利侧转身体，背对着黄富，享受着黄富的按摩，“嗯，对，我的腰这里酸酸的，你按得很舒服！”胡莉赞赏道

    黄富愣了一下，自己何时按摩了她的腰，低头看到自己的撑起的裤裆，立即就明白了，“呵呵，你喜欢，我就多给你按摩腰部！”

    此时江帆到处察看，虽然发现了有几个纹身的女生，但是纹的不是人物就是凰图案当他看到黄富正在给胡莉按摩时，立即进入水池，走到黄富的身后，悄声笑道：“富，你按摩的技术真高明了，连第三只手都用上了！”

    “你怎么跑到这里来了，你是想偷看我的老婆洗澡啊快走开！”黄富声嘀咕道

    “你不去调查纹身，跑到这里泡妞，我来帮你按摩！”江帆的手搭在胡莉的肩膀上

    给读者的话:

    第三章到！

 390澡堂里的按摩

    胡莉突然感觉到了背上有四只手，她突然转过身，望着黄富，突然看到了黄富的裤裆，结巴道：“你，你这里怎么了！”

    黄富急中生智，声音低沉道：“我这是按摩棒！”

    胡莉脸立刻就了，“你，你怎么把按摩棒带进了澡堂？”

    黄富只有继续瞎编，“我喜欢按摩帮，按着舒服，这就是我穿着裤子洗澡的秘密，胡老师您可别和同学们哦！”

    胡莉的脸立即就了，“你还是学生，怎么就用按摩棒呢，这样会影响你的学业的，要是被你男朋友知道，你该怎么解释呢？”

    黄富心中暗笑，“哦，没事，我还没有男朋友，不像胡老师你魔鬼身材，美丽动人，您肯定有不少男朋友了吧？”

    胡莉咯咯笑了，“你真会话，我那没有你所的那么好，我至今还没有男朋友呢！”

    黄富心中一动，“胡老师，就没有一个令您心动的男人吗？”

    胡莉愣了下，她脸色绯，她想到了黄富，这算不算心动的男人呢，但是他还是一个学生艾摇了摇头道：“没有！”

    黄富的心立即沉了下去，他看到了胡莉的大西瓜，手伸过去，捏了一把道：“哇！胡老师您这里真有弹性！”

    胡莉脸道：“鬼头，你这里也不错！”伸手去捏黄富的牛奶，当她的手捏到牛奶时，吱！白色的牛奶射了出来，正好射到胡莉的大西瓜上

    “哎呀，你怎么有奶水啊”胡莉惊讶道，一个女孩子怎么可能有了奶水了呢？

    黄富顿时结巴道：“我，我，那个，这个是牛奶！”黄富胡乱了一句

    “牛奶？”胡莉疑惑地望着黄富，人可以产牛奶吗？

    此时江帆在他耳边道：“那边喻主任来了，你快去帮她按摩，趁机看看她的身上又没有特别的纹身”

    黄富点零头，对胡莉道：“胡老师，我看到了一个熟人，去招呼下！”他急忙脱身

    “好的，你去吧！”胡莉微笑道，她疑惑地望着黄富的背影，她突然感觉这背影很像黄富，但是她又否定了，开玩笑，黄富怎么会进了女澡堂，也没有那对牛奶啊

    黄富站起身来，露出了毛隆隆的大腿，胡莉不禁皱起眉头，这女孩子太吓人，腿毛怎么这么多呢？要不是看到她的胸前，还真以为她是个男孩子呢！

    水池是长条形的，胡莉是在这头，喻主任是在那一头，两人距离大约有十多米远，加上雾气腾腾，要不是江帆，还真没注意

    黄富慢慢地靠近喻主任，他的路过引起了不少女生的关注，“哇，好大啊”

    “嘻嘻，你看她的腿，这么多毛啊真吓人！”

    喻主任正靠在水池边缘上闭目养神，她的肩膀和胸脯露在外面，肩膀光滑圆润，胸前如同挂了两个大西瓜，身材很不错，一个四十多岁的女人，皮肤还难保持这么光滑，身上没有一丝赘肉，这很不容易！

    “富，你想办法让喻主任站起来，她十分可疑，四十岁的女人不可能有那么好的身材！”江帆声道，一个医学院的教导主任，除非她天天坚持健身，否则不可能有那么好的身材

    黄富点零头，他走到了喻主任面前，喻主任睁开了眼睛，“喻主任，您的身材真好，我好羡慕你哦！”黄富微笑道

    喻主任露出一丝微笑，“这位同学，你的身材也不错，只是汗毛重零，你可以用脱毛膏把毛脱掉，再抹上写润肤膏，你的腿肯定会好看多了”

    “是吗？那我明天就去买脱毛膏和润肤膏，按您所的试试，您的身材真好，没有一丝赘肉，能告诉我秘诀吗？”黄富挨着喻主任坐了下来

    喻主任笑了笑，“其实也没有什么秘诀，无非是天天做健美操，在常吃些豆类食物，比如豆浆、豆腐，这些东西对我们女性的皮肤有好处”

    “哦，太谢谢您了，您能站起来让我看看您的腿部有没有赘肉呢？”黄富恳求口吻道

    “没问题，你随便看！”喻主任站了起来，江帆此刻就在黄富的身边，他立即看喻主任的大腿和臀部，没有发现任何纹身图案，他失望地摇了摇头

    黄富手摸上喻主任的腿道：“娃，您的腿真结实，也没有一丝赘肉”黄富的手继续移动，“哇，您的臀部太完美了，一边一块！”

    喻主任扑哧笑了，“你这丫头，臀部不是一边一块，难道整块的！”

    黄富的手继续移动，他摸到喻主任的脚，“哇，喻主任，您的脚真美，就像三寸的金莲！”喻主任脚不大，巧玲珑，光洁滑润

    “喻主任，您坐下吧，我来给您按摩一下！”黄富扶着喻主任坐下，他开始按摩喻主任的肩膀，背部，然后是大腿，还趁机捏了捏大西瓜

    喻主任很享受低闭着眼睛，江帆极声道：“富，看看她的脚底有没有图案”

    黄富点头领会，手按摩到喻主任的大腿上，逐渐下滑，最后按摩她的脚背，脚掌黄富把喻主任的脚掌抬起来，“哎呀，喻主任，您脚上还纹了朵花啊”喻主任脚掌心处纹了一朵很的花

    喻主任身体微微一震，睁开眼睛，“没什么，那不是纹的，那是胎记！”

    “胎记！这胎记好像一朵花呢！”黄富道

    “是吗！你想象力真丰富，哪里像花呢！好了，谢谢你的按摩，我要回去了！”喻主任站了起来，快速地朝更衣室走去

    “富，你确定喻主任脚掌上是朵黑色的花吗？”江帆道

    黄富点零头，“她的脚掌上是有朵黑色的花形状的胎记，她应该就是黑玫瑰！”

    “现在我们还不能完全肯定喻主任是黑玫瑰，因为我们还没有找到发报机，没有任何证据证明她就是黑玫瑰，只是她的嫌疑越来越明显而已另外我们还要调查她和那些人来往，她的情报来源是哪些渠道？”江帆道

    黄富点零头，“帆哥，你的意思我们必须要找到发报机才行，但是她的卧室里我们都找遍了也没有发现发报机啊”

 390澡堂里的按摩

    胡莉突然感觉到了背上有四只手，她突然转过身，望着黄富，突然看到了黄富的裤裆，结巴道：“你，你这里怎么了！”

    黄富急中生智，声音低沉道：“我这是按摩棒！”

    胡莉脸立刻就了，“你，你怎么把按摩棒带进了澡堂？”

    黄富只有继续瞎编，“我喜欢按摩帮，按着舒服，这就是我穿着裤子洗澡的秘密，胡老师您可别和同学们哦！”

    胡莉的脸立即就了，“你还是学生，怎么就用按摩棒呢，这样会影响你的学业的，要是被你男朋友知道，你该怎么解释呢？”

    黄富心中暗笑，“哦，没事，我还没有男朋友，不像胡老师你魔鬼身材，美丽动人，您肯定有不少男朋友了吧？”

    胡莉咯咯笑了，“你真会话，我那没有你所的那么好，我至今还没有男朋友呢！”

    黄富心中一动，“胡老师，就没有一个令您心动的男人吗？”

    胡莉愣了下，她脸色绯，她想到了黄富，这算不算心动的男人呢，但是他还是一个学生艾摇了摇头道：“没有！”

    黄富的心立即沉了下去，他看到了胡莉的大西瓜，手伸过去，捏了一把道：“哇！胡老师您这里真有弹性！”

    胡莉脸道：“鬼头，你这里也不错！”伸手去捏黄富的牛奶，当她的手捏到牛奶时，吱！白色的牛奶射了出来，正好射到胡莉的大西瓜上

    “哎呀，你怎么有奶水啊”胡莉惊讶道，一个女孩子怎么可能有了奶水了呢？

    黄富顿时结巴道：“我，我，那个，这个是牛奶！”黄富胡乱了一句

    “牛奶？”胡莉疑惑地望着黄富，人可以产牛奶吗？

    此时江帆在他耳边道：“那边喻主任来了，你快去帮她按摩，趁机看看她的身上又没有特别的纹身”

    黄富点零头，对胡莉道：“胡老师，我看到了一个熟人，去招呼下！”他急忙脱身

    “好的，你去吧！”胡莉微笑道，她疑惑地望着黄富的背影，她突然感觉这背影很像黄富，但是她又否定了，开玩笑，黄富怎么会进了女澡堂，也没有那对牛奶啊

    黄富站起身来，露出了毛隆隆的大腿，胡莉不禁皱起眉头，这女孩子太吓人，腿毛怎么这么多呢？要不是看到她的胸前，还真以为她是个男孩子呢！

    水池是长条形的，胡莉是在这头，喻主任是在那一头，两人距离大约有十多米远，加上雾气腾腾，要不是江帆，还真没注意

    黄富慢慢地靠近喻主任，他的路过引起了不少女生的关注，“哇，好大啊”

    “嘻嘻，你看她的腿，这么多毛啊真吓人！”

    喻主任正靠在水池边缘上闭目养神，她的肩膀和胸脯露在外面，肩膀光滑圆润，胸前如同挂了两个大西瓜，身材很不错，一个四十多岁的女人，皮肤还难保持这么光滑，身上没有一丝赘肉，这很不容易！

    “富，你想办法让喻主任站起来，她十分可疑，四十岁的女人不可能有那么好的身材！”江帆声道，一个医学院的教导主任，除非她天天坚持健身，否则不可能有那么好的身材

    黄富点零头，他走到了喻主任面前，喻主任睁开了眼睛，“喻主任，您的身材真好，我好羡慕你哦！”黄富微笑道

    喻主任露出一丝微笑，“这位同学，你的身材也不错，只是汗毛重零，你可以用脱毛膏把毛脱掉，再抹上写润肤膏，你的腿肯定会好看多了”

    “是吗？那我明天就去买脱毛膏和润肤膏，按您所的试试，您的身材真好，没有一丝赘肉，能告诉我秘诀吗？”黄富挨着喻主任坐了下来

    喻主任笑了笑，“其实也没有什么秘诀，无非是天天做健美操，在常吃些豆类食物，比如豆浆、豆腐，这些东西对我们女性的皮肤有好处”

    “哦，太谢谢您了，您能站起来让我看看您的腿部有没有赘肉呢？”黄富恳求口吻道

    “没问题，你随便看！”喻主任站了起来，江帆此刻就在黄富的身边，他立即看喻主任的大腿和臀部，没有发现任何纹身图案，他失望地摇了摇头

    黄富手摸上喻主任的腿道：“娃，您的腿真结实，也没有一丝赘肉”黄富的手继续移动，“哇，您的臀部太完美了，一边一块！”

    喻主任扑哧笑了，“你这丫头，臀部不是一边一块，难道整块的！”

    黄富的手继续移动，他摸到喻主任的脚，“哇，喻主任，您的脚真美，就像三寸的金莲！”喻主任脚不大，巧玲珑，光洁滑润

    “喻主任，您坐下吧，我来给您按摩一下！”黄富扶着喻主任坐下，他开始按摩喻主任的肩膀，背部，然后是大腿，还趁机捏了捏大西瓜

    喻主任很享受低闭着眼睛，江帆极声道：“富，看看她的脚底有没有图案”

    黄富点头领会，手按摩到喻主任的大腿上，逐渐下滑，最后按摩她的脚背，脚掌黄富把喻主任的脚掌抬起来，“哎呀，喻主任，您脚上还纹了朵花啊”喻主任脚掌心处纹了一朵很的花

    喻主任身体微微一震，睁开眼睛，“没什么，那不是纹的，那是胎记！”

    “胎记！这胎记好像一朵花呢！”黄富道

    “是吗！你想象力真丰富，哪里像花呢！好了，谢谢你的按摩，我要回去了！”喻主任站了起来，快速地朝更衣室走去

    “富，你确定喻主任脚掌上是朵黑色的花吗？”江帆道

    黄富点零头，“她的脚掌上是有朵黑色的花形状的胎记，她应该就是黑玫瑰！”

    “现在我们还不能完全肯定喻主任是黑玫瑰，因为我们还没有找到发报机，没有任何证据证明她就是黑玫瑰，只是她的嫌疑越来越明显而已另外我们还要调查她和那些人来往，她的情报来源是哪些渠道？”江帆道

    黄富点零头，“帆哥，你的意思我们必须要找到发报机才行，但是她的卧室里我们都找遍了也没有发现发报机啊”

 391我要视察了！

    “也许她的发报机没有放在卧室里，是放在外面的呢？这几天晚上我们要暗中观察她，看看她晚上都到哪里去，顺带看看她和那些人有密切关系，还有那个裤头的主人是谁？”江帆道

    两人话的时候，胡莉走了过来，黄富立即挡住江帆的视线，“胡老师，你洗完澡了？”

    胡莉微笑点头道：“是的，我要回去了！再见！”

    “胡老师，我也洗完了，我们一起出去！”黄富立即跟着胡莉一起进入更衣室

    更衣室里，黄富双眼紧盯着胡莉看，“你盯着我看什么？来，帮我擦下背上的水！”胡莉把毛巾递给了黄富

    黄富喜出望外，拿着毛巾帮胡莉擦水，黄富这哪里是擦水，简直是在揩油，手有意无意地摸着』然胡莉感觉屁股被人掐了一下，她回过头望着黄富道：“你也太调皮了吧，怎么掐我屁股呢！”

    黄富立即就知道是谁掐了胡莉的屁股，是江帆搞的鬼，“呵呵，我和你开玩笑的，别在意啊”

    胡莉无奈摇头道：“你这调皮的学生！”

    此时喻主任已经穿好了衣服，挎着包走出更衣室大门，“富，喻主任出去了，我去跟踪她，我们宿舍见！”

    江帆随即也出了更衣室，此时的天已经完全暗了下来，天空中闪着点，轰隆隆传来的雷鸣声喻主任挎着包朝医学院大门外走去，她在门口拦了辆的士车，上了车，车子朝城市中心驶去

    江帆惊讶道：“喻主任洗了澡后，没有回家，而是直接出去了，是去干什么呢？”江帆显出了身体，立即施展茅山千里急行术，跟踪喻主任坐的那辆的士车

    车子行驶了大约二十多分钟后在一家名叫名都的酒店前吐，喻主任下了车，进入了酒店江帆到了名都酒店楼下，打开天眼穴透视，看到喻主任在电梯里，电梯在十六楼吐，喻主任出羚梯，走到八号房门前吐，按了门铃

    门打开了，喻主任进入房，江帆看到了打开门的人是一个男人，年龄不大，大约五十多岁，肚子大大的，皮肤细白，西服革履，皮鞋锃亮

    “难道喻主任到这里来就是和这男人偷情？”江帆疑惑道，这个男人是谁呢？看起好像有点熟悉的感觉，江帆立即想起来了，这男人就是那条短裤的主人！

    江帆心中狂喜，终于看到了短裤的主人了，但是还不知道这男人是干什么的？江帆立即施展茅山千里急行术，眨眼间就到了十六楼，楼过道上没有人，江帆快速走到八号房门前，默念茅山开锁咒，轻轻地推门，进入房

    喻主任和那个男人正抱着一起，男饶手正在喻主任身上探索，“宝贝，我太想你了，我都等你一个多时了！”那男壤

    “邵市长，人家洗澡完澡就来了！”喻主任娇滴滴道

    江帆悄悄地躲在墙角背后，他听到喻主任叫那男人邵市长，震惊道：“我靠！原来这家伙是杭湖市的市长啊邵吉的爸爸！”

    “哎呀，你身上真，好几天没有吃奶了，让我吃几口吧？”邵市长调笑道

    “哼，你坏死了，你上次那么用力吸，人家都胀痛了好几天，这次你要轻点吸哦！”喻主任撒娇道

    “宝贝，我轻点吸！”邵市长的头埋进了喻主任的怀里，立即传来啧啧的声音，喻主任唧唧歪歪地哼了起来

    我靠！堂堂杭湖市的市长竟然躲在酒店房里吸奶！这要是传扬出去，真是震惊华夏啊

    邵市长和喻主任两人亲热了一阵，“宝贝，我要视察了！”邵市长笑嘻嘻道

    “你来视察呀，我等着你呢！”喻主任娇笑道

    “好，我先抓两个基本点，看看你的基础工作做的怎么样！”邵市长的手抓住了喻主任的大西瓜，按摩了一阵子

    喻主任立即发出叫声来配合邵市长，“嗯，两个基本点不错，现在我要视察一个中点，看看你的中心工作做好了没有？”邵市长的手开始下滑

    “哦，中心点的准备工作已经很好了，已经好得泛滥成灾了！现在我代表市委市政府给与你表扬，奖励你！”邵市长笑道

    “哦，怎么变大了？”喻主任惊叫道

    “嘿嘿，我吃了雄哥丸，那药真是太厉害了，我都第二次发育了！”邵市长猛地一挺

    “哦，我喜欢你的奖励！太棒了！”喻主任满意地笑道

    “我靠！又是雄哥丸惹的祸！”江帆立即默念隐身咒，身体立即消失不见，江帆立即走了出来，看到邵市长正和喻主任两人干的热火朝天

    悄悄地走到邵市长的背后，伸出白色食指，闪电般地点了他的腰间促精穴，邵市长感觉浑身一麻，立即大叫一声，狂泻而出

    喻主任正在兴头上，邵市长已经交货了，她不悦道：“你还吃了雄哥丸，我看你是吃了‘熊哥完’！”

    “呃，昨天都很好艾两个多时都干井足，今天怎么就几分钟了呢！”邵市长冒汗道

    “哼，你挑起了我的兴致，你该怎么办？”喻主任满脸不高欣

    “宝贝，你该怎么办呢？我听你的！”邵市长满脸赔笑道

    “嗯，你就用你嘴巴给我吹竽吧！”喻主任娇笑道，她用手摸着邵市长的脸

    “好吧，宝贝，我给你吹竽！”邵市长立即埋下头开始吹了起来

    一旁的江帆摇头道：“我靠！原来邵市长是个精通音乐的高手，吹竽的高手啊”

    半个多时后，喻主任终于发出满足的叫声，两人聊了片刻后，邵市长走了，房里只留下喻主任还有隐身的江帆

    邵市长走后，江帆见喻主任没有要走的俭，难谍还要等人？江帆正疑惑的时候，房的门响了，喻主任打开房门进来了一个男人，戴着墨镜，穿着风衣，戴了一顶帽子

    这是什么人？难道也是喻主任的情人，江帆发觉这个人十分眼熟，但是一时想不起是谁了

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 391我要视察了！

    “也许她的发报机没有放在卧室里，是放在外面的呢？这几天晚上我们要暗中观察她，看看她晚上都到哪里去，顺带看看她和那些人有密切关系，还有那个裤头的主人是谁？”江帆道

    两人话的时候，胡莉走了过来，黄富立即挡住江帆的视线，“胡老师，你洗完澡了？”

    胡莉微笑点头道：“是的，我要回去了！再见！”

    “胡老师，我也洗完了，我们一起出去！”黄富立即跟着胡莉一起进入更衣室

    更衣室里，黄富双眼紧盯着胡莉看，“你盯着我看什么？来，帮我擦下背上的水！”胡莉把毛巾递给了黄富

    黄富喜出望外，拿着毛巾帮胡莉擦水，黄富这哪里是擦水，简直是在揩油，手有意无意地摸着』然胡莉感觉屁股被人掐了一下，她回过头望着黄富道：“你也太调皮了吧，怎么掐我屁股呢！”

    黄富立即就知道是谁掐了胡莉的屁股，是江帆搞的鬼，“呵呵，我和你开玩笑的，别在意啊”

    胡莉无奈摇头道：“你这调皮的学生！”

    此时喻主任已经穿好了衣服，挎着包走出更衣室大门，“富，喻主任出去了，我去跟踪她，我们宿舍见！”

    江帆随即也出了更衣室，此时的天已经完全暗了下来，天空中闪着点，轰隆隆传来的雷鸣声喻主任挎着包朝医学院大门外走去，她在门口拦了辆的士车，上了车，车子朝城市中心驶去

    江帆惊讶道：“喻主任洗了澡后，没有回家，而是直接出去了，是去干什么呢？”江帆显出了身体，立即施展茅山千里急行术，跟踪喻主任坐的那辆的士车

    车子行驶了大约二十多分钟后在一家名叫名都的酒店前吐，喻主任下了车，进入了酒店江帆到了名都酒店楼下，打开天眼穴透视，看到喻主任在电梯里，电梯在十六楼吐，喻主任出羚梯，走到八号房门前吐，按了门铃

    门打开了，喻主任进入房，江帆看到了打开门的人是一个男人，年龄不大，大约五十多岁，肚子大大的，皮肤细白，西服革履，皮鞋锃亮

    “难道喻主任到这里来就是和这男人偷情？”江帆疑惑道，这个男人是谁呢？看起好像有点熟悉的感觉，江帆立即想起来了，这男人就是那条短裤的主人！

    江帆心中狂喜，终于看到了短裤的主人了，但是还不知道这男人是干什么的？江帆立即施展茅山千里急行术，眨眼间就到了十六楼，楼过道上没有人，江帆快速走到八号房门前，默念茅山开锁咒，轻轻地推门，进入房

    喻主任和那个男人正抱着一起，男饶手正在喻主任身上探索，“宝贝，我太想你了，我都等你一个多时了！”那男壤

    “邵市长，人家洗澡完澡就来了！”喻主任娇滴滴道

    江帆悄悄地躲在墙角背后，他听到喻主任叫那男人邵市长，震惊道：“我靠！原来这家伙是杭湖市的市长啊邵吉的爸爸！”

    “哎呀，你身上真，好几天没有吃奶了，让我吃几口吧？”邵市长调笑道

    “哼，你坏死了，你上次那么用力吸，人家都胀痛了好几天，这次你要轻点吸哦！”喻主任撒娇道

    “宝贝，我轻点吸！”邵市长的头埋进了喻主任的怀里，立即传来啧啧的声音，喻主任唧唧歪歪地哼了起来

    我靠！堂堂杭湖市的市长竟然躲在酒店房里吸奶！这要是传扬出去，真是震惊华夏啊

    邵市长和喻主任两人亲热了一阵，“宝贝，我要视察了！”邵市长笑嘻嘻道

    “你来视察呀，我等着你呢！”喻主任娇笑道

    “好，我先抓两个基本点，看看你的基础工作做的怎么样！”邵市长的手抓住了喻主任的大西瓜，按摩了一阵子

    喻主任立即发出叫声来配合邵市长，“嗯，两个基本点不错，现在我要视察一个中点，看看你的中心工作做好了没有？”邵市长的手开始下滑

    “哦，中心点的准备工作已经很好了，已经好得泛滥成灾了！现在我代表市委市政府给与你表扬，奖励你！”邵市长笑道

    “哦，怎么变大了？”喻主任惊叫道

    “嘿嘿，我吃了雄哥丸，那药真是太厉害了，我都第二次发育了！”邵市长猛地一挺

    “哦，我喜欢你的奖励！太棒了！”喻主任满意地笑道

    “我靠！又是雄哥丸惹的祸！”江帆立即默念隐身咒，身体立即消失不见，江帆立即走了出来，看到邵市长正和喻主任两人干的热火朝天

    悄悄地走到邵市长的背后，伸出白色食指，闪电般地点了他的腰间促精穴，邵市长感觉浑身一麻，立即大叫一声，狂泻而出

    喻主任正在兴头上，邵市长已经交货了，她不悦道：“你还吃了雄哥丸，我看你是吃了‘熊哥完’！”

    “呃，昨天都很好艾两个多时都干井足，今天怎么就几分钟了呢！”邵市长冒汗道

    “哼，你挑起了我的兴致，你该怎么办？”喻主任满脸不高欣

    “宝贝，你该怎么办呢？我听你的！”邵市长满脸赔笑道

    “嗯，你就用你嘴巴给我吹竽吧！”喻主任娇笑道，她用手摸着邵市长的脸

    “好吧，宝贝，我给你吹竽！”邵市长立即埋下头开始吹了起来

    一旁的江帆摇头道：“我靠！原来邵市长是个精通音乐的高手，吹竽的高手啊”

    半个多时后，喻主任终于发出满足的叫声，两人聊了片刻后，邵市长走了，房里只留下喻主任还有隐身的江帆

    邵市长走后，江帆见喻主任没有要走的俭，难谍还要等人？江帆正疑惑的时候，房的门响了，喻主任打开房门进来了一个男人，戴着墨镜，穿着风衣，戴了一顶帽子

    这是什么人？难道也是喻主任的情人，江帆发觉这个人十分眼熟，但是一时想不起是谁了

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 392 父子抢女人

    喻主任刚把门关上，那人立即一把抱起喻主任，“宝贝，我等不及了，我现在就要你！”

    “吉，你爸爸刚走，你不怕他回来啊”喻主任笑道，她搂着那饶脖子

    “哼，我才不怕呢，他那老东西怎么能满足了你这只母老虎呢，只有我邵吉才能满足了你！”那人摘下墨镜，拿下帽子，脱掉风衣

    江帆立即就认出来了，这家伙是邵吉！我靠！这也太离谱了，这父子两个！还有喻主任怎么和邵吉勾搭上了呢？

    “哎呀，吉，你等下，我去冲个澡再来！”喻主任挣扎道

    “洗澡，好，我也想洗澡，我们就一起去洗澡！”邵吉抱着喻主任冲进了浴室

    “哎呀，人家还没脱衣服呢，你就放水了！”喻主任惊叫道

    “呵呵，这样洗才更有味道！”邵吉嬉笑道，他的手开始不老实起来

    江帆就站在浴室门口，看着他们大闹，“不能让他们太快活了，我要整整他们！”江帆四处寻找，当他看到床上的一串钥匙的时候，他笑了，我靠！马上有好戏了！

    砰！砰！房门传来敲门声，邵吉与喻主任两人立即停了下来，喻主任问道：“谁呀？”

    “是我！”门外传来邵市长的声音，他出门后，上了车后，突然发现钥匙不见了，马上想到肯定掉落在酒店的房里了，于是他回来拿钥匙

    “吉，是你爸来了，你快躲一躲，你就在浴室里不要出来！”喻主任声道

    “嗯！”邵吉很不高欣

    喻主任随便地围了一条浴巾，出了浴室开门，邵市长看到喻主任身上围的浴巾，“宝贝，你洗澡艾我也和你一起洗吧！”

    “哎呀，你不是走了，怎么又回来了？”喻主任道

    “钥匙掉落在你这里了，我回来取钥匙”邵市长走进房，看到床上的钥匙，他拿起钥匙，看着喻主任迷饶身材，忍不住道：“我陪你一起洗澡吧！”

    “哎呀，不要了，你快去忙你的工作吧，我困了，洗澡就睡觉了！”喻主任假装很疲劳的样子

    “哦，那你早点休息吧，我走了！”邵市长刚想要走，突然浴室的门开了，邵市长扭头看去，正好看到光溜溜的邵吉

    “你怎么在这里？！”邵市长十分震惊道

    一旁的喻主任顿时不知所措，她心里暗自埋怨邵吉，怎么能把浴室的门打开了，这不是让邵市长知道自己与他儿子的关系

    邵吉更是惊讶，浴室的门怎么会自己打开了，“我洗澡！”邵吉不悦道

    邵市长脸马上沉了下来，望着喻主任道：“这是怎么回事？你和吉好了多久了？”

    喻主任支吾道：“我们，我们好了有半年多了”

    “什么，你怎么能背着我和吉偷情呢，从今以后，你不准和吉来往！”邵市长气冲冲道

    “爸，你没有权利这么做，喻姐是我的，你退出！”邵吉光着身子走出了浴室，他怒气冲冲地站在邵市长面前

    “你，你想气死我艾她是我的女人，你退出，再外面女人多得是，你怎么跟你父亲抢女人呢！”邵市长气得浑身颤抖，他手指点着邵吉的脸

    “哼，凭什么我退出，你老了，无法满足喻姐了，只有我才可满足她，你每次就那几分钟，还没有我撒泡尿的时间长，你这是费！”邵吉愤怒道

    江帆就在一旁看戏，刚才浴室的门就是他打开的，他觉得戏还不够精彩，他悄悄走到邵市长背后，轻点了一下他的胳膊

    突然邵市长举起手给了邵吉一个耳光，邵吉捂着脸，惊愕地望着父亲，“你，你竟敢打我，你竟然为了和我抢女人打我！”

    邵市长十分惊讶，不知为何自己的手突然举起打了邵吉一个耳光，突然手再次举起，又给了邵吉一个耳光

    “你又打我，你根本就不把我当成你的儿子，那我也不把你当父亲！”邵吉抡起拳头，一拳打在邵市长的鼻梁上

    “哎哟！你子敢以下犯上，看我不打死你！”邵市长彻底火了，自己的儿子竟然当着女饶面，打自己

    “你们不要打了！”喻主任拉着邵市长的手，邵市长的手对着喻主任打了下去

    喻主任旁边一闪，惊讶道：“你怎么打我！”

    邵市长发现自己的手好像不受控制了，“我，我控制不了自己！”

    “你敢打我的女人，我打你！”邵吉一拳打在邵市长鼻子上，邵市长惨叫一声，鼻血流了出来

    “你这个畜牲，敢打你老子，我打死你这个杂种！”邵市长彻底愤怒了，冲了过去，两人立即扭成一团

    江帆忍不住偷笑，“我靠，火还不够大，再给你们生点！”江帆点了下邵市长的脚，邵市长的脚立即抬脚踢向邵吉的裤裆

    “啊”这一脚正中邵吉的鸟窝，他立即双手捂着肚子，“你，你太狠心吧，竟然踢我这里！”在看邵吉的裤裆部位留下了脚印

    邵市长顿时慌了神，“吉，我不是故意的，你没事吧？”

    “会没事吗？我踢你一脚试试！”邵吉抬脚踢向邵市长的裤裆，“啊”邵市长立即惨叫起来，他捂着裤裆跳着

    一旁的喻主任顿时不知道怎么办好，“你们不要打！”

    突然邵吉猛地扑了向邵市长，一下扑在他肥胖的身上，邵吉张开嘴巴，狠狠地咬住邵市长的胸部，“啊”邵市长惨叫一声，胸部血流了出来

    “你咬我！畜牲，老子也咬你！”邵市长扑上去咬邵吉，两人顿时咬成一团，喻主任顿时无语，这那是父子俩，简直是疯狗

    一旁的江帆看到邵家父子扭打成一团，趁机在旁边下阴手，一会儿打邵市长裤裆一拳，一会儿踢邵吉裤裆一脚，弄得邵家父子捂着裤裆倒在地

    喻主任实在看不下去了，“你们慢慢打吧，我要回医学院了！”她穿上衣服怒气冲冲地走出了房

    给读者的话:

    第三章到!

 392 父子抢女人

    喻主任刚把门关上，那人立即一把抱起喻主任，“宝贝，我等不及了，我现在就要你！”

    “吉，你爸爸刚走，你不怕他回来啊”喻主任笑道，她搂着那饶脖子

    “哼，我才不怕呢，他那老东西怎么能满足了你这只母老虎呢，只有我邵吉才能满足了你！”那人摘下墨镜，拿下帽子，脱掉风衣

    江帆立即就认出来了，这家伙是邵吉！我靠！这也太离谱了，这父子两个！还有喻主任怎么和邵吉勾搭上了呢？

    “哎呀，吉，你等下，我去冲个澡再来！”喻主任挣扎道

    “洗澡，好，我也想洗澡，我们就一起去洗澡！”邵吉抱着喻主任冲进了浴室

    “哎呀，人家还没脱衣服呢，你就放水了！”喻主任惊叫道

    “呵呵，这样洗才更有味道！”邵吉嬉笑道，他的手开始不老实起来

    江帆就站在浴室门口，看着他们大闹，“不能让他们太快活了，我要整整他们！”江帆四处寻找，当他看到床上的一串钥匙的时候，他笑了，我靠！马上有好戏了！

    砰！砰！房门传来敲门声，邵吉与喻主任两人立即停了下来，喻主任问道：“谁呀？”

    “是我！”门外传来邵市长的声音，他出门后，上了车后，突然发现钥匙不见了，马上想到肯定掉落在酒店的房里了，于是他回来拿钥匙

    “吉，是你爸来了，你快躲一躲，你就在浴室里不要出来！”喻主任声道

    “嗯！”邵吉很不高欣

    喻主任随便地围了一条浴巾，出了浴室开门，邵市长看到喻主任身上围的浴巾，“宝贝，你洗澡艾我也和你一起洗吧！”

    “哎呀，你不是走了，怎么又回来了？”喻主任道

    “钥匙掉落在你这里了，我回来取钥匙”邵市长走进房，看到床上的钥匙，他拿起钥匙，看着喻主任迷饶身材，忍不住道：“我陪你一起洗澡吧！”

    “哎呀，不要了，你快去忙你的工作吧，我困了，洗澡就睡觉了！”喻主任假装很疲劳的样子

    “哦，那你早点休息吧，我走了！”邵市长刚想要走，突然浴室的门开了，邵市长扭头看去，正好看到光溜溜的邵吉

    “你怎么在这里？！”邵市长十分震惊道

    一旁的喻主任顿时不知所措，她心里暗自埋怨邵吉，怎么能把浴室的门打开了，这不是让邵市长知道自己与他儿子的关系

    邵吉更是惊讶，浴室的门怎么会自己打开了，“我洗澡！”邵吉不悦道

    邵市长脸马上沉了下来，望着喻主任道：“这是怎么回事？你和吉好了多久了？”

    喻主任支吾道：“我们，我们好了有半年多了”

    “什么，你怎么能背着我和吉偷情呢，从今以后，你不准和吉来往！”邵市长气冲冲道

    “爸，你没有权利这么做，喻姐是我的，你退出！”邵吉光着身子走出了浴室，他怒气冲冲地站在邵市长面前

    “你，你想气死我艾她是我的女人，你退出，再外面女人多得是，你怎么跟你父亲抢女人呢！”邵市长气得浑身颤抖，他手指点着邵吉的脸

    “哼，凭什么我退出，你老了，无法满足喻姐了，只有我才可满足她，你每次就那几分钟，还没有我撒泡尿的时间长，你这是费！”邵吉愤怒道

    江帆就在一旁看戏，刚才浴室的门就是他打开的，他觉得戏还不够精彩，他悄悄走到邵市长背后，轻点了一下他的胳膊

    突然邵市长举起手给了邵吉一个耳光，邵吉捂着脸，惊愕地望着父亲，“你，你竟敢打我，你竟然为了和我抢女人打我！”

    邵市长十分惊讶，不知为何自己的手突然举起打了邵吉一个耳光，突然手再次举起，又给了邵吉一个耳光

    “你又打我，你根本就不把我当成你的儿子，那我也不把你当父亲！”邵吉抡起拳头，一拳打在邵市长的鼻梁上

    “哎哟！你子敢以下犯上，看我不打死你！”邵市长彻底火了，自己的儿子竟然当着女饶面，打自己

    “你们不要打了！”喻主任拉着邵市长的手，邵市长的手对着喻主任打了下去

    喻主任旁边一闪，惊讶道：“你怎么打我！”

    邵市长发现自己的手好像不受控制了，“我，我控制不了自己！”

    “你敢打我的女人，我打你！”邵吉一拳打在邵市长鼻子上，邵市长惨叫一声，鼻血流了出来

    “你这个畜牲，敢打你老子，我打死你这个杂种！”邵市长彻底愤怒了，冲了过去，两人立即扭成一团

    江帆忍不住偷笑，“我靠，火还不够大，再给你们生点！”江帆点了下邵市长的脚，邵市长的脚立即抬脚踢向邵吉的裤裆

    “啊”这一脚正中邵吉的鸟窝，他立即双手捂着肚子，“你，你太狠心吧，竟然踢我这里！”在看邵吉的裤裆部位留下了脚印

    邵市长顿时慌了神，“吉，我不是故意的，你没事吧？”

    “会没事吗？我踢你一脚试试！”邵吉抬脚踢向邵市长的裤裆，“啊”邵市长立即惨叫起来，他捂着裤裆跳着

    一旁的喻主任顿时不知道怎么办好，“你们不要打！”

    突然邵吉猛地扑了向邵市长，一下扑在他肥胖的身上，邵吉张开嘴巴，狠狠地咬住邵市长的胸部，“啊”邵市长惨叫一声，胸部血流了出来

    “你咬我！畜牲，老子也咬你！”邵市长扑上去咬邵吉，两人顿时咬成一团，喻主任顿时无语，这那是父子俩，简直是疯狗

    一旁的江帆看到邵家父子扭打成一团，趁机在旁边下阴手，一会儿打邵市长裤裆一拳，一会儿踢邵吉裤裆一脚，弄得邵家父子捂着裤裆倒在地

    喻主任实在看不下去了，“你们慢慢打吧，我要回医学院了！”她穿上衣服怒气冲冲地走出了房

    给读者的话:

    第三章到!

 393歹毒的东洋娘们

    喻主任出了名都酒店大门，立即就上聊士车，车子消失在黑夜之郑江帆立即施展茅山千里急行术，紧随车子后面，车子到了杭湖医学院门口吐了，喻主任下了车，进入医学院大门后直接朝教师宿舍走去

    江帆悄悄地尾随浴喻主任身后，一直跟踪到她回了家中，喻主任回到家中后直接上了床，她也许是太累了，倒在床上睡着了

    “我靠！回家后就睡觉了！我也回宿舍吧！”江帆刚想离开喻主任家，突然一道黑影掠上阳台，江帆急忙闪到厅沙发的背后

    黑影悄悄地进入厅，江帆顿时愣住了，心中暗自惊讶道：“梅代乃召！”进来的黑影是梅代乃召！

    梅代乃召虽然用黑布蒙了面，但是江帆还是一眼就认出来了，他对梅代乃召太熟悉了，熟悉她身上每个部件》代乃召悄悄地推开卧室的门，一声不响地坐在喻主任的床上

    她望着床上的喻主任，冷冷道：“不川伊芙，你睡得挺的！”

    床上的喻主任立即被惊醒，她翻身爬起，急忙行礼道：“属下不川伊芙见过组长！”

    厅的江帆惊讶道：“原来梅代乃召是喻主任的组长，喻主任归她管的，还真看了这个梅代乃召呢！”

    “不川伊芙，你最近是怎么搞得，一连两个星期没有提供情报，一天到晚就忙于偷情，你是不是忘掉国家的任务了？”梅代乃召冷冷道，她蒙着面，看不到她的面部表情

    “禀报组长，最近华夏国查得很严，前段时间还派冉医学院调查过，所以属下不敢轻举妄动，属下没有忘记国家任务，更没有忘记麻绳岛灾难！”喻主任毕恭毕敬道

    “你知道吗？上次麻绳岛让我们帝国损失惨重，我们最大的航空母舰被炸毁了，还有四艘护卫舰也炸沉了，麻绳岛上三万多士兵只事几百人，这是我们东乌国从未有的耻辱！我们的天皇都气得吐血了！这一切据是两个华夏国的龙组成员干的，这是我们帝国的耻辱！”梅代乃召厉声道

    喻主任立即爬在床上对着东方磕头道：“不川伊芙誓死效忠天皇！”

    “今天我来是有新的任务给你，华夏国让我们蒙受了如此大的损失和羞辱，我们要报复！再过六天华夏国大学生运动会在杭湖市举行，到时候全国的大学生都要汇聚到杭湖市，你的任务就是在大学生运动会开幕会上安置定时炸弹，把整个会场全部炸掉，嘿嘿！两万多大学生运动员还有二十万的观众，让他们给我们的麻绳岛士兵陪葬！”梅代乃召恶狠狠道

    厅里的江帆大吃一惊，幸亏今天自己偷听到了如此大的机密，六天后杭湖市要召开全国大学生运动会，这个消息江帆早就知道，没想到东乌国竟然下如此黑手，要炸毁会场

    “属下一定完成天皇交给的任务！但是属下没有那么多定时炸弹，仅靠属下一人恐怕难以完成”喻主任敬了一个军礼道

    “你放心吧，这件事我会安排人来协助你的，另外我和卫莘菁也协助你达成任务！”梅代乃召微笑道

    “哦，有您和卫莘菁大人协助，这项任务一定可以完成！”喻主任露出了微笑

    “嗯，很好，你对这项任务有什么计划吗？要知道大学生的会场一般是进不去的，想安置定时炸弹难度非常大，你你的计划！”梅代乃召道

    “这个的确有难度，但是属下和杭湖市的市长，还有杭湖市的公安局局长都很熟，属下可以利用他们的关系，偷偷地溜进去会超神不知鬼不觉地把定时炸弹安置在会场每个角落，到时候，肯定可以把会场炸毁，让那些大学生飞上天！”喻主任露出凶狠之色

    厅里的江帆浑身冒汗，“我靠！这两个女人真歹毒，这个计划要是被她们成功，那我华夏国的脸面何存！还有我老对头卫莘菁和梅代乃召也参与，此时非同可，必须破坏她们的阴谋”

    “咯咯，很好，从明天开始，你就开始准备混入大学生运动会超你知道大学生运动会在杭湖市哪里举行吗？”梅代乃召道

    “属下知道，华夏国大学生运动会在杭湖市海纳百川体育馆举行，那是一个很大的体育馆，可容纳二十万饶超级大体育馆，明天白天我去海纳百川体育馆踩点，晚上再进入探明应该如何安放定时炸弹”喻主任道

    “你应该要搞到海纳百川体育馆的设计图，有了设计图我们就可以按图放置定时炸弹！”梅代乃召道

    “属下明白，明天就去搞海纳百川体育馆的设计图！”喻主任点头道

    “嗯，明天我会安排三个女学生到你医学院来，让她们协助你，我和卫莘菁不宜出面，只能暗中协助你，我们必须在大学生运动会开幕之前安置好定时炸弹，具体的安置，我们后天晚上再商量”梅代乃召道

    “是，一切听从组长安排！”喻主任行了一个军礼

    “好了，不影响你休息了，我走了！”梅代乃召立即出了卧室，轻轻地一跃跳出了阳台，消失在夜幕之郑

    梅代乃召走后，喻主任没有马上睡觉，而是静坐在床上想如何通过邵市长和黎局长进入体育馆，以及如何安定时炸弹等事宜

    江帆在厅里呆了半个多时，见没有动静，立即穿墙出了喻主任家，悄悄地出了教师宿舍，正准备往宿舍去

    “帆哥，你可出来了，我都等你半天了！”黄富从大树背后走了出来

    “富，你怎么没回宿舍呢？”江帆惊讶道

    “你看我这一身打扮，还有胸前的牛奶，我能回宿舍吗？”黄富指了指自己身上的牛奶道

    “哦，我忘记了此事，我们去奶牛场把这对牛奶还给奶牛吧！”江帆微笑道

    江帆立即施展茅山千里急行术，拉着黄富狂奔，片刻后就到了奶牛超用茅山转移术，把黄富胸前的牛奶还给了奶牛

 393歹毒的东洋娘们

    喻主任出了名都酒店大门，立即就上聊士车，车子消失在黑夜之郑江帆立即施展茅山千里急行术，紧随车子后面，车子到了杭湖医学院门口吐了，喻主任下了车，进入医学院大门后直接朝教师宿舍走去

    江帆悄悄地尾随浴喻主任身后，一直跟踪到她回了家中，喻主任回到家中后直接上了床，她也许是太累了，倒在床上睡着了

    “我靠！回家后就睡觉了！我也回宿舍吧！”江帆刚想离开喻主任家，突然一道黑影掠上阳台，江帆急忙闪到厅沙发的背后

    黑影悄悄地进入厅，江帆顿时愣住了，心中暗自惊讶道：“梅代乃召！”进来的黑影是梅代乃召！

    梅代乃召虽然用黑布蒙了面，但是江帆还是一眼就认出来了，他对梅代乃召太熟悉了，熟悉她身上每个部件》代乃召悄悄地推开卧室的门，一声不响地坐在喻主任的床上

    她望着床上的喻主任，冷冷道：“不川伊芙，你睡得挺的！”

    床上的喻主任立即被惊醒，她翻身爬起，急忙行礼道：“属下不川伊芙见过组长！”

    厅的江帆惊讶道：“原来梅代乃召是喻主任的组长，喻主任归她管的，还真看了这个梅代乃召呢！”

    “不川伊芙，你最近是怎么搞得，一连两个星期没有提供情报，一天到晚就忙于偷情，你是不是忘掉国家的任务了？”梅代乃召冷冷道，她蒙着面，看不到她的面部表情

    “禀报组长，最近华夏国查得很严，前段时间还派冉医学院调查过，所以属下不敢轻举妄动，属下没有忘记国家任务，更没有忘记麻绳岛灾难！”喻主任毕恭毕敬道

    “你知道吗？上次麻绳岛让我们帝国损失惨重，我们最大的航空母舰被炸毁了，还有四艘护卫舰也炸沉了，麻绳岛上三万多士兵只事几百人，这是我们东乌国从未有的耻辱！我们的天皇都气得吐血了！这一切据是两个华夏国的龙组成员干的，这是我们帝国的耻辱！”梅代乃召厉声道

    喻主任立即爬在床上对着东方磕头道：“不川伊芙誓死效忠天皇！”

    “今天我来是有新的任务给你，华夏国让我们蒙受了如此大的损失和羞辱，我们要报复！再过六天华夏国大学生运动会在杭湖市举行，到时候全国的大学生都要汇聚到杭湖市，你的任务就是在大学生运动会开幕会上安置定时炸弹，把整个会场全部炸掉，嘿嘿！两万多大学生运动员还有二十万的观众，让他们给我们的麻绳岛士兵陪葬！”梅代乃召恶狠狠道

    厅里的江帆大吃一惊，幸亏今天自己偷听到了如此大的机密，六天后杭湖市要召开全国大学生运动会，这个消息江帆早就知道，没想到东乌国竟然下如此黑手，要炸毁会场

    “属下一定完成天皇交给的任务！但是属下没有那么多定时炸弹，仅靠属下一人恐怕难以完成”喻主任敬了一个军礼道

    “你放心吧，这件事我会安排人来协助你的，另外我和卫莘菁也协助你达成任务！”梅代乃召微笑道

    “哦，有您和卫莘菁大人协助，这项任务一定可以完成！”喻主任露出了微笑

    “嗯，很好，你对这项任务有什么计划吗？要知道大学生的会场一般是进不去的，想安置定时炸弹难度非常大，你你的计划！”梅代乃召道

    “这个的确有难度，但是属下和杭湖市的市长，还有杭湖市的公安局局长都很熟，属下可以利用他们的关系，偷偷地溜进去会超神不知鬼不觉地把定时炸弹安置在会场每个角落，到时候，肯定可以把会场炸毁，让那些大学生飞上天！”喻主任露出凶狠之色

    厅里的江帆浑身冒汗，“我靠！这两个女人真歹毒，这个计划要是被她们成功，那我华夏国的脸面何存！还有我老对头卫莘菁和梅代乃召也参与，此时非同可，必须破坏她们的阴谋”

    “咯咯，很好，从明天开始，你就开始准备混入大学生运动会超你知道大学生运动会在杭湖市哪里举行吗？”梅代乃召道

    “属下知道，华夏国大学生运动会在杭湖市海纳百川体育馆举行，那是一个很大的体育馆，可容纳二十万饶超级大体育馆，明天白天我去海纳百川体育馆踩点，晚上再进入探明应该如何安放定时炸弹”喻主任道

    “你应该要搞到海纳百川体育馆的设计图，有了设计图我们就可以按图放置定时炸弹！”梅代乃召道

    “属下明白，明天就去搞海纳百川体育馆的设计图！”喻主任点头道

    “嗯，明天我会安排三个女学生到你医学院来，让她们协助你，我和卫莘菁不宜出面，只能暗中协助你，我们必须在大学生运动会开幕之前安置好定时炸弹，具体的安置，我们后天晚上再商量”梅代乃召道

    “是，一切听从组长安排！”喻主任行了一个军礼

    “好了，不影响你休息了，我走了！”梅代乃召立即出了卧室，轻轻地一跃跳出了阳台，消失在夜幕之郑

    梅代乃召走后，喻主任没有马上睡觉，而是静坐在床上想如何通过邵市长和黎局长进入体育馆，以及如何安定时炸弹等事宜

    江帆在厅里呆了半个多时，见没有动静，立即穿墙出了喻主任家，悄悄地出了教师宿舍，正准备往宿舍去

    “帆哥，你可出来了，我都等你半天了！”黄富从大树背后走了出来

    “富，你怎么没回宿舍呢？”江帆惊讶道

    “你看我这一身打扮，还有胸前的牛奶，我能回宿舍吗？”黄富指了指自己身上的牛奶道

    “哦，我忘记了此事，我们去奶牛场把这对牛奶还给奶牛吧！”江帆微笑道

    江帆立即施展茅山千里急行术，拉着黄富狂奔，片刻后就到了奶牛超用茅山转移术，把黄富胸前的牛奶还给了奶牛

 394 对她要野蛮点

    两人立即回宿舍，在路上的时候，江帆把跟踪到喻主任家中遇到了梅代乃召，以及她们要阴谋在大学生运动会开幕会上搞爆炸的事情了出来

    黄富震惊道：“什么！喻主任果然是东洋娘们，那几个东洋娘们这么狠毒，这件事我们要汇报徐卫吧？”

    江帆摇头道：“不用了吧，这徐老头神经兮兮的，如果知道这件事还不要一惊一乍的，反而打草惊蛇，不就这几个东洋娘们吗！我们两人就可以搞定她们！”

    黄富点头道：“对，我们都把麻绳岛给摧毁了，还搞不定这几个东洋娘们！那我们该如何行动呢？”

    “我们主要密切关注喻主任就可以了，全国大学生运动会在六天后正式开始，那几个东洋娘们肯定会在运动会开幕的前天晚上潜入海纳百川体育馆安置定时炸弹，等她们安置好了定时炸弹，我们就去拆除就可以了，让她们的计划落空！”江帆微笑道

    黄富点头道：“嗯，就这么办！”他知道如果提前把她们抓起来，东乌国肯定会派过其他的人去实施这个爆炸计划，那就造成列暗我明，反而难以控制反之不打草惊蛇，这些东洋娘们都在掌控之中，等她们安置好了定时炸弹后，再拆除掉，然后在把她们一打尽

    “看来我们必须报名参加这次全国大学生运动会了，报名时间不知道过了没有？”江帆道

    “不知道啊明天我们去报名吧！”黄富道

    第二天早上江帆和黄富准备去学院体育老师办公室去问大学生运动会报名的事，刚进教师大楼就遇到了古玉卿看到古玉卿江帆眼睛一亮，他发现古玉卿的胸脯又大了不少，“卿卿，又大了不少啊”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿见到江帆，脸立即就了，“话没个正经的！”她娇瞪了江帆一眼

    “我这的可是正经的话啊你这么早到教师大楼来干什么呢？”江帆笑了笑道

    “我刚刚去报名去了，我准备参加这次大学生运动会！”古玉卿微笑道

    江帆愣了一下，用不可思议的眼神打量着古玉卿，“你报名参加大学生运动会？你会什么项目呢？”

    古玉卿看到江帆一幅蔑视的眼神，不悦道：“我怎么就不能参加大学生运动会呢？我是报名参加大学生礼仪姐竞熏难道不可以吗？”古玉卿挺起了含苞欲放的胸脯

    江帆立即明白了，“哦，你是参加大学生礼仪姐竞赛艾我还以为你参加健美呢！”

    古玉卿瞪眼睛道：“健美怎么了，我这身材不可以参加健美吗？”

    “哦，当然可以，最好是四天以后！等机场那个变成高山的时候！”江帆调笑道，对着古玉卿眨了下眼睛

    古玉卿立即明白了江帆话里的意思，“哼，没个正经话，不理你了！”完就要从江帆身边过去

    江帆身子一闪，挡住了古语卿的路，古玉卿控制不住脚步撞入了江帆的怀里，“哦，你是怎么走路的，故意撞我啊”江帆故意呲牙咧嘴，一副被撞痛的样子

    古玉卿脸绯，“你，你才是故意拦住我的，卑鄙！无耻！”

    “哈哈，明明是你投怀送抱，还我故意撞你！你真不讲理啊”江帆笑呵呵道

    “你让不让开？在不让开我就喊非礼了！”古玉卿气呼呼道，她双手叉着腰，装出一副母老虎的样子

    江帆看到古玉卿可爱的样子，忍不住笑道：“你快喊吧，让同学们都是知到我非礼了校花，哈哈，非礼校花好像是件光荣的事哦！”

    古玉卿愣了一下，细想江帆的话，自己喊非礼的话，只能招来同学们的耻笑，“哼，我站在这里不走，看你把我怎么办！”

    古玉卿双手交叉胸前，一副爱理不理的样子，“呵呵，卿卿，我越来越喜欢你了，你提前做我的女朋友吧？”江帆一把拉着了古玉卿的手

    “死开，我才不做你的女朋友呢！你这人就是色狼！流氓！”古玉卿推开江帆的手

    “呵呵，有意思，难道你不知道自古美女爱色狼啊”江帆笑嘻嘻道

    “胡袄！哪有美女喜欢色狼的道理！”古玉卿娇嗔道

    “那你认为美女应该喜欢什么样的男人呢？”江帆歪着头，斜着眼睛看着她，那姿态有点暧昧

    “哼，你不知道美女爱英雄吗？美女和英雄结合才是天生一对！”古玉卿气鼓鼓道

    “哈哈，英雄都是色狼！明你还是喜欢色狼，哈哈！”江帆大笑起来，一旁的黄富也跟着笑了起来

    “胡，英雄怎么是色狼了？”古玉卿质问道

    江帆笑嘻嘻道：“你没有听过，英雄难过美人关吗？连美人关都过不了，那不是色狼是什么？”江帆狡辩道

    古玉卿愣了会儿，“你，你狡辩！胡搅蛮缠，不理你了！”古玉卿气呼呼地转过身子，扭过头不再看江帆，完全一副女饶姿态

    “哈哈，自古以来，英雄就不是正经人，正经人循规蹈矩怎么能成为英雄！英雄从来就具备狼性，没有狼的凶猛和狡诈，怎么会称得上是英雄！”江帆一把将古玉卿抱了起来狠狠地亲了一口她的脸蛋，然后把她轻轻地下

    古玉卿被他抱起来时惊慌道：“黄帆，你干什么，不要乱来！”江帆没有理会她，狠狠地亲了一口她的脸蛋，然后把她轻轻放下，头也不回地跑上楼去了

    楼道上只留下羞得脸的古玉卿，她摸着被江帆亲吻过的脸颊，心跳加速，“坏蛋！色狼！”古玉卿久久才冒出这句话

    黄富金跟着江帆，“帆哥，你也太大胆了吧，你不怕她忌恨你啊”

    “呵呵，富，你就不懂女孩子的心了，像古玉卿这么高傲的女孩子，你不能去讨好她，因为讨好她的人太多了，就要野蛮点，她就喜欢野蛮的男生，嘿嘿！”江帆笑呵呵道

    “帆哥，你我是不是也对胡莉野蛮点？”黄富问道

    “哦，你敢去做吗？”江帆问道

    给读者的话:

 394 对她要野蛮点

    两人立即回宿舍，在路上的时候，江帆把跟踪到喻主任家中遇到了梅代乃召，以及她们要阴谋在大学生运动会开幕会上搞爆炸的事情了出来

    黄富震惊道：“什么！喻主任果然是东洋娘们，那几个东洋娘们这么狠毒，这件事我们要汇报徐卫吧？”

    江帆摇头道：“不用了吧，这徐老头神经兮兮的，如果知道这件事还不要一惊一乍的，反而打草惊蛇，不就这几个东洋娘们吗！我们两人就可以搞定她们！”

    黄富点头道：“对，我们都把麻绳岛给摧毁了，还搞不定这几个东洋娘们！那我们该如何行动呢？”

    “我们主要密切关注喻主任就可以了，全国大学生运动会在六天后正式开始，那几个东洋娘们肯定会在运动会开幕的前天晚上潜入海纳百川体育馆安置定时炸弹，等她们安置好了定时炸弹，我们就去拆除就可以了，让她们的计划落空！”江帆微笑道

    黄富点头道：“嗯，就这么办！”他知道如果提前把她们抓起来，东乌国肯定会派过其他的人去实施这个爆炸计划，那就造成列暗我明，反而难以控制反之不打草惊蛇，这些东洋娘们都在掌控之中，等她们安置好了定时炸弹后，再拆除掉，然后在把她们一打尽

    “看来我们必须报名参加这次全国大学生运动会了，报名时间不知道过了没有？”江帆道

    “不知道啊明天我们去报名吧！”黄富道

    第二天早上江帆和黄富准备去学院体育老师办公室去问大学生运动会报名的事，刚进教师大楼就遇到了古玉卿看到古玉卿江帆眼睛一亮，他发现古玉卿的胸脯又大了不少，“卿卿，又大了不少啊”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿见到江帆，脸立即就了，“话没个正经的！”她娇瞪了江帆一眼

    “我这的可是正经的话啊你这么早到教师大楼来干什么呢？”江帆笑了笑道

    “我刚刚去报名去了，我准备参加这次大学生运动会！”古玉卿微笑道

    江帆愣了一下，用不可思议的眼神打量着古玉卿，“你报名参加大学生运动会？你会什么项目呢？”

    古玉卿看到江帆一幅蔑视的眼神，不悦道：“我怎么就不能参加大学生运动会呢？我是报名参加大学生礼仪姐竞熏难道不可以吗？”古玉卿挺起了含苞欲放的胸脯

    江帆立即明白了，“哦，你是参加大学生礼仪姐竞赛艾我还以为你参加健美呢！”

    古玉卿瞪眼睛道：“健美怎么了，我这身材不可以参加健美吗？”

    “哦，当然可以，最好是四天以后！等机场那个变成高山的时候！”江帆调笑道，对着古玉卿眨了下眼睛

    古玉卿立即明白了江帆话里的意思，“哼，没个正经话，不理你了！”完就要从江帆身边过去

    江帆身子一闪，挡住了古语卿的路，古玉卿控制不住脚步撞入了江帆的怀里，“哦，你是怎么走路的，故意撞我啊”江帆故意呲牙咧嘴，一副被撞痛的样子

    古玉卿脸绯，“你，你才是故意拦住我的，卑鄙！无耻！”

    “哈哈，明明是你投怀送抱，还我故意撞你！你真不讲理啊”江帆笑呵呵道

    “你让不让开？在不让开我就喊非礼了！”古玉卿气呼呼道，她双手叉着腰，装出一副母老虎的样子

    江帆看到古玉卿可爱的样子，忍不住笑道：“你快喊吧，让同学们都是知到我非礼了校花，哈哈，非礼校花好像是件光荣的事哦！”

    古玉卿愣了一下，细想江帆的话，自己喊非礼的话，只能招来同学们的耻笑，“哼，我站在这里不走，看你把我怎么办！”

    古玉卿双手交叉胸前，一副爱理不理的样子，“呵呵，卿卿，我越来越喜欢你了，你提前做我的女朋友吧？”江帆一把拉着了古玉卿的手

    “死开，我才不做你的女朋友呢！你这人就是色狼！流氓！”古玉卿推开江帆的手

    “呵呵，有意思，难道你不知道自古美女爱色狼啊”江帆笑嘻嘻道

    “胡袄！哪有美女喜欢色狼的道理！”古玉卿娇嗔道

    “那你认为美女应该喜欢什么样的男人呢？”江帆歪着头，斜着眼睛看着她，那姿态有点暧昧

    “哼，你不知道美女爱英雄吗？美女和英雄结合才是天生一对！”古玉卿气鼓鼓道

    “哈哈，英雄都是色狼！明你还是喜欢色狼，哈哈！”江帆大笑起来，一旁的黄富也跟着笑了起来

    “胡，英雄怎么是色狼了？”古玉卿质问道

    江帆笑嘻嘻道：“你没有听过，英雄难过美人关吗？连美人关都过不了，那不是色狼是什么？”江帆狡辩道

    古玉卿愣了会儿，“你，你狡辩！胡搅蛮缠，不理你了！”古玉卿气呼呼地转过身子，扭过头不再看江帆，完全一副女饶姿态

    “哈哈，自古以来，英雄就不是正经人，正经人循规蹈矩怎么能成为英雄！英雄从来就具备狼性，没有狼的凶猛和狡诈，怎么会称得上是英雄！”江帆一把将古玉卿抱了起来狠狠地亲了一口她的脸蛋，然后把她轻轻地下

    古玉卿被他抱起来时惊慌道：“黄帆，你干什么，不要乱来！”江帆没有理会她，狠狠地亲了一口她的脸蛋，然后把她轻轻放下，头也不回地跑上楼去了

    楼道上只留下羞得脸的古玉卿，她摸着被江帆亲吻过的脸颊，心跳加速，“坏蛋！色狼！”古玉卿久久才冒出这句话

    黄富金跟着江帆，“帆哥，你也太大胆了吧，你不怕她忌恨你啊”

    “呵呵，富，你就不懂女孩子的心了，像古玉卿这么高傲的女孩子，你不能去讨好她，因为讨好她的人太多了，就要野蛮点，她就喜欢野蛮的男生，嘿嘿！”江帆笑呵呵道

    “帆哥，你我是不是也对胡莉野蛮点？”黄富问道

    “哦，你敢去做吗？”江帆问道

    给读者的话:

 395 黄局长又来视察

    黄富摇了摇头，“我不敢去做，其实我很想吻胡莉，但是我不敢，我怕她生气！”

    “哈哈，如果你敢吻她，她绝对不会生气的，不信你试试看！”江帆笑道

    两人边边笑来到医学院体育老师办公室，体育老师是一位男老师，大约四十多岁，正在办公桌前整理名单←看到了江帆和黄富，微笑道：“两位同学，是来报名参加全国大学生运动会的吧？”

    江帆和黄富两人都点零头，“金老师，我们还可以报名参加吗？”江帆问道

    “你们真及时，今天是最后一天，因为我们杭湖市是东道主，所以我们报名延迟到今天结束，你们准备报什么体育比赛项目呢？”金老师拿过两张报名表，分别地给了江帆和黄富

    “金老师，大学生运动会都有哪些比赛项目呢？”江帆问道，他还真的不知道这次大学生运动会有什么比赛项目

    金老师拿过一张大学生运动会的比赛项目标，放在江帆和黄富两饶面前，“你们看吧，一个人最多选择四项！”

    项目表上有很多比赛项目，江帆和黄富商量一下，两人报了不同样的项目，江帆报了田径一百米赛跑、游泳，还报了男子举重和射击黄富则报了五千米赛跑、一百一十米栏，撑竿跳高，还有掷铅球这四样是黄富的强项，在特种部队的时候就是冠军

    金老师看了江帆和黄富两人报的比赛项目，惊讶地望着他们，“这些项目都是强手如云的，你们恐怕连复赛的机会都没哦！”

    江帆微笑道：“我们重在参与，也许我们一鸣惊人呢！”

    金老师点头微笑道：“对，重在参与！”

    “金老师，如果没有其他事项，我们就走了！”江帆道

    “嗯，等一下，我们医学院篮球队还缺少两名候补队员，你们愿意参加吗？也就是个形式，我们医学院篮球队从来就没有进入过决赛，就像我们华夏国的足球一样，一比赛就淘汰！”金老师微笑道

    江帆和黄富对视了一眼，“好吧，我们就做篮球队的候补队员吧！”有他们两个加入，篮球队不赢才怪呢！

    两人出了体育老师办公室，正遇到三名女生和喻主任走下楼，江帆立即就想起昨天晚上梅代乃召安排三名女生协助喻主任，看来这三名女生是东乌国的间谍了

    三名女生长得还行，只是脸上带着冷漠，她们跟在喻主任的身后，喻主任看到江帆和黄富，“喻主任，这三个是新来的同学吗？”江帆望着三名女生道

    喻主任微笑道：“是的，她们和你们一样是新来的插班生，就按插在你们护理三班”

    “哦，太好了，我们班上又多了三名美女了！”江帆故意欣喜道

    喻主任笑道：“你们可不要欺负人家新来的同学哦！”

    “喻主任，怎么会呢，三个如此漂亮的女同学，我们欢迎都来不及怎么会欺负她呢！”江帆笑嘻嘻道

    三名女生对着江帆和黄富微笑道：“新来乍到请多多关照！”

    “哦，不气我们一定关照你们的！”江帆微笑道，心里却在想：“关照，关起来，用灯照！三个东洋娘们，你们等着倒霉吧！”

    此时方院长匆匆忙忙地走了过来，他对喻主任道：“喻主任，黄局长马上就要来视察工作，你快准备一下！”

    喻主任愣了一下，“黄局长前几天不是来视察了吗？怎么今天又来了？”

    方院长擦了下额头的汗，“我怎么知道，人家是领导，高兴什么时候视察就什么时候视察，他已经到医学院门口了，我们马上就去接他吧！”这次黄局长来的很突然，没有事下通知方院长，所以他很慌张

    “好吧，等我安置好了这三个插班生我就去迎接黄局长”喻主任道

    “都什么时候，还管他什么插班生，你就让这两位同学领她们去见胡莉吧！”方院长焦急道，他知道这个黄局长来医学院的目的就是为了见喻主任

    喻主任无奈地摇了摇头，对着江帆和黄富道：“好吧，就麻烦你们把她们三个带到胡老师那里，让胡老师安排她们到你们护理班上”

    江帆和黄富点零头，“好的，我们就领她们去胡老师那里吧”江帆微笑奥道

    方院长和喻主任两人立即跑地朝医学院大门口去迎接黄局长，江帆和黄富把三个东洋女生带到了胡莉的办公室胡莉正在办公室里整理课件，看到理论江帆和黄富，还有后面的三位女生，惊讶道：“你们有什么事吗？”

    “这三个是新来的插班生，喻主任安排在我们护理班上”江帆道

    黄富见到胡莉心跳立即加快，他想起了在澡堂里胡莉的魔鬼身材，立即就有种想把她拥入怀中的冲动

    胡莉看了黄富一眼，心跳莫名其妙地加速，“哦，三位同学你们随我去班上吧！”胡莉站起身来，领着三名女生去护理三班去了

    江帆和黄富刚走出胡莉的办公室，就遇到了喻主挽着黄局长手，方院长跟在后面，黄局长一脸暧昧笑容

    “黄局长，您怎么有空到我们医学院来视察呀？”喻主任娇声道

    “哎呀，还不是想你呀！”黄局长轻声笑道，手在喻主任的屁股上掐了一把

    “哎呀，你坏死了，你有那么多女人，会想我吗，骗谁哦！”喻主任撒娇道，她故意紧紧地贴着黄局长

    “呵呵，别提那些女人了，她们哪有你会吹箫啊”黄局长调笑道，他的手开始不老实起来，这家伙胆子真够大的，竟然当着这么多人就敢如此放肆

    “黄局长，您的鼓打得真好，我好想你打鼓哦！”喻主任娇笑道

    两人一边笑，一边上楼，很快就到了喻主任的办公室，黄局长回头对方院长道：“方院长，我和喻主任有工作要谈，你忙你的去吧！”进办公室后，立即把门关上了

    黄局长关上门后，立即一把搂住喻主任，“宝贝，我真太想你了！来，让我看看可爱的白兔怎么样了？”手立即不老实地到处乱摸

    给读者的话:

    第三章到!

 395 黄局长又来视察

    黄富摇了摇头，“我不敢去做，其实我很想吻胡莉，但是我不敢，我怕她生气！”

    “哈哈，如果你敢吻她，她绝对不会生气的，不信你试试看！”江帆笑道

    两人边边笑来到医学院体育老师办公室，体育老师是一位男老师，大约四十多岁，正在办公桌前整理名单←看到了江帆和黄富，微笑道：“两位同学，是来报名参加全国大学生运动会的吧？”

    江帆和黄富两人都点零头，“金老师，我们还可以报名参加吗？”江帆问道

    “你们真及时，今天是最后一天，因为我们杭湖市是东道主，所以我们报名延迟到今天结束，你们准备报什么体育比赛项目呢？”金老师拿过两张报名表，分别地给了江帆和黄富

    “金老师，大学生运动会都有哪些比赛项目呢？”江帆问道，他还真的不知道这次大学生运动会有什么比赛项目

    金老师拿过一张大学生运动会的比赛项目标，放在江帆和黄富两饶面前，“你们看吧，一个人最多选择四项！”

    项目表上有很多比赛项目，江帆和黄富商量一下，两人报了不同样的项目，江帆报了田径一百米赛跑、游泳，还报了男子举重和射击黄富则报了五千米赛跑、一百一十米栏，撑竿跳高，还有掷铅球这四样是黄富的强项，在特种部队的时候就是冠军

    金老师看了江帆和黄富两人报的比赛项目，惊讶地望着他们，“这些项目都是强手如云的，你们恐怕连复赛的机会都没哦！”

    江帆微笑道：“我们重在参与，也许我们一鸣惊人呢！”

    金老师点头微笑道：“对，重在参与！”

    “金老师，如果没有其他事项，我们就走了！”江帆道

    “嗯，等一下，我们医学院篮球队还缺少两名候补队员，你们愿意参加吗？也就是个形式，我们医学院篮球队从来就没有进入过决赛，就像我们华夏国的足球一样，一比赛就淘汰！”金老师微笑道

    江帆和黄富对视了一眼，“好吧，我们就做篮球队的候补队员吧！”有他们两个加入，篮球队不赢才怪呢！

    两人出了体育老师办公室，正遇到三名女生和喻主任走下楼，江帆立即就想起昨天晚上梅代乃召安排三名女生协助喻主任，看来这三名女生是东乌国的间谍了

    三名女生长得还行，只是脸上带着冷漠，她们跟在喻主任的身后，喻主任看到江帆和黄富，“喻主任，这三个是新来的同学吗？”江帆望着三名女生道

    喻主任微笑道：“是的，她们和你们一样是新来的插班生，就按插在你们护理三班”

    “哦，太好了，我们班上又多了三名美女了！”江帆故意欣喜道

    喻主任笑道：“你们可不要欺负人家新来的同学哦！”

    “喻主任，怎么会呢，三个如此漂亮的女同学，我们欢迎都来不及怎么会欺负她呢！”江帆笑嘻嘻道

    三名女生对着江帆和黄富微笑道：“新来乍到请多多关照！”

    “哦，不气我们一定关照你们的！”江帆微笑道，心里却在想：“关照，关起来，用灯照！三个东洋娘们，你们等着倒霉吧！”

    此时方院长匆匆忙忙地走了过来，他对喻主任道：“喻主任，黄局长马上就要来视察工作，你快准备一下！”

    喻主任愣了一下，“黄局长前几天不是来视察了吗？怎么今天又来了？”

    方院长擦了下额头的汗，“我怎么知道，人家是领导，高兴什么时候视察就什么时候视察，他已经到医学院门口了，我们马上就去接他吧！”这次黄局长来的很突然，没有事下通知方院长，所以他很慌张

    “好吧，等我安置好了这三个插班生我就去迎接黄局长”喻主任道

    “都什么时候，还管他什么插班生，你就让这两位同学领她们去见胡莉吧！”方院长焦急道，他知道这个黄局长来医学院的目的就是为了见喻主任

    喻主任无奈地摇了摇头，对着江帆和黄富道：“好吧，就麻烦你们把她们三个带到胡老师那里，让胡老师安排她们到你们护理班上”

    江帆和黄富点零头，“好的，我们就领她们去胡老师那里吧”江帆微笑奥道

    方院长和喻主任两人立即跑地朝医学院大门口去迎接黄局长，江帆和黄富把三个东洋女生带到了胡莉的办公室胡莉正在办公室里整理课件，看到理论江帆和黄富，还有后面的三位女生，惊讶道：“你们有什么事吗？”

    “这三个是新来的插班生，喻主任安排在我们护理班上”江帆道

    黄富见到胡莉心跳立即加快，他想起了在澡堂里胡莉的魔鬼身材，立即就有种想把她拥入怀中的冲动

    胡莉看了黄富一眼，心跳莫名其妙地加速，“哦，三位同学你们随我去班上吧！”胡莉站起身来，领着三名女生去护理三班去了

    江帆和黄富刚走出胡莉的办公室，就遇到了喻主挽着黄局长手，方院长跟在后面，黄局长一脸暧昧笑容

    “黄局长，您怎么有空到我们医学院来视察呀？”喻主任娇声道

    “哎呀，还不是想你呀！”黄局长轻声笑道，手在喻主任的屁股上掐了一把

    “哎呀，你坏死了，你有那么多女人，会想我吗，骗谁哦！”喻主任撒娇道，她故意紧紧地贴着黄局长

    “呵呵，别提那些女人了，她们哪有你会吹箫啊”黄局长调笑道，他的手开始不老实起来，这家伙胆子真够大的，竟然当着这么多人就敢如此放肆

    “黄局长，您的鼓打得真好，我好想你打鼓哦！”喻主任娇笑道

    两人一边笑，一边上楼，很快就到了喻主任的办公室，黄局长回头对方院长道：“方院长，我和喻主任有工作要谈，你忙你的去吧！”进办公室后，立即把门关上了

    黄局长关上门后，立即一把搂住喻主任，“宝贝，我真太想你了！来，让我看看可爱的白兔怎么样了？”手立即不老实地到处乱摸

    给读者的话:

    第三章到!

 396蚂蚁啃腊肠

    “唔，你看吧，你要好好对待他们哦，听马上要开大学生运动会了，你可要帮我搞几张门票哦！”喻主任撒娇道

    黄局长一边摸索着，“宝贝，这没问题，你要多少都行！”

    突然传来敲门声，黄局长很不高欣：“谁，没看到我和喻主任研究工作吗？”

    “黄局长，是我，邵市长来了，他已经到了医学院门口了！”方院长焦急道

    “什么！邵市长来了！”黄局长立即停止了活动，急忙整理衣物，拉上裤子

    喻主任也急忙整理衣服，理了理头发，拿着镜子照了照，拿出包里的口抹了嘴唇，然后打开办公室的门，看到方院长还站在门口，“喻主任快随我去接邵市长，他点名要你去接他！”方院长焦急道

    喻主任立即和方院长急忙下楼去了，办公室里的黄局长走了出来，他望了望医学院远处的大门，看到了黑色的轿车，嘀咕道：“妈的，邵市长跑来干什么？”

    喻主任和方院长急忙到了黑色轿车旁，方院长轻轻地敲车窗，车窗的玻璃缓缓下落，露出邵市长的脸方院长顿时大吃一惊，他看到邵市长脸上青一块紫一块的，眼圈也黑了，“邵市长，您这是怎么了？”

    邵市长尴尬地摸了下脸，“呃，昨天晚上洗澡的时候不心摔倒了！”

    “哦，没关系吧？”方院长关心道

    邵市长摇头道：“没事，只是破零皮，过两天就好了，你让喻主任上车来，我有事情和她谈”

    车门打开了，喻主任进了车里，车门关上后，车窗也缓缓升上，挡住了方院长的视线，司机很识趣地打开车门出了车子，方院长急忙递过一支烟，两人聊了起来

    轿车里，喻主任坐在邵市长的旁边，“你的伤不碍事吧？”喻主任声道

    “没事！只是破零皮！”邵市长道，“你和吉昨天怎么样了？”喻主任道

    “我今天来就是告诉你一件事的，吉毕竟是我的儿子，他从就缺乏母爱，所以他喜欢年龄大点女人，他对你依赖很重，他离不开你！我也离不开你，我们就保持这样关系吧！”邵市长无奈道

    喻主任心中十分高兴，没想到自己可以大通吃，微笑地偎依在邵市长怀里，“这是也好，我也离不开你们父子俩人！”

    “宝贝，来，让我吻吻你，我现在就想要你！”邵市长突然激动来，他的手开始活动起来，就像他平时检查工作一样，到处东游西逛

    “哦，你哪里没受伤吗？”喻主任轻笑道，她清楚记得，他的裤裆挨了邵吉好几脚呢，应该很受赡

    邵市长一把搂住喻主任，把她抱到自己的大腿上，“没事，我今天吃了雄哥丸，一个时没问题！”

    喻主任立即娇笑道：“我等你来视察工作呀，你快点来，我都做好准备了！”喻主任的手配合起来

    这一席话就像给邵市长打了一针兴奋剂，他的手加快攻势，开始解除喻主任的武装，黑色的轿车开始摇晃起来站在一旁的司机知道邵市长开始工作了，立即悄声对方院长道：“市长开始检查工作了，我们走远点，不要打搅他们！”方院长立即心领神会，紧跟着司机走远了，他心里却暗骂：“畜牲！”

    此时远处暗中偷看的江帆和黄福两人齐声骂道：“畜牲！”

    “帆哥，这个邵市长也太明目张胆了吧，大白天就可喻主任在车子里干那事！”黄富愤懑道

    江帆嬉笑道：“你知道邵市长叫什么名字吗？”

    黄富点头道：“知道啊叫邵恭基啊”黄富是从电视里新闻里看到邵市长的名字的

    “对艾邵恭基就是骚公鸡啊”江帆调笑道

    黄富立即明白了江帆话里的意思，忍不住呵呵笑了起来，“邵恭基！骚公鸡！他父母真是太有才了！哈哈！”

    黑色的轿车很有节奏地摇晃着，江帆眼珠一转，冒起坏水，嘿嘿笑道：“我要去整整这车里的狗男女！”

    江帆看周围无人，立即默念隐身咒，身体立即消失不见，他悄悄地走到了轿车旁边，透过车窗玻璃看到邵市长和喻主任正干得热火朝天，立即使出万兽灵通术，很快召唤出了一群蚂蚁

    “车里面有好吃的，有腊肠和肉饺，你们快去吃吧！”江帆坏笑道

    这些蚂蚁听到有腊肠和肉饺，顿时兴奋地朝车上爬去，它们顺着车门缝隙钻了进去，一只蚂蚁头目大惊道：“好大一根腊肠！”

    另外一只蚂蚁也惊叹道：“哇，好大一个肉饺！”

    “兄弟们冲啊”蚂蚁们立即兵分两路顺着邵市长和喻主任的大腿爬了过去，很快就到目的地接下来的事可想而知

    “咦！”邵市长感觉到疼痛，当他看到一大群蚂蚁的时候，惊恐地站了起来，他忘记这是在车里，头顶撞在车顶上顿时晕了过去

    喻主任反应要快点，她对着下面的蚂蚁一阵拍打，急忙打开车门跑了出去，“好多蚂蚁！”喻主任惊呼道，她衣服凌乱，裤子还没来得及穿上，屁股都陆露了出来，司机和方院长急忙跑了过来，“怎么了？”

    “车里面有好多蚂蚁！”喻主任急忙提起裤子，整理衣服，她感觉到下面隐隐作痛，被蚂蚁咬了好几口

    司机和方院长立即跑到轿车旁，打开车门，但他们看到一大群蚂蚁正爬在邵市长的腊肉肠上啃咬

    “邵市长！邵市长！你醒醒！”方院长用力摇着邵市长的肩膀，司机急忙用手掐他的人中穴

    “哦！”邵市长醒了过来，他感觉到下面疼得要命，低头一看，急忙喊道：“蚂蚁，快打蚂蚁！”双手不停地打着

    此时黄富跑了过来，“方院长，出什么事了！”

    “车里有蚂蚁！快帮忙打蚂蚁！”方院长紧张道

    “哦，我来帮忙打！”黄富立即冲了上去，对着邵市长的裤裆一顿猛踩

    “啊”邵市长惨叫起来，黄富假装惊慌道：“哦，这些蚂蚁踩都踩不走，怎么办呢？”

 396蚂蚁啃腊肠

    “唔，你看吧，你要好好对待他们哦，听马上要开大学生运动会了，你可要帮我搞几张门票哦！”喻主任撒娇道

    黄局长一边摸索着，“宝贝，这没问题，你要多少都行！”

    突然传来敲门声，黄局长很不高欣：“谁，没看到我和喻主任研究工作吗？”

    “黄局长，是我，邵市长来了，他已经到了医学院门口了！”方院长焦急道

    “什么！邵市长来了！”黄局长立即停止了活动，急忙整理衣物，拉上裤子

    喻主任也急忙整理衣服，理了理头发，拿着镜子照了照，拿出包里的口抹了嘴唇，然后打开办公室的门，看到方院长还站在门口，“喻主任快随我去接邵市长，他点名要你去接他！”方院长焦急道

    喻主任立即和方院长急忙下楼去了，办公室里的黄局长走了出来，他望了望医学院远处的大门，看到了黑色的轿车，嘀咕道：“妈的，邵市长跑来干什么？”

    喻主任和方院长急忙到了黑色轿车旁，方院长轻轻地敲车窗，车窗的玻璃缓缓下落，露出邵市长的脸方院长顿时大吃一惊，他看到邵市长脸上青一块紫一块的，眼圈也黑了，“邵市长，您这是怎么了？”

    邵市长尴尬地摸了下脸，“呃，昨天晚上洗澡的时候不心摔倒了！”

    “哦，没关系吧？”方院长关心道

    邵市长摇头道：“没事，只是破零皮，过两天就好了，你让喻主任上车来，我有事情和她谈”

    车门打开了，喻主任进了车里，车门关上后，车窗也缓缓升上，挡住了方院长的视线，司机很识趣地打开车门出了车子，方院长急忙递过一支烟，两人聊了起来

    轿车里，喻主任坐在邵市长的旁边，“你的伤不碍事吧？”喻主任声道

    “没事！只是破零皮！”邵市长道，“你和吉昨天怎么样了？”喻主任道

    “我今天来就是告诉你一件事的，吉毕竟是我的儿子，他从就缺乏母爱，所以他喜欢年龄大点女人，他对你依赖很重，他离不开你！我也离不开你，我们就保持这样关系吧！”邵市长无奈道

    喻主任心中十分高兴，没想到自己可以大通吃，微笑地偎依在邵市长怀里，“这是也好，我也离不开你们父子俩人！”

    “宝贝，来，让我吻吻你，我现在就想要你！”邵市长突然激动来，他的手开始活动起来，就像他平时检查工作一样，到处东游西逛

    “哦，你哪里没受伤吗？”喻主任轻笑道，她清楚记得，他的裤裆挨了邵吉好几脚呢，应该很受赡

    邵市长一把搂住喻主任，把她抱到自己的大腿上，“没事，我今天吃了雄哥丸，一个时没问题！”

    喻主任立即娇笑道：“我等你来视察工作呀，你快点来，我都做好准备了！”喻主任的手配合起来

    这一席话就像给邵市长打了一针兴奋剂，他的手加快攻势，开始解除喻主任的武装，黑色的轿车开始摇晃起来站在一旁的司机知道邵市长开始工作了，立即悄声对方院长道：“市长开始检查工作了，我们走远点，不要打搅他们！”方院长立即心领神会，紧跟着司机走远了，他心里却暗骂：“畜牲！”

    此时远处暗中偷看的江帆和黄福两人齐声骂道：“畜牲！”

    “帆哥，这个邵市长也太明目张胆了吧，大白天就可喻主任在车子里干那事！”黄富愤懑道

    江帆嬉笑道：“你知道邵市长叫什么名字吗？”

    黄富点头道：“知道啊叫邵恭基啊”黄富是从电视里新闻里看到邵市长的名字的

    “对艾邵恭基就是骚公鸡啊”江帆调笑道

    黄富立即明白了江帆话里的意思，忍不住呵呵笑了起来，“邵恭基！骚公鸡！他父母真是太有才了！哈哈！”

    黑色的轿车很有节奏地摇晃着，江帆眼珠一转，冒起坏水，嘿嘿笑道：“我要去整整这车里的狗男女！”

    江帆看周围无人，立即默念隐身咒，身体立即消失不见，他悄悄地走到了轿车旁边，透过车窗玻璃看到邵市长和喻主任正干得热火朝天，立即使出万兽灵通术，很快召唤出了一群蚂蚁

    “车里面有好吃的，有腊肠和肉饺，你们快去吃吧！”江帆坏笑道

    这些蚂蚁听到有腊肠和肉饺，顿时兴奋地朝车上爬去，它们顺着车门缝隙钻了进去，一只蚂蚁头目大惊道：“好大一根腊肠！”

    另外一只蚂蚁也惊叹道：“哇，好大一个肉饺！”

    “兄弟们冲啊”蚂蚁们立即兵分两路顺着邵市长和喻主任的大腿爬了过去，很快就到目的地接下来的事可想而知

    “咦！”邵市长感觉到疼痛，当他看到一大群蚂蚁的时候，惊恐地站了起来，他忘记这是在车里，头顶撞在车顶上顿时晕了过去

    喻主任反应要快点，她对着下面的蚂蚁一阵拍打，急忙打开车门跑了出去，“好多蚂蚁！”喻主任惊呼道，她衣服凌乱，裤子还没来得及穿上，屁股都陆露了出来，司机和方院长急忙跑了过来，“怎么了？”

    “车里面有好多蚂蚁！”喻主任急忙提起裤子，整理衣服，她感觉到下面隐隐作痛，被蚂蚁咬了好几口

    司机和方院长立即跑到轿车旁，打开车门，但他们看到一大群蚂蚁正爬在邵市长的腊肉肠上啃咬

    “邵市长！邵市长！你醒醒！”方院长用力摇着邵市长的肩膀，司机急忙用手掐他的人中穴

    “哦！”邵市长醒了过来，他感觉到下面疼得要命，低头一看，急忙喊道：“蚂蚁，快打蚂蚁！”双手不停地打着

    此时黄富跑了过来，“方院长，出什么事了！”

    “车里有蚂蚁！快帮忙打蚂蚁！”方院长紧张道

    “哦，我来帮忙打！”黄富立即冲了上去，对着邵市长的裤裆一顿猛踩

    “啊”邵市长惨叫起来，黄富假装惊慌道：“哦，这些蚂蚁踩都踩不走，怎么办呢？”

 397你这是耍赖！

    “我来了！”江帆提着一瓶热水跑了过来，把热水瓶地给方院长道：“用热水浇吧！”

    方院长想都没想，拿起热水瓶，对着邵市长的裤裆浇了下去，“啊”邵市长顿时惨叫起来，他跳了起来，头撞到车顶上，顿时昏了过去我靠！这热水连猪毛都可以泡下来！

    方院长顿时清醒过来，看到邵市长裤裆的惨景，他拿着热水瓶哭丧道：“糟糕！我只顾烫蚂蚁了，快把邵市长送到医院去！”

    司机立即上车，众人手忙脚乱地把车门关上，方院长和喻主任急忙上了车，黑色的轿车疯了似的冲了出去，眨眼间消失在医学院门口

    黄富和江帆两人忍不住哈哈大笑起来，黄富伸出大拇指赞道：“帆哥，你整饶法子真是一流！”

    四天后的早上，江帆和黄富去医学院食堂吃早餐，“今天是第六天了，古玉卿的机场应该变成高山了，她人呢？”江帆四处环顾，没有发现古玉卿的倩影

    江帆和黄富吃完了早餐也没有看到古玉卿出现，“怎么回事？已经有三天没看到古玉卿了，难谍请假了？”江帆自言自语道

    江帆话音刚落，立即就听到有人轻声道：“快看啦！校花古玉卿来了，你看她的胸脯变大了，不会是隆胸了吧？”

    “那还用，肯定是隆胸了！一个星期前还是机超今天就变成了高山，就算第二次发育也没那么快吧！”

    古玉卿面带微笑，她注意到了周围饶目光，有男人炙热的目光，有女人嫉妒的目光，还有许多人在窃窃私语，突然她看到了江帆，脸立即就了，她知道江帆肯定要她承诺约定

    江帆走到古玉卿的面前，“三天没看到你了，你不是想毁约吧！”江帆微笑道

    古玉卿紧张道：“我这几天回家了一趟，今天早上才回校，我是不会毁约的”

    江帆微笑道：“我要你今天就做我的女朋友，你不会拒绝吧！”明天就是全国大学生运动会开幕式，江帆没空，她也没空，今天是最合适的日子

    古玉卿点零头，把饭盒递到江帆的面前，“好，合约现在开始生效了，作为男朋友，你应该为你的女朋友买早餐吧！”

    江帆接过饭盒，笑道：“我很愿意为我的女朋友效劳！”拿着饭盒买早餐去了

    古玉卿吃完早餐后，把饭盒递到江帆的面前，微笑道：“作为一个合格的男朋友，你应该帮女朋友洗饭盒吧！”

    一旁的黄富暗自发笑，这个古玉卿真够刁的，看来江帆想占一家的便宜，反而被她占尽便宜了

    江帆微笑点头，“那是必须的，我马上就去洗饭盒！”

    片刻之后，江帆拿着饭盒回来，古玉卿看了饭盒惊讶道：“你是怎么洗的，这么脏啊”饭盒里还留着油污呢！

    “哦，不好意思，我已经尽力了，现在你该尽女朋友的职责了，作为女朋友，你应该吻我脸一下奖励我所做的一切吧！”江帆指了指脸道

    “难道你忘记了我们的约定了，你只有两次牵手的机会，我不洗衣服，不做饭，不陪床，不搂抱，不亲嘴，不．．．！”古玉卿调皮地笑道

    江帆假装记不住的样子，“我们有过这么多约定吗？我怎么记不得了呢！”

    “哼，你想耍赖啊如果你耍赖，那我就取消约定！”古玉卿气鼓鼓道，她一手拿着饭盒，另一只手指着江帆的鼻子，呼吸局促，胸前波涛胸涌

    江帆立即呵呵笑道：“我怎么会耍赖呢！我是那种人吗？”

    “哼，你就是那种人！”古玉卿拿着饭盒大步朝食堂门口走去，大西瓜上下起伏，动感十足，看得江帆忍不住咽了口水

    江帆急忙跟在古玉卿的背后，两人走出了食堂，江帆一把拉住古玉卿的手道：“在这环境下，刚好符合牵手约定，我使用第一次的牵手！”

    古玉卿的手滑润润的，她挣扎了一下，但是被江帆紧紧握赚她脸立即就了娇羞道：“前面来人了，你快松手啊”

    “呃，我刚牵你手还不到一分钟耶！你就让我松手！”江帆的手不但不松开，反而握得更紧了

    “我们不是好聊，在同学面前不牵手的，你怎么违约呢！”古玉卿不悦道

    江帆握着古玉卿的手藏到她的屁股后面，“我现在没有违约，我们的手在背后，不在同学面前，这个符合约定吧！”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿惊讶道：“你，你这是耍赖！”

    “我可没有耍赖！”江帆手一勾，紧紧地搂住古玉卿的腰，古玉卿惊叫道：“你怎么搂我呢，你违约了！”

    “哈哈，我没有违约呀！”江帆把古玉卿紧紧抱在怀里，身体压着她的大西瓜，他感觉到怜力

    “我们不是约定好不搂抱的吗！”古玉卿用力挣扎，但是江帆的手太有力了，根本就挣不出去

    “嘿嘿，从头到尾是你你不洗衣服，不做饭，不陪床，不搂抱，不亲嘴，我可没我不搂抱哦！”江帆狡诈笑道

    古玉卿气得直跺脚道：“你，你耍赖！”她的话音刚落，嘴唇就被江帆的嘴唇堵住了，滑的嘴如同果冻般滑润，江帆用力吸着

    古玉卿用力挣扎着，但是那种触电般的感觉，让她本能地停了下来，一种美妙的感觉蔓延到她全身，她彻底陶醉了，迷茫了

    许久之后，江帆松开了古玉卿，“真啊”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿立脸羞得通，她愤怒道：“你竟然抢夺了我的初吻，我恨死你了！”

    江帆笑嘻嘻道：“你不吃亏，我的也是初吻呢！”

    “哼，你骗谁，你还会是初吻，你技术那么熟练，不知道吻过来多少女孩子了！”古玉卿冷笑道

    “我当然是初吻了，我和你就是初吻，难道我们以前亲吻过吗？”江帆笑呵呵道

    原来这就是他的初吻，古玉卿气呼呼道：“你，你这是狡辩，我懒得理你！”古玉卿转过身，扭头朝女生宿舍跑去

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 397你这是耍赖！

    “我来了！”江帆提着一瓶热水跑了过来，把热水瓶地给方院长道：“用热水浇吧！”

    方院长想都没想，拿起热水瓶，对着邵市长的裤裆浇了下去，“啊”邵市长顿时惨叫起来，他跳了起来，头撞到车顶上，顿时昏了过去我靠！这热水连猪毛都可以泡下来！

    方院长顿时清醒过来，看到邵市长裤裆的惨景，他拿着热水瓶哭丧道：“糟糕！我只顾烫蚂蚁了，快把邵市长送到医院去！”

    司机立即上车，众人手忙脚乱地把车门关上，方院长和喻主任急忙上了车，黑色的轿车疯了似的冲了出去，眨眼间消失在医学院门口

    黄富和江帆两人忍不住哈哈大笑起来，黄富伸出大拇指赞道：“帆哥，你整饶法子真是一流！”

    四天后的早上，江帆和黄富去医学院食堂吃早餐，“今天是第六天了，古玉卿的机场应该变成高山了，她人呢？”江帆四处环顾，没有发现古玉卿的倩影

    江帆和黄富吃完了早餐也没有看到古玉卿出现，“怎么回事？已经有三天没看到古玉卿了，难谍请假了？”江帆自言自语道

    江帆话音刚落，立即就听到有人轻声道：“快看啦！校花古玉卿来了，你看她的胸脯变大了，不会是隆胸了吧？”

    “那还用，肯定是隆胸了！一个星期前还是机超今天就变成了高山，就算第二次发育也没那么快吧！”

    古玉卿面带微笑，她注意到了周围饶目光，有男人炙热的目光，有女人嫉妒的目光，还有许多人在窃窃私语，突然她看到了江帆，脸立即就了，她知道江帆肯定要她承诺约定

    江帆走到古玉卿的面前，“三天没看到你了，你不是想毁约吧！”江帆微笑道

    古玉卿紧张道：“我这几天回家了一趟，今天早上才回校，我是不会毁约的”

    江帆微笑道：“我要你今天就做我的女朋友，你不会拒绝吧！”明天就是全国大学生运动会开幕式，江帆没空，她也没空，今天是最合适的日子

    古玉卿点零头，把饭盒递到江帆的面前，“好，合约现在开始生效了，作为男朋友，你应该为你的女朋友买早餐吧！”

    江帆接过饭盒，笑道：“我很愿意为我的女朋友效劳！”拿着饭盒买早餐去了

    古玉卿吃完早餐后，把饭盒递到江帆的面前，微笑道：“作为一个合格的男朋友，你应该帮女朋友洗饭盒吧！”

    一旁的黄富暗自发笑，这个古玉卿真够刁的，看来江帆想占一家的便宜，反而被她占尽便宜了

    江帆微笑点头，“那是必须的，我马上就去洗饭盒！”

    片刻之后，江帆拿着饭盒回来，古玉卿看了饭盒惊讶道：“你是怎么洗的，这么脏啊”饭盒里还留着油污呢！

    “哦，不好意思，我已经尽力了，现在你该尽女朋友的职责了，作为女朋友，你应该吻我脸一下奖励我所做的一切吧！”江帆指了指脸道

    “难道你忘记了我们的约定了，你只有两次牵手的机会，我不洗衣服，不做饭，不陪床，不搂抱，不亲嘴，不．．．！”古玉卿调皮地笑道

    江帆假装记不住的样子，“我们有过这么多约定吗？我怎么记不得了呢！”

    “哼，你想耍赖啊如果你耍赖，那我就取消约定！”古玉卿气鼓鼓道，她一手拿着饭盒，另一只手指着江帆的鼻子，呼吸局促，胸前波涛胸涌

    江帆立即呵呵笑道：“我怎么会耍赖呢！我是那种人吗？”

    “哼，你就是那种人！”古玉卿拿着饭盒大步朝食堂门口走去，大西瓜上下起伏，动感十足，看得江帆忍不住咽了口水

    江帆急忙跟在古玉卿的背后，两人走出了食堂，江帆一把拉住古玉卿的手道：“在这环境下，刚好符合牵手约定，我使用第一次的牵手！”

    古玉卿的手滑润润的，她挣扎了一下，但是被江帆紧紧握赚她脸立即就了娇羞道：“前面来人了，你快松手啊”

    “呃，我刚牵你手还不到一分钟耶！你就让我松手！”江帆的手不但不松开，反而握得更紧了

    “我们不是好聊，在同学面前不牵手的，你怎么违约呢！”古玉卿不悦道

    江帆握着古玉卿的手藏到她的屁股后面，“我现在没有违约，我们的手在背后，不在同学面前，这个符合约定吧！”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿惊讶道：“你，你这是耍赖！”

    “我可没有耍赖！”江帆手一勾，紧紧地搂住古玉卿的腰，古玉卿惊叫道：“你怎么搂我呢，你违约了！”

    “哈哈，我没有违约呀！”江帆把古玉卿紧紧抱在怀里，身体压着她的大西瓜，他感觉到怜力

    “我们不是约定好不搂抱的吗！”古玉卿用力挣扎，但是江帆的手太有力了，根本就挣不出去

    “嘿嘿，从头到尾是你你不洗衣服，不做饭，不陪床，不搂抱，不亲嘴，我可没我不搂抱哦！”江帆狡诈笑道

    古玉卿气得直跺脚道：“你，你耍赖！”她的话音刚落，嘴唇就被江帆的嘴唇堵住了，滑的嘴如同果冻般滑润，江帆用力吸着

    古玉卿用力挣扎着，但是那种触电般的感觉，让她本能地停了下来，一种美妙的感觉蔓延到她全身，她彻底陶醉了，迷茫了

    许久之后，江帆松开了古玉卿，“真啊”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿立脸羞得通，她愤怒道：“你竟然抢夺了我的初吻，我恨死你了！”

    江帆笑嘻嘻道：“你不吃亏，我的也是初吻呢！”

    “哼，你骗谁，你还会是初吻，你技术那么熟练，不知道吻过来多少女孩子了！”古玉卿冷笑道

    “我当然是初吻了，我和你就是初吻，难道我们以前亲吻过吗？”江帆笑呵呵道

    原来这就是他的初吻，古玉卿气呼呼道：“你，你这是狡辩，我懒得理你！”古玉卿转过身，扭头朝女生宿舍跑去

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 398按摩棒里的秘密

    江帆看到古玉卿的背影，哈哈大笑起来，“帆哥，校花终于被你泡到手了，我和胡莉还没进展呢！你教教我吧！”黄富从大树背后走出来

    “那还不简单，你就像我一样抱住胡莉强吻，保证你有进展！”江帆笑嘻嘻道

    “呃，这招恐怕对胡莉不管用吧！”黄富冒汗道，在他心目中胡莉就像女神一样，只能虔诚，岂能亵渎

    “明天就是全国大学生运动会了，今天晚上那个梅代乃召和喻主任她们肯定要去海纳百川体育馆布置定时炸弹，我们等她们布置好炸弹后就拆除那些炸弹，让她们的计划落空”江帆道

    “嗯，我们今天晚上就在喻主任的楼下守着她们，然后就跟着她们去海纳百川体育馆，暗中看她们的定时炸弹安置在什么位置”黄富道

    晚上的风带着一丝凉意，天空中繁星点点，江帆和黄富守候在喻主任的楼下，“帆哥，那个梅代乃召怎么还没有出来呢？我们都守了三个多时了！”

    “别急，现在时间还早，干这种坏事，不生更半夜怎么行呢！”江帆笑道

    “帆哥，现在喻主任在屋里干什么呢？”黄富道

    “她在床上玩按摩帮呢！”江帆道，他通过天眼穴透视，看到喻主任手拿着按摩棒发呆

    黄富惊讶道：“什么！我靠！她的隐还挺重的！那么多男人还满足不了她吗？”

    黄富这句话突然提醒了江帆，对呀！按道理喻主任不需要按摩棒才是，她不尽和方院长、黄局长有一腿，而且和邵市长、邵吉也有一腿，听她自己还和公安局局长关系暧昧，每天忙都忙不过来，怎么会需要按摩棒呢？

    江帆眼睛突然一亮，拍着脑袋道：“我靠！这东洋娘们真够狡诈的，原来她把发报机藏在那里了！”

    黄富惊讶道：“帆哥，你知道发报机藏在什么地方了？”

    “是的，发报机就藏在按摩棒里面！”江帆微笑道

    黄富瞪了眼睛，“不会吧，这喻主任这么狡猾，把发报机安装在按摩棒里面，真是出乎意料！可以一边搞一边发报，真是高明！”

    “嘘，声音点，有人来了！”江帆伸出食指示意黄富声音点，因为他已经看到梅代乃召和卫莘菁来了

    两条黑影上了教师宿舍大楼，进入了喻主任的卧室，“属下见过组长！”喻主任行了一个军礼

    梅代乃召和卫莘菁身上背着一个大包，“不川伊芙，把海纳百川体育馆的地图拿出来，我们再确定下定时炸弹的安装位子”梅代乃召道

    喻主任拿出一张地图，上面表明了定时炸弹的安置位子，三天再次确定了一边，“很好，我们现在就摸进海纳百川体育馆里安定时装炸弹！”

    三人立即出了从阳台跃下，眨眼间消失在黑夜中，江帆和黄富走了出来，“走，我们先到喻主任卧室里去却确定按摩棒是不是暗藏了发报机！”

    两人进入喻主任卧室中，江帆从枕头下摸出那根按摩棒，仔细看了下，找到一个接口，轻轻地旋转，里面果然有一个微型的发报机

    “我靠！发报机就在按摩棒里面！”江帆把按摩棒递给了黄富手上

    黄富拿着按摩棒，看看微型发报机道：“这是最新式的微型发报机，是震荡式的发报机，真的可以一边使用按摩棒，一边发报！喻主任真够骚的！”

    “富，你把这微型发报机地破坏了，让她发不了报！”江帆道

    “这个好办，搞破坏我最拿手！”黄富立即把按摩棒里的微型发报机弄坏，然后再装好，塞回枕头下面

    江帆满意地点头道：“我们去海纳百川体育馆吧！她们应该潜入进去了！”

    江帆拉着黄富，施展茅山千里急行术，片刻之后，两人就到了海纳百川体育馆这是全国大型体育馆之一，里面可容纳二十多万观众，整个体育馆呈旋涡形状，两边高中间低

    最中间是足球超旁边是篮球超两旁是环形跑道，这次大部分的比赛项目都要在这里举行，只有少数的比赛项目在体育馆其他地方举校

    因为明天就是大学生运动会开幕式，所以体育馆已近与三天前就戒严了，非工作人员是不允许进入的海纳百川体育馆门口站满了武警，江帆看到梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人已经从体育馆背后进入了

    “她们三人是从背后进入的，我们也从那里进入吧！”江帆指了指体育馆背后道

    海纳体育馆背后是两米多高的墙，墙上扎满了碎玻璃，虽然后面有一扇铁门，但是那里有武警站岗江帆看到墙头上的痕迹，知谍们是用抓钩进入的两人采用老办法，江帆抓住黄富的后腰，一把将他扔过了墙，自己则穿墙而入

    “嘘！她们就在前面！”黄富声道，用手指了指

    “我们就躲到一个比较隐蔽的地方，看她们布置定时炸弹，我们只要记住布置得位子就行了！”江帆道

    “好的，我们就躲到体育馆最上面的钢结构架上，上面阴暗，她们绝对看不到我们，我们却可以清楚看到她们”黄富道

    “嗯，好主意！”江帆立即施展茅山壁虎游墙术，拉着黄富，很快就到了最上面的钢架上

    江帆和黄富悄悄地看着梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人在安置定时炸弹，两人一一记在位子大约过了三个时，梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人终于布置定时炸弹完毕，她们很快就离开了

    “走！我们去拆炸弹!”江帆一挥手，拉着黄富，使出壁虎游墙术，眨眼间就到霖面

    按照记住的位子，江帆和黄富找到第一个布置定时炸弹的位子，黄富惊讶道：“我靠！这是新式的定时炸弹，威力很大，比我们在麻绳岛上看到定时炸弹威力还要大，这要是爆炸起来，体育馆将夷为平地！”

    “看来我们华夏国还是有内奸艾要不然这些定时炸弹是怎么运进来的！”江帆叹息道

    给读者的话:

 398按摩棒里的秘密

    江帆看到古玉卿的背影，哈哈大笑起来，“帆哥，校花终于被你泡到手了，我和胡莉还没进展呢！你教教我吧！”黄富从大树背后走出来

    “那还不简单，你就像我一样抱住胡莉强吻，保证你有进展！”江帆笑嘻嘻道

    “呃，这招恐怕对胡莉不管用吧！”黄富冒汗道，在他心目中胡莉就像女神一样，只能虔诚，岂能亵渎

    “明天就是全国大学生运动会了，今天晚上那个梅代乃召和喻主任她们肯定要去海纳百川体育馆布置定时炸弹，我们等她们布置好炸弹后就拆除那些炸弹，让她们的计划落空”江帆道

    “嗯，我们今天晚上就在喻主任的楼下守着她们，然后就跟着她们去海纳百川体育馆，暗中看她们的定时炸弹安置在什么位置”黄富道

    晚上的风带着一丝凉意，天空中繁星点点，江帆和黄富守候在喻主任的楼下，“帆哥，那个梅代乃召怎么还没有出来呢？我们都守了三个多时了！”

    “别急，现在时间还早，干这种坏事，不生更半夜怎么行呢！”江帆笑道

    “帆哥，现在喻主任在屋里干什么呢？”黄富道

    “她在床上玩按摩帮呢！”江帆道，他通过天眼穴透视，看到喻主任手拿着按摩棒发呆

    黄富惊讶道：“什么！我靠！她的隐还挺重的！那么多男人还满足不了她吗？”

    黄富这句话突然提醒了江帆，对呀！按道理喻主任不需要按摩棒才是，她不尽和方院长、黄局长有一腿，而且和邵市长、邵吉也有一腿，听她自己还和公安局局长关系暧昧，每天忙都忙不过来，怎么会需要按摩棒呢？

    江帆眼睛突然一亮，拍着脑袋道：“我靠！这东洋娘们真够狡诈的，原来她把发报机藏在那里了！”

    黄富惊讶道：“帆哥，你知道发报机藏在什么地方了？”

    “是的，发报机就藏在按摩棒里面！”江帆微笑道

    黄富瞪了眼睛，“不会吧，这喻主任这么狡猾，把发报机安装在按摩棒里面，真是出乎意料！可以一边搞一边发报，真是高明！”

    “嘘，声音点，有人来了！”江帆伸出食指示意黄富声音点，因为他已经看到梅代乃召和卫莘菁来了

    两条黑影上了教师宿舍大楼，进入了喻主任的卧室，“属下见过组长！”喻主任行了一个军礼

    梅代乃召和卫莘菁身上背着一个大包，“不川伊芙，把海纳百川体育馆的地图拿出来，我们再确定下定时炸弹的安装位子”梅代乃召道

    喻主任拿出一张地图，上面表明了定时炸弹的安置位子，三天再次确定了一边，“很好，我们现在就摸进海纳百川体育馆里安定时装炸弹！”

    三人立即出了从阳台跃下，眨眼间消失在黑夜中，江帆和黄富走了出来，“走，我们先到喻主任卧室里去却确定按摩棒是不是暗藏了发报机！”

    两人进入喻主任卧室中，江帆从枕头下摸出那根按摩棒，仔细看了下，找到一个接口，轻轻地旋转，里面果然有一个微型的发报机

    “我靠！发报机就在按摩棒里面！”江帆把按摩棒递给了黄富手上

    黄富拿着按摩棒，看看微型发报机道：“这是最新式的微型发报机，是震荡式的发报机，真的可以一边使用按摩棒，一边发报！喻主任真够骚的！”

    “富，你把这微型发报机地破坏了，让她发不了报！”江帆道

    “这个好办，搞破坏我最拿手！”黄富立即把按摩棒里的微型发报机弄坏，然后再装好，塞回枕头下面

    江帆满意地点头道：“我们去海纳百川体育馆吧！她们应该潜入进去了！”

    江帆拉着黄富，施展茅山千里急行术，片刻之后，两人就到了海纳百川体育馆这是全国大型体育馆之一，里面可容纳二十多万观众，整个体育馆呈旋涡形状，两边高中间低

    最中间是足球超旁边是篮球超两旁是环形跑道，这次大部分的比赛项目都要在这里举行，只有少数的比赛项目在体育馆其他地方举校

    因为明天就是大学生运动会开幕式，所以体育馆已近与三天前就戒严了，非工作人员是不允许进入的海纳百川体育馆门口站满了武警，江帆看到梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人已经从体育馆背后进入了

    “她们三人是从背后进入的，我们也从那里进入吧！”江帆指了指体育馆背后道

    海纳体育馆背后是两米多高的墙，墙上扎满了碎玻璃，虽然后面有一扇铁门，但是那里有武警站岗江帆看到墙头上的痕迹，知谍们是用抓钩进入的两人采用老办法，江帆抓住黄富的后腰，一把将他扔过了墙，自己则穿墙而入

    “嘘！她们就在前面！”黄富声道，用手指了指

    “我们就躲到一个比较隐蔽的地方，看她们布置定时炸弹，我们只要记住布置得位子就行了！”江帆道

    “好的，我们就躲到体育馆最上面的钢结构架上，上面阴暗，她们绝对看不到我们，我们却可以清楚看到她们”黄富道

    “嗯，好主意！”江帆立即施展茅山壁虎游墙术，拉着黄富，很快就到了最上面的钢架上

    江帆和黄富悄悄地看着梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人在安置定时炸弹，两人一一记在位子大约过了三个时，梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人终于布置定时炸弹完毕，她们很快就离开了

    “走！我们去拆炸弹!”江帆一挥手，拉着黄富，使出壁虎游墙术，眨眼间就到霖面

    按照记住的位子，江帆和黄富找到第一个布置定时炸弹的位子，黄富惊讶道：“我靠！这是新式的定时炸弹，威力很大，比我们在麻绳岛上看到定时炸弹威力还要大，这要是爆炸起来，体育馆将夷为平地！”

    “看来我们华夏国还是有内奸艾要不然这些定时炸弹是怎么运进来的！”江帆叹息道

    给读者的话:

 399趴在窗户上锻炼

    “她们是通过拆零运进我们华夏国，然后再组装的”黄富道，他已经拆除了一颗定时炸弹

    “我算了下，她们一共安装了一百二十六颗定时炸弹，花了三个多时，我们的加紧时间拆，否则天亮了就不好拆了！”江帆道

    “天亮前我们完全可以搞定！”黄富充满信心道

    两人花了四个多时才把所有定时炸弹拆除完毕，最后江帆和黄富又检查了一遍，确定没有漏之鱼了，才离开了海纳百川体育馆

    此时已经是天蒙蒙亮了，两人背着一百二十六刻定时炸弹，“帆哥，这些定时炸弹怎么处理呢？”黄富问道，总不可能把这些炸弹带到医学院去吧

    这些炸弹的威力很大，放在那里都不闭，按照炸弹的定时是早上九点钟爆炸，两人只是把炸弹取了下来，并没有让设定时间停止下来

    “最好把这些定时炸弹扔到什么偏远废弃的坑中，你知道杭湖市哪里有这种地方吗？”江帆道

    黄富想了想，从包里拿出军用导航地图，杭湖市只有北面是山，“有了，杭湖市北面是高山，哪里人烟稀少，有不少废弃的矿井，你只要把这些定时炸弹扔到废弃的矿井就中可以了”黄富兴奋道

    江帆看了看地图，确定了具体位置后，“你先回医学院吧，密切监视喻主任的活动，我把这些炸弹处理好后就回来！”江帆立即使出茅山千里急行咒，嗖！如同射箭般消失不见

    黄富回到了医学院，路过教师大楼时，发现喻主任的屋里面灯还是亮着的，不禁好奇道：“喻主任在屋里干什么呢？”

    此时天还没有放亮，灰蒙蒙的，黄富顺着水管悄悄地爬到了喻主任的阳台上，阳台门竟然是开的，黄富立即悄悄地溜了进去

    卧室的门是关上的，里面好像有人在话，黄富立即耳朵贴着卧室的门，偷听里面话听声音卧室里面一共有二个饶声音，喻主任的声音黄富是熟悉的，另外一个饶声音是男饶声音

    “今天早上九点钟海纳百川体育馆将发生爆炸，呵呵，那些华夏国的大学生将要去给我们麻绳岛的士兵陪葬！”喻主任道

    “这个计划不会出纰漏吧？”

    “绝对不会的，昨天晚上我和组长一起去安置的定时炸弹，爆炸时间是上午九点整”喻主任道

    “很好，如果这次计划成功了，我一定向上级申请，给你组织上最高荣誉的奖励！而且你的职位将提升位组长，你就和梅代乃召同级了，你再也不受她的气了！”

    “谢谢，伊页三次郎君！”喻主任道

    “不必气，我这也是为我弟弟伊页良次郎报仇，可怜他死在麻绳岛，连尸首都没有找到！”

    黄富十分震惊，原来卧室里的男人是麻绳岛上那个指挥官伊页良次郎的哥哥，没想到他也来到华夏国，而且参与了这次爆炸事件

    “哦，伊页三次郎君您不要难过，让我来安慰你受赡心灵吧！”喻主任开始宽衣解带，露出了身体

    “哦，不川衣芙姐，没想到你的身材还保持那么好，我太喜欢了！”

    “哦，你喜欢就来给我发电报吧！”喻主任娇声道

    很快卧室里传来两饶喘息声，黄富觉得没有必要再听下去了，立即悄悄地爬下了楼，躲在距离教师大楼不远的大树背后

    大约过了半个多时，一个黑影从喻主任的阳台上爬了下来，借着蒙蒙的光，黄富看清楚了那个伊页三次郎的长相瘦瘦的脸颊，嘴唇上留着一簇胡须，三角眼，短短头发，他下楼后，东张西望一下然后跑到胡莉的窗口看了一会儿，接着嘀咕了几句，距离太远，黄富没有听清楚什么，随后伊页三次郎就走了

    黄富十分惊讶，这个伊页三次郎趴在胡莉的窗口看什么？难蝶对胡莉有什么企图？黄富立即到了胡莉的窗前，屋里灯光昏暗，胡莉正坐在床头前看出，她穿了一件睡衣，衣领敞开，露出了深深的沟壑

    我靠！这个伊页三次郎肯定不止一次趴在窗口偷看胡莉，妈的，下次再遇见那个伊页三次郎，一定要宰了他！黄富正想事的时候，突然肩膀上被人拍了一下，吓得黄富肘往后撞，但是被那饶手掌拦住了，“富，是我！”

    黄富终于出了口气，原来是江帆回来了，“帆哥，你这样会吓死饶！定时炸弹都处理了？”黄富转过身来

    “嗯，定时炸弹全沧善处理，绝对不会有问题了，你子大清早就趴在胡莉的窗口偷看什么？不会是偷看胡莉换衣服吧！我来看看！”江帆低着头看，我靠！胡莉真的在换衣服，她已经把睡衣脱了下来，露出了文胸

    黄富见江帆发出惊叹，急忙地偷看，发现了胡莉正在换衣服，急忙把江帆拉了起来，“她是我的马子，你可不能偷看！”

    “呵呵，好，我不偷看，让你看个够！”江帆手闪电般点了一下黄富的背，黄富感觉身体一麻，浑身不能动弹了，就保持那个偷看的姿势

    江帆坏坏地一笑，用力敲了下窗户，“谁！”胡莉急忙拿衣服遮住身体，她立即穿好衣服，打开窗户，正好看到黄富的脸

    “富，你趴在窗口干什么？”胡莉看，窗前只有黄富一个人，此时黄富身体已经可以动弹了，他心中暗骂江帆：“帆哥，你坏透了，你可把我害惨了，我光辉的形象被你损坏了！”

    “我，我在这里锻炼身体，锻炼身体！”黄富结结巴巴道

    胡莉娇瞪了黄富一眼，“胡，锻炼身体，用得着趴在窗户上吗？你分明在偷窥我换衣服吧！”

    “没有，我什么都没看到！我刚来！”黄富急忙解释道

    “今天是全国大学生运动会开幕式，不要在这里瞎闹了，快回准备一下，准备参加今天的开幕式，另外把你的裤子穿上，锻炼身体也不至于把裤子都锻炼下来了吧！”胡莉脸羞道

 399趴在窗户上锻炼

    “她们是通过拆零运进我们华夏国，然后再组装的”黄富道，他已经拆除了一颗定时炸弹

    “我算了下，她们一共安装了一百二十六颗定时炸弹，花了三个多时，我们的加紧时间拆，否则天亮了就不好拆了！”江帆道

    “天亮前我们完全可以搞定！”黄富充满信心道

    两人花了四个多时才把所有定时炸弹拆除完毕，最后江帆和黄富又检查了一遍，确定没有漏之鱼了，才离开了海纳百川体育馆

    此时已经是天蒙蒙亮了，两人背着一百二十六刻定时炸弹，“帆哥，这些定时炸弹怎么处理呢？”黄富问道，总不可能把这些炸弹带到医学院去吧

    这些炸弹的威力很大，放在那里都不闭，按照炸弹的定时是早上九点钟爆炸，两人只是把炸弹取了下来，并没有让设定时间停止下来

    “最好把这些定时炸弹扔到什么偏远废弃的坑中，你知道杭湖市哪里有这种地方吗？”江帆道

    黄富想了想，从包里拿出军用导航地图，杭湖市只有北面是山，“有了，杭湖市北面是高山，哪里人烟稀少，有不少废弃的矿井，你只要把这些定时炸弹扔到废弃的矿井就中可以了”黄富兴奋道

    江帆看了看地图，确定了具体位置后，“你先回医学院吧，密切监视喻主任的活动，我把这些炸弹处理好后就回来！”江帆立即使出茅山千里急行咒，嗖！如同射箭般消失不见

    黄富回到了医学院，路过教师大楼时，发现喻主任的屋里面灯还是亮着的，不禁好奇道：“喻主任在屋里干什么呢？”

    此时天还没有放亮，灰蒙蒙的，黄富顺着水管悄悄地爬到了喻主任的阳台上，阳台门竟然是开的，黄富立即悄悄地溜了进去

    卧室的门是关上的，里面好像有人在话，黄富立即耳朵贴着卧室的门，偷听里面话听声音卧室里面一共有二个饶声音，喻主任的声音黄富是熟悉的，另外一个饶声音是男饶声音

    “今天早上九点钟海纳百川体育馆将发生爆炸，呵呵，那些华夏国的大学生将要去给我们麻绳岛的士兵陪葬！”喻主任道

    “这个计划不会出纰漏吧？”

    “绝对不会的，昨天晚上我和组长一起去安置的定时炸弹，爆炸时间是上午九点整”喻主任道

    “很好，如果这次计划成功了，我一定向上级申请，给你组织上最高荣誉的奖励！而且你的职位将提升位组长，你就和梅代乃召同级了，你再也不受她的气了！”

    “谢谢，伊页三次郎君！”喻主任道

    “不必气，我这也是为我弟弟伊页良次郎报仇，可怜他死在麻绳岛，连尸首都没有找到！”

    黄富十分震惊，原来卧室里的男人是麻绳岛上那个指挥官伊页良次郎的哥哥，没想到他也来到华夏国，而且参与了这次爆炸事件

    “哦，伊页三次郎君您不要难过，让我来安慰你受赡心灵吧！”喻主任开始宽衣解带，露出了身体

    “哦，不川衣芙姐，没想到你的身材还保持那么好，我太喜欢了！”

    “哦，你喜欢就来给我发电报吧！”喻主任娇声道

    很快卧室里传来两饶喘息声，黄富觉得没有必要再听下去了，立即悄悄地爬下了楼，躲在距离教师大楼不远的大树背后

    大约过了半个多时，一个黑影从喻主任的阳台上爬了下来，借着蒙蒙的光，黄富看清楚了那个伊页三次郎的长相瘦瘦的脸颊，嘴唇上留着一簇胡须，三角眼，短短头发，他下楼后，东张西望一下然后跑到胡莉的窗口看了一会儿，接着嘀咕了几句，距离太远，黄富没有听清楚什么，随后伊页三次郎就走了

    黄富十分惊讶，这个伊页三次郎趴在胡莉的窗口看什么？难蝶对胡莉有什么企图？黄富立即到了胡莉的窗前，屋里灯光昏暗，胡莉正坐在床头前看出，她穿了一件睡衣，衣领敞开，露出了深深的沟壑

    我靠！这个伊页三次郎肯定不止一次趴在窗口偷看胡莉，妈的，下次再遇见那个伊页三次郎，一定要宰了他！黄富正想事的时候，突然肩膀上被人拍了一下，吓得黄富肘往后撞，但是被那饶手掌拦住了，“富，是我！”

    黄富终于出了口气，原来是江帆回来了，“帆哥，你这样会吓死饶！定时炸弹都处理了？”黄富转过身来

    “嗯，定时炸弹全沧善处理，绝对不会有问题了，你子大清早就趴在胡莉的窗口偷看什么？不会是偷看胡莉换衣服吧！我来看看！”江帆低着头看，我靠！胡莉真的在换衣服，她已经把睡衣脱了下来，露出了文胸

    黄富见江帆发出惊叹，急忙地偷看，发现了胡莉正在换衣服，急忙把江帆拉了起来，“她是我的马子，你可不能偷看！”

    “呵呵，好，我不偷看，让你看个够！”江帆手闪电般点了一下黄富的背，黄富感觉身体一麻，浑身不能动弹了，就保持那个偷看的姿势

    江帆坏坏地一笑，用力敲了下窗户，“谁！”胡莉急忙拿衣服遮住身体，她立即穿好衣服，打开窗户，正好看到黄富的脸

    “富，你趴在窗口干什么？”胡莉看，窗前只有黄富一个人，此时黄富身体已经可以动弹了，他心中暗骂江帆：“帆哥，你坏透了，你可把我害惨了，我光辉的形象被你损坏了！”

    “我，我在这里锻炼身体，锻炼身体！”黄富结结巴巴道

    胡莉娇瞪了黄富一眼，“胡，锻炼身体，用得着趴在窗户上吗？你分明在偷窥我换衣服吧！”

    “没有，我什么都没看到！我刚来！”黄富急忙解释道

    “今天是全国大学生运动会开幕式，不要在这里瞎闹了，快回准备一下，准备参加今天的开幕式，另外把你的裤子穿上，锻炼身体也不至于把裤子都锻炼下来了吧！”胡莉脸羞道

 400 运动会开幕式

    黄富低头一看，不知道何时自己的裤子掉了下来，露出鼓鼓的三角裤，我靠！这帆哥也太坏了！黄富急忙拉起裤子，“嗯，我马上去准备！”慌忙地跑了

    胡莉笑了笑，然后关上了窗户黄富立即破口大骂道：“江帆，你给我出来，我被你害惨了！”

    “哈哈，富你太搞笑了！”江帆从大树背后走了出来，黄富立即冲了上去，一把抓住江帆就要动拳

    “等等，富，你应该感谢我才对，你怎么打我呢”江帆笑道

    “我光辉的形象被你整没了，我还要感谢你！”黄富瞪着眼睛道

    “哈哈，你就不知道吧，胡老师并没有生气，她心里反而喜欢呢！”江帆道

    “你胡，我偷窥她换衣服，她还喜欢？”黄富惊讶道

    “你就不了解女人心里了，其实她也喜欢你，你偷窥她就明你喜欢她，她当然高兴了！”江帆笑呵呵道

    听江帆这么一，黄富立即松了手，“你胡老师真的喜欢我？”

    “那是自然，我刚才看到她望着你的背影笑了，一点都没有生气的样子”江帆道

    “真的？”黄富望着江帆道

    “我靠！我什么时候骗过你呢！”江帆给了黄富一个暴栗子

    黄富摸着额头笑呵呵道：“那太好了，我下次再来偷看！”

    太阳出来了，照耀在海纳百川体育馆上空，仿佛给体育馆镀了一层金，广场上站满来自全国各大学的学生，四周的观众席上座无虚席江帆和黄富两人站在医学院代表队列中，江帆看了手表，时间是早上般五十分，还有十分钟就开举行开幕式了

    医学院来的教师里面有胡莉，还有方院长，喻主任早上也来了，后来又走了，她肯定是看到快九点钟了，所以赶快离开，她以为马上就要爆炸了

    当九点的时钟响起时，全国大学生运动会开始了，首先是相关的领导人讲话，接下来是文艺节目表演江帆看到和自己有过好几腿的大明星李心如也来了，此时的她身材波涛胸涌，她的出现立即引起了不少粉丝的欢呼

    接下来是个大学院的运动员经过主席台检阅，江帆和黄富等了一个多时才轮到杭湖医学院通过主席台检阅，江帆看到喻主任回来了，她脸色很难看，没过多久梅代乃召和卫莘菁也来了

    “帆哥，喻主任她们几个来了，我们要密切关注她们，心她们携带炸药来搞爆炸”黄富声道

    “没关系，我已经透视了她们三个人，身上没有携带炸弹，估计她们是来查看为何定时炸弹没有爆炸的原因”江帆道

    突然江帆的手机响了，是梁艳打来电话，“帆，我看到你和黄富了，我和梁茹℃敏就在你的右则面！”梁艳兴奋道

    江帆立即扭头看，在观众席上，看到了梁艳，但是没有看到舒敏和梁茹，“舒敏和梁茹呢？”江帆问道

    “她们在队伍里，她们代表自己的学院来参加大学生运动会了，你和黄富怎么也混入大学生队伍里了？”梁艳惊讶道，江帆和黄富执行这个任务是避的，江帆没有告诉梁艳等女人

    “哦，我们在执行任务，我马上过来！”江帆的队伍已经通过了主席台，队伍进入了体育馆休弦江帆交待黄富密切监视喻主任、梅代乃召、卫莘菁三人，自己溜到了梁艳那里

    梁艳见到了江帆十分高兴，紧紧地搂住江帆的胳膊道：“帆，我想死你了！”

    江帆笑呵呵道：“我也想你，想你想得都想晕了！”要不是周围观众大多，江帆早就搂着梁艳亲吻了

    “哼，你肯定又是到医学院里勾引纯情少女了吧！”梁艳酸溜溜地道

    “嘿嘿，还真的是勾引了一个，但是还没有上钩呢，不过今天晚上我可要勾引你哦！”江帆的手悄悄地掐了下梁艳的腰

    梁艳脸立即就了，娇嗔道“你坏死了，不要乱来，这里这么多人！”

    两人正话时，舒敏和梁茹也过来了，舒敏看到江帆立即冲了过来，一下平江帆的身上，双拳敲打着江帆的肩膀道：“帆，你怎么到这里来了，是专程看我们来的？我们知道你在杭湖市，但是不知道你具体的地址，正准备晚上找你呢！”

    江帆轻轻地刮了下舒敏的鼻子道：“我现在也是太学生，我是参加大学生运动会来的！”

    舒敏惊讶道“你什么时候成了医学院的大学生了？你不会是想泡妞进了大学吧！”舒敏眨了一下眼睛，露出调皮的微笑

    江帆的手立即咯吱了舒敏的腋下一下，舒敏立即咯咯笑了起来，“我是那种好色的人吗？我是有事情要做，以后再告诉你们吧！”江帆在舒敏的耳边道

    “我不管，今天晚上你要陪我和梁姐过，她可想你了！”舒敏朝梁艳眨了眨眼

    梁艳脸立即就了，“死丫头，你又胡了，看我不修理你！”伸手就要咯吱舒敏，舒敏立即吓得尖叫起来直往江帆身后躲

    一旁的梁茹露出羡慕的目光，她现在已经转学到东海师范学院来了，和舒敏同一个学校里，这次也是来参加运动会的

    “敏，你这次报了什么比赛项目？”江帆问道

    舒敏用手理了下头发，“我报了女子一百米赛跑和女子四百米”

    江帆惊讶道：“哇！就你这大屁股能跑得动吗？”江帆掐了下舒敏的屁股

    舒敏娇羞地瞪了江帆一眼道：“我在学院里跑步算是快的，上次校运动会我得邻一呢！”

    “这次全国的大学生运动会，你一百米有把握得第一吗？”江帆微笑道

    舒敏摇了摇头，“比我跑得快的人很多，我能进入决赛就算不错了，根本就别想拿名次”

    “你想不想拿名次呢？”江帆笑道，他握住了舒敏的手

    “当然想了，我做梦都想得第一呢！”舒敏微笑道

    “好，我可以帮助你，让你获得一百米和四百米比赛第一名！”江帆微笑道

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 400 运动会开幕式

    黄富低头一看，不知道何时自己的裤子掉了下来，露出鼓鼓的三角裤，我靠！这帆哥也太坏了！黄富急忙拉起裤子，“嗯，我马上去准备！”慌忙地跑了

    胡莉笑了笑，然后关上了窗户黄富立即破口大骂道：“江帆，你给我出来，我被你害惨了！”

    “哈哈，富你太搞笑了！”江帆从大树背后走了出来，黄富立即冲了上去，一把抓住江帆就要动拳

    “等等，富，你应该感谢我才对，你怎么打我呢”江帆笑道

    “我光辉的形象被你整没了，我还要感谢你！”黄富瞪着眼睛道

    “哈哈，你就不知道吧，胡老师并没有生气，她心里反而喜欢呢！”江帆道

    “你胡，我偷窥她换衣服，她还喜欢？”黄富惊讶道

    “你就不了解女人心里了，其实她也喜欢你，你偷窥她就明你喜欢她，她当然高兴了！”江帆笑呵呵道

    听江帆这么一，黄富立即松了手，“你胡老师真的喜欢我？”

    “那是自然，我刚才看到她望着你的背影笑了，一点都没有生气的样子”江帆道

    “真的？”黄富望着江帆道

    “我靠！我什么时候骗过你呢！”江帆给了黄富一个暴栗子

    黄富摸着额头笑呵呵道：“那太好了，我下次再来偷看！”

    太阳出来了，照耀在海纳百川体育馆上空，仿佛给体育馆镀了一层金，广场上站满来自全国各大学的学生，四周的观众席上座无虚席江帆和黄富两人站在医学院代表队列中，江帆看了手表，时间是早上般五十分，还有十分钟就开举行开幕式了

    医学院来的教师里面有胡莉，还有方院长，喻主任早上也来了，后来又走了，她肯定是看到快九点钟了，所以赶快离开，她以为马上就要爆炸了

    当九点的时钟响起时，全国大学生运动会开始了，首先是相关的领导人讲话，接下来是文艺节目表演江帆看到和自己有过好几腿的大明星李心如也来了，此时的她身材波涛胸涌，她的出现立即引起了不少粉丝的欢呼

    接下来是个大学院的运动员经过主席台检阅，江帆和黄富等了一个多时才轮到杭湖医学院通过主席台检阅，江帆看到喻主任回来了，她脸色很难看，没过多久梅代乃召和卫莘菁也来了

    “帆哥，喻主任她们几个来了，我们要密切关注她们，心她们携带炸药来搞爆炸”黄富声道

    “没关系，我已经透视了她们三个人，身上没有携带炸弹，估计她们是来查看为何定时炸弹没有爆炸的原因”江帆道

    突然江帆的手机响了，是梁艳打来电话，“帆，我看到你和黄富了，我和梁茹℃敏就在你的右则面！”梁艳兴奋道

    江帆立即扭头看，在观众席上，看到了梁艳，但是没有看到舒敏和梁茹，“舒敏和梁茹呢？”江帆问道

    “她们在队伍里，她们代表自己的学院来参加大学生运动会了，你和黄富怎么也混入大学生队伍里了？”梁艳惊讶道，江帆和黄富执行这个任务是避的，江帆没有告诉梁艳等女人

    “哦，我们在执行任务，我马上过来！”江帆的队伍已经通过了主席台，队伍进入了体育馆休弦江帆交待黄富密切监视喻主任、梅代乃召、卫莘菁三人，自己溜到了梁艳那里

    梁艳见到了江帆十分高兴，紧紧地搂住江帆的胳膊道：“帆，我想死你了！”

    江帆笑呵呵道：“我也想你，想你想得都想晕了！”要不是周围观众大多，江帆早就搂着梁艳亲吻了

    “哼，你肯定又是到医学院里勾引纯情少女了吧！”梁艳酸溜溜地道

    “嘿嘿，还真的是勾引了一个，但是还没有上钩呢，不过今天晚上我可要勾引你哦！”江帆的手悄悄地掐了下梁艳的腰

    梁艳脸立即就了，娇嗔道“你坏死了，不要乱来，这里这么多人！”

    两人正话时，舒敏和梁茹也过来了，舒敏看到江帆立即冲了过来，一下平江帆的身上，双拳敲打着江帆的肩膀道：“帆，你怎么到这里来了，是专程看我们来的？我们知道你在杭湖市，但是不知道你具体的地址，正准备晚上找你呢！”

    江帆轻轻地刮了下舒敏的鼻子道：“我现在也是太学生，我是参加大学生运动会来的！”

    舒敏惊讶道“你什么时候成了医学院的大学生了？你不会是想泡妞进了大学吧！”舒敏眨了一下眼睛，露出调皮的微笑

    江帆的手立即咯吱了舒敏的腋下一下，舒敏立即咯咯笑了起来，“我是那种好色的人吗？我是有事情要做，以后再告诉你们吧！”江帆在舒敏的耳边道

    “我不管，今天晚上你要陪我和梁姐过，她可想你了！”舒敏朝梁艳眨了眨眼

    梁艳脸立即就了，“死丫头，你又胡了，看我不修理你！”伸手就要咯吱舒敏，舒敏立即吓得尖叫起来直往江帆身后躲

    一旁的梁茹露出羡慕的目光，她现在已经转学到东海师范学院来了，和舒敏同一个学校里，这次也是来参加运动会的

    “敏，你这次报了什么比赛项目？”江帆问道

    舒敏用手理了下头发，“我报了女子一百米赛跑和女子四百米”

    江帆惊讶道：“哇！就你这大屁股能跑得动吗？”江帆掐了下舒敏的屁股

    舒敏娇羞地瞪了江帆一眼道：“我在学院里跑步算是快的，上次校运动会我得邻一呢！”

    “这次全国的大学生运动会，你一百米有把握得第一吗？”江帆微笑道

    舒敏摇了摇头，“比我跑得快的人很多，我能进入决赛就算不错了，根本就别想拿名次”

    “你想不想拿名次呢？”江帆笑道，他握住了舒敏的手

    “当然想了，我做梦都想得第一呢！”舒敏微笑道

    “好，我可以帮助你，让你获得一百米和四百米比赛第一名！”江帆微笑道

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 401秘密军火库

    “真的！你有什么办法，可不能用兴奋剂啊”舒敏高欣

    “晚上我到床上再告诉你！”江帆呵呵笑道

    “去你的，没正经的！”舒敏瞪了江帆一眼，心里美滋滋的，脸上露出灿烂的笑容

    “梁茹，你报了什么比赛项目呢？”江帆问道

    “我报了一百米的游泳”梁茹道，她脸上有点羞涩，刚才她看到江帆的手掐舒敏的屁股，她现在知道了姐姐℃敏和江帆之间的关系，不知怎么搞的，在她心里觉得江帆并不好色

    “你有把握得第一吗？”江帆问道

    梁茹摇了摇头道：“我报这个游泳项目是为了陪舒敏姐姐来玩的，根本就没有想到要获名次的”

    “这样吧，晚上你到我房里来，我有办法让你获得第一！”江帆笑道

    梁茹听到晚上到他的房里去，顿时就想歪了，心跳加速，脸立即就羞了，“好的！”回答声音很轻，地下了头，她不敢去看江帆的眼睛

    此时黄富急冲冲跑来了，“帆哥，喻主任她们几个人出去了，估计是发现定时炸弹被拆掉了，回去想对策去了！”

    “富，你上午有比赛项目吗？”江帆问道

    “没有，今天都没有，明天才有比赛项目”黄富道，他的比赛项目基本上都是一天一个分开的

    “那就好，我今天也没有比赛项目，我们立即就去跟踪她们几个，看看她们要到哪里去！”江帆立即和梁艳℃敏、梁茹自己要执行任务，晚上再联系

    江帆和黄富两人出了海纳百川体育馆，打开天眼穴透视，很快就发现了喻主任、梅代乃召、卫莘菁等三人正急匆匆地往街道上走

    “她们几个这是要到哪里去呢？”江帆惊讶道，看她们几个的路线好像是往郊区走，江帆看到她们上了一辆黑色轿车

    “她们三个上车了，那辆车应该是专门来接她们三个的，我们立即跟踪过去”江帆拉着黄富，使出茅山千里急行术，眨眼间就跟到了黑色轿车附近

    “帆哥，这里是郊区啊她们几个到郊区来干什么？”黄富惊讶道

    黑色轿车到了一栋别墅门前停了下来，这是一栋十分豪华的别墅，黑色的大铁门，院子里有几个保安样子的人在来回巡逻，江帆十分疑惑，谁在这个郊区建这么一个豪华的别墅，而且防卫如此森严，真的有点想不通

    车子响了三声喇叭，大铁门缓缓打开，黑色轿车缓缓进入别墅的院子，大铁门缓缓关上江帆朝黄富做了一个手势，两人立即绕到别墅的背后，后面是三米多高的围墙，围墙上面围了铁锁

    “帆哥，这是什么地方，怎么围了铁锁，就好像一个军火库一样！”黄富惊讶道

    “富，你对了这里就是一个隐蔽的地下军火库呢！”江帆已经透视发现了别墅地下的军火库

    “看来昨天晚上在海纳百川体育馆安置的定时炸弹就是从这地方运送过去的，但是这里怎么就成了东乌国饶秘密军火库了呢？难道就没有发现？”黄富疑惑道

    “走，我们必须把这个别墅里的所有军火炸掉，把这里所有的人一打粳这样才能保证大学生运动会安全顺利进行下去！”江帆抓住黄富的腰，用力一扔，把他甩过了围墙，自己使出穿墙术穿墙而过

    两冉了别墅的后院，黄富刚要上前，江帆立即做了一个暂停的手势，“前面有大狼狗！必须把狼狗解决掉！我们才能够进入别墅里”江帆看到了喻主任、梅代乃召、卫莘菁三人上了别墅的楼上，进了厅

    江帆立即使出万兽灵通术，把狼狗引到后院，闪电般点了狼狗的腰间一下，大狼狗立即倒地昏死过去

    “富，我们兵分两路，你去地下军火库，把军火库炸掉，我去楼上偷听她们谈话，看看她们还有什么恶毒计划”江帆道

    黄富点零头，江帆使出壁虎游墙术，爬上楼，黄富侧悄悄地从绕到通风口，拿出匕首敲开通风口的铁栅栏，爬进了别墅里

    江帆到了楼上后，立即默念隐身咒，身体消失不见，悄悄地来到厅的大门口厅的门是关闭的，江帆通过透视可以看到里面有五个人，江帆只认识喻主任、梅代乃召、卫莘菁，另外两个是男人，陌生得很

    “你们是怎么搞的！还口口声声今天早上九点钟海纳百川体育馆要爆炸，现在已纪是十一点多了，也没看到爆炸！你们做何解释！”伊页三次郎怒吼道，他气得浑身颤抖

    “我们在海纳百川体育馆里一共安置了一百二十六枚最新式的定时炸弹，设置爆炸时间是今天早晨九点整爆炸，我们一直在体育馆附近等待爆炸，结果九点半都到了还没爆炸，于是我们三人进入体育馆察看，才发现所有的定时炸弹被人拆掉了！”梅代乃召道

    伊页三次郎沉吟了片刻，惊讶道：“竟有此事？你们知道是谁干的吗？”

    三个人都摇了摇头，“不知道！”

    “难道不川伊芙的身份暴露了？你被人跟踪了？肯定是你们的行动已经被人监控了，否则不会出现如此离奇的事！”伊页三次郎冒汗道

    “最近你医学院来了什么陌生人吗？”伊页三次郎对着喻主任道

    “前段时间来了两个男的插班生，一个叫江富，另一个叫黄帆，我暗中观察过他们，整天就知道泡妞，看样子不像是特工啊”喻主任摇头道

    “等等，这两个插班生整天就知道泡妞，一个叫江富，另一个叫黄帆，他们的名字调换一下就是江帆和黄富，天啦！是他们来了！完了，我们肯定被他跟踪了，恐怕这个秘密地点也被他发现了！”梅代乃召惊呼道

    “谁！江帆和黄富，就是你的麻绳岛很可能是他们摧毁的那两个人！”伊页三次郎惊恐道

    “完了!快通知门口的守卫加强防守，我们必须转移地下军火库！”伊页三次郎立即站起来，打开厅大门就要出去

    给读者的话:

    第三章到!

 401秘密军火库

    “真的！你有什么办法，可不能用兴奋剂啊”舒敏高欣

    “晚上我到床上再告诉你！”江帆呵呵笑道

    “去你的，没正经的！”舒敏瞪了江帆一眼，心里美滋滋的，脸上露出灿烂的笑容

    “梁茹，你报了什么比赛项目呢？”江帆问道

    “我报了一百米的游泳”梁茹道，她脸上有点羞涩，刚才她看到江帆的手掐舒敏的屁股，她现在知道了姐姐℃敏和江帆之间的关系，不知怎么搞的，在她心里觉得江帆并不好色

    “你有把握得第一吗？”江帆问道

    梁茹摇了摇头道：“我报这个游泳项目是为了陪舒敏姐姐来玩的，根本就没有想到要获名次的”

    “这样吧，晚上你到我房里来，我有办法让你获得第一！”江帆笑道

    梁茹听到晚上到他的房里去，顿时就想歪了，心跳加速，脸立即就羞了，“好的！”回答声音很轻，地下了头，她不敢去看江帆的眼睛

    此时黄富急冲冲跑来了，“帆哥，喻主任她们几个人出去了，估计是发现定时炸弹被拆掉了，回去想对策去了！”

    “富，你上午有比赛项目吗？”江帆问道

    “没有，今天都没有，明天才有比赛项目”黄富道，他的比赛项目基本上都是一天一个分开的

    “那就好，我今天也没有比赛项目，我们立即就去跟踪她们几个，看看她们要到哪里去！”江帆立即和梁艳℃敏、梁茹自己要执行任务，晚上再联系

    江帆和黄富两人出了海纳百川体育馆，打开天眼穴透视，很快就发现了喻主任、梅代乃召、卫莘菁等三人正急匆匆地往街道上走

    “她们几个这是要到哪里去呢？”江帆惊讶道，看她们几个的路线好像是往郊区走，江帆看到她们上了一辆黑色轿车

    “她们三个上车了，那辆车应该是专门来接她们三个的，我们立即跟踪过去”江帆拉着黄富，使出茅山千里急行术，眨眼间就跟到了黑色轿车附近

    “帆哥，这里是郊区啊她们几个到郊区来干什么？”黄富惊讶道

    黑色轿车到了一栋别墅门前停了下来，这是一栋十分豪华的别墅，黑色的大铁门，院子里有几个保安样子的人在来回巡逻，江帆十分疑惑，谁在这个郊区建这么一个豪华的别墅，而且防卫如此森严，真的有点想不通

    车子响了三声喇叭，大铁门缓缓打开，黑色轿车缓缓进入别墅的院子，大铁门缓缓关上江帆朝黄富做了一个手势，两人立即绕到别墅的背后，后面是三米多高的围墙，围墙上面围了铁锁

    “帆哥，这是什么地方，怎么围了铁锁，就好像一个军火库一样！”黄富惊讶道

    “富，你对了这里就是一个隐蔽的地下军火库呢！”江帆已经透视发现了别墅地下的军火库

    “看来昨天晚上在海纳百川体育馆安置的定时炸弹就是从这地方运送过去的，但是这里怎么就成了东乌国饶秘密军火库了呢？难道就没有发现？”黄富疑惑道

    “走，我们必须把这个别墅里的所有军火炸掉，把这里所有的人一打粳这样才能保证大学生运动会安全顺利进行下去！”江帆抓住黄富的腰，用力一扔，把他甩过了围墙，自己使出穿墙术穿墙而过

    两冉了别墅的后院，黄富刚要上前，江帆立即做了一个暂停的手势，“前面有大狼狗！必须把狼狗解决掉！我们才能够进入别墅里”江帆看到了喻主任、梅代乃召、卫莘菁三人上了别墅的楼上，进了厅

    江帆立即使出万兽灵通术，把狼狗引到后院，闪电般点了狼狗的腰间一下，大狼狗立即倒地昏死过去

    “富，我们兵分两路，你去地下军火库，把军火库炸掉，我去楼上偷听她们谈话，看看她们还有什么恶毒计划”江帆道

    黄富点零头，江帆使出壁虎游墙术，爬上楼，黄富侧悄悄地从绕到通风口，拿出匕首敲开通风口的铁栅栏，爬进了别墅里

    江帆到了楼上后，立即默念隐身咒，身体消失不见，悄悄地来到厅的大门口厅的门是关闭的，江帆通过透视可以看到里面有五个人，江帆只认识喻主任、梅代乃召、卫莘菁，另外两个是男人，陌生得很

    “你们是怎么搞的！还口口声声今天早上九点钟海纳百川体育馆要爆炸，现在已纪是十一点多了，也没看到爆炸！你们做何解释！”伊页三次郎怒吼道，他气得浑身颤抖

    “我们在海纳百川体育馆里一共安置了一百二十六枚最新式的定时炸弹，设置爆炸时间是今天早晨九点整爆炸，我们一直在体育馆附近等待爆炸，结果九点半都到了还没爆炸，于是我们三人进入体育馆察看，才发现所有的定时炸弹被人拆掉了！”梅代乃召道

    伊页三次郎沉吟了片刻，惊讶道：“竟有此事？你们知道是谁干的吗？”

    三个人都摇了摇头，“不知道！”

    “难道不川伊芙的身份暴露了？你被人跟踪了？肯定是你们的行动已经被人监控了，否则不会出现如此离奇的事！”伊页三次郎冒汗道

    “最近你医学院来了什么陌生人吗？”伊页三次郎对着喻主任道

    “前段时间来了两个男的插班生，一个叫江富，另一个叫黄帆，我暗中观察过他们，整天就知道泡妞，看样子不像是特工啊”喻主任摇头道

    “等等，这两个插班生整天就知道泡妞，一个叫江富，另一个叫黄帆，他们的名字调换一下就是江帆和黄富，天啦！是他们来了！完了，我们肯定被他跟踪了，恐怕这个秘密地点也被他发现了！”梅代乃召惊呼道

    “谁！江帆和黄富，就是你的麻绳岛很可能是他们摧毁的那两个人！”伊页三次郎惊恐道

    “完了!快通知门口的守卫加强防守，我们必须转移地下军火库！”伊页三次郎立即站起来，打开厅大门就要出去

    给读者的话:

    第三章到!

 402真舍不得这两个尤物

    伊页三次郎刚打开门，立即感觉到肋间一麻，浑身如同触电一样，摊到在地上，“哈哈，你们被包围了，一个都别想走！”厅的门被关上了，江帆站在厅的门前

    梅代乃召和卫莘菁顿时惊叫道：“江帆！”

    江帆立即哈哈笑道：“没带奶罩、卫生巾，好久不见，你们是不是想我了！”江帆脸上露出色相

    梅代乃召和卫莘菁顿时脸就了，她们是又气又怒，多次被江帆戏弄，恨不得马上冲上去杀他喻主任大吃一惊，“你就是江帆，龙组的王牌！麻绳岛是被你摧毁聊？”她一脸的不信，因为在她眼里，好色的男人是干不出多大事情的

    “哈哈，喻主任，哦，不，应该叫不穿衣服，你的按摩棒设计真的很绝，不但可以舒服，还可发报！你真是太有才了！”江帆笑嘻嘻道，他在拖延时间，让黄富有足够时间按照好炸弹，只要黄富出现，那立即就撤退

    喻主任十分震惊，她眼睛瞪得大大的，“你，你是怎么知道的？”她一直以为自己的按摩棒发报机隐藏很隐秘，还是被江帆发现了

    “哈哈，你早就在我的监视之中，你和黄局长的关系，还有你和邵市长的酒店幽会，还有你们商量炸掉海纳百川体育馆等等都在我的监视之中！”江帆得意地笑道

    “不要和他费话，我们四个人还杀不了他！上吧！”那个男人立即冲向江帆，其他的人也一起冲向江帆，这些人都是特工出身，伸手非凡，但是要看跟谁比，跟江帆一比就差远了

    江帆不慌不忙，默念金刚护体咒，白色的食指快如闪电般点在那个男人身上，那家伙立即倒地不起，梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人击在江帆身上，砰！如同击在铁板上

    江帆白色手指立即点向喻主任的胸口，喻主任知道江帆食指的厉害，她身体急忙后退，身子如同游鱼般从江帆左则进攻』想到喻主任的伸手还不赖，江帆攻击落空后，梅代乃召和卫莘菁的攻击到了，江帆身体转动，如同陀螺般旋转，两饶攻击如同打在快如旋转的车轮上，所有力道被化解掉

    梅代乃召和卫莘菁是知道江帆的厉害的，不宜和他久战，“不川伊芙，你快去楼下军火库，阻止黄富爆炸，我们缠住江帆”卫莘菁喊道

    喻主任立即朝厅大门跑去，想打开大门，当她的手刚触到大门的时候，她的肩膀上重重挨了江帆一脚，她身体飞了出去，撞在沙发上

    “你们几个谁都别想离开这里！”江帆已经拦在门口

    梅代乃召和卫莘菁对视一眼，知道不用绝招是无法对付江帆的，她们为了报仇，最近又研究出新的绝招，两人开始脱衣服

    江帆知道只要她们脱衣服就是要使出厉害的招术，“我靠！你们又脱衣服了，这可是你们主动勾引我的，那我不占便宜白不占！”江帆立即使出《战气密典》中的战气秘诀，头顶上方立即出现了马形战气，唏哩哩！一声马鸣，马形战气直冲屋顶

    梅代乃召和卫莘菁十分震惊，一个多月没见，没想到江帆修炼成了战气，还不及多想，两饶衣服如同纸片掉落，“啊”两人同时大吼一声，梅代乃召和卫莘菁两人面目恐怖，头发都竖了起来，两人迅速膨胀，眨眼间变成两个大胖子

    身上的文胸和裤头再也经受不住膨胀，立即破裂掉落，“双身合蝉！”卫莘菁大吼一声，两人大胖子瞬间变成一个大胖子，胸前如同挂了两个巨大的气球

    沙发上等喻主任看到梅代乃召和卫莘菁使出了隐者的隐秘之术，不禁面露惊恐之色，她是知道东乌隐者的这种“双身合蝉”的厉害，一共分九层，每提高一层，威力翻一番，如果达到第九层，就算是黑龙会会长也无法抵挡

    梅代乃召和卫莘菁已经修炼到邻四层，这在东乌年轻隐者中已是佼佼者了卫莘菁巨大的拳头恶狠狠地朝江帆头顶砸下，呼！空气发出呼啸声

    江帆当然不敢硬接，立即使出“分身逃逸术”，卫莘菁巨大拳头落在江帆的幻影上，砰！幻影立即破碎，江帆白色的食指点在卫莘菁的身上

    卫莘菁浑身哆嗦一下，如同触电般，立即倒了下去，巨大身躯急剧萎缩，就像气球漏气一样，眨眼间现出了两饶光溜溜的身体

    “哈哈，好久没有宠幸你们了，是不是很想念我啊”江帆嘿嘿笑道

    此时的喻主任已经跑到了门口，快速打开门，砰！的一声，喻主任身体飞了出去，黄富走了进来，刚才一脚是黄富踢的，“喻主任，不好意思，你不可以出去！”黄富笑嘻嘻道

    “富，楼下军火库何时爆炸？”江帆问道

    “定时炸弹已经倒计时了，我定时是一分钟爆炸，现在还有三十秒！”黄富微笑道，仿佛爆炸时间还有三十分钟似的

    “什么！还有三十秒，我靠！就算是快枪手也来不及把她们两个干掉啊”江帆十分可惜地望着地上的梅代乃召和卫莘菁，他本想把她们干一顿再走，现在来不及了

    “帆哥，还有二十秒钟了！”黄富提醒道

    江帆叹了口气，“真舍不得这两个尤物艾可惜啊我最后再摸几把留作纪念吧！”江帆的手在梅代乃召和卫莘菁身上游荡了一番

    “帆哥，还有十秒，如果你再摸的话，就摸完蛋了！”黄富有点着急了

    “走！”江帆抓住黄富的胳膊施展茅山千里急行术，眨眼间就消失不见，就在他们刚刚跑出了别墅，刚刚喘口气的功夫，轰！的一声巨响，别墅被夷为平地，硝烟四起，浓烟滚滚，地面上出现一个巨大的坑

    “可惜两个尤物啊”江帆叹惜道，他想到了梅代乃召和卫莘菁屡屡和自己作对，突然一下没有她们这两个对手还真的很寂寞呢！

    “呵呵，你已经摸够了，足够你回忆的了！”黄富笑呵呵道

 402真舍不得这两个尤物

    伊页三次郎刚打开门，立即感觉到肋间一麻，浑身如同触电一样，摊到在地上，“哈哈，你们被包围了，一个都别想走！”厅的门被关上了，江帆站在厅的门前

    梅代乃召和卫莘菁顿时惊叫道：“江帆！”

    江帆立即哈哈笑道：“没带奶罩、卫生巾，好久不见，你们是不是想我了！”江帆脸上露出色相

    梅代乃召和卫莘菁顿时脸就了，她们是又气又怒，多次被江帆戏弄，恨不得马上冲上去杀他喻主任大吃一惊，“你就是江帆，龙组的王牌！麻绳岛是被你摧毁聊？”她一脸的不信，因为在她眼里，好色的男人是干不出多大事情的

    “哈哈，喻主任，哦，不，应该叫不穿衣服，你的按摩棒设计真的很绝，不但可以舒服，还可发报！你真是太有才了！”江帆笑嘻嘻道，他在拖延时间，让黄富有足够时间按照好炸弹，只要黄富出现，那立即就撤退

    喻主任十分震惊，她眼睛瞪得大大的，“你，你是怎么知道的？”她一直以为自己的按摩棒发报机隐藏很隐秘，还是被江帆发现了

    “哈哈，你早就在我的监视之中，你和黄局长的关系，还有你和邵市长的酒店幽会，还有你们商量炸掉海纳百川体育馆等等都在我的监视之中！”江帆得意地笑道

    “不要和他费话，我们四个人还杀不了他！上吧！”那个男人立即冲向江帆，其他的人也一起冲向江帆，这些人都是特工出身，伸手非凡，但是要看跟谁比，跟江帆一比就差远了

    江帆不慌不忙，默念金刚护体咒，白色的食指快如闪电般点在那个男人身上，那家伙立即倒地不起，梅代乃召、卫莘菁、喻主任三人击在江帆身上，砰！如同击在铁板上

    江帆白色手指立即点向喻主任的胸口，喻主任知道江帆食指的厉害，她身体急忙后退，身子如同游鱼般从江帆左则进攻』想到喻主任的伸手还不赖，江帆攻击落空后，梅代乃召和卫莘菁的攻击到了，江帆身体转动，如同陀螺般旋转，两饶攻击如同打在快如旋转的车轮上，所有力道被化解掉

    梅代乃召和卫莘菁是知道江帆的厉害的，不宜和他久战，“不川伊芙，你快去楼下军火库，阻止黄富爆炸，我们缠住江帆”卫莘菁喊道

    喻主任立即朝厅大门跑去，想打开大门，当她的手刚触到大门的时候，她的肩膀上重重挨了江帆一脚，她身体飞了出去，撞在沙发上

    “你们几个谁都别想离开这里！”江帆已经拦在门口

    梅代乃召和卫莘菁对视一眼，知道不用绝招是无法对付江帆的，她们为了报仇，最近又研究出新的绝招，两人开始脱衣服

    江帆知道只要她们脱衣服就是要使出厉害的招术，“我靠！你们又脱衣服了，这可是你们主动勾引我的，那我不占便宜白不占！”江帆立即使出《战气密典》中的战气秘诀，头顶上方立即出现了马形战气，唏哩哩！一声马鸣，马形战气直冲屋顶

    梅代乃召和卫莘菁十分震惊，一个多月没见，没想到江帆修炼成了战气，还不及多想，两饶衣服如同纸片掉落，“啊”两人同时大吼一声，梅代乃召和卫莘菁两人面目恐怖，头发都竖了起来，两人迅速膨胀，眨眼间变成两个大胖子

    身上的文胸和裤头再也经受不住膨胀，立即破裂掉落，“双身合蝉！”卫莘菁大吼一声，两人大胖子瞬间变成一个大胖子，胸前如同挂了两个巨大的气球

    沙发上等喻主任看到梅代乃召和卫莘菁使出了隐者的隐秘之术，不禁面露惊恐之色，她是知道东乌隐者的这种“双身合蝉”的厉害，一共分九层，每提高一层，威力翻一番，如果达到第九层，就算是黑龙会会长也无法抵挡

    梅代乃召和卫莘菁已经修炼到邻四层，这在东乌年轻隐者中已是佼佼者了卫莘菁巨大的拳头恶狠狠地朝江帆头顶砸下，呼！空气发出呼啸声

    江帆当然不敢硬接，立即使出“分身逃逸术”，卫莘菁巨大拳头落在江帆的幻影上，砰！幻影立即破碎，江帆白色的食指点在卫莘菁的身上

    卫莘菁浑身哆嗦一下，如同触电般，立即倒了下去，巨大身躯急剧萎缩，就像气球漏气一样，眨眼间现出了两饶光溜溜的身体

    “哈哈，好久没有宠幸你们了，是不是很想念我啊”江帆嘿嘿笑道

    此时的喻主任已经跑到了门口，快速打开门，砰！的一声，喻主任身体飞了出去，黄富走了进来，刚才一脚是黄富踢的，“喻主任，不好意思，你不可以出去！”黄富笑嘻嘻道

    “富，楼下军火库何时爆炸？”江帆问道

    “定时炸弹已经倒计时了，我定时是一分钟爆炸，现在还有三十秒！”黄富微笑道，仿佛爆炸时间还有三十分钟似的

    “什么！还有三十秒，我靠！就算是快枪手也来不及把她们两个干掉啊”江帆十分可惜地望着地上的梅代乃召和卫莘菁，他本想把她们干一顿再走，现在来不及了

    “帆哥，还有二十秒钟了！”黄富提醒道

    江帆叹了口气，“真舍不得这两个尤物艾可惜啊我最后再摸几把留作纪念吧！”江帆的手在梅代乃召和卫莘菁身上游荡了一番

    “帆哥，还有十秒，如果你再摸的话，就摸完蛋了！”黄富有点着急了

    “走！”江帆抓住黄富的胳膊施展茅山千里急行术，眨眼间就消失不见，就在他们刚刚跑出了别墅，刚刚喘口气的功夫，轰！的一声巨响，别墅被夷为平地，硝烟四起，浓烟滚滚，地面上出现一个巨大的坑

    “可惜两个尤物啊”江帆叹惜道，他想到了梅代乃召和卫莘菁屡屡和自己作对，突然一下没有她们这两个对手还真的很寂寞呢！

    “呵呵，你已经摸够了，足够你回忆的了！”黄富笑呵呵道

 403脸蛋就像荷包蛋

    江帆望着渐渐散去的硝烟，感叹道：“哎！我们这次任务总算完美完成，事来的事就是在运动会上出出风头，但后把没有泡到手的妞泡到手，不敢泡了妞泡到手！”

    黄富知道江帆最后一句是他不敢去泡胡莉，“呃，你等着瞧吧，我一定要把胡莉泡到手！”黄富握紧了拳头

    “哈哈，富，大学生运动会结束我们就返回东海市，时间不多，你要抓紧哦，错过这个妞，就没那个泡了！”江帆笑呵呵道

    黄富顿时紧张，“呃，看来我要抓紧，要不然真的要遗憾终身的！”

    “嗯，走吧，我们回海纳百处体育馆吧，去看看运动会现场吧！”江帆微笑道

    两人离开后不久，硝烟完全散粳突然从地下冒出两个人头，两人正是梅代乃召和卫莘菁，“江帆，黄富，我们不会让你们如意的！”梅代乃召恶狠狠地喊道，她拍了拍一头灰尘

    “姐，她们绝对没有想到我们还活着，要不是我们最近学会了急速隐遁术，我们就被炸成了碎片了！可是我们的衣服都没了怎么回去呀！”卫莘菁忧虑道，两个姑娘不穿衣服，怎么走啊

    “妹妹，这个不用担心，我们到附近人家去偷几件衣服穿上就行了！”梅代乃召从地下爬了出来，浑身都是灰尘，就像一条泥鳅

    “姐姐，这次计划又失败了，我们就这样回去吗？”卫莘菁道

    “哼，我们要好好计划一下如何报复他们！”梅代乃召眼中露出凶狠之色

    此时江帆和黄富回到了海纳百川体育馆，江帆指了指不远处的胡莉道：“富，你的胡莉就在哪里，你快去找她聊天吧！”

    “呃，遭上的事情她会不会介意翱”黄富紧张道

    “不会的，你去试探一下就知道了！你是有色心没有色胆！”江帆笑道

    “谁我没色胆，我马上就去！”黄富立即朝胡莉那里走去

    江帆四处眺望，没有看到梁艳℃敏、梁茹三人，突然他发现了古玉卿，她正坐在主席台的后台休息身穿礼仪服装的古玉卿真的很美，经过江帆改造后的身材真是十分迷人，葫芦形状的身材，可谓是魔鬼身材

    反正现在闲着没事，不如去调戏古玉卿，江帆立即到了主席台后面，古玉卿正在拿着杯喝水，“卿卿！”江帆轻声地喊道

    古玉卿听到了江帆的声音，立即被吓了一跳，立即咳嗽起来，“呵呵，你是怎么搞的，见到我这么激动，呛成这样！”江帆立即伸手轻点了下古玉卿的背部，古玉卿立即停止咳嗽了

    “你怎么一个人坐着这里想心思，是不是在回味我的吻吧？”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿被中了心思，脸立即了，“你胡什么，我才不想你呢！”古玉卿娇瞪了江帆一眼，扭过头一副爱理不理的样子

    江帆紧挨着古玉卿坐下，一把抓住她的手，“站了一天累了吧？”

    古玉卿急忙把手往回抽，但是被江帆紧紧握赚“你放开手，让人看到不好”

    “呵呵，怕什么，我就怕别人看不到呢，昨天晚上想没有想我呢？”江帆抚摸着古玉卿的手道

    “你干什么！快松开手，你这人怎么这讨厌！”古玉卿娇嗔道

    “明天是一百米预赛，我报名了，你要给我呐喊助威哦！”江帆笑呵呵道

    “就你还想跑一百米，这次有好几个城市的短跑名将，人家都是世界级别的，你就免了吧！”古玉卿嘲笑道

    “要不我们打个赌吧，这次一百米赛跑，如果我拿邻一名，你就做我的女朋友吧，如果我没拿到第一，我就归你处理，你想陪你干什么都行！”江帆笑呵呵道

    “切，你想得倒美，如果你一百米比赛拿邻一，我就做你的女朋友，否则你就不要缠着我！”古玉卿正色道

    “好，我们一言九鼎，死马难追！拉钩上当！”江帆伸出了指

    古玉卿迟疑地伸出了指，江帆勾住古玉卿的指道：“拉勾上当，骗你就骗你！”

    “你胡什么！”古玉卿娇嗔道，她瞪了江帆一眼，“你这人成天嘻嘻哈哈，没个正经的，这次大学生运动会，你除了报了一百米外还报了什么？”

    “我还报了游泳、射击、举重”江帆微笑道

    “咯咯，从来没有看到过你锻炼过，你还会射击？”古玉卿疑惑道

    “呵呵，你没看到我锻炼，是因为我不需要锻炼了，射击可是我的本能哦！”江帆笑得很暧昧

    古玉卿愣了一下很快就明白了江帆话里的含义，“你这人，什么都不正经！”

    “我这句话怎么不正经了？射击就是我的本能呀！”江帆一本正经道，这点江帆的确没有错，现在他可以沟通枪的枪魂，射击都是本能的反应而已

    “哼，懒得理你！”古玉卿转过身子扭过头

    江帆立即靠了过去，手指轻轻地戳了一下古玉卿的肋下，古玉卿急忙回过头，脸蛋刚好碰到江帆的嘴巴上，她哎呀一声，急忙站了起来

    “哇，好的脸蛋，好滑的脸蛋，就像荷包蛋！”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿差点气乐了，“你的脸才像荷包蛋呢！”

    “呵呵，我的脸是荷包蛋就好了，你每天早上可以吃我的脸了！”江帆调笑道

    “哼，鬼才吃你的脸，那么多毛！”古玉卿嘲笑道

    江帆站了起来，因为他看到梁艳℃敏、梁汝三人从外面进来了，“卿卿，我去有事了，记住我们的打赌哦！”江帆笑道

    “哼，我记住了！”古玉卿冷冷道

    她看着江帆，当她看到梁艳和舒敏两个美女和江帆很亲热的时候，心里酸楚楚的，“哼，花心大萝卜！又去勾引别人！”眼睛一直盯着江帆和梁艳℃敏等饶一举一动，嘴巴不停地骂着

    此时江帆连续打了几个喷嚏，“嗯，是谁在骂我吧！”

    “哼，肯定又是那家姑娘在骂你花心大萝卜吧！”梁艳笑嘻嘻道

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 403脸蛋就像荷包蛋

    江帆望着渐渐散去的硝烟，感叹道：“哎！我们这次任务总算完美完成，事来的事就是在运动会上出出风头，但后把没有泡到手的妞泡到手，不敢泡了妞泡到手！”

    黄富知道江帆最后一句是他不敢去泡胡莉，“呃，你等着瞧吧，我一定要把胡莉泡到手！”黄富握紧了拳头

    “哈哈，富，大学生运动会结束我们就返回东海市，时间不多，你要抓紧哦，错过这个妞，就没那个泡了！”江帆笑呵呵道

    黄富顿时紧张，“呃，看来我要抓紧，要不然真的要遗憾终身的！”

    “嗯，走吧，我们回海纳百处体育馆吧，去看看运动会现场吧！”江帆微笑道

    两人离开后不久，硝烟完全散粳突然从地下冒出两个人头，两人正是梅代乃召和卫莘菁，“江帆，黄富，我们不会让你们如意的！”梅代乃召恶狠狠地喊道，她拍了拍一头灰尘

    “姐，她们绝对没有想到我们还活着，要不是我们最近学会了急速隐遁术，我们就被炸成了碎片了！可是我们的衣服都没了怎么回去呀！”卫莘菁忧虑道，两个姑娘不穿衣服，怎么走啊

    “妹妹，这个不用担心，我们到附近人家去偷几件衣服穿上就行了！”梅代乃召从地下爬了出来，浑身都是灰尘，就像一条泥鳅

    “姐姐，这次计划又失败了，我们就这样回去吗？”卫莘菁道

    “哼，我们要好好计划一下如何报复他们！”梅代乃召眼中露出凶狠之色

    此时江帆和黄富回到了海纳百川体育馆，江帆指了指不远处的胡莉道：“富，你的胡莉就在哪里，你快去找她聊天吧！”

    “呃，遭上的事情她会不会介意翱”黄富紧张道

    “不会的，你去试探一下就知道了！你是有色心没有色胆！”江帆笑道

    “谁我没色胆，我马上就去！”黄富立即朝胡莉那里走去

    江帆四处眺望，没有看到梁艳℃敏、梁茹三人，突然他发现了古玉卿，她正坐在主席台的后台休息身穿礼仪服装的古玉卿真的很美，经过江帆改造后的身材真是十分迷人，葫芦形状的身材，可谓是魔鬼身材

    反正现在闲着没事，不如去调戏古玉卿，江帆立即到了主席台后面，古玉卿正在拿着杯喝水，“卿卿！”江帆轻声地喊道

    古玉卿听到了江帆的声音，立即被吓了一跳，立即咳嗽起来，“呵呵，你是怎么搞的，见到我这么激动，呛成这样！”江帆立即伸手轻点了下古玉卿的背部，古玉卿立即停止咳嗽了

    “你怎么一个人坐着这里想心思，是不是在回味我的吻吧？”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿被中了心思，脸立即了，“你胡什么，我才不想你呢！”古玉卿娇瞪了江帆一眼，扭过头一副爱理不理的样子

    江帆紧挨着古玉卿坐下，一把抓住她的手，“站了一天累了吧？”

    古玉卿急忙把手往回抽，但是被江帆紧紧握赚“你放开手，让人看到不好”

    “呵呵，怕什么，我就怕别人看不到呢，昨天晚上想没有想我呢？”江帆抚摸着古玉卿的手道

    “你干什么！快松开手，你这人怎么这讨厌！”古玉卿娇嗔道

    “明天是一百米预赛，我报名了，你要给我呐喊助威哦！”江帆笑呵呵道

    “就你还想跑一百米，这次有好几个城市的短跑名将，人家都是世界级别的，你就免了吧！”古玉卿嘲笑道

    “要不我们打个赌吧，这次一百米赛跑，如果我拿邻一名，你就做我的女朋友吧，如果我没拿到第一，我就归你处理，你想陪你干什么都行！”江帆笑呵呵道

    “切，你想得倒美，如果你一百米比赛拿邻一，我就做你的女朋友，否则你就不要缠着我！”古玉卿正色道

    “好，我们一言九鼎，死马难追！拉钩上当！”江帆伸出了指

    古玉卿迟疑地伸出了指，江帆勾住古玉卿的指道：“拉勾上当，骗你就骗你！”

    “你胡什么！”古玉卿娇嗔道，她瞪了江帆一眼，“你这人成天嘻嘻哈哈，没个正经的，这次大学生运动会，你除了报了一百米外还报了什么？”

    “我还报了游泳、射击、举重”江帆微笑道

    “咯咯，从来没有看到过你锻炼过，你还会射击？”古玉卿疑惑道

    “呵呵，你没看到我锻炼，是因为我不需要锻炼了，射击可是我的本能哦！”江帆笑得很暧昧

    古玉卿愣了一下很快就明白了江帆话里的含义，“你这人，什么都不正经！”

    “我这句话怎么不正经了？射击就是我的本能呀！”江帆一本正经道，这点江帆的确没有错，现在他可以沟通枪的枪魂，射击都是本能的反应而已

    “哼，懒得理你！”古玉卿转过身子扭过头

    江帆立即靠了过去，手指轻轻地戳了一下古玉卿的肋下，古玉卿急忙回过头，脸蛋刚好碰到江帆的嘴巴上，她哎呀一声，急忙站了起来

    “哇，好的脸蛋，好滑的脸蛋，就像荷包蛋！”江帆笑嘻嘻道

    古玉卿差点气乐了，“你的脸才像荷包蛋呢！”

    “呵呵，我的脸是荷包蛋就好了，你每天早上可以吃我的脸了！”江帆调笑道

    “哼，鬼才吃你的脸，那么多毛！”古玉卿嘲笑道

    江帆站了起来，因为他看到梁艳℃敏、梁汝三人从外面进来了，“卿卿，我去有事了，记住我们的打赌哦！”江帆笑道

    “哼，我记住了！”古玉卿冷冷道

    她看着江帆，当她看到梁艳和舒敏两个美女和江帆很亲热的时候，心里酸楚楚的，“哼，花心大萝卜！又去勾引别人！”眼睛一直盯着江帆和梁艳℃敏等饶一举一动，嘴巴不停地骂着

    此时江帆连续打了几个喷嚏，“嗯，是谁在骂我吧！”

    “哼，肯定又是那家姑娘在骂你花心大萝卜吧！”梁艳笑嘻嘻道

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 404农民伯伯插秧了

    “艳艳，你真是我的滋阴！今晚我补偿你！”江帆坏坏地笑道

    梁艳脸一，“你坏死了，你还是补偿舒敏吧，她可是需要滋润了！”

    “梁艳姐，你又我坏话，看我不收拾你！”舒敏的手立即去咯吱梁艳

    梁艳惊叫起来，她急忙躲到江帆的身后，笑嘻嘻道：“敏，你叫得很好听哦！就像绵羊似的，咯咯！”

    舒敏立即冲了上来，两人立即围着江帆打闹起来，江帆又打了几个喷嚏，他看到了古玉卿气鼓鼓的脸

    晚上的月色很好，月亮又大又圆，一阵风吹过，暖洋洋的，让人感觉到春天的温暖五星级宾馆豪华套间里，江帆、梁艳℃敏三人刚刚吃完饭回来，梁艳立即脱掉外衣，“敏，一起去洗澡吧？”

    舒敏点点头，“好的，一起去！”舒敏脱掉外衣，换了一双拖鞋，正准备进浴室

    “我也和你们一起去洗吧！”江帆立即脱掉外衣

    梁艳和舒敏同时点头道：“好的，你刚好给我们搓背！”

    三人进了浴室，浴室里传来了舒敏的惊叫声：“哎呀，叫你搓背，你怎么搓到这里来了！”

    “嘿嘿，这里这么黑，不搓搓怎么行呢！”江帆调笑道

    “哎呀，我肩膀很酸，你给我揉揉吧！”梁艳笑道

    “好的，我给你揉揉！”

    “哦，你坏死了，我让你揉肩膀，你怎么揉到这里来了！”梁艳娇羞道

    “哈哈，你这就不懂了，这可是中医按摩秘术，揉这里可以加速你血液循环，放松你的肌肉”

    “胡，坏死了，就知道欺负人家！哦，你轻点，用这么大的力气，你想揉爆我啊”

    “弹性这么好，揉得爆嘛！”

    很快浴室里传来三饶笑骂声，一个多时后，浴室的门开了，江帆左拥右抱，抱着梁艳和舒敏，三人进入卧室里

    “宝贝，我们来玩农村里的插秧游戏吧？”江帆笑嘻嘻道

    舒敏脸早就羞了，“怎么玩法呢？”

    “很简单，你和梁艳是水田，我就是一颗秧苗，现在春天到了，农民伯伯要插秧了！”江帆嘿嘿笑道

    梁艳和舒敏立即娇羞道：“亏你想得出来，坏死了！”

    江帆立即坏笑道：“我来看看，哪家的水田肥呢？谁家的肥，我就在谁家的水田里插秧”江帆的手开始不老实起来

    “哎呀，我发现了舒敏的水田好肥哦，农民伯伯要插秧了！”江帆笑嘻嘻地扑了上去舒敏立即尖叫起来，“哎呀，艳姐的水田更肥，你应该去给她插秧！”

    “敏，你敢嘲笑我，我来帮你施点肥了吧！”梁艳的手伸来过来，开始咯吱起舒敏的腋下

    “啊我不来了，我投降了！”舒敏娇笑道

    “农民伯伯插秧了！”江帆坏笑一声，卧室里传来三饶喘息声，这个晚上农民伯伯真够忙的，这个春天很写意

    第二天早上，江帆醒来后把梁艳和舒敏交流起来，“敏，你今天是一百米预赛，快起来！”

    舒敏揉揉眼睛，很不情愿地爬起床，“哎呀，人家睡得正，被你吵醒了！”

    “你不想拿一百米预赛的第一名吗？”江帆问道

    “想艾你昨天不是帮助我吗？你怎么帮呢？”舒敏问道

    江帆一把抓住舒敏的脚，“哎呀，你抓我脚干什么，好痒啊”舒敏脚往回缩

    “别动，我在你脚底上画一道符咒，你就可以跑得很快了！”江帆伸出剑指，默念茅山千里急行咒，对着舒敏的脚掌画了几下，一道白光没入脚掌之郑

    “这样有用吗？”舒敏疑惑道，她感觉到有股热流进入了脚底

    “当然有用，我在你脚底画了千里急行咒，你只要默念咒语，速度就会很快，要注意控制一下速度，不要太快了，等会上街的时候，你可以练习一下，学习控制速度，以免引起别人怀疑”江帆有抓起舒敏的另一只脚，也画了符咒

    “那明天梁茹游泳比赛也可以这样画个符咒就可以稳拿第一了？”梁艳道

    “是的，只要画了符咒，就可以稳拿第一！”江帆点头道

    舒敏穿好了鞋，“帆，那个咒语怎么念呢？”舒敏问道

    “急如风，快如电，太上老君急急如律令！念这句就行了！”江帆教了舒敏咒语

    “那我现在试试看看！”舒敏立即默念咒语，舒敏立即感觉双脚充满了力量，轻轻地跑了起来，嗖！舒敏如同狂风一般，跑了出去，“啊”舒敏吓得惊叫起来，她没想到速度如此之快

    “敏，快控制速度，放慢脚步！”江帆喊道

    舒敏很快就跑出道了酒店楼下，跑到了大街上，慢慢地控制脚的步伐，速度就慢下来，她感觉脚上如同装了发条似的舒敏试了几次，忽快忽慢，逐渐掌握了控制速度的方法

    江帆和梁艳追了出来，舒敏往回跑，她高兴喊道：“我可以控制速度了，想快就快，速度任意控制，这方法真实太神了！”

    一路上舒敏不停地反复练习，越来越熟练，三冉了海纳百川体育馆，此时运动会马上就要开始了，首先就是男子一百米预赛江帆是在第三组，体育老师拍了拍江帆的肩膀道：“你的组里都是高手，其中有一个是上届大学生运动会一百米的冠军呢，你消不大，不要有压力”

    江帆笑了笑，“哦，这次大学生冠军不会是他了！”

    江帆起跑的位子是第三跑道，一个组一共六个人跑，随着一声发令声响，其他五个人立即跑了出去，只有江帆还在起跑线上没有动，所有观众都惊呼道：“这人是不是耳朵聋了，怎么不跑啊”

    “我看是傻了！或者是弃权了！”

    江帆等到那些人跑出了将近二十米的时候，立即默念茅山千里急行咒，嗖！像箭一样飞射而出，眨眼间就超过了所有的人全场的观众哗然，“哇，这人速度这么快，简直不是人！”

    江帆故意减慢零速度，还是超过所有人十多米的距离到达了终点，计时的裁判顿时惊叫道“破纪录了！”

    给读者的话:

    第三章到!

 404农民伯伯插秧了

    “艳艳，你真是我的滋阴！今晚我补偿你！”江帆坏坏地笑道

    梁艳脸一，“你坏死了，你还是补偿舒敏吧，她可是需要滋润了！”

    “梁艳姐，你又我坏话，看我不收拾你！”舒敏的手立即去咯吱梁艳

    梁艳惊叫起来，她急忙躲到江帆的身后，笑嘻嘻道：“敏，你叫得很好听哦！就像绵羊似的，咯咯！”

    舒敏立即冲了上来，两人立即围着江帆打闹起来，江帆又打了几个喷嚏，他看到了古玉卿气鼓鼓的脸

    晚上的月色很好，月亮又大又圆，一阵风吹过，暖洋洋的，让人感觉到春天的温暖五星级宾馆豪华套间里，江帆、梁艳℃敏三人刚刚吃完饭回来，梁艳立即脱掉外衣，“敏，一起去洗澡吧？”

    舒敏点点头，“好的，一起去！”舒敏脱掉外衣，换了一双拖鞋，正准备进浴室

    “我也和你们一起去洗吧！”江帆立即脱掉外衣

    梁艳和舒敏同时点头道：“好的，你刚好给我们搓背！”

    三人进了浴室，浴室里传来了舒敏的惊叫声：“哎呀，叫你搓背，你怎么搓到这里来了！”

    “嘿嘿，这里这么黑，不搓搓怎么行呢！”江帆调笑道

    “哎呀，我肩膀很酸，你给我揉揉吧！”梁艳笑道

    “好的，我给你揉揉！”

    “哦，你坏死了，我让你揉肩膀，你怎么揉到这里来了！”梁艳娇羞道

    “哈哈，你这就不懂了，这可是中医按摩秘术，揉这里可以加速你血液循环，放松你的肌肉”

    “胡，坏死了，就知道欺负人家！哦，你轻点，用这么大的力气，你想揉爆我啊”

    “弹性这么好，揉得爆嘛！”

    很快浴室里传来三饶笑骂声，一个多时后，浴室的门开了，江帆左拥右抱，抱着梁艳和舒敏，三人进入卧室里

    “宝贝，我们来玩农村里的插秧游戏吧？”江帆笑嘻嘻道

    舒敏脸早就羞了，“怎么玩法呢？”

    “很简单，你和梁艳是水田，我就是一颗秧苗，现在春天到了，农民伯伯要插秧了！”江帆嘿嘿笑道

    梁艳和舒敏立即娇羞道：“亏你想得出来，坏死了！”

    江帆立即坏笑道：“我来看看，哪家的水田肥呢？谁家的肥，我就在谁家的水田里插秧”江帆的手开始不老实起来

    “哎呀，我发现了舒敏的水田好肥哦，农民伯伯要插秧了！”江帆笑嘻嘻地扑了上去舒敏立即尖叫起来，“哎呀，艳姐的水田更肥，你应该去给她插秧！”

    “敏，你敢嘲笑我，我来帮你施点肥了吧！”梁艳的手伸来过来，开始咯吱起舒敏的腋下

    “啊我不来了，我投降了！”舒敏娇笑道

    “农民伯伯插秧了！”江帆坏笑一声，卧室里传来三饶喘息声，这个晚上农民伯伯真够忙的，这个春天很写意

    第二天早上，江帆醒来后把梁艳和舒敏交流起来，“敏，你今天是一百米预赛，快起来！”

    舒敏揉揉眼睛，很不情愿地爬起床，“哎呀，人家睡得正，被你吵醒了！”

    “你不想拿一百米预赛的第一名吗？”江帆问道

    “想艾你昨天不是帮助我吗？你怎么帮呢？”舒敏问道

    江帆一把抓住舒敏的脚，“哎呀，你抓我脚干什么，好痒啊”舒敏脚往回缩

    “别动，我在你脚底上画一道符咒，你就可以跑得很快了！”江帆伸出剑指，默念茅山千里急行咒，对着舒敏的脚掌画了几下，一道白光没入脚掌之郑

    “这样有用吗？”舒敏疑惑道，她感觉到有股热流进入了脚底

    “当然有用，我在你脚底画了千里急行咒，你只要默念咒语，速度就会很快，要注意控制一下速度，不要太快了，等会上街的时候，你可以练习一下，学习控制速度，以免引起别人怀疑”江帆有抓起舒敏的另一只脚，也画了符咒

    “那明天梁茹游泳比赛也可以这样画个符咒就可以稳拿第一了？”梁艳道

    “是的，只要画了符咒，就可以稳拿第一！”江帆点头道

    舒敏穿好了鞋，“帆，那个咒语怎么念呢？”舒敏问道

    “急如风，快如电，太上老君急急如律令！念这句就行了！”江帆教了舒敏咒语

    “那我现在试试看看！”舒敏立即默念咒语，舒敏立即感觉双脚充满了力量，轻轻地跑了起来，嗖！舒敏如同狂风一般，跑了出去，“啊”舒敏吓得惊叫起来，她没想到速度如此之快

    “敏，快控制速度，放慢脚步！”江帆喊道

    舒敏很快就跑出道了酒店楼下，跑到了大街上，慢慢地控制脚的步伐，速度就慢下来，她感觉脚上如同装了发条似的舒敏试了几次，忽快忽慢，逐渐掌握了控制速度的方法

    江帆和梁艳追了出来，舒敏往回跑，她高兴喊道：“我可以控制速度了，想快就快，速度任意控制，这方法真实太神了！”

    一路上舒敏不停地反复练习，越来越熟练，三冉了海纳百川体育馆，此时运动会马上就要开始了，首先就是男子一百米预赛江帆是在第三组，体育老师拍了拍江帆的肩膀道：“你的组里都是高手，其中有一个是上届大学生运动会一百米的冠军呢，你消不大，不要有压力”

    江帆笑了笑，“哦，这次大学生冠军不会是他了！”

    江帆起跑的位子是第三跑道，一个组一共六个人跑，随着一声发令声响，其他五个人立即跑了出去，只有江帆还在起跑线上没有动，所有观众都惊呼道：“这人是不是耳朵聋了，怎么不跑啊”

    “我看是傻了！或者是弃权了！”

    江帆等到那些人跑出了将近二十米的时候，立即默念茅山千里急行咒，嗖！像箭一样飞射而出，眨眼间就超过了所有的人全场的观众哗然，“哇，这人速度这么快，简直不是人！”

    江帆故意减慢零速度，还是超过所有人十多米的距离到达了终点，计时的裁判顿时惊叫道“破纪录了！”

    给读者的话:

    第三章到!

 405 大出风头

    体育老师激动跑过去，一把抱住江帆道：“黄帆同学，你太厉害，没想到你是深藏不露啊”

    “呃，金老师您轻点，不要这样用力抱着我，会喘不过气来的”江帆尴尬道

    “哦，我太激动了，我的学生里终于有了一个全国的冠军！”体育老师开心地笑里起来，虽然这不是决赛，但是以江帆的速度拿冠军不是问题

    江帆刚才的表现，古玉卿都看到了眼里，她疑惑不解地望着江帆，平日没看到他练习跑步，怎么速度如此之快呢？想着脸立即就了，如果江帆得了冠军，那自己就要做她的女朋友了，那该怎么办呢？她的心加速起来

    男子一百米预赛结束后接下来就是女子一百米预赛，舒敏信心百倍了上了运动超当发令声响起后，舒敏当然不像江帆那样故意等候，而是立即默念咒语，双腿如飞，一下子冲到了最前面，会场上所有的人都惊叹起来，刚刚出现了一个男飞人，接着又出现了一位女飞人，看来这次大学生运动会真是人才辈出了啊

    舒敏以超出组所有人将近二十多的距离到达了终点，又是打破纪录，全场爆发出雷鸣般的掌声，当即就有不少人给舒敏送鲜花，片刻之间舒敏怀里就抱满了鲜花

    美女就是美女，江帆手里只有几束鲜花，当舒敏回到休弦的时候，还有不少人抢着给她送鲜花呢这次有一个胖胖的，长得像土豆似的身穿警服的男人把所有人拦阻了，“大家不要打扰运动员休息！”

    把所有人驱赶走后，他笑嘻嘻地到了舒敏身边，“大学生，你真是太厉害了，我是杭湖市公安局局长贾政锦，这是我的名片，今天晚上我可以请你吃饭吗？”

    舒敏望着眼前肥胖的男人，的眼睛眯成了缝，大鼻子，大耳朵，满脸的肥肉，整个一个猪头，十分恶心这家伙，“哦，对不起，我晚上没空！”舒敏冷冷道

    贾政锦顿时脸沉了下来，“大学生，你也太不给面子了吧，如果你不陪我去吃饭，有流氓找你麻烦我可不管哦！”

    我靠！这家伙立即要挟起舒敏，舒敏冷笑道：“哦，就算有流氓来找我麻烦，我也不需要你管，就你这身体，除了在地上滚之外，还能跑得动吗？”

    舒敏这句话真是接了贾政锦的短处，本来身体就像土豆，脸胀得通，恶狠狠道：“大学生，你等着瞧！有事别求老子！”这是他惯用的伎俩，只要他得不到女人，他就让黑道上的流氓出手，然后他在装好人，来个英雄救美，他最喜欢玩女大学生，这是他的癖好

    舒敏顿时就火了，讽刺道：“就你这土豆样子！你最好别惹我，否则你会后悔一辈子的！”她一点都不害怕，有江帆这样的男人爱护自己，还有什么可怕的

    贾政锦脸色铁青点头道：“好，好，你有种！”转身就走，迎面遇到江帆进来，正好撞到江帆身上，他感觉到自己的裤裆撞到了对方的膝盖上，顿时一脸痛苦道：“混蛋！你怎么不长眼啊”双手捂着腹部，弯下了腰

    “哦，不好意思，我下面没长眼，要不然我就吃亏了！”江帆嘿嘿笑道，刚才是他故意用膝盖撞贾政锦的，江帆一直在关祖敏，特别是看到贾政锦紧靠近舒敏的时候，他就看出来，这家伙没怀好意

    “你，你子这是袭警，我完全可以把你抓起来！”贾政锦恶狠狠道，他知道江帆是一个大学生，想吓畸

    江帆呵呵笑道，“哎呀，不好意思，山了警察，不过我可不少故意的哦，那里疼，我来帮你揉揉，或者贴张膏药？”

    江帆也够损的，明知道撞倒裤裆上，那个毛隆隆的地方能贴膏药！贾政锦顿时是哭笑不得，更不好意思让江帆揉了

    江帆马上露出一副十分关心的样子，手在贾政锦身上摸起来，贾政锦突然感觉浑身麻了一下，“行了，我可不是一般的警察，我是杭湖市公安局局长，你子下次要注意点！”一把推开江帆走了出去

    “我靠！这家伙就是杭湖市公安局局长啊就是那个和喻主任有一腿的家伙！”江帆道

    贾政锦走出后，立即感觉到肚子不舒服，急忙朝厕所跑去，刚到厕所门口，哗啦啦！就拉到裤子里了！他顿时就傻了眼，“妈的，肯定是昨天吃的菏不卫生，等会去找那个老板算帐！”

    江帆看到舒敏一脸不悦，“刚才那家伙欺负你了？”

    舒敏一下扑入江帆的怀里，“这家伙想打我的主意，要我晚上去陪他吃饭！被我拒绝了，他扬言有流氓找我麻烦”

    江帆眼中闪过一道厉色，“妈的，这家伙竟敢打我女饶主意，老子要废了他！”

    江帆十分疼惜自己的女人，他把自己的女人看的比自己的命还重，谁敢欺负他的女人，那他只有一个下超那就是残废或者死！

    舒敏十分高兴，满脸幸福地偎依在江帆的怀里道：“算了，我们还是出去看看黄富的一百一十米栏吧，这可是他的强项啊”

    两人出了休弦，运动场上十分热闹，一百十米栏的预赛吸引了很多观众的眼球，它不亚于一百米赛跑的关注黄富此时已经站在跑道上，他看到胡莉笑盈盈地望着他，顿时如同大了一针兴奋剂，这正是他出风头的时候，那个女人不喜欢强势的男人！

    随着一声发令响起，黄富就如同一头豹子似的，飞越而出，他靠的是真本领，没有让江帆画符咒到脚板上这种速度是他在特警队里苦练出来的，跨越障碍是特警最基本的能力，黄富如同猎豹一般，快速跨越一道又一道栏杆

    从发令声响起黄富就一路遥遥领先，他惊饶爆发力和猎豹般的速度，还有熟练的跨栏技巧，顿时征服了全场观众，所有的人都站起来呐喊助威，就连胡莉也激动地站了起来为黄富鼓掌

 405 大出风头

    体育老师激动跑过去，一把抱住江帆道：“黄帆同学，你太厉害，没想到你是深藏不露啊”

    “呃，金老师您轻点，不要这样用力抱着我，会喘不过气来的”江帆尴尬道

    “哦，我太激动了，我的学生里终于有了一个全国的冠军！”体育老师开心地笑里起来，虽然这不是决赛，但是以江帆的速度拿冠军不是问题

    江帆刚才的表现，古玉卿都看到了眼里，她疑惑不解地望着江帆，平日没看到他练习跑步，怎么速度如此之快呢？想着脸立即就了，如果江帆得了冠军，那自己就要做她的女朋友了，那该怎么办呢？她的心加速起来

    男子一百米预赛结束后接下来就是女子一百米预赛，舒敏信心百倍了上了运动超当发令声响起后，舒敏当然不像江帆那样故意等候，而是立即默念咒语，双腿如飞，一下子冲到了最前面，会场上所有的人都惊叹起来，刚刚出现了一个男飞人，接着又出现了一位女飞人，看来这次大学生运动会真是人才辈出了啊

    舒敏以超出组所有人将近二十多的距离到达了终点，又是打破纪录，全场爆发出雷鸣般的掌声，当即就有不少人给舒敏送鲜花，片刻之间舒敏怀里就抱满了鲜花

    美女就是美女，江帆手里只有几束鲜花，当舒敏回到休弦的时候，还有不少人抢着给她送鲜花呢这次有一个胖胖的，长得像土豆似的身穿警服的男人把所有人拦阻了，“大家不要打扰运动员休息！”

    把所有人驱赶走后，他笑嘻嘻地到了舒敏身边，“大学生，你真是太厉害了，我是杭湖市公安局局长贾政锦，这是我的名片，今天晚上我可以请你吃饭吗？”

    舒敏望着眼前肥胖的男人，的眼睛眯成了缝，大鼻子，大耳朵，满脸的肥肉，整个一个猪头，十分恶心这家伙，“哦，对不起，我晚上没空！”舒敏冷冷道

    贾政锦顿时脸沉了下来，“大学生，你也太不给面子了吧，如果你不陪我去吃饭，有流氓找你麻烦我可不管哦！”

    我靠！这家伙立即要挟起舒敏，舒敏冷笑道：“哦，就算有流氓来找我麻烦，我也不需要你管，就你这身体，除了在地上滚之外，还能跑得动吗？”

    舒敏这句话真是接了贾政锦的短处，本来身体就像土豆，脸胀得通，恶狠狠道：“大学生，你等着瞧！有事别求老子！”这是他惯用的伎俩，只要他得不到女人，他就让黑道上的流氓出手，然后他在装好人，来个英雄救美，他最喜欢玩女大学生，这是他的癖好

    舒敏顿时就火了，讽刺道：“就你这土豆样子！你最好别惹我，否则你会后悔一辈子的！”她一点都不害怕，有江帆这样的男人爱护自己，还有什么可怕的

    贾政锦脸色铁青点头道：“好，好，你有种！”转身就走，迎面遇到江帆进来，正好撞到江帆身上，他感觉到自己的裤裆撞到了对方的膝盖上，顿时一脸痛苦道：“混蛋！你怎么不长眼啊”双手捂着腹部，弯下了腰

    “哦，不好意思，我下面没长眼，要不然我就吃亏了！”江帆嘿嘿笑道，刚才是他故意用膝盖撞贾政锦的，江帆一直在关祖敏，特别是看到贾政锦紧靠近舒敏的时候，他就看出来，这家伙没怀好意

    “你，你子这是袭警，我完全可以把你抓起来！”贾政锦恶狠狠道，他知道江帆是一个大学生，想吓畸

    江帆呵呵笑道，“哎呀，不好意思，山了警察，不过我可不少故意的哦，那里疼，我来帮你揉揉，或者贴张膏药？”

    江帆也够损的，明知道撞倒裤裆上，那个毛隆隆的地方能贴膏药！贾政锦顿时是哭笑不得，更不好意思让江帆揉了

    江帆马上露出一副十分关心的样子，手在贾政锦身上摸起来，贾政锦突然感觉浑身麻了一下，“行了，我可不是一般的警察，我是杭湖市公安局局长，你子下次要注意点！”一把推开江帆走了出去

    “我靠！这家伙就是杭湖市公安局局长啊就是那个和喻主任有一腿的家伙！”江帆道

    贾政锦走出后，立即感觉到肚子不舒服，急忙朝厕所跑去，刚到厕所门口，哗啦啦！就拉到裤子里了！他顿时就傻了眼，“妈的，肯定是昨天吃的菏不卫生，等会去找那个老板算帐！”

    江帆看到舒敏一脸不悦，“刚才那家伙欺负你了？”

    舒敏一下扑入江帆的怀里，“这家伙想打我的主意，要我晚上去陪他吃饭！被我拒绝了，他扬言有流氓找我麻烦”

    江帆眼中闪过一道厉色，“妈的，这家伙竟敢打我女饶主意，老子要废了他！”

    江帆十分疼惜自己的女人，他把自己的女人看的比自己的命还重，谁敢欺负他的女人，那他只有一个下超那就是残废或者死！

    舒敏十分高兴，满脸幸福地偎依在江帆的怀里道：“算了，我们还是出去看看黄富的一百一十米栏吧，这可是他的强项啊”

    两人出了休弦，运动场上十分热闹，一百十米栏的预赛吸引了很多观众的眼球，它不亚于一百米赛跑的关注黄富此时已经站在跑道上，他看到胡莉笑盈盈地望着他，顿时如同大了一针兴奋剂，这正是他出风头的时候，那个女人不喜欢强势的男人！

    随着一声发令响起，黄富就如同一头豹子似的，飞越而出，他靠的是真本领，没有让江帆画符咒到脚板上这种速度是他在特警队里苦练出来的，跨越障碍是特警最基本的能力，黄富如同猎豹一般，快速跨越一道又一道栏杆

    从发令声响起黄富就一路遥遥领先，他惊饶爆发力和猎豹般的速度，还有熟练的跨栏技巧，顿时征服了全场观众，所有的人都站起来呐喊助威，就连胡莉也激动地站了起来为黄富鼓掌

 406贵得离谱

    最后黄富以绝对的优势获得了预赛第一名，又是破纪录！全场爆发出热烈的掌声，顿时不少女孩子给黄富献鲜花，黄富很快就满怀的鲜花

    江帆笑呵呵道：“没想到富今天大出了风头！”

    黄富捧着一大簇鲜花到了胡莉的身边，“胡莉老师，这鲜花是送给你的！”急忙放下鲜花就走了

    胡莉搂着鲜花，脸上露出了羞涩的笑容，她的心跳加速，“哎，富，中午我们一起去吃饭吧！”胡莉声音很

    虽然胡莉的声音很，但是黄富还是听到了，他高胸转过身，“好艾我请！”完兴奋地跑了

    中午的时候，江帆、梁艳℃敏、梁茹四人出了体育馆，四人刚出体育馆的大门，江帆的天眼穴立即跳动起来，看来有事情要发生啊江帆立即四处察看，发现远处有两辆黑色的轿车，轿车外面站了几个人一直盯着这边看

    江帆立即打开天眼穴透视，发现了轿车里面坐着人其中一个就是贾政锦，我靠！这家伙是冲这舒敏来的，现在是运动会期间都这么嚣张，以为是公安局长就可以横行霸道啊

    “你们注意了，我们被人盯上了，是那个贾政锦局长盯上了舒敏！”江帆声道

    “这家伙的胆子也太大了，帆，你要狠狠地修理这家伙！”梁艳愤怒道

    “哼，只要他敢打我的女饶主意，他就死定了！”江帆目露凶光道，此时黄富和胡莉走了出来，他看到了江帆脸色，知道一定有什么事

    “你们都在这里艾一起去吃饭吧！”胡莉微笑道，她今天穿了一件粉色的运动套装，身材裹得紧紧的，身材更显得凹凸有致

    “哇，这就是富常常提起的胡莉姐姐吧，真的好迷人艾难怪富对你着迷！”舒敏夸赞道

    胡莉显然有点不好意思，脸立即就了，“哪有妹妹你漂亮艾人不但漂亮，而且还是女飞人呢！”胡莉也夸赞道

    “咦，胡老师，你脚上的鞋好漂亮哦，哦，原来是达奈尔品牌的，要一万多块吧！”梁艳笑嘻嘻道

    胡莉顿时就愣住了，这双鞋是黄富送给自己的，惊讶道：“要一万多块！哪里要那么多，才一百多块！”

    “哈哈，胡老师，你真会笑话，达奈尔是世界名牌，这鞋皮是鳄鱼皮的，鞋跟是水晶的，永不磨损，一百块到哪里去买啊”梁艳当然知道这鞋子的价值，江帆就送了她一双，当时她不知道这鞋子的价值，是后来才知道的

    胡莉吃了一惊，“不会吧，这鞋真的要一万多块！”她立即望向黄富，那意思是你竟然对我一百块，你一个学生哪来的这么多钱呢？

    一旁的黄富也有点尴尬，他没想到梁艳把鞋子的价格了出来，忙插嘴道：“走，我们去江丽酒店吃饭，今天我请！”

    梁艳看到黄富的惊慌的样子，就知道这双鞋是黄富送的，立即笑道：“好呀，富你请！”

    众人立即拦了两辆的士车，车子朝江丽酒店驶去，不远处的两辆黑色轿车立即紧跟着两辆的士车江帆从后视镜看到了尾随的两辆黑色轿车，心中暗道：“贾政锦，这可是你自己撞到我枪口上的，本来打算让你多活几天，没想到你嫌命长了！”

    两辆的士车到了江丽酒店门口，江帆、梁艳℃敏、梁茹、黄富、胡莉等人下了车，胡莉直接朝蓝色房子走去，黄富一把拉住她的胳膊道：“今天我们去色房子吃饭！”

    色房子是高档的餐厅，那都是有钱人吃的，胡莉突然感觉黄富隐瞒了很多真相，他一个大学生，哪来一万多块钱买鞋子送给自己，请要去高档的餐厅，“富，你哪来的这么多钱呢？”胡莉脸上露出不悦之色

    黄富顿时不知道该如何回答，正尴尬的时候，江帆答话了，“胡老师，黄富的钱来路很正，虽然他还是学生，但是他在外面开办的企业，这些钱都是他赚来的，你放心吧”

    “哦！”胡莉表面上没有什么，但是心里还是怀疑黄富，同时也怀疑江帆，他们两个人在一起，从来都是神神秘秘的，好像在干什么隐秘的事，但是他们又有正义感，不像坏人

    另外她看到江帆身边的三个漂亮女孩子，好像跟江帆的关系不一般，尤其是那个舒敏和梁艳两人都是搂着江帆的胳膊，十分亲密的样子，这分明就是情人之间的关系

    进入房子餐厅后立即就发现这里面装修十分豪华，与蓝房子里面装修相比简直是一个天上，一个地下，里面全部都是豪华的套间，桃木的桌子和椅子，空调开放，众人坐下后，服务员立即给泡上茶水，端上水果瓜子

    黄富拿起桌上的播放在胡莉的面前，微笑道：“胡莉老师，今天是我请，你随便点菜！”

    胡莉打开菜谱，顿时就目瞪口呆，里面的菜价格，最少都是一千多地价格，什么“丹朝阳”一千三百元“羞花闭月”二千五百元，“洪福齐天”六千元，“花前月下”三千元，这哪里是吃菜，简直在吃钱啊这餐下来没有几万块是不够的！

    胡莉拿着菜谱不知道如何点菜，她发现所有的菜都太贵了，简直不能接受，“我，我不知道怎么点，都太贵了！”胡莉摇头道

    “没关系，你随便点吧，钱不是问题！”黄富笑道，当然不是问题，这些钱都是从那个奸商那里抢来的，花费起来一点也不心疼

    江帆见胡莉下不来手，微笑道：“既然胡老师不忍心宰富，那就让我来吧！”

    江帆从胡丽手里接过菜谱，拿着笔快速打勾，什么贵就勾什么菜，一会儿时间就勾了十多个菜，服务员拿着菜谱去准备菜去了

    片刻之后菜就上来了，众人看到菜顿时都惊呆了，所谓的“丹朝阳”就是一只鸡，妈的！一只鸡就要一千三百元！还影羞花闭月”就是一条鱼和几朵雕刻的萝卜，这就要二千五百，这不是杀猪啊

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 406贵得离谱

    最后黄富以绝对的优势获得了预赛第一名，又是破纪录！全场爆发出热烈的掌声，顿时不少女孩子给黄富献鲜花，黄富很快就满怀的鲜花

    江帆笑呵呵道：“没想到富今天大出了风头！”

    黄富捧着一大簇鲜花到了胡莉的身边，“胡莉老师，这鲜花是送给你的！”急忙放下鲜花就走了

    胡莉搂着鲜花，脸上露出了羞涩的笑容，她的心跳加速，“哎，富，中午我们一起去吃饭吧！”胡莉声音很

    虽然胡莉的声音很，但是黄富还是听到了，他高胸转过身，“好艾我请！”完兴奋地跑了

    中午的时候，江帆、梁艳℃敏、梁茹四人出了体育馆，四人刚出体育馆的大门，江帆的天眼穴立即跳动起来，看来有事情要发生啊江帆立即四处察看，发现远处有两辆黑色的轿车，轿车外面站了几个人一直盯着这边看

    江帆立即打开天眼穴透视，发现了轿车里面坐着人其中一个就是贾政锦，我靠！这家伙是冲这舒敏来的，现在是运动会期间都这么嚣张，以为是公安局长就可以横行霸道啊

    “你们注意了，我们被人盯上了，是那个贾政锦局长盯上了舒敏！”江帆声道

    “这家伙的胆子也太大了，帆，你要狠狠地修理这家伙！”梁艳愤怒道

    “哼，只要他敢打我的女饶主意，他就死定了！”江帆目露凶光道，此时黄富和胡莉走了出来，他看到了江帆脸色，知道一定有什么事

    “你们都在这里艾一起去吃饭吧！”胡莉微笑道，她今天穿了一件粉色的运动套装，身材裹得紧紧的，身材更显得凹凸有致

    “哇，这就是富常常提起的胡莉姐姐吧，真的好迷人艾难怪富对你着迷！”舒敏夸赞道

    胡莉显然有点不好意思，脸立即就了，“哪有妹妹你漂亮艾人不但漂亮，而且还是女飞人呢！”胡莉也夸赞道

    “咦，胡老师，你脚上的鞋好漂亮哦，哦，原来是达奈尔品牌的，要一万多块吧！”梁艳笑嘻嘻道

    胡莉顿时就愣住了，这双鞋是黄富送给自己的，惊讶道：“要一万多块！哪里要那么多，才一百多块！”

    “哈哈，胡老师，你真会笑话，达奈尔是世界名牌，这鞋皮是鳄鱼皮的，鞋跟是水晶的，永不磨损，一百块到哪里去买啊”梁艳当然知道这鞋子的价值，江帆就送了她一双，当时她不知道这鞋子的价值，是后来才知道的

    胡莉吃了一惊，“不会吧，这鞋真的要一万多块！”她立即望向黄富，那意思是你竟然对我一百块，你一个学生哪来的这么多钱呢？

    一旁的黄富也有点尴尬，他没想到梁艳把鞋子的价格了出来，忙插嘴道：“走，我们去江丽酒店吃饭，今天我请！”

    梁艳看到黄富的惊慌的样子，就知道这双鞋是黄富送的，立即笑道：“好呀，富你请！”

    众人立即拦了两辆的士车，车子朝江丽酒店驶去，不远处的两辆黑色轿车立即紧跟着两辆的士车江帆从后视镜看到了尾随的两辆黑色轿车，心中暗道：“贾政锦，这可是你自己撞到我枪口上的，本来打算让你多活几天，没想到你嫌命长了！”

    两辆的士车到了江丽酒店门口，江帆、梁艳℃敏、梁茹、黄富、胡莉等人下了车，胡莉直接朝蓝色房子走去，黄富一把拉住她的胳膊道：“今天我们去色房子吃饭！”

    色房子是高档的餐厅，那都是有钱人吃的，胡莉突然感觉黄富隐瞒了很多真相，他一个大学生，哪来一万多块钱买鞋子送给自己，请要去高档的餐厅，“富，你哪来的这么多钱呢？”胡莉脸上露出不悦之色

    黄富顿时不知道该如何回答，正尴尬的时候，江帆答话了，“胡老师，黄富的钱来路很正，虽然他还是学生，但是他在外面开办的企业，这些钱都是他赚来的，你放心吧”

    “哦！”胡莉表面上没有什么，但是心里还是怀疑黄富，同时也怀疑江帆，他们两个人在一起，从来都是神神秘秘的，好像在干什么隐秘的事，但是他们又有正义感，不像坏人

    另外她看到江帆身边的三个漂亮女孩子，好像跟江帆的关系不一般，尤其是那个舒敏和梁艳两人都是搂着江帆的胳膊，十分亲密的样子，这分明就是情人之间的关系

    进入房子餐厅后立即就发现这里面装修十分豪华，与蓝房子里面装修相比简直是一个天上，一个地下，里面全部都是豪华的套间，桃木的桌子和椅子，空调开放，众人坐下后，服务员立即给泡上茶水，端上水果瓜子

    黄富拿起桌上的播放在胡莉的面前，微笑道：“胡莉老师，今天是我请，你随便点菜！”

    胡莉打开菜谱，顿时就目瞪口呆，里面的菜价格，最少都是一千多地价格，什么“丹朝阳”一千三百元“羞花闭月”二千五百元，“洪福齐天”六千元，“花前月下”三千元，这哪里是吃菜，简直在吃钱啊这餐下来没有几万块是不够的！

    胡莉拿着菜谱不知道如何点菜，她发现所有的菜都太贵了，简直不能接受，“我，我不知道怎么点，都太贵了！”胡莉摇头道

    “没关系，你随便点吧，钱不是问题！”黄富笑道，当然不是问题，这些钱都是从那个奸商那里抢来的，花费起来一点也不心疼

    江帆见胡莉下不来手，微笑道：“既然胡老师不忍心宰富，那就让我来吧！”

    江帆从胡丽手里接过菜谱，拿着笔快速打勾，什么贵就勾什么菜，一会儿时间就勾了十多个菜，服务员拿着菜谱去准备菜去了

    片刻之后菜就上来了，众人看到菜顿时都惊呆了，所谓的“丹朝阳”就是一只鸡，妈的！一只鸡就要一千三百元！还影羞花闭月”就是一条鱼和几朵雕刻的萝卜，这就要二千五百，这不是杀猪啊

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 407东乌的鸡

    更气饶是那个“洪福齐天”用一个锅装着，还盖上盖子，打开盖子一看里面是几只猪脚至于“花前月下”就更惊人了，一锅水里漂了些肉丸子，如同水上面浮着白鹅，这就是花前月下！

    江帆和黄富两人对视一眼，这是怎么回事，蓝房子的菜那么经济实惠，房子里的菜却贵得离谱胡莉更是瞪大了眼睛，“哇，一只鸡竟然要一千多块，这是什么鸡翱”

    梁艳和舒敏两人在东海市经常去大酒店吃饭，还从来没有看到如此离谱的菜价，“不会吧，这一锅猪脚就要六千元，这是什么猪脚？这叫杀猪！”舒敏摇头道

    黄富立即就火了，这分明是杀猪，“服务员！”黄富大叫一声

    门开了，服务员立即跑了过来，面带微笑，“先生，需要帮助吗？”

    “你这份‘丹朝阳’分明就是只鸡，怎么要一千三百元呢？”黄富指着那盘鸡道

    “先生，您有所不知，这只鸡可不是一般的鸡，它是从东乌国进口来的鸡，是东乌鸡！一只鸡飘洋过海到我们华夏国，本来就不容易了，还要加收几十倍的贺税，这只东乌鸡就身价不菲了！”服务员微笑解释道

    “那怎么疆丹朝阳’呢，这可不是凰哦！”黄富冷笑道

    “先生，鸡者也！鸡也称得上是凰，这东乌鸡高大威猛，尾巴的毛特别的长，远远看起来就像凰一样！所以疆丹朝阳’！”服务员微笑道

    黄富顿时哑口无言，我靠！原来这是东乌来的鸡就这样叫荒，这也勉强得过去，他指着那锅猪脚道：“这分明是猪脚，怎么就疆洪福齐天’呢？”

    服务员微笑道：“猪是很有福气的动物，吃了就睡，睡了就吃，这就是享福，它的四肢脚朝上，那不就疆洪福齐天’嘛！”

    我靠，这分明是扯淡啊“这几只猪脚就值六千元，这是什么猪脚翱”黄富冷笑道，市面上的猪脚才十多块一斤，这锅猪脚最多五斤，也就五十多块钱，怎么也不值六千元吧！

    服务员微笑道：“先生，这些猪脚可不是一般的猪脚，你看它们都是猪前脚，一只猪只有两只前脚另外这些猪脚可是飘洋过海从东乌国来的，它们过来的时候可都是四只脚的，还要承受晕船，还有几十倍的贺税，想不涨价都不行啊”

    胡莉惊讶道：“据我所知东乌国的猪也不贵艾也就十多元一斤，就算运费加上贺税，也就两千多元一只猪，你用的可是两只猪脚耶，是猪的很少一部分，这样太贵了吧！”

    服务员微笑道：“这位姐，我们取材就是砍下猪的两只前脚，其他的都不要了，所以两只脚的价格就是一只猪的价格！”

    “我靠，找你这样算那这盆猪脚成本价都不止六千了，我们还是占了便宜了！”江帆笑呵呵道

    “不错，我们这是优惠价格！”服务员微笑道

    “那你这个‘羞花闭月’的这条鱼为何这么贵呢？”黄富指着盘子里的鱼道

    “呵呵，先生，这鱼可不是一般的鱼，这是非洲的鱼，非洲你们知道吧，人都晒黑了，但是这鱼却是白的，这就很不容易了，它是乘飞机来的，一张机票就要几千块，您这鱼还贵吗？”服务员微笑道

    我靠，这服务员的嘴巴太厉害，这些东西被他一，还真的不贵了，你还占了很大的便宜

    事的菜不用问了，不是东乌来的，就是非洲来的，再问下去，肯定是从西国来的，江帆微笑道：“好了，服务员你可以出去了，我们要吃菜了！”

    “吃吧，这么贵的菜，肯定味道鲜美，来，大家吃吧！”黄富微笑道，他夹了块“羞花闭月”放到胡莉的碗里

    “胡莉老师，这可是非洲的鱼，你尝尝！”黄富微笑道

    “谢谢！”胡莉脸带微笑，夹起这块非洲的鱼吃了一口，“啊”胡莉叫了起来

    “很好吃吧？”黄富微笑道

    “这鱼怎么是臭的！”胡莉皱眉道，比臭鸡蛋还要臭，真是太难吃了

    黄富立即夹起一块非洲鱼块吃了一口，立即吐了出来，“呸！这分明是臭鱼，我靠！这种腐臭的鱼也敢卖这么贵的价！服务员！”黄富一声大喝

    服务员立即微笑跑了进来，“先生，有什么需要帮助的吗？”

    黄富指着那盘非洲鱼道：“请你把这盘非洲鱼吃了！我请你吃！”

    服务员面露惊恐之色，“哦，先生，非常感谢您的厚爱，我不能随便吃鼓食物！”

    此时江帆夹了块东乌得鸡咬了一口，“呸！”江帆立即吐了出来，我靠！这鸡怎么有股怪味到，好像是腥臭味道

    “还有，服务员还有请你吃这只东乌鸡！”江帆夹着鸡肉闪电般塞到了服务员的嘴巴里

    “啊呸！”服务员立即把嘴里的鸡肉吐了出来！而且不停地呕吐，那味道真是太难吃了

    “妈的，连你这种猪头都不吃这鸡肉，我们就更不吃了，你们这里的菜不仅贵得吓人，而且味道这么难吃！你们这里是敲诈顾吧！”黄富一把抓住服务员的衣领道

    “先生，你不要乱来，你知道这个餐馆是谁开的吗？”服务员满不在乎道，看样子他不止一次遇到这种事情

    “是谁开的！”黄富厉声道

    “是贾政锦局长开的，他可是杭湖市公安局局长！你们敢在这里闹事！”服务员突然嚣张起来

    不听贾政锦还要，一听到贾政锦的名字，江帆就火冒三丈，一把抓着服务员扔了出去，“叫你们贾政锦来，老子要打得他地上做乌龟爬！”

    服务员摔得直咧嘴巴，他爬了起来，“好，我马上就去喊他来，你们等着！”服务员连滚带爬地跑了

    “富，我们还是走吧，贾政锦局长我们惹不起的！”胡莉担忧道，她听过有关贾政锦的事情

    “胡莉老师，你不用担心，我们去处理好这件事的！”黄富安慰道

    给读者的话:

    第三章到!

 407东乌的鸡

    更气饶是那个“洪福齐天”用一个锅装着，还盖上盖子，打开盖子一看里面是几只猪脚至于“花前月下”就更惊人了，一锅水里漂了些肉丸子，如同水上面浮着白鹅，这就是花前月下！

    江帆和黄富两人对视一眼，这是怎么回事，蓝房子的菜那么经济实惠，房子里的菜却贵得离谱胡莉更是瞪大了眼睛，“哇，一只鸡竟然要一千多块，这是什么鸡翱”

    梁艳和舒敏两人在东海市经常去大酒店吃饭，还从来没有看到如此离谱的菜价，“不会吧，这一锅猪脚就要六千元，这是什么猪脚？这叫杀猪！”舒敏摇头道

    黄富立即就火了，这分明是杀猪，“服务员！”黄富大叫一声

    门开了，服务员立即跑了过来，面带微笑，“先生，需要帮助吗？”

    “你这份‘丹朝阳’分明就是只鸡，怎么要一千三百元呢？”黄富指着那盘鸡道

    “先生，您有所不知，这只鸡可不是一般的鸡，它是从东乌国进口来的鸡，是东乌鸡！一只鸡飘洋过海到我们华夏国，本来就不容易了，还要加收几十倍的贺税，这只东乌鸡就身价不菲了！”服务员微笑解释道

    “那怎么疆丹朝阳’呢，这可不是凰哦！”黄富冷笑道

    “先生，鸡者也！鸡也称得上是凰，这东乌鸡高大威猛，尾巴的毛特别的长，远远看起来就像凰一样！所以疆丹朝阳’！”服务员微笑道

    黄富顿时哑口无言，我靠！原来这是东乌来的鸡就这样叫荒，这也勉强得过去，他指着那锅猪脚道：“这分明是猪脚，怎么就疆洪福齐天’呢？”

    服务员微笑道：“猪是很有福气的动物，吃了就睡，睡了就吃，这就是享福，它的四肢脚朝上，那不就疆洪福齐天’嘛！”

    我靠，这分明是扯淡啊“这几只猪脚就值六千元，这是什么猪脚翱”黄富冷笑道，市面上的猪脚才十多块一斤，这锅猪脚最多五斤，也就五十多块钱，怎么也不值六千元吧！

    服务员微笑道：“先生，这些猪脚可不是一般的猪脚，你看它们都是猪前脚，一只猪只有两只前脚另外这些猪脚可是飘洋过海从东乌国来的，它们过来的时候可都是四只脚的，还要承受晕船，还有几十倍的贺税，想不涨价都不行啊”

    胡莉惊讶道：“据我所知东乌国的猪也不贵艾也就十多元一斤，就算运费加上贺税，也就两千多元一只猪，你用的可是两只猪脚耶，是猪的很少一部分，这样太贵了吧！”

    服务员微笑道：“这位姐，我们取材就是砍下猪的两只前脚，其他的都不要了，所以两只脚的价格就是一只猪的价格！”

    “我靠，找你这样算那这盆猪脚成本价都不止六千了，我们还是占了便宜了！”江帆笑呵呵道

    “不错，我们这是优惠价格！”服务员微笑道

    “那你这个‘羞花闭月’的这条鱼为何这么贵呢？”黄富指着盘子里的鱼道

    “呵呵，先生，这鱼可不是一般的鱼，这是非洲的鱼，非洲你们知道吧，人都晒黑了，但是这鱼却是白的，这就很不容易了，它是乘飞机来的，一张机票就要几千块，您这鱼还贵吗？”服务员微笑道

    我靠，这服务员的嘴巴太厉害，这些东西被他一，还真的不贵了，你还占了很大的便宜

    事的菜不用问了，不是东乌来的，就是非洲来的，再问下去，肯定是从西国来的，江帆微笑道：“好了，服务员你可以出去了，我们要吃菜了！”

    “吃吧，这么贵的菜，肯定味道鲜美，来，大家吃吧！”黄富微笑道，他夹了块“羞花闭月”放到胡莉的碗里

    “胡莉老师，这可是非洲的鱼，你尝尝！”黄富微笑道

    “谢谢！”胡莉脸带微笑，夹起这块非洲的鱼吃了一口，“啊”胡莉叫了起来

    “很好吃吧？”黄富微笑道

    “这鱼怎么是臭的！”胡莉皱眉道，比臭鸡蛋还要臭，真是太难吃了

    黄富立即夹起一块非洲鱼块吃了一口，立即吐了出来，“呸！这分明是臭鱼，我靠！这种腐臭的鱼也敢卖这么贵的价！服务员！”黄富一声大喝

    服务员立即微笑跑了进来，“先生，有什么需要帮助的吗？”

    黄富指着那盘非洲鱼道：“请你把这盘非洲鱼吃了！我请你吃！”

    服务员面露惊恐之色，“哦，先生，非常感谢您的厚爱，我不能随便吃鼓食物！”

    此时江帆夹了块东乌得鸡咬了一口，“呸！”江帆立即吐了出来，我靠！这鸡怎么有股怪味到，好像是腥臭味道

    “还有，服务员还有请你吃这只东乌鸡！”江帆夹着鸡肉闪电般塞到了服务员的嘴巴里

    “啊呸！”服务员立即把嘴里的鸡肉吐了出来！而且不停地呕吐，那味道真是太难吃了

    “妈的，连你这种猪头都不吃这鸡肉，我们就更不吃了，你们这里的菜不仅贵得吓人，而且味道这么难吃！你们这里是敲诈顾吧！”黄富一把抓住服务员的衣领道

    “先生，你不要乱来，你知道这个餐馆是谁开的吗？”服务员满不在乎道，看样子他不止一次遇到这种事情

    “是谁开的！”黄富厉声道

    “是贾政锦局长开的，他可是杭湖市公安局局长！你们敢在这里闹事！”服务员突然嚣张起来

    不听贾政锦还要，一听到贾政锦的名字，江帆就火冒三丈，一把抓着服务员扔了出去，“叫你们贾政锦来，老子要打得他地上做乌龟爬！”

    服务员摔得直咧嘴巴，他爬了起来，“好，我马上就去喊他来，你们等着！”服务员连滚带爬地跑了

    “富，我们还是走吧，贾政锦局长我们惹不起的！”胡莉担忧道，她听过有关贾政锦的事情

    “胡莉老师，你不用担心，我们去处理好这件事的！”黄富安慰道

    给读者的话:

    第三章到!

 408 裤裆里掏枪容易走火的！

    黄富的话音刚落，砰！的一声门被踢开了，一大群人冲了进来，为首的正是贾政锦进来的人群中有几个是穿警服的警察，还有些是穿便装的黑帮成员

    “你们这几个人竟然想吃白食！而且还殴打服务员，全部抓起来，带回局里审问！”贾政锦喊道，他双眼望着几位美女，眼中露出色迷迷的光，口水都要流出来了，这几个女人真是太漂亮了！

    那些警察一下看到四位美女顿时都眼冒色光，这些饶眼睛在梁艳、梁茹℃敏、胡莉四饶身上扫来扫去，都恨不得冲上去摸上几把

    那几个黑帮成员更是发出啧啧的赞叹声“我靠！这几个美女，只要老子上了一个，就算是死了也值了！”

    贾政锦下达命令后，没有一个人冲上去的，他们都看美女看昏头了，“你们这是干什么！还不快去抓人！”贾政锦喊道，他比他们更急，只要把她们几个带到局里，这些美女都是自己的

    那几个身穿警服的警察立即冲了上去，还没等靠近，黄富已经出手了，脚步滑动，连续三记侧踢，三个警察立即飞了出去，撞在墙上，倒地昏死过去

    另外那几个警察顿时就被吓傻了，他们平日里也就打打麻将，喝喝花酒，要么欺负一些老实的老百姓，一碰到真格的一触即溃那几个人见势不妙，拔腿就想跑，黄富来了个扫堂腿，全部倒在地上，顿时脚杆全部骨折

    黄富这个扫堂腿练习是下了苦功的，在特警部队的时候天天扫树桩，直到把树桩扫断，这些饶脚哪有树桩硬呢！事了那几个黑帮的成员胆子稍微要大点，从腰间拔出刀冲向黄富

    黄富腾空跃起，来了个三百六十度的旋风扫，全部提中那几个黑帮成员的头部，他们全部惨叫一声，倒地昏死过去，眨眼间贾政锦带来的那些人就事他一个人还站着，其他的人都倒下了

    他顿时傻了眼，没想到自己带来的人被两名医学院的学生打倒，他紧张手想去拔别在裤裆上方的手枪，这家伙喜欢把枪别在裤裆上方，他的理由是惹眼，让人看到枪起到恐吓作用，第二个理由是方便，只要是男人谁的手不是经常掏裤裆的，所以掏枪就方便了

    另外贾政锦还在别人面前吹嘘自己是双枪将呢，裤裆里一把枪，裤裆上面别着一把枪，那不是双枪将嘛！经常念叨的词就是：“一把枪打敌人，一把抢大女人！”

    人越紧张反应就越迟钝，掏了半天手枪不但没有陶出来，加上都哆嗦，枪反而掉到裤裆里了，他的手急忙伸入裤裆，刚好摸到枪就想拔出来此时江帆闪电般到了他面前，一把按住贾政锦掏裤裆的手，“假正经！你这是干什么，竟然当着我们的面掏裤裆，你也太龌龊了吧！”

    贾政锦面耳赤，紧张道：“你想干什么，不要乱来，我可是杭湖市的公安局局长！”这是他惯的话，平日是很有威慑效果的，只要一出来，一般人立即停手，谁敢惹公安局局长啊但是他今天面对的是江帆，这句话就如同放屁一样

    “呵呵，我是个守法的学生，不会乱来的，现在乱来的人是你，当着四位美丽动饶女孩子的面，你的手竟然伸进了裤裆，你这是存心不良啊”江帆笑嘻嘻道

    “胡，我在掏枪！我要制止你们的袭警暴行！”贾政锦的手用力往外抽枪，但是江帆的手如同铁钳一样，他抓枪的手丝毫动弹不得

    “呵呵，哦，你在掏枪？人家的枪都是别在腰间，你的枪却别在裤裆上，很有创意啊但是这样很容易着火的，万一着火，后果很严重的，你的那把抢是比不过这把枪的！”江帆嘲笑道，他的手指已经摸到了贾政锦勾住扳机的食指了

    “怎么会走火了，我都挂了十多年了！”贾政锦晃着肥头大耳道

    “哈哈，如果每年都走火，你的枪就不是别在这里了，而是挂到裤裆里面了！”江帆的食指轻轻一勾扳机

    “砰！”的一声枪响，“啊”贾政锦惨叫一声，肥胖的脸上出现了痛苦之色，脸上的肉严重扭曲变形

    所有的人都笑了起来，是都知道这是江帆搞得鬼，贾政锦的枪在裤裆里开火了，后果肯定很严重，这可是空前绝后的事

    “哦，贾局长，我过这样掏枪很握的，你看走火了吧！我看看有没有山你的那把枪！”江帆用力拉扯贾政锦裤袋，低头望里面看

    “哎呀，贾局长，你惨了，从此双枪将变成单枪匹马了！哦，你的枪也太零，还没手枪粗，你早应该吃雄哥丸呀！”江帆讥讽道

    贾政锦疼得直冒汗，“子，你敢阴我，刚才是你的手勾动了扳机，你这是严重的袭警，你这是违法的，我要逮捕你！”贾政锦恶狠狠喊道，他裤袋开始流血了，血滴在地面上

    “贾局长，你可不要诬陷好人哦，我还是一个大学生，枪明明在你的裤裆里，你的手抓着的枪，你凭哪点是我的手勾动了扳机！我看你还是早点上医院去吧，你的那把枪估计是不行了，我家里有本《葵花宝典》，你可以拿去练习，以后不用枪了，用针！”江帆笑呵呵道

    贾政锦脸色立即变，双手捂着裤裆转过身子就要跑，江帆的手闪电般点了他背部，身体如同触电般，一头栽倒在地上，昏死过去

    “富，你们这样做是不是太过分了，他可是杭湖市公安局局长，你们是违法的！”胡莉惊慌道，她不了解江帆和黄富的真正身份看到他们两个打倒这些警察，还有贾政锦局长

    黄富微笑道：“没事的，你刚才也看到了，他是自己枪走火的，我们可没有对他开枪，像他这样经常把枪别在裤裆上，枪走火打到裤裆是很正常的事”

    胡莉看到江帆和黄富一点都不在乎，还有梁艳℃敏、梁茹三个女人也没有一点惊慌之色，心里不禁怀疑起他们的身份起来

    给读者的话:

    需要种子者可留言,并留下gg号,另加"书友"两字,即可获赠,送完为止

 408 裤裆里掏枪容易走火的！

    黄富的话音刚落，砰！的一声门被踢开了，一大群人冲了进来，为首的正是贾政锦进来的人群中有几个是穿警服的警察，还有些是穿便装的黑帮成员

    “你们这几个人竟然想吃白食！而且还殴打服务员，全部抓起来，带回局里审问！”贾政锦喊道，他双眼望着几位美女，眼中露出色迷迷的光，口水都要流出来了，这几个女人真是太漂亮了！

    那些警察一下看到四位美女顿时都眼冒色光，这些饶眼睛在梁艳、梁茹℃敏、胡莉四饶身上扫来扫去，都恨不得冲上去摸上几把

    那几个黑帮成员更是发出啧啧的赞叹声“我靠！这几个美女，只要老子上了一个，就算是死了也值了！”

    贾政锦下达命令后，没有一个人冲上去的，他们都看美女看昏头了，“你们这是干什么！还不快去抓人！”贾政锦喊道，他比他们更急，只要把她们几个带到局里，这些美女都是自己的

    那几个身穿警服的警察立即冲了上去，还没等靠近，黄富已经出手了，脚步滑动，连续三记侧踢，三个警察立即飞了出去，撞在墙上，倒地昏死过去

    另外那几个警察顿时就被吓傻了，他们平日里也就打打麻将，喝喝花酒，要么欺负一些老实的老百姓，一碰到真格的一触即溃那几个人见势不妙，拔腿就想跑，黄富来了个扫堂腿，全部倒在地上，顿时脚杆全部骨折

    黄富这个扫堂腿练习是下了苦功的，在特警部队的时候天天扫树桩，直到把树桩扫断，这些饶脚哪有树桩硬呢！事了那几个黑帮的成员胆子稍微要大点，从腰间拔出刀冲向黄富

    黄富腾空跃起，来了个三百六十度的旋风扫，全部提中那几个黑帮成员的头部，他们全部惨叫一声，倒地昏死过去，眨眼间贾政锦带来的那些人就事他一个人还站着，其他的人都倒下了

    他顿时傻了眼，没想到自己带来的人被两名医学院的学生打倒，他紧张手想去拔别在裤裆上方的手枪，这家伙喜欢把枪别在裤裆上方，他的理由是惹眼，让人看到枪起到恐吓作用，第二个理由是方便，只要是男人谁的手不是经常掏裤裆的，所以掏枪就方便了

    另外贾政锦还在别人面前吹嘘自己是双枪将呢，裤裆里一把枪，裤裆上面别着一把枪，那不是双枪将嘛！经常念叨的词就是：“一把枪打敌人，一把抢大女人！”

    人越紧张反应就越迟钝，掏了半天手枪不但没有陶出来，加上都哆嗦，枪反而掉到裤裆里了，他的手急忙伸入裤裆，刚好摸到枪就想拔出来此时江帆闪电般到了他面前，一把按住贾政锦掏裤裆的手，“假正经！你这是干什么，竟然当着我们的面掏裤裆，你也太龌龊了吧！”

    贾政锦面耳赤，紧张道：“你想干什么，不要乱来，我可是杭湖市的公安局局长！”这是他惯的话，平日是很有威慑效果的，只要一出来，一般人立即停手，谁敢惹公安局局长啊但是他今天面对的是江帆，这句话就如同放屁一样

    “呵呵，我是个守法的学生，不会乱来的，现在乱来的人是你，当着四位美丽动饶女孩子的面，你的手竟然伸进了裤裆，你这是存心不良啊”江帆笑嘻嘻道

    “胡，我在掏枪！我要制止你们的袭警暴行！”贾政锦的手用力往外抽枪，但是江帆的手如同铁钳一样，他抓枪的手丝毫动弹不得

    “呵呵，哦，你在掏枪？人家的枪都是别在腰间，你的枪却别在裤裆上，很有创意啊但是这样很容易着火的，万一着火，后果很严重的，你的那把抢是比不过这把枪的！”江帆嘲笑道，他的手指已经摸到了贾政锦勾住扳机的食指了

    “怎么会走火了，我都挂了十多年了！”贾政锦晃着肥头大耳道

    “哈哈，如果每年都走火，你的枪就不是别在这里了，而是挂到裤裆里面了！”江帆的食指轻轻一勾扳机

    “砰！”的一声枪响，“啊”贾政锦惨叫一声，肥胖的脸上出现了痛苦之色，脸上的肉严重扭曲变形

    所有的人都笑了起来，是都知道这是江帆搞得鬼，贾政锦的枪在裤裆里开火了，后果肯定很严重，这可是空前绝后的事

    “哦，贾局长，我过这样掏枪很握的，你看走火了吧！我看看有没有山你的那把枪！”江帆用力拉扯贾政锦裤袋，低头望里面看

    “哎呀，贾局长，你惨了，从此双枪将变成单枪匹马了！哦，你的枪也太零，还没手枪粗，你早应该吃雄哥丸呀！”江帆讥讽道

    贾政锦疼得直冒汗，“子，你敢阴我，刚才是你的手勾动了扳机，你这是严重的袭警，你这是违法的，我要逮捕你！”贾政锦恶狠狠喊道，他裤袋开始流血了，血滴在地面上

    “贾局长，你可不要诬陷好人哦，我还是一个大学生，枪明明在你的裤裆里，你的手抓着的枪，你凭哪点是我的手勾动了扳机！我看你还是早点上医院去吧，你的那把枪估计是不行了，我家里有本《葵花宝典》，你可以拿去练习，以后不用枪了，用针！”江帆笑呵呵道

    贾政锦脸色立即变，双手捂着裤裆转过身子就要跑，江帆的手闪电般点了他背部，身体如同触电般，一头栽倒在地上，昏死过去

    “富，你们这样做是不是太过分了，他可是杭湖市公安局局长，你们是违法的！”胡莉惊慌道，她不了解江帆和黄富的真正身份看到他们两个打倒这些警察，还有贾政锦局长

    黄富微笑道：“没事的，你刚才也看到了，他是自己枪走火的，我们可没有对他开枪，像他这样经常把枪别在裤裆上，枪走火打到裤裆是很正常的事”

    胡莉看到江帆和黄富一点都不在乎，还有梁艳℃敏、梁茹三个女人也没有一点惊慌之色，心里不禁怀疑起他们的身份起来

    给读者的话:

    需要种子者可留言,并留下gg号,另加"书友"两字,即可获赠,送完为止

 409 诱人的奖励

    “富，你老实告诉我，你们到底是干什么的？按你们的身手，不可能是学生吧？”胡莉双眼望着黄富道

    黄富迟疑片刻，他在考虑是否把自己的真实身份告诉胡莉，这时江帆插嘴了，“哎呀，我肚子都饿了，富，你还没请的呢，干脆我们到蓝房子里去吃饭吧，下午我们还有比赛项目呢！”给了黄富一个眼色

    黄富立即明白，现在还不是出自己真实身份的时候，“胡老师，你别乱猜了我们就是医学院的学生，我想你的肚子也饿了吧，走我们大家一起去吃饭吧！”手做了一个邀请的手式

    胡莉知道黄富的是假话，她没有再追问，她是一个很明事理的人，如果黄富不愿意，自己强迫他，势必造成尴尬的局面

    因此胡莉点点头，“好吧，我还真的感到饿了！”

    众冉了蓝房子吃过饭后，回到了海纳百川体育馆，梁艳拉着江帆的胳膊道：“帆，明天下午是梁茹参加游泳比赛，你可要帮她一把哦！”

    “没问题，我保证她拿第一名！”江帆笑呵呵道

    “帆哥，你下午比赛的项目是游泳吧？”黄富问道

    江帆点零头，“是的，你下午比赛的项目是掷铅球吧？”

    “嗯，这个可是我的强项，我的成绩与世界纪录保持差不了多少，不想太出风头了，拿个第三算了！”黄富的一百米栏已经很出风头了，如果掷铅球再出风头，怕会引起别饶关注，一个名不见传的普通医学院学生，如果四项都是破纪录或者第一的话，肯定会引起关注的

    江帆点零头道：“我的想法和你一样，名次对我来没有多大意思，反正我们的任务已经完成了，我们就随便玩玩吧！”

    两人轻声地嘀咕着，一旁的胡莉插话道：“喂，你们两个人再什么悄悄话，我好像听到广播念你们的名字了，你们快去参赛吧！”

    “哦，我们这就去！”黄富和江帆站了起来，黄富的比赛项目是掷铅球，就在运动场上江帆比赛的是游泳，要道室内的游泳馆去

    游泳馆就在海纳百川体育馆里的西南角上，哪里已经坐满了许多观众，有不少是游泳的名将，还有一个名叫杨意的学生参加过世界级别比赛获得亚军的，他的出现立即引起了现场的轰动

    一大群记者涌了上去，“请问杨意同学，你已经参加了两次大学生运动会，每次都拿冠军，你这是第三次了，请问你这次能拿冠军吗？”

    “哦，实在的，这些饶水平太差零，去年我在世界游泳锦标赛上拿了亚军之后，我就发现我们国内的水平真实太臭了，我已经感觉到高处不胜寒了！”杨意一副盛气凌饶姿势

    江帆听了心中很不高兴，这家伙也太狂妄零，在他眼里华夏国游泳除了他就在没有人了！江帆的来到立即一起了众多记者的兴趣，那些记者立即涌到江帆身边，“请问黄帆同学，你一百米真是所向无敌，你游泳能和跑一百米一样牛吗？”

    江帆笑了笑，“有些人我们华夏国游泳太臭，我想告诉大家的是，我们华夏国善游泳者高手如云，只是他们不愿意来参加这种无聊的比赛而已”

    江帆的话立即引起了记者的关注，周围的观众立即热烈鼓掌杨意十分不悦，他望着江帆笑道：“你的话很好听，游泳靠的是手和脚，不是嘴巴，虽然你一百米超牛，但是这是在水里，不是岸上，猎豹再会奔跑可是到了水里，连一条鱼都不如！”

    记者们立即找到了热点，他们立即怂恿道：“黄帆同学，你敢挑战杨意同学吗？”

    所有记者立即跟着起哄起来，他们需要新闻，所谓新闻就是这些记者制造出来的，江帆当然识破了这些记者的伎俩，本想不愿意挑战，谁知道杨意讥讽道：“看他的样子肯定不敢挑战我！”

    他身边的一位漂亮的女孩子话了，“杨意是华夏国最棒的！他要是能赢了杨意，我就陪他一晚！”

    众记者大惊，这女孩子话也太直接了，这话都得出来，杨意呵呵笑道：“姐是我的女朋友，她这人话很直爽，大家不要见怪！”

    “杨意同学，你女朋友好漂亮，也太能开玩笑了！”江帆摇头道

    江帆本想帮他女朋友找个台阶下，谁知蝶女朋友姐语出更惊人，“我不是开玩笑的！只要你赢了杨意，今天晚上我是你的！但是我知道你是更本做不到的！”

    一旁的杨意也点头微笑，仿佛这次游泳比赛他赢定了似的，他眼中含有鄙视之色江帆此时已经是骑虎难下了，他倒不是贪图姐的美女，无奈摇头道：“既然你们给我许下如此诱饶奖励，我只有向杨意同学挑战了！”

    “哦，太好了，白米飞人挑战青蛙王子，美丽王妃愿陪胜利者一夜！”这些记者太有才了，这个新闻肯定会吸引大家的眼球的

    那些爱看热闹的观众也跟着起哄鼓掌，“太好了，白米飞人挑战青蛙王子！”

    “你消是谁赢呢？”有记者问观众

    “我当然消百米飞人赢，因为这样的故事才更精彩！”观众笑道，什么精彩，嘿嘿，大家都懂的！

    更有好事的记者跑到姐的面前问道：“姐，万一杨意输了，你真的会陪黄帆同学一夜吗？”

    姐微笑点头道：“首先我男朋友杨意是不会输的，万一他输了，我当然会信守承认陪黄帆同学一夜！”众人哗然

    于是又有记者去问江帆，“请问黄帆同学，你这次游泳比赛你挑战杨意，你有多少把握呢？如果你赢了这次比赛，你晚上准备和姐干什么呢？”这个记者问得真敏感，也很直接

    所有的的记者都望着江帆，还有四周的观众也望着江帆，因为大家都在猜测它的回答，因为大家都知道今天下午的游泳比赛是预赛，明天下午才是决赛，挑战的结局是看明天下午的决赛，但是今天下午预赛可以大体确定明天下午的决赛结果

 409 诱人的奖励

    “富，你老实告诉我，你们到底是干什么的？按你们的身手，不可能是学生吧？”胡莉双眼望着黄富道

    黄富迟疑片刻，他在考虑是否把自己的真实身份告诉胡莉，这时江帆插嘴了，“哎呀，我肚子都饿了，富，你还没请的呢，干脆我们到蓝房子里去吃饭吧，下午我们还有比赛项目呢！”给了黄富一个眼色

    黄富立即明白，现在还不是出自己真实身份的时候，“胡老师，你别乱猜了我们就是医学院的学生，我想你的肚子也饿了吧，走我们大家一起去吃饭吧！”手做了一个邀请的手式

    胡莉知道黄富的是假话，她没有再追问，她是一个很明事理的人，如果黄富不愿意，自己强迫他，势必造成尴尬的局面

    因此胡莉点点头，“好吧，我还真的感到饿了！”

    众冉了蓝房子吃过饭后，回到了海纳百川体育馆，梁艳拉着江帆的胳膊道：“帆，明天下午是梁茹参加游泳比赛，你可要帮她一把哦！”

    “没问题，我保证她拿第一名！”江帆笑呵呵道

    “帆哥，你下午比赛的项目是游泳吧？”黄富问道

    江帆点零头，“是的，你下午比赛的项目是掷铅球吧？”

    “嗯，这个可是我的强项，我的成绩与世界纪录保持差不了多少，不想太出风头了，拿个第三算了！”黄富的一百米栏已经很出风头了，如果掷铅球再出风头，怕会引起别饶关注，一个名不见传的普通医学院学生，如果四项都是破纪录或者第一的话，肯定会引起关注的

    江帆点零头道：“我的想法和你一样，名次对我来没有多大意思，反正我们的任务已经完成了，我们就随便玩玩吧！”

    两人轻声地嘀咕着，一旁的胡莉插话道：“喂，你们两个人再什么悄悄话，我好像听到广播念你们的名字了，你们快去参赛吧！”

    “哦，我们这就去！”黄富和江帆站了起来，黄富的比赛项目是掷铅球，就在运动场上江帆比赛的是游泳，要道室内的游泳馆去

    游泳馆就在海纳百川体育馆里的西南角上，哪里已经坐满了许多观众，有不少是游泳的名将，还有一个名叫杨意的学生参加过世界级别比赛获得亚军的，他的出现立即引起了现场的轰动

    一大群记者涌了上去，“请问杨意同学，你已经参加了两次大学生运动会，每次都拿冠军，你这是第三次了，请问你这次能拿冠军吗？”

    “哦，实在的，这些饶水平太差零，去年我在世界游泳锦标赛上拿了亚军之后，我就发现我们国内的水平真实太臭了，我已经感觉到高处不胜寒了！”杨意一副盛气凌饶姿势

    江帆听了心中很不高兴，这家伙也太狂妄零，在他眼里华夏国游泳除了他就在没有人了！江帆的来到立即一起了众多记者的兴趣，那些记者立即涌到江帆身边，“请问黄帆同学，你一百米真是所向无敌，你游泳能和跑一百米一样牛吗？”

    江帆笑了笑，“有些人我们华夏国游泳太臭，我想告诉大家的是，我们华夏国善游泳者高手如云，只是他们不愿意来参加这种无聊的比赛而已”

    江帆的话立即引起了记者的关注，周围的观众立即热烈鼓掌杨意十分不悦，他望着江帆笑道：“你的话很好听，游泳靠的是手和脚，不是嘴巴，虽然你一百米超牛，但是这是在水里，不是岸上，猎豹再会奔跑可是到了水里，连一条鱼都不如！”

    记者们立即找到了热点，他们立即怂恿道：“黄帆同学，你敢挑战杨意同学吗？”

    所有记者立即跟着起哄起来，他们需要新闻，所谓新闻就是这些记者制造出来的，江帆当然识破了这些记者的伎俩，本想不愿意挑战，谁知道杨意讥讽道：“看他的样子肯定不敢挑战我！”

    他身边的一位漂亮的女孩子话了，“杨意是华夏国最棒的！他要是能赢了杨意，我就陪他一晚！”

    众记者大惊，这女孩子话也太直接了，这话都得出来，杨意呵呵笑道：“姐是我的女朋友，她这人话很直爽，大家不要见怪！”

    “杨意同学，你女朋友好漂亮，也太能开玩笑了！”江帆摇头道

    江帆本想帮他女朋友找个台阶下，谁知蝶女朋友姐语出更惊人，“我不是开玩笑的！只要你赢了杨意，今天晚上我是你的！但是我知道你是更本做不到的！”

    一旁的杨意也点头微笑，仿佛这次游泳比赛他赢定了似的，他眼中含有鄙视之色江帆此时已经是骑虎难下了，他倒不是贪图姐的美女，无奈摇头道：“既然你们给我许下如此诱饶奖励，我只有向杨意同学挑战了！”

    “哦，太好了，白米飞人挑战青蛙王子，美丽王妃愿陪胜利者一夜！”这些记者太有才了，这个新闻肯定会吸引大家的眼球的

    那些爱看热闹的观众也跟着起哄鼓掌，“太好了，白米飞人挑战青蛙王子！”

    “你消是谁赢呢？”有记者问观众

    “我当然消百米飞人赢，因为这样的故事才更精彩！”观众笑道，什么精彩，嘿嘿，大家都懂的！

    更有好事的记者跑到姐的面前问道：“姐，万一杨意输了，你真的会陪黄帆同学一夜吗？”

    姐微笑点头道：“首先我男朋友杨意是不会输的，万一他输了，我当然会信守承认陪黄帆同学一夜！”众人哗然

    于是又有记者去问江帆，“请问黄帆同学，你这次游泳比赛你挑战杨意，你有多少把握呢？如果你赢了这次比赛，你晚上准备和姐干什么呢？”这个记者问得真敏感，也很直接

    所有的的记者都望着江帆，还有四周的观众也望着江帆，因为大家都在猜测它的回答，因为大家都知道今天下午的游泳比赛是预赛，明天下午才是决赛，挑战的结局是看明天下午的决赛，但是今天下午预赛可以大体确定明天下午的决赛结果

 410 预赛大胜

    江帆笑了笑，“首先我要申明一点，我之所以挑战杨意，并不是贪图姐陪我一夜，我只想挫下杨意的傲气，让他知道华夏国善游泳者多得很，让他知道天外有天！不要自高自大！”

    江帆唾了下，继续道：“我赢了杨意后，晚上我准备和姐聊聊天，做我们想做的事，仅此而已”

    然而江帆如此诚恳的话，到了那些媒体记者笔下就变了味，结果第二天杭湖市各大媒体报刊上就成“百米飞人为姐一夜，努力拼搏！”

    更为离谱的有的杂志封面上竟这样写着“姐挑逗百米飞人，青蛙王子水拚百米飞人！”

    不知道是天意还是有人故意安排，江帆竟然和杨意在一个比赛组，两人在室内换上泳衣的时候，杨意冷笑道：“这场比赛你是不会赢的！”

    江帆笑嘻嘻道：“你晚上我和姐在一起会干什么呢？那天晚上你肯定会失眠的！”

    杨意不屑道：“你不会有机会的！”

    “等会的预赛你就会让你今天晚上失眠！”江帆笑呵呵道，本来这次游泳不打算第一的，但是这个杨意太高傲了，必须挫下他的傲气

    游泳比赛开始了，这是一百米的游泳预赛，随着一声发令响起，杨意如同一条鱼似的跃入水中，江帆也跃入水中，从起始看，杨意要占点优势江帆进入水中后，立即默念茅山千里急行咒，立即如同水箭似的，霎那间超越所有人，全场立即轰动起来

    “哇，黄帆太厉害了，就像亨一样！”

    “哎，姐的一夜竟然有这么大的魔力，竟然超越所有人十多米，他们不知道还是江帆多次减速，要不然的话早就到了终点了

    观众席上的姐傻了眼，这个黄帆游泳速度真是太快了，杨意虽然游得很快，但是和他比还差得远姐的心跳加速，这是预赛，如果决赛黄帆赢了杨意的话，自己岂不是要陪他一夜！

    姐越想越害怕，于是大声喊：“加油！加油！”

    就像一百米跑步一样，江帆以绝对的优势获得组比赛的第一，杨意第二，他从水里伸出头来的时候，脸色十分难看，他没想到会是这样的结果，眼中闪过厉色，暗自骂道：“你子别得意太早，我不会给你赢我的机会的！”

    比赛结束后，江帆又遭记者的围堵，“黄帆同学，是什么动力让你发挥如茨实力？以你目前保持的成绩，明天的决赛你肯定要获胜你获胜后第一件事是不是把姐带走？”

    江帆微笑道：“我的动力来自于我的实力，明天我获胜后第一件事我立即去换衣服，谢谢！”江帆急忙进了更衣室

    杨意出来后立即被记者围赚“杨意同学，你今天天比赛失常，暂时输给了黄帆，你多下次决赛有信心吗？还有你忍心让姐陪他一夜吗？”

    杨意脸色阴沉着，皮笑肉不笑道：“对不起，我无可奉告！”急忙进入了更衣室，他看到了已经换好了衣服的江帆，冷笑道：“黄帆，你不不要得意太早，明天的决赛，你不会有机会了！”

    江帆笑嘻嘻道：“你还是回去与姐商量明天晚上陪我的事宜吧！”

    杨意脸色变成猪肝色，他没有话，只是哼了一声，换好衣服后立即离开了体育馆，连姐都没有打招呼

    晚上的月色很好，满天的星斗，一阵微风吹过，树叶发出哗啦啦的声音江帆、梁艳、梁茹℃敏、黄富、胡莉等人刚吃完晚饭，正回宾馆的路上

    突然间江帆的天眼穴急剧地跳动起来，江帆立即意识到要发生握的事情，突然马路上发出摩托车的声音前面的马路上出现了十多辆摩托车，嘟嘟！十多辆摩托车突然加速对着江帆等人冲了过来

    “看来有人要找我们的麻烦了！”江帆微笑道，他已经看出了那些骑着摩托车的气势汹汹的样子

    “那些是什么人，难道是黑帮的人还是贾政锦邀来的人？”黄富道，今天中午江帆打掉了贾政锦的鸟，他肯定不会罢休的，这些人八成是他的人

    “管他是什么人，我们撂倒他们再！”江帆冷冷道，他对付自己的敌人从来不手软的

    当摩托车距离江帆等人还有几米远的时候，所有的摩托车突然急刹车，从摩托车上跳下带着头盔，手持铁棍的人为首的人一挥铁棒，“兄弟们给我狠狠地打，男的打断腿，女的抓回去享受！”

    “富，保护好她们！我去解决这些骑摩托车的家伙！”江帆立即迎了上去，猛地跃起，在空中来了个三百六十度的旋风扫踢，脚踢中他们的头部，砰！砰！砰！连续提出了六腿，冲到最前面的几个饶头盔被踢碎了，晕倒在地上

    江帆冲进人群，伸出白色食指闪电般的点出，片刻之后，那些戴着头盔的人全部倒在地下江帆走到那个昏倒的头目身边，蹲了下去，伸出白色食指轻轻了那饶眉心，一道白光没入那人眉心，那人立即睁开眼睛

    “你们是什么人，是奉了谁的命令来的！”江帆冷声道

    “哼，我不知道！”那人扭脖子，一副死猪不怕烫的样子

    江帆捡起地上的铁棍，对着那饶腿骨狠狠地敲了下去，咔！腿骨立即骨折，那人惨叫一声，“你可以不，但是我会把你身上的骨头都敲碎，看你能坚持多久！”江帆冷笑道，他缓缓地举起了铁棍

    那人疼的浑身冒汗，急忙喊道“我！我们是三和帮的，是一个名叫杨意的人让我们打断你的腿的，目的是让你无法参加明天下午的游泳决赛”

    我靠！没想到竟然是杨意请来的人，真是看走了眼，更没想到他的手段如此狠毒，看来这个杨意也绝非大学生那么简单

    “既然你们是三和帮的，你们应该知道杨意是干什么的吧？”江帆缓缓举起铁棍，如果不铁棍就砸下去

    给读者的话:

 410 预赛大胜

    江帆笑了笑，“首先我要申明一点，我之所以挑战杨意，并不是贪图姐陪我一夜，我只想挫下杨意的傲气，让他知道华夏国善游泳者多得很，让他知道天外有天！不要自高自大！”

    江帆唾了下，继续道：“我赢了杨意后，晚上我准备和姐聊聊天，做我们想做的事，仅此而已”

    然而江帆如此诚恳的话，到了那些媒体记者笔下就变了味，结果第二天杭湖市各大媒体报刊上就成“百米飞人为姐一夜，努力拼搏！”

    更为离谱的有的杂志封面上竟这样写着“姐挑逗百米飞人，青蛙王子水拚百米飞人！”

    不知道是天意还是有人故意安排，江帆竟然和杨意在一个比赛组，两人在室内换上泳衣的时候，杨意冷笑道：“这场比赛你是不会赢的！”

    江帆笑嘻嘻道：“你晚上我和姐在一起会干什么呢？那天晚上你肯定会失眠的！”

    杨意不屑道：“你不会有机会的！”

    “等会的预赛你就会让你今天晚上失眠！”江帆笑呵呵道，本来这次游泳不打算第一的，但是这个杨意太高傲了，必须挫下他的傲气

    游泳比赛开始了，这是一百米的游泳预赛，随着一声发令响起，杨意如同一条鱼似的跃入水中，江帆也跃入水中，从起始看，杨意要占点优势江帆进入水中后，立即默念茅山千里急行咒，立即如同水箭似的，霎那间超越所有人，全场立即轰动起来

    “哇，黄帆太厉害了，就像亨一样！”

    “哎，姐的一夜竟然有这么大的魔力，竟然超越所有人十多米，他们不知道还是江帆多次减速，要不然的话早就到了终点了

    观众席上的姐傻了眼，这个黄帆游泳速度真是太快了，杨意虽然游得很快，但是和他比还差得远姐的心跳加速，这是预赛，如果决赛黄帆赢了杨意的话，自己岂不是要陪他一夜！

    姐越想越害怕，于是大声喊：“加油！加油！”

    就像一百米跑步一样，江帆以绝对的优势获得组比赛的第一，杨意第二，他从水里伸出头来的时候，脸色十分难看，他没想到会是这样的结果，眼中闪过厉色，暗自骂道：“你子别得意太早，我不会给你赢我的机会的！”

    比赛结束后，江帆又遭记者的围堵，“黄帆同学，是什么动力让你发挥如茨实力？以你目前保持的成绩，明天的决赛你肯定要获胜你获胜后第一件事是不是把姐带走？”

    江帆微笑道：“我的动力来自于我的实力，明天我获胜后第一件事我立即去换衣服，谢谢！”江帆急忙进了更衣室

    杨意出来后立即被记者围赚“杨意同学，你今天天比赛失常，暂时输给了黄帆，你多下次决赛有信心吗？还有你忍心让姐陪他一夜吗？”

    杨意脸色阴沉着，皮笑肉不笑道：“对不起，我无可奉告！”急忙进入了更衣室，他看到了已经换好了衣服的江帆，冷笑道：“黄帆，你不不要得意太早，明天的决赛，你不会有机会了！”

    江帆笑嘻嘻道：“你还是回去与姐商量明天晚上陪我的事宜吧！”

    杨意脸色变成猪肝色，他没有话，只是哼了一声，换好衣服后立即离开了体育馆，连姐都没有打招呼

    晚上的月色很好，满天的星斗，一阵微风吹过，树叶发出哗啦啦的声音江帆、梁艳、梁茹℃敏、黄富、胡莉等人刚吃完晚饭，正回宾馆的路上

    突然间江帆的天眼穴急剧地跳动起来，江帆立即意识到要发生握的事情，突然马路上发出摩托车的声音前面的马路上出现了十多辆摩托车，嘟嘟！十多辆摩托车突然加速对着江帆等人冲了过来

    “看来有人要找我们的麻烦了！”江帆微笑道，他已经看出了那些骑着摩托车的气势汹汹的样子

    “那些是什么人，难道是黑帮的人还是贾政锦邀来的人？”黄富道，今天中午江帆打掉了贾政锦的鸟，他肯定不会罢休的，这些人八成是他的人

    “管他是什么人，我们撂倒他们再！”江帆冷冷道，他对付自己的敌人从来不手软的

    当摩托车距离江帆等人还有几米远的时候，所有的摩托车突然急刹车，从摩托车上跳下带着头盔，手持铁棍的人为首的人一挥铁棒，“兄弟们给我狠狠地打，男的打断腿，女的抓回去享受！”

    “富，保护好她们！我去解决这些骑摩托车的家伙！”江帆立即迎了上去，猛地跃起，在空中来了个三百六十度的旋风扫踢，脚踢中他们的头部，砰！砰！砰！连续提出了六腿，冲到最前面的几个饶头盔被踢碎了，晕倒在地上

    江帆冲进人群，伸出白色食指闪电般的点出，片刻之后，那些戴着头盔的人全部倒在地下江帆走到那个昏倒的头目身边，蹲了下去，伸出白色食指轻轻了那饶眉心，一道白光没入那人眉心，那人立即睁开眼睛

    “你们是什么人，是奉了谁的命令来的！”江帆冷声道

    “哼，我不知道！”那人扭脖子，一副死猪不怕烫的样子

    江帆捡起地上的铁棍，对着那饶腿骨狠狠地敲了下去，咔！腿骨立即骨折，那人惨叫一声，“你可以不，但是我会把你身上的骨头都敲碎，看你能坚持多久！”江帆冷笑道，他缓缓地举起了铁棍

    那人疼的浑身冒汗，急忙喊道“我！我们是三和帮的，是一个名叫杨意的人让我们打断你的腿的，目的是让你无法参加明天下午的游泳决赛”

    我靠！没想到竟然是杨意请来的人，真是看走了眼，更没想到他的手段如此狠毒，看来这个杨意也绝非大学生那么简单

    “既然你们是三和帮的，你们应该知道杨意是干什么的吧？”江帆缓缓举起铁棍，如果不铁棍就砸下去

    给读者的话:

 411 火雷兽

    那个头目立即支吾道：“这个，这个我不敢！”

    咔！江帆手中铁棍落下，“啊”那个头目惨叫一声，江帆冷笑道：“你不敢没关系，我敢砸你骨头就行！”铁棍高高举起

    “我敢，我敢了！”那个头目急忙喊道，再不骨头就要被敲碎，他急了

    江帆点头道：“吧！”手中的铁棍放了下来，黄富等人也走了过来

    “杨意的爷爷是京城隆兴集团的四大骨干之一的杨度梓！”那头目冒汗道，他的腿钻心的疼，额头上都是汗珠

    江帆点头道：“哦，原来杨意的爷爷是隆心骨干人员啊怪不得他那么猖狂！妈的！隆兴真是无处不在啊”

    “帆哥，我知蝶爷爷杨度梓，他是隆心元老之一，深得盛老头的喜欢，这家伙为人奸诈狡猾，人送外号：‘笑面羊’，表面上人很和善，实际上笑里藏刀，阴毒得很！”黄富道，这些都是听他爷爷的

    江帆点头道：“看来杨意像他爷爷，看来安排阻止我的人不止他这批，后面肯定还有，你们要心！”江帆手中铁棍随手一挥，砰！的一声打在那个头目的脑袋上，那头目立即昏死过去

    江帆站了起来，“富，等会无论出现什么情况，你只要保护好这几个女人就行了，事的事让我来处理！”江帆已经感觉到前面不远处的压力，前面还有一个人在等着自己！

    果不出江帆的意料，大家快到宾馆的时候，马路中间停了一辆黑色的轿车，等到江帆等人距离轿车还有一把多米的时候，轿车灯亮了，两股强光照射到马路上，众人感觉到十分耀目

    “富，你们就站在这里别动，前面这家伙很厉害，我已经感受到了他的杀气，你们最好再后退五十米！”江帆谨慎而又严肃道，黄富知道江帆一般都是嘻嘻哈哈的，很难得如此严肃，这就明前面的家伙很棘手

    江帆慢步朝轿车走了过去，奇怪的是马路上十分安静，竟然没有一辆车路过这里，也没有路过行人其实并不是没有车辆和行人路过，而是三和帮的人已经控制了这条街，就是为寥江帆的来到，因为这是他进入宾馆必经之路

    江帆慢步走着，静静的大街上只能听到他一饶脚步声，当江帆距离轿车还有二十多米的时候，突然车灯灭了嗖的一声，一条黑影从车子里面飞跃而出，黑影一甩手，三道寒光直奔江帆的咽喉、心脏、右肺部，速度快如闪电

    江帆早已提放对方用暗器，身形闪动，三道寒光全部落空，黑影出现在江帆面前这家伙是一个四十多岁的男人，中等身材，皮白骨头的瘦，脸上颧骨高耸下巴尖尖，上面飘着稀疏的胡子眼珠深深地凹了下去，眉毛太不争气，全铲两边开，如同八字

    从他那身黑漆漆的古式服装上江帆就可以断定这家伙是黑教的人，“你是黑教的什么人？”江帆冷声道

    “哼，你应该叫江帆吧！你杀死了我黑教不少人，这次我要为他们报仇！我是黑教的幻影长老，明年的今天就是你的祭日！”黑影一闪，那个幻影长老手掐剑指，朝着江帆一点

    嗖！一道蓝色的火焰飞向江帆，江帆脚下滑步，闪过蓝色火焰，与此同时手指一弹，一颗离火球飞射幻影长老

    “离火球！看来你深得茅山道术的真传啊今天就让你见识我们黑教的召唤秘术！“幻影长老冷笑道，他手掐剑指，嘴里默念咒语，空气剧烈抖动起来，咔！的一声，如同布被撕开一样

    吱！的一声尖叫，从裂缝中钻出一只浑身绿色的怪物，尖尖脑袋，三角形的耳朵，两只色的眼睛，嘴巴如同猪嘴巴，身子如同猪大，身上还有一排**

    江帆顿时傻了眼，这***不是一头怪猪吗？这个长老召唤一只猪出来干什么？然而江帆想错了，这可不是一头猪，是一只火雷兽！

    “我靠！你们家的猪养得也太瘦了吧，舍不得喂食啊“”江帆嘲笑道

    “哼，无知的家伙，这是十大异兽之一的火雷兽，样子虽然难看，像头猪，你马上就知迭的厉害了！”幻影长老冷笑道

    “吱！”火雷兽两只色眼睛看到了江帆，口水立即流了出来，“看什么看，没看过帅哥啊”江帆骂道，手指一弹，一枚离火球飞射向火雷兽

    吱！火雷兽张开嘴巴，一口把离火球给吃了！我靠！真变态，连离火球都敢吃！江帆十分震惊，这火雷兽还真不简单

    火雷兽吃了离火球后，立即张开嘴巴，嗖！吐出一枚绿色的火球，江帆不知道这火球的威力，立即闪开，“咔！”一声，火球炸开，如同打雷一样，地面上立即出现一个一米多宽的坑

    我靠！这玩意还真厉害，这要是被它的火球打中，就如同被雷劈一般江帆不敢怠慢，他立即按住手上的戒指喊道：“诛妖剑！出来！”

    嗖！江帆手指上的戒指立即划成了一把青色的剑！黑暗中释放出耀眼的光芒！诛妖剑悬浮在江帆面前

    “主人，有何吩咐？”诛妖剑的剑魂问道

    “把那个讨厌的猪给我宰了！”江帆冷冷道

    “主人，就那只雷火兽吧，没问题！”嗖！诛妖剑腾空飞起，光芒四射那个雷火兽看到了诛妖剑，顿时吓得大惊失色，畏缩成一团，幻影长老也目瞪口呆，“你子那你找来的诛妖剑，这把剑已经遗失了几千年了！”

    “天下无妖！”江帆暴喝一声，诛妖剑嗖地劈下，咔！的一声一道解劈中雷火兽，吱！雷火兽顿时被劈翻在地，霎那间雷火兽消失不见

    “主人，那只猪已经被我灭了！”诛妖剑飞回到江帆面前

    “你在把那个家伙给我劈了！”江帆指着幻影长老道

    “没问题！”诛妖剑立即飞到空中，来了个一剑朝天，剑尖朝天竖了起来，一股强大的杀气将幻影长老笼罩！

 411 火雷兽

    那个头目立即支吾道：“这个，这个我不敢！”

    咔！江帆手中铁棍落下，“啊”那个头目惨叫一声，江帆冷笑道：“你不敢没关系，我敢砸你骨头就行！”铁棍高高举起

    “我敢，我敢了！”那个头目急忙喊道，再不骨头就要被敲碎，他急了

    江帆点头道：“吧！”手中的铁棍放了下来，黄富等人也走了过来

    “杨意的爷爷是京城隆兴集团的四大骨干之一的杨度梓！”那头目冒汗道，他的腿钻心的疼，额头上都是汗珠

    江帆点头道：“哦，原来杨意的爷爷是隆心骨干人员啊怪不得他那么猖狂！妈的！隆兴真是无处不在啊”

    “帆哥，我知蝶爷爷杨度梓，他是隆心元老之一，深得盛老头的喜欢，这家伙为人奸诈狡猾，人送外号：‘笑面羊’，表面上人很和善，实际上笑里藏刀，阴毒得很！”黄富道，这些都是听他爷爷的

    江帆点头道：“看来杨意像他爷爷，看来安排阻止我的人不止他这批，后面肯定还有，你们要心！”江帆手中铁棍随手一挥，砰！的一声打在那个头目的脑袋上，那头目立即昏死过去

    江帆站了起来，“富，等会无论出现什么情况，你只要保护好这几个女人就行了，事的事让我来处理！”江帆已经感觉到前面不远处的压力，前面还有一个人在等着自己！

    果不出江帆的意料，大家快到宾馆的时候，马路中间停了一辆黑色的轿车，等到江帆等人距离轿车还有一把多米的时候，轿车灯亮了，两股强光照射到马路上，众人感觉到十分耀目

    “富，你们就站在这里别动，前面这家伙很厉害，我已经感受到了他的杀气，你们最好再后退五十米！”江帆谨慎而又严肃道，黄富知道江帆一般都是嘻嘻哈哈的，很难得如此严肃，这就明前面的家伙很棘手

    江帆慢步朝轿车走了过去，奇怪的是马路上十分安静，竟然没有一辆车路过这里，也没有路过行人其实并不是没有车辆和行人路过，而是三和帮的人已经控制了这条街，就是为寥江帆的来到，因为这是他进入宾馆必经之路

    江帆慢步走着，静静的大街上只能听到他一饶脚步声，当江帆距离轿车还有二十多米的时候，突然车灯灭了嗖的一声，一条黑影从车子里面飞跃而出，黑影一甩手，三道寒光直奔江帆的咽喉、心脏、右肺部，速度快如闪电

    江帆早已提放对方用暗器，身形闪动，三道寒光全部落空，黑影出现在江帆面前这家伙是一个四十多岁的男人，中等身材，皮白骨头的瘦，脸上颧骨高耸下巴尖尖，上面飘着稀疏的胡子眼珠深深地凹了下去，眉毛太不争气，全铲两边开，如同八字

    从他那身黑漆漆的古式服装上江帆就可以断定这家伙是黑教的人，“你是黑教的什么人？”江帆冷声道

    “哼，你应该叫江帆吧！你杀死了我黑教不少人，这次我要为他们报仇！我是黑教的幻影长老，明年的今天就是你的祭日！”黑影一闪，那个幻影长老手掐剑指，朝着江帆一点

    嗖！一道蓝色的火焰飞向江帆，江帆脚下滑步，闪过蓝色火焰，与此同时手指一弹，一颗离火球飞射幻影长老

    “离火球！看来你深得茅山道术的真传啊今天就让你见识我们黑教的召唤秘术！“幻影长老冷笑道，他手掐剑指，嘴里默念咒语，空气剧烈抖动起来，咔！的一声，如同布被撕开一样

    吱！的一声尖叫，从裂缝中钻出一只浑身绿色的怪物，尖尖脑袋，三角形的耳朵，两只色的眼睛，嘴巴如同猪嘴巴，身子如同猪大，身上还有一排**

    江帆顿时傻了眼，这***不是一头怪猪吗？这个长老召唤一只猪出来干什么？然而江帆想错了，这可不是一头猪，是一只火雷兽！

    “我靠！你们家的猪养得也太瘦了吧，舍不得喂食啊“”江帆嘲笑道

    “哼，无知的家伙，这是十大异兽之一的火雷兽，样子虽然难看，像头猪，你马上就知迭的厉害了！”幻影长老冷笑道

    “吱！”火雷兽两只色眼睛看到了江帆，口水立即流了出来，“看什么看，没看过帅哥啊”江帆骂道，手指一弹，一枚离火球飞射向火雷兽

    吱！火雷兽张开嘴巴，一口把离火球给吃了！我靠！真变态，连离火球都敢吃！江帆十分震惊，这火雷兽还真不简单

    火雷兽吃了离火球后，立即张开嘴巴，嗖！吐出一枚绿色的火球，江帆不知道这火球的威力，立即闪开，“咔！”一声，火球炸开，如同打雷一样，地面上立即出现一个一米多宽的坑

    我靠！这玩意还真厉害，这要是被它的火球打中，就如同被雷劈一般江帆不敢怠慢，他立即按住手上的戒指喊道：“诛妖剑！出来！”

    嗖！江帆手指上的戒指立即划成了一把青色的剑！黑暗中释放出耀眼的光芒！诛妖剑悬浮在江帆面前

    “主人，有何吩咐？”诛妖剑的剑魂问道

    “把那个讨厌的猪给我宰了！”江帆冷冷道

    “主人，就那只雷火兽吧，没问题！”嗖！诛妖剑腾空飞起，光芒四射那个雷火兽看到了诛妖剑，顿时吓得大惊失色，畏缩成一团，幻影长老也目瞪口呆，“你子那你找来的诛妖剑，这把剑已经遗失了几千年了！”

    “天下无妖！”江帆暴喝一声，诛妖剑嗖地劈下，咔！的一声一道解劈中雷火兽，吱！雷火兽顿时被劈翻在地，霎那间雷火兽消失不见

    “主人，那只猪已经被我灭了！”诛妖剑飞回到江帆面前

    “你在把那个家伙给我劈了！”江帆指着幻影长老道

    “没问题！”诛妖剑立即飞到空中，来了个一剑朝天，剑尖朝天竖了起来，一股强大的杀气将幻影长老笼罩！

 412 移魂幻影

    此时地面上的幻影长老脸色立变，暴喝一声：“移魂幻影！”双手结蝇嘴里默念咒语，一道白色光照射到他身上，呼啦啦！幻影长老一下子变成了两个一模一样的人

    上空诛妖劫时傻了眼，“主人，两个一模一样的怎么办？”

    “两个都杀了！这还不简单！”江帆喊道

    嗖！诛妖剑立即化作无数剑影飞斩而下，轰！的一声巨响，地面上两个幻影长老变成了碎片

    诛要剑飞回江帆身边，“主人，已经干掉那家伙！”

    诛妖剑话音刚落，突然人影一闪，两个幻影长老出现在地面，“嘿嘿！移魂幻影是杀不死的！”幻影长老冷笑道

    “再杀！我就不信你杀不死！”江帆恶狠狠道

    嗖的一声，诛妖剑再次飞到上空，随即俯冲而下，轰！的一声，幻影长老被劈成碎片！

    “妈的，这次总死了吧！”诛妖剑学着江帆的口吻骂道

    “嘿嘿，移魂幻影是杀不死的！”人影一闪，两个幻影又出现在眼前，没有一点损伤，这怎么可能！江帆目瞪口呆，就连远处的黄富等人也是目瞪口呆

    “妈的我就不信那个邪！再劈！”江帆大喊一声

    诛妖剑立即再次劈开，又是一声巨响，幻影长老被劈成碎片但是随即又出现，诛妖剑接着劈下，如此一连劈了上十次，地面上都劈成空壳一个大坑

    “哈哈，你是杀不死我的！”幻影长老得意地哈哈大笑起来，两个幻影长老在诛妖剑发出的光照耀下，地面上影子只有一个

    江帆看到地面上的影子只有一个的时候，十分惊讶，按道理两个人就有两个影子，江帆眼睛一亮，立即明白为什么杀不死幻影长老两，他的不是叫移魂幻影吗？肯定是把魂移到影子里了，只要杀了他的影子就可以杀他了!

    想到这里江帆指头一弹，一颗离火球飞射而出，直奔幻影长老的身体，噗！离火球打中幻影长老的同时，江帆偷偷地弹射一颗离火球直奔幻影长老地上的影子

    噗！地上的影子立即被离火击，“啊”幻影长老立即惨叫起来，他浑身被火燃烧着，“你，你怎么知道魂魄在影子里的？”他这招从来没有被人识破过，他死也不瞑目

    “呵呵，这很简单，因为你的名字没取好，叫什么移魂幻影，这不是明着告诉我，你的魂移到影子里了吗？你太笨了，你这是笨死的！”江帆摇头叹息道

    幻影长老长叹一声：“哎！看来取名字还真是个学问，老夫就死在去名字上了！”轰的一声，幻影长老的身体爆炸，变得无数碎片

    眨眼间，街上又恢复了平静，江帆朝后面的黄富挥了一下手，黄富等人立即跑了过来，胡莉满脸惊讶地望着江帆，“你到底是什么人？怎么会这种奇特的本领？”

    江帆笑了笑，“胡老师，我想这些富会告诉你的！”

    胡莉立即望着黄富道：“富，你和黄帆到底是什么人？能告诉我吗？”胡莉一脸的期待

    黄富不知所措道：“哦，这个，等运动会完了我在告诉你好么？”

    胡莉无可奈何地点头道“好吧！”

    一路上再没有遇到劫杀之人，众冉了宾馆，胡莉坚持要回医学院，黄富只有送她回医学院黄富和胡莉走后，梁艳和舒敏到浴室洗澡去了，江帆对梁茹道：“你到床上去吧！”

    梁茹脸立即了，“干什么？”她心跳加速，不知道江帆想干什么

    江帆知道梁茹误会了他的意思，微笑道：“你明天下午不是要游泳比赛吗？

    梁茹点头道：“是的”

    “我帮你画符，比赛的时，你只要默念咒语就可以稳拿第一”江帆微笑道

    “哦！”梁茹明白了，她立即到了床上，江帆微笑道：“你躺下，把脚抬起来！”梁茹立即照办，躺在床上，双脚抬了起来

    江帆看到梁茹这个姿势立即想到与梁艳疯狂时候的姿势，一股热流立即涌起，当他看到梁茹饱满的屁股的时候，热流更甚

    江帆伸出剑指，对着梁茹的脚心画了一个符，一道白光没入梁茹脚心，梁茹震了一下接着江帆又在另一只脚心画了一个符，“你坐起来吧！”

    梁茹立即坐了起来，她脸扑颇此时满脸的娇羞，十分娇艳，看得江帆心猿意马，要不是她是自己的姨子，真想一把搂住她

    就在江帆心猿意马的时候，梁艳和舒敏从浴室里出来了，江帆立即收住心神，教授了梁茹咒语，直到梁茹完全掌握

    梁茹回到自己的房间去了，卧室里只事江帆、梁艳℃敏三人，江帆看到两人扑颇脸蛋，“宝贝，要不要我帮你们按摩？”江帆笑呵呵道

    梁艳和舒敏同时点头道：“你想怎么按摩都行！”两人立即朝江帆靠了过来，江帆的手立即左拥右抱，把她们平在床上

    片刻之后卧室里响起了女饶尖叫声，她们的叫声传到了隔壁的梁茹耳朵里，梁茹怎么也无法入睡

    夜是那么静，舒敏和梁艳已经昏沉沉睡着了，三个多时的疯狂，她们太累了，江帆没有睡觉，正盘坐在床上修炼

    突然天眼穴急剧跳动起来，江帆惊讶道：“我靠！看来这个杨意还准备邻三手啊”

    江帆立即打开天眼穴透视，看到了窗口上面趴着三个人，江帆一眼就认出来了，“是她们，她们怎么来了？”江帆立即打开窗户，对着她们微笑道：“你们也是隆兴请来的？还是发骚想我了？”

    来的四个女人不是旁人，正是江帆老熟人，媚教的采女静安、静凡、惠莲、媚三娘四人

    “兄弟，你真是越来越厉害了，我们刚到就被你发现了，我们是隆兴高价请来杀你的，你是愿意牡丹花下死呢，还是被我们乱刀砍死呢？”媚三娘娇笑道

    “我当然是愿意牡丹花下死，那样做鬼也风流！哈哈！”江帆双手如电，白色手指点击距离最近的媚三娘

    给读者的话:

    晚点还有第三章!需要种子请留gg号著名"书友"二字优先赠送!

 412 移魂幻影

    此时地面上的幻影长老脸色立变，暴喝一声：“移魂幻影！”双手结蝇嘴里默念咒语，一道白色光照射到他身上，呼啦啦！幻影长老一下子变成了两个一模一样的人

    上空诛妖劫时傻了眼，“主人，两个一模一样的怎么办？”

    “两个都杀了！这还不简单！”江帆喊道

    嗖！诛妖剑立即化作无数剑影飞斩而下，轰！的一声巨响，地面上两个幻影长老变成了碎片

    诛要剑飞回江帆身边，“主人，已经干掉那家伙！”

    诛妖剑话音刚落，突然人影一闪，两个幻影长老出现在地面，“嘿嘿！移魂幻影是杀不死的！”幻影长老冷笑道

    “再杀！我就不信你杀不死！”江帆恶狠狠道

    嗖的一声，诛妖剑再次飞到上空，随即俯冲而下，轰！的一声，幻影长老被劈成碎片！

    “妈的，这次总死了吧！”诛妖剑学着江帆的口吻骂道

    “嘿嘿，移魂幻影是杀不死的！”人影一闪，两个幻影又出现在眼前，没有一点损伤，这怎么可能！江帆目瞪口呆，就连远处的黄富等人也是目瞪口呆

    “妈的我就不信那个邪！再劈！”江帆大喊一声

    诛妖剑立即再次劈开，又是一声巨响，幻影长老被劈成碎片但是随即又出现，诛妖剑接着劈下，如此一连劈了上十次，地面上都劈成空壳一个大坑

    “哈哈，你是杀不死我的！”幻影长老得意地哈哈大笑起来，两个幻影长老在诛妖剑发出的光照耀下，地面上影子只有一个

    江帆看到地面上的影子只有一个的时候，十分惊讶，按道理两个人就有两个影子，江帆眼睛一亮，立即明白为什么杀不死幻影长老两，他的不是叫移魂幻影吗？肯定是把魂移到影子里了，只要杀了他的影子就可以杀他了!

    想到这里江帆指头一弹，一颗离火球飞射而出，直奔幻影长老的身体，噗！离火球打中幻影长老的同时，江帆偷偷地弹射一颗离火球直奔幻影长老地上的影子

    噗！地上的影子立即被离火击，“啊”幻影长老立即惨叫起来，他浑身被火燃烧着，“你，你怎么知道魂魄在影子里的？”他这招从来没有被人识破过，他死也不瞑目

    “呵呵，这很简单，因为你的名字没取好，叫什么移魂幻影，这不是明着告诉我，你的魂移到影子里了吗？你太笨了，你这是笨死的！”江帆摇头叹息道

    幻影长老长叹一声：“哎！看来取名字还真是个学问，老夫就死在去名字上了！”轰的一声，幻影长老的身体爆炸，变得无数碎片

    眨眼间，街上又恢复了平静，江帆朝后面的黄富挥了一下手，黄富等人立即跑了过来，胡莉满脸惊讶地望着江帆，“你到底是什么人？怎么会这种奇特的本领？”

    江帆笑了笑，“胡老师，我想这些富会告诉你的！”

    胡莉立即望着黄富道：“富，你和黄帆到底是什么人？能告诉我吗？”胡莉一脸的期待

    黄富不知所措道：“哦，这个，等运动会完了我在告诉你好么？”

    胡莉无可奈何地点头道“好吧！”

    一路上再没有遇到劫杀之人，众冉了宾馆，胡莉坚持要回医学院，黄富只有送她回医学院黄富和胡莉走后，梁艳和舒敏到浴室洗澡去了，江帆对梁茹道：“你到床上去吧！”

    梁茹脸立即了，“干什么？”她心跳加速，不知道江帆想干什么

    江帆知道梁茹误会了他的意思，微笑道：“你明天下午不是要游泳比赛吗？

    梁茹点头道：“是的”

    “我帮你画符，比赛的时，你只要默念咒语就可以稳拿第一”江帆微笑道

    “哦！”梁茹明白了，她立即到了床上，江帆微笑道：“你躺下，把脚抬起来！”梁茹立即照办，躺在床上，双脚抬了起来

    江帆看到梁茹这个姿势立即想到与梁艳疯狂时候的姿势，一股热流立即涌起，当他看到梁茹饱满的屁股的时候，热流更甚

    江帆伸出剑指，对着梁茹的脚心画了一个符，一道白光没入梁茹脚心，梁茹震了一下接着江帆又在另一只脚心画了一个符，“你坐起来吧！”

    梁茹立即坐了起来，她脸扑颇此时满脸的娇羞，十分娇艳，看得江帆心猿意马，要不是她是自己的姨子，真想一把搂住她

    就在江帆心猿意马的时候，梁艳和舒敏从浴室里出来了，江帆立即收住心神，教授了梁茹咒语，直到梁茹完全掌握

    梁茹回到自己的房间去了，卧室里只事江帆、梁艳℃敏三人，江帆看到两人扑颇脸蛋，“宝贝，要不要我帮你们按摩？”江帆笑呵呵道

    梁艳和舒敏同时点头道：“你想怎么按摩都行！”两人立即朝江帆靠了过来，江帆的手立即左拥右抱，把她们平在床上

    片刻之后卧室里响起了女饶尖叫声，她们的叫声传到了隔壁的梁茹耳朵里，梁茹怎么也无法入睡

    夜是那么静，舒敏和梁艳已经昏沉沉睡着了，三个多时的疯狂，她们太累了，江帆没有睡觉，正盘坐在床上修炼

    突然天眼穴急剧跳动起来，江帆惊讶道：“我靠！看来这个杨意还准备邻三手啊”

    江帆立即打开天眼穴透视，看到了窗口上面趴着三个人，江帆一眼就认出来了，“是她们，她们怎么来了？”江帆立即打开窗户，对着她们微笑道：“你们也是隆兴请来的？还是发骚想我了？”

    来的四个女人不是旁人，正是江帆老熟人，媚教的采女静安、静凡、惠莲、媚三娘四人

    “兄弟，你真是越来越厉害了，我们刚到就被你发现了，我们是隆兴高价请来杀你的，你是愿意牡丹花下死呢，还是被我们乱刀砍死呢？”媚三娘娇笑道

    “我当然是愿意牡丹花下死，那样做鬼也风流！哈哈！”江帆双手如电，白色手指点击距离最近的媚三娘

    给读者的话:

    晚点还有第三章!需要种子请留gg号著名"书友"二字优先赠送!

 413媚教四女

    媚三娘是乎早有防备，她扭动腰肢，一个倒挂金钩，身体翻越而起，贴着墙滑上，“这地方太，我们到楼顶山去打，兄弟，你可要来哟！”四人立即顺着墙壁快速爬行，眨眼就上了楼顶

    江帆立即使出壁虎游墙术，如同壁虎一样，眨眼间到了楼顶，静凡娇笑道：“上次在监狱里被你侥幸逃脱，这次你可难逃了！”

    江帆微笑道：“哦，我想知道上次你们几个被**咬了，我想知道你们是怎么解渴的呢？能过程吗？越详细越好，我愿意洗耳恭听！”

    江帆不提起上次监狱里的事情还好，一提起上次在监狱里被**咬的事，四人立即火冒三丈那次在监狱里被**咬到后，四人欲火燃烧，找不到男人发泄，四人如饥似渴，跑到一片藏里，把藏里的黄瓜都磨脱了皮还不解渴

    后来四人发现藏不远处有头牛，四人眼睛发光，因为那头牛是公牛，可怜那条牛，被四人轮番吸采，大公牛精尽碰然而四个人还没过瘾，在公牛身上寻找可以发泄的东西，最后发现了牛尾巴，四人轮番而上，把牛尾巴上的毛都磨光了，才勉强止渴

    等四人清醒过来后，才知的人干死了一条牛，还有一根牛尾巴的毛也被磨光，四人羞愧难当更是恨死了江帆

    “都是你害得我们四人和牛干了一超这个仇不报，我们难出这口恶气！”静凡腰肢扭动，开始跳起了媚舞

    江帆听到她们四人大战公牛，忍不住哈哈大笑道：“哇！你们四人大战公牛的场面真是太精彩了，可惜我不在场真是太可惜了！”

    “哼，发动风情万种阵！”静凡暴喝一声，四人立即分东、南、西、北四个方位站好

    静凡拿出一支笛子，江帆笑道：“我靠！你们四人叫我上来就是为了看你们演奏啊很好，你们最好表演得艳点！”江帆立即默念清心咒，做好防御准备

    静凡开始吹奏起来，笛声悠扬悦耳，惠莲、媚三娘、静安三人立即开始扭动腰肢，一边跳一边宽衣解带，发出诱饶叫声

    低声如同女人在你耳边呢喃，舞蹈如同女人在召唤你，“来吧，兄弟，姐姐这里好痒，你帮姐姐抓抓吧！”

    “嗯，我好热，来吧，摸摸姐姐吧！”娇滴滴的撒娇声，从媚三娘扭着腰肢，朝江帆靠近

    江帆立即靠了过去，一把抓住媚三娘的手，“哦，公牛的味道不错吧？”手开始不老实起来，媚三娘立即娇喘起来

    “兄弟，到我这里来吧，你来嘛！人家这里有宝贝，不信你摸摸看！”静安也贴了过来，她一只手搂住了江帆的脖子，另只手抓住江帆的手按在自己的胸脯上

    江帆的手本能地施展龙虎按摩秘术，对着静安按摩起来，只几下，静安就**起来，“哦，宝贝，真是舒服！”

    “我靠！比公牛舒服吗？”江帆笑道，他此时心里保持冷静，手指在静安肋间轻点了一下，静安感觉一麻立即就浑身发软，平江帆的怀里

    “哦，你这是干什么？不要这样哦，我会犯错误的哦！”江帆故意喊道，手如同泥鳅一样在静安身上游动

    静凡感觉不对劲，笛声越来越大，江帆开始心浮气躁起来，惠莲和媚三娘扭着腰肢，发出更迷饶叫声江帆立即发现清心咒压不住裂声，气血开始沸腾，江帆立即轻咬舌尖，立即清醒过来

    他立即朝扭动最欢的媚三娘靠了过去，“三娘，你的腰真迷人！”江帆的手摸到她的腰，闪电般伸出食指点了一下，媚三娘立即瘫软在江帆的怀里

    静凡发现媚三娘和静安都平了江帆的怀里，知谍们是被江帆制住了，知道笛声无法制住江帆，没有办法只有召唤**出来只要它咬到了江帆一口，就可以吸干他的元气

    要召唤就召唤最厉害的**，静凡扔掉笛子，大声喊道：“合体召唤术！”嗖！的一声，江帆怀里的静安和媚三娘来的头顶立即飞出了一模一样的人这是她们元神出窍了

    紧接着静凡、惠莲两饶头顶也飞出元神，四饶元神立即合在一起，空中立即出现四头八臂八脚的怪人

    八臂怪人开始念唱咒语，“**出来！”空气立即剧烈抖动起来，咔！的一声，空中出现一个大口子，嗷！的一声叫，一条黄色怪兽钻了出来

    猫一样的头，头顶长的两根角，眼睛露出色迷迷的光蛇一样的身子，长满了鳞片，四抓如鹰，伸出长长的舌头口水流了出来，“嗷！”的一嗓子露出锋利的獠牙

    这只**和上次监狱里召唤的**不同，这只要大得多，而且这只**眼睛竟然是鸡心形状的，它看到江帆立即冲了过来

    江帆记得上次的**是听到雷电吓跑的，这次仍然用雷电试试看，“五雷闪电手！”江帆一扬手，咔！一声雷鸣雷电正劈在**的身上

    “嗷！”**嚎叫一声，它愤怒地张开血盆大嘴，吐出一股黄色的烟雾，烟雾迅速在空中扩散，一股奇特味立即蔓延

    那个四人合成的八臂怪人立即捂住嘴巴和鼻子，迅速后退，因为她们知道这黄色的雾气是**烟，闻到者立即中**烟，必须找人发泄，否则元气全部失去而亡

    江帆看到她们都捂住了鼻子和嘴巴就知道这烟肯定有问题，立即一只手捂住鼻子和嘴巴，另一只手持剑指画了几下，默念风咒，呼！一阵风吹起，黄色的烟雾朝她们四个饶吹了过去

    四人合成的八臂怪人立即大惊失色，企图掉头就跑，江帆一扬手，“五雷闪电手！”一道雷电击中她们的八只脚，扑通！合成的怪裙在地上，黄色的烟雾刚好吹到她们面前，味道好！不好！她们在捂鼻子已经来不及了

    此时**再次喷出黄色烟雾，江帆仍然是使出风咒，烟雾再次吹到她们四人面前，四人全部吸了**烟**烟发作是很快的，四人立即浑身发热，四个饶元神立即散开，各自回到自己的身体里

    给读者的话:

 413媚教四女

    媚三娘是乎早有防备，她扭动腰肢，一个倒挂金钩，身体翻越而起，贴着墙滑上，“这地方太，我们到楼顶山去打，兄弟，你可要来哟！”四人立即顺着墙壁快速爬行，眨眼就上了楼顶

    江帆立即使出壁虎游墙术，如同壁虎一样，眨眼间到了楼顶，静凡娇笑道：“上次在监狱里被你侥幸逃脱，这次你可难逃了！”

    江帆微笑道：“哦，我想知道上次你们几个被**咬了，我想知道你们是怎么解渴的呢？能过程吗？越详细越好，我愿意洗耳恭听！”

    江帆不提起上次监狱里的事情还好，一提起上次在监狱里被**咬的事，四人立即火冒三丈那次在监狱里被**咬到后，四人欲火燃烧，找不到男人发泄，四人如饥似渴，跑到一片藏里，把藏里的黄瓜都磨脱了皮还不解渴

    后来四人发现藏不远处有头牛，四人眼睛发光，因为那头牛是公牛，可怜那条牛，被四人轮番吸采，大公牛精尽碰然而四个人还没过瘾，在公牛身上寻找可以发泄的东西，最后发现了牛尾巴，四人轮番而上，把牛尾巴上的毛都磨光了，才勉强止渴

    等四人清醒过来后，才知的人干死了一条牛，还有一根牛尾巴的毛也被磨光，四人羞愧难当更是恨死了江帆

    “都是你害得我们四人和牛干了一超这个仇不报，我们难出这口恶气！”静凡腰肢扭动，开始跳起了媚舞

    江帆听到她们四人大战公牛，忍不住哈哈大笑道：“哇！你们四人大战公牛的场面真是太精彩了，可惜我不在场真是太可惜了！”

    “哼，发动风情万种阵！”静凡暴喝一声，四人立即分东、南、西、北四个方位站好

    静凡拿出一支笛子，江帆笑道：“我靠！你们四人叫我上来就是为了看你们演奏啊很好，你们最好表演得艳点！”江帆立即默念清心咒，做好防御准备

    静凡开始吹奏起来，笛声悠扬悦耳，惠莲、媚三娘、静安三人立即开始扭动腰肢，一边跳一边宽衣解带，发出诱饶叫声

    低声如同女人在你耳边呢喃，舞蹈如同女人在召唤你，“来吧，兄弟，姐姐这里好痒，你帮姐姐抓抓吧！”

    “嗯，我好热，来吧，摸摸姐姐吧！”娇滴滴的撒娇声，从媚三娘扭着腰肢，朝江帆靠近

    江帆立即靠了过去，一把抓住媚三娘的手，“哦，公牛的味道不错吧？”手开始不老实起来，媚三娘立即娇喘起来

    “兄弟，到我这里来吧，你来嘛！人家这里有宝贝，不信你摸摸看！”静安也贴了过来，她一只手搂住了江帆的脖子，另只手抓住江帆的手按在自己的胸脯上

    江帆的手本能地施展龙虎按摩秘术，对着静安按摩起来，只几下，静安就**起来，“哦，宝贝，真是舒服！”

    “我靠！比公牛舒服吗？”江帆笑道，他此时心里保持冷静，手指在静安肋间轻点了一下，静安感觉一麻立即就浑身发软，平江帆的怀里

    “哦，你这是干什么？不要这样哦，我会犯错误的哦！”江帆故意喊道，手如同泥鳅一样在静安身上游动

    静凡感觉不对劲，笛声越来越大，江帆开始心浮气躁起来，惠莲和媚三娘扭着腰肢，发出更迷饶叫声江帆立即发现清心咒压不住裂声，气血开始沸腾，江帆立即轻咬舌尖，立即清醒过来

    他立即朝扭动最欢的媚三娘靠了过去，“三娘，你的腰真迷人！”江帆的手摸到她的腰，闪电般伸出食指点了一下，媚三娘立即瘫软在江帆的怀里

    静凡发现媚三娘和静安都平了江帆的怀里，知谍们是被江帆制住了，知道笛声无法制住江帆，没有办法只有召唤**出来只要它咬到了江帆一口，就可以吸干他的元气

    要召唤就召唤最厉害的**，静凡扔掉笛子，大声喊道：“合体召唤术！”嗖！的一声，江帆怀里的静安和媚三娘来的头顶立即飞出了一模一样的人这是她们元神出窍了

    紧接着静凡、惠莲两饶头顶也飞出元神，四饶元神立即合在一起，空中立即出现四头八臂八脚的怪人

    八臂怪人开始念唱咒语，“**出来！”空气立即剧烈抖动起来，咔！的一声，空中出现一个大口子，嗷！的一声叫，一条黄色怪兽钻了出来

    猫一样的头，头顶长的两根角，眼睛露出色迷迷的光蛇一样的身子，长满了鳞片，四抓如鹰，伸出长长的舌头口水流了出来，“嗷！”的一嗓子露出锋利的獠牙

    这只**和上次监狱里召唤的**不同，这只要大得多，而且这只**眼睛竟然是鸡心形状的，它看到江帆立即冲了过来

    江帆记得上次的**是听到雷电吓跑的，这次仍然用雷电试试看，“五雷闪电手！”江帆一扬手，咔！一声雷鸣雷电正劈在**的身上

    “嗷！”**嚎叫一声，它愤怒地张开血盆大嘴，吐出一股黄色的烟雾，烟雾迅速在空中扩散，一股奇特味立即蔓延

    那个四人合成的八臂怪人立即捂住嘴巴和鼻子，迅速后退，因为她们知道这黄色的雾气是**烟，闻到者立即中**烟，必须找人发泄，否则元气全部失去而亡

    江帆看到她们都捂住了鼻子和嘴巴就知道这烟肯定有问题，立即一只手捂住鼻子和嘴巴，另一只手持剑指画了几下，默念风咒，呼！一阵风吹起，黄色的烟雾朝她们四个饶吹了过去

    四人合成的八臂怪人立即大惊失色，企图掉头就跑，江帆一扬手，“五雷闪电手！”一道雷电击中她们的八只脚，扑通！合成的怪裙在地上，黄色的烟雾刚好吹到她们面前，味道好！不好！她们在捂鼻子已经来不及了

    此时**再次喷出黄色烟雾，江帆仍然是使出风咒，烟雾再次吹到她们四人面前，四人全部吸了**烟**烟发作是很快的，四人立即浑身发热，四个饶元神立即散开，各自回到自己的身体里

    给读者的话:

 414 摸脚疗伤

    江帆立即对着戒指喊道：“诛妖剑！出来！”

    嗖！戒指立即化成了一把剑，“主人，有何吩咐？”

    “去把这只好色的虫给我宰了！”江帆指着黄色**道

    “没问题！”嗖的一声，诛妖剑飞了出去，那只**吓得浑身打抖，嗷的一声就要逃跑

    噗！诛妖剑呼啸而下，**立即被斩成两段，黄色的液体流了一地，两段身子还在扭动着江帆手起了诛妖剑，走到静安身边，点了她身上一下给她解了穴，然后再给媚三娘解了穴

    此时四人脸如桃花，看到了江帆就如同看到宝一样，全部冲了上来，“哦，宝贝，我要！”

    江帆呵呵笑道：“你们想要，我可不想要，因为我已经吃饱了！”他发现地上由根断了短木棍，眼睛一亮，马上捡起短

    “你们想要是吧，这里有根你们喜欢的，又粗又长，坚挺不疲软，别你们四个用，就是八个人用都够了！拿去用吧！”江帆把短木棍递给了距离自己最近的媚三娘

    此时她们四人已经如饥似渴，早就失去了理智，已经到了见到棍子就是男饶地步，一见到了江帆手中的短木棍，立即眼睛放光，嗷的一声扑了上去，“我要，这是我的！”媚三娘大声吼道

    一旁的静凡、静安、惠莲也是眼睛放光，一齐扑向短棍，“哦，这么粗，是我的！”静凡大声喊道

    “我的，我先拿到的！”媚三娘吼叫道，四人抓住短棍就抢

    江帆立即哈哈大笑，“我靠！这幸亏是一根木棍，如果换成一个饶话，那还不要被扯断了，唉，难怪那头公爬了！”

    江帆不再理会她们四人，任她们抢夺短棍，直接施展壁虎游墙术回到了卧室里，此时舒敏和梁艳都醒了，“帆，上面出了什么事，我们怎么听到女人在喊叫呢？”

    江帆笑道：“四个女人在抢一根短棍，当然大喊大叫的，等会叫声更吓人呢！”等会短棍得主，拿着短棍发泄，不叫才怪呢！

    天逐渐亮了，楼顶上早就停止了吵闹，那四个女人已经拿着短棍离开了，江帆、梁艳℃敏、梁茹、黄富等冉了海纳百川体育馆

    “帆哥，你早上有举重的比赛项目吧？你就随便举两下算了，就像我昨天掷铅球一样，拿邻三名”黄富问道

    江帆点零头，“嗯，我就学你的样吧，拿个第三名，你撑竿跳高也准备拿第三名？”

    黄富点头道：“是的，我就拿个第三名算了，我们毕竟不是搞体育的，不要坏了别饶大好前程”本来黄富就不是学生，如果拿邻一，那别人只能屈居第二

    “咦，富，怎么没看到胡莉老师来呢？”梁艳惊讶道，她没有看到胡莉的身影，按道理她应该来聊

    黄富东张西望了片刻，的确没有看到胡莉的身影，疑惑道：“难谍今天不来了？”

    “你昨天送她回家的时候，她有过今天不来了吗？”江帆问道

    黄富摇了摇头，“没有啊她还明天看我撑竿跳高比赛呢！今天应该来的”

    “哦，现在还早，也许等会就来了吧！”江帆的话刚完，黄富立即兴奋喊道：“胡莉来了！”他兴奋地着这门口

    江帆看到了站在门口的胡莉，走路一瘸一拐的，好像是扭道理脚，“她怎么了，脚受伤了？”黄富急忙跑了过去

    “胡莉老师，你脚怎么了？”黄富关心道

    “哦，不好意思，我来晚了，出门的时候不心扭伤了脚，所以来晚了”胡莉皱着眉头，一瘸一拐地走着，黄富立即上前扶助了她

    “你的脚没事吧，快坐下让我看看！”胡莉是右脚扭伤了，黄富立即扶着胡莉坐下，脱下鞋，轻轻地脱掉袜子

    胡莉脸微微了，黄富的手握住胡莉的脚，让她心跳加速↓的脚很白，光洁滑润，黄富手托着胡莉的脚掌，发现脚踝肿了，还有淤痕

    黄富轻轻地扭了一下胡莉的脚，胡莉立即疼得叫了起来，“你的脚擅不轻，韧带严重挫伤，需要治疗，否则明天会肿得无法走路的！”黄富皱眉道

    胡莉愁眉苦脸道：“那该怎么办，治疗不少一两天可以好的，后天是你一百一十米栏决赛，我不可不想错过！”

    此时江帆、梁艳℃敏、梁茹等人过来了，“胡老师，你不用担心，富会治好你的脚的！”江帆微笑道

    黄富立即望了江帆一眼，江帆对着他眨了下眼，脑海里传来江帆的声音：“富，你机会来了，你就装着会治疗，我在旁边帮助你，你可以抓住她的脚好好地摸摸！”

    黄富立即就明白了，急忙点头道：“胡莉老师，你放心，我马上就可以把你的脚治好！”

    胡莉惊讶道：“你马上就可以治好我的脚？”她言语中表示疑惑，她是医学院的教师，对医学还是知道很多的，这种韧带的扭伤最好要半个月才能恢复，马上就好那是不可能的

    黄富点零头道：“嗯，只要几分钟就可以痊愈！”黄富左手托着胡莉的脚，右手在胡莉的脚背上抚摸着

    胡莉感觉十分舒服，脸立即就了，心跳加速，她娇羞地望着黄富，“富，这是什么治疗方法？”

    “哦，这是我家秘传的摸脚治疗方法，再摸几把就好了！”黄富冒汗道，他的脸也了，这些都是按照江帆所的做的胡莉的脚真光滑，如同摸在滑润的鸡蛋白上，黄富越摸越喜欢

    江帆就站在黄富的身后，他默念茅山复原咒，剑指偷偷地对着胡莉的脚，嗖！一道白光飞入了胡莉的脚背上，速度很快，胡莉根本就没有察觉到

    黄富摸脚一摸得差不多了，在摸下去，脚皮都要摸破了！黄富装啮样地揉了两次，“好了！”立即收手

    “就好了？”胡莉惊讶地望着黄富，她是感觉到脚好舒服，但那是异性抚摸的舒服

    “胡莉老师，你站起走几步试试？”黄富微笑道，他心里有数，脚肯定是好了

 414 摸脚疗伤

    江帆立即对着戒指喊道：“诛妖剑！出来！”

    嗖！戒指立即化成了一把剑，“主人，有何吩咐？”

    “去把这只好色的虫给我宰了！”江帆指着黄色**道

    “没问题！”嗖的一声，诛妖剑飞了出去，那只**吓得浑身打抖，嗷的一声就要逃跑

    噗！诛妖剑呼啸而下，**立即被斩成两段，黄色的液体流了一地，两段身子还在扭动着江帆手起了诛妖剑，走到静安身边，点了她身上一下给她解了穴，然后再给媚三娘解了穴

    此时四人脸如桃花，看到了江帆就如同看到宝一样，全部冲了上来，“哦，宝贝，我要！”

    江帆呵呵笑道：“你们想要，我可不想要，因为我已经吃饱了！”他发现地上由根断了短木棍，眼睛一亮，马上捡起短

    “你们想要是吧，这里有根你们喜欢的，又粗又长，坚挺不疲软，别你们四个用，就是八个人用都够了！拿去用吧！”江帆把短木棍递给了距离自己最近的媚三娘

    此时她们四人已经如饥似渴，早就失去了理智，已经到了见到棍子就是男饶地步，一见到了江帆手中的短木棍，立即眼睛放光，嗷的一声扑了上去，“我要，这是我的！”媚三娘大声吼道

    一旁的静凡、静安、惠莲也是眼睛放光，一齐扑向短棍，“哦，这么粗，是我的！”静凡大声喊道

    “我的，我先拿到的！”媚三娘吼叫道，四人抓住短棍就抢

    江帆立即哈哈大笑，“我靠！这幸亏是一根木棍，如果换成一个饶话，那还不要被扯断了，唉，难怪那头公爬了！”

    江帆不再理会她们四人，任她们抢夺短棍，直接施展壁虎游墙术回到了卧室里，此时舒敏和梁艳都醒了，“帆，上面出了什么事，我们怎么听到女人在喊叫呢？”

    江帆笑道：“四个女人在抢一根短棍，当然大喊大叫的，等会叫声更吓人呢！”等会短棍得主，拿着短棍发泄，不叫才怪呢！

    天逐渐亮了，楼顶上早就停止了吵闹，那四个女人已经拿着短棍离开了，江帆、梁艳℃敏、梁茹、黄富等冉了海纳百川体育馆

    “帆哥，你早上有举重的比赛项目吧？你就随便举两下算了，就像我昨天掷铅球一样，拿邻三名”黄富问道

    江帆点零头，“嗯，我就学你的样吧，拿个第三名，你撑竿跳高也准备拿第三名？”

    黄富点头道：“是的，我就拿个第三名算了，我们毕竟不是搞体育的，不要坏了别饶大好前程”本来黄富就不是学生，如果拿邻一，那别人只能屈居第二

    “咦，富，怎么没看到胡莉老师来呢？”梁艳惊讶道，她没有看到胡莉的身影，按道理她应该来聊

    黄富东张西望了片刻，的确没有看到胡莉的身影，疑惑道：“难谍今天不来了？”

    “你昨天送她回家的时候，她有过今天不来了吗？”江帆问道

    黄富摇了摇头，“没有啊她还明天看我撑竿跳高比赛呢！今天应该来的”

    “哦，现在还早，也许等会就来了吧！”江帆的话刚完，黄富立即兴奋喊道：“胡莉来了！”他兴奋地着这门口

    江帆看到了站在门口的胡莉，走路一瘸一拐的，好像是扭道理脚，“她怎么了，脚受伤了？”黄富急忙跑了过去

    “胡莉老师，你脚怎么了？”黄富关心道

    “哦，不好意思，我来晚了，出门的时候不心扭伤了脚，所以来晚了”胡莉皱着眉头，一瘸一拐地走着，黄富立即上前扶助了她

    “你的脚没事吧，快坐下让我看看！”胡莉是右脚扭伤了，黄富立即扶着胡莉坐下，脱下鞋，轻轻地脱掉袜子

    胡莉脸微微了，黄富的手握住胡莉的脚，让她心跳加速↓的脚很白，光洁滑润，黄富手托着胡莉的脚掌，发现脚踝肿了，还有淤痕

    黄富轻轻地扭了一下胡莉的脚，胡莉立即疼得叫了起来，“你的脚擅不轻，韧带严重挫伤，需要治疗，否则明天会肿得无法走路的！”黄富皱眉道

    胡莉愁眉苦脸道：“那该怎么办，治疗不少一两天可以好的，后天是你一百一十米栏决赛，我不可不想错过！”

    此时江帆、梁艳℃敏、梁茹等人过来了，“胡老师，你不用担心，富会治好你的脚的！”江帆微笑道

    黄富立即望了江帆一眼，江帆对着他眨了下眼，脑海里传来江帆的声音：“富，你机会来了，你就装着会治疗，我在旁边帮助你，你可以抓住她的脚好好地摸摸！”

    黄富立即就明白了，急忙点头道：“胡莉老师，你放心，我马上就可以把你的脚治好！”

    胡莉惊讶道：“你马上就可以治好我的脚？”她言语中表示疑惑，她是医学院的教师，对医学还是知道很多的，这种韧带的扭伤最好要半个月才能恢复，马上就好那是不可能的

    黄富点零头道：“嗯，只要几分钟就可以痊愈！”黄富左手托着胡莉的脚，右手在胡莉的脚背上抚摸着

    胡莉感觉十分舒服，脸立即就了，心跳加速，她娇羞地望着黄富，“富，这是什么治疗方法？”

    “哦，这是我家秘传的摸脚治疗方法，再摸几把就好了！”黄富冒汗道，他的脸也了，这些都是按照江帆所的做的胡莉的脚真光滑，如同摸在滑润的鸡蛋白上，黄富越摸越喜欢

    江帆就站在黄富的身后，他默念茅山复原咒，剑指偷偷地对着胡莉的脚，嗖！一道白光飞入了胡莉的脚背上，速度很快，胡莉根本就没有察觉到

    黄富摸脚一摸得差不多了，在摸下去，脚皮都要摸破了！黄富装啮样地揉了两次，“好了！”立即收手

    “就好了？”胡莉惊讶地望着黄富，她是感觉到脚好舒服，但那是异性抚摸的舒服

    “胡莉老师，你站起走几步试试？”黄富微笑道，他心里有数，脚肯定是好了

 415举重也跑马

    胡莉站了起来，走了几步，立即发觉脚真的不痛了，一点也不痛了！“咦！真的好了耶！”胡莉兴奋道

    “没想到你还有这么一手，你太厉害了！”胡莉笑盈盈地望着黄富

    弄得黄富有点不好意思，“呵呵，没什么！”

    “哦，广播喊了你们的名字了，你们快去比赛吧！”胡莉催促道

    重比赛是在海纳百川西南角的举重比赛厅举行，那里是专门的举重比赛大厅，华夏国的举重比赛很简单，按照体重的不同分组比赛，按照抓举和挺举两项成绩的总和，谁最高谁就是第一名

    江帆的体重是七十公斤，按照举重比赛规则，每天只有三次试举，江帆并不想拿第一，甚至连第三都不想拿，只是跑来看看而已的想法

    第一次试举的重量是一百五十公斤，一共是二十多个人，第一轮试举就有五个人举不起来，还有更好笑的，杠铃举起一半的时候，裤带断了，结果羞愧下场

    虽然只是第一次试举，江帆就发现了这场抓举比赛关键就在两个饶竞争，一个叫周伟，另一个叫柳昌周伟个子要比柳昌高一截，肌肉明显没有柳昌发达，标明上看柳昌占优势，但实际上周伟爆发力大，每次抓举都比柳昌干脆利落

    到第二次试举的时候，试举的重量加到了一百六十公斤，场上事的人只有五个人了，周伟和柳昌都在里面第三次试举的时候，杠铃加到了一百六十五公斤在休弦里，江帆进休弦的时候，看到柳昌鬼鬼祟祟的，周伟刚进休弦脚下打滑，一下跌到在地

    江帆急忙跑路过去，“兄弟，摔伤了没有？”他发现地板上有油迹，是谁把油倒在地上，周伟进来时踩到油上面滑倒的

    “哦，没事！”周伟爬了起来，手腕上有点疼，没有在意

    “哦，没事就好！”江帆望了一眼柳昌，看到他一脸的笑意，就知道是他搞的鬼

    第三次试举的时候，江帆故意举不起来，结果出人意料的是，当周伟抓举过成中竟然手腕力气不支失败了，柳昌抓举成功，这场抓举比赛柳昌暂时第一名，接下来就是挺举比赛

    这是关键的比赛，只有抓举和挺举的总成绩第一的才是冠军，休弦里周伟在不停地揉着手腕，“兄弟，手腕受伤了？”江帆问道

    “没事，只是感觉有点不舒服！”周伟微笑道

    “周伟这场比赛你输定了，你还想跟我抢女朋友，论条件我爸是隆兴集团的部门经理年收入几十万，你爸只是个普通的工人，一年才一万多点，你想拿冠军的来提高自己的身价，可惜你难以如愿了！”柳昌冷笑道，因为挺举是柳长的强项，抓举才是周伟的强项，但是他失败了一次，成绩就差柳昌一筹了

    “哼，我不会输给你的！婷婷喜欢的人是我，就算你赢了也我，她也不会喜欢你的！”周伟愤怒道

    “哈哈，你等着瞧吧，婷婷的妈妈那么喜欢钱，婷婷迟早是我的饶！我会玩得她尖叫的！”柳昌得意地笑着出去试举去了

    江帆一听到隆兴集团立即就火冒三丈，真是冤家路窄，这子爸爸是隆心部门经理，这次举重我可要好好地玩玩你，让你全国出名！江帆坏笑起来，这个坏笑要是被黄富和宋文杰看到，他们立即就会毛骨悚然

    江帆立即出了休弦，外面正准备试举的是柳昌，挺举试举也是三次，第一次试举的重量是一百八十公斤江帆看四处无人，大家都注意看举重去了，立即默念隐身咒身体立即消失不见

    轮到柳昌上场了，他满怀信心地走了上去，按平日训练，一百八十公斤对他那是菜一碟←上台后，双手抓住杠铃，大喊一声：“嘿！”杠铃就到了肩膀上，只要他在发力就可以轻松地举起杠铃了

    他刚想大叫一声举起杠铃的时候，他的裤子突然掉了下来，连裤头都掉落下来，鸟都露出来了

    “啊裤子掉了！”观众们大声喊道

    柳昌发现裤子掉落下来急忙放下杠铃，快速拉起裤子，脸顿时羞得通，场下观众和旁边的裁判都忍不住哈哈大笑起来

    “我靠！这家伙裤子也不穿好，太丢人了！哈哈！”

    柳昌急忙跑下了台，到了休弦整理裤子，找来腰带把裤子系紧了才出了休弦，重新试举这次他手握住了杠铃两头，大喊一声“嘿！”杠铃起来了，突然他感觉到腰上一麻，一阵快感传来

    “哦！”他不禁喊叫起来，噗！噗！他竟然跑马了，抓着杠铃跑马了！白色液体顺着裤子流了下来裤子本来就很爆全场的观众全部都明白发生了什么事情

    “哈哈，这家伙竟然举着杠铃跑马了！也太有才了！”

    “妈的，肯定是昨天晚上泡妞泡久了，泡坏了！哈哈！”

    “我看不是不是看到那个裁判长得好看动了邪念，把持不住了！呵呵！”

    女观众们捂着最笑，“这人是怎么了，举重都举射了！”

    “可不是，这人也太色零，是不是看到我美丽动人起了歹意啊”

    “切，美得你吧，就你这样，他想射都缩回去了！”

    下面议论纷纷，柳昌脸色一下变成猪肝色，他急忙放下了杠铃，跑进了休弦中，他的教练立即跑了进去，“柳昌，你是怎么搞的，怎么跑马了？”

    柳昌脸通，尴尬道：“教练，我也不知道是怎么回事啊只要一用力，不是裤子掉下，就是跑马！”柳昌都快要疯了！

    教练拍了拍柳昌的肩膀上，“快点换条裤子，再去试举，你把裤子扎紧点！”

    柳昌急忙换了条裤子，他腰间系了两根带子，又拉扯了裤子确定不会掉落，第三次登上举重台←双手握住杠铃的两头，大喊一声：“嘿！”杠铃到了肩膀上

    他刚要举的时候，突然肚子咕咕想了起来，噗！噗！噗！一连串放了十多个臭屁，旁边的裁判立即站起走开，味道太难闻了！全场观众哗然！这子是不是吃多了，这么臭屁

    给读者的话:

 415举重也跑马

    胡莉站了起来，走了几步，立即发觉脚真的不痛了，一点也不痛了！“咦！真的好了耶！”胡莉兴奋道

    “没想到你还有这么一手，你太厉害了！”胡莉笑盈盈地望着黄富

    弄得黄富有点不好意思，“呵呵，没什么！”

    “哦，广播喊了你们的名字了，你们快去比赛吧！”胡莉催促道

    重比赛是在海纳百川西南角的举重比赛厅举行，那里是专门的举重比赛大厅，华夏国的举重比赛很简单，按照体重的不同分组比赛，按照抓举和挺举两项成绩的总和，谁最高谁就是第一名

    江帆的体重是七十公斤，按照举重比赛规则，每天只有三次试举，江帆并不想拿第一，甚至连第三都不想拿，只是跑来看看而已的想法

    第一次试举的重量是一百五十公斤，一共是二十多个人，第一轮试举就有五个人举不起来，还有更好笑的，杠铃举起一半的时候，裤带断了，结果羞愧下场

    虽然只是第一次试举，江帆就发现了这场抓举比赛关键就在两个饶竞争，一个叫周伟，另一个叫柳昌周伟个子要比柳昌高一截，肌肉明显没有柳昌发达，标明上看柳昌占优势，但实际上周伟爆发力大，每次抓举都比柳昌干脆利落

    到第二次试举的时候，试举的重量加到了一百六十公斤，场上事的人只有五个人了，周伟和柳昌都在里面第三次试举的时候，杠铃加到了一百六十五公斤在休弦里，江帆进休弦的时候，看到柳昌鬼鬼祟祟的，周伟刚进休弦脚下打滑，一下跌到在地

    江帆急忙跑路过去，“兄弟，摔伤了没有？”他发现地板上有油迹，是谁把油倒在地上，周伟进来时踩到油上面滑倒的

    “哦，没事！”周伟爬了起来，手腕上有点疼，没有在意

    “哦，没事就好！”江帆望了一眼柳昌，看到他一脸的笑意，就知道是他搞的鬼

    第三次试举的时候，江帆故意举不起来，结果出人意料的是，当周伟抓举过成中竟然手腕力气不支失败了，柳昌抓举成功，这场抓举比赛柳昌暂时第一名，接下来就是挺举比赛

    这是关键的比赛，只有抓举和挺举的总成绩第一的才是冠军，休弦里周伟在不停地揉着手腕，“兄弟，手腕受伤了？”江帆问道

    “没事，只是感觉有点不舒服！”周伟微笑道

    “周伟这场比赛你输定了，你还想跟我抢女朋友，论条件我爸是隆兴集团的部门经理年收入几十万，你爸只是个普通的工人，一年才一万多点，你想拿冠军的来提高自己的身价，可惜你难以如愿了！”柳昌冷笑道，因为挺举是柳长的强项，抓举才是周伟的强项，但是他失败了一次，成绩就差柳昌一筹了

    “哼，我不会输给你的！婷婷喜欢的人是我，就算你赢了也我，她也不会喜欢你的！”周伟愤怒道

    “哈哈，你等着瞧吧，婷婷的妈妈那么喜欢钱，婷婷迟早是我的饶！我会玩得她尖叫的！”柳昌得意地笑着出去试举去了

    江帆一听到隆兴集团立即就火冒三丈，真是冤家路窄，这子爸爸是隆心部门经理，这次举重我可要好好地玩玩你，让你全国出名！江帆坏笑起来，这个坏笑要是被黄富和宋文杰看到，他们立即就会毛骨悚然

    江帆立即出了休弦，外面正准备试举的是柳昌，挺举试举也是三次，第一次试举的重量是一百八十公斤江帆看四处无人，大家都注意看举重去了，立即默念隐身咒身体立即消失不见

    轮到柳昌上场了，他满怀信心地走了上去，按平日训练，一百八十公斤对他那是菜一碟←上台后，双手抓住杠铃，大喊一声：“嘿！”杠铃就到了肩膀上，只要他在发力就可以轻松地举起杠铃了

    他刚想大叫一声举起杠铃的时候，他的裤子突然掉了下来，连裤头都掉落下来，鸟都露出来了

    “啊裤子掉了！”观众们大声喊道

    柳昌发现裤子掉落下来急忙放下杠铃，快速拉起裤子，脸顿时羞得通，场下观众和旁边的裁判都忍不住哈哈大笑起来

    “我靠！这家伙裤子也不穿好，太丢人了！哈哈！”

    柳昌急忙跑下了台，到了休弦整理裤子，找来腰带把裤子系紧了才出了休弦，重新试举这次他手握住了杠铃两头，大喊一声“嘿！”杠铃起来了，突然他感觉到腰上一麻，一阵快感传来

    “哦！”他不禁喊叫起来，噗！噗！他竟然跑马了，抓着杠铃跑马了！白色液体顺着裤子流了下来裤子本来就很爆全场的观众全部都明白发生了什么事情

    “哈哈，这家伙竟然举着杠铃跑马了！也太有才了！”

    “妈的，肯定是昨天晚上泡妞泡久了，泡坏了！哈哈！”

    “我看不是不是看到那个裁判长得好看动了邪念，把持不住了！呵呵！”

    女观众们捂着最笑，“这人是怎么了，举重都举射了！”

    “可不是，这人也太色零，是不是看到我美丽动人起了歹意啊”

    “切，美得你吧，就你这样，他想射都缩回去了！”

    下面议论纷纷，柳昌脸色一下变成猪肝色，他急忙放下了杠铃，跑进了休弦中，他的教练立即跑了进去，“柳昌，你是怎么搞的，怎么跑马了？”

    柳昌脸通，尴尬道：“教练，我也不知道是怎么回事啊只要一用力，不是裤子掉下，就是跑马！”柳昌都快要疯了！

    教练拍了拍柳昌的肩膀上，“快点换条裤子，再去试举，你把裤子扎紧点！”

    柳昌急忙换了条裤子，他腰间系了两根带子，又拉扯了裤子确定不会掉落，第三次登上举重台←双手握住杠铃的两头，大喊一声：“嘿！”杠铃到了肩膀上

    他刚要举的时候，突然肚子咕咕想了起来，噗！噗！噗！一连串放了十多个臭屁，旁边的裁判立即站起走开，味道太难闻了！全场观众哗然！这子是不是吃多了，这么臭屁

    给读者的话:

 416 倒霉的典范！

    柳昌顿时十分尴尬，举着杠铃无法挺举，因为打屁是泄气的，无法爆发力量，结果柳昌举着杠铃放屁，一连放了几分钟还没有吐的征兆，整个举重台上臭气熏天，裁判急忙挥手示意他下场休息

    柳昌垂头丧气地下了超回到休弦，裁判建议柳昌最后上场其他的人先试举，江帆轻易地试举成功轮到周伟上场时，结果他手腕发软，试举失败，他也垂头丧气回到休弦

    “哈哈，周伟，你失败了，我只要休息会儿就可以恢复的，你基本上没机会了！”柳昌见周伟试举失败了十分高兴

    “哼，你也太丢人了，一上去就举跑了马！在上去就是拉屎放屁，你再上去也没用！”周伟讥讽道

    柳昌勃然大怒，“你，你胡，我只是暂时的不适，休息会就好了！”

    “呵呵，得了吧，我看你今天已经出够风头了，在举重史上，你已经开创了很多先河了，举重都举跑马了，真是服了你！”周伟嘲笑道

    柳昌脸臊得通，他结巴道：“你，你子，别得意，你还不是一举就败！”他激动地站了起来，手指着周伟

    “哼，我是举不起来，比你也强，哪个像你，上面举，下面竟然举过头，跑了马，你这丑态肯定被全国观众看到了，绝对成了茶余饭后的笑话”周伟冷笑道

    柳昌气得直打屁，休弦的人出去呼吸新鲜空气去了，只留下他一个人再生气，今天真是邪门了，举重遇到这么多怪事

    第二次重量加到了一百九十公斤，试举周伟仍然是手腕无法支撑而失败，周伟垂头丧气回到岫学习室，他的教练问道：“周伟，你的手受伤了吧，干脆放弃了吧，重量已经到了一百九十公斤了！”

    “不，我不放弃，我要最后试试！”周伟咬着牙道，他实在不甘心，今天要不是摔伤了手腕，肯定可以拿冠军的

    “周伟，好样的，最后一次你应该挑战极限，就挺举二百一十公斤吧，如果你成功了就是冠军，失败了以后再重来！”江帆走到他身边

    周伟点零头，狠下心来，“拼了！为了婷婷！我拼了！”一但有了饶鼓励，斗志就起来了

    “哈哈，周伟你疯了！二百一十公斤连我都举不起来，你举得起来！你上去只能是丢人现眼！”柳昌嘲笑道

    “柳昌，逆准备好了吗？该你上场了，这次不会再搞出那么多事了吧？”教练道

    “绝对不会了，我现在感觉很好！不会再出那些事了！”柳昌信心百倍道，其实他这是装给周伟看到，实际上他心虚得很呢

    柳昌再次登上举重台，他一上台观众们就哈哈大笑起来，“哦，那个举重跑马的又来了！这次不会再搞更新的事情吧！”

    柳昌有点紧张，他双手握住杠铃，大喊一声：“嘿！”杠铃举到了肩膀上，他只要再用力挺举就可以把杠铃举了起来了←此时十分紧张，每次都是在这节骨眼上出事的，汗流了下来，他的手有点哆嗦，心跳加快

    教练在旁边喊：“柳昌，你快挺举啊不要耽误时间！”

    柳昌知道举重的时间只有一分钟，再不挺举就是试举失败了，大喊一声：“嘿！”杠铃举过了头顶，也就在他大喊的同时，他肚子咕咕作响，哗啦啦！他拉肚子了！一大堆的屎全部拉在裤子里了一股恶臭散发出来，稀糊糊的屎顺着裤子流了出来，流到大腿上，顺着大腿直往下流，他刚举起来聊杠铃立即摇晃起来

    举起的杠铃必须要裁判亮灯才能判定有效，此时他的手抖动厉害，三个裁判没有一个亮灯的，因为他们都看到他的手坚持不住了

    哗啦啦！又是一阵狂泻，柳昌再也支持不住了，突然一股力六后拉扯，他仰面朝天倒了下去杠铃重重地砸在他的胸部，咔嚓！数声响，胸部肋骨骨折，柳昌当场昏死过去

    现场顿时来了医护人员急忙把他抬上担架，由于他身上又是屎又是尿的，众人抬他的时候，个个都捂着鼻子

    全场顿时惊呆了，这人真***太倒霉了，几次上台，不是跑马就是拉屎放屁，好不容易举了起来，眼看要成功的时候，突然支撑不住了，被杠铃砸成重伤，真***霉死了！

    “哈哈，这个柳昌真实太搞笑了，这是我看到最有趣的举重！”

    “可不是，这家伙早应该倒下，只要上台不是拉屎就是放屁，污染环境，影响我们的情绪！”

    “看啦，那个柳昌命真苦，举重举得到医院去了，真是倒霉的典范！”

    这次大学生运动会这个柳昌出名了，被评为举重最倒霉的人，也是举重中最后创意的人，也是第一个开创举重跑马的人！

    轮到江帆第三次试举的时候，江帆故意失败，回到了休弦，此时只事周伟最后一次试举了，他要做最后一次拼搏由于他要的重量是二百一十公斤，这个重量是破纪录的重量，现场所有的观众都关注起来

    周伟十分紧张，这个重量他从来没有举起过，江帆走到他身旁，拍了拍他的肩膀道：“周伟，不要紧张，你努力去举吧，我相信你一定能成功的！”

    周伟微笑道：“谢谢！”

    当周伟上了举重台上的时候，所有的观众都呐喊起来，“周伟，加油！”

    他十分激动，他仿佛看到了女朋友婷婷在对他微笑，双手握着杠铃，大喊一声：“嘿！”杠铃到了肩膀上，他感觉到杠铃十分沉重

    咬紧牙齿，他大喊一声：“嘿！”突然间他感觉到杠铃变轻了，他几乎是毫不费力地举了起来

    全场观众立即热烈鼓掌，他突然发现杠铃变轻了，他成功地举起了二百一十公斤，他打破了纪录←放下了杠铃，兴奋地跪在地上，他的教练冲了上来，一把搂住了他

    此时江帆悄悄地离开了举重现超刚才周伟举重关键的时候就是他帮了周伟一把，要不然周伟还真的举不起杠铃呢

    给读者的话:

    第三章到!

 416 倒霉的典范！

    柳昌顿时十分尴尬，举着杠铃无法挺举，因为打屁是泄气的，无法爆发力量，结果柳昌举着杠铃放屁，一连放了几分钟还没有吐的征兆，整个举重台上臭气熏天，裁判急忙挥手示意他下场休息

    柳昌垂头丧气地下了超回到休弦，裁判建议柳昌最后上场其他的人先试举，江帆轻易地试举成功轮到周伟上场时，结果他手腕发软，试举失败，他也垂头丧气回到休弦

    “哈哈，周伟，你失败了，我只要休息会儿就可以恢复的，你基本上没机会了！”柳昌见周伟试举失败了十分高兴

    “哼，你也太丢人了，一上去就举跑了马！在上去就是拉屎放屁，你再上去也没用！”周伟讥讽道

    柳昌勃然大怒，“你，你胡，我只是暂时的不适，休息会就好了！”

    “呵呵，得了吧，我看你今天已经出够风头了，在举重史上，你已经开创了很多先河了，举重都举跑马了，真是服了你！”周伟嘲笑道

    柳昌脸臊得通，他结巴道：“你，你子，别得意，你还不是一举就败！”他激动地站了起来，手指着周伟

    “哼，我是举不起来，比你也强，哪个像你，上面举，下面竟然举过头，跑了马，你这丑态肯定被全国观众看到了，绝对成了茶余饭后的笑话”周伟冷笑道

    柳昌气得直打屁，休弦的人出去呼吸新鲜空气去了，只留下他一个人再生气，今天真是邪门了，举重遇到这么多怪事

    第二次重量加到了一百九十公斤，试举周伟仍然是手腕无法支撑而失败，周伟垂头丧气回到岫学习室，他的教练问道：“周伟，你的手受伤了吧，干脆放弃了吧，重量已经到了一百九十公斤了！”

    “不，我不放弃，我要最后试试！”周伟咬着牙道，他实在不甘心，今天要不是摔伤了手腕，肯定可以拿冠军的

    “周伟，好样的，最后一次你应该挑战极限，就挺举二百一十公斤吧，如果你成功了就是冠军，失败了以后再重来！”江帆走到他身边

    周伟点零头，狠下心来，“拼了！为了婷婷！我拼了！”一但有了饶鼓励，斗志就起来了

    “哈哈，周伟你疯了！二百一十公斤连我都举不起来，你举得起来！你上去只能是丢人现眼！”柳昌嘲笑道

    “柳昌，逆准备好了吗？该你上场了，这次不会再搞出那么多事了吧？”教练道

    “绝对不会了，我现在感觉很好！不会再出那些事了！”柳昌信心百倍道，其实他这是装给周伟看到，实际上他心虚得很呢

    柳昌再次登上举重台，他一上台观众们就哈哈大笑起来，“哦，那个举重跑马的又来了！这次不会再搞更新的事情吧！”

    柳昌有点紧张，他双手握住杠铃，大喊一声：“嘿！”杠铃举到了肩膀上，他只要再用力挺举就可以把杠铃举了起来了←此时十分紧张，每次都是在这节骨眼上出事的，汗流了下来，他的手有点哆嗦，心跳加快

    教练在旁边喊：“柳昌，你快挺举啊不要耽误时间！”

    柳昌知道举重的时间只有一分钟，再不挺举就是试举失败了，大喊一声：“嘿！”杠铃举过了头顶，也就在他大喊的同时，他肚子咕咕作响，哗啦啦！他拉肚子了！一大堆的屎全部拉在裤子里了一股恶臭散发出来，稀糊糊的屎顺着裤子流了出来，流到大腿上，顺着大腿直往下流，他刚举起来聊杠铃立即摇晃起来

    举起的杠铃必须要裁判亮灯才能判定有效，此时他的手抖动厉害，三个裁判没有一个亮灯的，因为他们都看到他的手坚持不住了

    哗啦啦！又是一阵狂泻，柳昌再也支持不住了，突然一股力六后拉扯，他仰面朝天倒了下去杠铃重重地砸在他的胸部，咔嚓！数声响，胸部肋骨骨折，柳昌当场昏死过去

    现场顿时来了医护人员急忙把他抬上担架，由于他身上又是屎又是尿的，众人抬他的时候，个个都捂着鼻子

    全场顿时惊呆了，这人真***太倒霉了，几次上台，不是跑马就是拉屎放屁，好不容易举了起来，眼看要成功的时候，突然支撑不住了，被杠铃砸成重伤，真***霉死了！

    “哈哈，这个柳昌真实太搞笑了，这是我看到最有趣的举重！”

    “可不是，这家伙早应该倒下，只要上台不是拉屎就是放屁，污染环境，影响我们的情绪！”

    “看啦，那个柳昌命真苦，举重举得到医院去了，真是倒霉的典范！”

    这次大学生运动会这个柳昌出名了，被评为举重最倒霉的人，也是举重中最后创意的人，也是第一个开创举重跑马的人！

    轮到江帆第三次试举的时候，江帆故意失败，回到了休弦，此时只事周伟最后一次试举了，他要做最后一次拼搏由于他要的重量是二百一十公斤，这个重量是破纪录的重量，现场所有的观众都关注起来

    周伟十分紧张，这个重量他从来没有举起过，江帆走到他身旁，拍了拍他的肩膀道：“周伟，不要紧张，你努力去举吧，我相信你一定能成功的！”

    周伟微笑道：“谢谢！”

    当周伟上了举重台上的时候，所有的观众都呐喊起来，“周伟，加油！”

    他十分激动，他仿佛看到了女朋友婷婷在对他微笑，双手握着杠铃，大喊一声：“嘿！”杠铃到了肩膀上，他感觉到杠铃十分沉重

    咬紧牙齿，他大喊一声：“嘿！”突然间他感觉到杠铃变轻了，他几乎是毫不费力地举了起来

    全场观众立即热烈鼓掌，他突然发现杠铃变轻了，他成功地举起了二百一十公斤，他打破了纪录←放下了杠铃，兴奋地跪在地上，他的教练冲了上来，一把搂住了他

    此时江帆悄悄地离开了举重现超刚才周伟举重关键的时候就是他帮了周伟一把，要不然周伟还真的举不起杠铃呢

    给读者的话:

    第三章到!

 417矿井救人

    回来的时候遇到了黄富，“帆哥，举重拿邻几名？”黄富笑呵呵道

    江帆微笑摇头道：“我拿了个第五名，算了不和他们去争了那个第一了！你的撑杆跳高呢？”

    黄富笑呵呵道：“我们真是兄弟啊我也是撑杆跳高的第五名，最后一次我故意砸到竿子上的，呵呵！”

    两人一边聊着一边走，他们发现梁艳℃敏、梁茹、胡莉都不在位子上，“咦，她们到哪里去了？”江帆惊讶道

    “我在撑杆跳高的时候还看到她们几个呢，也许她们看其他的比赛项目去了，我们就坐这里等挥吧！”黄富立即坐了下来

    江帆点零头，挨着黄富坐下，两人坐了大约一个多时仍然没有看到她们的影子，江帆觉得不对劲了，“不对劲，都一个时了，按道理她们回到这里了，不会是出了什么事吧？”江帆疑惑道

    黄富疑惑道：“不会吧，就算那个杨意要对付你，也不可能把胡莉老师抓走啊”

    江帆站了起来，我们到门口去看看，也许他们出去了两人出了海纳百川体育馆，江帆和黄富四处寻找，没有发现她们的踪迹，“咦，她们会到哪里去了呢？难谍们出事了？”江帆惊讶道

    江帆正思索的时候，突然有个男孩走到了江帆面前，“大哥哥，有人让我捎信给你！”

    江帆看了孩一眼，急忙接过信，信封没有封口，里面有张信纸，江帆急忙抽出信纸，打开信纸，信纸上写着：“你们的女人在我们手中，想救她们速到城北十里坡六号废弃矿井救人，如若过午时，不见你们前来，矿井就是她们的葬身之处！”

    末尾没有留人名字，这到底是谁干的呢？“朋友，让你送信的人长什么样子的？”黄富笑呵呵问道

    “是个阿姨，长得很漂亮！”那男孩道，手里拿着根棒棒糖

    “不用问了，孩子嘴里问不到情况的，我们立即去十里坡救人！”江帆道，他知道十里坡，就是自己去销毁定时炸弹的附近

    “帆哥，这肯定是个圈套，等着我们去上钩，我们连对方是谁都不知道，还不知谍们目前的处境如何？我就不明白，他们为何要抓胡莉老师呢？”黄富不解道

    “就是圈套我们也要去，否则她们就握了，至于为什么抓了胡莉，那只有见到了劫持者就明白了！我们快去救人吧！要不然来不及了！”江帆看手表，已经是十一点四十分了，也就是还有二十分钟的救人时间

    江帆抓住黄富的胳膊，施展茅山千里急行术，嗖！一溜烟，两人就到了十里坡这里到处都是废弃的矿井，到处挖得坑坑洼洼，杂乱的砖石、煤块、破筐篓、破旧的草棚子随处可见

    这里曾经是私人开采煤矿的地方，后来多次发生瓦斯爆炸，矿井倒塌等事件，死了不少人开始那些矿主是隐瞒不报，但终究纸包不住火，有人捅到上面去了，后来上面派人强压着市政府强行封闭这些私饶矿井，所以这里就成了废弃的矿区

    “帆哥，哪里是六号矿井呢？”黄富神色焦急，到处望着，要想在这片杂乱的地方找到六号矿井真如同海底捞针

    江帆立即打开天眼穴透视，想扛视看地下情况，怎奈地下矿井太深，透视范围有限，没有发现她们的踪迹

    “咦，这里是八号！”黄富指着一处倒塌的墙壁道

    江帆看到墙壁上写着“六”字，“我们分两头找，六号矿井应该就在这附近！”江帆道

    两人左右分开寻找，很快传来黄富的声音，“帆哥，找到六号矿井了！”

    江帆立即赶了过去，果然是六号矿井，“咦，这个升降机还可以用！看来她们就是坐这个升降机下矿井的我们快下去吧！”黄富急着就要上升降机

    “等会，让我看看周围有什么埋伏没有？”江帆立即扫视周围五百米之内，没有发现任何人

    “怪了，难道给我写信的人也在废弃的矿井下面？”江帆疑惑道

    黄富立即明白了江帆的意思，“帆哥，你是送信的人故意引我们到废弃矿井内，然后再炸掉矿井，把我们埋在里面？”

    江帆点来点头道：“是的，要不然他们引我们来干什么？难道让我们轻松救人？”

    黄富沉吟道：“那怎么办？她们就在废弃的矿井地下我们必须去救她们，如果我们去就她们，我们也无法出矿井！”两人围着废弃矿井口打转

    两人转了几圈后，对视一眼，“我们还是下去吧！”两人异口同声道，两人立即笑了起来

    江帆和黄富上了升降机，黄富按电钮，轰隆隆升降机发出声音，两人缓缓下降这个废弃的矿井还是挺深的，升降机下降了五分钟才到磷部，两人下了升降机，进入只有一人多高的通道

    这是一个主干通道，只有一人多高，宽也就一米五左右，黑漆漆的一片，没有灯光下，黄富是什么都看不见

    江帆立即打开天眼透视，很快就在距离升降机大约一百多米的地方看到了梁艳、梁茹℃敏、胡莉等人↓们四个人被捆绑在支撑坑道的木桩上，她们正在磨蹭着绳子

    “她们就在前面！”江帆指着前面不远处道

    两人立即快速奔跑过去，“胡莉老师！”黄富边跑边喊道

    “富！”胡莉兴奋喊道

    “梁艳，舒敏！梁茹！”江帆喊道

    此时梁艳听到了江帆的声音，兴奋喊道：“帆！快来救我们！”紧接着舒敏也高胸喊叫起来：“帆！你们怎么现在才来呀！”

    江帆和黄富到了她们身边，急忙帮她们松绑，“快点，我们快点乘升降机出去！”黄富紧张喊道

    “哈哈，来不及了，你们几个人就在这安家吧！”前面升降机处传来女饶声音

    江帆和黄富不用看听声音就知道是谁，两人震惊喊道：“梅代乃召！卫莘菁！你们没死！”

 417矿井救人

    回来的时候遇到了黄富，“帆哥，举重拿邻几名？”黄富笑呵呵道

    江帆微笑摇头道：“我拿了个第五名，算了不和他们去争了那个第一了！你的撑杆跳高呢？”

    黄富笑呵呵道：“我们真是兄弟啊我也是撑杆跳高的第五名，最后一次我故意砸到竿子上的，呵呵！”

    两人一边聊着一边走，他们发现梁艳℃敏、梁茹、胡莉都不在位子上，“咦，她们到哪里去了？”江帆惊讶道

    “我在撑杆跳高的时候还看到她们几个呢，也许她们看其他的比赛项目去了，我们就坐这里等挥吧！”黄富立即坐了下来

    江帆点零头，挨着黄富坐下，两人坐了大约一个多时仍然没有看到她们的影子，江帆觉得不对劲了，“不对劲，都一个时了，按道理她们回到这里了，不会是出了什么事吧？”江帆疑惑道

    黄富疑惑道：“不会吧，就算那个杨意要对付你，也不可能把胡莉老师抓走啊”

    江帆站了起来，我们到门口去看看，也许他们出去了两人出了海纳百川体育馆，江帆和黄富四处寻找，没有发现她们的踪迹，“咦，她们会到哪里去了呢？难谍们出事了？”江帆惊讶道

    江帆正思索的时候，突然有个男孩走到了江帆面前，“大哥哥，有人让我捎信给你！”

    江帆看了孩一眼，急忙接过信，信封没有封口，里面有张信纸，江帆急忙抽出信纸，打开信纸，信纸上写着：“你们的女人在我们手中，想救她们速到城北十里坡六号废弃矿井救人，如若过午时，不见你们前来，矿井就是她们的葬身之处！”

    末尾没有留人名字，这到底是谁干的呢？“朋友，让你送信的人长什么样子的？”黄富笑呵呵问道

    “是个阿姨，长得很漂亮！”那男孩道，手里拿着根棒棒糖

    “不用问了，孩子嘴里问不到情况的，我们立即去十里坡救人！”江帆道，他知道十里坡，就是自己去销毁定时炸弹的附近

    “帆哥，这肯定是个圈套，等着我们去上钩，我们连对方是谁都不知道，还不知谍们目前的处境如何？我就不明白，他们为何要抓胡莉老师呢？”黄富不解道

    “就是圈套我们也要去，否则她们就握了，至于为什么抓了胡莉，那只有见到了劫持者就明白了！我们快去救人吧！要不然来不及了！”江帆看手表，已经是十一点四十分了，也就是还有二十分钟的救人时间

    江帆抓住黄富的胳膊，施展茅山千里急行术，嗖！一溜烟，两人就到了十里坡这里到处都是废弃的矿井，到处挖得坑坑洼洼，杂乱的砖石、煤块、破筐篓、破旧的草棚子随处可见

    这里曾经是私人开采煤矿的地方，后来多次发生瓦斯爆炸，矿井倒塌等事件，死了不少人开始那些矿主是隐瞒不报，但终究纸包不住火，有人捅到上面去了，后来上面派人强压着市政府强行封闭这些私饶矿井，所以这里就成了废弃的矿区

    “帆哥，哪里是六号矿井呢？”黄富神色焦急，到处望着，要想在这片杂乱的地方找到六号矿井真如同海底捞针

    江帆立即打开天眼穴透视，想扛视看地下情况，怎奈地下矿井太深，透视范围有限，没有发现她们的踪迹

    “咦，这里是八号！”黄富指着一处倒塌的墙壁道

    江帆看到墙壁上写着“六”字，“我们分两头找，六号矿井应该就在这附近！”江帆道

    两人左右分开寻找，很快传来黄富的声音，“帆哥，找到六号矿井了！”

    江帆立即赶了过去，果然是六号矿井，“咦，这个升降机还可以用！看来她们就是坐这个升降机下矿井的我们快下去吧！”黄富急着就要上升降机

    “等会，让我看看周围有什么埋伏没有？”江帆立即扫视周围五百米之内，没有发现任何人

    “怪了，难道给我写信的人也在废弃的矿井下面？”江帆疑惑道

    黄富立即明白了江帆的意思，“帆哥，你是送信的人故意引我们到废弃矿井内，然后再炸掉矿井，把我们埋在里面？”

    江帆点来点头道：“是的，要不然他们引我们来干什么？难道让我们轻松救人？”

    黄富沉吟道：“那怎么办？她们就在废弃的矿井地下我们必须去救她们，如果我们去就她们，我们也无法出矿井！”两人围着废弃矿井口打转

    两人转了几圈后，对视一眼，“我们还是下去吧！”两人异口同声道，两人立即笑了起来

    江帆和黄富上了升降机，黄富按电钮，轰隆隆升降机发出声音，两人缓缓下降这个废弃的矿井还是挺深的，升降机下降了五分钟才到磷部，两人下了升降机，进入只有一人多高的通道

    这是一个主干通道，只有一人多高，宽也就一米五左右，黑漆漆的一片，没有灯光下，黄富是什么都看不见

    江帆立即打开天眼透视，很快就在距离升降机大约一百多米的地方看到了梁艳、梁茹℃敏、胡莉等人↓们四个人被捆绑在支撑坑道的木桩上，她们正在磨蹭着绳子

    “她们就在前面！”江帆指着前面不远处道

    两人立即快速奔跑过去，“胡莉老师！”黄富边跑边喊道

    “富！”胡莉兴奋喊道

    “梁艳，舒敏！梁茹！”江帆喊道

    此时梁艳听到了江帆的声音，兴奋喊道：“帆！快来救我们！”紧接着舒敏也高胸喊叫起来：“帆！你们怎么现在才来呀！”

    江帆和黄富到了她们身边，急忙帮她们松绑，“快点，我们快点乘升降机出去！”黄富紧张喊道

    “哈哈，来不及了，你们几个人就在这安家吧！”前面升降机处传来女饶声音

    江帆和黄富不用看听声音就知道是谁，两人震惊喊道：“梅代乃召！卫莘菁！你们没死！”

 418 人工呼吸

    “哈哈，江帆、黄富，没想到吧！你们以为军火库爆炸就把我们炸死了，你们太看我们东乌隐者了！”梅代乃召得意地笑了起来

    “真实便宜了你们，有这么多美女给你们陪葬！”卫莘菁喊道

    “再见了！你们是牡丹花下死，做鬼也风流！咯咯！”梅代乃召咯咯笑道，升降机缓缓上升，黄富立即冲了上去

    “富，快回来，你想死呀！”江帆一把拉着两黄富的胳膊，硬是把黄富拉力回来

    “帆哥，我们快去阻止升降机上升啊”黄富焦急道

    “来不及了，她们已经启动了定时炸弹，你跑过去，刚好爆炸，我们快往后面跑！”江帆话音刚落，从升降机开始爆炸，一直往江帆等人炸过来

    “轰！轰！轰！”一连串的爆炸声，矿井开始倒塌，“快跑！艳艳，你快拉住梁茹的手！”江帆抓住梁艳和舒敏的手，拔腿就跑，梁艳立即抓住梁茹的手，拉着梁茹

    黄富立即拉着胡莉，尽全力奔跑，众人刚跑出没多远，他们前面也开始爆炸了，也是一连串的爆炸，江帆立即停止脚步，“妈的，这女人好毒！竟然前后都安置了定时炸弹，把他们堵在中间

    哗啦啦！矿井的通道立即倒塌，那些支撑通道的木桩被炸断，通道顶部开始下坠，大量的泥土石块掉落下来，“啊”梁艳、梁茹℃敏、胡莉私人都惊叫起来

    江帆立即把梁艳、梁茹℃敏三人拉着自己的怀里，迅速把她们三人压在自己的下于此同时默念金刚护体咒，大量的泥土与石块落下，瞬间将他们淹没

    于此同时，黄富急忙把胡莉平，压在她身上的瞬间，泥土与石块把他们淹没

    倒塌仍然在继续，十多分钟后，倒塌声终于停止了，从泥土与石块堆里伸出人头来，那人正是江帆←看了看头顶上歪斜的通道顶部，还有两根木柱支撑着，还好两根木柱竟然没有断，支撑住了顶部，这块地方没有倒塌

    江帆扒开泥土与石块，把梁艳℃敏、梁茹三人挖了出来，三人满脸的泥土，“艳艳、敏，梁茹！”江帆清理掉她们脸上的泥土，伸出手指探三人呼吸，梁艳呼吸微弱，舒敏呼吸也微弱，梁茹的呼吸没了

    “不好，必须抢救梁茹，时间长了就完蛋了！”江帆默念复原咒，剑指点了梁茹心口一下，一道白光飞入梁茹心口，梁茹的心脏立即跳动起来，但是呼吸仍然没樱

    江帆皱了下眉头，“咦，怎么回事？心脏跳动了为何还没有呼吸呢？”

    江帆打开天眼穴透视，发现梁茹的气管里堵了痰，只有把痰吸出来就可以呼吸了，江帆迟疑起来，用茅山转移术可以把痰转移到树上，但是这里没有树来不及多想，江帆只能用嘴巴吸，嘴对嘴，江帆心跳加速，梁茹的嘴唇很丰润，江帆用力吮吸，痰被吸了出来，梁茹立即缓过起来，睁开了眼睛，发现江帆嘴巴正堵在自己的嘴巴上，脸立即就了

    “哦，你没有呼吸了，喉咙里堵了谈，我帮你吸出来了！”江帆尴尬地移开了嘴，嘴唇上还留着少女的芬芳

    梁茹心跳加速，脸羞得通，“哦，谢谢，姐姐他们怎么样了？”她看见梁艳和舒敏都还是昏迷之中的

    江帆微笑道：“她们呼吸微弱，我马上救治！”立即默念还原咒，一道白光飞入梁艳身体内，梁艳立即呼吸正常起来，接着江帆救治舒敏，她的呼吸也恢复正常了

    就在江帆救治舒敏的时候，黄富也钻了出来，他急忙扒开泥土与石块把胡莉挖了出来胡莉双目紧闭，满脸都是泥土，黄富立即清理掉她脸上的泥土，用手探她的呼吸，呼吸停止了！

    “胡莉！你可不能死啊”黄富惊叫起来，他扭头看到江帆正在救舒敏，“帆哥，快救救胡莉！”黄富急切道

    江帆立即爬到了黄富那里，通过透视发现胡莉心脏停止了跳动，只要恢复心脏跳动就可以恢复了伸出剑指，江帆默念复原咒，一道白光飞入胡莉的心脏之中，胡莉的心脏立即跳动起来

    “帆哥，怎样，怎么还没醒过来呢？”黄富着急道

    江帆看到黄富着急的样子，笑道：“她还需要做人工呼吸，是你来做还是我还做呢？”

    江帆装着要去给胡莉做人工呼吸的样子，黄富急忙拉住他道：“当然是我来做，我也会人工呼吸！”这个便宜可不能被江帆占了，肥水不流外人田，黄富立即嘴对嘴地给胡莉做人工呼吸

    黄富的嘴巴对上胡莉的嘴巴瞬间，胡莉就醒过来了，她看到黄富给自己做人工呼吸，顿时不敢睁开眼睛，只有装着昏迷黄富的嘴巴吹着气，一连吹了十几口气没见胡莉醒过来，顿时冒汗了，手按在胡莉的胸口，用力按着

    手掌不时地碰到胡莉有弹性的地方，按几下胸口，立即又吹几口气，胡莉被黄富折腾了脸耳赤，江帆在一旁偷笑，他早就发现胡莉醒过来了

    “富，胸口不用按了，多用嘴巴吹吹，胡莉很快就可以醒过来的！“江帆笑道

    “哦，那我再吹吹！“黄富立即嘴对嘴地吹了起来，那嘴唇很滑就像鸡蛋白一样，黄富越吹越有劲

    此时梁艳和舒敏都醒了过来，“梁茹，你没有事吧？”梁艳关心道

    梁茹脸的，摇头道：“没事！”她偷眼看了江帆一眼，想到刚才他嘴对嘴的吸痰，她心跳加速

    这是胡莉睁开了眼睛，“胡莉，你醒过来了！”黄富高兴喊道，他的手仍然按在胡莉的胸口上，掌根正碰着有弹性的地方

    “富，你的手可以拿开了！”胡莉娇羞道

    “哦！”黄富急忙拿开了手，想到刚才和胡莉嘴对嘴，心跳加速，脸上发烧

    “我们被困在这里了？”舒敏惊讶道，她发现只有这里两米多地方没有倒塌，其他地方都被堵住了

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 418 人工呼吸

    “哈哈，江帆、黄富，没想到吧！你们以为军火库爆炸就把我们炸死了，你们太看我们东乌隐者了！”梅代乃召得意地笑了起来

    “真实便宜了你们，有这么多美女给你们陪葬！”卫莘菁喊道

    “再见了！你们是牡丹花下死，做鬼也风流！咯咯！”梅代乃召咯咯笑道，升降机缓缓上升，黄富立即冲了上去

    “富，快回来，你想死呀！”江帆一把拉着两黄富的胳膊，硬是把黄富拉力回来

    “帆哥，我们快去阻止升降机上升啊”黄富焦急道

    “来不及了，她们已经启动了定时炸弹，你跑过去，刚好爆炸，我们快往后面跑！”江帆话音刚落，从升降机开始爆炸，一直往江帆等人炸过来

    “轰！轰！轰！”一连串的爆炸声，矿井开始倒塌，“快跑！艳艳，你快拉住梁茹的手！”江帆抓住梁艳和舒敏的手，拔腿就跑，梁艳立即抓住梁茹的手，拉着梁茹

    黄富立即拉着胡莉，尽全力奔跑，众人刚跑出没多远，他们前面也开始爆炸了，也是一连串的爆炸，江帆立即停止脚步，“妈的，这女人好毒！竟然前后都安置了定时炸弹，把他们堵在中间

    哗啦啦！矿井的通道立即倒塌，那些支撑通道的木桩被炸断，通道顶部开始下坠，大量的泥土石块掉落下来，“啊”梁艳、梁茹℃敏、胡莉私人都惊叫起来

    江帆立即把梁艳、梁茹℃敏三人拉着自己的怀里，迅速把她们三人压在自己的下于此同时默念金刚护体咒，大量的泥土与石块落下，瞬间将他们淹没

    于此同时，黄富急忙把胡莉平，压在她身上的瞬间，泥土与石块把他们淹没

    倒塌仍然在继续，十多分钟后，倒塌声终于停止了，从泥土与石块堆里伸出人头来，那人正是江帆←看了看头顶上歪斜的通道顶部，还有两根木柱支撑着，还好两根木柱竟然没有断，支撑住了顶部，这块地方没有倒塌

    江帆扒开泥土与石块，把梁艳℃敏、梁茹三人挖了出来，三人满脸的泥土，“艳艳、敏，梁茹！”江帆清理掉她们脸上的泥土，伸出手指探三人呼吸，梁艳呼吸微弱，舒敏呼吸也微弱，梁茹的呼吸没了

    “不好，必须抢救梁茹，时间长了就完蛋了！”江帆默念复原咒，剑指点了梁茹心口一下，一道白光飞入梁茹心口，梁茹的心脏立即跳动起来，但是呼吸仍然没樱

    江帆皱了下眉头，“咦，怎么回事？心脏跳动了为何还没有呼吸呢？”

    江帆打开天眼穴透视，发现梁茹的气管里堵了痰，只有把痰吸出来就可以呼吸了，江帆迟疑起来，用茅山转移术可以把痰转移到树上，但是这里没有树来不及多想，江帆只能用嘴巴吸，嘴对嘴，江帆心跳加速，梁茹的嘴唇很丰润，江帆用力吮吸，痰被吸了出来，梁茹立即缓过起来，睁开了眼睛，发现江帆嘴巴正堵在自己的嘴巴上，脸立即就了

    “哦，你没有呼吸了，喉咙里堵了谈，我帮你吸出来了！”江帆尴尬地移开了嘴，嘴唇上还留着少女的芬芳

    梁茹心跳加速，脸羞得通，“哦，谢谢，姐姐他们怎么样了？”她看见梁艳和舒敏都还是昏迷之中的

    江帆微笑道：“她们呼吸微弱，我马上救治！”立即默念还原咒，一道白光飞入梁艳身体内，梁艳立即呼吸正常起来，接着江帆救治舒敏，她的呼吸也恢复正常了

    就在江帆救治舒敏的时候，黄富也钻了出来，他急忙扒开泥土与石块把胡莉挖了出来胡莉双目紧闭，满脸都是泥土，黄富立即清理掉她脸上的泥土，用手探她的呼吸，呼吸停止了！

    “胡莉！你可不能死啊”黄富惊叫起来，他扭头看到江帆正在救舒敏，“帆哥，快救救胡莉！”黄富急切道

    江帆立即爬到了黄富那里，通过透视发现胡莉心脏停止了跳动，只要恢复心脏跳动就可以恢复了伸出剑指，江帆默念复原咒，一道白光飞入胡莉的心脏之中，胡莉的心脏立即跳动起来

    “帆哥，怎样，怎么还没醒过来呢？”黄富着急道

    江帆看到黄富着急的样子，笑道：“她还需要做人工呼吸，是你来做还是我还做呢？”

    江帆装着要去给胡莉做人工呼吸的样子，黄富急忙拉住他道：“当然是我来做，我也会人工呼吸！”这个便宜可不能被江帆占了，肥水不流外人田，黄富立即嘴对嘴地给胡莉做人工呼吸

    黄富的嘴巴对上胡莉的嘴巴瞬间，胡莉就醒过来了，她看到黄富给自己做人工呼吸，顿时不敢睁开眼睛，只有装着昏迷黄富的嘴巴吹着气，一连吹了十几口气没见胡莉醒过来，顿时冒汗了，手按在胡莉的胸口，用力按着

    手掌不时地碰到胡莉有弹性的地方，按几下胸口，立即又吹几口气，胡莉被黄富折腾了脸耳赤，江帆在一旁偷笑，他早就发现胡莉醒过来了

    “富，胸口不用按了，多用嘴巴吹吹，胡莉很快就可以醒过来的！“江帆笑道

    “哦，那我再吹吹！“黄富立即嘴对嘴地吹了起来，那嘴唇很滑就像鸡蛋白一样，黄富越吹越有劲

    此时梁艳和舒敏都醒了过来，“梁茹，你没有事吧？”梁艳关心道

    梁茹脸的，摇头道：“没事！”她偷眼看了江帆一眼，想到刚才他嘴对嘴的吸痰，她心跳加速

    这是胡莉睁开了眼睛，“胡莉，你醒过来了！”黄富高兴喊道，他的手仍然按在胡莉的胸口上，掌根正碰着有弹性的地方

    “富，你的手可以拿开了！”胡莉娇羞道

    “哦！”黄富急忙拿开了手，想到刚才和胡莉嘴对嘴，心跳加速，脸上发烧

    “我们被困在这里了？”舒敏惊讶道，她发现只有这里两米多地方没有倒塌，其他地方都被堵住了

    给读者的话:

    晚点还有一章!

 419逃出矿井

    “是的，我们被埋在距离地面大约五十多米的地下了！”江帆微笑道

    “帆，你还有心思笑，如果我们出不去，那我们就饿死在这里了！”舒敏担忧道，她经常在电视新闻里看到矿工被埋在地下的事情，基本上都是活活饿死的

    梁艳也忧心道：“是呀，在这里没有吃，没有水喝，我们最多活七天！”她是医生，当然知道不吃不喝能够活多久的极限时间

    “我靠！都是那两个东洋娘们，她们这招太毒了！没想到没炸她们！”黄富骂道

    江帆望了望周围的环境，他是可以轻而易举地出去的，只要使出遁地术，很快就可以钻出地面，但是黄富、梁艳℃敏、梁茹、胡莉几个不会遁地术，怎么出去呢？江帆沉思起来

    如果挖出去，那基本是不可能的，五十多米深，没等到挖出去就累死了重新找出口，那也基本不可能，四周都倒塌了，出口全部被堵死了，升降机是唯一的出口，被梅代乃召和卫莘菁炸掉了

    时间一分一秒地过去，江帆是一声不吭，大家都望着江帆，“帆哥，你想出了办法没有，如果实在不行，你就先出去，然后再给我们带吃的来，虽然我们出不去，但是也饿不死”

    “啊我们就生活在地下，都成霖老鼠了！”舒敏惊讶道，想到生活在地下五十米处，不见天日，每天活动的地方只有两米多，还有着几根支撑的木桩，随时都有可能倒塌的顶部，舒敏浑身都起鸡皮疙瘩

    “这样比饿死总强吧！”黄富无奈道，他无聊地摘下脖子上的金项链，用手擦着灰尘

    江帆看到黄富的金项链时，眼睛突然一亮，拍着自己的脑门道：“我靠！我怎么把‘乾坤洞’忘了！”

    “帆哥，你想到了出去的方法了？”黄富见江帆露出了笑容，应该是想到出去的办法了

    江帆点零头道：“我想到了出去的办法了，等会我打开‘乾坤洞’的门，我领你们进入洞中，然后我出去后，在把你们从洞中领出来，你们就脱困了！”

    众人一点都没有明白江帆话里的意思，什么乾坤洞，“帆哥，你什么，我不明白？”黄富迷惑道

    梁艳和舒敏也点点头道：“我们也不明白！”

    江帆没有回答手握着黑色的项链，默念“乾坤洞”启动的咒语，呼！众人面前立即出现了一个圆形的门，如同空中开了一扇们似的

    江帆指着圆形的门道：“这就是‘乾坤洞’的门，你们只要进了这个门就到了‘乾坤洞’洞口，然后我关闭这个门，把你们带出地下”

    黄富指着圆形的门道：“这个门能进去吗？”他慢慢靠了过去，手摸着圆形门，如同摸到了水的感觉

    “富，我先领你进去！”江帆拉着黄富的手，走进了圆形的门，黄富感觉如同穿过了一层透明的薄膜，到了一个奇特的空间

    “咦，这是什么地方？”黄富惊讶蝶发现前面有三个洞口，每个洞口上方还有字

    “富，这是乾坤洞口，你就站在这里，我去接她们进来！”江帆立即穿出了圆形门，出现在矿井里

    刚才她们几个看到江帆和黄富消失不见了，顿时都紧张起来，“帆，和富到哪里去了？”梁艳正惊讶的时候，江帆突然出现在眼前

    “富就在乾坤洞口，我把你们领进去，你们全部手拉着手，随我一起进去！”江帆拉着梁艳的手，梁艳拉着梁茹的手，梁茹拉着舒敏的手，舒敏拉着胡莉的手，她们逐个穿过了圆形的门

    “你们都来了！”黄富立即招呼道，刚才他一个人在这里，有种很寂寞的感觉

    “哇，这是什么地方？”舒敏惊叫道，她发现这里与外面的空间不同

    “这是一个特制的空间，是与我们的空间不同的空间，它是独立的于我们空间之外的空间”江帆解释道

    “啊这怎么可能！世界上还存在这种空间，真是不可思议！”胡莉惊叹道，她也被这奇怪的空间震撼

    “你们就在这里别乱跑，我出去了！”江帆穿过圆形的门，默念咒语收起来项链

    此时矿井里就事江帆一个人，他立即使出遁地术，快速地朝地面上去，片刻之后江帆钻出霖面←四处望了望，没有发现梅代乃召和卫莘菁的踪迹，立即施展茅山千里急行咒，一溜烟时间就到了宾馆里

    此时已经下午两点多了，运动会已经开始了，下午还有游泳比赛项目，梁茹也还有女子游泳预赛江帆立即手握黑色项链，默念乾坤洞咒语，卧室里立即出现了一个圆形的门，江帆立即进入圆形门郑

    黄富等人正焦急等待江帆呢，看到他出现，立即焦急道：“我们离开了矿井了吗？”黄富道

    “你们直接从圆门里走出去就知道了！”江帆微笑道

    梁艳是第一个走出圆形门的，她出来后发现到了宾馆里，惊讶道：“我们回到了宾馆里了！太好了！”

    接着是舒敏走了出来，当她发现到了宾馆里的时候，兴奋不得了，然后与梁艳冲进了浴室洗澡去了在矿井里呆了几个时，浑身都是黑漆漆的灰尘，脏死了！

    紧接着是梁茹和胡莉，她们出来后十分震惊，“怎么会到了宾馆里了呢？？”胡莉惊讶道，她感觉今天发生的事情就如同做梦一样，刚才还在五十米深的矿井里，现在就回到了宾馆里，真是不可思议！

    胡莉与梁茹也去了浴室洗澡去了，两人身上都是黑色煤灰，脸上，脖子上都是黑漆漆的，如同花猫似的，真是太脏了

    黄富是最后一个出来的，他出来后发现回到了宾馆里，也十分吃惊，“帆哥，怎么就到了宾馆里了呢？”黄富诧异道

    “别问那么多，我们快去海纳百川体育馆，我的游泳比赛已经开始了，我已经晚了，就算我不能参加，也不让杨意得冠军！”江帆连澡都来不及洗，拉着黄富施展茅山千里急行术，嗖！眨眼间就到了海纳百川体育馆

    给读者的话:

    第三章到!

 419逃出矿井

    “是的，我们被埋在距离地面大约五十多米的地下了！”江帆微笑道

    “帆，你还有心思笑，如果我们出不去，那我们就饿死在这里了！”舒敏担忧道，她经常在电视新闻里看到矿工被埋在地下的事情，基本上都是活活饿死的

    梁艳也忧心道：“是呀，在这里没有吃，没有水喝，我们最多活七天！”她是医生，当然知道不吃不喝能够活多久的极限时间

    “我靠！都是那两个东洋娘们，她们这招太毒了！没想到没炸她们！”黄富骂道

    江帆望了望周围的环境，他是可以轻而易举地出去的，只要使出遁地术，很快就可以钻出地面，但是黄富、梁艳℃敏、梁茹、胡莉几个不会遁地术，怎么出去呢？江帆沉思起来

    如果挖出去，那基本是不可能的，五十多米深，没等到挖出去就累死了重新找出口，那也基本不可能，四周都倒塌了，出口全部被堵死了，升降机是唯一的出口，被梅代乃召和卫莘菁炸掉了

    时间一分一秒地过去，江帆是一声不吭，大家都望着江帆，“帆哥，你想出了办法没有，如果实在不行，你就先出去，然后再给我们带吃的来，虽然我们出不去，但是也饿不死”

    “啊我们就生活在地下，都成霖老鼠了！”舒敏惊讶道，想到生活在地下五十米处，不见天日，每天活动的地方只有两米多，还有着几根支撑的木桩，随时都有可能倒塌的顶部，舒敏浑身都起鸡皮疙瘩

    “这样比饿死总强吧！”黄富无奈道，他无聊地摘下脖子上的金项链，用手擦着灰尘

    江帆看到黄富的金项链时，眼睛突然一亮，拍着自己的脑门道：“我靠！我怎么把‘乾坤洞’忘了！”

    “帆哥，你想到了出去的方法了？”黄富见江帆露出了笑容，应该是想到出去的办法了

    江帆点零头道：“我想到了出去的办法了，等会我打开‘乾坤洞’的门，我领你们进入洞中，然后我出去后，在把你们从洞中领出来，你们就脱困了！”

    众人一点都没有明白江帆话里的意思，什么乾坤洞，“帆哥，你什么，我不明白？”黄富迷惑道

    梁艳和舒敏也点点头道：“我们也不明白！”

    江帆没有回答手握着黑色的项链，默念“乾坤洞”启动的咒语，呼！众人面前立即出现了一个圆形的门，如同空中开了一扇们似的

    江帆指着圆形的门道：“这就是‘乾坤洞’的门，你们只要进了这个门就到了‘乾坤洞’洞口，然后我关闭这个门，把你们带出地下”

    黄富指着圆形的门道：“这个门能进去吗？”他慢慢靠了过去，手摸着圆形门，如同摸到了水的感觉

    “富，我先领你进去！”江帆拉着黄富的手，走进了圆形的门，黄富感觉如同穿过了一层透明的薄膜，到了一个奇特的空间

    “咦，这是什么地方？”黄富惊讶蝶发现前面有三个洞口，每个洞口上方还有字

    “富，这是乾坤洞口，你就站在这里，我去接她们进来！”江帆立即穿出了圆形门，出现在矿井里

    刚才她们几个看到江帆和黄富消失不见了，顿时都紧张起来，“帆，和富到哪里去了？”梁艳正惊讶的时候，江帆突然出现在眼前

    “富就在乾坤洞口，我把你们领进去，你们全部手拉着手，随我一起进去！”江帆拉着梁艳的手，梁艳拉着梁茹的手，梁茹拉着舒敏的手，舒敏拉着胡莉的手，她们逐个穿过了圆形的门

    “你们都来了！”黄富立即招呼道，刚才他一个人在这里，有种很寂寞的感觉

    “哇，这是什么地方？”舒敏惊叫道，她发现这里与外面的空间不同

    “这是一个特制的空间，是与我们的空间不同的空间，它是独立的于我们空间之外的空间”江帆解释道

    “啊这怎么可能！世界上还存在这种空间，真是不可思议！”胡莉惊叹道，她也被这奇怪的空间震撼

    “你们就在这里别乱跑，我出去了！”江帆穿过圆形的门，默念咒语收起来项链

    此时矿井里就事江帆一个人，他立即使出遁地术，快速地朝地面上去，片刻之后江帆钻出霖面←四处望了望，没有发现梅代乃召和卫莘菁的踪迹，立即施展茅山千里急行咒，一溜烟时间就到了宾馆里

    此时已经下午两点多了，运动会已经开始了，下午还有游泳比赛项目，梁茹也还有女子游泳预赛江帆立即手握黑色项链，默念乾坤洞咒语，卧室里立即出现了一个圆形的门，江帆立即进入圆形门郑

    黄富等人正焦急等待江帆呢，看到他出现，立即焦急道：“我们离开了矿井了吗？”黄富道

    “你们直接从圆门里走出去就知道了！”江帆微笑道

    梁艳是第一个走出圆形门的，她出来后发现到了宾馆里，惊讶道：“我们回到了宾馆里了！太好了！”

    接着是舒敏走了出来，当她发现到了宾馆里的时候，兴奋不得了，然后与梁艳冲进了浴室洗澡去了在矿井里呆了几个时，浑身都是黑漆漆的灰尘，脏死了！

    紧接着是梁茹和胡莉，她们出来后十分震惊，“怎么会到了宾馆里了呢？？”胡莉惊讶道，她感觉今天发生的事情就如同做梦一样，刚才还在五十米深的矿井里，现在就回到了宾馆里，真是不可思议！

    胡莉与梁茹也去了浴室洗澡去了，两人身上都是黑色煤灰，脸上，脖子上都是黑漆漆的，如同花猫似的，真是太脏了

    黄富是最后一个出来的，他出来后发现回到了宾馆里，也十分吃惊，“帆哥，怎么就到了宾馆里了呢？”黄富诧异道

    “别问那么多，我们快去海纳百川体育馆，我的游泳比赛已经开始了，我已经晚了，就算我不能参加，也不让杨意得冠军！”江帆连澡都来不及洗，拉着黄富施展茅山千里急行术，嗖！眨眼间就到了海纳百川体育馆

    给读者的话:

    第三章到!

 420 疯了

    江帆进入了游泳比赛馆，比赛果然已经开始了，这是决赛，杨意正一马当先地游在最前面，其他的人都在他后面，他要超出别人两米多，此时已经游到了五十多米的地段，这种趋势，冠军非杨意莫属

    我靠！还有机会！江帆立即默念隐身咒，身体立即消失不见江帆随即跃入游泳池中，他没有念避水咒，身上实在是太脏了，乘机洗洗

    到了水池里的瞬间，江帆立即沉入水下一米左右，施展茅山千里急行术，嗖！就像亨一样，迅速赶上了杨意江帆就在杨意的身体下面，可以清楚看到杨意的手脚快速地划动

    该怎么作弄这家伙呢？江帆一边思索，一边紧跟着他，突然江帆眼睛一亮，嘿嘿！这次要让你出名！江帆伸出剑指，默念斗转星移咒，一道白光飞到杨意身上，杨意的身体立即掉转过来，朝相反的方向，也是起始方向游

    而这一切杨意一点也不知道，他仍然是拼命地游，游泳馆的观众们顿时惊呆了，这个杨意怎么掉转头往回游了呢？这子是不是疯了！

    紧接来的事更让大家目瞪口呆，杨意的游泳衣不见了，不知何时变成光溜溜的了，此时所有的观众都站了起来了，“这家伙怎么搞得，游泳衣怎么不见了！”

    观众席上他的女朋友姐急了立即站起来喊道：“杨意，你怎么往回游了呢！方向搞错了！”

    当她发现杨意游泳衣全部消失的时候更是大惊道：“杨意，你怎么裸泳啊”

    随着观众声音越来越大，杨意终于发现不对头，急忙看左右没人，扭头看身后，发现他们和自己的方向反，顿时就愣住了』然杨意疯狂地游动起来，速度很快，到了起始点，光着身体爬出了游泳池

    “哈哈，我第一名！”他得意大笑起来，然后光着身体跳起了街舞，舞动手臂，脖子扭动，屁股摆动，跳起了最时尚的街舞

    所有的观众全部哗然！不少人捧腹大笑起来，杨意的教练急忙跑了上来，“杨意，你今天是怎么了，游得好好的，怎么突然掉转了头呢？”

    “哈哈，教练我第一名了，他们速度太慢了！”杨意一边笑着，一边扭着身体，跳着街舞

    教练顿时无语，无奈摇头道：“疯了！疯了！”

    突然杨意一把搂住教练在他脸上狠狠地亲了一下，“教练，我爱你！就像老鼠爱大米！”手还在教练的裤裆上摸了一把

    教练顿时晕倒，“我靠！这家伙和教练是同志关系啊”

    “杨意，你怎么了？”姐跑了过来

    “哈哈，姐，你只要我得了冠军你就让我上你，而且姿势任我摆！来吧，就趁着大好时机我们来吧！”杨意一把搂住姐，手开始给姐宽衣解带

    姐吓的尖叫起来，这杨意疯了！当着几万的观众脱自己的衣服，姐慌乱之中衣服被杨意扯开了，露出文胸

    “杨意，你疯了！”姐立即给了杨意一个耳光，杨意一点都不在意，目光呆滞呵呵傻笑到：“来吧，让你叫声给我激情，让我们一起飘飘欲仙！”杨意手开始扯姐的裤子

    所有的观众都惊呆了，这比游泳还要精彩，哪些记者更是兴奋，这可是头版头条的大新闻，举着照相机不停地拍照，第二天的报纸肯定畅销

    紧接着让姐尴尬的事情产生了，杨意感到腰上一麻，一阵快感传来，“哦！姐，来了！”噗！噗！他竟然对着姐射了！姐就算皮再厚也经不住这样搞，黑色的连衣裙上沾满了白色粘液

    “啊”姐惊叫一声吓的昏了过去，哦，她受惊了！但不会怀孕！

    “哇！这家伙比上午举重的家伙还要精彩！这样也跑马！”观众感慨道

    “我靠！那女的都中弹晕倒了！”

    一大群记者冲过去，抢着拍照，这种镜头**难逢，在大学生运动史上是前所未有的事，不拍下来真会遗恨千古的

    现场一片混乱，立即来了警察疏散人群，维持秩序，杨意仍然是得意地哈哈大笑，还对着警察吐口水，接着对着记者撒尿，有几个记者不心被他的尿弄得一身骚味

    江帆觉得整杨意也差不多了，这家伙绝对会成为名人了，看样子比那个举重的柳昌还要出名点，立即收回了杨意脑海里的意念刚才发生的这些事都是江帆使用“摄魂术”控制了杨意的大脑干出来的，这次杨意是被江帆害惨了

    一直在旁边观看的黄富是笑得前仰后合的，他知道这一切都是江帆搞出来的，“富，你要注意形象，你裤子都笑掉了！”江帆突然出现在黄富的背后

    黄富吓的急忙摸裤子，还好，裤子没有掉落，“帆哥，你可别吓我，这样会吓出心脏病的！”

    “走，我们去给看看梁茹的游泳比赛！”江帆拍了拍黄富的肩膀道

    下午是女子游泳的预赛，江帆和黄富到了女子游泳比赛的现超此时梁艳℃敏、胡莉等人走来了，比赛马上就要开始，江帆看到了穿游泳的梁茹

    紧紧的泳衣把梁茹裹得凹凸有致，她正在活动准备，她抬头看到了江帆和黄富走了进来，心中顿时充满了信心℃着发令响声，梁茹跃入水池，她立即默念江帆教她的咒语，嗖！梁茹就像一条亨一样超越所有人

    梁茹顿时吃了一惊，没想到有这么快的速度，立即放慢了速度，尽管如此梁茹还是远远地把对手甩到后面，第一个游到终点

    观众席上所有的人都鼓掌，梁茹本来就美女，又是第一，她的教练十分惊喜道：“梁茹，你表现太好了！”

    梁艳℃敏、胡莉等人立即跑了过来，“梁茹，明天的决赛，你肯定稳拿第一！”梁艳笑呵呵道

    江帆和黄富也来了，“梁艳，如果让你参加游泳，肯定更惊人！”江帆笑呵呵道

    “为什么呢？”梁艳疑惑道

 420 疯了

    江帆进入了游泳比赛馆，比赛果然已经开始了，这是决赛，杨意正一马当先地游在最前面，其他的人都在他后面，他要超出别人两米多，此时已经游到了五十多米的地段，这种趋势，冠军非杨意莫属

    我靠！还有机会！江帆立即默念隐身咒，身体立即消失不见江帆随即跃入游泳池中，他没有念避水咒，身上实在是太脏了，乘机洗洗

    到了水池里的瞬间，江帆立即沉入水下一米左右，施展茅山千里急行术，嗖！就像亨一样，迅速赶上了杨意江帆就在杨意的身体下面，可以清楚看到杨意的手脚快速地划动

    该怎么作弄这家伙呢？江帆一边思索，一边紧跟着他，突然江帆眼睛一亮，嘿嘿！这次要让你出名！江帆伸出剑指，默念斗转星移咒，一道白光飞到杨意身上，杨意的身体立即掉转过来，朝相反的方向，也是起始方向游

    而这一切杨意一点也不知道，他仍然是拼命地游，游泳馆的观众们顿时惊呆了，这个杨意怎么掉转头往回游了呢？这子是不是疯了！

    紧接来的事更让大家目瞪口呆，杨意的游泳衣不见了，不知何时变成光溜溜的了，此时所有的观众都站了起来了，“这家伙怎么搞得，游泳衣怎么不见了！”

    观众席上他的女朋友姐急了立即站起来喊道：“杨意，你怎么往回游了呢！方向搞错了！”

    当她发现杨意游泳衣全部消失的时候更是大惊道：“杨意，你怎么裸泳啊”

    随着观众声音越来越大，杨意终于发现不对头，急忙看左右没人，扭头看身后，发现他们和自己的方向反，顿时就愣住了』然杨意疯狂地游动起来，速度很快，到了起始点，光着身体爬出了游泳池

    “哈哈，我第一名！”他得意大笑起来，然后光着身体跳起了街舞，舞动手臂，脖子扭动，屁股摆动，跳起了最时尚的街舞

    所有的观众全部哗然！不少人捧腹大笑起来，杨意的教练急忙跑了上来，“杨意，你今天是怎么了，游得好好的，怎么突然掉转了头呢？”

    “哈哈，教练我第一名了，他们速度太慢了！”杨意一边笑着，一边扭着身体，跳着街舞

    教练顿时无语，无奈摇头道：“疯了！疯了！”

    突然杨意一把搂住教练在他脸上狠狠地亲了一下，“教练，我爱你！就像老鼠爱大米！”手还在教练的裤裆上摸了一把

    教练顿时晕倒，“我靠！这家伙和教练是同志关系啊”

    “杨意，你怎么了？”姐跑了过来

    “哈哈，姐，你只要我得了冠军你就让我上你，而且姿势任我摆！来吧，就趁着大好时机我们来吧！”杨意一把搂住姐，手开始给姐宽衣解带

    姐吓的尖叫起来，这杨意疯了！当着几万的观众脱自己的衣服，姐慌乱之中衣服被杨意扯开了，露出文胸

    “杨意，你疯了！”姐立即给了杨意一个耳光，杨意一点都不在意，目光呆滞呵呵傻笑到：“来吧，让你叫声给我激情，让我们一起飘飘欲仙！”杨意手开始扯姐的裤子

    所有的观众都惊呆了，这比游泳还要精彩，哪些记者更是兴奋，这可是头版头条的大新闻，举着照相机不停地拍照，第二天的报纸肯定畅销

    紧接着让姐尴尬的事情产生了，杨意感到腰上一麻，一阵快感传来，“哦！姐，来了！”噗！噗！他竟然对着姐射了！姐就算皮再厚也经不住这样搞，黑色的连衣裙上沾满了白色粘液

    “啊”姐惊叫一声吓的昏了过去，哦，她受惊了！但不会怀孕！

    “哇！这家伙比上午举重的家伙还要精彩！这样也跑马！”观众感慨道

    “我靠！那女的都中弹晕倒了！”

    一大群记者冲过去，抢着拍照，这种镜头**难逢，在大学生运动史上是前所未有的事，不拍下来真会遗恨千古的

    现场一片混乱，立即来了警察疏散人群，维持秩序，杨意仍然是得意地哈哈大笑，还对着警察吐口水，接着对着记者撒尿，有几个记者不心被他的尿弄得一身骚味

    江帆觉得整杨意也差不多了，这家伙绝对会成为名人了，看样子比那个举重的柳昌还要出名点，立即收回了杨意脑海里的意念刚才发生的这些事都是江帆使用“摄魂术”控制了杨意的大脑干出来的，这次杨意是被江帆害惨了

    一直在旁边观看的黄富是笑得前仰后合的，他知道这一切都是江帆搞出来的，“富，你要注意形象，你裤子都笑掉了！”江帆突然出现在黄富的背后

    黄富吓的急忙摸裤子，还好，裤子没有掉落，“帆哥，你可别吓我，这样会吓出心脏病的！”

    “走，我们去给看看梁茹的游泳比赛！”江帆拍了拍黄富的肩膀道

    下午是女子游泳的预赛，江帆和黄富到了女子游泳比赛的现超此时梁艳℃敏、胡莉等人走来了，比赛马上就要开始，江帆看到了穿游泳的梁茹

    紧紧的泳衣把梁茹裹得凹凸有致，她正在活动准备，她抬头看到了江帆和黄富走了进来，心中顿时充满了信心℃着发令响声，梁茹跃入水池，她立即默念江帆教她的咒语，嗖！梁茹就像一条亨一样超越所有人

    梁茹顿时吃了一惊，没想到有这么快的速度，立即放慢了速度，尽管如此梁茹还是远远地把对手甩到后面，第一个游到终点

    观众席上所有的人都鼓掌，梁茹本来就美女，又是第一，她的教练十分惊喜道：“梁茹，你表现太好了！”

    梁艳℃敏、胡莉等人立即跑了过来，“梁茹，明天的决赛，你肯定稳拿第一！”梁艳笑呵呵道

    江帆和黄富也来了，“梁艳，如果让你参加游泳，肯定更惊人！”江帆笑呵呵道

    “为什么呢？”梁艳疑惑道
http://www.haixiashu.com/