<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 　　落地秀才萧远，因故步入江湖，结识一班奇人，揭开了他更精彩的人生之路，大把的美女涌如怀、、、、 </font>


正文 第一章 1 节 布袋和尚~~第五章7节 迷魂阵
　　第一章 1 节 布袋和尚
　　一个微雨的天气。一个醉酒的秀才，走在一个不知名的江南小城里。脚下是石板铺就的路面，已被祖辈人的脚板磨得光滑。秀才右手提着个大酒葫芦，左手里，是刚从醉香居买得半个烧鹅。路边的人，不停地向他打招呼，他都无心的应付着，只顾自己迷迷糊糊、摇摇晃晃地往前走。
　　这些人，都他妈市侩。三年前京城大考不中，回到了家乡，想做个私塾先生，混口饭吃，都没人用的。现在，程大善人家的两个公子，在乡试中双列前十，都知道我秀才是个饱学之人了。
　　今天，程达善人摆了谢师宴，不但让两个公子敬酒、还让他的大夫人二夫人三夫人敬酒、还让小姐敬酒、还让管家丫鬟敬酒。给足了秀才面子，也把他喝了个天昏地暗。秀才说，即便他现在不再教授两位公子，只要他二人勤学不掇，三年以后京城大考，也没有问题。只是秀才没有说，那个和尚早就相了二位公子的面相，他二人将来都是位列朝堂之人。
　　那和尚也相了秀才的面相。他说秀才将来也会名动天下，只是没有官运。他说秀才天庭不见官印，地颏不现宅田，脑后面没有帮扶的立骨。秀才说那我跟你做和尚吧。和尚说不行。和尚说他只能先做个遁世之人。和尚说他性格疏狂，大开大合，适合做大事。他的眉心悬有一把剑，将来要乘风击浪、造福苍生的。秀才问和尚，那是一把什么剑，和尚说，千人斩！
　　和尚说他叫布袋和尚。
　　在这里一呆就是三年，为的是渡化一位佛缘甚深地女子。前一世，他们曾一同在佛祖面前听经。
　　萧远、萧远。听见有人喊，秀才回头去看。见又是那和尚，兴冲冲地跑来。
　　大师你跑这么快，敢情是闻到了烧鹅的香味儿。秀才问他。
　　和尚说：阿弥陀佛，萧施主，人本性善，宽厚为上。你不要太刻薄了。
　　萧远说：大师，我萧远也就你这么一位朋友，能对你刻薄了吗？只不过我想不明白，每一次我刚买了好吃的，你就能刚好赶来呢？
　　天机不可泄露。和尚摇着头说。哎呀，萧施主你也不对，有了美味，不能独享啊，也要和尚我祭一祭五脏庙吗。再说了，大善人家的那一桌子的菜，你不也是刚吃到肚里吗？
　　萧远不再说话，两个人一前一后，到了他居住的草庐。程大善人家里，有为萧远备下的房子，教授弟子紧张的时候，萧远就住在那里。几天后他就让弟子们放松一下。然后他就回来，在草庐住一天，到外面看一看山水景色。再买些酒菜回来，喝一个大醉。
　　和尚吃着烧鹅喝着酒，享受地如同神仙。
　　萧远倒了两碗淡茶，递给和尚一碗。他问和尚：大师，别的师傅都吃斋饭，为什么你不斋戒呢。
　　回到山上，自然也是要斋戒的，但是在这十丈红尘里，那就大可不必了。
　　布袋和尚吃了那半只烧鹅，又喝了半葫芦酒。就敞开了肚皮，躺在了萧远的草席上，趿拉的鞋子，露了脚指头。他打了个酒嗝，就用手指甲在牙齿上抠。
　　大师，你要渡化的女子是哪一个？
　　哎，就是大善人的妹子，住在后院的那一个。
　　善人见天的说，要给他妹妹找个好人家，他能跟你走吗？
　　世事难预料。话说早了就是泄露天机，你等着瞧就行了。
　　萧远在草席上躺着，慢慢地就睡着了。他感觉布袋和尚拉起了他，两个人腾云而起，到了一处山前。那里有一群人，好像是道士在降妖，其中有一个道士就像他，正拿了剑与妖兽相斗。又转过山去，见几只乌黑的大鹏鸟在空中飞着，俯冲着与地上的行人斗。大鹏鸟击倒一个人，接着就听有人喊：萧远、萧远。他一惊，却被和尚又拉着走了。到了一处村庄，见有官兵在斩杀犯人。那犯人都跪成了排，只见军官一挥手，就有一排的人头落地。那个军官狞笑着，抬头一看，吓了萧远一跳，怎么此人的相貌，竟和自己一模一样！
　　萧远吓得醒来，发现就自己一个人在草席上躺着，早已不见了那和尚。
　　第一章 2 节 丫环小青
　　萧远到了善人家，先去看了两位公子。这两个孩子太好了，萧远明白地告诉他们，可以放缓一下进程，休息一下。但他们做完了萧远布置的课业，又临摹起了字帖，已经挂了一面墙。萧远看了他们做的课业，不禁赞许地点头。想来，当年自己也没有如此的用心。
　　萧远端了杯子，发现里面没水，大公子程文说：先生，我去倒水。就从萧远手里接过了杯子。
　　正要出门，恰巧丫环小青进来，手里提着水。她说：我知道先生来了，一定要喝水的，就赶紧过来了。
　　小青姐姐，你再慢一些，我就过去倒水了。程文说。
　　哪能让大少爷去倒水啊，我不来，你喊一声不就行了。小青说。
　　谢谢你了小青，我在这里，一直都是你照顾我，给你添这么多麻烦。萧远说。
　　快别说这个，我们当丫环的，不干这个活，还有别的活等着呢。小青倒了水，冲萧远莞尔一笑，说：你忙吧萧先生，我出去了，有事再喊我。
　　萧远又给孩子布置了课业，就到外面来走走。他见小青正在池塘边洗衣服，就走了过去。
　　善人的家业很大，到了他这一辈，他就扩建了两次祖宅。把靠近他院子的小河和池塘，都圈成了他的私产。水从北面墙外流进来，贴着东面流向东南角的池塘，然后又从那里流出去。这池塘算是靠院子是的边上了，除了洗衣服，没人到这边来。只是萧远常来，顺着他教授孩子们的地方，一直就走过来。
　　小青。萧远喊了她一声。这家里洗衣服的活都归你一个人干吗？
　　是啊,要天天地洗呢。反正不干这个，还要干别的。到厅堂去伺候老爷太太们，还有老爷的那些朋友，倒不如在这里洗衣服好呢。
　　萧远说：那你还给我送水?
　　送啊。姐妹们说我洗衣服离得你近些，就让我捎过来。要是她们来回跑，那就更远了。小青说。
　　小青，没想找个人家嫁出去吗？
　　想来啊，还没到时候，这些事老爷不管的。太太说过，只要有合适的人家，我就可以走的。我没有卖身，是爹妈把我送进来挣钱，好贴补家用的。
　　小青洗着衣服，突然想起来问萧远一句：先生，你有家室了吗？
　　萧远摇摇头，说没有。
　　小青的脸接着就红了，就低下头，不再和萧远说话。萧远知道她害羞了，问了一句不该问的话。
　　萧远就说：我这样的人，房无半间，地无整拢；士农工商，样样不占。哪有女孩子能看上我啊？
　　快不要说了，萧先生。老爷见天夸奖你呢。说你这样才华出众的人，整个城里也找不出几个。小青说。
　　那你看我怎么样？萧远问她。
　　不错啊，我看你很好。哪个女孩子跟了你，算是有福了。
　　那你就跟我吧，小青。反正我也看你不错，是个好女孩的。干脆，小青不再回答萧远的话，太唐突了。
　　看来你对我，还是不那么看好。萧远说。
　　不、、、不是的。小青着急着回答，怕萧远误会了自己。我还没想好。
　　只要你愿意就行，别的事我来做。萧远看着小青。说：你点下头吧。
　　小青不回答，只是把头更低下去。萧远说：那我就当你点头了。
　　萧远站起来，正好看见和尚在树后闪了一下，他就走过去。也许萧远不站起来，和尚还会在听着，他一站起来，和尚就跑了。萧远紧追几步，撵上了和尚。和尚坐在了树下，晒着太阳，抓虱子。
　　大师，你刚才看我笑话了。萧远说。
　　阿弥陀佛。萧施主，和尚我从来不取笑人的。你和那个丫头，本就会成为夫妻。即便今天你不问她，也用不了三天，大太太会把她许配给你。正所谓：姻缘天定。只是以后会有变故的。
　　萧远问：大师以后会有什么变故？
　　那就是天机了，以后自见分晓。和尚说完话，打了个哈欠，就要走。
　　萧远紧接着说：大师我还有一个问题。他见和尚站住了，就说：为什么只有我能看见你，他们谁都看不到你呢？你住在哪里？
　　我住在哪里，日后会让你知道。不让他们见我，是他们没有夙命。和尚只管看住我想看的人，其他的，和尚也管不了那么多，各自安天命吧。话音刚落，已经看不到了和尚，就像一阵风，把他吹没了一样。
　　萧远刚回头，见小青在自己身后站着，吓了他一跳。
　　他问小青：你站这里干什么？
　　小青说：我是见你在这里站着啊，我过来看看。
　　萧远握住了小青的手说：咱俩的事，你也不要对大太太说。
　　小青看着他说：怎么，先生你反悔了。
　　萧远急忙说：没有、没有。说着把小青搂到怀里。我才不会反悔的。有你这么好的娘子，我三生有幸。只是用不了三天，大太太自己会说的。从她嘴里说出来，不是更好吗？
　　小青也兴奋着，说：是吗，那太好了。
　　第一章 3 节 程可儿
　　有个丫环病了，小青被叫到了前厅，端茶送水。回头有人来叫萧远，说是前厅来了贵客，要萧远这个才子去作陪。萧远去了以后才知道，来的是衙门里的周统制。周统制不年轻了，家里也有糟糠之妻，还是来求善人，想娶他的妹妹程可儿。萧远听说程可儿文章独秀、画艺一绝，且又是个美女。自己一个人长住后院，少与兄嫂们往来，喜欢处静独幽。怎么让周统制知道了她？
　　看样子，善人是怕这个武官的，一味陪着好话。
　　周统制很张狂，出门拜客还配着剑，两个抬礼盒的彪形大汉，威武地站在厅门口。
　　周统制抬头，显示不可一世地样子，他说话的口气，同样是硬邦邦的噎人：怎么样啊，善人大哥？你看，小弟我也没请媒人，直接就带着礼物过来了。行武之人，最烦那些繁文缛节。你也知道我，平时也没什么事求到大哥，谁让我知道令妹了。都说令妹好人材，画画好，字也写得好。我想我这身份，不埋没令妹吧？
　　当然、当然。周兄弟是衙门里顶梁柱，府台大人面前的红人，这一城的大小事务，全是兄弟说了算的。
　　也不求和你门当户对，只要不辱没令妹，就可以了。
　　哪里，此事如能成，当是我们高攀周统制了。善人的样子很为难，他不敢不答应，答应了又委屈自己的妹妹。回头我向可儿说一下，让她心里有个准备，再和夫人们商量商量、、、、
　　周统制说：现在就可以把嫂子们请出来，大家商量的。令妹那儿，还不全是大哥你一句话。
　　萧远也插不上嘴，也打不了圆场，就在那儿坐着听着，看着他们两个言语。
　　小青来了，端了茶上来。她一进厅堂，周统制的眼睛就盯上了她。看小青走到他面前递茶，伸手就在小青的脸上摸了一把。小青“哎呀”一声，茶杯掉地上摔碎了。
　　善人来了脾气。他说小青：怎么干活的？还长不长眼啊？
　　善人要上来打小青，周统制站起来拦住了善人。他用手在小青的面前比划着，趁小青不注意，又在小青鼓鼓地前胸摸了一把。吓得小青一下子就退了好几步。
　　周统制说：善人大哥，这小丫头也不错的。干脆令妹出嫁时就带着她，做陪嫁丫环吧。
　　萧远来了脾气，一下子就站起来。说：周统制，你既然是来提亲的，就应该正正经经地坐着说话，你这样放肆胡为，太拿程府里没人了吧？
　　善人害怕了。说：萧先生，你不要管了，周统制也是开玩笑的。
　　开什么玩笑？简直就是胆大妄为，眼里也太没有别人了。萧远理直气壮地站着，呵斥着周统制。
　　那周统制瞪圆了眼睛，看着萧远。双手一抱拳，说：还未请教，阁下是哪一位？
　　善人干咳了一声，说：这位萧先生，暂居本府西席。
　　啊，原来是个穷教书的。叫你管！周统制说着话，飞起一脚，把萧远踢倒在地。
　　萧远趴在地上，顿时就疼得出不了声。心想完了，秀才遇见兵，有理说不清。了。
　　那个周统制又赶过来，还要继续打。萧远正害怕，身子突然就轻轻的站起来了。没等到周统制出手，萧远的手不自觉得就伸过去：“啪、啪”地两声，打了周统制反正两个耳光。
　　萧远听见那和尚在他耳边说话：小子，和尚来帮你忙，走过去打他。
　　萧远知道，没有人看得见和尚，都以为他萧远天生的本事。萧远就赶过去。那周统制看着萧远上前，接着就拔剑，但是那把剑怎么也拔不出来。
　　哈哈！萧远心里高兴起来。肯定是和尚按住了他的剑，让他拔不出来了。萧远胆子大起来了，走上前去，抬脚就踹了周统制。和尚不但按住了他的剑，还抱住了他的身体，让他躲不开，就这样被萧远一脚踹倒在地上。
　　众目睽睽之下，一个朝廷钦命武官，就这样被一个秀才打倒了。
　　善人接着跑过来，说：别打了，萧先生你请坐。善人扶起了周统制，周统制的脸红一下白一下，但是说不出话来。
　　和尚在萧远的耳边说：行了小子，走吧，我领你去玩！
　　萧远接着说：对不起了各位，本秀才先行告退了。说完，萧远就出门而去，到了门口，还拉了小青一把。说：你别愣在这里了，到前面小公子那里去吧。
　　小青才明白过来，接着就跑了。
　　萧远心想，和尚你要我去哪儿啊？就感觉脑后有一股风，吹着他往前走。
　　萧远感觉被周统制踢的那一脚，到现在肋骨还疼。他就问和尚：大师，为什么你不早一点过来，让我白挨了一脚，到现在肋骨还疼。
　　那和尚在耳边说：哎，光顾了看可儿画画了，就过来晚了。再说了小子，挨几次打没关系的，就当是锻炼筋骨吧。你真正挨打的日子，还在后面呢、、、、
　　说着话，竟然走到了后院，老远就闻到了点燃的佛香。进了门，见程可儿正在书案前写字。程可儿见到他们，施一礼喊了声：大师。又冲萧远说：萧先生你来了。萧远明白了，这程府除了自己，程可儿也能看见和尚的。和尚直接坐到了藤椅上。说：光看你作画了，让这小子挨了一脚。
　　程可儿抬头，看着萧远。她的清秀脱俗的美貌，宛如仙子。看得萧远心里一震。她说：是吗，萧先生？什么人敢踢你一脚啊?她又说那和尚：大师，你见天的夸奖萧先生，怎么不帮他？
　　萧远没说话。和尚就把那事情，大概说了一下。
　　程可儿冷目圆睁，说：这厮如此混账，还想让我嫁了他？出家了也不嫁他！
　　萧远一听就明白，这程可儿是有心远离了凡尘俗世。
　　和尚说，别说了，让我看看你的画作吧。
　　程可儿往墙上一指，说：呶，那不在那儿挂着了吗？
　　和尚站起来去看。萧远也走过去看。画的是一副{佛祖讲经图}，佛祖高坐台上，为大家讲经。下面坐满了高矮不等的人。萧远仔细看，竟然有一人，和眼前的布袋和尚很像。萧远就用心去找，看看有没有和程可儿很像的人。因为和尚说过：前一世两个人曾一同听经。萧远没有在画上见到象程可儿的人，只是在布袋和尚的旁边，有一个空位子。稀疏地花树后面，还站着几个人，但不是出家人装扮。
　　萧远正用心看着，就听见外面有声音。和尚说：坏了，不想见谁谁就来了。
　　程可儿着急，就问：那怎么办啊？大师。
　　和尚说了声：跟我来。就伸手拉住程可儿和萧远，身子一晃就进了那张画里。程可儿就坐在了布袋和尚身边，萧远见已没处坐了，就躲开站在那花树后面，探着头朝下望。
　　那两个人，此刻已经进屋了。
　　第一章 4 节良缘
　　第一章4良缘
　　进来的那两个人，是三太太和周统制。周统制此刻已没了挨打时的难堪样子，依旧是趾高气昂的走进来，他们来找程可儿。周统制想不到，程可儿已经知道他的丑恶嘴脸，更想不到，此刻是众目睽睽、、、、
　　三太太说：哎呀，我可儿妹子不在啊，真不凑巧。
　　那她现在能在哪儿？周统制问她。
　　那谁说得准？也许去烧香；也许到院子里栽花弄草去了。反正，她要是一走啊，就是一上午。
　　周统制不在说话，在屋子里转着看程可儿写的字、画的画。他看到了萧远他们躲着的这幅画面前，吓得萧远心里直跳。程可儿也转过脸去，面向着佛祖。
　　真是个才女，这画画得是太好了。想不到周统制这样的人，也懂得欣赏和称赞别人。
　　那是啊，周兄弟，我这可儿妹子要是不好，我能说给你，让你提亲吗？
　　周统制冷笑两声：只怕善人还是不情愿地。
　　可是他怕你呀，他没有办法不答应地。三太太的骚媚劲儿，一展无余。她的手指点在了周统制的脸上，更有着一腔的哀怨。她说：你以后不要忘了我，是我帮了你的大忙，让你得到这么一个美人儿。
　　周统制嘿嘿笑着，说：不但以后忘不了你，我现在先谢谢你。说着，周统制就抱住了三太太，朝她的脸上亲开了。那一只恶手还伸到了衣服里面。
　　别、、、、别这样，你可太坏了。三太太口中推脱，那一双手却搂住了周统制的脖子。
　　周统制把三太太按到了书案上，说：既然见不到莺娘，先拿你这红娘解馋吧！
　　瞬间，就听到三太太快活地叫声。
　　萧远在树后面，转过脸去看程可儿，见她气愤满腔的样子。她想要动，和尚阻止了她。萧远想：干脆，还是我下去，把这两个，都踢到外面去。可是萧远突然感觉到，自己动不了了，只能瞪着眼睛，看着这两个人。这是和尚故意让程可儿看到，意思就是要程可儿知道：人心的险恶。她的后娘都能卖了她，把她的事情告诉这个恶贼！萧远想。
　　两个人快活了许久，才理好衣服走出去。
　　萧远刚感觉到身子能动了，就被和尚拉着下来了。萧远回头看那张画，竟然是丝毫无损。布袋和尚面前的那个位置又空了。
　　程可儿气极而泣，把书案上所有东西都扔到了地上。她口中说道：我去找哥哥，看他怎样处置这两个恶贼！
　　和尚拦住了她。说：阿弥陀佛。施主，告诉了你哥哥，又能怎样？只不过是徒添无趣罢了。
　　程可儿哭着说：大师，你带我走吧，我厌恶了这尘世。
　　和尚说：和尚来见你，和你谈佛论经三年了，为的就是机缘到时，带你回归净土。
　　那咱们走，我一刻也不想留在这里了。
　　和尚说：不、不，此地还有一事未了，且暂缓两日。
　　要是那恶贼再来怎么办？程可儿问和尚。
　　三天里他来不了，衙门里有事绊着他。和尚说完这话，回头对萧远说：萧施主你也去吧，你的好事到了。记住，越快越好的带着那丫头离开，和尚我会去草庐等你。
　　萧远离开了后院，到了他教书的地方，见小青在那里伺候着两位公子。
　　见到萧远，小青就说：萧先生，想不到你这么厉害，多亏你帮忙。
　　萧远避开了两个孩子，对小青说：不要害怕，我们一两天就要离开这里了。
　　萧远刚要搂小青，想给他一些安慰。就听一个丫环过来喊：小青，大奶奶叫你呢？
　　小青躲开萧远两步，问那个丫环：大奶奶叫我什么事？你知道吗？
　　那个丫环说不知道。
　　萧远安慰小青：你放心去吧，保证不会是坏事。
　　萧远晚上就睡在了善人家，只是小青一直没过来找他。
　　第二天早晨，萧远刚洗漱完，就有丫环过来喊他，说是大太太请他过去。
　　丫环领着萧远到了后堂，见小青已经在那儿站着。那大太太坐在正上面的椅子上，旁边还给萧远空了一个座位。萧远说了声：大太太你早。就坐在那儿。
　　萧先生，昨天前厅的事我听说了，后开我又问了小青。知道你为了小青和衙门里的周统制都打了起来。周统制不会就这样完了，他还会来找小青的麻烦。我们惹不起周统制，最好的办法就是小青离开。看样子你很喜欢小青的，我问小青，她也说她喜欢你。干脆我做主，叫小青跟了你。小青不是卖身丫环，我会多给她一些工钱，也算是为你们备的贺礼。
　　萧远高兴地要跳起来，终于成了现实。但他依旧沉着，依礼作答：感谢大太太眷顾，萧远有生难忘。如此，到下午萧远离开时，就直接把小青带走了。
　　你现正就带她走吧，也好回去准备一下，挑个好日子圆房。只是我们不到场作贺了。等过后萧先生来了，我们再请你。大太太说着话，站起身来。
　　萧远看到小青的手里，有一个包袱，看来一切早已准备好了。他鞠躬作答退了出来。小青哭了，呆了许多年的地方，一朝离开，竟有许多舍不得。
　　出了程府，两个人高兴的什么似的。萧远到了醉香居，买了一整只大的烧鹅，又打了两葫芦好酒，带着回家。小青问他：干嘛买这么多的酒？有人等着给我们庆贺呢。
　　到了草庐，还没有进门，就听见里面喊：小子，买酒了吗？
　　第一章 5 节 良辰
　　进了门，见和尚在那草席上躺着，一旁放着个大包袱。萧远说：大师，来，有酒有菜啊。和尚就起来，说：和尚有给你们带来的东西，打开来看看，用得着就用。小青上前打开，见是很多的铺盖，和一些女人的衣物。
　　大师，这些都是哪儿来的？小青问？
　　和尚路过一个大户人家，见那家的小姐还算标致，就悄悄拿了她一些衣物，顺便捎来了两床被子。和尚说这话的时候，已经撕下来一只烧鹅腿。然后又说：小青啊，现在不比那小子一个人的时候了，你把这里好好收拾一下，也像一个家。
　　小青说：多谢大师了。烦劳你操心。
　　和尚哈哈一笑。又说：选日不如撞日，今天你们就拜堂，你们的亲人还有媒人，我都当了。到晚上就圆房，和尚还有给你们准备的好东西呢。
　　到了晚上，和尚要萧远和小青到外面走一走，半个时辰再回来。和尚说要把家里好好布置一下。小青不明白，就说不要麻烦了。萧远笑嘻嘻地拉了小青就走，快走远了回头才说：有劳大师了，回来以后我看看能不能满意。
　　结果到回来时，快走近了，就找不到那间草屋了。倒是挺拔起来一个宅院，有十几间房子那么大，漆黑的大门，还能听见里面的狗叫。
　　萧远推开门，光亮顿时透出来，只见院子里亮彤彤一排排地大红灯笼。和尚就在院子里坐着，他旁边还坐了几个高矮胖瘦不等的男女客人。见到萧远和小青，都站起来，双手抱拳说着恭喜。接着后面大门就关上了，靠边上有几个红衣人围坐着，此刻都站起来，亮出了手里的家伙，吹吹打打地热闹起来。
　　和尚接着坐了正席，几个男女客人也两旁列坐。就站起来一个高高瘦瘦的青衣人，手里拿着一张纸就念起来：正值黄道吉日吉时，奉布袋大师之命，为秀才萧远和民女小青主持百年和好之礼。下面念礼单：北塘青龙送金丝挂账一顶。
　　南山老侯家送四时鲜果两筐。
　　西园胡姐妹送彩灯凤烛以及柴米
　　东洼的刘郎送绸缎十匹
　　后山梧先生送夜明珠一颗、、、、、、
　　礼单念完以后，大家叫起好来。萧远也想不到，布袋大师为了他，做了这么多事。这里面无一凡人，都是修仙得道成佛之身。都来为他们贺喜，当真是别人受用不起的。
　　接着就拜谢众宾朋，萧远一一拜来，都是心存恭敬。来宾的回拜，也都是礼数有加。回头再拜布袋和尚，布袋和尚哈哈笑起来，说：拜我要多拜的，我既当了婆家娘家人，又做的大媒。众宾朋也是我叫来捧场的。多拜、多拜。众仙家都笑起来。
　　入了洞房，萧远让小青歇着，他出来给大家敬酒。无奈和尚不愿意，既然仪式完结了，小两口都要出来敬酒。萧远又叫了小青，一同给大伙敬酒。众仙家里，只有和尚来者不拒，倒一杯喝一杯。另外的都不多喝。
　　后来南山的老侯说：干脆，我陪新郎官喝几个吧，说着两个人喝起来。先是用小杯，后来用大碗。和尚就说：候崽子休要喝多了，现了身吓人。
　　那老侯就说：放心吧大师，我一时半会儿喝不多。两个人又喝起来。
　　也不知喝了多少酒，反正有人从后面往前递。到后来萧远实在喝不动了，肚子里的酒一个劲儿往上翻。他就拱手对老梧说，对不起，我喝不过你老人家，就此告饶。
　　那老梧闭着嘴不说话，后来忍不住了，就张开嘴“哇”地一声，喷出来一大口酒。他对着和尚说：对不起了大师，我先告辞。说完，只见他身子一歪，就不见了身影。
　　剩下的都笑起来。说：最能喝的都跑了，看来萧公子确是不一般。
　　到最后送大家走时，都说：日后相见，定有相帮。
　　小青收拾东西了，和尚拉萧远坐到大门口，在那里吹风。
　　和尚说：小子，你真不简单，把最能喝的猴仙给喝跑了。日后大家见面，定时一段笑谈。
　　担心小青害怕，不能提前告诉你，但相信你也看出来了。今天所到之人，无一凡人。但在日后，你行走江湖时，这几位到场的，或多或少都会帮到你。
　　萧远说：大师，你看我一介书生，如何会去行走江湖呢？
　　和尚说：现在还不能告诉你，不远的日子你就知道了。还记得我给你说的，你眉心悬有一把剑的话吗？萧远点点头。说记得。
　　和尚说：那把剑，快要出头了。
　　听了这话，萧远回到房间，拿起小青的铜镜，自己照了半天，怎么也看不到有把剑。
　　良宵苦短、话不多谈。和尚也懂这个道理，他见萧远回了房间，也一溜烟没了影子。
　　萧远跑出来看不到和尚，苦笑着摇摇头，就关闭大门，转身回房了。
　　小青已收拾好床铺，正坐在床前等他，见他进来了，就说：公子，我给你倒点水喝吧。
　　萧远挨着小青坐下。说：我不喝水了。今天这样，你高兴吗？
　　小青说：高兴啊，只可惜，我爹娘没有到场，觉得有些对不住他们二老的。
　　萧远说：是啊。我没有父母，你爹娘又不在，是有些不合适。干脆，到三天回门，一块去拜访他们二老吧。
　　小青白了萧远一眼。说：看你说的，他们都不知道我成亲了，哪来的三天回门？
　　萧远哈哈笑了，很开心，也有些调皮。他说：即便是老天爷不知道你成亲，但今天晚上，这洞房花烛是错不了了。
　　萧远吹灭了蜡烛。黑暗中，听见小青在说：哎呀，你慢一点。
　　*********************************
　　只过了一天，萧远就去了善人家。他想去看看两位公子，顺便向大太太道一声谢。到了那儿才发现，那儿，乱成了一锅粥。
　　大太太在哭啼。善人垂着丧气地脸。三太太的眼睛咕噜噜地转，一会看看这个、一会看看那个。还不时的拿眼睛瞄着正在发脾气的周统制。
　　一个丫环告诉萧远：小姑奶奶没了。萧远知道，这当然是指程可儿。
　　这么快。和尚的手段真高。萧远明白那天和尚说的再等两日的意思，就是要等他成了亲，免得其间再有变故。
　　周统制发脾气，摔了一把椅子。他指着善人的鼻子大骂，说善人欺骗了他。
　　萧远悄悄退了出来，他慢慢地朝程可儿居住的后院走去。萧远十分欣赏程可儿画得那张{佛祖讲经图}。他想去看看，如果和尚他们没来得及拿走，他就收起来。
　　到了那儿，一切照旧，没有什么人去楼空的感觉。似乎还能嗅到佛香的味道。
　　萧远看到了那副画，还挂在原来的地方。他走过去摘下来，看到那幅画的上下款处，多了题字。上款写着：留与萧施主善存。再看下款，只有两个字：布袋。
　　萧远一个人偷偷笑起来：这个和尚，把什么都料到了。想来此刻和尚也会再笑，笑他萧远傻子的模样。
　　萧远卷起了那副画，又到了两位公子读书的地方。看到两位公子正写字，想来这程府处惊不变的人，就只有这两位公子了。程文程武看到萧远，齐齐站着给他施礼：先生你来了。
　　萧远点了点头，让他们继续写字。他看了他们的课业，又给他们说了些东西。想来呆着无聊，萧远就悄悄出了程府大门。
　　回到家，看见小青在打扫院子。萧远就问她：你起这么早？你累吗？
　　小青就笑。说：你看你，我是个丫环的命，你把我当小姐了。
　　萧远一本正经起来。说：你不是小姐，但也不是丫环，从现在起，你就是萧夫人了。
　　第一章 6 节
　　那天早晨萧远还没起来，大门就被拍得桄榔作响。开了门一看，周统制和善人两个，站在了门外。门一开，周统制就冲了进来，四下里寻找。
　　善人指着萧远的鼻子喊：萧远，你这个恶人，可惜了我平日里对你那么好。你娶了我家的丫环不要紧，为何还要拐跑我的妹妹？
　　萧远问：善人，你这话从何说起？
　　就从你成亲说起，你前脚成了亲，我妹妹接着就不见了。善人说。
　　那就关了我的事吗？只不过是凑巧而已。我娶小青，可是大太太应允的。况且，我成了亲再回去的时候，令妹已经不见了。是令妹不愿嫁周统制，躲开了吧？萧远说。
　　此时，周统制已经在房间里找了一遍，见不到人影走出来。他恶狠狠地说：就是这个丫环小青，也是我那日向善人大哥要了的，凭什么你娶了她？
　　我当时在场，并未见善人答应。尔后大太太就让我领了她回来，凭什么说你要了的。
　　叫你巧言令色，今天我就带她走。周统制凶神恶煞一般。
　　萧远怒气上冲。说：那你就先杀了我！
　　周统制一步赶到萧远面前，说了声“好”字，就拔出剑来。
　　吓坏了一旁的小青，她拉住善人的手。说：善人老爷，别让他们打起来。
　　善人恶狠狠甩开小青的手。说：你个，杀了萧远，接着就带你走。
　　和尚不在，今天完了。萧远想着。见周统制的剑挥舞起来，他急急地后退，摸起来门廊前的竹竿，迎上了周统制的剑。
　　萧远大喊：就算萧远今天身亡此地，也要斗一斗你这个恶贼！
　　几剑砍过，那竹竿剩了一半。周统制哈哈大笑。说：萧远啊，我想你个弱书生也不会有太大的本事。你那天的手段呢?再拿出来让大爷看看。
　　萧远手臂中了一剑，他疼得啊啊大叫，用另一只手把竹竿舞的飞快。他知道他撑不了多久，现在已是拼尽了全力。那竹竿乱舞起来，倒让周统制下不了手。他看萧远快疯了，他可不想挨了萧远一下。先让他疯。
　　萧远挥舞着，后退了几步。他支撑不住了，感觉头如斗大、两眼冒金星。一下子坐倒在地上。他绝望了。老天如若不让他萧远亡命，那就只有和尚能来解围了。萧远用最后的力气大喊：和尚，你在哪里啊？
　　和尚我在这里啊。一声回答，就如同黑暗中见到了曙光。
　　那和尚哈哈笑着，站到了萧远面前。说：小子，你看你，你要是早喊了我一声，也不至于吃这么大苦头了吧。
　　萧远见到和尚，就放下了心。但他不满意和尚的话。他说：我要是不喊你，你是不是就在一旁看着热闹，不管我的死活?
　　和尚面色一紧。说：不能、不能。和尚我岂会让这两个狂徒逞凶！
　　一旁，楞住了善人和周统制。他们谁也没有看到，这和尚从哪里冒了出来，突然就站到了面前。看他和萧远说话，周统制也不敢背后下手。
　　和尚转过身来，周统制和善人是第一次见到他。周统制说：和尚，你个出家之人，不要在这里多管闲事。小心了你自己的性命！
　　和尚呵呵笑着。说：这种闲事，正应该和尚来管。我云游四方之人，又不怕你拆了我的庙，也不怕你以后找人暗算我，岂不正是我该管的？
　　周统制箭在弦上，不得不发。他钢牙一咬、咯吱作响。他说：那好，我就先送你回佛祖那里去。说着，挥剑上前，朝和尚砍去。也不见和尚如何作势，只是长袖一摆，那把剑就到了和尚的手里。和尚说：这种玩意儿，也能拿来砍人？说着话，那把剑就被和尚轻轻折成了两段。
　　和尚问他：你还有什么玩意儿，都拿出来见见。
　　周统制无奈。说：我还有拳头。说着，挥拳朝着和尚面门打去。
　　周统制的拳头也到了和尚手里。只见他身子慢慢下戳，跪在了地上，嘴咧的像歪瓜。
　　和尚放开了周统制，他的胳膊就垂直耷拉下来，似乎是不能动了。周统制再也不说话，掉过头就冲出了大门，跑掉了。
　　善人反应的慢了一些，想要跑时，和尚叫住了他。
　　和尚说：我不管你是真善人还是假善人，记住，以后不要再来这里闹事了。令妹是我带走的，她将来位列佛前，是一位尊者。她会庇护你的两位公子，以后步入仕途。
　　善人直挺挺站着，吓得脸冒冷汗。也不知他听没听明白和尚的话，只是和尚话音刚落，他明白了和尚不会再为难他，撒腿就跑了。
　　和尚包扎了萧远的胳膊，小青给和尚端来了茶。两个人在院子里坐着，让小青回到屋子里去。萧远问和尚：大师，为什么你不教我几招呢？也好防身用啊。
　　和尚说：我不能教你。但是日后会有人来教你。自古雄才多磨难。你现在吃些苦头，也是命中注定，改变不了的。只要你不掇了青云之志，日后会有人帮你的。
　　萧远就问和尚：大师，你把程可儿带到哪里去了？
　　和尚说：我把她安顿在了一个能静心修炼的地方。给你留下那副画，也是她的意思。
　　萧远问：那她现在做了你的弟子，是吧？和尚说：还没有。
　　小青做了几个菜，端到了院子里。萧远拿出了两坛子酒。他说：大师，今天我看看，你到底能喝多少酒，咱俩比一比。
　　和尚哈哈笑起来。说：你不知道吗？我叫布袋和尚，有多少酒都装得下，再拿两坛！
　　第一章 7 节 话别
　　萧远决定不在去善人府上教授课业了。
　　前几日，曾有城里绸缎庄的朱老板来找他，说要办个学堂，请萧远去任先生，教他族内的十几个孩子。当时因为自己还在善人家里，萧远就没有答应。现在想来，萧远除了读书授业，也别无技艺了。萧远就去城里的绸缎庄，找那个朱老板。
　　朱老板很高兴，当即留下萧远喝酒。还请了好几个人作陪，都是本城有名望之人。
　　萧远第二天去了那里，是在老朱家以前的庄院里，那里早已等了一群的人。先是介绍了先生，又认识了学生。和孩子们家的大人见了面，说了些话。朱老板把萧远拉到一边，给了他一包银子。说：请到先生，大家都很高兴，也就都多出了些银两。意思只有一个，让这些孩子们，以后都能有个出息。
　　萧远心里明白，是他教善人的公子教得好。让两个孩子在几千个孩子当中，双双位居前十。他就成了远近有名的先生。萧远说：朱老板，话说在前面。我萧远就会一种教授孩子们课业的办法，教哪个孩子都是一样的。孩子们多了，以后的表现自会有高低。那全看他们自己的用功程度，我都会用心的。
　　朱老板高兴地拍着萧远的肩膀。说：好、好。萧先生，今天咱就在这儿杀猪摆席，大人孩子都一块坐了，庆祝孩子们得到了一位好先生。
　　杀了猪，摆了席。萧远把他对朱老板说的话，又对大家说了一遍。人们都很高兴，依次过来给萧远敬酒。喝他个一塌糊涂。
　　萧远迷迷糊糊地回了家，才发现手里还提了一块猪肉，是朱老板特意让他带回来，给小青吃的。他一路上走着，都没在意。幸好，没扔在了半路。
　　萧远第二天开始教课。除了孩子们以外，来了朱老板的太太和另外一个女眷。她们是要看看，萧远教课的方法。孩子们多，有温顺的也有调皮的，刚开始教是不太容易。只要萧远不用发脾气，能管服帖这些孩子们，太太们就放心了。
　　晚上回到家以后，萧远见小青并没有吃那些猪肉。就问她为什么不吃。小青捂着胸口，说见了猪肉就害怕，就要反胃的。以前做丫环，见天馋着也吃不着肉。现在倒好，不做丫环了，见了肉倒是害怕了。萧远哈哈笑起来。说：你是不是成心给我留着，让我做下酒菜啊？
　　小青白了他一眼，没说话。两个人哪里知道，小青已经珠胎暗结。
　　端上了饭菜，萧远倒了酒。就听见和尚在院子里说话：有酒有肉地，你小子自己吃啊？
　　萧远接着就开心地笑起来。他说：大师，以后我要是找你，只管弄了好酒好菜，你就跑来了是吧？
　　和尚哈哈笑起来，拍着大肚皮。他说：你要是有事找我，酒菜就不管用了。
　　小青又添了碗筷，自己闪开，让他们两个人，喝酒说话。
　　喝下了两碗酒。和尚说：来此无他事，就是和你告个别。
　　萧远问：大师，你要去哪里？
　　和尚皱了下眉。说：此去灵山应有路。佛家之事，你不便多问。
　　萧远想了一下。说：自从结识了大师，机遇甚多，也是萧远多少年来也不曾有过的事。想不到说别过就要别过了。
　　和尚说：萧施主不要难过。前面的人不走，后面的人怎么来啊？此间事都有机缘，机缘到了就会有变化。你只管乐观过活就是了，一切自有定数。
　　萧远问：大师，你是说，后来的人，照样会帮我？
　　那是当然，后面来的人，就会教授你技艺了。
　　那么我和大师，以后还能不能见面？
　　当然能的。在以后的哪个时候，你心头的那盏灯暗淡了。你不知道该往哪里走的时候，我就会来找你，帮你拨亮那根灯芯。
　　和尚独自喝下了一碗酒。又说：而且我还告诉你，过一段日子，那善人的妹子会来见你。
　　是程可儿，她不跟你走吗？
　　她现在功业尚浅，去不了灵山的。
　　那她现在在哪儿？
　　当然是在我的好友那里。以后你都会见到的。
　　正说着话。萧远见和尚眉毛立了起来，耳朵冲着外面也像在听动静。一会儿，和尚就说：这几个该死的，又来找事儿。小子，干脆让你见识一下和尚的玩意儿。咱们吓跑他们。来！
　　说着，和尚拉着萧远就到了院子里，提住萧远的衣领就飞出了墙外。人还没有落地，和尚就发出了一声大吼。那声音，就像非常凶猛的怪兽在叫。刺得萧远的耳朵生疼。眼见得墙外面有几个黑影，听见了声音就往后撤。和尚提着萧远，奔着一个黑影就飞过去，又发出一声大吼，就像是一声闷雷，在那个黑影的头上炸开。那个黑影一下子趴在地上，没了声音。
　　接着又追另外一个。飞到那人头上以后，和尚用另一只手抓起了那人，一下子甩在了一颗大树的树杈上。接着发出一声嘎嘎地怪叫，那人也吓晕了过去。和尚以手变爪，在那人的肩头抓了两把，抓破了衣服，露了血肉。就像是被什么猛禽袭击了一样。
　　说话嘴快，也没有和尚飞得快。转眼他就逮住了第三个，把他吓晕后扔在了水沟里。然后是第四个、第五个。干完了活，两个人又落在了院子里。和尚说：哎呀，这回又要多喝你半坛子酒。进了屋子，萧远看那和尚，竟然是脸不变色心不跳。就像是什么事都没有过一样。
　　萧远喊小青，再抱一坛子酒出来。萧远问她，害怕了没有。
　　小青一脸的迷糊，说：我害怕什么，有事吗？
　　萧远说：那我们刚才在外面、、、、
　　小青说：是啊，我是见你和大师到外面去了，我哪里知道你们出去干什么？
　　萧远回头看和尚，见他喝着酒，正自得其乐的
　　第二章 1节 桑木道人
　　萧远早起出门，在门口见了个道人。那道人抱着拂尘，在萧远的门厅外睡着了，身上沾了许多夜行时的露水。听见开门声，那道人睁开了眼睛，看了看。
　　哎，道长。你怎么睡在这里了，起来随我到房内休息片刻吧。萧远说。
　　那道长打了个问讯。说：施主起得好早，这是要去哪里？说着话，道长也站起来。
　　在下乃是一介寒生，要去私塾教授几个学童。萧远说。道长可愿到家里再休息片刻？
　　贫道乃方外之人，这么早的天气，就不去打搅施主内眷了。恰巧贫道也去城里，查看一些事情。道长整理了下衣冠，背起来身下的一个褡裢。
　　两个人一起朝城里走去。萧远见这道长，走路一拐一拐，很费力的样子，竟然是个残废之人。道长的身形也不算高大，穿的也是一件破旧的道袍。几次萧远要扶道长一下，都被他拒绝了。道人说他积年累月如此，早已习惯了。
　　道长远来辛苦，应该找个地方休息。但不知道长从哪里来？萧远说。
　　贫道是从江北过来。前些日子江北兴兵，杀伐无数，不论是官兵还是盗匪，或者寻常百姓，死伤数万，遍地腐尸，起了瘟疫。那些盗匪虽然给平了，但官家也是伤亡过半。后来埋葬死者和救治伤者事儿，就没有了官家的安排。伤者遍地哀号、死者任凭狼撕狗啃。眼看起了瘟疫，是一北方人叫刘敬三的侠士，等高一呼，聚起了各方的人士，才开始了救助。
　　那道长走着路说话，显得很是憔悴。萧远见有一间酒馆，就扶道长进去，要了两个小菜，一壶水酒，和道长两个喝起来。
　　当时，为了躲避杀戮，道长说他和另外几个外地人都躲在一个废弃的祠堂里。在那里躲了三天，认识了那几个人。有两个北方来的叫花子，风尘之中不掩英气。还有一个走方郎中，说起话来得知他已是三世行医。再就是那个刘敬三了，他不怎么和别人说话，但就他显得英武豪气。从祠堂里出来，眼见就是遍地死伤。
　　道长有两天没有见到那几个人。他只是给一些轻伤者做些包扎。给盗匪包扎好了，盗匪起身就跑了个没影儿。给官兵包扎好了，官兵们也是略一拱手，走了以后再也不见人，也不知都去了哪里。眼见得街上逐渐恶臭起来，道长一时也没有好主意。
　　那天见街道宽敞处聚了很多人，道长也走过去看，见是那刘敬三，把人组织起来了。有两个财主愿意出钱雇人，还有家人认领的死者就埋了，没人认领的就聚到一起烧了。那个走方郎中找了两家药铺，在街上摆开摊子救人。
　　又过了两天，街面上的事快处理完了，就开始有人病倒，瘟疫起来了。
　　那道人说，他离开江北的时候，瘟疫已经控制住了。但是听说在别处又出现了瘟疫。于是他们几个就分开了，到四处里查访。
　　道长告别萧远的时候，给了萧远几片叶子，说那叫还魂草，也有郎中叫它别的，可防瘟疫。道长进了一家药铺，萧远就去了私塾。
　　教了一上午课，中午吃饭时，萧远见到了善人家的丫环。那丫环萧远也很熟悉，早先时常和小青在一起。丫环说大太太请萧远，本来是叫萧远到程府吃中饭，只可惜丫环识不得路，找到萧远时已是中午过晌。萧远问丫环：知不知道大太太找他为何？丫环说是为了两位公子的学业。萧远走后来了一位先生，但没三天就叫公子们赶走了。因此大太太差她来请萧远。
　　萧远给孩子们布置了课业，就随那丫环去了善人家。到了那里，见一桌子的菜都还没有动，大太太正坐在那里等的着急。善人不在，两位公子在院子里捉迷，见到萧远后喊了声：先生。都跑过来，扑在了萧远身前。
　　大太太笑得合不拢嘴，说：你看先生，这两个孩子离不开你了。
　　我也时常想着二位公子，只是没空闲过来看看。萧远说。
　　大太太说：我知道你不来的意思。我们家老爷太糊涂，他也是怕那个周统制。希望先生大量，不要怪罪我们家老爷。
　　萧远说：太太你说重了，萧远从来都不懂得怪罪谁。
　　那好、那好，快入席吧，你看饭菜都要凉了。两位公子拉了萧远，直接按到座位上。
　　吃着饭，见到三太太走来。原是请教大太太一些事情，见到了萧远，就眉开眼笑起来。说：哟，先生许久不来了，今天是稀客啊！
　　不是什么稀客，只是有空了来坐坐。萧远回答。
　　萧远不能对别人说，他和程可儿以及布袋和尚，见到了周统制和三太太的私情。这其间，顾及了许多人的脸面。说出来也没人相信，要不，你再跳到画里面让别人看一看。萧远即便是厌恶也要装出几分的客气。
　　三太太你吃饭了吗？要不也坐下来一起吃。萧远说。
　　不用了，我不常和大姐一起吃饭的。三太太说着话，盯着萧远看。那个骚媚劲儿，看得萧远浑身发热。如若没有大太太在，她也许会扑上来，亲萧远一下，或者咬萧远一口。她说：先生回来教两位公子，大家都高兴的，回头我也弄一桌酒菜，单独请你萧先生。
　　看得大太太对她不怎么搭理，三太太又客气几句就走了。
　　吃过饭，两位公子拉着萧远，就去了前面他教书的地方。
　　程文倒了茶，程武抱来了他们的课业，给萧远看。两个孩子一左一右，站在萧远面前，看他批评他们一段时间以来做的课业。这时候大太太又来，后面的丫环还提了醒酒的汤。看着萧远指点两位公子课业。
　　大太太刚走，三太太又跑来，也是端了茶送过来。来了以后就和萧远说话，不顾及他如何教授那两个孩子。萧远不知道她要干什么，何时变得这般殷勤？但从骨子里，萧远恨不得能在她那张粉脸上来上一拳。
　　萧远没在善人家吃晚饭，他要回去陪小青，天不黑就离开了那里。走在大街上，萧远见许多孩子手里都拿着糖果，还拿着道长给他的那种叶子，随处在别人家的门口和窗台处放置。看来，道长所言不虚。他用了最聪明也是最管用的办法，给小孩子们一些糖果，让小孩子们挨家挨户地散发。这道长太聪明了，岂能以貌取人。他想。
　　第二章2节 布局
　　担心了许久，那个传说的瘟疫并没有发生。不知是道长的还魂草管用了，还是瘟疫根本就没到这边来。萧远只知道将小青呵护地珍宝一般。小青的肚腹逐渐大起来，任谁也看出她的身孕。做一些洗碗扫地的活，都能看出她身子的不方便。萧远什么也不想让她做了，小青倒是不愿意起来。她说山脚下的吴婆婆对她讲过，女人怀了孕，要多做一些能力所及的活计，见天不停地活动，到生孩子的时候，才不会难产。
　　萧远说不过小青，只有任她如何了。另外每天萧远都早早地从外面回来，陪小青到外面的山林田间走一走。两个人说着开心的话。那一天又看到了道长，萧远眼看天要下雨，就把道长邀请到家里来。
　　小青准备了几个菜，让他们喝酒，自己就躲到屋里去了。
　　那道长在这房子中院子外看了半天，对萧远说：萧居士，什么人帮你建的这房子?
　　萧远说：是以前的几位朋友。
　　这个房子建的暗含天罡北斗，左右有青龙护院。当真不会是平凡之人所造。道长说着话，用手捻着颌下的几根胡须，看着萧远。说：只恐居士福浅，难得承受啊。
　　萧远问他：道长，此话怎讲？道长想了想，只是说了句：日后自见分晓。然后两个人进房里，喝起酒来。
　　*************************************
　　已过了几日的时间，萧远要到善人家里，看看两位公子的课业了。他答应了大太太的请求，每隔几天都要去善人家，指导两位公子的课业。
　　也许是估计到萧远今天会来，等他到了的时候，公子那儿已经备好了茶。和两位公子说了几句话，萧远高兴，就要教两位公子作画。调好了彩墨，铺好了纸张，只一会儿，萧远就画了一张{春溪垂钓图}。两个孩子来了兴趣，拿了纸张要萧远来教。
　　一阵咯咯地笑声传来，三太太走了进来。她说：萧先生，你果然来了，我以为会白沏茶等你呢？原来，茶是她沏的，但不知她此般殷勤，又为何故。
　　多谢三太太惦挂。只是这些事情，有丫环们做就可以了，何劳太太亲自动手。萧远说。
　　三太太走到面前，看到了萧远画的画。说：哎呀，萧先生果然高才，想不到画得这般出神入化。是今天画得吗？太好了。
　　萧远用嘴角冷哼了几声。心想这算什么，我萧远好好画下来，不知比这要好几倍。
　　三太太转过身来，看着萧远。说：请教先生，我早年见过别人的一张{春山晴雨图}，感觉是非常的好。不知那样的画，先生能不能画出来？
　　萧远也见过那幅画，也欣赏那幅画的。就说了句：当然。
　　那就请先生有空帮奴家画一幅。奴家在这里提前拜谢了。说着，三太太竟然真的给萧远施了一礼。
　　萧远说：三太太不必多礼，日后有时间了，自然帮你去画一幅。
　　今天就可以啊。其实奴家今天来，是为了请萧先生。三太太说着话，眉角之处含情。上次在大姐那里，奴家就说过：有空了也要请先生的。奴家今天就铺张了一桌酒席，专门为了请先生。
　　三太太客气了，你原本就不必费心。萧远说。
　　先生可不要推辞，正好老爷也在我那里，他也说要给先生赔罪呢。
　　萧远明白，如果不是为了两位公子，善人不会向他赔罪。同样，不为孩子，他萧远也不会再进善人府。
　　到了三太太房里，果然见有一桌酒席备着。善人见了萧远，急忙站起来拱手。
　　萧先生来了，快请里面坐。程善人皮笑肉不笑的样子，哈哈着。哎呀，以前我做事不周到之处，还请先生多多担待。请先生体谅在下，也是不得已而为啊。
　　萧远坐下来，端起茶来喝了一口。说：过去的事就不要再提了，您也请坐下吧。
　　萧远心想：你们两个去找事儿，并没有赚了便宜，只要你们有脸见面，我又何苦不担待。
　　此间说话。三太太那边已备好了笔墨，喊萧远过去。萧远进了里间，见案子上铺好了纸张，那磨好的彩墨，都带着香味儿。
　　第二章3节 陷阱
　　善人在外面喊：你们干什么？快请萧先生入席吧。
　　三太太回答：老爷暂且稍等，且让先生给我画一幅画儿。免得喝了酒，先生持笔不稳。
　　萧远问：{春山晴雨图}？三太太点头。说：是，{春山晴雨图}。
　　萧远运笔作画，三太太就在一旁看着。善人也走了进来，看萧远作画。萧远看了他一眼，只是见他的脸沉着，说不上是喜是怒。说不上是哪一位名人前辈的画作了。只是这幅画很有名。萧远感觉是成竹在胸，但仔细画起来，却是要非常认真的。萧远斟酌着，画完那幅画，已过了一个时辰。
　　善人哈哈笑着。说：让先生受累了。都是内人多事。快来入席。
　　坐下以后，善人说：今天本意是要赔罪，又耽搁这么久，咱们客套话少说，先喝三杯！
　　萧远不说话，看看天色已到未时，他也感觉饿了，端起杯来就一饮而尽。说是三杯，但是谁也不客气，两个人接连就喝下了十多杯酒。三太太一直没有动筷子，就站着给他们倒酒。直到一坛酒喝干，丫环又送来一坛酒。三太太才坐下来。
　　想不到萧先生文人雅士，喝起酒来倒是豪爽的汉子。佩服、佩服！
　　用不着佩服，要想喝得痛快，咱们得换大碗。萧远说.
　　好！善人叫了一声好，又拍了一下桌子。说：难得先生今日如此豪气，咱们就换大碗。
　　两个人用了大碗，很快就喝干了第二坛酒。丫环接着打开了第三坛酒，刚把酒倒上，就有人来喊善人，说是前厅来了客人。善人离席，让萧远稍等片刻。可他这一走就是好大一会儿。三太太坐过来，说要陪着萧远先喝。萧远不答应。三太太就说，是为了感谢萧远给她作画，要敬萧远三杯。见萧远迟疑着，三太太就说了声：先干为敬。然后把一杯酒喝干。萧远无奈，也端起面前的那碗酒，一饮而尽。
　　三太太接连敬了三杯，萧远喝了三碗。
　　萧远感觉有些不妙。自从萧远会喝酒，就没有过这种感觉。脑袋昏沉沉的，眼前的人影都花了、、、、
　　先生，刚才你忘了，那幅画上面还没有题字，你来帮忙题字吧。萧远还没有反应，那个女人就过来扶起他，向里间走去。萧远忘记了摸没摸着画笔，只是眼睛瞪圆了也看不清那幅画。女人贴着身子扶他，依旧没有扶好，让他向后面倒去，倒在了后面的床上。、、、、、
　　萧远感到一阵刺骨地疼痛，从梦中醒过来。
　　眼前站着善人，手中还拿着一根木棍，刚才就是用它给了萧远一下。萧远感到头上流血了。萧远见自己衣衫不整。三太太的身子伏在案子边，衣服被撕开了。天哪!是我做了什么吗？萧远惊呆了。转而又想：我萧远顶天立地，怎么会要了这个？那就是遭人陷害了。萧远无奈地闭上了眼睛。他想到一句话：无奈你奸似鬼、也吃老娘的洗脚水！
　　萧远听着善人在说：我好心待你，岂料你轻薄我的女人！
　　接着又是一棍子打来，萧远昏死过去。那一瞬间听到一个人的狞笑：哈哈哈！还是你们厉害，这么简单就把他收拾了。萧远听出了那个人的声音，是周统制。、、、、
　　萧远再次有感觉，是感觉到有人拖着他走。然后他就沉下了水塘。又是一阵疼痛，让萧远清醒过来。好像是一条很长很大的鱼，用尾巴抽了萧远一下。萧远没有动作，再次沉下去。那条鱼又用尾巴托了他一下，把他拖出了水面。他看到岸边站着几个人，还拿着灯笼。水面呼地分开，那条鱼跳出了水面，把岸边的人吓得四散奔逃。萧远再次落进水里，不知不觉中他手中多了一根棍子，很重很重。
　　那条鱼在拖着他走。去龙宫吧。他想。
　　萧远真正醒来的时候，天已经亮了。他躺在河边的草地上，道长在那里看着他。
　　道长说：萧居士你怎么了？受了这么重的伤。
　　萧远问他：你怎么在这里？
　　老道我每天早晨都到这里来洗漱。只是我今天来了，见一条青龙把你从水里带上来。
　　萧远说：我知道，那是北海青龙，他救了我。
　　道长说：萧居士你等着，我找人来抬你回家。说完，道长站起来，一拐一拐地跑走了。
　　第二章4节 逼供
　　萧远的脸上有了一道疤。虽不至于让他原本英俊的脸变得丑陋，但是让他原本温文尔雅的神情多了几分煞气。那道疤就在眉心，竖着下来，红红的。萧远用小青的铜镜照过以后就想起了布袋和尚的话，布袋和尚说他眉心里悬了一把剑。现在萧远明白，这把剑出来了。
　　萧远又见识了桑木道长的神奇医术。道长把他的外伤和断骨的地方都用草药包起来，几天以后萧远就能下地了。道长近期也没做别的事，天天来陪萧远晒太阳，两个人在院子里说话。到了饭点的时候，小青就把饭菜端到院子里来，让萧远陪着道长喝酒。到喝酒时萧远就想起那天的事。三太太肯定在酒里下了东西，让他萧远醉得人事不醒。设计了那样一个陷阱，就是想要他的命。想到这个萧远就恨得牙痒。
　　正和道长喝酒，门外来了人。萧远不认得，道长说是那天抬他的人中的一个，是酒馆里的一个伙计。那个伙计手里拿了一根棍子，上面是锈迹斑斑，很重的样子。那个伙计说，他去河边有事，见到了这根铁棍，认出是那日救萧远的时候，道长丢了的。他现在见到，就给送了来。
　　道长呵呵笑着。说：萧居士，这是你的东西，老道我从来不用这些铁家伙的。
　　萧远接过了那根铁棍，认出是那天他在池塘里摸到的东西。这是一根发扁的铁棍，看不出是干什么用的，只是有些分量。他想到青龙带他出来，昏迷中也没有丢掉，现在又有人送了来。想来应该有些用处，萧远就把那铁棍扔在了房门口。他想到了青龙。布袋和尚说过，他成亲那天来的众仙之中，以后都会帮到他。那天念礼单的那个高高瘦瘦地青衣人，就是青龙。救萧远时他是个鱼的样子，道长又看到是一条青龙把他从水里托出来。当真是鱼龙变化，神力无边。
　　萧远说他要报仇。道长抬着瘦瘦的脸看他，并且用手摸着颌下那几根稀疏的胡须。说：报仇可以，等居士再休养几天，身体更好一些了，就到善人府门外候着。见那程家三太太出来，就跟她到僻静处，问明白了再说。
　　萧远想到那天，他隐隐约约听到周统制的声音。就知道事情不那么简单。
　　又过了几天，萧远就和道长一起，到了程府门外的一家小酒馆。两个人在那里喝酒，让酒馆的小伙计到程府门外看着。如此过了几天，没有见到三太太出来，倒是让那小伙计赚了一锭银子。萧远有些灰心，就想硬闯程府。道长安慰着他，让他慢来、慢来。结果不一会儿，就看到三太太出门，后面只跟了一个丫环。
　　萧远情急之下，从酒馆的后厨摸了一把菜刀。和道长两个人，尾随三太太而去。这主仆二人穿过街市，直接去了后山的小庙。萧远知道那个小庙，只有两个和尚常住，香火也不是很旺。快到了庙门道长就拉住了萧远，说是等她们出来以后再下手。两个人往后退了几步，就藏身在了树后草丛里。
　　这是一条偏僻的山路，只通往这间小庙。路两旁长满了杂草和高矮不等的树。等了许久也不见有行人往来。萧远又有些着急，不要让这两个人，从另外的路上跑了。正着急，就听见传来她们的声音。
　　是那个丫环，在问三太太话：奶奶，城里面也有一座庙的，为什么走这么远到这里来？
　　三太太回答说：这你就不知道了吧。城里面求佛的人多，佛祖哪管得过来？
　　丫环说：佛祖不都是一家的吗？
　　三太太回答：那也说不准。就像你家我家一样、、、、、
　　说着话两个人走到了近前，萧远一下子就从草丛里跳出来，高喊一声：站住！吓瘫了那两个人。
　　三太太哎呀了一声，就双手抱头，蹲在地上。道长也跟出来，拉了丫环到一旁去安抚她。萧远抓住三太太的衣领，就把她拖到了树后面的草丛里。
　　三太太哆嗦着，睁开眼睛就看见一把菜刀亮在她的面前。吓得她捂着脸就喊：好汉饶命、好汉饶命啊。
　　，睁开眼睛看看我是谁！萧远喊道。
　　呀！你没有死。吓坏了眼前的妇人。满以为死了的人，现在正拿着菜刀站在她面前。
　　那妇人哭了起来。说：先生啊，休要难为奴家，都是他们逼我的。你去找他们报仇吧。
　　道长和那丫环走了过来。道长不知何时弄了一条蛇，缠在了丫环的脖子上，吓得丫环也不敢动、也不敢叫的，直挺挺地站在那里。道长走到了那妇人面前，手里不知何时又多了条小蛇，他拿着那条小蛇在妇人的面前晃着。说：你们是怎么陷害秀才的？你把前后都说明白。要是不明白，我就把这小玩意放到你肚子里。
　　妇人吓得捂住了嘴。道长瞪了一下眼睛，喊了声：说！
　　那妇人哆嗦着，就将事情原原本本地说了出来。
　　第二章5节 求情
　　眼看着程府的三太太和那丫环仓皇地跑远了，萧远和道长才开始往回走。事情所料不差，正是那周统制和善人两个人设下的诡计，就是想要了萧远的命。萧远恳请道长帮忙，一定要杀了周统制和善人两个。道长念了声道号，又说：世上恶人何其多也，一定要制服他们。
　　正往回走，路过一个小桥的时候，见前面有两个人站着，像是在等他们。走近些，萧远看清了那两个人，是尼姑装扮的两个女人。再走近些，那位年老的尼姑就打了问讯，说道：阿弥陀佛，贫尼这厢有礼了。萧远见另一位尼姑抬起头来，心里猛然一惊：这不是程可儿吗？
　　桑木道长回了一句：师太你好，不知拦路所为何事？
　　那位师太就说：贫尼弟子，和这位秀才算是故人。今日有幸得见道长大驾，相邀二位到草庐一会如何？
　　道长看了萧远一眼，又看了程可儿一眼。就说：烦劳大师前面带路，只是打扰之处心下不甘。说着话，道长和萧远两个，就跟着那老尼和程可儿，拐弯走了另一条小路。
　　慢慢地程可儿落到了后面，渐渐和萧远走在一起。她说道：多日不见，先生可好？
　　萧远叹了口气，说：真正是世事如棋。这些日子，发生了太多料想不到的事情。
　　是啊。自从佛前听经一别，布袋大师就曾说相见有日。想不到今日相见，竟然是为了替家兄求情。
　　萧远就纳闷儿。问她：今日之事，小师傅又是如何知道的？
　　程可儿凄惨地一笑。说道：我师傅说，我家里近日会有大难。领我到此见你们求情。师傅说，以后先生有难，我们也会帮到先生。就算是提前要一个人情、、、、
　　说着话，几个人到了一处院落。那里真正是古佛青灯黄卷，破旧地不能再破旧了。坐下来，程可儿给他们倒了山泉水，就到外面去了。那老尼姑一拱手，说：贫尼法号静云，敢问道长道号？
　　道长哈哈笑了几声，说：贫道桑木，自己起的道号，师傅早已故去，不归山、不入派。
　　那静云师太说了句：原来是这样。就不再说话了。
　　道长说：想邀到此，不知所为何事？师太要说话才好。
　　啊，就是为我的弟子求个情。将来道长和先生动起手来，不要伤了那善人的性命。
　　师太，你为佛家，我为道家。好像我没有必要答应你的人情吧。
　　阿弥陀佛，佛道不分家。道长不要过分执著。
　　桑木道长叹了口气。说：秀才的事情，老道也是帮忙。让他自己看着办，师太你看如何？
　　秀才天性善良，如此最好。
　　萧远没有说话。似乎二人并没有让他说话表态的意思，话说到此已经够了。
　　两个人要走了，到了外面程可儿拉了萧远说道：可惜了布袋大师不在，再无人敢泄露天机。也不知日后何时相见，愿先生善加保重。程可儿不再说要萧远手下留情的话，反正意思萧远已经明白。
　　萧远点了一下头。说：小师傅也多加保重。但请放心，萧远做事，会有分寸的。
　　回到了家，看不到人。萧远担心起来。连喊了两声：小青、小青？没有回答。
　　萧远直冲进卧房，见小青在那儿趴着。就问她：小青你怎么了？
　　第二章6节 寻仇
　　萧远和道长去找周统制。到了周统制的宅院，闯进了大门，就看见了周统制。他正要去官衙。
　　萧远张口喊道：“你个恶贼，还我公道！”
　　周统制静静地站着，看着萧远。他说：“秀才，闯到我府里来了，难道你不怕死吗？你到底有多大本事！”
　　萧远往前闯。旁边上来两个家丁，都让道长打发了。到了近前，萧远抓住周统制的衣服，手一挥，就打了周统制一个耳光。萧远说：“你个恶贼，设计陷害于我，今天要你好看。”周统制一把甩开萧远，往后退了一步。凶狠之气一下爆发出来，拔剑在手，接着往前冲，口里叫嚷着：“看你拿什么和我斗。”
　　萧远慌了，毕竟自己手无寸铁，全凭着一腔热血。此时道长上前，手中拂尘一挥，挡开了周统制的剑。连着挥拂尘而去，逼周统制步步后退。几个回合过来，周统制身上的衣服开了口子，脸上也见了血。周统制凶神恶煞的脸上，渐渐有了恐惧神情。周统制后退不及，被台阶绊倒，萧远上前踢了他一脚，却又被他踢倒在地。周统制的武官头衔毕竟不是白来的，他借萧远倒地之际，纵起身形，退回屋内。
　　萧远再往前赶去，屋内飞出来一把椅子，打在了萧远的头上，起了一个包。
　　道长赶到门口，一下子站住了，接着就往后退，回手拉了萧远，退到院子里。
　　“道长，为什么不进去？”萧远问。
　　“这屋子里有污血之气，秽气太重，贫道身在三清，岂可沾染？”道长说道。见那恶徒钻进了屋内，不再出来。他喊道：“恶徒，你出来。”
　　这一点萧远倒是比道长聪明，他见道长避讳，不能进屋，自己又没有合手的家伙，就知道这架没法打了。萧远贴着道长的耳朵说：“道长，咱们走吧，等有机会把他堵在外面，咱们再收拾他。”
　　从周统制家出来，两个人又奔程府而去。虽然答应了程可儿不杀善人，但教训他一下还是有必要的。到了程府门口，见门口拴了一匹马。萧远看着熟悉，像是周统制骑的马。萧远心想他来了正好，在这里可以杀了他。
　　两个人闯到前厅，见善人正和周统制在那里坐着。见到了萧远他们，两个人脸色一变，起身就往后面躲去。平时看道长走路一拐一拐，此时跑起来倒也飞快，他几步赶上了善人，一脚将善人踢倒在地。善人趴在地上，杀猪般的嚎叫。萧远说：“想我秀才自持敦厚，不想被你这阴险之人几番陷害！今日若不是看在令妹的面上，定要扒了你的皮，以雪我心头之恨！”
　　“先生饶命、先生饶命啊。一切都是那和那周统制两个干的，我是怕了他们，才跟着犯错的。”
　　“休要再欺瞒于我，秀才我没少见了你的丑恶嘴脸！”萧远说着，怒气涌上心头，狠狠地打了程善人几拳。程善人只顾捂住脸，趴在地上，除了哀求就是哭叫。道长拉了萧远一下。说：“不要再和他纠缠了，去追那个恶徒吧。”两个人奔后面一路搜寻而去，萧远想他有可能躲到了三太太那里，就拉了道长直奔三太太的房间而去。
　　还没到那房门前，就听见三太太挨了打的哭叫声。听见周统制那恶贼的声音：“你个，为什么不提前告诉我？”只听了这么一句，两个人到了门前。周统制见到他们，接着把剑横在了三太太的脖子上。喊着：“不要过来，过来我就先杀了这！”
　　萧远说：“周统制，你个堂堂钦命武官、七尺男儿，竟然拿一个女人做挡箭牌，羞煞你家祖宗！”
　　周统制惨笑了几声。说：“秀才，何必说我，你不也是仗着和尚道士们帮你的忙吗？要是没有了他们，你焉有命在？岂不早入黄泉了。”
　　此时善人跑了进来，见周统制要挟了三太太，口中喊着：“你这恶人，放开她。”接着往前跑去。一时间起了变化，萧远还没反应过来，周统制的剑在三太太的脖子上一拉，就撞开后窗穿了出去。三太太往地上倒去，脖子上鲜血象箭一样喷洒出来，接着就没了反应。
　　萧远看傻了眼，这是真正见一个人在自己的面前死去。对三太太的怨恨在这一时间里都烟消云散了。
　　萧远到了外面，看见道长在墙上站着，就知道周统制翻墙而去了。
　　道长说：“这厮跑得太快，也算他今日命不该绝。”
　　第二章7节 天送麒麟
　　道长在萧远家里喝了两天的酒，那天早晨起来突然说要走。萧远问他怎么了？是哪里招待不周吗？道长说:“不是的，前两天听说西山那边有鬼魂作祟。只是碍于你这里也不平静，就没有走。现在看来，这里一时也不会有什么事，就想到那边看一看。”
　　萧远送道长到门口，道长要萧远准备一下，说小青快要临盆了。最好在他离开这几天就生下来。
　　萧远问为什么？道长说他修炼之人，最忌污血。
　　萧远回来看小青，见她正做着小孩的衣服。问她有没有不好的感觉，小青说没事儿，就是觉得孩子在肚腹之中乱动，一会左一会右的。小青说这孩子生下来，要比萧远调皮的多，一定是天生的活泼。见小青没事，萧远放心下来，到外面走了走。回来见小青又躺在床上，萧远就问她怎么了？
　　小青说难受，可能要生了。萧远就让小青躺好，先忍一下。他急忙跑出去，找产婆去了。
　　早先小青就对萧远说过，山脚下的吴婆婆，就是会接生的产婆。着急了就让萧远找她。萧远跑到了吴婆婆家，见吴婆婆正在咯咯地喂鸡。萧远说明来意，吴婆婆就拿了个包袱，跟着萧远赶来。到了家，见到小青，吴婆婆就着急了，要萧远赶紧烧水。
　　萧远端了一盆热水进去，放下水，就让吴婆婆给撵了出来。还要他再烧水。
　　第二锅水还没有开，萧远就听到了孩子的哭声。周围仿佛很静，那孩子的哭声就破空而来。萧远在以前，听到过别人家刚出生婴儿的哭声，感觉不一样。自己这个孩子的哭声很粗壮，像是在吼叫。
　　等到让萧远进去的时候，吴婆婆已经收拾好了。小青很疲劳的躺着，孩子已经洗干净放在了那里。吴婆婆说：“恭喜你了先生，是个男孩子。”萧远走到跟前儿，见孩子脸上光滑，身上却皱皱巴巴的，有一道道的黑纹印记。吴婆婆说：“老婆子接生半辈子了，第一次接了一个满身龙鳞的孩子。你看着天近正午，是好时辰，这孩子长大了，一定是大福大贵的。”
　　萧远拿出一包碎银，送走了吴婆婆。吴婆婆出门的时候告诉萧远，只给小青水喝，要等过了一天，才能吃饭的。萧远跑回来，接着就倒了一碗水，递给了小青。
　　到了晚上，小青和孩子都睡着了，萧远也坐在椅子上打盹。就听见外面来了一丝风声，萧远一下子惊醒过来，他站到门口看去，见院子里隐隐约约站了两个人影。
　　萧远问是谁。她们回答说：“西园胡姐妹，前来拜访萧先生。”
　　萧远猛然想起，此二位在他成亲之日前来拜贺过。就走上前去鞠了一躬。说道：“二位仙姑到此，萧远受宠若惊但不知所为何事？”
　　“恭喜萧先生喜得麒麟儿，我姐妹二人受布袋大师之托，前来送一件礼物。烦请先生抱了孩子出来，让我们一观。”萧远听到这里，又知道是布袋和尚早有安排，就进屋抱了孩子出来，递给了她们。那二人接过孩子，就给孩子脱光了衣物，将一件她们自己带来的小衣物，穿在了孩子的贴身处。她们说道：“此物为上古神蚕丝织就，贴了身就脱不下来。可随人身体而长，除妖邪去百病，到公子而立之年，此物自然朽坏。”
　　胡姐妹将孩子还给了萧远，又说：“先生也许还没注意，令公子双耳后都有拴马桩，预示着将来他会有一番际遇，成就了非凡功绩。”
　　萧远请她们进屋歇息。她们笑了说：“先生忘了，我们不敢进屋的。”说完话，此二位给萧远鞠一躬，就飘飘然越墙而去。萧远抱了孩子进屋，到灯下观看，果然见孩子耳后，都有一个小小的肉瘤。
　　第三章1节 风雨之夜
　　萧远下山买东西，回来的时候风雨齐至，他在山脚下的一家人家避雨。眼看天黑了雨还不停，他着急起来。心里记挂着小青，萧远就向人家借了把伞，冒雨往回赶。快到家门口了，突然听见有打斗的声音。萧远跑起来。近前就听到了桑木道长在那里和异常高大的黑鬼打在了一起。
　　萧远说：“道长，我来帮你。”
　　“秀才，你快回家。家里还有一个。”道长着急的喊着萧远。
　　萧远直接就撞开大门，冲进屋里。见一个大个的黑鬼一手抱了孩子，一手拉着小青往外走。
　　“黑鬼休走，看我秀才伏你。”萧远喊着，着急手里没有家伙，一下子想起了扔在门口的铁棍。虽然在黑暗中，他仍旧一下子摸在了手里。萧远挥舞着铁棍，朝那黑鬼打去。那黑鬼扔开小青，用手臂一挡，就听见发出了铁石的声音。震得萧远胳膊发麻。萧远正在吃惊，看见了黑鬼的胳膊耷拉下来，接着明白他也受伤了。毕竟萧远愤怒之中，一击之力也不可小看。
　　开不及细想，萧远接着往上冲，口中还叫嚷着：“快些放开我的孩子。”又一铁棍挥舞过去，那个黑鬼还用手来挡，却没料到手臂应声而断。那个黑鬼疼得蹦了起来，嚎叫声振破了夜空。他用脚来踢萧远，见萧远举起了手中的铁棍，他又退了回去，却一脚把小青踢到了墙边。他嚎叫着，不再和萧远对打，后退几步到了墙边，一下子就翻过墙去。
　　萧远追到墙边，却上不了墙。他低头去看小青，见小青已没了声息。他把小青揽进怀里摇晃着。口中喊道：“小青、小青，你醒一醒啊。”
　　此时，和道长打斗的另一个黑鬼也受了伤，见取胜不易也遁个身形不见了。道长听见了萧远的呼喊声，来不及去追那个黑鬼，急忙跑进院子，见此情形，和萧远两个把小青抬进屋里。萧远见小青的胸腹都塌了下去，就哀求道长救小青。道长摸出一个药丸，用手捻碎从小青的口中吹进去，接着见小青咳了一声。小青张开嘴，那血就她的嘴里涌出来。
　　道长叹了口气。说：“贫道救人命难回天命，看来是救不了她了。”
　　萧远疯了，拿去那把铁棍冲出门去。外面，除了夜雨就是山风，黑暗中什么也看不到。萧远大喊：“哪里来的恶鬼，快快给我现身，小爷要和你们拼个死活！”
　　黑暗之中，没有谁回答他的话。
　　雨停了萧远就出来，点了个火把，四下里寻找。我可怜的孩子，你在哪里？山坡上，草丛中，河沟内。萧远找了个遍。衣服刮破了，鞋子也跑丢了，萧远手上脸上都是血口子。到中午时分，他再无力气奔跑，就歪道在一棵大树下。两只眼睛无神地望着天空。
　　到了下午，萧远在山脚下看到了周统制。周统制恶狠狠地说：“秀才你真是命大，我请了两个山鬼都杀不了你。我叫你家破人亡，看你和我斗！”
　　萧远发疯似的冲上去，和周统制打起来。
　　周统制哈哈笑着：“拿把破剑就和我玩，看我今天宰了你！”
　　几招下来，萧远不是周统制的对手，他胳膊上挨了一剑。再活着有什么意思？萧远想：要么死了，要么就杀了周统制。他发疯了。眼见得周统制要祸害了萧远，他突然脸色一变，猛然跳开身子，头也不回的跑了。
　　是道长来了。他寻找孩子，寻找萧远也跑了一天，因此也没有多大力气追周统制。好在知道是此人所为，早晚会叫他毙命。
　　道长拉着萧远回了宅院。他见手中的这根扁铁经过几番打斗，掉了许多铁锈，露出一把剑的样子。就不管别的，竞自磨起了那把剑。直到了天黑，那把剑才露出了毫光，顿时有了丝丝杀气。
　　萧远点起了长明灯，放在了了小青的两旁。他说：“小青你慢走，看我如何取了周统制的性命。”
　　西园的胡姐妹来了，飘然落到了萧远的面前。她们说：“不要为孩子担心了，孩子已被一位好心人救走。他会抚养孩子到成年，那是你就会见到孩子了。”
　　“道长、仙子们。想我萧远一文弱秀才，半世飘零才有了家室，又结识了布袋大师和道长，还有你们众位仙家。可是为什么我萧远会经受如此多的打击，落得这样一个下场。妻子被奸人所害；孩子又被别人抱走，自小失去双亲、、、、、”
　　“其中自有天命。日后你见到了布袋大师，他会给你说明一切。”胡姐妹说完话，没有多做停留，就走了。
　　第三章2节 斗法
　　道长在一旁独自喝酒。萧远也昏昏欲睡。如此折腾了两天，他要扛不住了。
　　突然间大门声响，闯进来几个人。萧远和道长站到厅门口一看，院子里灯火通明，是周统制又带了人来。就听见周统制向一个法师模样的人说：“师傅，就是那个的妖道，帮着这里的小子，抢了在下的内人。”周统制恶人先告状，把事情颠倒过来说了。
　　道长屈指一数，脸色一变。说：“坏了，这个时辰是黑煞临门，不利于你我啊。”可是事到险处，不容不发。道长拔出了他身上的桃木剑，咬破自己的中指，将血抹在了剑上。回头对萧远说：“你看我要是胜了，就千万不要出这个房门。看我要是落败，你也要像我这样，将中指血抹在你那把剑上，再出去打斗。”
　　道长跳到院子里，一拱手说：“何方大师到来？贫道有礼了。”
　　那法师冷哼一声。说道：“你这妖道，仗着身有法术，何故欺负我家孩儿？”
　　“法师不见这房内设了灵堂？这家的内人正是被你家孩儿害死了！”
　　“废话少说，既然你我都插手此间之事，那就让我们来斗一斗吧！”
　　那法师说完话，坐在了地上，立剑于身前，口中念念有词，作起法来。霎时间阴风四起，墙上露出了一个个的小鬼头、、、、
　　道长心想：可惜了墙外面的两条青龙，被小青生产时的污血蒙了眼睛，起不了作用了。眼下只有靠自己了。他持剑在手，挥舞作势。口中喊道：“天地无极、乾坤借法！天门神兵急急如勒令。”道长用剑在自己身前画了一道，画过的地方就起了火光，火光中一个个银袍小将现身出来，站成了一排。
　　墙外的小鬼都跳了进来，和道长这边的银袍小将打了起来。银袍小将们砍倒一个小鬼，倒地就化作灰尘。无奈墙外的小鬼太多，不断的跳进来。道长大喝一声，将手中桃木剑舞动起来。眼见那些小将围成一个圈子，转动起来，并且越来越大。剑锋之处，那些小鬼顿时幻化，弥漫在了空中。
　　那边的恶法师也喊了一声，身形似筛糠，抖动起来。此刻就听墙外铿锵作响。萧远朝外面望去，眼见夜幕之中站立起来几个身形极大的恶鬼，它们喷一口气，就像是一股霜气进了院子。脚一抬，就有一段院墙轰然倒塌。
　　那些银袍小将心有灵气，见不得势，都紧围在道长身边。
　　萧远见事急，道长无论如何也胜不了，他拿着剑就冲了出来。到外面才想起来，道长要他用中指血抹剑的。脚步不停，萧远的手就从剑锋处抹过，一下子抹破了四根手指。
　　正巧一个大鬼进来，一只脚落在萧远身边，那只脚象门板那么大，小腿就比萧远的身子粗。顾不了那么多，萧远挥剑就砍了过去。“铛”地一声脆响，那个大鬼一条腿就断了，身子堆了下来。萧远一看，自己还没有它的上半身高，它正挥手打过来。萧远一下子跳开。那只手落在地上，震倒了两个银袍小将。萧远身形不停，一剑砍断了它的手臂，又一剑砍开了它的胸膛，这个大鬼身形碎裂，倒地堆成了一堆瓦砾。
　　萧远如法炮制，奔第二个大鬼冲了过去。不知何时，那个站在恶法师身边的周统制，冲了过来。他挥剑去砍道长，道长用桃木剑一挡，桃木剑断了。原来这桃木剑驱鬼捉妖可以，对付周统制手中的真家伙，就不行了。道长的胳膊挨了一剑。他接着从背后抽出拂尘，又把周统制打的落了下风。
　　萧远来了豪气。这些恶煞厉鬼竟然怕了自己手中的剑。几个大鬼都被萧远砍倒了，小鬼们闻风便躲，嚎叫着四下里逃窜。萧远见道长缠住了周统制，他就奔那个恶法师去了。心想先砍倒你这个妖头再说。
　　那法师正在做法，看见萧远过来躲避不及，肩膀上就挨了萧远一剑。那法师惊惧之心大增，一下子跳到了墙上。他说道：“小子，仗着你手中的上古神兵厉害，本法师今日怕了你。来日定要和你再斗上一斗。”说完话，那法师跳到墙外，没了踪影。
　　萧远着急地喊道：“道长不要叫他跑了！”
　　等萧远转过身来看时，那周统制早已从大鬼踢开的墙豁口处窜了出去，遁在了茫茫夜色中。
　　一时间风清云淡。只是院子里还残留着火光。道长说了声：“恭送神兵回营。”那些银袍小将就一个个从火光中又飞走了。
　　萧远给道长包了胳膊。说：“只可惜又让那恶贼跑了。”
　　道长说：“小子，你知道吗？如若不是你手中这把剑，咱们今夜就吃亏了。老道也想不到，你从水里带上来的，竟然会是一把上古神兵。现在咱们谁也不怕了。
　　第三章3节 杀人
　　萧远在自己的院子后面，选择了一个地势较为平坦的地方，埋葬了小青。他用那把剑，砍倒了一棵老槐树。挑了一段树身直的，劈开了，做了墓碑，刻上了：爱妻小青。四个字。焚香烧纸、下跪叩头。可怜于小青夫妻生活不满一年，就遭此变故。萧远虎目圆睁，紧咬钢牙。小青啊，你放心走吧，萧远我向你发誓：定要报仇！定要寻回孩子！
　　萧远回家找了道长，跟他说去找周统制报仇。他看道长的伤势也不是很重，重新包扎了一下。两个人出门而来。进了城就碰到了静云师太和可儿，她们正要去善人家里。可儿说她哥哥那里已遭变故。萧远和道长两个就跟着一起去了善人府。
　　原来是善人疯了。大太太正坐在厅里哭。见萧远他们一同去了好多人，大太太就说了事情原委。原来是善人找周统制去理论，见不到周统制就去了府衙。谁曾想府台大人不但不治周统制的罪，还把善人打了一顿板子。不但三太太的仇难报，还受了这么一顿窝囊！想以前给府台大人送礼的时候，府台大人一口一个仁兄地喊着善人，到现在竟是翻脸无情。善人回家来就去三太太房里哭，哭着哭着就神智不清了。
　　道长看了善人的病情，留下了几粒镇静清脑的药丸。萧远看善人的样子，也就不再有与他为恶的念头了。看这善人的样子，是对三太太用情很深，只可惜那三太太不知珍重，勾引周统制惹出这一番滔天大祸来，还丢了自家性命。萧远去看可儿的表情，她也是知道三太太和周统制有私情的，她竟然无话可说。
　　萧远还想着去府衙，到府台大人那里告周统制一状的，现在看来，似乎是没有必要了。
　　萧远和道长出了程府，到了周统制的宅院外面。萧远知道道长怕女人的秽气，就没有往里面闯，两个人找了个酒馆喝酒，等着周统制出来。坐在那里喝酒无聊，萧远就拿出那把剑来，仔细观看着。他见那把剑一面有隐隐的花纹，雕龙画凤。另一面则是两个古字，萧远也不认得，辨认了许久，仿佛是“降龙”两个字。只是不知道，这是哪个朝代的一把剑？什么人用过的？
　　快等到了天黑，那周统制家的大门才打开，周统制和那个法师一起出来，两个人往城里走去。萧远想此番正好，到有一个合适的地方，把他们两个一起解决了。他就和道长出了酒馆，悄悄跟在后面。谁知二人竟然穿城而过，到了城东的一个乱葬岗。待天色黑下来，那法师铺了块布，手摇铜铃，竟然是做法来了。
　　道长说：“这里是凶地，阴气甚重，恶煞厉鬼定然不少，咱们早一点出手，不要让他招出鬼来。”
　　萧远说：“好，咱们就装作他招来的鬼，慢慢靠过去。你还是对付周统制，我去砍那个法师。”
　　等了一会儿，那地上就四处冒起了黑烟，阴风阵阵。萧远感到自己头皮发紧，浑身发冷不自在。道长拍了他一下，意思是让他看着道长。萧远见道长又咬破中指，将血抹在了脸上。萧远不懂此为何意，但也跟着做了。眼看就要出鬼了，两个人就发出呜呜的声音，跳跃着，慢慢靠上前去。
　　那周统制在一旁站着，看着法师做法。听见身后发出有鬼的声音，回头一看，道长已到了他的面前。他还没来得及出声，脸上就被道长的拂尘打中。周统制“啊”地一声，双手捂住脸，蹲在了地上。那法师回头来看，见萧远手中的剑已到了他的面门。那法师身形未动，整个人直直向后退去，萧远上前又是一剑，还是没有砍到他。法师手中除了铜铃没有别的东西，就把铜铃朝萧远扔过来，被萧远一剑砍断了。那法师转身就要跑，萧远感觉追不上他，情急之下就把手中的剑扔了过去。那把剑歪歪斜斜地过去，只砍到了法师的胳膊，就落在了地上。萧远害怕，那法师要是回头拿起剑来，他就成了手无寸铁了。
　　岂料那法师已经挨了萧远的两剑，吓破了胆，哪里顾得上回头，已经跑到了林子的后面。那法师跑远了以后，高声喊道：“小子，你那孩子还在我这里，有本事江湖上找我吧。”有听见了他的几声怪笑，然后就没了声音。萧远捡起了那把剑，回头见那周统制还没有站起来，还用双手捂住脸，蹲在地上嚎叫。看来道长一击只下，就把他的脸打得血肉模糊了。
　　道长说：“小子，你来吧。”意思是要萧远报仇。
　　萧远走过去，用双手举起了剑。他说：“周统制，在早先你我并不相识，只不过是因为你娶不到程可儿，见我又娶了小青，因此就怀恨在心。你万不该几次三番陷害于我，更加害了三太太的性命。你这种人若留在世上，又不知会谗害多少人。”
　　周统制不知道萧远举起了剑，他依旧不告饶、不出声。
　　道长说：“萧远你快些吧，我们好离开这里。”
　　萧远还想再露几句酸气，见道长着急，就不在说话了，手上用力一挥，那把剑直直下来，就把周统制的脑袋，劈成了两半。
　　报仇了，萧远感觉不到一点高兴。他呜呜地哭起来。
　　一旁道长来了脾气，拉起萧远就离开了那里。
　　第三章4节 启程
　　萧远和道长回到了家。在门外看到情况有异像，道长一把拉住了萧远，后退了几步。
　　道长说：“这个法师还没有走远，他比咱们早来，在门口布了个阵，堵住了门口，咱们进不了家了。”
　　萧远说：“怕什么？闯就是了。”说罢了话，萧远就要往里闯。又被道长一把拉住。
　　“不能闯的。”道长说。“你看这你看这里哪来的几棵大树？还有，这门口排的大石头，就是一个阵法。怕就怕我们进去了，就再也出不来了。”
　　听道长此话萧远也担心起来，他知道这法师的厉害。伤了他两剑他都不跑，还要回来接着比斗。谁知道里面埋伏了什么妖魔鬼怪？萧远问道长：“那咱们怎么办？”
　　“今晚就不回家了，咱们在外面转一转，看看能不能找到他。”道长说。一句话萧远就明白了：管你排了什么鬼阵法，只要能抓住你，看你能如何？
　　道长领着萧远，在院子外面转了一圈，没有见到那法师的影子。两个人又往远处走，在山林里走了几个来回，都没有什么动静。
　　萧远说：“回去吧道长，也不见得就是那法师排了个什么阵？兴许是你花眼了。”
　　“你还留恋什么？家里还有什么？不回去了能怎么样？”道长诘问萧远。萧远答不上来。就是啊，还有什么可留恋的啊？
　　两个人找了个背风的地方坐下。道长说：“在这里睡一夜，明天看看是什么。”说完话，道长抱着拂尘就要迷糊。萧远说道长你帮我个忙。道长就说我这不是天天在帮你忙吗。
　　“现在。我想见见那两个胡姐妹。”
　　“它们是异类，见它们干什么？”
　　“它们说有人捡了我的孩子，我想问问清楚。今天那个法师说我的孩子在他那里。是谁在骗我呢？”
　　“谁也没有骗你。你的孩子是被法师抱走了。但是他没有伤害这个孩子，而是交给了一对善男信女抚养着。那一家人家祖上积德，注定了这辈子要出贵人的。正好将就了你的孩子。”
　　“事情哪有如此凑巧？”萧远不相信。但他知道了道长也是奇异之人，定能未卜先知一些东西。就问：“道长，难道这一切变故，都是早已注定的？”
　　道长说：“天机岂可泄露。只是你注定不会平凡，要行走江湖为人解厄的。”
　　萧远不再说要见胡姐妹了，道长似乎也要睡着。停了一会儿，道长又问他：“小子，你家也没了，跟我行走江湖吧？”萧远说行。说你什么时候教我法术啊？道长却又不作声，一会见他睡着了。
　　天亮了以后，两个人到了家门口，见那里却是多了几棵树，每棵树上都挂了木制的小刀。再看那些石头，里面扔了几块枯骨，每块骨头上都有一个用血点上的红点儿。萧远问这有什么？道长告诉他，如若是晚上进来了，那些枯骨就借了血的灵气变成厉鬼，和他们拼命。如果要往外躲，每棵树上都有一把刀，是躲无可躲。
　　道长捡起了那些枯骨，要萧远都烧了。然后把那些石头都扔到了远处。萧远问那几棵树是不是砍了？道长说不用，阵势破了，这些树自己就还原了。
　　道长走到了一旁。突然说：“看来，那两个小妖昨天也来了。”
　　萧远问哪两个小妖？
　　道长说：“就是你那西园的胡姐妹。她们可能是来看看，我们要是进去了，她们就冒险帮忙。”
　　萧远问道长：“那她们为什么不去见我们？”
　　“小子，贫道是捉妖的你知道吗？她们没有成仙那就是妖。即便知道老道我不捉她们，忌惮之心还是有的。总是和你有一面之缘，再者修行不易，要不她们哪敢见我？
　　萧远收拾了一个包袱，背在了身上。又拿起那把降龙剑。他点火，想要把房子烧了，道长拦住了他。道长说即成之物，毁了可惜，留在这里吧。
　　萧远问道长往哪里走。道长说：“我一直有一个念想儿，就是去漠北看一看师兄。”
　　“你的师兄在漠北？”
　　“是啊，他把自己困在了那里。”
　　第四章1节 青楼
　　过了长江，到了北岸的一个水旱码头。萧远和道长找了个酒馆吃饭。他们刚吩咐了小二上菜，就从门外面冲进来几个大汉，个个手里都带了兵刃。那几个大汉进得门来，就分开坐了门口两边的座位，拍着桌子叫小二。
　　那几个人叫饭也很奇怪，第一个人喊：来一坛酒。第二个人接着喊：一盘牛肉！第三个人：一屉包子。后面就乱了起来，几个人一起喊：鸡、一条大鱼、包子、、、、。那小二直接就冲进了后厨，叫几个人一起出来，端盆子拿碗。一下子就给那两个桌摆满了菜。
　　好家伙，一点都不含糊，分明这小二也是见过世面的人。
　　后来那小二才端了一盘牛肉和一只鸡过来，压低了声音对萧远说：“客官不要怪罪，这些人是饿死鬼托生的，怠慢不得，每次都要先依他们。”
　　萧远问：“那他们是什么人？”小二还没有回答，道长就踢了萧远一下，给萧远使了个眼神。萧远一看，那一桌上正有一个人朝这边看着。是那个第一个喊话的人，长了满脸的胡子，看样子是个头。他盯着萧远看是因为萧远背了一把剑。在这间酒馆里，除了他们有兵刃以外，就是萧远还背了把剑。
　　萧远低下头来，假装害怕他们，和道长两个人喝酒。
　　呆了一会儿，就听“叭”地一声，那边的大喊咋呼起来：“小二快过来。这他妈是人肉包子吗？这么难吃。”萧远抬头望去，见那一屉大包子就剩了两个了，才想起来说不好吃。分明是这几个人要找事儿，萧远看着那小二能怎么应付。
　　那小二走了过去，说：“大爷不要喊了，我给你换一屉就是了。”
　　那个大汉问：“换一屉什么肉的？”
　　那小二问道：“大爷您说，我给您换一屉猪肉的可以吗？”
　　“大爷我不吃猪肉的。”
　　“那就来一屉牛肉的。”那小二笑呵呵的，一点都不上火。
　　谁也想不到，那大汉竟然把手中的包子往地上一扔。说：“什么肉的也不他妈吃了。”然后手一挥说：“走人。”那几个人跟着他呼呼啦啦就走了。那些人都走了，也不见小二生气，只见他又从后面喊来两个人，收拾了那两桌东西，端到后面去了。
　　等那小二过来，萧远说他：“小哥你好脾气啊，这样子都不见你着急。又摔盘子，又不付钱的。”
　　那小二说：“嗨着什么急，有人给他们付钱。我说他摔了十个盘子，也有人付钱。”
　　“原来是这样啊，那怪不得脾气大。”萧远说。
　　那小二就哈哈地笑了。说：“别看他们在这儿是大爷，回去以后就成了孙子。”
　　吃完了饭，萧远和道长走着街上。拐一个街口的时候，萧远刚听到脑后有风声，就有东西一下子打在了头上，萧远都没看到是谁，就晕了过去。
　　等萧远醒来，知道被人绑了手脚，扔在了一个床上，身上还蒙了很厚的被子。他不舒服，动了一下，就感觉自己的头，顶在了一个女人的怀里，一股女人的体香也扑鼻而来。他一动，女人哼了一声。吓的萧远把头撤回来，再稍微挺一子，想缓解一上被绑的麻木，却不想和那个女人面对了脸。虽然在被子里看不清模样，
　　可两个人呼出的气息，却是你来我往。
　　吓得萧远再不敢动。也不知道道长怎么样了。
　　第四章2节 红姐
　　呆了一会儿，萧远感到屋子里好像没有动静，似乎就是被子里的他们两个。
　　萧远壮了胆子问另一个人：“敢问、、、在下这是在哪儿？”
　　女人叹了口气，听声音应该很美。她说道：“你在我的被子里啊。”萧远听到这话苦笑不得。
　　“那、、、敢问姑娘知不知道，是何人绑了在下？”萧远又问。
　　那个女人说：“是我绑了你。”一句话，让萧远蒙了。她都在被子里不能动，怎么说是她绑了自己？这个女人是不是脑残？是不是让人吓蒙了，在这里胡说八道！
　　“我刚把你绑起来，他们就又绑了我、、、、、哎，我命苦。”那女人幽幽地说着。
　　萧远心中气急，你命苦还绑我？
　　“公子你怎么惹了他们？”女人问道。
　　萧远没有回答女人的问话，只是又问她：“那你知道是什么人绑了你吗？”
　　女人说：“是我弟弟绑了我。”萧远怀疑是不是自己的耳朵出了毛病，还是这个女人有毛病？
　　萧远不打算再问她话，就这样子，问到天黑也问不出什么。
　　那个女人动了子，和萧远的鼻子撞在了一起，疼得萧远流了眼泪。他急忙忍痛往后挪身子。
　　女人说：“公子你不要轻薄奴家。”
　　萧远那个气。心想这会儿我要是死了，可能都比这样子好受！
　　呆了一会儿，女人见萧远没了动静，就问他：“公子，你怎么不说话了？”
　　萧远心想，我给你说不明白。他接着想到了道长，道长这会儿在哪儿呢？他就问：“姑娘，和我一起的人呢？你是不是把他也绑了？”
　　“没有啊，我弟弟就把你一个人扛到我这里来了。”女人说。
　　“那你弟弟是不是脸很黑，很壮，脸上有很多胡子？”萧远问她。
　　“没有啊。我弟弟很英俊，个子很高，脸也很白、、、”女人说。
　　萧远纳闷了。难道打自己闷棍的人，不是在酒馆里吃饭的那几个壮汉？道长又在哪里？萧远的脑袋生疼，他觉得，挨了棍子的那个地方，应该起了个大包。
　　这时就听见木楼梯作响，有人上楼来了，到了门外没有了声音。过了会儿那个人推门进来，喊了声：“红姐。”也是个女孩的声音。被子里的这位就扭动起身体来，还张口：“哎”了一声。即便这被子的隔音再好，来人也能看到床上盖着的两个人，萧远就不费力气再动。
　　那个女孩掀开了被子，显然是吓了一跳。她说：“呀，红姐，怎么又把你绑起来了？”听着意思，好像这红姐老会被人绑起来似地。
　　“快给我解开吧。哎，他又绑了我。”红姐说着话，还嘻嘻地笑了。萧远看她都没有恼怒的意思，仿佛还很好玩。萧远见这红姐真的漂亮，双十年龄，脸若嫩霜，手似柔胰。一双眼睛忽闪忽闪的能说话、、、。
　　“小环，快扶我下地，活动活动。哎哟，我的脚都麻了、、、、”
　　那个叫小环的女孩子，扶着红姐从萧远的身上爬过来，坐到了床边。萧远见红姐不给自己解绳，也不说让那小环给自己解绳子。就说：“你也帮在下解开呀。”
　　红姐说：“你先等会儿，一会儿就给你解开。”
　　红姐又对那小环说：“外面人多吗？我想去茅厕小解。”
　　“呀，你不能露面啊红姐。现在刚天黑，外面客人正多呢，你一露面就抓住你不让你走了。”小环说。
　　“哎呀那怎么办啊？快憋死我了都。”红姐着急起来。
　　萧远听明白两个问题。第一，这里是青楼，外面客人很多。第二，红姐要方便，但是不敢出去。
　　萧远感觉那两个女孩在说悄悄话，声音压得很低，不想让萧远听见。接着小环过来，又拉被子给萧远盖上了。这被子的隔音也不怎么好，萧远在被子里听见有人从床下拿出了盆子，一会就是流水的声音。萧远明白了：敢情红姐不敢出去，就在屋子里尿了。
　　又过了一会儿，没了流水的声音，就听见有人开门出去。萧远知道是小环出去倒尿了，因为红姐这时是不敢出去的，她房间里有个男人了，又不能接客。萧远就晃动身体，在被子里面叫。你都解放了，干嘛还不拯救我？
　　那红姐过来，掀开了萧远身上的被子。说：“对不住了公子，我刚想到一个问题。我把你解开了，你会不会跑了呀？你要是跑了，那我弟弟还不又要绑了我？”
　　萧远听到此处心想完了。他这命运是没有好了。
　　第四章3节 蓝夫人
　　萧远勉强滚动身体，使面部朝外，看见红姐正坐在椅子上，不知如何是好的样子。萧远说：“红姐，你不把我放开，到不了天亮，我就会死了。”
　　那红姐惊讶了一声：“呀，不放开你，怎么就会死了？”
　　萧远说：“红姐你想啊。你把我绑那么紧，勒也把我勒死了。再说了，你不让我小解，我还不得撒到你的床上啊，到时候，你还不打死我？”
　　红姐很难为的样子，她说：“我倒不敢打死你，可你也不能撒我床上啊。你们男人的尿都骚味儿很重的。”
　　“那你就把我解开，我保证不跑就是了。外面有那么多人，我跑了，你要是喊我没给你小费，他们还不打死我啊。红姐你想想，不能撒尿的滋味，多难受！”英雄末路。萧远在那里哀求着红姐。
　　那红姐上前来。说：“那我就给你解开吧。我相信你不会跑，君子一言，几马一鞭的，是吧？”萧远说是，看着红姐给他解开了绳子，萧远一下子坐起来。吓得红姐又“呀”了一声，她见萧远只是坐着，没有动。就说：“你看你，吓了我一跳。”见萧远没有动静，她又说：“公子你喝水吗，叫小环给你去倒水。”
　　提到了喝水，萧远感觉忍不住了。说：“红姐，我还真得出去。”
　　“你不刚说你不出去吗？这么快就反悔了。你们男人不是都说：君子一言、几马一鞭的吗？”听到萧远说要出去，红姐急了。站到了萧远的面前，怕萧远趁她一不留神就跑了。看红姐这么天真可爱，萧远想她怎么在青楼呆得住。萧远说：“红姐，我也要撒尿的。”
　　“你、、、、、”难住了红姐。她不知如何是好了。停了会儿她说：“那你也不能出去。”看来，即便是憋死了萧远，也不能让他跑了。这时，小环倒了尿回来，见到萧远坐着，就说：“红姐，你怎么把他放开了？”
　　红姐扭捏了半天，说：“他也要小解。”
　　小环说：“叫他去就是了。”
　　“那不行、那不行。不能让别人看到他。”红姐着了急。说：“再说了，他要是跑了，怎么办？”
　　小环也不知如何是好了。萧远坏坏地一笑说：“红姐，反正你不让我出去，要不你们也去到床上躺着，盖上被子，我就在这房里尿了吧？”
　　小环一瞪眼睛。说：“美的你！”
　　红姐却高兴了起来。说：“那行、那行。只要你不跑就行，在这房里尿吧。”说着，拉了小环，两个人躺到了床上，拉了被子盖上。
　　萧远想：此时不跑，更待何时?他刚要拉门，就听见外面人声沸扬。他又不敢跑了。万一有人拦了他，岂不更坏了。萧远说：“二位姐姐不要看啊，我开始撒了。”被子里动了动，意思是说你撒吧，正等着呢。萧远见小环放下的那个铜盆，就过去刺刺啦啦尿了起来。
　　感觉舒服多了，萧远坐在椅子上，并不着急叫她们起来。也许是听不见动静了，那个被头就一点点掀起来。先是露了一个缝，看一下，然后就掀开了。红姐坐起来说：“公子你好坏，方便完了也不叫我们。”
　　红姐还是要小环去倒尿，小环委屈地看了萧远一眼，见萧远冲她拱手，就不情愿的端起了铜盆，皱着鼻子出去了。相互间没有了敌意，萧远就问红姐：“红姐，你那个弟弟是什么样的人为何绑了我又绑了你？”
　　“我弟弟三郎是个好人，读了好多年的书。他不想着如何去应考，见天就跟着路老三一起跑船，做那打家劫舍的勾当。三郎常来看我，每次我一说他，他就急了，绑了我才走。”
　　萧远说：“既然是读了好多年书的读书人，又如何结交匪类，做了强人？”
　　“三郎的娘亲害了多年的病，都是三郎借钱给他的娘亲治病。前年三郎的娘亲去了，三郎又借钱埋葬了他娘亲。后来就不再读书，跟了一帮人去挣钱还债。”
　　萧远明白了。这三郎并不是红姐的亲弟弟，只是红姐很青睐他。倒是有些风尘女子落难郎的意味。
　　萧远又问：“红姐，那他如何把我弄来的，你知道吗？”
　　红姐摇了摇头。说：“白天这里没人，他就扛着个麻袋来了。到我房里解开绳子，就看见了公子您。我见他胡作非为就骂他，他就连我也绑了，和你一起扔到了床上。”
　　房门一响，小环回来了。萧远就不再问红姐话了。
　　小环进来就紧张地说：“坏了红姐，妈妈过来了。”
　　红姐一下就站了起来，愣了一下神，又坐下。说小环：“摆上桌子，给公子倒茶，就说是我的客人。”萧远看出来。红姐的天真可爱是天性使然，事到临头倒是很有决断。
　　脚步声到了门口，停了一下，像是在听房内的动静。红姐就装模作样的喊着萧远：“公子，一会儿叫丫环下去，端两个小菜，再倒一壶酒来，咱们两个喝一盅吧？”
　　萧远说：“不必了，难为红姐。”
　　萧远接着就看到红姐给他摆手，使眼色。意思是他说错了。也是，到了青楼来的，哪有不喝酒过夜的？更何况他已经坐在了姑娘的房里。还说不喝酒？
　　错了就错了，来不及更改，那妈妈已经推开了房门，站到了萧远面前。红姐连忙站起来说：妈妈过来了。
　　我见你没有到大堂去，就知道你这里有客人了。说着话，那妈妈坐到了萧远面前。“怎么了公子，是我们的姑娘招待不周吗？这漫漫长夜里，怎么不喝杯水酒？”
　　没办法，萧远站了起来，冲那妈妈施了一礼。说：“妈妈您误会了。在下想等一会儿，亲自到楼下去，点几个可口的小菜再上来。”
　　那妈妈哈哈笑着。说：“你不比这里的姑娘们，你不要叫我妈妈。老客们都叫我蓝夫人，你也跟着他们，叫我蓝夫人吧。”那蓝夫人又对红姐说：“这位公子是新来的吧？在下面交银子了吗？”
　　那蓝夫人的眼睛一瞪，就像是一道寒光，吓得红姐一激灵。她赶忙说：“公子把银子放在了我这里，我还没有拿下去呢。”红姐说着话，到床头那里摸出来了一锭银子。蓝夫人伸手就拿了过去。又说小环：“你这丫头越来越不懂事儿了，哪能让公子自己去点菜呢，你问问公子喜欢什么，下去端几个上来！”
　　吓得那小环一个劲儿的说是。
　　蓝夫人站起来。说：“公子，春宵苦短。老身就不打搅了。等公子下次再来了，老身在楼下摆酒请公子。”
　　萧远又站起来施了一礼，蓝夫人掉头就出了房。萧远也感觉很害怕，这才放下心来。
　　他说：“可惜了红姐的一锭银子。”
　　那红姐说：“公子要是有情有意，就记得以后还我。”
　　一句话，萧远就欠了一锭银子的债。
　　第四章4节 黄氏三郎
　　小环端了酒菜来，放下就走了。萧远坐那里喝酒，还问红姐要不要一起吃，红姐摇头说不吃，说这一天吓得她可以。红姐问萧远怎么办，说萧远怎么还能吃得下？萧远说当然要吃，这是一锭银子买来的。红姐说公子不要委屈，那一锭银子也可以不还。萧远就笑了说自己男子汉大丈夫，哪能在乎一锭银子。你不是说要陪我喝点酒吗？再说你也折腾了半天，快一起吃了吧。
　　红姐无奈的走到桌前坐下，她没有喝酒，只喝了一碗汤。
　　萧远问：“红姐，你那个三郎弟弟要是不来，你还要留我过夜吗？”看红姐难为的表情，不知道如何是好。萧远又说：“你那个三郎弟弟绑了我来。你想，我会不会找他算账！”红姐又着急起来。说：“那就不可以了，我不该放开你的。”看来，红姐是既怕萧远跑了，又怕萧远会等三郎来了打起来，不知如何是好了。
　　红姐说：“公子你能答应我，不和三郎计较吗？”
　　萧远点头说：“也可以。只要他还了我东西，再告诉我，我的同伴去了哪里。”
　　眼看着红姐放松了许多。萧远又问：“红姐，你那个弟弟今晚还来吗？”红姐摇摇头，说三郎晚上要到船上去，明天了才能来这里。她看着萧远，言下之意是萧远要住这里一晚了。红姐说：“公子，等你喝点酒，吃好了饭，歇息过来，我再把你绑上吧。”
　　萧远说：“红姐，既然我答应还你一锭银子，我就是你的客人啊，为何还要绑了我？你不怕我去蓝夫人那里告你一状，说你不善待客人啊？”
　　那红姐果然害怕。站起来给萧远施了一礼。说：“公子休要如此，奴家不绑你了便是。只是怕你晚上再跑了了，又或者晚上对奴家、、、、、”红姐的声音说着说着就小了下去，她竟然怕萧远晚上非礼了她。真是天下奇闻，萧远听来想笑。这本就是青楼，难道说青楼女子害怕男人？
　　“红姐休要担心，晚上我就在这地上睡一宿。”萧远说。
　　“那你半夜里起来，开了门就跑，倒是方便。”红姐笑了说。
　　“那就我睡床上，红姐你睡地上。可好？”萧远问她。
　　“那也不行，奴家从来都没在地上睡过。”看红姐难为的样子，萧远实在想笑。萧远说：“有办法了红姐，你把我全身绑了太难受。何不只绑我一只手，然后再绑在你的手腕中。这样，我要是想跑，你就知道了。”
　　红姐听了果然高兴，她拍着手说可以。吃完饭啦没事情，就开始找绳子，只可惜这闺房之中，何来的绳子？萧远见红姐转了半天，手里拿了条裹脚的带子，看萧远。想一想真是老天捉弄，堂堂一个大男人，竟然要被一个小女子，用裹脚带子绑了。
　　红姐说：“公子，早先绑你我的绳子太短，你看这个可以吗？”萧远点头说可以。就这样吧，要说不可以，还不知道红姐又找了什么出来。红姐走过来，拿起萧远的手腕绑一绑试试。只可惜那裹脚带子也不是太长，这头绑了萧远的手腕，那头再绑她的，中间也就剩了一尺多的距离。萧远说：“可以了红姐，晚上你就在床上睡，我就在床头那儿坐着。”
　　夜，渐渐沉了下来，听着外面厅里的人也少了。喝花酒的人都走了，留下的都是在各房过夜的恩客。萧远又听见关大门的桄榔声，还有人在楼上楼下走着，喊：熄灯歇息了，小心烛火！
　　萧远见红姐打了个哈欠，看她也倦了。就说：“红姐你也睡吧。”萧远就把椅子搬到了床头那儿。红姐上了床，坐下来脱衣服，见萧远看着她，竟然有几分不好意思。她说：“公子，你先把灯熄了吧。”
　　听着红姐在暗中脱了衣服，悄悄躺下，又伸手过来摸萧远手上的布条，拉过去，系在了她的手上。萧远坐在那里，刚开始还可以，慢慢地就感觉坐不住了。身上也疼，又困得难受，就慢慢靠到了床边。清楚的听着红姐的呼吸，萧远管不了那么多，刚要沉沉睡去。却听见红姐喊他：“公子，你睡了吗？”萧远又睁开眼睛。说：“红姐，你怎么了？”在暗中，红姐说：“刚才觉得困，躺下了却睡不着。还从没有哪个男人，坐在我的床边，守着我睡觉。”萧远一想也是，这种即遇，一生难求。
　　萧远没有回答红姐的话，他想慢慢地，红姐就会睡了。他感觉自己进了梦中，见到小青正抱着孩子，站到了家门口等他。猛然间，手上的的布条一挣，萧远又醒了过来。是红姐翻身，胳膊挪到了里面，抻了这布条往里走。红姐也醒来，也觉得不自在。就说：“公子，要不你到床上来水吧，只要你不使坏、、、”
　　萧远想累都累死了，哪有心思和你使坏。就说：“谢谢红姐体谅，在下保证不使坏。”
　　萧远就上了床，也没有脱衣服，贴着红姐躺下。红姐睡着了，她的手一摆，又拉了萧远的手，搭在了她的身上。萧远不敢动，怕红姐醒来说他心存不良，又要赶他下床的。睡梦中，感觉红姐拉了他的手，放在了她的怀中。红姐只穿了一件贴身的肚兜，萧远的手就放在了那里，体会着那里的温暖。
　　天亮了以后，萧远先醒来，悄悄解开了手上的布条，下了床。既然过了夜，倒也不用着急走了。萧远找了点水来喝，坐在那里等着红姐醒来。渐渐地，就听见外面那些留宿的人一个个起来，一个个的走了。那蓝夫人在下面，高亮着嗓门，对每一个留宿的客人，都说着谢谢。
　　到了日上三竿，红姐才醒了来。一摸萧远不再床上，激灵一下就做起来，看见萧远正坐着看着她，她才害羞起来，拉被子挡在了胸前。等红姐洗漱完毕，小环端来了早饭，那蓝夫人也跟了上来，见了萧远就问他歇息的可好。萧远诺诺的点着头，不敢多话。见萧远要在这里吃早饭，那蓝夫人就说，按规矩，他们是不管早饭的。红姐又起身，从床角再摸出一锭银子，给了蓝夫人。蓝夫人拿手戳了红姐一下说：“看你小心眼儿，公子给的银子你也要留一半。你好好侍候公子，让公子多赏你两锭，不就有了吗？”蓝夫人回头又对萧远说：“公子慢用，老身先下楼去了。”萧远说了声：“不送妈妈。”就看着蓝夫人出去了。
　　萧远说：“对不住了红姐，又害你失去一锭银子。”
　　红姐说：“只要公子日后肯还，十锭又何妨？”
　　萧远说：“你倒是不害怕啊。看来红姐你积攒了不少私房钱。”
　　红姐叹了口气。说：“这些都是多情的恩客赏的。本是要留着给三郎，要他秋后去府学参考用的。”
　　听到这里萧远明白了。这又是一出：小姐赠金后花园，落难公子中状元。的蓝本。可惜了红姐一个青楼女子，心里竟是如此记挂别人。
　　“放心吧红姐，不几日我就归还你的银子。”萧远说。
　　到了中午时分，那个叫三郎的年轻人才来，倒像是忘了萧远还在这里。进了门见了萧远一愣，萧远就抓住了他的衣领，按住了他。萧远另一只手举起来要打他，吓得红姐赶忙上来，抱住了萧远的胳膊。说着：“公子慢来，公子慢来。”
　　三郎说：“你是谁，干嘛要打人？”说着，还晃了晃他手中拿的破剑。
　　萧远说：“不是你把我扛来的吗？”
　　那三郎就笑了，还给萧远施了一礼。说：“对不住了公子，我们路大哥在酒馆见了你们，以为会有油水，就在半路里候着你们。没想到打晕了你，道长却跑了。路大哥见你除了一把破剑，也身无长物，就丢给了我不管了。我也不能看你晕了在街上躺着，就把你扛到这里来了。”
　　萧远一听，此人心术不坏。若是别的剪径贼人，不杀了萧远，就算他祖上积德了。萧远说：“如此看来，三郎你胸怀宽广，红姐倒是没有看错你。”一句话说的三郎不好意思起来，他挠挠头，悄悄看来红姐一眼。
　　见萧远不再追究，高兴坏了红姐，她急忙拉了萧远坐下，又要三郎来赔礼。那三郎上前来，学着武人的模样一抱拳。说：“在下黄氏，人称三郎，这厢有礼了。还请公子恕罪。”
　　萧远说：“三郎，听红姐说，你也是十年寒窗过来的，怎么就放弃恩科考举了？”
　　三郎倒也不避讳。他说：“在下家境窘迫，实在难以为继，不得已而已。”
　　萧远说：“在下也是十年寒窗，到京城科考不中，才做了别的。象你也应该到京城一考，既见识了京城那繁华景象，又不枉了自己的十年寒窗苦读。”
　　三郎迟疑着说：“我心下也想如此。奈何欠了别人许多的债务。”
　　萧远说：“你若中举，还债不是问题。若不中，回来以后苦心经营，倒也死了那份心的。”
　　那三郎说：“即如此，那就上京一试。”
　　萧远就笑了。说：“如此，就不要拿把破剑，满街的晃了。倒是要找个安静的地方，好好温习一下课业的。”
　　第五章1节 天地玄黄
　　三郎拿回了萧远的包袱和剑，萧远就要告辞离开红姐她们，那欠下的两锭银子，当然要等以后有了再还。出来青楼萧远回头看了那上面挂的牌子，是《春香院》三个大字。萧远说出了这变故，想不到要去哪里找道长。红姐说这很容易，常出门在外的人有个常识，从哪里分开了，再到那里去相聚。萧远一听高兴起来，当然是再去那个酒馆。就拜别了红姐她们，想着那个酒馆的方向，自己走了去。
　　到了那个酒馆，已是快中午时分，萧远身上已是分文全无。看了看道长没有在酒馆里坐着，当然道长也不会去二楼的雅间。萧远就在酒馆的外面坐了，想着要是见不到道长，那他就要挨饿了。一个男人当然没有脸面从红姐那里借些散碎银子来吃饭，只可惜包袱里的那点银子早已喂了那个路老三。
　　小二送客人的时候，看到了萧远，说：“客官，怎么在这里坐了？到里面来吧。”
　　萧远说：“不了，就在门口坐一下就可以。”
　　小二说：“在门口坐着不雅。反正屋里也有空位置，就到喝碗水吧。”
　　萧远就到屋里，坐在了一个位置上，那小二果然给他倒了碗水。然后问他：“到饭点了客官，你不饿吗？”
　　萧远没办法，就说：“在下等一个朋友，等他来了一起吃。”那个小二盯着萧远看，突然问：“客官是昨天和道长来的哪位公子吧？你看，来往的人太多，我刚认出了公子您。”见萧远点头，那小二又说：“昨天下黑那道长回来找你了。说我们见到你，就要留你在这里的，这么巧你来了。公子你点东西吃吧，说不准道长一会就到。”萧远只要了一碗炒面，即便是点菜喝酒，也要等道长来了再说。
　　道长还是惦记他的，即便是昨天他没有施以援手。道长没有来，萧远一直等到天黑。
　　萧远正在发愁，想不到晚上要去哪里歇息，道长就来了。见了萧远就说：“哎呀小子，我找了你半天。”接着就拉了萧远走。到外面买了一包吃食和两支红烛，道长拉着萧远来到了一间破庙里。
　　萧远问：“道长，我们不住客店吗？”
　　道长一面铺好地上的干草，一面说：“浪迹江湖之人，哪里能天天住客店。你要学会吃苦，还要耐得住寂寞。这里清静，好让你学些东西。”
　　道长打开了那一包吃食，是一只鸡和几个烧饼。又打开随身的葫芦，和萧远两个人喝酒。道长说：“小子，自从见到你，又救了你，贫道就知道和你有缘。你本身也是个学道的材料。贫道只会道法，对功夫之道所涉不深，但也可以教你几招剑法。只是见招拆招，江湖人都会的几招剑法。你暂且练好了，日后也能防身。另外，既然和我行走江湖，就算是我的弟子了。我就把祖师爷传下来的道法交给你，日后要降妖除魔，造福苍生！”
　　这时，萧远才有空问道长，昨天他去了哪里？
　　道长嘿嘿一笑说：“贫道对妖魔有办法，对人没有办法。贫道见他们把你扛进了青楼，贫道就不愿意去了。再说了，贫道早就知你是有惊无险。”道长喝了口酒，接着说：“贫道本想在青楼外面等你，可一转眼又见到了那个法师，贫道就跟了他去。看看他是另外有事，还是一路跟了咱们过来。”
　　萧远说：“要是我见了他，定要和他再打一场。问他我的孩子到底在哪儿。”
　　道长说，他跟了法师进了树林，见法师在树林里设了法坛，要捉拿一只白狐狸。他这里一摇铃，那白狐狸就来了。那狐狸摇身一变成了个姑娘家，冲法师施了一礼，问法师为何要拿她。法师说她独自吸收日月精华，暗自修炼，已经违了天道。那狐狸就说佛法广大，她只是修炼并没有为祸乡里，何苦要拿她。法师一意孤行，眼见就要治住了狐狸，剔去她修炼来的仙骨了，道长就出了手。
　　道长说他拘一道符就烧了法坛，法师就要和他动手。那白狐狸见有人出手救她，就招呼出许多小狐狸来，一同攻击那个法师。有道长干涉，法师不能施法，就敌不过那些狐狸，眼见不行，就落荒而走了。
　　萧远就问：“道长，你不是降妖除魔吗？怎么反而救那狐狸？”
　　道长说：“那狐狸身有善性，日后可成正道。”
　　“如此说来，倒是那法师多事了。”萧远说。
　　“山野之中，多隐有树妖花妖，还有狐狸什么的，它们吸收日月精华，也可以得道。只要他们静心修炼，不为祸民间，同样也有一条证果之路，让它们来走。只可惜修仙正途，要历经许多岁月，就有许多的走了歪道。”
　　正说着话，道长突然停住不说了，眼睛看着外面。一会儿就说：“既然来了，缘何不到里面来？”话音未落，就见一个女子颤微微走了进来，给道长施了一礼。说：“卉儿再次感谢道长相救。”萧远接着就明白了，原来这女子就是那只白狐狸。
　　道长微闭着眼睛。说：“不用客气了。以后潜心修炼就是。”那女子又向萧远施礼。说了声：“见过公子。”萧远抬头看她，见她真正是花容月貌，世间少有。一时间竟忘了还礼。这种姿色，在世间又何止万里挑一。那女子见萧远怔住了，就微微一笑说：“小女子贱体，让公子见笑了。”萧远这才回过神来，急忙说：“姑娘免礼、姑娘免礼。”
　　道长说：“既然苦心修炼，成了人形，就要克制自己，少在人前卖弄。岂知你本无心，世间又有几人能拒诱惑？”道长在说这只叫卉儿的狐狸。萧远听出道长也在敲打他，真正是的，世间又有几人能拒诱惑！
　　那狐狸又施礼说：“卉儿谨记在心，这就告辞。”说罢，就转身而去。
　　道长又眯了半天眼睛，从包袱里拿出一卷黄绸，给了萧远。说：“贫道今天累了，就不教你练剑了，你且看看这些道法吧。”萧远接过来黄卷，见那黄卷年岁日久，上面有了许多小孔，刚一打开，最首的四个字，就是《天、地、玄、黄》。
　　第五章2节 玉如意
　　萧远和道长出了城，在城北的一个村子里，见到了法师。那法师在那里设了法坛，正在为一个妇人驱鬼。萧远和道长悄悄隐在人群里观看，见法师念了半天咒语，手拿铜铃一摇，将一块红布封住了坛子，上面又盖了法帖。
　　萧远低声问道长：“道长他这些手段都是真的吗？”道长点了下头说：“贫道也看出来了，此地起过刀兵，有几个冤死的魂灵投不了胎，在这里作祟。”道长拉了萧远到外村子外面，到一处树林坐下。道长说：“那法师一会要到这里来，埋那个镇住灵魂的坛子，咱们在这里拦下他。”萧远问道长：“这个法师太可恶，做事情好像不分青红皂白，好事坏事都做，这是为什么道长？”
　　道长说：“现在道家派别林立。有专门炼丹的，也有常年青灯黄卷侍奉三清道祖的，我这种就是行走江湖降妖除魔的一种。想来，佛教也有分别吧。比如佛祖、菩萨、罗汉、尊者什么。只是这个法师，做事手段刚硬，任性而为，做事不念及人情，偏离了正道而已。”
　　萧远说：“是啊，就凭他帮周统制残害小青、抱走孩子这一点，我定不会饶他。”
　　说着话，见那法师来了，到一处大树下挖了个坑，将那坛子用红布包了，埋了起来。等他站起身来，看见萧远和道长就站在他的面前。他说：“二位真是阴魂不散，誓于法师我为敌吗？”道长接道：“你残害了人家妻儿，还怕人家找你吗？”
　　那法师跳开两步。说：“本法师做事，向来恩怨分明。这小子仗着有你们帮忙，祸害那周统制，我能不管吗？现在周统制被你们害死，本法师不会饶过你们，你们送上门来，岂不更好！”萧远在一旁按捺不住，口中说道：“我与周统制有过，何苦害了我的妻儿？”说完，拔剑在手，挥剑朝法师砍去。那法师来不及捡起地上的包袱，挥起袖袍扫开了萧远的剑，一作势，从袖口中飞出一物，打向萧远的面门。萧远一剑扫开了那物件，一看是法师的钵，那法师已欺身前来，一掌拍在了萧远胸口。
　　道长本在一旁看着，眼见萧远挨了一掌，退了几步，他就上前，挥拂尘照向法师面前。法师眼看不能拿起地上的包袱，他与道长打斗之间，萧远又挥剑上前，就一下子跳开，转身飞奔而去。口中喊道：“不要太张狂了，本法师还会来找你们的！”
　　萧远此时才想起问自己的孩子的事，就喊：“不要跑，告诉我孩子在哪里。”
　　远处，只听见传来的狂笑声。
　　萧远看法师留下来的包袱，拿出了几件法器，给了道长。又见有几锭银子，萧远高兴起来，他说：“这法师比我们还富有，挣下了几锭银子。道长你留下一锭，我拿两锭去还债。”道长问他在哪里欠了债。萧远说：“道长不去青楼救我，害我被那老鸨子坑去了两锭银子，是一个叫红姐的姑娘替我掏了银子。我们一路向北，越走越远，不知哪年才回来。现在还了，心里安慰些。道长，你还去你庙里等我吧。”
　　道长说：“小子，你身不在三清，清规戒律管不了你，红尘中任你闯荡。你众多劫难当中原就有情劫，总是要经历的，你去吧。”道长说他去那法师施治的妇人那里看看。他见那妇人元神不稳，去留下一个调理身子的药方。
　　萧远跑回城里，找到了那《春香院》，到里面去找红姐，管事的说红姐不在，被人拉去游湖了。萧远就出来，坐在一个石墩子上等着，天近中午，他也饿了，只可惜身上只有那两锭银子，另外一个铜钱也没有。再跑回去是不可能，又不能将那银子拆兑花了，萧远就在那里硬挺着挨饿。一直等到了天黑。
　　天将黑时，有一顶小轿缓缓而来，到了《春香院》落下，红姐从里面走出来。她没有看到萧远，迈步进门时，萧远喊住了她。红姐看到萧远很高兴，说了声：“公子你怎么来了？”就拉萧远进了里面。到了大厅里见到了蓝夫人，她说红姐：“你不是陪李员外游湖去了吗？怎么和这位公子一起回来了？”红姐说她是去游湖了，回来在门口才见到萧远。
　　蓝夫人又看了萧远一眼。说：“公子前来，这次忘不了先交银子了吧？”
　　萧远从怀里摸出了银子，诺诺地说：“此次前来，在下本想、、、”
　　萧远没有说完话，手中的银子就被蓝夫人抢去了一个。她说：“不要说此次前来，哪次来都一样的。也不要想，叫红姐领你上楼吧。我一会叫人端了酒菜上去。”萧远见蓝夫人抢去了银子，转身要走。他就要上前拉蓝夫人，却被红姐拉住了。红姐给萧远使了个眼色，拉萧远上了楼。关了门，萧远说：“红姐，我本是要来还你银子的，不想又被妈妈抢去一个。”说着，拿出剩下的一个，给了红姐。
　　红姐说：“难得公子多情重义，还银子的事就不要再说了。我们这些姐妹，平时积攒一些细软倒是可以，要让妈妈知道手头有银子，她是要想办法要了去的。”红姐说着话，把那锭银子还了萧远。说：“公子要把这一锭银子也花给妈妈了才好。你要是拿了这锭银子走了，妈妈会说我们招待不周，惹恼了你们，要惩罚我们的。”
　　听了这番话，萧远傻了眼。不想还不了红姐银子，还差点给她惹来麻烦。萧远说：“红姐，那我以后再还你银子。这锭银子我就给了妈妈，咱们日后再相见吧。”说完话，萧远要走。红姐看着他说：“怎么公子，你这么讨厌奴家，不愿陪奴家坐一会吗？”
　　“红姐，在下、、、、、在下。”萧远不知道说什么好了。青楼女子的风情非常人可比，萧远是怕他受不了诱惑。迟疑间红姐拉了他的手说：“公子暂且坐下，等下喝杯水酒再说。你要是现在走了，即便是留下了银子，妈妈也会怪我们的。”
　　萧远无奈的坐下，手心里出了汗。
　　红姐看出了萧远的紧张，就笑了说：“公子担心什么？奴家又不会再绑你了。”萧远想想也是，大不了住下来，和红姐这美妙女子缠绵一晚，又怎样。红姐从墙上摘下了琵琶。说：“公子，可愿听小女子弹奏一曲？”说完话，也不等萧远答应，就独自弹奏起来。是《丽人行》中的一段，是说一个女子，见到郎君时的心切。
　　上来了酒菜，红姐倒了一杯端给萧远。说：“公子，难道你看不出，奴家是心有钟情吗？”
　　萧远心想你当我是傻子吗？怎么能看不出你的心思。如若不顾及自己谦谦君子的模样，现在就撑不住了。萧远喝了那杯酒，红姐接过了酒杯，又倒满了，却不是给萧远，自己一昂头，喝了下去。再倒一杯，递给了萧远。
　　红姐坐到了萧远身边，抚摸着萧远的手。说：“公子上次走了，我就想，不知何时才能见到公子。现在坐在这里我还在想，公子此番走了，又不知何时能相见、、、、？”
　　喝干了壶中酒，红姐打门，朝下面喊：“小环，抱一坛酒上来。”
　　红姐说：“奴家量浅，陪不了公子，请公子自饮，奴家为公子添酒添菜。”
　　萧远感觉这伪君子真他妈难当，倒不如做个真小人。他解开了红姐的外衣，露了肚兜儿，又敞开肚兜儿，看到了红姐凝脂般的细嫩。萧远看到红姐戴了一块玉，是个如意的样子，他拿过那块玉抚摸着。红姐说：“此玉是娘亲留下的。公子若是见爱，就赠与公子，陪公子此去天涯。”萧远没有说话，他解下那块玉，放在桌上，就抚摸起她来，搂她在怀里，搂她在这红罗十丈之中。
　　第五章3节 劫未了
　　萧远早晨醒来时，天色已大亮，红姐也早已起来，已梳洗完毕，又端了水来，等着萧远起来。见萧远坐起来，红姐说：“公子，天色还早，再休息一会儿也可以。”萧远说不再睡了，红姐走上前来，把萧远的衣服抱到面前。昨晚狼狈，衣服扔了一地，萧远现在一看，红姐把他的衣服都拢到了一起。
　　萧远说：“昨晚唐突了红姐。”红姐的脸就红了。说：“公子好厉害的。”见红姐不离开，萧远只得慢吞吞的穿衣服，并且还用被子挡着。红姐明白了就笑。说：“奴家不害羞，公子倒是害羞了。”说完，就走到外面去。等萧远穿好了衣服，她又进来，收拾好床铺，就等着小环送饭上楼。
　　萧远要走，红姐说空腹行路不好，一定要萧远吃了早饭再走。萧远再要坚持走时，就见下面的丫头，开始往各个房里送饭了。
　　萧远勉强吃了点东西，拜别了红姐，就匆匆地穿城而过，到了和道长夜宿的破庙那儿。离得还远，就听见了道长的呵斥声，还有另一种声音，象是什么东西敲打地面发出的扑通扑通的声音。萧远急忙赶过去，就看见有四头牛围了道长转。道长体力不支，已被牛追的跌跌撞撞。那四头牛个很大，像是疯了，拼命的朝道长顶去。牛头一甩，道长被挂了腿。萧远眼看着道长被挑起来，重重摔在地上。
　　道长看到了萧远，就喊：“快来小子。”萧远跑到面前，见那几头牛确实疯了。
　　一个个瞪着大牛眼，通红通红，嘴里发出扑哧扑哧的喘息声，四头牛合围起来，轮番地朝道长冲击。道长挂了彩，地上斑斑点点是他的血迹，他的一条裤腿也染成了红色。道长喊他：“快来帮忙，杀了这几头牛。”
　　萧远拔出了剑，在一头牛的后面，一下刺入了牛的肚腹。拔出剑来，那牛的肚腹就往外水。那牛竟像是没有知觉，竟像是萧远只给它挠了一下痒。那牛回头看了一眼萧远，就像是身子装有机簧，硬生生调转头来，冲向了萧远。萧远在一时间里，感觉腿肚子象灌了铅，双手握着剑，不知如何是好。就在牛要撞向他的一瞬间，萧远才想到挥剑，一挥之下就砍掉了牛的一条前腿。那牛象撞山一样，在萧远的面前倒下。前冲的惯性，将萧远撞出了很远，重重摔在地上，剑也脱手而去。
　　道长还在地上趴着，见萧远的剑脱了手，喊道：“小子，快把剑捡起来。”萧远抬头看去，见另外的三头牛都掉转过身来，眼睛瞪着萧远，做好了前扑状。萧远已是三魂摔掉了七魄，呲牙咧嘴疼得不得了。自从娘肚子里出来，哪里受过这个？有一头牛已带头扑过来，萧远来不及歇息了，片刻也耽误不得，他不顾自身的疼痛，大叫着朝那把剑那里扑去。刚把剑抓在手中，领头的牛就到了面前，萧远都来不及站起来了，双手握剑朝前伸着低下头，剑就刺入了牛的喉管。
　　这些牛还真就没有感觉。萧远面前的牛往后退了几步，脱开了剑锋，将头低下来，牛角对准了萧远。牛又冲过来了，萧远还是没有站起来，他往一旁滚开，剑一挥，砍掉了半个牛头。第二头牛又倒了，鲜血四溅。萧远的脸上溅满了牛血，一股子血膻味冲嗜了他的鼻腔。萧远摸了下脸，这才有机会站起来，对视着另外的两头牛。
　　如果牛有表情，现在应该是惊骇的样子，应该被一个人砍倒两个牛的壮举豪情吓坏了；如果牛有思想，现在也是在考虑：前进还是后退，是个严肃的问题。
　　牛不是思想家，牛没有考虑，牛着了魔，又不畏死的冲上来。牛象斗士，象角斗士，至死方休。萧远跳了一步，闪开了一头牛，准备对单独的一只下手。那两头牛停顿了一下，快的等慢的，齐头并进。萧远又挪了子，两头牛也转了下方向，始终是挨得很近，一起对付萧远的样子。奇了怪了，这牛都有思想了，也许以后这个地球，将不再单独属于人类的统治。
　　萧远想哭，想不起办法来。如果牛有了思想，他怎么能敌得过两头健壮的疯狂的牛。牛离他越来越近，萧远不知如何是好了。他握剑的手颤抖起来，手心也出了汗。怎么办、怎么办？萧远回头看见了一棵大树，心中有了办法，他前迈一步，拿剑虚晃一下，掉头就跑开了。两头牛也奋起直追，疾如闪电。萧远跑到了大树跟前儿，牛也到了。萧远闪开冲向大树的那头牛，朝另一头牛挥剑砍去。
　　冲向大树的那头牛，毫不留情地将大树撞断了，它自己也像扭了脖筋一样，抬不起头来。萧远这边，已将另一头牛的两只前腿都砍断了，再想站起来除非接着就长出一对儿翅膀来。萧远提着剑，走向那只扭了脖筋的牛，不费力气，一剑就把牛头剁了下来。
　　萧远以前只想着杀人是件很痛苦的事，现在才明白杀牛更是件很辛苦的事儿。他双手拄着剑挪到了道长面前，问道长伤的厉害吗。道长说不算严重，只是把小腿的肉都挑开了。道长从包袱里拿出来药，撒在了创伤处，要萧远给他包起来。萧远寻找了半天没有合适的东西，就把自己长衫的下款儿撕下一条，把道长瘦弱的小腿包成了棍儿。又给道长找了一根木棍，扶道长站起来，让道长一瘸一拐地走着。
　　萧远问：“道长，这四头牛怎么冲你撒了欢儿？”
　　道长说：“都是那法师干的。他用了驱兽大法，将这四头牛驱来祸害我们。贫道一时不注意，险些着了道儿。”萧远心想：幸亏是四头牛，要是来四只老虎，道长现在恐怕连白骨也没了。
　　道长说：“江湖上常说：拳怕少壮。咱们道家也是如此，到了八十岁，即便你法术再高，也没有精力了。小子你年轻，又有神兵在手，什么样的魔障也不怕。”
　　萧远又问：“道长，我拿的这把剑，到底有什么来头？”
　　道长说：“如若贫道所料不差，这应该是前朝开国时的一位将军用过的剑。这把剑斩首无数，饮血如河。剑本身凝聚了无上的杀气，又是精钢锻造，变成了无人能敌斩妖除魔的利器。此剑埋没方休，出土了，就会有一番饮血的际遇。”
　　萧远想想也是，这把剑到他手中，也短短不过数日，便已斩妖除魔，还砍了周统制的脑袋。
　　道长掐指一算。说：“那个法师应该就在前面的村子，咱们去找找看。”刚进了村子，就见那法师从一户农家里跑出来，仓皇地向北面跑去。萧远想去追，但被道长喊住了。道长说，日后自然相见。到了那农家里一看，那法师点着的一炉香，还没有烧完。
　　萧远和道长在一个村子里，歇息了半月，道长的伤才好了。这其间，萧远已看了许多遍那黄卷道法，再就是学会了道长教他的几招剑法，舞起来虎虎生威。两个人又启程，向北面走去。萧远想想也好，道长要去大漠看师兄，那法师也跑向了北面，两件事都不耽搁。
　　这一天，他们快走到了鲁地，在一片树林里，就听见前面打斗声传来。听声音很惨烈，人也很多，有叫骂声、有惨叫声、还有恐啸的声音。
　　萧远说：“道长，前面又有恶魔了，咱们快点儿。”
　　道长说：“怕不是恶魔，像是江湖中人在打斗。你不要着急出手，咱们看看再说。”
　　第五章4节 路遇镖师
　　拐过了一个弯，就看见了那一群打斗的人。
　　衣色杂陈、老少不等、有男有女的一群人，围住了三个黑衣人。有刀、有剑，还有长枪。旁边散落着两车货物，骡马已倒毙在地上。
　　萧远和道长走近了，就看出那一伙老少不等的人，是一伙镖师，在围攻三个劫镖的黑衣人。武功高下立见，已经有一位壮年镖师倒在地上，不动了。三个黑衣人风车般地转，掌风指东打西。一掌挥过，一位妙龄女子的头发散落开来，险些让她脑袋开花。
　　一位年老的镖师长枪一横，隔开了黑衣人对少女的攻击。一挑，枪头直奔黑衣人的面门。黑衣人摆头躲过，挥掌拍向枪头，掌风将枪身荡在一边。黑衣人接着欺身而上，又挥掌朝老镖师打去。老镖师枪身一横，隔开掌力，长枪在腰间一转，一招《燕子回头》，枪头又奔黑衣人而去。
　　萧远问道长：“道长，这是怎么回事儿？”
　　道长说：“这还看不出来吗？当然是劫镖、护镖了。”道长嘴巴一撇。说道：“可惜了这些镖局的人，今日怕不能善了。”
　　萧远说：“你怎么看出来了，道长？我见那老镖师长枪很厉害的。”
　　“双拳难敌四手。你没见除了他只外，余下的人都不行了吗？”道长说。
　　萧远这才关注全场。见那三个黑衣人，虽然都是徒手搏斗，然而招法凶猛而又各不相同。三个人旋转起来，替换着打，镖师刚要抵挡这个的掌法，那个又过来，踢了一记猛腿。镖师们手忙脚乱，招架不住了。萧远眼见着一个镖师挥刀向一个黑衣人砍去，不想这个黑衣人攻出一掌后，就转身离去，镖师的刀式用老,来不及回撤，另一个黑衣人就过来了，一脚踢飞了镖师手中的刀，也踢断了他的胳膊。
　　萧远问：“道长，我们帮忙吧？再不伸手他们就完了。”萧远说完话，不等道长回答，拔剑就往前冲。
　　道长喊道：“我们不是对手的。”喊完了再看，萧远已到了那群人面前。道长也往前跑，边跑边喊：“小子，把他们分开。”
　　萧远正要伸手，听见道长的话就明白了，道长是要他把那三个黑衣人分开。这些镖师都打糊涂了，只顾了围着打，完全没有了章法阵势。把他们分开，要他们各自为战。萧远看准了一个空隙，一下就滚进了那三个黑衣人的中间。他也没有站起来，就在地上坐着，把那剑就胡乱地挥舞起来。
　　三个黑衣人何许人也，竟像是从娘胎里就是三个人一起打架。萧远手中剑一挥，他们同时感到背后的杀机，一下子跳到了人群之外。他们分开了。老镖师可独自抵挡一人，他的那杆长枪出神入化。那少女和另一个中年女人帮着两个壮年镖师，又围住了一个黑衣人，打得势均力敌。
　　剩下一个黑衣人，站在那里看着萧远，想他是个什么人物？一上手就破了他们几十年不变的打法。几十年的拼搏厮杀，实践出来的合攻之法，当然是最用之有效的，竟被这少年破了。
　　萧远还没有站起来。他初临战阵，一紧张小腿就转筋了，疼得他呲牙，站不起来了。
　　那黑衣人喊了声：“小子，我来会你。”挥掌就拍向了萧远。
　　萧远眼一闭，头一歪，心想：你爱咋咋吧。看剑！就把剑双手举起，冲着那掌风的来处。那掌力来到了剑刃处，腾然就收了回去。喊道：“小子，你哪来这么好的神兵利器？”
　　萧远睁开眼，看了一眼退开的黑衣人。说：“你管？这是小爷祖上传的。”萧远知道手中是宝物，怕有别人来认领，撒谎说是自己祖上传的。
　　黑衣人看出来是好剑。但他不想巧取，他要豪夺。他杀招凌厉，又奔了萧远而来。变掌为爪，避开剑锋，要夺了萧远的降龙宝剑。
　　萧远心想你个祖爷爷的，欺负我站不起来。就双手抱了剑乱舞。耳中听到“着”地一声叫喊，他看到道长发来一件暗器，到了近前被黑衣人的掌风拍落，原来是个小石头。黑衣人不顾道长，继续朝萧远下手。道长又喊了声“着”，又发来一件暗器。萧远心想你倒是过来帮忙啊，这小石头扔一筐有什么用啊？
　　黑衣人也不在乎，只顾着夺剑，任那小石头打来。萧远心想完了，这回宝剑要换主了。岂料道长的暗器打到黑衣人的脸上，就散开了，是一包黄黄的粉末。黑衣人接着就惨叫了一声，顾及不了夺剑，一下子跳开多远，双手不停得在脸上抹着。他问：“妖道，你这是什么东西？”
　　道长走到了萧远身边。呵呵笑着。说：“贫道降妖的磷黄粉，暂且便宜了朋友你吧。”
　　萧远高兴道：“道长，给我也来几包。”
　　道长没有给萧远磷黄粉，他说萧远用好了剑就可以。那个黑衣人凶性大发，嗷嗷叫着前来，见道长又要发暗器，他又胆怯了。站在那里不动，摘下了脸上的面罩，露出了被磷黄粉烧的血红的半边脸。
　　萧远这时才拄着剑站起来，试了试，小腿的筋又转回去了。
　　看那边，那老镖师仍然力敌一个黑衣人，不见败象。再看那边，几个人就不行了，四个人敌不住一个黑衣人。两个女人团团转着，家伙伸不出去，倒是遮挡了两个壮年镖师的攻势。一个不留神，那中年女人就挨了一掌，惨叫着喷出一口鲜血，倒在地上。那少女就过去，忙扶起妇女喊道：“娘啊，娘啊。”
　　那边老镖师一下子跳开，高喊一声：“都停下，不要再打了。”
　　两边人都罢手，分开了站立。老镖师跑过去，看了看受伤的妇女，抬起头来说：“列为朋友，我林承宗闯荡江湖几十年，未有如今日之败。顾及我手下妻儿老小的性命，我今日认栽了。那两车的货物，你们取走了便是。”那老镖师说着话，将手中大枪头冲下**了地里。罢战了。
　　其中一个高大些的黑衣人走过来，嘿嘿地笑着说：“洛阳的威远镖局名声不响，林镖头的一杆大枪倒是出神入化，世上堪有敌手了。败给我们也不要伤心，因为我们也是这世上顶尖的人物。”
　　萧远听他说话心想：还真能吹！道长一包磷黄粉就干服了一个。
　　那个黑衣人又说：“林镖头也不要哄瞒我们。你要是真心认栽，只给我们你背后的小包袱就可以了。”
　　萧远此时才注意到，那老镖师的背后，背着一个不显眼的小包袱。萧远也明白了，这两车的货物，其实都是幌子，真正要保的镖是他背后的小包袱。这三个人真厉害，什么都探查清楚了，有备而来。
　　老镖师的脸上露出了死灰的颜色，他无奈地叹了一口气，慢慢解下了包袱。突然又问：“阁下到底是什么人？报一个号来，叫在下输的明白。”
　　那黑衣人接过包袱，打开了看看，又包上，背在了自己身上。说：“不要讲江湖规矩了，我们不会等你找了帮手，再来抢镖的。一句话告诉你：我们是宫里的。”一句话，吓傻了在场的所有人。那三个黑衣人慢慢退后，两丈远以后，就飞身而起，消失在了树林之中。
　　第五章5节 林彩儿
　　老镖师见那些黑衣人退去，开始检查他们一行人的状况。除他在外的四位男镖师，一个断了胳膊、一个内伤，还有一个西归了。那两位女人是母女，也就是老镖师的内人及小女，内人也受了内伤，十分严重。老镖师老泪纵横，他抱了那妇人一直在喊：“紫霞、紫霞”。
　　萧远站那里看着，帮不上忙。他见道长先是给一镖师固定了胳膊，又去查看另一人的内伤。道长拿出了一粒丹丸，喂那受内伤的镖师吃下。接着又拿出一粒，去给那妇人，却叫那少女拦住了。那少女说：“你们是什么人？这是什么药？”少女一脸的敌意，她拦开道长递药的手，又看了一眼灰头土脸的萧远。
　　道长顿了一下说：“我们是走方郎中，贫道乃道家之人。”不知为什么，道长没说他是降妖除魔的道士。
　　“走方郎中的药我们不用。我们自己有药。”少女说着话，自己从身上拿出了几粒小药丸，喂给了她的娘亲。老镖师喝了那少女一声：“采儿，不要无礼。没看见他们刚才也在帮我们吗？”说完了话，也没阻止女儿喂药，然后就让妇人平躺了那儿歇息一会儿。
　　萧远知道了那少女叫采儿。
　　林承宗站起来，看了一眼他的弟兄，向道长拱手道：“在下林承宗，洛阳威远镖局总镖头，见过道长。感谢道长援手之恩。”道长还了一礼说：“贫道桑木，路过此地而已，镖头不用多礼。”
　　林承宗叹了一口气。说：“威远镖局支撑了上百年，想不到现在撑不下去了。”
　　道长就问他：“到底保了什么货？能惊动宫内的高手前来拦截。”道长言之下意就是：禁宫里哪有弱者，哪一个都曾在江湖呼风唤雨，都是名动一时的高人。一个小小的镖局算什么，即便是江湖帮派，也不敢惹禁宫大内的侍卫。
　　林承宗就说了他接镖的缘由。他说反正镖已被劫，也没有什么不能说的了。
　　一天的傍晚，镖局里来了一个人，自称是府台的师爷，有一趟镖要托给了威远镖局。那师爷说，府台大人受奸人陷害，不几日京里就来人拿他了。他手头藏有一份那奸人祸国的罪证，要提前送到京里，交给御史台的朋友，以便日后能够扳倒奸人，重整朝纲。到了此时，府台大人已不惧奸人陷害了。他派了两拨人大摇大摆的上京，却在暗地里，叫师爷把实物托给了镖局。
　　林承宗叹了口气，接着说:那师爷托镖时，千叮咛万嘱咐，一定要将物件送进御史台。那师爷说交待完了这件事，他也要远去他乡避祸了。那师爷说府台大人已经遣散了家丁和仆役，把一双儿女也送到了外地，只有他和夫人在家等着大祸降临。
　　林承宗说他帮不了别的忙，只有尽心将这东西完好送进御史台，了却府台的一片心。因此他停了镖局的买卖，将镖局里武功最好的四个镖师都带上了，还要自己的妻女随行。想不到此一役如此凄惨。林承宗说着，老泪纵横。萧远知道，这老镖头是为他的手下难过。
　　老镖头说：如若换了别的物件儿，眼看着对手高强，我们就会把物件给他们，过后再按规矩上门讨要讲条件，大不了多付些银子。今时不同往日，只想着这东西紧要，失去了就再也要不回来。没想到折损了妻儿及朋友，还是没有保住东西。
　　萧远见那没受伤的镖师在路旁挖坑儿，就想到要埋了他惨死的弟兄。萧远就过去帮忙，两个人都是用手中剑，一点一点儿的把坑扩大。萧远想这江湖也太残忍了：今日看着太阳落山，不见得能见到明日太阳的升起。
　　埋葬了死者。那边已将大车上伪装的货物卸下来，把伤者抬上了车。那妇人突然又吐了一口鲜血，昏死过去，吓得少女哭起来。喊着：娘啊、娘啊。
　　林承宗也过去，抱起了那妇人的头，喊着：紫霞、紫霞。
　　道长过去说：“相信贫道一言吧，你看你那位朋友，吃了贫道的丹丸，已见了好转。”
　　林采儿转过头看那镖师，见那镖师平静的躺在车上，看不出身上的伤势有多么痛苦。她说：“那就请道长赐药。不要怪罪小女子刚才的冒昧。”
　　“怪罪什么。初次相见，有戒心是人之常情。”道长掏出了一粒丹药，递给林采儿，看着林采儿给她的娘亲喂到嘴里。
　　萧远说：“道长，你多给他们留下几粒可好？让他们也好的快些。”
　　道长苦笑道：“你哪里知道，这一炉丹药的材料，我找了十年，炼了十年。贫道此生才只炼了这一炉丹药呢。再要炼一炉丹药，就看今生是不是有缘了。现在只剩下一粒丹药，你说给还是不给？”
　　一句话难住了萧远，想不到这丹药如此珍贵。既然只剩了一粒，当然是不能给了。
　　那边听了，赶紧抱拳。说：“多谢道长厚爱，将如此珍贵的丹药给了我们，日后相见，定有重谢。既然只剩了一粒，当然是道长自己留着，以备日后不时之需。”
　　萧远也诺诺地还礼。心想自己自己这嘴如同喷粪，不知道深浅就把话说了。看来道长身上无多余之物。想必那硫磺粉也只一包，怪不得他不给。
　　那边林采儿看着萧远，感觉这个小子倒是好玩，傻得可以。她正要和萧远说几句话，却被老镖师拉开了。老镖师向道长施礼说：“道长，大恩不言谢，日后，江湖上见。”
　　眼看他们走远。道长看着地上的骡马。说：“可惜了这些畜生。”说着，拿出来一把精致的小刀，在那马腿上割下两块肉来。
　　萧远问道长要干什么？
　　道长说：“今天中午的饭有着落了。不吃也是浪费了。”道长晃了晃身上的葫芦。又说：“酒也够了。今天不用赶脚了，找个小河流咱们就歇了。”
　　到了一条小河流，萧远架起了火。道长把马肉都分成小块，用树枝穿了，在火上烤。道长解上的包袱和葫芦，到河水里洗手。萧远拿过葫芦，拔开盖子，就先喝了一口。
　　道长看到了就喊：“小子，你有没有敬老之心？”
　　萧远笑着说：“道长，我尝尝这酒变味了没有。”
　　道长说：“酒没有变味儿，咱们身上变味儿了。干脆等吃完了，就在这小河里洗洗吧。”
　　萧远看了看天儿。说：“行啊道长，也洗了衣服，也洗了澡。”
　　天快黑了，萧远和道长才出了那片林子。他们经过一个村子，就转着想找一个睡觉的地方。在一家人门口，见一老汉轰出来一个女孩。萧远仔细一看：呀，那不是上午才分手的林采儿吗？
　　“姑娘。”萧远喊了一声。
　　林采儿一回头，看见了远处的萧远和道长，就跑了过来。说：“道长，我以为你们走远了，要明天才能追上你们呢。”
　　道长眯着眼看林采儿。说：“你追我们干什么？”
　　“求道长帮忙，咱们再把那东西夺回来。”林采儿向道长施了一礼。
　　道长不禁苦笑：“女孩子家，你以为那容易吗？”
　　林采儿说：“我见道长伤了他们一个。咱们暗地里下手，也许可以的。”
　　萧远知道道长那是取了巧，面对面的打，三个不敌人家一个。
　　“你爹同意你来夺东西吗？”道长问林采儿。
　　林采儿诺诺地说：“我瞒了爹，偷偷跑了来的。我一定要夺回东西，为他们报仇！”
　　林采儿口气不小。萧远看着，难坏了道长。就问她：“姑娘，你不怕你爹看不到你着急吗？”
　　“我给他们留了字条。”林采儿说。
　　萧远看了看道长，两个人再也没有话说了。
　　第五章6节 争斗
　　林采儿被那个老汉赶出来，是因为她背了剑，乡村里的人哪见过这个。
　　林采儿跟着道长和萧远住到了一个废弃的破房子里，萧远找个树枝扫了一下地，抱来了一些干净稻草铺上。林采儿也算是个江湖儿女了，她跟她的父亲走了多次的镖，但他们都是住店，哪里见过这个。
　　林采儿捂住鼻子，站的远远的，看着萧远。萧远把这一切收拾好了，道长也回来了。道长带来了买的一些吃食，还有满满一葫芦的酒。吃食粗劣，林采儿难以下咽。她问道长：“干嘛不买些包子来？”
　　萧远说：“我们两个走江湖，到哪儿算哪儿，有什么吃什么，哪有那么娇气。”
　　林采儿不服萧远，她说：“我就是娇气，用你管啊？”
　　萧远说：“娇气你就饿着，我懒得管你。都家破人亡了，还耍小姐脾气！”萧远的话惹怒了林采儿，她放下干粮，拿起剑来，也不用拔出来，带着剑鞘就朝萧远拍去。萧远歪头躲过。心想你这野丫头，还给我动手？看小爷收拾你。萧远也举起了剑，朝林采儿拍去。萧远的剑乌黑，也没有剑鞘，不注意就像个烧火棍子。林采儿举剑招架，然后站了起来。说：“臭小子，敢还手，看姑奶奶剁了你！”
　　萧远也跳起来。说：“别姑奶奶了，干脆我叫你奶奶得了。要不你把我爷爷也叫来一起打。”萧远说着话，手上没闲着，他挺剑刺向了林采儿胸前。林采儿不用躲，萧远也不会刺到她。毕竟两人只是吵架，又不是有什么深仇大恨的。但是萧远没有江湖经验，他不知他犯了江湖大忌，不能拿剑指了一个姑娘的。除非是性命之战，那又另当别论了。
　　林采儿果然气急。一是因为萧远说话难听；又见他拿剑指着自己的，让一个姑娘家难堪。林采儿格挡了一下，就拔出剑来，明亮亮的一把剑，刺向了萧远面门。萧远挥剑挡开，还没来得及出剑，林采儿招式又变了，挥剑斜削他的肩膀。萧远后退，躲闪开来。想不到林采儿更快，剑走轻灵，已逼近他的小腹。
　　萧远急忙后跳，林采儿接着跟上。萧远再跑，林采儿又追上。萧远来不及举剑了，完全成了林采儿追着他，满院子里跑了。林采儿毕竟是女孩子家，追不上萧远。就喊：“你给我站住。”
　　萧远哪里敢站住，惹急了这姑娘，真在他身上捅一个窟窿怎么办？他说：“干嘛听你的？我就是不站住。”
　　道长站在门口，看着他们两个哈哈笑着。见林采儿追的萧远满院子转，他就喊住了林采儿。说：“姑娘，你来。”林采儿到了道长面前，道长悄悄的给她说了几句话。林采儿不再搭理萧远，长剑归鞘，进屋吃东西去了。
　　萧远站在院子里，喘得上气不接下气。他见林采儿进了屋，就一屁股坐在地上，把剑也扔出了老远。道长并不理睬萧远，他也进屋里去，呆了一会儿才喊萧远：“小子，进来喝酒啊。”
　　萧远进屋，拿过葫芦喝了一口酒。看见林采儿，将那些干粮掰得一块块，大小不等的，她只捡了好的吃。萧远就说她：“有你这样吃饭的吗？你让我们怎么吃？”
　　林采儿说：“走江湖的，有什么吃什么，爱吃不吃啊。不吃就饿着！”林采儿又用这话对付萧远了。
　　萧远没有脾气，谁叫他打不过林采儿。
　　萧远刚坐下，要拿一块干粮来吃，林采儿突然出手，抓住了萧远的手腕。力道不轻不重，萧远不觉得疼，但就是动不了。萧远心想这是干嘛？又徒手格斗起来了？萧远用另一只手去抓林采儿。不想林采儿手腕一翻，缠住了萧远的袖口，将他的两只手扣在了一起。情急之下，萧远往后一挣，林采儿却突然松手，让萧远仰面倒在地上。萧远急了，站起来就打林采儿。右手一伸，被林采儿挡开，左手一伸，又被林采儿抓住了手腕。
　　萧远左右开弓，却被林采儿一只手轻松地格挡开来。三下五除二，萧远手势一缓，就被林采儿一掌打在了腹部，萧远退了好几步都收不住势，一屁股坐在了地上。
　　萧远坐那儿不动了，眼睛瞪着林采儿，恨得牙痒。心想：臭丫头，等我萧远又本事了，一定扒了你的皮！不！扒了你的衣服！
　　道长在那里喝酒，吃东西，看都不看萧远一眼。萧远心想道长今天怎么了，怎么不管他挨打的事？道长似乎是吃饱了，身子一歪冲一边睡去，很快就打起了呼噜。道长成了三不管，不管天不管地，不管他萧远受不受气！
　　林采儿吃饱了，站起身来。说：“臭小子，你别装了。我打你那一掌，只用了三分力气。”
　　萧远没答话。这三分力气就打得他疼了半天，要是用了十分力气，还不得让他满地找牙？见林采儿到院子里去了，萧远才过去，捡了他们剩的干粮来吃。萧远又感叹自己的命不好了，怎么半路上碰了这么一位克星。一会儿不见林采儿回来，萧远担心起来，这黑天半夜的在外面，她也不害怕！萧远站起来到门口去看，见林采儿在院子里悄悄地练剑。月光下林采儿的身影闪转腾挪，那一条白链绕身飞舞！
　　萧远悄悄退回来，做到了烛光下，拿出那黄卷道法来看。
　　记得上次他看了呼风唤雨一节，只是不明白，要等有空了问道长。萧远想道长可能也不能呼风唤雨吧，因为他没见过。萧远看了一节紧急出行之法：
　　事有利与不利，若违天道紧急出行，可用四纵五横之法：立于门内，以左手拇指，空画四纵五横。
　　咒曰：四纵五横、香令出行
　　禹王卫道、蚩尤避兵
　　盗贼不得起、虎狼不得侵、行远归故乡
　　挡吾者死、背吾者亡、急急如九天玄女律令！
　　林采儿练完了剑进来，看见萧远在烛光下用功，在另一边躺下悄悄地睡去。萧远见她躺下，却还是睡不着。即便今天历经了许多事，林采儿肯定也累了，她睡不着也属正常。娘亲受伤，镖物被劫，她一个小女子，却要跟了两个人生初见的人去寻镖。这份勇气和但当，不是平常女子所能想象的。
　　萧远又看了会儿道法，见林采儿用双手抱了膀子，像是害冷的样子。就脱下自己的长衫，悄悄过去，慢慢盖在了林采儿身上。萧远心下胆颤，怕林采儿不见情，再起来给他一掌，悄悄地盖上，接着就悄悄地退回来。
　　林采儿没有睡着。虽然她仗着一股豪气离开了父母，现在想想倒是后悔了。一个人闯荡江湖，竟是如此不易。也不知爹爹他们到了那儿？也不知娘亲的伤势减轻了没有？
　　感觉萧远过来，林采儿就准备出掌了。假如萧远的手直接碰触她的身体，她就会用十成力道打残了萧远。想不到萧远只是轻轻给她加了一件衣服，如同在家里父兄的呵护。等萧远悄悄退去，林采儿才睁开眼睛，眼里就有泪水涌出。她不能回去。哪怕再挂念直接的父母，哪怕前面有千难万险。迈出了第一步，就要勇往直前，这才是江湖儿女的本色。
　　萧远感觉有些累了，就吹灭了蜡烛，挨着道长躺下。刚闭上眼睛，萧远突然就想到一个问题：那三个劫镖的黑衣人，都是化妆蒙面的，如若他们换了平常人的衣服，还能认出他们吗？
　　萧远在黑暗中听到林采儿说梦话。林采儿喊着：“娘啊、娘啊。”
　　萧远想林采儿这个野丫头，何苦逞这个能？
　　天亮了后道长起来，在那里盘腿打坐。他掐指盘算了半天，喊起了萧远和林采儿，对他们说：从时辰上来看，那三个自称是宫里的黑衣人，还没有离开衙门。他们应该在明天上午辰时骑马离开。道长说他排了一卦，应为震、像为龙。震为山、为动；龙为飞腾之象。就应在他们明天上午辰时骑马离开。
　　萧远说道：“道长，既然知道了他们没走，我们就到他们的前面去，找个僻静的地方，做个埋伏等着他们就是了。”道长赞许地看着萧远点点头，转而又皱起了眉毛。萧远又问他：“道长，难道还有什么不妥之处吗？”
　　道长叹了口气。说道：“世事难预料啊。即便我们设了埋伏夺回了镖物，应该还是于事无补的。”
　　林采儿接口问道：“道长，夺回了镖物，我们就给他送到京里去。怎么还说于事无补呢？”
　　“有一个大的卦象，叫乌云遮日。”道长用手摸着他那稀疏的几根胡须说道：“乌云遮日，就是难见青天啊。有些事情，毕竟是人力难为的。”
　　萧远似懂非懂。看样子林采儿也没听懂，但是她也没有问。在她来看，只要夺回了镖物，就可以了。
　　第五章7节 迷魂阵
　　走了老远的路，又过了一个几个村庄，到了一处林子茂密的拐弯处。道长先是四下里看了看，然后对萧远和林采儿说：就在这里吧。拿出来事先准备好的绳子，萧远在路旁找了一棵大树，系在了离地尺半的位置。然后把绳子拉过路，找了一处草丛隐藏，再把路中间的绳子用覆土盖了，就算是设好了绊马索。
　　萧远去看道长，见道长在离他十步远的树林里，在地上乱七八糟地插着树枝。走进了道长就拦住他，不要让他碰倒了树枝。萧远说：道长，你这是干什么？道长不搭理萧远，等到他插了很大一片，似乎是完成了那活，才回头看萧远。
　　道长说：“小子，你站到我这里来瞧。”萧远站到了道长身边，从那里望去，道长排的那些树枝，就成了七拐八弯的一个通道。萧远顺着道长的手望去，见那通道一会一个豁口，错过豁口就成了死胡同。从豁口处拐过来又成了通道，到豁口处往前又是死胡同。那通道绕来绕去成了一个圆。萧远看了半天，只是知道道长指给了他进去的位置，就是看不出应该从哪里出来。萧远说：“道长，好奇怪啊，这是个什么阵法？”
　　道长摸着下巴的胡子说：“这个就是八卦阵的一种，也就是俗称的迷魂阵。阵分八方为乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑。门有五门为生、死、景、休、杀。早年间的前辈人布此阵，将会在生门留一条生路，余下四门都布有杀招。”
　　萧远听后吃惊道：“道长，那三个黑衣人进去了，岂不要死在里面了。”
　　道长念了一声道号。说：“上天有好生之德。岂能让他们死在里面，贫道给他们留了两处生门，只是困住他们一天就可以了。就这样，他们出来以后，也会有九死一生的感觉。”
　　道长说萧远：“小子，你要看仔细了。便是此阵，如若祭上了青龙白虎符，就成了鬼神惧怕的青龙白虎大阵。”
　　道长掐指一算说：“还有半个时辰他们就来了。小子，到一会儿，你拉绳索绊倒了他们的马，只要他们看到你，你就奔这边来，到了迷魂阵跟前儿，让他们看着你进去。”
　　萧远说：“道长，那我进去了出不来怎么办？”
　　“小子，你记住不要往前看。在地上我给你做了记号，你只要按照我做的记号往前冲，一下就到了阵外。”道长拉了萧远，让他看阵门口的大叶子猪耳菜，告诉他阵里面每隔几步就有一棵猪耳菜。只要他看着猪耳菜的方向走，就可以了。萧远要先进阵中看一下，道长点了下头应允了。道长说：“小子，你记住，发现周围有变化，就不要着急往前走。先低下头来，看一看脚下的猪耳菜再走。”
　　萧远点了下头。他先在外面观察了一下，见阵门口那儿有一棵歪脖子老树，这也应该是道长让他看的记号。那大树下果然有一棵猪耳菜，萧远信心十足地进了阵。刚迈进一步，萧远就见周围景象有变，吓得他赶紧退出来。
　　道长拍了他一下。问他：“小子，你怎么退回来了？”
　　萧远说：“我一进去，就觉得阴森森地，阳光也不见了。”
　　道长说：“那是幻觉。我不是告诉你，只顾着看地上的猪耳菜就可以吗。”道长见萧远胆怵，就说：“走吧，贫道我领着你走一遭看看。”道长领着萧远进了阵，脚步一迈进去萧远就觉得身上发冷。地上是没几步就有一棵猪耳菜的，顺着往前面的地上看，也是不间断的都有猪耳菜在那里。道长在前面，牵了萧远的手，像是信步闲游。道长告诉萧远，他插得那些树枝，在阵里面看，就成了一棵棵的大树。
　　萧远只顾着看地上了，被道长猛的拉了一下。萧远一抬头，就发现已经到了外面。道长问萧远：自己有把握走出来吗？萧远点了一下头。说自己只要看着地上，就能走出来。
　　这时候林采儿跑过来，见了道长就说：“来了、来了，我听见远处的马蹄声了。”
　　道长就拉了萧远说：“走，到路边去。”
　　道长想了想说：“小子，还是咱们一起吧，我实在怕你一个人办不好。”道长要采儿躲起来，听不到他们的喊声就不要出来。
　　他们到了路边，就听见马蹄声到了近前。萧远握绳索的手开始发抖。这种坑馅人的事情，他萧远以前哪里做过。
　　蹄声过境，到了千钧一发之时，道长猛的大喊一声：拉！两个人同时拉紧了绳索。前两匹马过去了，后一匹马应声而倒。那人发出了一声惨叫，在无知觉下摔得很惨。前两匹马立刻就勒住了，两个人飞身下马，跑过来看倒在地上的这一个人。萧远见地上的这一个包了半边脸，就知道是挨了硫磺粉的那一个。也是这小子流年不利，两次都选了他。
　　道长哈哈笑着站了起来，萧远看见那三个人都闻声转过了怒目。道长喊了声：快跑！拉住萧远的手就跑开了。道长一边跑还一边笑着，将萧远拉的是跌跌撞撞。后面的三个人追了上来，一边追还一边喊着：“站住，你个妖道！”
　　道长笑声不停，直接就钻进了那个阵里，拐了两个弯，就出来了。
　　那三个人进了阵，追了几步见事情不对，就看不见进来的路了。他们前走几步，又退回来，左右看看，再走几步。萧远在外面看着好笑。明明就是几根树枝挡在那里，那三个人就像是三只兔子，摸不着门道了。
　　萧远想他们是不好受，自己刚到了门口就心惊胆战的。
　　道长在旁边：咦！了一声，说：怎么看他们身上不像有东西。正纳闷儿，林采儿跑过来了，手里举着那个小包袱。说：“道长，找到了，在马身上的夹囊里。”
　　林采儿看见那三个人在里面转，也是很稀奇的样子，她看着就嘻嘻笑起来。里面的人听到了动静，就不在乱串。停下来为首的那个人说：我们着了道儿，打！说完，挥掌就冲一棵大树打去。
　　那哪里是大树，掌风之下那小树枝应声而倒。三个人都看明白了，接着都挥掌冲四下里打去。道长面色一变说：“不好，他们来硬的了。快走！”
　　萧远他们三个，刚跑了没多远，就听见后面传来了喊声：“妖道！看你还有什么本事？”
　　林采儿说：“道长，不要跑了。咱们跟他拼了吧！”
　　萧远说：“快跑吧！咱们停下了，就像喂狼一样。”
　　道长在后面说：“不要担心，你们跑就是了。”
　　萧远回头去看，见那三个宫里的好手是越来越近了。
　　萧远以为道长要站住迎敌。却见道长口中念念有词，手中拂尘比划着，跑几步又退两步、跑几步又退两步的样子。萧远不明白道长的意思，再抬头看后面的追兵时，见他们也是在拼命地追，之间的距离却是越来越远了。
　　萧远缓了口气。问道长在干什么。道长说这叫《缩地功法》。自己跑一步，就顶了后面的人跑一百步。萧远也不在着急，他见后面的人影越来越小，后来就叫树丛挡住，看不见了。
　　又走了一段路，道长说不用着急了，现在已在百里之外，够他们追半天了。
　　他们去了一个小镇，住到了一间客店里。道长先要了一只烧鸡啃了，又喝了半葫芦酒，就把自己关进了房里。一会儿把衣服扔出来，喊萧远：小子，给我洗洗衣服，再让那丫头给我补补，破了好几个洞！
　　萧远心想道长你不要这么大胆呀，万一那几个人追来了，你着个腚，能施什么道法？
　　林采儿倒不像害怕的样子。她走过去抱了道长的衣服，说：道长，我给你洗衣服吧。
　　林采儿把衣服泡到了盆里，就到外面去了。一会儿回来，拿了一身的新袍子。林采儿把新衣服放到了道长门口，喊了声：道长，衣服在门口，您一会换了吧。萧远心想还用换？道长光着腚呢！道长没有回答，只听见房内的呼噜声。
　　林采儿到了下面，见萧远还在那儿悠闲地喝着酒，就走过去“啪”地一声，拍的桌子山响。说萧远：“你去把衣服洗了！”


正文 第六章1节 捕头~~第十章6节 黑山岛
　　第六章1节 捕头
　　萧远也不知道自己喝了多少酒，他也睡意朦胧，正要找个房间去睡一觉。猛的被林采儿吓了一跳，见林采儿正虎视眈眈的看着自己。“你去把道长的衣服洗了！”林采儿说他。
　　萧远看着林采儿的嚣张样子。说：“不是你答应了，给道长洗衣服吗？干嘛又喊我。”
　　林采儿说：“我现在改变主意了，就要你洗！”
　　萧远见林采儿的剑一直在他的面前比划，就来了气。他也拍桌子站起来说：“臭丫头你欺人太甚！”那个‘甚’刚出口，林采儿的剑就扫到了他的胸前。萧远吓得急忙后跳，从包袱里抽出自己的剑来。
　　林采儿见了就说：“臭小子。还敢和我动剑？”
　　萧远趁着林采儿不注意，一下磕开了她的剑。说：“臭丫头，你爹妈不在这里，我教训你。”萧远接着又攻过去。林采儿架开，剑如灵蛇般的刁钻，取萧远头颅而来。
　　萧远感觉喝了酒胆子壮了，身法也灵巧了许多，他一连架开林采儿十几招攻势，非但没有落败，还能寻着空隙回攻几招。这屋子里桌椅板凳太多，林采儿施展不开。又不能不顾一切，损坏了店家的东西还是要赔的。萧远看出了这一点，他也不顾道长教的那几招剑法了，只把手中的黑铁降龙剑舞的呼呼生风，逼得林采儿一步步后退。
　　那店家站在林采儿后面，双手作揖说：“二位别打了，小老儿就这点家当啊。”
　　萧远哈哈笑着说：“丫头你服气了吧，别以为小爷我吃素。”气的林采儿跳到一边说：“臭小子，咱们到外面去打。”林采儿走到外面，怒气冲冲地看着萧远。萧远刚走到外面，林采儿的剑就到了面门，萧远急忙招架。不想林采儿不等招式用老，剑招又起变化，萧远再想招架已来不及，他掉头又开跑了。
　　林采儿这次多了心眼儿，她一纵身斜着就超过了萧远，挥剑拦来。萧远躲闪不及，用剑抵挡，一击之下剑就脱手了。林采儿见萧远没了剑，就不在出手。她看着萧远得意地说：“臭小子你服了吧？乖乖的去洗衣服吧。”
　　萧远狂性大发。“没剑就不能打吗？”挥拳奔了林采儿面门。林采儿未经提防，大惊失色。剑也来不及举起，只好低头躲过一拳。她再抬头时，萧远已到了面前，一伸手抓住了她的肩膀。林采儿一晃肩，用肘捣了萧远一下，再要举剑时，萧远一下就搂住了她。
　　萧远顾不了什么章法，先不让林采儿举起剑再说。
　　这种乡野村夫的打法，倒是难为了林采儿。她被萧远拦腰抱住，什么武功都没了。
　　林采儿又急又臊。说：“臭小子放开我！不然我宰了你。”
　　萧远说：“就是怕你宰我，才不放开你。”怕林采儿挣扎，萧远把她搂得紧紧地，双手在她的胸前叠起，不经意间摸到了林采儿少女的，萧远才想到唐突，急忙松开了手。
　　林采儿气急败坏，一掌打在了萧远的脸上。萧远没有躲避，打就打吧，摸了人家姑娘的，挨两巴掌也是应该的。那一巴掌打得萧远大白天就见了星星，萧远用手挥开了星星才睁开眼睛，见林采儿又举起了剑。
　　萧远害怕了。你想这姑娘恼羞之下，做事情不计后果。万一在萧远身上戳一个窟窿、或者直接就给他做了绝育，那可真就是一剑定终身了。
　　萧远还没来得及躲闪，就听见道长在门口咳了一声，那林采儿的剑刚到萧远胸前，就定格在了那儿。林采儿看了道长一眼，放下了剑。
　　萧远捡起自己的剑，晃晃悠悠的进屋去，坐在了那儿。道长也没有说萧远什么，只是他自己又倒了酒来喝。那林采儿也不在闹腾，乖乖的洗了道长的衣服，凉在了院子里。
　　*************************************************
　　第二天一上路，萧远就注意到，有一个人在不远不近的跟着他们。萧远要道长去看，道长说：“不要管他，走自己的路，让他跟着吧。”
　　林采儿说：“道长，前后无人之际，做了他不好吗？”
　　道长看了林采儿一眼，没有说话。林采儿也不再说什么，几个人就这样走着，上了官道，一直到了一处通州大邑。在城门口停下，道长去了一个茶摊那儿喝茶，萧远和林采儿也走过去坐下。看后面的那个人过来，到了面前站了一下，也做到茶摊这儿，要了一碗茶。
　　后面的人是个壮汉，背着一个包袱，挎着一口腰刀。他戴了个大斗笠，遮住了半个脸，只看见有一脸的络腮胡子。萧远喝着茶水，不时的拿眼瞄他，只见他一抬头时，露出一双精光四射的眼睛。
　　喝了两碗茶水，道长他们起来进城了。那壮汉也在后面跟着，一直随他们住进了一家客店。三个人要了两间房，进了屋道长就对萧远说：“小子，去丫头那里把那小包袱要来，咱们再比了样做个假的。”
　　喊了林采儿来，打开了那个小包袱，见里面，就只有一个账本儿。那上面记得，是托镖的府台大人几年来的账目，事关朝廷大员贪污赈灾银两、买卖官位、打击迫害背向官员的事情。怪不得有人怕这件东西泄露，这事关许多人的性命。那府台大人为了让这东西上达天听，连自己的性命都舍了。
　　来不及细想，萧远拿出来笔墨，躲在屋内匆匆抄写了一份。道长就把刚写的这份用包袱抱了，交给了林采儿。那原物也交给林采儿，要她贴身放好。道长说道：“咱们不必拼了性命保这东西，有人要，给他就是了。”
　　林采儿也说：“是啊道长。我们只想着用镖车做幌子，怎么没想到把这也做了两份儿，也免了那时死命拼杀的。”
　　道长说：“行了，别的不用细说了，下楼去吃饭吧。顺便看一看，那个人还在吗？”
　　到了下面，见那壮汉挨着门口坐着，盯着里面的一切。道长他们坐下，叫了几个菜。那个壮汉就走过来，和道长他们做到了一起。他一拱手说：“见过道长，马三保有礼了。”
　　萧远就说：“你是何人，为何坐到我们这里？”
　　林采儿一拍桌子站起来。说：“马三保？我知道你了。你是洛阳的捕头！”
　　那马三保嘿嘿笑着。说：“我跟了你们一道儿，就是想找个机会儿，请教一下道长的。”
　　第六章2节 千里独行
　　那个马三保口中说着请教，也嘿嘿笑着，但是道长着实不敢小看于他。一个州府铺头，又善于追踪，必定有着过人之处。道长说：“马大人跟了我们一路，不知为何。”
　　“前一日，在南边地界上发生了一起劫案，在下奉命查办，因此才找到了三位。”马三保起身，给道长添了酒。当然，也给他自己倒了酒。
　　林采儿的眼睛一直盯着马三保，见他如此说，就问他：“劫案天天发生。你们这些人也不是无事可做，难道就认定了我们跟劫案有关吗？”
　　马三保嘿嘿笑着说：“当然。苦主说了：作案者系一老道、一个少女，还有一个傻大个儿。你想啊，普天之下，老道、少女，还有傻大个走一块的，岂不是很容易查询吗？”
　　萧远在一旁听着，渐渐来了脾气。那马三保刚才倒酒，给道长倒了酒却拉下了他，现在又说他是傻大个儿。那林采儿在一旁听着笑，正笑话他萧远在别人眼里成了傻大个儿。今日若不找回个面子，以后在林采儿这丫头面前还有得混吗？萧远一拍桌子，说道：“官府的人怎么了？竟如此狂妄！说我们作的案，仅凭你一面之词吗？人证何在、物证哪里？”
　　那马三保依旧嘿嘿地笑。说：“这位兄弟不要恼怒。人证正在府衙等着；物证吗，不是在你们身上吗？”马三保敬了道长一杯酒，又说：“我马三保轻易不得罪江湖朋友。只是此事非同小可，府台大人畏罪杀身，还有一家镖局牵连其中，被封了门。”
　　林采儿横眉立目。问他：“马大人所说的镖局，可是洛阳的威远镖局？”
　　马三保看了林采儿一眼，说道：“姑娘也知道威远镖局？”
　　林采儿一拍桌子站起来。“当然。威远镖局，正是家父所开。只是我们时运不济，遭奸人陷害。就连那府台大人，也是被奸人陷害的。还说什么畏罪杀身？”
　　林采儿一发脾气，却是乐坏了那马三保，他拍着巴掌说：“是了、是了，威远镖局是你家开的，姑娘还说与此事无关吗？”萧远在一旁听着生气。林采儿这丫头也是有嘴无心，说着说着就露了底。这下还怎么说与劫案无关了？
　　“官府的人，没有一个好东西。明明是那三个人劫我们的镖在先，我们只不过是夺了回来，现在你反倒找我们晦气。真是岂有此理！”林采儿怒气冲冲，也顾不得隐瞒什么了。大概她觉得：反正有了两件东西，大不了交一件出去。
　　马三保不理睬林采儿，他径自盯着道长看。“道长，您看此事如何？”
　　道长迷了一下眼睛。说：“不知道马大人想如何了结此事。”
　　马三保很爽快。他说：“在下闯荡江湖许多年，当然得有江湖朋友给面子，才不至于翻船。我不拿人，你们也不要翻脸，东西给我了，就此别过。道长你看可好？”
　　萧远不知道道长会不会答应，他想如此便答应了，会显得太容易了，那马三保再得寸进尺又如何呢？萧远就嘿嘿笑着，摆出来一副蛮横无礼的架势，说道：“即便马大人官府中人，也知道给江湖中人面子，那也不能想怎样便怎样。都依了你，江湖中人还有面子吗？”
　　林采儿在一旁也说：“有面子也不给，打过了再说！”林采儿恨透了官府中人。如果没有保镖这件事，她才懒得管你什么官府呢。草民不谈政，历来如此。只是现在镖局被封了，父母亲又不知身处何方。想来这些林采儿芳心已乱，管你什么官府，只要你本事不济，先打你一个乌眼青再说!
　　萧远初入江湖，哪里知道有多少凶险，他才不怕你乱子大呢，打起来才热闹。想来这些官府中人，没事的时候喝酒逗乐，有事了，一句话仰仗江湖朋友就完了吗？他们的本事，不见得就像那三个黑衣人那么扎实。萧远说：“逼死了府台大人，封了镖局，马大人你是助纣为虐啊，我们哪里能给你面子。打了再说吧。”
　　萧远知道自己本事弱，但是有林采儿这野丫头在，还有道长看着，他想他吃不了什么亏。我这么个傻大个儿，还能被你的几句话吓住？
　　道长坐那儿，不说话，谁也不知道他在想什么。马三保也坐着不动，根本不理睬萧远和林采儿的挑战，谁也想不到他是不敢打呢，还是不愿意打？
　　这时候天已经很晚了，已经有食客吃过了饭陆续的离开，伙计们开始打扫店堂，估计是不会再有什么人来住店或者吃饭了。
　　可是就在这个时候，外面又闯进了一伙人，进来以后呼啦啦就堵住了门口。萧远抬头一看，为首的大汉，竟然是他以前见过的，又打了他闷棍的路老三。这伙人进来，没有象上次那样包子馒头的乱喊，一个个眼睛圆睁，瞪着墙角的一个人。路老三走过去，冲着那桌子旁的一个食客威武地拍了下桌子。说道：“小子，就依仗你轻功好吗？害的大爷们见天不停得追你！”
　　那位食客很年轻，俏公子模样。他抬头看了看路老三，笑了。“各位既然知道我是千里扬独行了，还要白费力气的来追我，那还不就是你们只讨苦吃！”
　　路老三恶狠狠的哼了一声。说道：“咱们爷们认定了你，即便是追你到黄沙碧府，也要把你拿下。今天我们累死了八匹马，明天再买十匹马来，就看你这两条腿能跑几天！”
　　那位叫杨独行的年轻公子站起来，呵呵笑着说道：“既然各位如此有恒心要拿下我，不妨在下今晚就开始跑啊。”
　　杨独行拿起了桌上的剑，作势要走。那路老三见了手一挥，说了声“上”，那站在门口的许多人呼啦啦就围了上来，都拔出了刀。那架势，就像要逮一只会飞的鸟儿。
　　那路老三说：“弟兄们看紧了。再也不能让这小子跑了。”
　　那边那些人正要动手，萧远这边使了坏着。他想这乐子大了，这边这马大人不正闲着闹的慌吗，让他去那边干活得了。萧远就站起来喊道：“休要动手，官府的人在这里！”
　　那伙人吓得一愣，回头来看。路老三认出来萧远，就说道：“是你小子，装什么大瓣蒜？”路老三见他手下的人，听见了有官府的人在这里，都有要跑的意思，他就说：“弟兄们不要听他的，那小子不是什么官府的人，早先还挨了我一棍子呢。”
　　萧远就笑了说：“我没说我是官府的人。可我们这里真就有官府的人。各位请看：这位就是官府的马大人。”萧远指着马三保，冲那些人说道。马三保可惊呆了，他想不到萧远这臭小子来了这么一手。他不知道是该管那些人的闲事儿，还是只顾了自己。
　　路老三也愣住了。但他见萧远说的那个马大人坐着不动，没有想起来干涉他们的意思，又放心大胆起来。他说道：“哪里来的马大人、牛大人的。老子统统不管。我收拾了这杨独行，再收拾你那小子！”
　　路老三回过头去，又冲着那杨独行鼓劲儿。林采儿明白了萧远的意思，知道萧远故意要给马三保找麻烦。她就站起来说：“你们这些贼人，当真不怕官府吗？再不退走，要了你们性命！”那路老三又回过头来，见这边马三保坐得安稳，就想着这肯定是个假冒的官儿，他走过来喝道：“哪里来的疯丫头，回家吃奶去！”
　　一句话惹怒了林采儿，她拔剑就冲路老三扎了过去，路老三反应慢了一点，他那对襟短打的前胸就给林采儿划了道口子。路老三恼怒起来。说道：“你个野丫头啊，我这件衣服是我婆娘新给我做得啊！”
　　路老三一挥手说：“弟兄们来！先擒了这丫头。”
　　路老三拔刀而上，林采儿故意躲在了马三保身后，那马三保举起一双筷子，一下就夹住了路老三的钢刀。那伙人冲了过来，萧远他们就往后退去，一个人举刀就砍向了马三保。马三保不能再稳如泰山的坐着了，他急速地挥动筷子，先是敲掉了路老三手中的钢刀，接着又用筷子拨开了另一人的钢刀。那速度，比他夹菜时快多了。
　　马三保喊了声“不要打了！”只可惜那些人并非他所领导，对他的口令并不感冒，只是一个劲儿的用刀霹雳啪啦的砍来。那些人伤不了马三保，只是逼得马三保都没工夫拔出刀来。马三保回头一看，萧远他们都靠墙站着看热闹。还有那个杨独行，还坐着喝酒呢。
　　马三保跳开了几步，掏出了腰牌，往前一举。又喊了一声“不要打了！”岂料那伙贼人杀得兴起，根本就没看他手中拿得是什么玩意儿。一刀过来，“当啷”一声，就把他那腰牌砍到了地上。马三保又跳开一步，才拔出自己的腰刀来，举刀迎敌。
　　萧远趁大伙都不注意，悄悄过去捡起了那块腰牌。那块腰牌是纯银打造，说明马三保的级别很高，大概可以顶得住现在的公安局长了。只是现在的领导小弟很多，不用亲自去玩命了。
　　那马三保拔出刀来威风立现，由于他当时不想杀人，只用刀背就把路老三的手下都拍趴下了。路老三见事不妙，喊了声：“弟兄们风紧啊。”身子就到了门外。
　　剩下的小鬼们，拐的瘸的，连滚带爬的跑了出去。
　　那马三保腰刀归鞘，坐下来张着大嘴喘气儿。杨独行走过来给他见礼，他也只顾着点头，只顾着张着嘴喘气了。杨独行又走到萧远他们面前，施礼说道：“千里扬独行，见过各位。”
　　第六章3节 家事
　　萧远很奇怪地看着那位公子，问他：“你的名字叫杨独行呢？还是你在江湖上的名号叫千里杨独行呢？千里杨独行。是不是就是说，你永远是一个人在江湖奔波？”
　　杨独行就笑了。说：“江湖上有我这个人，我就是杨独行。但并不是永远一个人走江湖，只不过我要做的事情，永远是我一个人来做。”
　　萧远说：“兄台如此有意思，我倒要敬你一杯。”
　　那杨独行一时也充满豪气。说道：“好啊。那就与兄台喝上几杯。”杨独行拉了萧远，坐到了角落里的那张桌子那儿，抬头喊小二：再添几个菜来。林采儿也走过去，手里拿了几个包子来吃。
　　这边没人理会马三保了，他看了一下就问道长：“道长，你看此事如何了结？”
　　道长看了一眼马三保，又看了正在喝酒的萧远和杨独行，说：“贫道醉了，要回房歇息去了，你们的事，你们了吧。”道长说完话，转身上楼去了。那马三保看了半天，也走过来坐到了萧远和杨独行的身边，他独自拿起一碗酒，一饮而下。说道：“二位兄弟都不简单啊，我马三保陪二位喝几杯。”
　　萧远手中拿着那块腰牌，玩耍了半天。说道：“马大人，可惜我不贪财，这个玩意儿还是还给你吧。我可不想冒充官府的人，免得前面走着，背后有人下黑手。”
　　马三保听出了萧远的意思，说他们官府的人作恶多端。马三保不分辨，接过来腰牌放进怀内，然后端起一碗酒来，说道：“二位兄弟，咱们同喝一碗如何？”
　　杨独行不明就里，也不知他们是什么恩怨。只知道萧远他们是江湖中人，而马三保则是一官府的捕头而已。他跟着端起了酒杯，看着萧远。萧远也端起了酒杯，一饮而尽。说道：“马大人好肚量，萧远佩服。刚才劳累了大人半天，也不见大人动怒啊。”
　　萧远说的是他和林采儿搞的那一幕，让马三保和路老三一伙打的那一架。那一架看是替杨独行解了围，其实是萧远故意试探马三保的身手。
　　杨独行说：“马大人身手了得。能用筷子夹住了钢刀，这要几十年的修为。再说马大人刀法奇快，招招制敌机先，当真不是浪得虚名。”
　　马三保说道：“其实我的名号，就是快刀马三保。只不过人在官府，身不由己罢了。”
　　一旁，林采儿接了话。说道：“就是，官府里能有几个好人！干脆马大人脱了这身皮，跟着我们行走江湖吧。倒也能快意恩仇，多做几件为老百姓好的事儿。”
　　马三保哈哈笑起来。说道：“你们几个，真正都是性情中人，马三保佩服。只不过在为捕头，贪赃枉法的事儿轮不到我，我也只不过是捉拿盗匪，压制强梁罢了。比如这次，那三位宫里的人，吃了道长的大亏，要我们一定要捉拿你们的。我们怎么办？难道直接从官府调兵过来吗？那以后哪里还有脸见江湖朋友？”
　　萧远一听这话，明白马三保是说给他听的。想来也是，马三保不跟他们废话，直接从衙门里带来人来，还怕拿不到东西吗？对抗官府，那是要有一定本钱的。
　　杨独行举起酒杯，对马三保说：“我感觉马大人是条汉子，我杨独行交你这个官府的朋友。来，咱们干一杯。”这也仅是针对马三保个人而言，真正官府交待下来的事情，他能不去办吗？大不了就是打个折扣。就比如这次。
　　萧远说：“我也认马大人是朋友。如果马大人另外和我们相遇，不是成心追我们来，我倒真要和马大人喝他三天。”
　　萧远和杨独行，一人一个敬马三保酒。马三保一会看看杨独行，一会又看看萧远。觉得他们只给他灌迷魂汤，就是不说实际事儿。萧远觉得自己酒量不错。但是看着杨独行也是一位喝酒大家，像个千杯不醉的架势。算起来要数马三保喝得酒多，他终于放下了大碗，不再端起来了。他站起身来，双手按着桌子。说道：“二位兄弟继续喝，哥哥告退了。”
　　马三保说完话，也不到楼上要房间，直接就在楼梯口那儿，双手抱着腰刀，和衣躺在地上，睡了。杨独行看了萧远一眼，抿嘴一笑，又端起酒杯来。萧远也笑了，又和杨独行喝起来。那林采儿见萧远没有上楼的意思，那杨独行也是见酒如命，她自己精神支持不住，也不说话，转身就上楼去睡了。
　　萧远问杨独行：“兄台千里独行，所为何事？”
　　杨独行喝了一口酒说：“此话太长，要从我的家事说起。兄台要听，可就耽误了你梦周公的时间了。”
　　萧远说：“长夜漫漫，但说何妨？”
　　“好。”杨独行叫了一声好。说道：“历来喝酒的时候多，少人问我的来历。今日兄台问起，那咱们就把酒畅谈。”
　　那时候的徽州，崛起了几家大的商号。作贾行商、走南闯北。有货物贩运、有镖局，也有银号。杨独行所在的这一家，主人姓贾，人称贾太公。几辈人积累下来偌大的家产，有商铺，也有银号。从江南苏杭二州到北地、到京城，只要店铺门外挂了一个“响”字的，都是他们贾家的产业。
　　萧远说：“那贾家如此大的产业，贾太公当真是精明强干之人了。”
　　杨独行摇了摇头。说：不是的。贾太公只顾着为善乡里，乐享天年了。贾家真正的掌门人，是一个还没有成家的青年男子。贾家历来的规矩，成了家的男人，就不能管事了。贾家房份大，族人多，那些小孩子要在十岁前，就开始挑选，哪一个聪明能干的。挑出来的孩子，读书到了十二岁，就开始随着上一辈掌门人学习经营之道了。等着上一辈掌门人一入洞房，担子自然就落在小孩子身上了。
　　萧远问道：“为何不让成了家的人管事儿？这是何种道理？”
　　杨独行说：成了家的人，外亲有娘家的人，内亲有七姑八姨的。掌门人要是有私心，那偌大的产业不就散了吗？不但如此，贾家成了家的男人，也不能到外面的商号管事儿。外面商号的管事掌柜，都是一辈一辈从伙计升上来的。另外，还要推举一个最优秀的掌柜，到徽州贾家家里面，做贾家产业的总掌柜。如此一来，贾家任何一辈掌门人，都只当一半的家。
　　萧远说：“如此说来，杨兄在贾家，是做何种事物的呢？”
　　徽州本地的田亩、牛羊，和庄户院子，都有他们自家的成年人来管。贾家住得几个外姓人，主要管着另外几件事情。杨独行看着萧远，想了一想。说：我这样告诉你吧：十年前，大房的奶奶，要查全国商号的总账，贾太公同意了，于是就开始安排。那时候在二月间里，就约定到八月十五为准，全国的商号统一掐帐，报到家里来。到下面去四处报信儿，或者回帐，或者押运银两回徽州。这些在路上跑的活儿，就是我们要干的活儿。
　　萧远哈哈笑起来。说道：“怪不得兄台叫杨独行呢。大掌柜一吩咐，你就要千里独行了。”杨独行也笑起来。说道：“没有着急的事情，我们在外面游山玩水的很好。要是着急了，不但要昼夜兼程，都要在路上打几架的。”
　　还是说那次，临近八月了，从甘凉道回来。那次我怀揣几百万两的银票，到了黑风口就遇到了山贼。那个头领叫叶三娘。也不知道她身上有多少把飞刀，只是她打到我身上的飞刀，就有十八把。我拼命砍倒了他们十几个人，勉强跑回了徽州。在老药师的救治下，我躺了两个月才起来。
　　到了八月十四日，各地分号或者来伙计，或者来帐、来银。都齐齐聚在了贾家大厅。一天也没有耽搁。
　　萧远拱手说道：“兄台真是厉害，在下佩服之至。”
　　喝光了坛里的酒，杨独行问萧远，还喝吗？萧远说：“当然要喝啊。能见得杨兄这样的人物，三生有幸啊！咱们不醉无归吧。”
　　杨独行哈哈笑在说：“萧兄也是豪气。好，我去找酒！”
　　不知道是几更天了，外面黑沉沉地。杨独行到后面找酒还没有回来，萧远就听着从墙外“扑腾、扑腾”的跳进来几个人。
　　第六章4节 临敌
　　进来的几个人都是夜行人的打扮。他们见厅里还亮着灯，就齐齐聚到了厅里。其中一个人见只有萧远在那里坐着，就走到萧远面前，拉下了面罩。钢刀指了萧远问：“小子，那一个在这里的小子哪里去了？”
　　萧远一看他就乐了，竟然是路老三又回来了。天黑时他喊了声“风紧”就跑了，看来现在风不紧了，他又回来了。萧远知道路老三还是冲着杨独行来的，只是不知道他带来了什么厉害人物。萧远见那些人物都拉下了面罩，有一位老者大马金刀地坐在凳子上，眼睛里毫光四射。
　　萧远说道：“路老三你刚跑了没多久，怎么有胆子回来？不怕那官府的马大人了？”
　　路老三眼睛一瞪。说道：“我们只冲了那杨独行来，你们要是再架梁子管闲事，休怪我们不客气了。”路老三的眼睛，只顾盯着萧远看，还没有注意到躺在地上的马三保。
　　这个时候，杨独行抱了一坛酒，从后面走进来。把那坛酒放到桌子上，杨独行说道：“各位，咱们都是在江湖上混的，告诉在下一句真话儿，你们为何苦苦地追我？”
　　那个坐着的老者说话了，他问杨独行：“小子，你就是千里杨独行？”
　　“不错，在下就是杨独行，不知前辈如何称呼？”那杨独行说。
　　那个老者看了杨独行一会儿，慢悠悠的说道：“长乐帮你可听说过？老朽不才，现任长乐帮二当家。”一句话，就吓了那杨独行一跳。这长乐帮可不是什么好东西，人世间做恶的事儿，没有他们不做的。这二当家的叫莫抱石，是个凶残毒辣的家伙。据说前些年有几位正道人物，愤于莫抱石的劣行，找上门去要除了他。不想这莫抱石支持了上百招不败，那几个正道的侠客围攻起来，才把这莫抱石逼进了山林里，和猴子作伴了。事情过去了几年，渐渐没了这莫抱石的消息，不想现在他出现在了这里。当真是恶煞临门！
　　萧远在一旁看着，见杨独行有些怔住了。他初入江湖，当然不正道这莫抱石的威名，只听到是长乐帮，就以为是个好玩的地方。萧远就问道：“长乐帮是个什么所在啊？有什么好玩的吗？看样子老先生你很逗的，跟了他们来找乐吗？”
　　杀戮在即，这哪里是找乐儿。萧远的话激怒了莫抱石。莫抱石觉得这小子竟然不在乎他，不拿他这几十年凶神恶煞的威名当回事儿。莫抱石顿时怒气上冲，说道：“小子，休要逞口舌之利，一会儿老朽就给你个乐子瞧一瞧！”
　　萧远再要说话，杨独行拦住了他。回头冲莫抱石拱手作礼，说道：“莫前辈威名远播，即便是妇孺小儿都正道的。只不过今日前来找我无名小辈，又所为何事呢？”
　　“威名不威名的不要说了，我们长乐帮受人之托，要夺你身上的一封书信。你若是识相，就乖乖地交出来，老朽也不愿意残害了你的性命！”事情明白了，他们是要杨独行身上的一封书信。萧远心想：这杨独行身上的书信，看来也是事关重大。
　　杨独行说：“此事本与江湖朋友无关，是我们自己的家事，莫老前辈想要拿去了，该不是要做那见不得人的事了。”杨独行的话里透着刚硬，看来他是不会交出身上的东西。想一想也是，既然是为人办事，当有忠人之心。
　　那边莫抱石恼火起来，大手一挥就把一张桌子拍散了架。钢牙一咬说道：“小子既然不识抬举，今日就要你好看！”莫抱石话音未落，另外几个黑衣人就亮出了钢刀，要开始干了。此时听得一声咳嗽，那在楼梯口睡觉的马三保走了过来。说道：“打扰我马三爷睡觉，你们是什么人？要干什么？”
　　路老三看了马三保一眼，就对莫抱石说：“二大爷，就是他打伤了我们的弟兄，还冒充是官府的人。”这几个黑衣人，显然不是天黑时跟着路老三的那几个人，除了路老三，他们谁也不认识马三保。
　　莫抱石听了路老三的话，就不再回答马三保的话了。莫抱石立起身形，说了句：“那就一起拿了吧！”听那话，就像是遇见几个土豆，多捡一个少捡一个的意思。
　　莫抱石要扑向杨独行，不想马三保腰刀出鞘，一下就拦在了他身前，腰刀一翻就削向了莫抱石的下巴。莫抱石身形一退，说了句：“好快的刀法！”接着以手变爪，向刀身抓去。马三保身形下挫，腰刀画了一个弧，斩向了莫抱石的腰间。莫抱石急忙变招，以爪化掌，一掌拍开了快到身边的钢刀。
　　马三保借势倒地，似躺非躺，那腰刀如灵蛇乱舞，直奔着莫抱石的下三路攻来。莫抱石是空手对敌，见马三保的刀式招招不离他的双腿，无法抵挡之下就连着退了好几步。莫抱石说道：“地刀法。你是河北沧州人氏吗？”
　　马三保见莫抱石后退，便借机站了起来。说道：“在下不是什么沧州人氏。这地刀法也是一位江湖前辈教的。”
　　那一边，路老三领着几个人围攻杨独行。杨独行则是身如穿花，游走不定，让路老三几个白费了不少力气。萧远看着他们打斗地热闹，不禁手痒起来，他抽出降龙剑就加入了战斗。萧远看准了机会，一剑劈向离他最近的路老三。路老三正面对着杨独行，不防萧远在背后出招，那一剑砍伤了路老三的肩胛骨。路老三钢刀落地，惨叫着前仆倒地。
　　两个黑衣人掉转身子，又把萧远当做了劲敌。萧远铁剑挥舞，一连挡了他们十几招。萧远感觉自己越来越习惯于打斗了，他除了对敌就是和林采儿打闹，招法越来越娴熟，胆量也越来越大了。萧远的招法，在杨独行眼里，却还是稚嫩的多。杨独行见萧远加入战斗，就一直频于应付，他那里就加快了进度。只见杨独行剑法突变，一时间快如闪电，接连刺倒了两个人。
　　“好了。都停手！”莫抱石见他的手下连着伤了三个人，一声短呵阻止了打斗。莫抱石前面，马三保持刀而立，一时之间他也没有胜算。记得路老三说过：对方还有一个老道和一个女孩子，到此时却未见踪影。莫抱石就对马三保说：“阁下今日是定要插手了？”
　　马三保嘿嘿一笑。说道：“我不是江湖中人，不管你们的江湖恩怨。但是今晚有我在，就不会让你们得手。免得日后传出去，让别人知道我这捕头只顾着吃干饭！”
　　莫抱石气的钢牙紧咬，他所顾忌的，便是眼前这马三保了。“好！既然你今日横加干涉，那咱们日后相见时再做理论。”莫抱石挥了挥手，手下三个受了伤的人，跌跌撞撞地退了出去。莫抱石又重新看了大家一眼，最后才退到门外，翻墙而去了。
　　萧远见今日之事，倒是多亏了马三保，如若不是他挡住了莫抱石，萧远和杨独行就要吃亏了。萧远说：“马大人援手之情，萧远在这里谢过了。”
　　马三保一摆手，叫萧远不用客气。接着便问他们可还有兴致。杨独行和萧远不明白，就一齐看着马三保。“咱们接着喝酒如何？”马三保说。
　　萧远回答说：“好啊！打架打不过你。喝酒喝得过你！”
　　第六章5节 拙剑
　　天刚亮，道长便起来了，他到楼下看到只有马三保醒着，还在迷迷糊糊地喝酒。萧远和杨独行都趴在桌上，沉沉的睡着。马三保举杯做了个邀请的样子，道长一摆手，径自出门而去了。马三保看看睡着的萧远，就没有起身随着道长出去。只要有这小子在，还怕那道长跑了？马三保也不再喝酒，他把腰刀紧握手中，也趴在桌上睡了。
　　日上三竿，林采儿下楼来，用剑拍了一下萧远，说道：“起来，我们赶路了。”
　　萧远抬头，揉了下眼睛。说道：“惊扰好梦，非君子所为。”
　　杨独行也抬起头来，看了一眼林采儿，又看了萧远说道：“兄台，此非君子，乃淑女也！”
　　萧远哈哈一笑。说：“启程吧兄台。”杨独行回了一句：好！就只手入怀，掏出一张银票，递与柜台那儿的掌柜，说了句：结账。那掌柜的算盘噼啪乱响。“杨兄乃豪客，顺便把在下的帐也结了吧！”几个人回头一看，不知那马三保何时醒了来，咧着短胡如戟的大嘴正笑着。马三保说道：“几位要走了，在下独留有何意思，还是咱们一起上路吧。”
　　林采儿瞪了马三保一眼，头也不回，出客店而去。萧远笑了一声说道：“马大人真是好精神，晚上做了我们一夜的看护，现在这么早就醒来了。”
　　马三保哈哈地解嘲一笑说：“在下真是有幸，结识萧兄与杨兄二位，岂能不多尽一份心思？我们三个饮酒作乐，真正世间一大快事！”说着话，几个人出了客店，一路向北而行。那杨独行看着马三保，又看了看萧远和林采儿，不甚明白此间事理。
　　片刻间，到了城外，在一处林子边上，马三保就站住了。冲萧远说道：“萧兄，在下实在不能陪几位上路了，不如在此，咱们把事情结了吧。”萧远一听就明白，马三保开始讨要那包袱了。萧远就笑了一笑说道：“马大人刚说过：咱们三人在一起是世间一大快事，现在就要翻脸了麽？”
　　马三保没来得及说话，那边林采儿剑已出鞘，短喝一声：着！剑就到了马三保面前。马三保惊出了一身冷汗，急急的跳开，抽腰刀在手。说道：“丫头，在一旁偷袭别人，非好汉所为。”看着马三保失措的样子，萧远大笑。“她不是江湖好汉，她就是一个丫头！”萧远的话惹怒了林采儿，她向马三保又攻出一剑，回手就向萧远刺了一剑。岂料此时，马三保也有意把萧远圈进来，他躲开了林采儿的那一剑，没有向林采儿出招，也挥刀砍向了萧远。
　　萧远笑声未停，接着就吓住了。一剑一刀到了面前，他来不及拔剑，也来不及后退，身形往后一倒，扑通就躺在地上。杨独行就站在萧远身边，情急之下他拔出剑来，在萧远躺下的同时，出招挡了那一剑一刀一下。只是杨独行不明白：林采儿那丫头和萧远一波的，怎么攻了马三保又攻萧远？还有那马三保，不向林采儿出手，也向萧远砍来。
　　三件兵刃一碰之下又分开，林采儿回手攻向了马三保。马三保格挡之下，快刀和林采儿斗在一起，竟是没人理睬杨独行了。萧远跳起来了，铁剑握在手中，冲那林采儿说道：“丫头，欺负小爷是吗？”萧远说着狠话，眼看是奔了林采儿过去，到了面前，却挥剑刺向了马三保。马三保未曾防备萧远，剑已及身马三保才躲开。气得他大喊一声：“小子，你怎么也来这一套啊？”萧远哈哈说着，说道：“马大人，我也不是江湖好汉！”
　　杨独行在一旁笑起来，他觉得这几个人实在太有趣了，只是一时之间，不知道要帮哪一方。杨独行冲萧远喊道：“萧兄，要帮忙吗？”
　　萧远和林采儿一起，和马三保比斗，也是渐落下风的。林采儿剑法飘忽，只是少些力道；萧远却是半路出家，缺少临敌经验。相比之下，马三保快刀之名，当真不是虚传。听了杨独行的话，萧远喊道：“杨兄快来，咱们给马大人出出汗！”
　　马三保听到此话却是心惊，他早已看出来杨独行的剑法，远在萧远和林采儿两人之上，如若是面对他们三个，今日之战又难了了。马三保急忙喊道：“杨兄，此事与你无关，休要与在下为难。”岂料杨独行根本不理会马三保的话，他喊了声：“马大人，我来了。”挥剑就攻了上来。杨独行剑如穿梭，逼得马三保步步后退。马三保心想完了，今儿这汗出大了。
　　萧远见杨独行逼退了马三保，他就冲到林采儿前面，和杨独行站齐，一并出剑攻击马三保。林采儿也到了跟前儿，抽空给马三保来一下冷的。马三保和杨独行棋逢对手，斗得相当，只是萧远他们两个，时不时的偷来那么一招，弄得马三保又气又急，无力可为。
　　又攻了几招，萧远就停了下来。既不是性命相搏、又无深仇大恨，倒不如在一旁学一下他们的招式。萧远退到一旁，双手柱剑，喘息着，看着杨独行的剑招。看来这杨独行的剑法精奇，此前与路老三的两番打斗，他都是玩闹着打的。现在和马三保的快刀较起劲来，方显出他的厉害功夫来。
　　林采儿又斗了一会儿，回头一看萧远站到了一旁，成了看客，她也就跳到一边，看着杨独行和马三保两个人对打。
　　没有了骚扰，马三保快刀招式尽展，只见他大开大合，迅猛地攻击着杨独行。
　　杨独行说了句：“马大人，好刀法。”
　　马三保回答：“杨兄，你也不赖啊！”
　　萧远在一旁看着，见那两个人渐渐没有了相搏的意思，倒像是在比试招式。萧远就说道：“杨兄、马大人，二位累了的话，就请歇一下。”
　　听了萧远的话，马三保觉得斗得没意思了，正主儿都一旁凉快去了，他们还打个什么劲儿？马三保跳开身子，一下把刀扔在地上，不打了。
　　杨独行冲萧远说：“萧兄，怎么我上来，你就不打了？”
　　萧远冲马三保努了下嘴，说道：“杨兄你看，马大人的汗出了那么多。”
　　杨独行看了马三保一眼，又和萧远对视一下，两个人哈哈大笑起来。马三保不管他们如何嘲笑，一屁股坐地上，喘息着说道：“萧兄，你倒是会用兵。只是咱们的事情得了结啊，你总不能让在下，无法回去交差吧？”
　　萧远想一想也是：玩闹了这一段时间，火候也算到了，应该给马三保一件东西了。萧远就冲林采儿说：“林姑娘，不要难为马大人了，把包袱交给他好了。”
　　林采儿没有回答萧远的话，她对马三保说：“马大人，论功夫小女子不如你，但小女子有一个问题，不知马大人能不能回答上来。”
　　马三保看着林采儿那刁钻的样子，心里很为难，他不知道林采儿这丫头又有什么损招儿整他。他说道：“林、林姑娘，在下怕是回答不了你的问题。”
　　林采儿抿着嘴儿笑起来。说道：“马大人不敢回答我的问题，我就不能给你东西。”
　　萧远哈哈笑了起来，他渐渐佩服了林采儿的刁钻。他对马三保说：“马大人，让林姑娘说出问题来，你试一试又何妨？”
　　马三保的头摇得象拨浪鼓儿。说：“圣人有话：唯女子与小人难养也。我不敢回答林姑娘的问题。”马三保明白，那林采儿随便说一个什么，都够他琢磨半天的。
　　正在僵持着，就听见从出城的方向传来了声音。有一伙人正往这边赶来，还有一个声音也在喊：“二大爷，他们就在前面！”
　　第六章6节 快刀
　　听见了这个声音，几个人一愣。杨独行说道：“各位兄台，在下实在不愿再与他们纠缠，还是先告辞了，办完手头的事情，回头再与各位见面吧。”杨独行冲萧远和马三保抱拳作别，他没有走大路，直接就进了旁边的树林。萧远想这杨独行也甚是厉害，这一入树林，谁也不知他本了何方而去。
　　那一伙人到了面前，不看眼色的几个人呼啦啦围住了萧远和马三保。那路老三还没有动手，就有两个人挥刀上前。也没等萧远出剑，马三保的腰刀一挥，旁人不见招式，刀锋就逼近了一个人的面门。那人楞生生刹住，身子顿时矮了半截。
　　马三保口中短喝一声：着！那腰刀就到了另一个人的头上，马三保没有砍他，用刀背在那人的脑袋上拍了一下。“当啷”一声，那人扔下兵刃，坐到了地上。
　　马三保出手太快，一下就镇住了那几个人，谁也不再往上冲了。路老三喊了一声：“先不要动手。”他拿了一柄长柄朴刀，站到了萧远和林采儿的背后，做成了合围之势。
　　萧远呵呵笑着，说道：“马大人，刚才让你出了汗，想不到还要出汗的。”
　　马三保冷哼一声。说道：“要是再打，就怕不能善了了。可惜那杨独行象兔子一样跑了，他的剑法倒是在你我之上。”
　　林采儿张口说道：“马大人，何必胆寒。这长乐帮的手段早就见识了，何必怕他！你马大人身不在江湖，要不凭了你的快刀，也是江湖顶顶有名的一位高手。”
　　马三保哈哈大笑：“我只是不愿和江湖朋友为难，从来又怕过谁？”
　　说话间，那路老三的二大爷，也就是长乐帮的二当家，那个叫莫抱石的到了面前。他用眼打量了萧远他们一下，说道：“各位朋友，咱们又见面了，怎么少了一位朋友？”
　　萧远不等马三保和林采儿说话，强先作答：“莫老当家的，您可是来晚了。我们已经把那位朋友送走了，正要回城里去呢。”
　　莫抱石没有说话，他见少了一个杨独行，又多出来一个林采儿。就问萧远：“我听说还有一位道家的朋友，怎么没见？”
　　萧远说道：“那是我师傅，在城里会朋友呢，莫当家要是回城，也许能见着。”萧远只是如此说，他没有见到道长离开客店，以为道长还在客店里。
　　这一大早林采儿就拉着萧远他们出了城，两个人也没能单独说话，萧远一直以为道长交待了林采儿什么话。不管如何，三个人这会儿是不会分开的。
　　莫抱石银牙暗咬，他冲着路老三说道：“混账！你们是怎么看人的？快去骑了快马，四下里打探。”路老三吓得神情一紧，赶紧答应了一声：是。又冲别人说了声：快去骑马。几个人就跑开了。
　　剩了莫抱石一个人，萧远就知道不会再打架了，看来他们只顾了杨独行身上的东西，对萧远他们却是没有兴趣。莫抱石看了他们一眼，说道：“几位朋友有没有兴趣，到我们长乐帮去坐一坐？”
　　林采儿接过了话：“不了，我们还要回去见师傅呢。”
　　“那就如此别过了，日后再请教各位的功夫吧！”莫抱石说完话，都没有抱拳施礼，直接就转身离去了。
　　萧远说道：“这老小子，明明打不过咱们，架子还不小。”
　　马三保说：“你哪里知道，这莫抱石厉害着呢。他不过是有别的事情，没工夫理睬咱们罢了。要真动手了，咱们三个人一起，也没有胜算的。”
　　话虽然如此，但是他走了。
　　林采儿说道：“该走的都走了，回去吧。”说完话，林采儿独自在前面，往回走去。萧远不知这是哪一出，跟着往回走。马三保看了一眼林采儿，又看了一眼萧远，不明就里，也跟着往回走。
　　林采儿看了一眼马三保，说道：“马大人，难为了您一天，干脆把这东西给你吧。”话音刚落，林采儿手中飞出来一个包袱，冲了马三保面前。马三保接过来，打开了看了一眼。说道：“林姑娘，如此甚好，多谢给了在下面子。”
　　林采儿说：“打架又打不过你，早点给了你东西，省心了。”
　　刚进了城，迎面来了两位公差，见了马三保就说：“马大人，可找到你了。”
　　马三保问他们：“你们怎么来了？”
　　“哎呀，您老不在，那里知道那三个宫里的人，天天弄得府台大人吃睡不香啊！府台大人着急，差了我们来找您了。”
　　“那好，事情结了。咱们一起回去吧。”马三保说。
　　“您老就不用回去了，还有一件事情要您老跑呢。”说着话，一个公差递给马三保一件文书和一包银两。又说：“这是海捕公文，您老自己看吧。”
　　马三保把林采儿给他的包袱，交给了那两个公差，吩咐了他们几声，那两个人就和马三保拱手作别，转身离去了。萧远笑着说：“马大人，看你们交接公务，倒也很利索。”
　　林采儿也说：“马大人倒能做事情，比那些只会贪赃枉法、残害百姓的官好多了。”
　　马三保苦笑一声，说道：“林姑娘啊，他们是官，在下只是一个捕头，不一样的。当官的天天坐南衙、有事无事一壶茶；我可是要天天在外面跑的，风里雨里，还要打打杀杀。”
　　又回了那家客店，马三保要了一间上房，对萧远他们说了声：少陪。就直接进屋里，睡了个天昏地暗。
　　第七章1节 风声
　　等到了下午，不见道长回来，萧远就去问林采儿：道长如何交代她的。林采儿白眼一翻，说道：“道长一早就匆匆走了，根本没有什么交代；只不过是她在昨晚做了一个梦，见道长告诉她：一早起来就喊了萧远一起出城去的。”
　　萧远问：“那后来呢？”
　　林采儿在桌前坐着，摆弄着她手中的剑。说道：“没有后来。”
　　敢情林采儿迷迷糊糊的一个梦，就一大早带着他萧远出了城，到底是不是道长在梦中点化，林采儿她也说不清楚。萧远不明白道长为什么不知会他一声，反倒是林采儿这个傻丫头，迷迷糊糊的，弄了个不明就里。
　　此刻马三保已经醒来，打开了房门，喊小二给他上一碟牛肉，一壶酒，一屉包子。见萧远在楼下的厅里站着，就喊道：“萧兄弟，有没有兴趣，陪老哥喝一杯？”
　　萧远回头看了林采儿一眼，见她在那里不急不燥。心想反正是你丫头要急着上京才对，我萧远又没有着急的事儿，就答应了马三保一声：“马大人不怕打搅，那我就来了。”
　　喝下了一杯酒，萧远问马三保：“马大人，你又接了什么公文？”
　　马三保拿出了那件密封的海捕文书，面对着萧远才打开来看，他看了个大概，就放在了桌上，独自端起一杯酒喝了。萧远拿过那文书来看，见是府衙的密令文书，要下辖各县会同查访一件民愤极大的案子。
　　文书上说：近日以来，在鲁境西南方出了一件大案，先是丢失了许多儿童，都是三四岁大小的孩童。有的是大白天的在街上玩耍，没有大人在面前的时候，一眨眼就不见了。这个恐慌事情传播开了以后，人们对孩童看护的严了，却又成了晚间丢孩子了。那些小门小户、家防不严的，突然在晚上就有黑衣人造访，抢走了孩子。各府、县、道纷纷增派衙役、营兵值夜、查访，案子还没有破，只是不再丢孩子了。
　　事情消停了一段时间，风声又起，几个县的大户人家，凡是家有未出阁之美貌小姐的，不论是如何的深宅大院，都会有人潜入，抢了那小姐而去。各县衙役黑白不停地查访，只是苦无头绪。搜查的范围扩大，马三保就接到了文书。各地的衙役都在本地排查、夜晚巡逻守夜；而那些捕头们则要到市井或者山林，独自寻访了。
　　“想不到，还有这等的事情，是什么样的人，抢了孩子又抢小姐呢？”萧远说。
　　“也许不是一伙人所为，毕竟那些孩童的去处，和那些大家闺秀们的去处，不可等同论之。但事情没有绝对的，多少年没出现这样的案子了，而这些事情接连而来，又岂能断定没有关联呢？做下这等伤天害理、违背王法之事，当真不是平常的小贼小盗所为。”马三保想着这些事情，感觉无处插手。
　　“可是，这些丢了的孩子和小姐们，他们会有什么用途呢？如果已经亡命，尸身在哪里；如果他们都还活着，是分散开了、还是都聚在了一起？”萧远像是自言自语，喝着酒，筷子敲击着桌面。
　　“有了。”马三保拍了一下桌子，他顿时就来了精神。说道：“萧兄弟提醒了我：聚在一起会藏在哪里？如果没命了尸体会在哪里？我这就去趟衙门，请他们派出衙役，搜查那些偏僻的院落，以及人迹少至的山林沟壑。”
　　“好啊，恭喜马大人有了头绪。道长回来以后，要是不着急，在下也到四下里看看，有什么端倪？”萧远说道。
　　马三保连着喝了几杯酒，夹了几筷子菜，拿起两个包子来。冲萧远说道：“萧兄弟慢饮，在下去去变回。”
　　马三保匆匆下了楼，朝外面走去，萧远听见林采儿喊了马三保两声：马大人，马大人。没有听到马三保的回答。接着就听见林采儿上楼的声音，一直到了萧远面前，问萧远：“那马大人为何，急匆匆地就走了？象兔子一样快！”
　　萧远没有回答林采儿，只是用手指了指桌上的文书，林采儿拿起了看了半天，一下子拍在桌子上说道：“世上竟有如此万恶之徒！”
　　一直等到了掌灯时分，马三保没有回来，道长也没有回来。呆得无聊，萧远在房间里练了几招剑法，那林采儿坐在桌前托腮看着，突然就说：“你看你，那里是在舞剑？分明就是一个乡野村夫的样子。”
　　也是，萧远拿着那把降龙剑，想的却是杨独行的剑招，以及马三保的刀法，东一下学的是杨独行的快剑，西一下又成了马三保的快刀。但他心里却是不服林采儿的，毕竟自己学习的榜样，都比林采儿高明许多。于是萧远说道：“丫头，用你管？”
　　林采儿也是无聊，见状站起身来，对萧远说：“那咱比试比试？”也不等萧远回答，林采儿拔剑在手，冲萧远迎了上去。林采儿的剑法不含力道，纯粹是和萧远玩儿。但她自幼习武，一整套剑法烂熟于胸，攻守兼备，一上手萧远就乱了套了。
　　萧远连退了两步，立定身形，见林采儿站在那里看着他，很得意地笑着。说道：“怎么样？我说你是乡野村夫，不假吧？”
　　萧远突然又想使坏，就问了声林采儿：“林姑娘，你见过乡野村夫打孩子吗？”林采儿一怔，萧远又说了句：“看我这一招！”不等林采儿有反应，萧远身形前冲，手中以剑作刀，用上了马三保的快刀招法。这几天里，萧远几次见马三保出刀，只可惜马三保出刀太快，萧远看了几次才学了两、三招。此刻萧远用出了刀法，逼得林采儿也是后退了好几步。
　　三招已过，萧远无以为续，暂停了。但他怕林采儿攻来，林采儿剑法绵绵不绝，他和林采儿打斗了几次，也不过抵挡她十几招二十招的。此刻刀法没了怎么办？萧远急中生智，接着又来了一遍。一眨眼三招又过了，林采儿就笑了起来，说道：“再来。还是这三招吗？”
　　“还是这三招！”萧远回答了林采儿的话，手中的活却没停下，剑又攻了出去。林采儿抵挡了两次，以为萧远这次又要重来，不想招架起来萧远剑法突变，他又耍起了杨独行的剑招。一招‘凤点头’，林采儿躲闪不及，头上的发簪就被萧远打掉了。林采儿头发散乱，一下就急了，说道：“看姑奶奶教训你！”
　　萧远本意玩闹，无意之失，一见削散了林采儿的头发，也是心下大惊。只怪林采儿剑法虽熟，却是常和那些镖师们喂招，真正临敌的机会很少，才至于有此之失。林采儿快剑攻来，萧远一面招架一面说道：“林姑娘，在下唐突了、在下唐突了！”林采儿不管那么多，唐突也好有意也罢，倒是要出来气才能罢手。萧远心神慌乱，没有了玩闹的心劲儿，十招刚过就坐到了地上，林采儿一剑挥来，挑破了萧远肩膀处的衣服。
　　好险的一招。就差那么一点儿，不是砍了萧远的脑袋、就是卸了他的膀子。萧远来不及起身，挥剑当了一下，一只手就拉住了林采儿的裤腿儿。林采儿站立不稳，收势不住，剑脱手而去，整个儿身子扑向了萧远。
　　这真是成了乡野村夫的打法。萧远被压来的林采儿撞得躺在了地上，脑袋被撞得嗡嗡作响。林采儿摔倒在萧远身上，只一会儿功夫就急忙爬起，顺手给了萧远一个嘴巴子。口中说道：“你个无赖、你个无赖！”
　　这一下，当然也是萧远着急的打法，不存在什么存心不良的想法。只是气的林采儿哭起来，说着萧远无赖，在那里委屈着。想想也是：一个大姑娘家，趴在自己的怀里，她当然要羞愧、当然要气愤难当！
　　萧远怕林采儿回过劲儿来，会对他不依不饶，就在一旁陪说好话：“对不起林姑娘，在下唐突了。”
　　正僵持着，有人就上了楼来，推门而入，一见是马三保回来了。马三保没有说话，也没有注意两个人的神情，直接摸过来水壶，倒了一碗水，灌进了自己的肚子里。喘息了几口，才看到两人僵在了那里。他问道：“怎么了你们，有事吗？”
　　林采儿不说话，萧远接口问道：“马大人，你去查的怎么样？”
　　“我见到道长了，快收拾一下跟我走吧。”
　　第七章2节 凶案
　　原来，道长在夜半回到房间以后，摆弄了下罗盘，就发现此地不远处有五鬼闹门之象。他推开后窗在夜空中看了许久，最后确定要朝着哪个方向去找，就到外面扣了林采儿的窗棂，因此下林采儿才有种像是做梦的感觉。天亮以后，道长不管萧远他们如何闹了一宿，自己出门而去，到街市上寻找那一处有乱象的宅院。
　　道长走了许久，在街市上转来转去，渐渐出了人群热闹之所，到了一个偏僻之处，就看见一处破落了的大宅院。那门庭很大，朱红的双扇大门风吹雨打地渐渐没了颜色，上面牌匾上书写的《尚书第》三个大字，已经斑驳地快看不清了。看来这家人，不知是哪一朝哪一代，出过一位尚书，只不过，现在已经败落了。
　　道长轻轻推了一下门，那大门虚掩着，一推就开了。道长念了个法咒，用法眼看了看，见守门的两个门神，都在门外两边的石鼓上坐着，无精打采倦顿欲睡的样子，兵刃也扔在了地上。看样子，这门神不司其职，已经是很久的样子，像是被什么卸了法力。就连道长走过来，那门神也是不管，依旧是眯着眼睛，各自睡各自的。难怪这家会败落，道长想。
　　进来门，院子里除了几棵树，再也没有别的东西，虽然是打扫的干净，但也是人气不旺的样子。两旁的树枝上挂着白绫，这家死人了。
　　听到了哭声，也看到了大厅里跪着的几个人，道长走上前去，念了声道号。有一老夫人，头发已渐白了，在旁边的椅子上坐着，突然见门口站了一位道人，激灵了一下。接着就说：“老天有眼啊！老朱家祖宗显灵，来人管事了！”
　　跪着的人有三个，都回过头来看道长。上首是一位妙龄少女，脸煞白，困顿无力的样子；下首跪着的，像是一对夫妇，农人打扮，都披了白；棺前的灵位上书写着：《义仆张重》四个字。道长又上前两步，朝灵位施了一礼，念了一声道号。
　　“道长你好，老身这厢有礼了。灵儿，快去给道长端一杯茶来。”那夫人站了起来，冲道长施礼，见那少女也起身，到后面去端茶。道长走到夫人面前，还了一礼，让那夫人坐下，他也坐到了夫人旁边的椅子上。
　　“贫道冒昧前来，打搅了你们，夫人休要见怪。”道长说。
　　“哪里能见怪呢？老身家境败落，出了这等凶事，也想不到找谁前来帮忙。”那夫人看着道长，哀哀地说着：“没办法，只有老身和膝下小女守灵。那两个，是我这去了的老仆人的儿子儿媳。”
　　那少女端了茶来，递给了道长，重又跪在那里。道长看那意思，知道那棺中之人必是横死，但他还是问了一句：“敢问夫人：你这仆人是如何故去的？”
　　“哎！”那朱夫人叹口气，擦了擦眼角的泪，说道：“我这老仆人，跟了我们一辈子，到老了，又为了救我这小女，惨遭杀身了。”
　　“即是凶案，不知夫人报官了没有？”道长问道。
　　“昨晚出的事，忙到了现在，还没有想到要去报官。”
　　道长说：“要报官了才好，官家还有一番查验的。”
　　那朱夫人点了下头，喊了一声那跪在地上的男人：“张兴，你去衙门吧，把你爹爹的凶信，告诉他们，要他们来人查验。”
　　那个叫张兴的男人，答应了一声，站起来，出门而去了。那朱夫人，就给道长讲了一些他们家的往事。
　　老朱家自从不在朝廷做官，也以历世几代了。早先传下来的百十亩地，由几家农人种着，顾着一家的花费。后来家境不好，卖了几十亩地，只留了这张重一家人。张重在城里照看着他们孤儿寡母，他的儿子儿媳在乡下种地。日子已经是一日难熬似一日了，却又出了这等事情。
　　时候不大，官府里来了几个人，有一个捕头、仵作，想不到后面跟来了马三保。马三保见到道长，惊讶了一声：“道长，你怎么在这里？”
　　第七章3节 暗夜
　　仵作来了，当然要再开棺，验尸。
　　两个捕头在大院里走了几遭，眼看了几处。道长跟着他们在院子里转悠，马三保就说：“我正接了行文，要查这一方面的凶案呢，想不到这就有了事。”
　　昨晚夜黑，夜黑当然就是杀人夜！
　　仵作出来，说道：“伤有九处，刀刀见血！致命处有二：一在喉、一在胸。看来，此人当属舍命护主，拼死相搏。”
　　又去问那叫朱灵儿的小姐，小姐说：“夜暗，沉沉欲睡之时，有黑衣人二，破窗入。一方手帕捂住了她的嘴，未及喊叫，就被迷晕了。余下的事，她就不知道了、、、、到了醒来，已见仆人身死。”
　　那个张兴说：“他们夫妻，是来府上送钱粮的，还帮忙干了些杂活，见天色晚了，就没有回乡下。岂知夜半时分，就听见他老父亲的喊声，起来了就看见他们的父亲拼命拦着两个黑衣人。幸好他们二人都是务农出身，有些力气，随手拿了两个圆凳上前帮忙。黑衣人见有帮手，扔下口袋中的小姐，翻墙而去了。”
　　捕头验看一番，要走了。道长拉住了马三保，说道：“要提防那些人再来，应该有人在这里守夜。”马三保看了一眼另外的捕头，见那捕头努嘴摇头，就知道难得有人手来守夜。马三保突然想到一事，就说：“道长，我们为何要住客店呢？请教一下老夫人，我们来这里借住多好呢。”
　　道长点头称是，就去看那朱夫人，说游方之人多有不便，请夫人慈悲，收留他们到府上暂住几日。朱夫人连忙道谢，明白是为他们家好，说仙长们能来，当是老天有眼了。
　　于是，马三保回客店，叫来了萧远和林采儿。
　　不知那马三保因何事耽搁，本是未时分手，却是到了戌时末，才带了林采儿和萧远来。道长在那大院里前前后后转了几圈，见那后院已是久日无人打理，荒草丛生。在那荒草丛中，还有两个小小的坟头，也不知是何人，竞埋在了院子里。
　　见到了道长，先是林采儿着急，她问道长：“道长，原来你在这儿啊，又出了什么事？我们何日开始上京？”问完了这话，林采儿也没有感觉到唐突，那马三保就在一旁站着，要让他知道了林采儿身上还有一份黑账，那会怎么样。
　　萧远也是一惊，心想这傻丫头又开始口无遮拦了。他看了一眼马三保，见他只顾了和道长研究什么，并没有注意林采儿说了什么，才放下心来。萧远上前一步，拍了一下马三保肩头，问他：“马大人，我们在这里，能查到什么吗？”
　　马三保看了萧远一眼，没有说话，点了一下头。那个叫张兴的，端了酒菜上来，请道长他们用膳。道长招了一下手，让都围着桌子坐下，然后说了一句：“都少喝一点酒，等会儿要捉鬼的。”
　　道长要林采儿住进了朱灵儿的房间，要萧远在前厅里藏着，他和马三保埋伏在两厢，就等着来人现身了。
　　他们都躲开了，剩了萧远在前厅坐着，灭了灯火，四下里黑咕隆咚的，萧远渐渐来了睡意。本来，这几日马不停蹄，身体就乏了，坐下来就想睡。一想到这厅里还有一口棺材，里面还躺着一个呢，就有些毛骨悚然。
　　第七章4节 埋伏
　　萧远想到：那些夜行人今晚也许不会再来，刚刚在这里杀了人，那里有如此大的胆子再来犯案；或者，有什么人当真看上了这家的朱灵儿小姐，不达目的誓不罢休。反正，萧远的脑袋昏昏沉沉，他就靠在厅外廊下的墙边，眯上了眼睛。
　　也不知那三个人，怎么样了？这夜，是伸手不见五指的黑。天空连一丝风也没有，远处偶尔传来一声惊恐的鸟叫声。
　　萧远迷糊当中，慢慢醒来了，接着听到远处传来的邦子声，但是他没听清是敲了几更。萧远揉了揉眼睛，却听到一种奇怪的声音，仔细再听，又没有动静了。萧远一下子精神起来，那到底是一种什么声音，他想不出来。
　　当眼睛适应了这夜色，萧远就隐约看到几个黑影，慢慢摸索着朝这厅门口走来。真的来了！萧远说不上兴奋还是惊恐，只是他趁那几个黑影还没到跟前儿，就悄悄地挪动身体，到了大厅门里的后面。先让这些人进来，然后捉住几个，这就是道长的意思。
　　这几个人猫着腰，到了厅门口，站住了。一个黑影试探着朝里面扔了一块小石头，那小石头落在了一把椅子上，发出了一个声响，然后，又没有动静了。萧远这边将心提到了嗓子眼，明显听到自己心脏撞击胸腔的声音。道长他们醒了没有？要是这几个人进来了，又要跑，那怎么办？自己这三脚猫，偷着下手，或许能办他们一两个。余下的，那就没办法了。
　　第一个黑影已经进了门，后面的跟着鱼贯而入，他们走到了大厅的中间，又站住了。萧远害怕起来，用一只手捂住了嘴，生怕自己猛一紧张，再发出了什么声音。
　　有一个人点着了火折子，晃了一下又熄灭了。萧远在火光的一瞬，看到他们朝大厅的后门走去，后门就是那朱夫人和小姐他们的卧房了。尽管林采儿在朱灵儿的卧房，但那林采儿也是个姑娘家，如何不会惊恐？不管如何，也不能让他们进了卧房啊！萧远想怎么办，动手吧！他突然又有了主意，站起身来，一步买到了厅门外，反手拉住了两扇大门，咣当一下就关上了。
　　这声音够大，道长他们和林采儿都该醒了吧？萧远站在厅门口，双手握剑，准备好了，只要有人出来，就先砍倒他们一个。没有人到厅门口来，萧远听到道长发出了一声怪叫，接着马三保守护的那一面，就有人撞破了窗子，有俩个人跳到了外面。道长在装神弄鬼，把黑衣人赶到了马三保那边，马三保伸家伙，动手了。叮叮当当的，声音很大，接着就有人惨叫，看来马三保快刀了得，已经处理了一个。
　　紧跟着，道长那边也有了动静，刚听见窗子的碎裂声，就听见咕咚一声，有个人还没跳到窗外，就被道长打落到了厅里。接着又有人跳出去，和道长动了手。
　　怎么搞的？有人从前面进去，怎么没人从前面出来？萧远在厅门口干等，着急了，就一脚把厅门揣开，看看有没有人到这边来，和他萧远玩一阵。
　　没有人过来。只听得两边打得热闹。萧远从厅门口探了一下头，见厅后面亮起了灯火，厅里面也能看清东西了，就拿着剑跑进了厅里。马三保那边自是不用担心，这些人都去会他，也只够他出一阵汗而已。道长那边也暂且不管，也让他老人家活动一下筋骨。还是先到后面看看，有没有人闯到了后面。萧远到了厅里，就看见那个掉下来的黑衣人，正颤抖着站起来，萧远不由分说，过去就给他腿上来了一剑：站起来干嘛？趴着吧你！
　　那人发出了一声惨叫，噗通一声趴在地上，不动了。萧远也不再管他，就奔后面而去，刚绕过那棺材，就看见一个躲在后面的黑影，挥掌向他打来。
　　掌风凌厉，不及躲闪，萧远剑尖一摆，就刺向了那人的掌心。同样是一惊之下，两个人的反应都很快，那人撤掌后退，虚晃一式，却飞起一脚，踢向萧远下路。萧远剑尖下摆，砍向了那人的腿。不想，此招正应了杨独行的快剑招法，萧远心中大喜，接着就挥剑，按着杨独行的剑招，攻了上去。也不知这杨独行从那里学来的剑招，果然是有过人之处，就萧远这三脚猫，用了几招，也削下了那人的一块衣襟。
　　正该那人惊骇之时，萧远这里又没招了。萧远一停顿，那人又立定了身形，同时用手抚摸了一下萧远剑尖划过的地方。他受伤了！萧远大喜，不料那人一见受伤却是发怒了，招式一变，手掌变成了鸟爪子，直奔萧远面门而来。
　　萧远挥剑接招，不甚灵光，被那人逼着后退了几步。这是林采儿露面了，她一手掌灯，一手提剑，站在那里看着他们的打斗。此时萧远已是险象环生，肩头的衣服也被那鸟爪子抓破了，肩头的肉也是生疼。这丫头，怎么还不把灯放下，过来帮忙？难道要看着我萧远受难，被这鸟爪子取了命去！
　　就是不去求她！萧远想：自从见了这丫头，她就看我没好看过，今儿就是趴下了，也不能求她！萧远打得艰难。那人一招横扫，萧远挥剑接招，那人的鸟爪碰到了剑上，愣是震得萧远手臂一麻，剑身也发出了嗡嗡的声音。
　　那边，林采儿放下了灯，看着萧远，说道：“小子，怎么不用刀法了？”
　　明明是在取笑萧远，但听起来又像是在提醒他。萧远回了一句：“这就用刀法！”
　　萧远也是赌气的回答，又像是明白了林采儿的意思，他抢先攻出了一剑。
　　那也是没招的一招。萧远平平攻出了那一剑，那黑衣人竟然没接，而是后退了一步，意思是看萧远又用出了什么招法。不想此时却又给了萧远机会。再试一试马三保的快刀，能不能象杨独行的剑法那样有威力。萧远招式一变，又绵绵不绝的施展开来，那人接不下招式，后退了几步，才明白上了萧远的当。对阵之时，焉能给对手先发制人的机会？
　　那人后退了好几步，让萧远杂耍一般用完了那几招，见萧远又停下了，就笑了起来。说道：“小子，看来你就这两手活啊。”说话间，那人要动手了，不料马三保跳了进来，亮了一下手中的刀，说道：“论刀法，我的活多，你来吧！”
　　想不到如此巧妙，道长接着也进了大厅，他说道：“要不，试试贫道的道法如何？”
　　空气似乎凝滞了那么一瞬间，那人出手了，却是攻向了林采儿。道长和马三保同时起身，要扑向前时，那人却把灯火打灭了。瞬间黑了下来，又没了动静。没有了方向感，谁也不动了，突然窗棂呼啦作响，那人已到了院子里。
　　来不及点灯，到外面一看，黑黑的院子里，什么也没有了。
　　厅里面掌好了灯火，四下里查看，才找到了三个黑衣人，还死了一个。萧远一看被他刺伤的那一个，不知何时，也跑了，地上拉出了一个血道。
　　萧远说：“要知道他还能跑，我就把他的那一条腿也弄伤了。”
　　“萧兄弟，回头我教你分筋错骨手法，保管你逮住的人，一个也跑不了。”马三保说。
　　“只要我们抓住了一个，这件事就有眉目了。”道长说着：“现在就问问，那些女人和孩子都在那儿？天亮了再把他们交官府。”
　　马三保拉过来一个黑衣人，那人被马三保的手法制住了，疼得他是嘴歪眼斜、呲牙裂嘴，趴在地上如一只软绵绵的狗，恨此生有了如此。马三保在那人的肩头拍了一下，又在别处点了两下，解了他的禁制。那人接着就趴在地上磕起头来，哀求道：“不要再收拾小人了，大爷！你想问什么，我都告诉你，就连我不知道的，我都告诉你！”
　　第七章5节 夜战
　　道长看了萧远肩头的伤，见只不过是划破了皮肉，就稍微包扎了一下。他责备林采儿道：“刚才为什么不出手？如果伤的比这还重，你就高兴吗？”
　　“我以为他行呢。给我打架本事很大，对敌了就不中用！”林采儿低着头，小声嘟囔着。她是在记恨萧远在客店里对她的轻薄，尽管她知道那并不是萧远的本意。如果马三保和道长再晚进来一会儿，萧远支持不住了，她也是会出手的。
　　道长不理睬林采儿了，过去看马三保问抓住的那几个人。萧远也跟了过去，独独留林采儿站在原地。好在朱夫人已经起来，还有朱灵儿，以及张兴夫妇，他们就围在林采儿身边，问东文西的。
　　任谁也想不到，犯这些案子的人，竟然是长乐帮的人。那个挨了马三保分筋错骨手法的黑衣人，果然是老实的可爱，不用马三保多问，他把知道的都说了出来。当然，那些不知道的，他是没法说的。马三保提及，他就垂下头去摇一摇，生怕马三保再给他来一下。
　　黑衣人说，那些抢走的孩子，都交给了大当家，说是为了练功用。但是大当家的样子，是下面的弟兄谁也没见过的，只有二当家莫抱石和大总管寒山见过。大当家居住的地方，是帮中的禁地，说是为了保护大当家闭关练功。禁地的门口总有十几个人守护着，只有二当家莫抱石和大总管寒山能够进去。那个黑衣人说，即便他入帮已经三年了，也不知道大当家是什么样。
　　抢去的那些少女，却都交给了大总管。前期一共抓了十个女孩子，用两辆大车拉走了，但是不知去了哪里，因为赶车护送的人，都是大总管的心腹。现在帮里还关着几个女孩子，说是再抓几个，凑个数拉走，近一段时间就不干了。
　　马三保问他：“你们如何得知，哪一家的姑娘漂亮啊？”
　　那个黑衣人看了马三保一眼，停顿了一下，接着回答说，有眼线的。他们白天见这朱灵儿到外面买东西，就悄悄跟了回来，看好了路，晚上才来做买卖。黑衣人说，昨晚上他也来了，只可惜这家的老仆人玩命的护着，他们才没有得手。回去以后，回复了大总管，大总管不甘心，于是就随着他们又来了。
　　“如此说来，你们的大总管寒山，今晚也到了这里？”马三保问他。
　　那个黑衣人点头说是，说大总管来了，想着必定要把人带走。不想这里有了埋伏，人一乱，看来大总管趁乱跑了！
　　“哈！”萧远拍了一下，说道：“看来给我动手的那一个，是个厉害角色，说不定就是他们的大总管寒山了。”
　　马三保说：“也许吧。如果我碰到他就好了，定不会让他如此便宜地全身而退！”
　　“既然知道了他们，早晚是要碰面的，到那时定要好好教训他们！”道长说着话，用手摸着自己那几根胡子，站起身来，围着那黑衣人走了一圈，又问他：“你们的大当家不露面，不是还有二当家莫抱石吗？怎么他没露面，反倒是管家领人出来了？”
　　那个黑衣人回答：二当家带着另外几个人，干别的事去了。帮里的弟兄分为三伙，有人专门守护大当家，和负责帮内的守卫；另外的人，是分开的，专门跟着二当家或者是大总管。
　　“道长，这事儿我知道。今儿白天我们见到莫抱石了，他带着几个人，追那杨独行去了。”萧远把白天在城外让马三保出汗的事儿说了出来，他说：“那杨兄弟见莫抱石盯着他不放，怕给咱们找麻烦。再者，莫抱石不是要他身上的物件吗，他早送走了省心，于是就一个人跑了。”
　　道长答应一声，说道：“但愿那杨兄弟吉人天相，不要被莫抱石抓住了。”
　　“道长，在下因为办案，常年在外行走，倒是知道这杨独行的一些事情。他在徽州贾家，也算是数一数二的顶尖人物了。即便是在江湖上，千里独行的名号，就是说他轻功超群的。他不但剑法好，只要他想跑路，倒是没人能轻易追上他。”马三保说完这话，就不再打算问那个黑衣人话了。只是他没再用分筋错骨手法，那个黑衣人老老实实的抱住了一根桌子腿儿，让马三保绑了起来。看他的意思，只要不再受折磨，就已经是谢天谢地了。
　　外面，传来了鸡叫声，天快亮了。
　　道长见朱夫人他们几个，还都在一旁坐着，已经是困乏的打盹的样子。就喊了林采儿一声，叫她和那些人一起，都到后面睡了。“咱们也休息一会儿吧，明天再忙明天的事情。”道长说完了这句话，到一旁打坐去了。萧远知道道长打坐是习惯，即是练功也是休息。回头看马三保，还是老样子，又抱着腰刀，滚到墙角去睡了。
　　萧远想看看道长制住的那个人，怎么样了？就一个人到了厅外，去了道长打斗的那个地方。不知何时，月亮从云层里出来了，可以容易的看清很多东西。萧远见道长制住的那个人还躺着，一条腿一下一下地颤抖着，嘴歪眼斜吐着白沫儿，脑门上还贴有一道符，在微风下轻轻摆动。道长这是什么手法？看来这符不光捉鬼有用，活人也能让他制住喽！
　　萧远见月色皎洁，就在外面坐下，靠着墙迷糊住了。
　　不知过了多大一会儿，萧远隐约又听见“啪”的一声响，他睁开眼睛，好家伙，想象不到的一幕出现了。
　　看来道长和马三保都睡沉了，马三保绑住的那个黑衣人跑了出来，他们都不知道！那个黑衣人没有解开绳子，直接抱着桌子就出来了，已经到了围墙下面。
　　萧远站起来，握紧手中的剑，但他没有着急上前去阻拦。他要看看这家伙，是如何抱着一张大的八仙桌子，翻过墙去。萧远身子贴墙，慢慢地往前靠，然后又借着树的影子，到了面前，蹲在了树下。
　　这个家伙真不简单，早先是小看他了。只见他用绑住的双手，把桌子高高举起，然后身子往上一纵，桌子对角冲上的那一根桌腿儿，就挂住了墙头。
　　那个黑衣人在空中摇摆几下，接力一摇身子，两条腿又搭上了墙头。好家伙！还真有一套。萧远不敢怠慢了，要真是让他跑了，可就现眼到家了。萧远一个箭步就到了墙下，手中剑一举，在那人的腿上扎了一下。
　　那人杀猪一般，嚎叫了一声，身子不动了，口中求饶：“大爷、大爷，你饶了我吧？”
　　萧远举着剑，说道：“看不出你挺有招啊！给我回来。要是不听话，我就在你肚子上来一下！”那个人口中喊着大爷，但是没有动。萧远见他还是有跑的意思，他身子再一晃，可就连桌子一起到了墙外。
　　那可怎么好？贼人抓不到，还让贼人拐走了一张桌子。萧远来不及细想，又在那人的腿上来了一剑。叫声更大了，但是也老实了。那人乖乖地将腿退了回来，又吊在了那儿。
　　道长和马三保到了跟前儿，很有趣地看着眼前的奇景儿。
　　“这也是个高手，差一点让他偷走一张桌子！”萧远说。
　　“还真是！”马三保哈哈笑了起来。说道：“这也算是个人物了。”
　　三个人饶有兴趣地站着，看着那黑衣人在那里吊着，还疼的哼哼唧唧地叫唤。
　　“你还不下来？要不我找块石头，坠在你脚上，看你如何熬到天亮！”萧远吓唬着那人，看他如何下来。
　　那人还真有办法。他用那一只没受伤的腿，在墙上踹了一下，身子和桌子一起，就脱离了墙面，跌落在了地上。
　　马三保没等那人动，就抽出了自己腰间的紧腰绳，把那人的双脚也捆在了桌子腿上，成了一个“大”字。马三保说道：“行了，这下如果你能跑了，我马三保就拜你为师！”
　　萧远也笑起来，说道：“也算我一个！你要是再能跑了，我就备三牲大礼拜师傅。”
　　天亮了以后，马三保要张兴找了个牛车，拉那两个黑衣人去了衙门。萧远问马三保为什么不去，马三保说他懒得和这里的同行打交道。
　　吃了早饭，萧远找了一块布擦自己的剑，马三保走过来，说道：“萧兄弟，我看你挺机灵的，咱们才认识几天，你就学会了我的几招刀法，想不想学全了啊？我教给你，也算是结识了一位朋友。”
　　第八章1节 缠刀
　　萧远说了声“好”，站起身来，用布擦干了剑身，双手抱拳，恭恭敬敬冲马三保施了一礼。说道：“师傅在上，弟子萧远有礼了。”
　　马三保笑起来，说：“兄弟，哪能到处认师傅啊，叫我一声马三哥就可以了。我是看你不错，成心要教给你刀法的。再说了，这套刀法，在江湖上本就很少人会。”
　　“三哥。”萧远改了口，叫了马三保一声三哥。“我记得那天在酒楼，那个长乐帮的二当家，不是问你这刀法，是不是河北沧州地刀吗？”
　　马三保哈哈大笑：“即便莫抱石行走江湖多年，他也不见得知道我这刀法。因为现在，也只有我马三保在用这套刀法。”
　　“那你这套刀法是哪里来的？”萧远问道。
　　“家父早年是朝廷的武官，在东南沿海平乱时，认识了从西域来跑船行商的一位胡人，是那胡人教了家父这套刀法。家父一生惯用长枪，这刀法只是自己练练，从未示人，只是到后来教给了我。倒是巧了，我马三保身为捕快，一直是腰刀不离身，正好用了这套刀法。”
　　马三保抽出刀来，在手中比划了几下，又接着说：“家父用惯了长枪，讲究的是大开大合，勇猛端正。家父说这刀法机巧刁钻，阴狠毒辣，不适合他的。”
　　听到这里，萧远说道：“三哥你这么说，我真就不明白了，怎么这枪法刀法的，还分端正和机巧？”
　　“那是当然。朝廷里的军队，那些做将军的，无论用刀用枪，或者刚猛或者平稳，都讲究守正用奇，开合有度；那些营兵更是如此，刀法身法都是千百万人一起练就的，更讲究攻守兼备。如果见有一人，打起架来没有章法，不讲规矩上窜下跳，只是赢了就好，那么就可以断定，这一定是个江湖人了。”
　　萧远听了略一点头，说道：“还有这么多说法，我以后一定注意。”
　　马三保看着萧远，说道：“那好，你就看三哥演练一遍刀法。记住了，咱这刀法，叫《缠刀》。”
　　马三保演练起了那套缠刀刀法。刚开始还见他身形稳重，十几招之后，渐渐快了起来，刀光之中逐渐没了人影。只见那刀影上下翻飞，成了水泼不进、钉撒不入的一面墙了。萧远看得眼花缭乱，他无奈的摇头，这套刀法，那可不是一时半会儿能会的。
　　片刻，马三保收势，立定了身形，然后问萧远：“兄弟，你看得如何？”
　　萧远看得惊奇了，这马三保闪转腾挪一阵子，竟然是面不变色心不跳、大气不喘。他说：“三哥，见你如此，那可真是功夫到家了。”
　　萧远心下里想：前两日自己还不知天高地厚，和马三保动手呢，若是那时见识了这套刀法，打死他萧远也不敢和马三保动手了。反过来想，也难怪，那么多衙门里的捕快，有几个是马三保这样的身手呢。
　　“兄弟，不要看我施展起来很快，你练得时候可以慢一点，有那么十来天，熟悉了就好了。”马三保说着，招呼萧远站起来，说了声：“跟着我来。”然后就一招一式地教起萧远来。
　　练了一上午的刀法，到吃中饭的时候，萧远才想起问马三保：“三哥，既然问出来贼人的下落，你怎么又不着急了？就不怕贼人跑掉了吗？”
　　道长那边呵呵笑着，说道：“马大人老江湖了，当然不用着急，先让这本地衙门里的人探探山再说。”
　　“那是。”马三保给道长倒了酒，接过话来：“长乐帮就在这城西的凤凰山上，山势倒也不险，就是面积太大，一直到了邻县境内。当然是让这本地衙门的人先探探风声，然后咱们再做打算。”
　　林采儿端到桌上来几个菜，接着问道：“马大人，那我们如何知道官府的动静呢？”
　　“晚上吧，我去看看这里的捕头，他们今天都做了什么。”马三保说。
　　道长问了朱夫人，决定要把张重拉到祖坟里葬了，同时，也把家里的那两个坟起了，一同到外面埋了。道长告诉朱夫人，说这活人住的家里，是不能住阴人的。那样子两下里都不安生。朱夫人勉强同意了起坟，但就是不说那两个坟里埋了何人。
　　朱灵儿经过了那夜，受了惊吓，病倒了。道长给她用了朱砂、牛黄镇惊，又给她开了一点药，叫那张兴抓了来，由朱夫人熬了，侍候她喝下。
　　太阳落山以后，道长点起了火把，喊了萧远和那张兴，开始挖那两个坟头。那时候马三保已经出门了，萧远和张兴一人挖一个，倒是不偏不倚。“道长何不明天白天再挖？这晚上看不太清楚。”萧远说道。
　　“这你就不懂了。”道长说道：“这埋过的尸骨，是不能重见天日的。如果见了天日，他们的后人就会有血光之灾。即便是白天起坟，也要搭了凉棚，用黑布包裹的。”
　　萧远不再说话，既然那样麻烦，就不如晚上动手了。
　　那两个坟子，埋得倒是不深，一会儿就见了尸骨。萧远去喊道长，见道长正拿了符去大门口，萧远问他，他说是请门神，并且给门口的石兽开光。那样子，这个家里以后就没有祸事了。
　　道长用草席做了两个包，捡起来那些尸骨放到里面，弄好了车，连张重的棺材装上正要走，马三保就回来了。道长说：“正好，到外面要挖三个坑的，你也跟着来吧。”
　　马三保倒是随和，一句话不说，就算是答应了。
　　那朱夫人和张兴的媳妇一起，扶着朱灵儿起来，到厅外面给她的救命恩人叩头。道长说：“事情仓促，咱们一切从简吧，你们就不要到大门外面去送了。”道长做了个手势，萧远他们就在前面赶着牛车走，道长在后面烧了纸钱，口中念念有词，领着张重他们的灵魂出门。
　　到了外面，萧远低声问马三保：“三哥，你到衙门里看了，事情怎么样？”
　　马三保说：“他们上山去查探了，明天要调了营兵围剿呢。明天咱们也去！”
　　第八章2节 长乐帮
　　天亮以后，萧远先起来，到后院的空地上，练了一遍刀法。然后回来，见大家都起来了，张兴夫妇也已做好早饭，大家就一起吃饭。萧远看了狼吞虎咽的马三保一眼，就问他：“三哥，吃过了饭就去长乐帮吗？”
　　马三保没有回答萧远的话，他问道长：“敢问桑木道长，您怎么看？”
　　道长眯着眼睛，虚起一指，略一掐算，说道：“啊！今儿白虎得位，煞西方，不利贫道啊。”道长说完这话，就喝了口酒。又说：“贫道年岁大了，腿脚有不好，就不跟你们一起上路了。好歹，会有官兵围山，你们也就是见机行事。”
　　这马三保还没有说话，林采儿抢先说道：“我也和道长一路，我们慢慢走。”
　　萧远看了看道长，又看了看林采儿，再看看马三保，都不说话。萧远知道，道长和林采儿都不愿与官府中人来往。和他马三保打交道，也是情非得已。要不是为了林采儿身上的包袱，他们也不会买马三保的帐。只不过后来见马三保为人仗义，是个血性汉子，也就不计较他的官府出身了。此刻，萧远却是不能再说不了，他要说不跟马三保去，那多让马三保下不了台。萧远就说：“三哥，我陪你先走，探了虚实咱们再碰头。”
　　还在吃饭，林采儿捅了一下萧远，问他：“刀法练得如何了？”
　　萧远白了林采儿一眼。说道：“回头咱们再试试，看我能不能打得过你。”
　　饭后，马三保收拾了一点必备的东西，就准备去西山了。他当然久经阵仗，不在乎这些事情。萧远则不同，他本就是百无一用的书生，傻小子一个，这次出门才见了一些事面。临走了他对道长说：“道长，我去了。”
　　道长那凌厉的眼光看了萧远一眼，就明白了。他就对萧远说：“跟紧了马大人，多加小心。”萧远点了点头，傻小子一样钢牙一咬，说道：“不为别的，为被他们抓走的女人孩子，萧远定会勇往的！”
　　出了城，他们奔了一条正西的大道，走下去。开始两边村落不断，庄稼不断，路上行人不绝。渐渐进了山区，再也看不到行人了，两旁也是杂草丛生。路弯曲起来，起伏不断，逐渐上了一个山包。
　　马三保擦了一下额角的汗水，对萧远说：“兄弟，咱们还是先不要往前走了，也不知道这路通到哪里。你看，那边有棵大树，咱们攀爬到上面，看一下四周的情况，岂不更好！”
　　萧远点头称是。到了那棵大树下面，萧远才犯起愁来，毕竟，他从小时候起，就没有爬过树。马三保看了萧远一眼，微微笑道：“兄弟，你在下面歇一下吧，哥哥上去看看。”只见马三保抽出腰刀，高高插在树身上，身子一纵，双脚在腰刀上一借力，身子又一纵，就上了那棵大树的树顶。
　　萧远见马三保在上面呆了一会儿，就喊道：“三哥，你看明白了吗？”
　　马三保没有回答，接着从树上下来了，身子在腰刀那儿略一停顿，顺手就拔出了腰刀。马三保落到地上，腰刀归鞘。说：“幸亏没有顺着道走下去。你看，这道顺着山势逐渐向了西北，而我看见西南方向的山坳里，有浓烟和火光。应该在那里了，也许兵勇们已经开始攻山了。”听了马三保的话，萧远却不以为然地摇头。他说道：“三哥，你看这绵延不绝的群山，怎么能围了山？哪里是好攻打的。”萧远没有说官兵们欺负老百姓有一套，真正卖命了也不见得行。他不愿打击马三保。
　　马三保依旧没有回答萧远的话。他盯着那密布的树枝和杂草，自言自语道：“这里也看不到路，怎么过去呢？”
　　事有凑巧，正犯愁呢，从前面来了一位樵夫，正要挑着两捆柴下山。萧远上前一步，施礼道：“敢问大哥，在下有礼了。”
　　那个樵夫见他们都带着兵刃，胆颤地话都说不成句了：“你、你们，干什么？”
　　“问大哥一个道儿。我们要奔西南方向去，该怎么走？”萧远说。
　　那樵夫松了一口气，然后指了指他身后的路，说道：“你们再往前走两百步，就有拐去西南的一条路了，很好走。”
　　萧远说了声：“谢谢。”那樵夫也点了一下头，却飞快的走开了。看来，这一般的庄户人家，是不愿意和江湖人物打交道的，谁知道你哪一阵子来了脾气，就把别人刀了！
　　马三保也不答话，直接就奔前走去，果然走了那么两百步左右，就有一条路拐向了西南。等萧远他们向西南方向走了不远，果然就看见那起火的地方，还隐隐能听到喊杀的声音。两个人加快了脚步，匆匆地朝着那儿走去，走到地势最低处，又见一条大河拦在了面前。
　　已经很清楚的听到对面的喊杀声了，还夹杂着兵刃的碰撞声。马三保恨不能飞过河去，急得团团转。萧远说：“三哥，你天生劳碌命，这么急着过去干什么？我们往两边找找，或许能有过河的地方。”
　　马三保听了，也不答话，就奔下游而去，萧远接着就往上走。走了几步，萧远就看到一处河面的窄处，水流很急。萧远突然来了主意，就高声喊着马三保。马三保接着跑了回来，到了萧远的站脚处。这儿虽然窄些，也不是一纵就能过的，马三保看着萧远，不明白萧远喊他的意思。萧远说：“三哥，我们把这岸边的大树砍倒几棵，让它搭在水里，不就可以了吗？”
　　马三保看了看水面，又看了看岸边的几棵树，说道：“我倒可以借着树过去，兄弟你呢？”
　　萧远说：“等你过去了，再把那边的树砍倒几棵，搭在水里，我不就能过了吗？”马三保佩服的点了点头，说道：“兄弟，有你的！”
　　砍倒了几棵树，马三保一跃而过，接着在对岸砍倒了几棵树，萧远也就过去了。再奔上山的方向走，一会儿就到了长乐帮的山寨大门。
　　一些拿了长枪的营兵，门里门外的，押解着那些被抓的或者受了伤的喽。里面还有杀声和兵刃的声音，萧远他们进了寨门，只见有几个喽还在抵抗，那都不足为虑了。马三保见有一个千总，和衙门的捕头在一起，走过去和他们见礼，问他们怎么样了？
　　那个千总知道了马三保的身份，就还了一礼。说道：“哪里知道，他们房子的后面，还有一个山洞的。我们攻打进来，他们大都退到山洞里去了，外面的这些，马上就要解决了。”
　　“那就往山洞里面打呀！”马三保说。
　　那个千总就摇头，说：“不好打呀！他们中间有人会妖法。他们的人进去没事儿，我们的人进去了就满是浓烟，呛得受不了，只能退出来。我现在叫弟兄们满山去找，看看另外有没有洞口。”
　　“有会妖法的没关系啊，我的这位兄弟，会道法！”马三保说着话，推着萧远往前走。又说：“兄弟，该你施展道法了，来吧！”
　　萧远害怕都来不及了，被马三保推着到了洞口。他回头见纵多的营兵都跟过来，想看看他的道法如何。萧远也想试试他的本事了，毕竟光说不练，那是嘴把式！于是萧远就在前面，往里走去。
　　洞口很宽大，里面也没有烟。正走着，突然一声怪叫，满眼的虫蛇冲了出来。地上有，墙壁上有，头顶上也有。萧远一惊，赶紧竖起二指，念了声：太上老君急急如律令！接着又念定身法，念完了以后冲前一指，脚一跺，喊了声：定！
　　萧远手指一伸，就感觉一股法力顺着手指出去了，但是看那些虫蛇，只是晃了一晃，又冲了上来。萧远又一伸手指，跺了两下脚，口中连喊着：定！定！定！
　　那些虫蛇没有定住，萧远来不及想因为什么。接着就是一股烈焰喷了出来，还伴着一声夺人魂魄的怪叫。那些跟进来的营兵接着就往回跑。萧远知道自己道法不行，也来不及从容应对，也想退了出去，但是来不及了。
　　进来的时候，萧远在前面，出去的时候，萧远成了最后一个。光听着耳边的怪叫了，没有注意脚下，突然就有东西把萧远绊倒了。来不及爬起来，就有人压住了萧远，堵住他的嘴，给他上了绳。剑都没来得及拔出来，萧远就稀里糊涂被捉了。
　　那些贼人半抬半拖的把萧远弄到了里面，拐了几个弯，到了一间石室，把萧远扔在了那儿。等萧远清醒过来，那几个贼人已经走了，萧远开始环顾这间石室，突然发现这间石室里还有一个人，被绑在大石柱上。那个人正盯着自己看，见自己醒过来了，就喊了声：“萧兄弟。”
　　萧远问他：“你是谁？为什么认识我！”那人的脸上有许多血迹，看不清样子。
　　“我是杨独行啊。”那人说。
　　“你是杨、、、、、”萧远心里猛然一惊。
　　第八章3节 长乐帮
　　马三保身为捕头，接触过不少江湖绿林的朋友，对于一些得过且过的事情，他都给予帮衬。当然，对于那些丧尽天良、祸害百姓的宵小，他也从不容情。面对着长乐帮这一帮人，做下这等抢妇女偷孩子的恶事，马三保是定要除之而后快的。但是现在，他发现，对付长乐帮这一帮人，竟然不像以前那样容易。
　　马三保跌跌撞撞跑出洞口，回头去看，却发现，萧远没有跑出来。再想进去救萧远时，发现已无可能，那烈焰在洞口弥漫着，烤的人无法靠近。那些毒虫毒蛇，却在火里乱飞乱舞，竟然一点也不怕烧！马三保摸一摸自己的络腮胡子，已被火烤的卷了起来，贴在了脸皮上。
　　这可怎么办啊。马三保去看那个千总，那个千总却摊开双手，埋怨他道：“马老兄，你不说你那兄弟会道术吗？这下可好，把他自己搭上了。幸好咱们弟兄都跑出来了，差一点都变了烤猪！”
　　马三保心中后悔，怎么能让萧远打了头阵呢？只知道他会道术，却没想到临阵发挥不了。回去以后，该如何向道长交待！马三保怒气上冲，硬要往火里闯，那个千总赶紧指挥他的手下，说道：“快、快，拦住、拦住！”
　　好几个营兵抱住马三保，硬是拖他离开了洞口。那个千总又走过来，说道：“马老兄啊，你我都是吃粮当差的，犯不了拼性命吧！再说了，你这样跑进去，也救不了你那弟兄的命啊。他要是不在火中，一时半刻也死不了；他要在火中，即便你进去了，恐怕也看不到什么了。我钱得彪向马老兄你保证，只要能进去，一定先找你的弟兄！”
　　就在这时，从洞口一旁的山坡上跑下来一个营兵，到了钱得彪面前报告：“大人，我们在后面山坡上发现一个小洞口，也许能进去。”
　　马三保急着要见到萧远，看看他到底怎么样了。听了那个营兵的话，急着就站起来，说道：“钱大人，你在这里守着，我带几个弟兄从后面进去。”
　　马三保领了五六个人，跟着来报信的营兵，到了山后的一个树丛，见有两个营兵还在那里守着。那茂密的荒草中，隐隐现出一个小洞口，里面黑凄凄一片。马三保犯愁了，这么小的洞口，又这么黑，如何看得见路啊。要是里面有埋伏，那是进去多少人，都要坑馅了的！
　　一个营兵看出来原委，四下里张望，然后就砍倒了一棵松树，取下了上面一窝一窝的小树枝，拿给马三保看。说道：“大人，这叫“松明子”，烧起来很欢。”马三保说了声：“好”
　　然后吩咐大家多砍些，每人都要拿一枝，以备不时之需。
　　用打火镰点着了“松明子”，马三保带头冲了进去。到了里面就宽敞起来，每个人都可以站起来走路，只是那里面岔路很多，也听不到贼人在哪里。马三保不敢把人分开，怕这些营兵经验少，若是一个个遭到伏击，那可就没法向钱得彪交待了。马三保只走那些宽敞的路，不去钻那些小洞，可是拐了几个弯，竟然又回到了来时的洞口。
　　马三保气的吐血，吩咐手下人做记号，然后又冲了进去。这次马三保凭着记忆，在洞里辨别着方向，不管岔路，奔正前走去，那些营兵在后面跟着，做着记号。走着走着，正前没有路了，又成了弯道。没办法，只能顺着路走，后面一个营兵就喊：“大人、大人，我们又走回来了。”马三保去看，那个营兵指着石壁上的十字说：“大人，这是我刚才做的记号。”
　　马三保无奈地叹了口气，说道：“找洞口，咱们出去吧。”按现在的样子，即便把人累死了，也无法走到里面去，更不要说找萧远了。马三保才明白：既然这里有人会妖法，那就不会轻易让他们攻进去。这样的情况，也只有道长来了，才能改变。
　　往回走，也不那么容易，即使他们顺着做的记号走，也转了好半天才出来。
　　马三保这里毫无收获，前面山洞正口那里却出了状况。马三保领着几个人走了以后，钱得彪就在那里守着，看着那熊熊火势，也是毫无办法。过了一会儿，在毫无征兆之下，那火突然灭了，一点痕迹都没有。钱得彪走过去看，见那石壁之上还有水滴渗下来，那些毒虫也在瞬间消失的无踪无影。
　　尽管钱得彪觉得蹊跷，但也是以救人为重，他抽出腰间宝剑，挥舞着，喊了声：“弟兄们，咱们冲进去啊！”
　　正要进洞，后面的营兵喊道：“大人，大人。”钱得彪停下脚步，回头看那营兵，见那营兵用手指着山上。钱得彪抬头一看，见有一伙贼人正冲了下来。那是二当家莫抱石，带着路老三他们一伙，从树丛里冲了出来。也不知他们是有意埋伏在山上，还是刚从外面做买卖回来。
　　钱得彪不认识莫抱石，不知道他的厉害，见他到了跟前儿，就喝道：“尔等贼人，快快放下兵刃，束手就擒，本大人饶你们不死！”
　　莫抱石冷眼看着钱得彪，哼了一声，说道：“小小的千总，在这里张牙舞爪，你知道老夫何人吗？”
　　路老三在后面接着话拍马屁，说道：“这是我们二当家莫抱石。”
　　钱得彪身为千总，除了训练兵勇，就是在衙门之间走动，那里知道这绿林中人的名号。他在那里撇着嘴说道：“管你是抱石头还是抱大粪。朝廷大兵压境，还不束手就擒！”
　　一句“抱大粪”，惹恼了莫抱石，他说了句：“小子你不知天高地厚！”挥掌拍了过来。
　　钱得彪没有马三保的功夫好。即便是马三保在这里，与莫抱石对阵，也要小心翼翼了。钱得彪挥剑上前，口中喊着：“剁你的熊掌！”不料，剑尖指处，却遇到罡风阻挡，停滞之下，被莫抱石扣住剑身。
　　一招未出，立见高下。钱得彪用力抽剑，哪里抽的回来，莫抱石单手之力道，竟然大过了他全身的力量！莫抱石冷哼一声，稍一挫力，那柄长剑“当啷“作响，就断作了三截。钱得彪来不及反应，就被莫抱石一掌拍在了胸口，钱得彪连连后退几步，坐倒在地上。
　　没有想象的那样，钱得彪鲜血狂喷。他只是觉得五脏六腑都在翻动，胸口火辣喇地疼，张着嘴，却说不出话来。莫抱石不等钱得彪有所反应，疾步上前，出手握住了他的顶心，朝着众人喊了声：“不要打了！”
　　那些营兵，正和路老三他们打斗，由于人多，渐渐占了上风，正要围住路老三他们几个人。
　　听到喊声，营兵们回头来看，却发现老大落于敌手了。有几个营兵长枪一挥，想要来救钱得彪，却被莫抱石喝住。莫抱石说道：“都给我退开！如若不然，我捏破了他的脑袋瓜儿。”说着话，莫抱石手上用力，疼得钱得彪就叫喊起来。
　　那些营兵不敢上前，却退到一起，枪头对外，结成了一个战阵。莫抱石不管那些，抓住钱得彪肩头，喊了声：“都进来！”路老三那些人，就跟着莫抱石，呼呼啦啦退到了洞内。营兵们你看我，我看你，没有招了。长官落于敌手，投鼠忌器，这仗没法打了。
　　那些捕快们也没有办法，除了抓住了几个喽以外，别无所获，还让人家抓住了一位千总。有人就提议退去，先烧了洞外的山寨，再押着这几个喽，回去见府台大人，让府台大人和总兵大人再作计议。这个时候，马三保他们回来了。
　　听了营兵们的讲述，马三保也是没有办法，退开就暂且退开吧，马三保也胆颤心惊，不敢再往这洞里攻了。但他不赞成烧了山寨，因为不但钱得彪在人家手里，还有萧远。惹怒了这长乐帮的人，他们是要吃苦头的。
　　马三保吩咐：让捕快们押着那几个喽回衙门，关他们进大牢；营兵们也结队回城，向总兵大人回禀此事。马三保不知道道长为何没有出现，他要急急的回去，赶紧见了道长再说。
　　钱得彪被抓进去，就被扔在了石室内，摔得他是七荤八素。他刚骂了句：娘老子的！就有一个喽，在他嘴巴子上，来了一个响亮。钱得彪不再说话，等那些人走了，他还要再骂，就听见有人说：“不要再骂了，徒劳无益！他们听见了，还要进来折磨你。”
　　钱得彪顺着声音看去，才看到绑在石柱上的杨独行，又看到了在一角趴着的萧远。萧远问道：“千总大人，怎么把你捉进了来了？”
　　“哎！我钱得彪时运不济，应了这样一个差事，受了这趟委屈。”早先兵乱，在外面剿匪，那多是些手无寸铁的百姓，杀伐起来当然过瘾，既有军功，还能捞财。哪里知道这帮绿林中人，竟是如此的难对付。
　　那边萧远不再理睬钱得彪了，继续和杨独行说话，他说：“杨兄，此时无奈，就讲一讲你是如何被捉的吧？”
　　杨独行也是叹了口气，说道：“萧兄弟，我行走江湖被捉，也还是第一次呢。”
　　杨独行开始了他的叙述。原来，那一早晨离别了萧远他们，杨独行穿过树林就跑远了。路老三他们穿过树林，看到杨独行时，已经成了一个黑点。杨独行轻功超绝，一直到了另外一个小镇，算计已经拉下了路老三他们，半天的路程。杨独行不着急了，他找了一家客店，吃了一些东西，睡下了。
　　到了天黑，杨独行起来喝酒吃饭，做好了赶夜路的准备。在夜里杨独行施展轻功，可以少惊动很多人，有那么两个夜晚，杨独行就可以到达目的地，京城。他离开客店以后，顺着大街往北走，打算出来镇子，就施展轻功。
　　路过一个繁华之处，在一个象妓院的地方，杨独行看到围了很多人，吵吵嚷嚷的。他挤过去看了一下，不知道为什么，几个壮汉拿着鞭子，在抽打一位妙龄女子。围了很多人，却没有一个人上前劝阻，看着那女子被打的鲜血淋漓。
　　杨独行说，他如果不管那女子的死活，他就可以很顺利地离开那个镇子了。但是他看不下去，如果一直没人阻拦，难道还要看着那女子被人打死？杨独行出手了，那几个壮汉当然不是他的对手，几下就打得他们哭爹喊娘，狼狈逃窜了。
　　因为打架，人群都散开了很远。杨独行扶起那个女子，就带着她离开。那女子说她也是路过此地，可惜被人追上了。两个人走出不远，只听见“呼啦”一声，一张大网盖下来，就把他们两个罩在了里面。杨独行接着挨了一闷棍，恍惚间就听见有人哈哈大笑，说道：“正犯愁找不到你呢，你倒是敢凑热闹！”
　　等杨独行醒过来，他已经被人绑得象个粽子似的，装到马车上了。只是不知道，那个女子，到底怎么样了。后来杨独行就被拉到了这里，绑在了这个石柱上。
　　萧远听到这里，说道：“杨兄，不要看你被捉住了，兄弟我倒是佩服你。在那样的情况下，你都能扶危救困，真不愧英雄本色！”
　　杨独行苦笑两声，说道：“我带的信件，已经被他们搜走了。也不知要面临什么样的恶果，最后，又落个什么下场。”
　　“杨兄，不要担心了。我们来了很多人，即便今天不能救我们，也拖不了一两天。”
　　说着话，就听见外面来了很多人，萧远的心又提了起来。
　　第八章4节 长乐帮
　　桑木道长在家坐到了日上三竿，依然没有动身的意思，林采儿在一旁也是心绪不宁，来回渡着步子。实在忍不住了，林采儿走到了道长面前，问他：“道长，我们真的不去西山吗？不去长乐帮那里看看吗？”
　　道长眯着眼睛看了林采儿半天，才说了一句：“丫头，你不是要跟着我吗？着什么急啊？等过了这个时辰再出门！”
　　林采儿不明白，接着问道长：“干嘛要等过了这个时辰？要是衙门里的人，还有马三保他们，把山寨破了，我们岂不连热闹也看不上了？”
　　“哎呀，你怎么不明白呢，丫头。人有不济、事有利钝、天道难为！你以为这长乐帮经营了这么长时间的家业，岂是别人说拿下就能拿下的吗？再说了，我听张兴说过，这西山有许多天然的山洞，到时候那些人往山洞里一钻，都成了山洞里的耗子、、、、、”
　　“如此说来，今天他们不会一战收功了？”林采儿又问。
　　道长叹了一口气，又屈指掐算了一番，说道：“一战收功不可能，怕只怕，还要着了人家的道儿。我见萧远那小子，临走时期期艾艾，说不定这流年不利，就应在了他身上。”
　　“既然如此，道长你为何不拦下他们。”林采儿和萧远打打闹闹，若是说起他时运不济，当然还是牵挂了许多。
　　“将军临战、岂顾生死？箭在弦上、不得不发！”道长看着林采儿，着急的样子，说道：“且不说这长乐帮以往如何，现在他们又抓那些妙龄女子、又抓些小孩子，当然会遭天谴的。我们这些人，即便是知道事有坎坷，也要努力去做的！”
　　“那他们会有危险吗？”林采儿依然关切地问道。
　　“各安天命罢了！”道长说着话，看了看天儿，站起身来，说道：“丫头，不要在这里难为了，咱们也出去走走吧。”
　　到了外面，林采儿不再着急着要去西山了，她就跟在道长身后，悠悠荡荡地向西面走去。道长走快了，林采儿就跟的快些，道长东张西望的时候，她就乖乖地在后面站着。刚出了城，就看见那些衙役们和营兵，一个个垂头丧气地，押着几个贼人回来了。
　　两个人闪在路边，让那些人过去，才看到马三保在后面，一个人低着头走来。林采儿张嘴就喊道：“马大哥，萧远呢？”
　　马三保抬头看到了道长，跺着脚，着急的喊了一声：“道长，你怎么才到这儿？那边打也打完了，您来还有什么意思？”
　　道长歪了歪头，不高兴地样子，说道：“你不知道贫道腿脚不好吗，哪里走得了那么快？”
　　马三保叹了口气，说道：“您走慢了不要紧，我那萧兄弟，可被他们抓去了。”马三保把在山上发生的事情，向道长仔细地说了一遍，最后说：“道长，萧兄弟用了你教的法术，可是不管用啊！”
　　道长听了，也是急的跺脚。他说：“你怎么想的啊？你以为谁都能施法吗？那样子天下还不乱了吗！”
　　“那怎么办啊道长，他们会杀了萧远吗？”林采儿关切的问道。
　　“那倒不至于，也就是一顿皮肉之苦而已。”道长说到这里，又对马三保说：“马大人，你们暂且回去吧，大家商量一下，下一步该如何？贫道和这丫头往前走一走，看一看。”
　　马三保拱手作别，说道：“道长，你可要小心了，在下告辞！”说完话，马三保就随着那些人回了城。这一次没剿了贼人，反倒让人家捉了个千总去，马三保也不知道，如何向府台大人和总兵大人回禀这事儿。
　　两个人往前走着，道长暗自琢磨：怎么这长乐帮里，还有人会法术？不知道是哪一派祖师爷传下的，还是别的邪魔外道。两个人进了山区，正走着，林采儿就在后面喊：“道长，你走过了。”道长回头一看，可不，光顾着低头琢磨了，然后回头，跟在了林采儿后面，拐向了西南方向。他们走的路，正是萧远和马三保先前走的路，到了萧远他们砍倒的大树那儿，就看见那山寨里出没的贼人了。
　　道长没有急于过河，他隐在一个树丛后面，悄悄地看着对岸。林采儿在道长身边，用手指着对面山寨里的一个老头，低声对道长说：“道长，你看，那个老头，就是他们的二当家，我们在客店里见过的。”
　　那个人正是莫抱石，正指挥着喽们打扫山寨，修理着破损的寨门。他的旁边，还有一个人，坐在一辆轮车上，高梳着发冠。“道长你看，那里，也有一个老道。”林采儿说完这话，才感觉对桑木道长不尊重了，又见道长正看着她，就咧嘴一笑，低下头去。
　　不用林采儿重复，道长看得清楚，那里是有一个人梳着道冠，一副道家打扮。只是不知道，他有什么残疾，要坐在轮车上。两个人正在悄悄地看着，就在他们对岸的不远处，听见了一声咳嗽，有一个人，站了出来。他离道长并不远，只不过河水的声音，掩盖了林采儿说话的声音。好厉害，难道这里还有暗哨？
　　那个人并不知道，河的对岸有人看着，他站着朝下游方向喊了两声：“张三、张三！”下游的草丛里又站起来一个人，回答说道：“李四，我这里弄完了，你呢？”这边这个张三就说：“我这里也好了，试一试吧。”就看见两个人的手一比划，响起了一串铃铛的声音。原来，在官兵走了以后，他们又做了防备。两个人见没问题，吹着口哨就走了。
　　“道长，看来他们加了布置。”林采儿说道。
　　“那是当然，说不定还有陷坑弓箭什么的呢。”道长叹了口气，说道：“如若不是他们做了祸害百姓的事情，贫道真就不愿意与江湖朋友为敌！”
　　“他们都无恶不做了，哪里还算是什么江湖好汉？”林采儿说。
　　道长说：“那是。怎么也不要做伤天害理的事情才好。”道长说着，悄悄地往后退去。后退了几步，估计对面看不到了，就站直了身子。一回头，突然发现，草丛里露出了一个人头。
　　林采儿反应极快，没等那个人有动静，拔剑架在了那人的脖子上。那人接着就喊道：“姑娘饶命、姑娘饶命！”林采儿没有撤剑，反倒加了几分力气，喝道：“说，你是干什么的。”
　　道长挪开了林采儿的剑，说：“你看，他穿了官兵的衣裳，当然是马三保他们留下来的哨探了，不要难为他。他还不错，我们站了大半天，都没有发现他。”
　　道长又问那个官兵：“你在这儿呆着，都看到了什么？”
　　那个官兵不敢隐瞒，伸手递给道长一张纸，上面画着两处陷坑、两处机簧弩箭的位置。道长看了一遍，又把那张纸还给了他，对他说：“你不要守在这里了，回去告诉你们总兵大人，要他派人寻找进山寨的大道。这么大个长乐帮，一定有大道进山寨的，你们找到了就派人守着。”那个官兵答应了一声，见林采儿已撤了剑，不再难为他，提着枪就串进树林，没了踪影。
　　“道长，那我们怎么办？”林采儿问道。
　　“我们也回去吧。”
　　“我们不救萧远了吗？他们要是杀了萧远怎么办？”此时林采儿倒是牵挂起萧远来，不停地问道长。
　　“放心吧你，他们不会杀人的。你没听见马三保说，他们的一个千总也被山贼抓了吗？他们不杀千总，官兵们就有顾忌；同样，他们不杀萧远，我们不也是会有顾忌吗？”道长在前面走着，看着闷闷不乐的林采儿说道：“再说了，救萧远也不能在这时候啊，回去吃饱喝足，好好睡一觉，到了时辰，我就喊着你来救萧远！”
　　道长唯一没有对林采儿说的话，就是他要回去准备一些东西，既然这里有人会道法，当然也就有布置了，他要准备一些破解的东西。
　　回到了朱夫人家，想不到马三保已经在了，问起他和总兵大人谈的怎么样，马三保是一脸的愁容。总兵大人要手下准备炮石硬弩，带兵强攻的，好歹才被他和府台大人劝住。这山洞里除了萧远和那千总以外，还有许多女人和孩子，怎么能做那玉石俱焚的事情。
　　道长见马三保异常烦闷，就说：“马大人，你现在应该找府台大人，准备人手，不分昼夜的堵住长乐帮出山的大道。至于萧远他们，就由贫道出手救他们吧。”
　　马三保一脸的不解，他问道长：“道长你身单力薄，怎么做得来这事儿？”说完话，马三保还摇了摇头。
　　“既然那里面有人会道法，当然要贫道去破了他的道法才行啊。至于怎么救人，那就由贫道看着办了。”道长呵呵笑着，一副胸有成竹的样子。马三保去看林采儿，林采儿也是摇头，表明自己不知道道长的计划。
　　马三保站起来，冲道长一抱拳：“既然这样，在下也不陪道长了，我先去找府台大人，安排了人手再说。”马三保说完话，匆匆离去。那边，张兴家的已经做好了饭菜。
　　第八章5节 长乐帮
　　首先进来的那个人，是路老三，他把火把**在石壁上，接着就看到了萧远。路老三乐开了怀，说道：“哎呀，你我可真是有缘啊！我在长江边做买卖就见过你。想不到在我们地盘上，我又挨了你一剑！怎么样小子？现在又落到我们手里了吧？”
　　萧远知道，这路老三是无论如何也要拿他出气的，装孙子也没有用，倒不如大方些，看他能如何？于是说道：“真是冤家路窄，在这里见到了你。等小爷出去了，再给你来一剑！”
　　路老三二话不说，上前给了萧远一掌。萧远忍痛不出声，路老三再要打萧远时，被后来进来的人叫住了。后来进来的人，萧远也认识，就是那位号称掌中无敌的二当家，莫抱石。萧远曾经听马三保说过，这莫抱石的功夫源于少林，是少林的大力金刚掌。当然，其中也夹杂了一些别的功夫，比如龙爪功什么的。
　　莫抱石后面，还有几个人跟进来，都举着火把。莫抱石阻止了路老三的举动，慢慢渡步到萧远面前，说道：“小子，你张狂什么？你们三个人里面，最没有用处的，就是你了。杀了你，和留着你，没有什么区别。”
　　“萧远斜躺在地上，微微一笑说道：“我出去以后，会教训你的。你如果害怕了，那就现在杀了我！”
　　莫抱石听了这话，狞笑了起来：“口舌之利，徒多无用！”莫抱石看了一眼站在旁边的路老三又说：“老夫我现在闭一下眼睛，他们就扒了你的皮！”
　　萧远大声狂笑：“那就来吧！小爷我喊一声痛，下辈子给你做儿子！”
　　突然，萧远听到一个微弱的声音，在他的耳边说道：“小子，休逞口舌之利，少让皮肉受苦！”萧远听了一怔，环顾了一下，看不出是谁说的。
　　那莫抱石听了萧远的话，哈哈大笑起来。说道：“我要是有你这样的儿子，岂不早死？”
　　萧远不再说话，他一直觉察着，那个在他耳边的声音，到底来自哪里。但是萧远的身后就是石壁，耳边也没有了声音。那莫抱石不再理睬萧远，又走到了杨独行面前，站在那里看着杨独行。杨独行一头乱发，遮住了面孔，他抬起头来看着莫抱石，说道：“怎么，阁下对我还有兴趣？”
　　莫抱石狂笑起来：“不要以为我拿到了那封书信，就不再难为你了。我已经把书信改了，另差人去了京城。你们的贾老太公，要北京商号多多储存现银，以备后用。我却要他们速速筹集八万两现银，运往南通州装船。你不会想到吧？这八万两银子的债，日后就由你来背了！”莫抱石说完，又哈哈大笑起来。
　　杨独行听到这里，怒气大发，他猛然拉挣绑住自己的铁链，口中发出嚎叫。看来杨独行真正是怒火攻心，他张嘴狂喷出了一口鲜血，昏了过去。萧远在一旁看着，急得直喊：“杨兄、杨兄！你不要伤心。”
　　话还没有说完，那个路老三又过来，给了萧远一脚。
　　莫抱石又走到了钱得彪面前，看着他惊慌失措的样子，说道：“想你千总大人，不好好呆在城里享清福，跑到这里来管闲事儿，你以为我们真就怕了你不成？”
　　“你们祸害百姓、为非作歹，岂容我们不管？大军到处、寸草不生！早晚会剿灭了你们！”
　　不知道是因为有同伙？还是这钱得彪本性就是如此，面对着莫抱石这个魔头，钱得彪表现的异常威武不屈。
　　那可恶的路老三，又过来，踢了钱得彪一脚。
　　那个莫抱石心情激愤，在那里高声斥责钱得彪：“我们江湖中人，杀人就触犯了律法；而你们在江北剿匪，打着剿匪的幌子，杀害了的，大多还是寻常百姓！但是你们却加官进爵，受到朝廷封赏。想我莫抱石，自己的妻儿老小，还不都是被当做匪人，给杀害了吗？我算是看透了这世道，那些手无寸铁之人，就活该被杀！不管是被官兵杀掉，还是被我们杀掉。怪只怪，老天爷没有给他们，足够保护自己的能力。”
　　那钱得彪没有话说了。历朝历代，官兵剿匪，祸害的，当然还是老百姓。
　　萧远却不认莫抱石这一套，怎么这些混账话到了他嘴里，都被他说成了天理？萧远哈哈大笑了几声。说道：“天理昭昭、岂容狡辩！再怎么说你们劫掠妇孺，也是人神可诛！”
　　萧远说完这话，耳边又响起了声音：“小子，你怎么不听话啊？哎呀，又该挨打了。”话音刚落，果然那路老三又跑了过来，按住了萧远，用拳头抡了起来，口中还喊道：“叫你可诛、叫你可诛、叫你可诛！”
　　萧远身上疼痛，心里却感到痛快。那莫抱石没有话说了吧？怎能让他颠倒黑白！萧远也顾不了耳边那个劝他的声音了，路老三正在他身上用着功。他忽然来了痞劲儿，说道：“叫我爷爷、叫我爷爷！”
　　那路老三浑人一个，哪里反应的过来，一边打着萧远，一边就改过口来：“叫你爷爷、叫你爷爷！”
　　杨独行和钱得彪都忍俊不住了，那莫抱石和另外几个人更是哈哈大笑。路老三刚明白过来，站起身就抽出刀来，口中刚说出了：“我宰了你！”就被莫抱石阻止了。莫抱石说：“杀他何益，留着吧。你也就是个蠢蛋！打他吗，还喊他爷爷。”
　　那些喽又笑了起来，莫抱石却转身离去了，路老三回头瞪了萧远一眼，也跟着出去了。
　　杨独行说：“萧兄弟，你挨得这顿打，可不轻啊。”
　　萧远已经疼得不能动了，口中还硬着说道：“没事儿，他喊我爷爷呢，这是孙子打爷爷。”
　　杨独行无奈，和钱得彪两个人大笑起来。萧远耳边那个声音又来了，说道：“是你挨了打，小子，你才是孙子呢。”
　　“你是谁？你到底是谁？”萧远的一声喊，惊得那两个人都瞪大了眼睛，看着萧远。萧远说：“有人在我耳边说话，你们两个不要出声。”杨独行和钱得彪都不笑了，都看着萧远。萧远又问道：“你到底是谁？再说一句让在下听听。”
　　那个声音又出现了：“世间事都有定数，不管是走了多少弯路，到最后都是一种归途。人之所以分得出聪明和傻蛋，是在危险的时候，聪明人懂得明哲保身、三缄其口；那些傻蛋才装爷爷，白挨了一顿打，其实是孙子！”
　　这次的声音大了些，钱得彪和杨独行都听到了，尽管这个声音说的有理，但是他们都不敢笑。只听见声音，但是看不到人，太神了！
　　萧远无奈，就说：“是。我是孙子。那么你到底是哪一位？”
　　一阵大笑，一个人影现了出来，站在了萧远面前。萧远看着那位面熟，但是想不起他是谁了。那人说道：“忘了我吗萧居士，我喝过你的婚宴酒啊。”萧远一下子就想起来了，猛然说道：“知道了，你是后山的梧先生！您怎么来了这里？”
　　“哎呀，我的后辈们请我做客，我就来了这里，碰巧看到了你。只希望他们别杀了你，可你小子还一个劲儿起哄。”那梧先生说道。
　　“梧先生，你是位地仙啊，干嘛不救了我们？”萧远说。
　　“我还是这里半个土地爷呢！那又怎么样？救你们的事儿，自然有人来做。”梧先生坐到了萧远面前，用手抚摸着萧远的伤痛处，很奇怪的，萧远感觉不到身上的疼痛了。
　　一旁，杨独行和钱得彪只是看着，谁也不敢说话。平白无故大活人，竟然见到了土地爷！天哪，萧远还和他谈的热乎。
　　那位梧先生又说：“这里的大当家，叫尹火龙，早先也是位修道之士。只因修炼时操之过急，又加上不得法，因此上走火入魔，就瘫痪了。不但如此，这尹火龙瘫痪了以后，性情也大变，直接就炼起了邪门歪道的妖法。现在他抓来的那些孩子，正是为了练功用，用小孩子身上至阴至阳的血精，来修炼自己的骷髅大法。”
　　这梧先生说着话，杨独行和钱得彪都听得心惊肉跳，萧远也是大惊。如此说来，这尹火龙也够狠得，简直就成了一个大魔头。
　　萧远又问那梧先生：“我见这个尹火龙很厉害，他能驱使毒虫，还能喷火，不知道该怎样对付他？”
　　“天地之间阴阳互用，有生就有克。至于谁来对付他，你等着瞧就好了。只是小子你们要注意，在你们还没出去之前，不要再惹怒他们，徒遭皮肉之苦。”梧先生说完话，站起来冲着他们拱了拱手，身子一晃，就无影无踪了。
　　那杨独行和钱得彪看傻了眼，在梧先生走了以后，依然没有说话，你望着我、我望着你。
　　山中无日月，在这洞中也不知道时辰。萧远他们说了一会儿话，然后又迷糊了一会儿，再醒来，依旧是对着那不明不暗的火把。洞外已经没有了动静，除了三个人的呼吸，四下里是死一般的寂静。也不知道道长怎么样了，想没想到办法来救我。这萧远无聊在那里胡思乱想，突然间，就听到有一种声音，象是很轻微的脚步声，在接近自己。萧远抬头去看，却什么也看不
　　到，只见那杨独行和钱得彪，也是慢慢四下里张望。
　　只有萧远心里不怎么害怕，刚才那梧先生，不也是悄无生息就来到了面前吗？现在，也许是梧先生又回来了，也说不定。
　　声音渐渐近了，又停了，萧远突然就感到，自己的胳膊被人扭了一下。萧远一惊之下，喊了声：“谁？”就听到了低沉的笑声，是林采儿的笑声，如银铃一般。萧远问道：“林姑娘，你怎么来了？我怎么看不到你啊？”
　　看不到林采儿的身影，只能听见她的声音：“这就对了，你看不到我，说明他们也看不到我呀。道长用了隐身法，我们就偷偷溜进来了。”萧远只是感觉有人解开了他身上的铁链。
　　接着就听见道长和杨独行说话的声音：“杨独行，你怎么在这里？”杨独行也是惊恐，问道：“阁下哪位？”只听见那个声音：“呵呵”地笑了两声，说道：“几日不见，杨少侠就忘了贫道我了。”
　　道长在他们三个的头上各自拍了一下，突然之间，萧远他们就看到了道长和林采儿。道长说道：“行了，现在他们都看不到我们了。”萧远对道长说：“道长，他们的大大家叫尹火龙，也是个修炼之人。我们现在去找他吗？”道长看了萧远一眼，说道：“我们能进来，又找到了你们的兵刃，已经不错了。先回去，安排妥当了再来！”然后道长一摆手，几个人悄悄的鱼贯而出。
　　到了外面的山洞，才发现这天然的山洞很大，处处插着或明或暗的火把，有几个值夜的喽，都困得歪七倒八。道长领着他们几个，慢慢摸索着，到了洞外。到了那架在河流上的大树跟前儿，那钱得彪没有留意，碰响了挂在那里的铃铛。
　　“不得了了，快走。”道长喊了这么一句，在前面就开跑了，几个人依次过河，朝着山外跑去。后面，山寨里的喽敲响了铜锣，喊着：“有人跑掉了，快去追啊！”热闹声一片。
　　萧远他们几个，跑起来倒是道长最慢，等到他们跑出了山林，就后悔了。后面的追兵临近了，而前面是一片的平地，想起来，倒不如藏在林子里。
　　道长说了句：“不要走大路了，咱们拐弯吧。”他们就奔着一旁的地里斜插过去。后面有许多火把，散落开来，慢慢地靠近了。杨独行说：“道长，咱们和他们打一架，把他们赶回去，安安稳稳回城多好？”
　　道长站住了，喘息了几口，说道：“不知他们来了几个厉害人物，还是不要打了，相持起来再耽误正事儿。贫道施个法，把他们吓回去算了。”这个时候，大家都从林采儿手里，拿回来自己的兵刃，但是道长不让打。那个千总钱得彪，平日里骄横，但今日蒙别人相救，也不敢多说什么。
　　道长站定身形，口中念念有词：“腾龙、跃虎，谨遵法师号令，现身驱魔来也！”说罢，在手中画了一符，作势拍在地上。眼见着地上起了朦胧，朦胧之中有两只斑斓大虎蹲在那里。忽听见半空中呼啦作响，抬头望去，一条猛龙也现身出来。道长长袖一甩，朝着那些追来人的方向，说道：“去吧！”
　　那两只斑斓大虎长啸一声，就扑了出去。天空中，那一条巨龙，吼叫声中也飞奔而去！紧接着，就听后面传来了惊叫声，哭爹喊娘乱作了一片。道长说：“好了，咱们可以安安稳稳地回城了。”
　　萧远看着后面，说道：“道长，这般的热闹去处，咱们应该看看啊。”
　　“看什么，贫道累了，回城吧！”说着话，几个人往回走。萧远又问道：“道长，为何我施法不灵呢？”
　　“那是当然。你要斋戒三日，在祖师爷面前求法旨。祖师爷答应了，你才正式算作了道家门人。不然，即便你能运用法术，也免不了流入邪门歪道之途！”道长说。
　　“既然如此，那道长就设坛，为我求法旨吧。”萧远说。
　　“贫道设坛可以，法旨要你自己求。只是这几天没有功夫，闲下来了再为你设坛，到那时，你才真正算了贫道的徒弟。”
　　林采儿在一旁开了口，说道：“道长，你也收我为徒吧？”
　　道长说：“收不收你无所谓，日后教你一下就是了。”说着话，进了城，那千总钱得彪抱拳作谢，说了声后会有期，就分手回了衙门。
　　回到了朱灵儿家，在大门外见到一个饿晕的孩子，十几岁年纪，道长就让把他抱进了家里。喂了一些米汤，见那孩子醒来了，就问他家是哪里？为何到了此处？叫什么名字？
　　那个孩子看了大家半天，才慢吞吞说道：“我叫七品、、、、”
　　萧远一听就笑了：“哟！不简单啊，还是个县太爷！”
　　第九章1节 七品
　　萧远又问：“谁给你起得名字啊？叫七品。”
　　回答：“我奶奶。”林采儿又接了口：“为什么叫七品啊？”那小孩白了林采儿一眼说道：“我奶奶说，我长大了能做七品官！”一句话，大家都笑了。
　　“那你家在哪里啊？”回答：“卧牛石”
　　这孩子，回答问题倒是简单，但是大家听了半天，也不知道这孩子是从哪里来的。这个时候，朱灵儿又端了一碗热汤来，递给了那个叫七品的小孩。又问他：“那你家里，都是有什么人啊？离这里远吗？”
　　这么多人围着他，这个十多岁的，叫七品的孩子，也许是由于害怕，或者是什么，突然就哭了起来。边哭边说道：“我奶奶病了，睡了两天。家里没有吃的，我就给奶奶水喝。我奶奶醒来，叫我下山，给她找吃的。可是，我再也找不到回去的路了。”
　　“意思明白了，这个叫七品的小孩，是和奶奶两个人相依为命的。他为了救奶奶，出来找吃的，结果找不到回去的路了。”林采儿说着，走到一边。那杨独行梳洗了一下，走过来，刚好听到了几句。就说：“也不见得。既然家里没有吃的，七品守了他奶奶两天，说明他也饿了两天。他奶奶叫他出来，未必不是想要他找一条活路。”
　　杨独行的一番话，几个人的心又沉了下去。萧远说：“哎！要是知道这卧牛石在哪儿，就好了。我们可以去看看，七品的奶奶是不是还活着。”
　　这个时候，马三保回来了，后面还跟来了衙门里的差役。他们是来请道长的。府台和总兵知道山上有人会妖法，因此下就差人来请道长。见到了萧远和杨独行，马三保兴奋异常。
　　萧远却向那位差役拱了拱手，说道：“差官大哥，请问一下，你知道这附近有没有一个地方，叫卧牛石的？”
　　那个差役眯着眼睛想了半天，摇着头表示不知道。突然又说：“这好办啊。回去找一下钱粮师爷，不就知道了吗。咱们这一州之地，还没有师爷不知道的地方，哪怕是一户人家。要不，到时候收钱粮了，找谁去啊！”
　　萧远就对马三保说：“那就拜托马三哥，请这府里的师爷，查一下卧牛石这个地方。”
　　马三保睁圆了眼睛，问道：“萧兄弟你干嘛？要找这个地方。”
　　“我们捡回了一个孩子，他说他家在卧牛石，可是说不准卧牛石在哪个方向。”萧远指着大伙围着的七品，对马三保说。马三保走过去看了一眼，说道：“既然捡来了，就让他先住这儿吧。有空了再慢慢找。”
　　那朱灵儿康复的差不多了，脸色也红润起来，此刻就说：“对呀，先住下来，我教你念书识字，日后好做一个七品官儿。”
　　除了朱夫人一家，还有那个刚来的七品，留在了家里。剩下的人，都跟着马三保去了府衙。那府台大人为了一方平安，不惜屈尊，要宴请道长他们这些江湖中人。当然，也是因为那尹火龙妖法厉害，普通人制服不了他，要借助了道长的法力才行。那钱得彪回去又禀报了总兵，道长是如何救了他们出来。
　　到了府衙，那府台大人正带领文武，恭候在了府门。见了道长，先是一揖到底，接着拉住了道长的手，口中喊着：仙长！迎进了府内。大厅里摆好了酒宴，各色陪酒支应的人，站满了两厢。那府台大人长着一双绿豆眼儿，身材粗短，满脸横肉。他分开主宾，依次坐下，然后大喊了一声：倒酒！那些仆人丫环就捧着酒坛，给大家的碗里倒满了酒。
　　那钱得彪先站起来，敬了道长酒，又敬马三保。说是谢谢道长相救，又谢谢马三保能并肩作战，是个朋友。萧远在一旁无事儿，就问身后站着的人，哪一位是钱粮师爷。那仆人就指了指在主席末座的一位老者。
　　看来这钱粮师爷，在府里的位置不算高，他排在了总兵和刑名师爷之下。也许是因为剿匪之事，他主管钱粮的插不上嘴，因此只见他只顾低头喝酒，不怎么说话。萧远就走过去，敬了他一杯酒，说了声：“师爷，在下有请了。”
　　那钱粮师爷是个诚实之人，见萧远过来敬酒，激动地连声说好，急忙喝了杯中酒。萧远问他：“请问师爷，您老可知道有个叫卧牛石的地方？”
　　师爷就一直端着空杯，想了半天，又摇头，说道：“小兄弟说的这个地方，好生僻啊，记不起来了，不如我们来查一下花名册吧。”说着，师爷就站起身来。
　　“那如何是好，耽误了师爷您喝酒。”萧远客气的说着。
　　师爷摆了一下手说道：“剿匪之事，老朽是外行，就帮小兄弟你查这个事情吧。”说完，就领着萧远去了他的公事房。这师爷也许认为，找卧牛石这个地方，也是和剿匪有关，因此下十分卖力。但是他不问，萧远也不说。
　　师爷拿了几本花名册过来，说道：“那些册子，是我闭着眼睛也能说出来的，要找，也只能是在这些里面了。”两个人花去了大半个时辰，翻了一个遍，也没有看到：卧牛石，这三个字。师爷说：“小兄弟，看来这卧牛石，不在本州管辖之内啊。”
　　萧远拱手作谢，说道：“劳烦师爷您了，我再到别处去查。咱们现在快去喝酒吧！”
　　回到了厅里，见那里已经炒得不可开交。府台大人要组织兵马，直接冲进去救人，如果那个尹火龙施法，就由道长来对付他；总兵大人说那样不合兵法，冲击之下那些贼人就四散了，起不到镇压的作用。弄不好，还会叫他们带走了那些少女和孩童。
　　萧远听了出来，这总兵大人的意思，和道长早先的意思暗合，都是说要先围住了再攻进去。府台大人的意思，不愿太和江湖中人计较，以免以后落下仇恨。所以要直接冲进去，能救出那些妇孺就行了。至于那些贼人，能抓住的就抓，跑了的，就算了。
　　作为道长和萧远他们，自是不愿和官府走的太近。杨独行则不同，如果拿不回那封书信，那就要马上回徽州老家，做善后准备。不管如何，马上进攻成了首务。
　　萧远就壮了胆子，站起来，对那府台说：“大人请放心，咱们兵精马壮，一定可以成功的；没有必要计较如何了，只要是进攻就行！”一句模棱两可的话，反倒让府台很高兴，他拍了下桌子，说道：“好！这位壮士说得好，马上准备用具，安排人马进山！”
　　府台大人离席而去，这饭自然就没法吃了，几个人到了外面，总兵看着萧远，一副埋怨的神态。萧远对总兵大人说：“府台大人又不去山里，怎样调度还是大人您的事儿，到时候，还不是大人您说了算！”
　　总兵此时才算醒悟，向萧远举了下拇指。说道：“既然这样，那本大人就带一千人马，围住西山的几个路口。钱得彪带五百兵丁，随了马捕头进山！”总兵说到这里，朝道长和萧远他们一拱手，又说：“多劳仙长和几位壮士，就一同进山吧！”
　　“好！”道长答应了一声。说道：“只要进山，就不要停下来，一定要救出了那些百姓，才算一个了结！”
　　马三保也说了句：“那么就从现在开始，各自准备吧！咱们一并用力，不论黑白，围山的不撤，攻山的不停。”
　　马三保随着总兵和钱得彪走了，去调配人手，相互约定好了，一个时辰以后，山脚下见。萧远和道长回了朱灵儿家，好在萧远和杨独行都是皮肉伤，不妨碍再次进山的。那杨独行更是心急如焚，恨不得马上找到那封信。
　　正在大街上走着，林采儿忽然看到一个人的背影，在人群中一晃，她就追了过去。萧远看到林采儿跑了，怕她发生什么事情，也追了过去。那林采儿拉住那人的胳膊，就喊了声：爹爹！萧远也惊了一下。这不是林承宗吗？
　　林采儿抱住她爹爹就大哭起来，林承宗也是老泪纵横。萧远上前去一抱拳，说道：“这不是林镖头吗？你怎么来这里了？”
　　林承宗哽咽着：“哎！这可是说来话长了。”
　　“那咱们走吧，回到住处再说！”萧远说道。
　　说是回到住处再说，在路上走着，林采儿和她爹爹就唠叨来了，萧远跟在后面，也听了个大概。那日，林采儿留书，说自己追那三个自称是宫里出来的黑衣人去了。并且说，要找那位法术高强的道长帮忙，要她的爹爹不要担心。
　　林承宗担心也没有用，他不能撇下重伤的妻子紫霞，还有受伤的镖师们。无奈，就听天由命，任由林采儿自己闯了。林承宗回到了镖局，还没来得及打理，新上任的府台就派人来封门了。林承宗听到，那托镖的老府台，也没落了好下场，就心灰意冷，带着众人回了乡下。
　　东拼西凑了一些银两，打发了那些下人和镖师，林承宗又守着妻子，在乡下打发了一些时日。后来，紫霞的伤势见好，又成日里思念女儿，才让林承宗出来，顺着去京城的方向，来寻找他们。林承宗说：“老天有眼，终于让他找到了女儿。”
　　林采儿听到她的母亲大好，心里也是十分高兴，就讲了自打那日以后的事情。其中包括如何抢了包袱，又如何换了包袱，以至于到后来，又碰到了长乐帮这档子事儿。林承宗听了，也是大为感叹。他说道：“好了女儿，爹爹我赶上，就帮你们出一把力。事情过了，咱们就奔京城而去，快些将这证物交到御史台。”
　　回到朱灵儿家，道长和林承宗相互见过，就不再耽搁，准备进山了。萧远很高兴，一是林采儿他们父女团圆，再者，又增添了高手。林承宗的大枪萧远是见过的，端的是出神入化，现在添了高手，对付长乐帮更容易了。
　　临出门时，七品又追了出来，看了大家一眼，然后问萧远：“哥哥，见到我奶奶了吗？”萧远鼻子一酸，强忍住了眼泪，说道：“七品你先回去，等我忙完了这事儿，就领你去找奶奶。”七品点了点头，独自回去了。
　　萧远想到那些被抢到山上的少女和孩子，他们的父母该是如何的担心。接着又想到了自己的孩子，此刻又会在哪里呢？可怜小青早走、可怜那没有名字的孩子！一时间萧远心乱如麻。
　　杨独行看出了萧远的伤心，就在他肩头拍了一下，问他：“兄弟，你又想起了什么？其实世间事，有太多是我们无能为力的，不要太难过了。”
　　萧远点了下头。杨独行就不再说话了，随着众人往前走。其实杨独行也很烦躁，如果找不回那封信，会出现什么后果，他也想不到。
　　第九章2节 斗杀
　　到了山脚处，见到了总兵大人，他已把兵丁都安排妥当，分别把守在了几个路口。马三保和钱得彪带的那五百人，也早已到了那拐弯处等候。总兵向道长施礼，说道：“此一役，多劳仙长费心了，不要叫山里的那妖人得逞。”
　　“大人放心吧，贫道为的是那些妇孺，当尽全身之力！”道长说完这话，和总兵作别进山。到了拐弯处，见到了马三保和钱得彪，钱得彪对道长施礼说道：“已经得知，在山对面有一条大道，能直接进到山洞里。同时，那边也建了许多房子，有众多贼人把守。道长看，应该如何？”
　　道长看了马三保一眼，说道：“此事应该由你和马大人筹划，不如你们就带了这五百人过去，先封住了那边的洞口。我们这一行人，就由此处进去，直接去救人，再就是找尹火龙那魔头。”
　　马三保看了看萧远和杨独行，再就是林承宗父女，对道长说：“你们高手多，但是人数少，不如叫这些差役兄弟们，都随着你们。”
　　道长点头应承下来。钱得彪一挥手，带着那五百人如箭一般，向前飞奔。马三保看了看天色，说道：“道长，半个时辰以后，我们就能到那边，你们相机而动就可以了！”
　　马三保飞奔而去。道长看了大家一眼，说道：“我看还是不要等半个时辰了，我们现在就过去，先搅和起来再说。”大家自然同意，于是就带领那十来个差役，奔了那河边而去。
　　刚到了河边，就看见对岸人影骤起，铜锣声响成一片，都喊着：“来人了，弟兄们准备啊！”就有人往这边射了几箭。从树丛中窜出几个人，飞快的往山寨跑去。杨独行轻功了得，根本不用踩着那大树过河，一个飞身就过去了，直接奔那些喽冲杀过去。
　　山寨这边，莫抱石就在那里稳稳坐着，任凭喽们乱成一团。直到那杨独行上来，莫抱石立身而起，喝道：“小子，老夫等你多时了。”杨独行并不答话，挥剑攻了上去，一招‘剑指天南’，逼退了莫抱石几步。
　　这莫抱石岂非等闲，避开杨独行的一剑，回手就施展出了龙爪手，和杨独行的快剑斗在了一起。此刻并非比斗，旁人莫要插手。那林承宗并不认识莫抱石，上来大枪一摆，枪枪要扎莫抱石喉咙。莫抱石大喝一声，以爪变掌，挥掌拍开了大枪，不料杨独行快剑已到身前。慌乱之下，剑尖挑破了莫抱石肩头的衣服。刚用掌风拍开了宝剑，那大枪又如影随形，罩住了莫抱石的面门。莫抱石大喊：“以多胜少，算什么英雄好汉！”
　　此时萧远就在一旁站着，他笑了一声说道：“二大爷，您老是英雄好汉行了吧？今儿也要你变了狗熊！”
　　此时，只有道长和萧远站着，看着杨独行和林承宗斗莫抱石。林采儿和那十来个衙役，正追着喽罗们砍杀。有一些不吃眼前亏的贼人，已经跪地求饶，接着被衙役们绑了起来。有一些更是刁钻，见势不妙，直接就钻进了山洞里，或者窜进了山上的树丛。此刻，真正面对林采儿她们招架一番的，倒没有几个人了。
　　林承宗大枪出神入化！杨独行快剑锋利无比。任凭莫抱石东躲西挡、掌爪相交，也是难以取胜。一个破绽，那大枪突然就扫中了莫抱石小腿，莫抱石仓惶后退，疼得呲牙裂嘴。看来莫抱石已经胆寒，接连左右出了两个虚招，回身就窜进了山洞。
　　萧远拍着巴掌过来，连声喊着好，说道：“林伯父和杨兄联手，当真是天下无敌啊！”
　　林承宗说：“这厮真是一把好手！如若不是为了救人，我真想单独和他对上一阵。”
　　“好啊，林前辈，一会儿再见了面，我就把他让给你。”杨独行说着。萧远就明白了他的意思，这杨独行是要去找路老三，追问那封信的下落。
　　除了受伤的，再就是绑了的，这边山寨已没有了贼人。道长看了一眼喊道：“各位差役兄弟，今儿个是一战功成，不要留了后患，把山寨也给他烧了吧！”
　　那些衙役们自然应允，答应了一声就去点火了。眼见着，那些房屋就消失在烈火之中。
　　花开两朵，各表一枝。那马三保果真用了半个时辰，到了那边的洞口。那五百人之众，一阵冲杀之下，就占领了那边的山寨。同样的喽罗们四散、同样是烧了山寨，马三保接着吩咐人手，埋伏在了周围，就等着洞里的人出来送命。
　　片刻之间，洞内跑出来贼人的援兵，领头的，自然是那大管家寒山。这寒山，也是外家功夫一派高手，不知为何在这里屈居了人下。那寒山眼见烧了山寨，分外眼红，带头就冲杀过来。当然是兵对兵、将对将，马三保接下了寒山，一路缠刀刀法，绵绵不绝地施展出来。
　　那寒山是一路南派拳法，攻守扎实，只是遇到了马三保这刁钻阴狠的刀法，就有些施展不灵了。寒山说道：“想不到，朝廷里也有你这等好手，为何做了鹰犬？”
　　马三保说道：“我不做鹰犬。我是为民除害！象你一样，祸害百姓，哪里来的面皮说我？”马三保说着话，刀法更见凌厉，那一团刀影，围在了寒山四周。
　　寒山无话可说，因为在朱灵儿家，险些就和马三保照了面。一时间分神，手臂就被马三保削了一下。寒山一下跳开，看了看手臂，又看了看四周。四周已经没有了打斗，那些喽非死即伤，那五百兵丁如群狼一般，撕裂那些贼人，只不过是片刻之间。
　　马三保停手下来，说道：“你俯首就擒，尚可保命。”
　　那寒山桀桀怪笑。说道：“想我南拳大家，会向你乞命吗？笑话！”寒山见自己伤势不重，重又上来，挥拳和马三保打在一起。马三保明白，他只是沾了刀法的光，若以拳脚对敌，他哪里会是寒山的对手。马三保是用单刀对徒手，何况自己刀法阴狠，寒山就占了下风。此时却顾不了那么多，无法讲究公平，必要拿下他们，解救了那些百姓。
　　马三保想到这里，挥舞腰刀，一刀快似一刀！刀刀奔那寒山命门而去。还是刚才那一招，那寒山亦是那样招架，同样，又砍在了那个伤口那儿。只不过，马三保这次力道更大，那伤口深见白骨，差一点就削下了寒山的手臂。
　　疼得寒山大叫了一声，一下子跳开了。他没有回洞，直接奔山上去了。马三保没有追赶，他挥刀对着钱得彪说道：“钱大人，带领众弟兄，咱们冲进洞去啊！”
　　象马三保这样高明的刀法，钱得彪初次见到，心里佩服得五体投地。他喊了声：“来啊，弟兄们都随着马大人，往里冲啊！”
　　这一干人等点燃了火把，呼呼啦啦涌进洞里，喊杀声震天。有几个挡路的贼人，哪里见过这等阵势，早就望风而逃了。马三保带领着兵丁，杀到洞内的一个宽敞处，就看见那洞内有一条溪水在轻轻地流。溪水的那边，阴风阵阵，一阵阵的怪叫传过来。
　　马三保心生惊恐，身有寒意。毕竟，这哪一个平常人，敢和妖魔打斗？马三保看了看身旁的这些兵丁，见他们也是胆战心惊，心生退意。就有了主意。马三保对钱得彪说：“我们不往四下里去，就守住这一个主洞。你叫一些人到外面搬干柴，咱们在这儿点火，烧他娘的！”
　　钱得彪喊了声：“弟兄们注意了，摆好阵势！”那些兵丁听了，呼啦啦盾牌交错，长枪外指，结成了阵势。钱得彪又到后面，叫一个标头带了百十个人，去外面搬运干柴。
　　那边还没有什么动静，这边就差不多了。真是人多好干活，一人一抱干柴，扔将过来，在那溪水之上，就堆了老大一堆。喊了声：点火！那干柴上就扔了几十个火把，浓浓大火着了起来。马三保叫了几个人，将那着的旺的柴草，用枪挑了，往对面那黑暗处扔去。
　　火光亮处，见那里躲了数十贼人，装神弄鬼地怪叫。老天有眼，风是从马三保这边吹进来的，那黑暗处的贼人被呛得咳嗽连天。马三保喊道：“弟兄们不要怕，你们看着鬼都是人装的。快去抱干柴啊，烧死他们！”
　　众兵丁不怕鬼神了，心里就高兴，干柴堆积的更快。那几个兵丁用长枪挑着，扔得满洞里都是火了。火光中，那些贼人躲到了更远处。
　　再说萧远这一边，他们已将那洞外的山寨，烧了个干干净净。道长吩咐那些差役，把擒住的贼人押往山外，他们几个，就进了山洞。
　　这里就是上次喷火的地方，萧远就是在这里被抓的，现在走进来看，见石壁的两边挂了许多油葫芦。原来是里面有人，看着外面的情况，见有外人进洞，就点燃火种，那油葫芦里的麻油被引燃，自然就往外喷了。至于那些毒虫，应该是幻觉了吧？
　　正想着，萧远就看见里面有人在打火镰，急忙对道长说：“道长你看。”
　　离得太远，当面阻止来不及了。道长略一作法，口中念道：着！一道火光进去，击落了那人手中的油葫芦和打火镰。油葫芦碎裂，满地的麻油着了起来，将那人裹在了火光中。那人身上着了火，在地上滚了两下，见没有有用，起身就往里面跑去，只听见：噗通！一声，那人跳到了水坑里。
　　为了防备，道长要萧远他们摘下了那些油葫芦，统统提到外面摔碎了，将麻油在空地上点着。再回头进洞的时候，里面已经鸦雀无声了。顺着那山洞，一直往里走，萧远就看见了关他的地方。原来就在这主洞一旁的一个石窝子里，那里还有一些干草铺着。再往前走，又见了几个石窝子，象是关押过人，还有一些散落的衣服。萧远举着火把在那里看，突然就见有一物件，闪了一下光，捡起来一看，是一块缺了角的玉石。萧远随手把那块玉，放进了口袋里。看来，这里像是看管那些少女的地方。
　　但是现在，那些少女又在哪里呢？
　　“呀！快来看啊，这里都是女孩子的衣服。”林采儿喊了一声。
　　道长看了一眼，急忙喊道：“快些，到别处去找！”
　　几个人分开两边寻找，发现另外的地方都是干净的，并不见有衣服或者别的遗留的东西。这时，萧远猛然想起来，他捡起来的那块玉，怎么感觉那么熟悉，像是在那里见过的。他又从口袋里掏出了那块玉，用手擦干净了，拿在火把下仔细观看。天哪！这不是红姐贴身戴的那块玉如意吗？
　　萧远百思不得其解，相隔遥远，难道红姐被抓来这里了吗？再说了，那黄三郎不是答应走正道了吗？还说到秋后去京城赶考呢。萧远没有在这里见过黄三郎，但他见过路老三啊！这一切，找到了路老三，自然就明白了。
　　这石洞越往里是越深了，拐了一个弯，突然亮起来，有一群人，都举着火把，正等着道长他们。萧远看见莫抱石，就在那里站着，他的身后，还有那么十来个人。萧远仔细寻找着路老三，发现他在一个角落里，正用眼睛四下里看着动静。真正在中间的，是那个坐轮车的大当家、会妖法的尹火龙。
　　尹火龙发出了阴深深地怪叫，说道：“哪里来的道友啊？尹火龙恭候多时了！”
　　第九章3节 斗杀
　　尹火龙的心里，既感到悲哀、又感到无奈，都说他性情大变，又有谁知，他的那些所谓的性情大变，大半是他自己装出来的。
　　想当初在灵鹫山朝圣崖，自己还不叫尹火龙，不过是一无知小道童，如果不是遇见师傅和仙子的那场比斗，他也不过就是守炉炼丹、老此一生罢了。老天爷照化弄人，偏偏让自己看到了那场百年不遇的比斗，偏偏又是自己起了贪心，偷了祖师爷传下的《玉真十三篇》。
　　那是惊天地泣鬼神的道法，能够让众仙子们臣服。可以通阴阳、知往来、变照化扭转乾坤！
　　那是普通人一生也见不到的，也可能是闻所未闻。那场比斗在后山的云端里进行，偏偏是尹火龙采药遇雨，躲在了后山的小山洞里。偏偏他可以睡着，醒来以后雨已经停了，半空中现出皎洁的月光。
　　尹火龙想要回道观，他刚来到洞口，就看到这惊世骇俗的一幕。就在这小山洞的正前方，师傅在那里站着，双脚踩在一朵蘑菇状的云彩上。在师傅的前方，站立着几位仙子，她们正和师傅计较着一件事情。
　　领头的一位仙子说：“这《玉真十三篇》，自从祖师爷编写完毕以后，辗转百世，流落到了这灵鹫山。此宝书在灵鹫山又过了百年，现在，奉天师之命，收回此书，永远封存于龙虎山下。天师说过，除非天下百姓遍遭水火，才可重启此书，来扭转乾坤。”
　　尹火龙记得，当时师傅并不买众位仙子的帐，师傅狂笑了一声说道：“何必劳烦众位仙子这一趟，此书一直存于灵鹫山，不就可以了吗？”
　　那位仙子又说：“奈何此书为天下至宝，放在哪里，都会有人窥视。都想从中堪破玄机，修炼一个百年不坏之身来。仙长，你能说你从没有看过此书吗？”
　　一句话说到了师傅的痛处，这便是怀璧其罪的道理。
　　师傅冷冷哼了一声，说道：“如果要送，也要老道我本人送到龙虎山去；谁又能知道，你们不会在半路窥视呢！”
　　仙子轻摇兰花指，一道令符在空中展开，上面金色大字写着：“天师号令、遍布四极，违此命者、负荆请罪！仙子说道：“你看清楚了，是不是天师真命！”
　　“是真命又如何？老道愿意负荆请罪！”
　　此时，另一位仙子说话了：“我们领命而来，你不答应，我们可以抢的！”
　　师傅手中拂尘微晃，天空立现数条银龙，盘旋在师傅头顶。那银龙大张着嘴，想要吃了面前的众位仙子。两位仙子出手，数道银光击向了银龙。另外的仙子出手，却是攻向了师傅。
　　师傅受伤了，跌坐在了云朵上。但师傅却祭出了追魂符，在每个仙子身上都打了两下。说道：“你们从天师那里来，我本意不愿伤你们，如若你们再不醒悟，老道我可要拘了你们元神，留你们在这灵鹫山了。”
　　那数条银龙盘旋飞舞，将仙子们挤在了一起，施展不开了。其中一位仙子说道：“既然如此，那我们就空手而返吧，一切后果，由你自己承担了。”
　　那些仙子们，一个个从银龙的缝隙中飞走了，银龙也隐身不现。
　　尹火龙看见师傅飘落到了一处山崖，跌跌撞撞地站起来，朝道观里走去。那些仙子们见识了师傅的法术，就知道师傅学了《玉真十三篇》的东西，当然不再打斗了。
　　尹火龙没有上前去扶师傅，他知道师傅性格刚烈，见他看见了这一切，说不定会杀了他！尹火龙离开师傅老远，随着师傅下了山。师傅没有回去休息，直接去了丹房，尹火龙也悄悄跟了过去，舔开窗纸看着师傅的动静。
　　那里，是尹火龙平日里炼丹的地方，想不到师傅用另一种方法，打开了丹炉，从那熊熊烈火中拿出来一个匣子。师傅打开匣子看了看，拍了拍，又封了匣子，关上了丹炉。这是最愚蠢的一种做法，可怜世人至今还在做着！
　　师傅走了以后，尹火龙进去，如法炮制，拿出了那个匣子。果然不错，那就是世无第二的道家天书。尹火龙起了贪念，别人可以，我为何不可以！于是就将那《玉真十三篇》，揣进了怀里。尹火龙打开发簪，换了衣服，连夜就下山去了。他隐藏在附近的农庄里，改叫了现在的名字：尹火龙！
　　事情过了两天，天师驾临，降罪来了。师傅拿不出宝书，自残双目，永远不出灵鹫山了。
　　尹火龙游历江湖，来到了山东境内的这座山上。机缘巧合，他救了寒山，又救了莫抱石。有时候，一个人的高强武功，倒不如法术能够夺人心魄。来吧！咱们结拜吧！打家劫舍、杀人越货。反正这世道，弱肉强食，早已没了天理。
　　平日里，有两位兄弟出面，混些吃喝，尹火龙就专心修道。不料，这越是专心了，事情反倒越糟。等到尹火龙猛醒的时候，他已经残了双腿。
　　怎么办呢，总不能就坐着这轮车，老此终生吧？尹火龙可是大哥，面子上也挂不住啊！于是他搜肠刮肚，终于想出来一个办法。他叫手下抓了一男一女两个幼童来，用他们身上纯阴纯阳的血，来打通自己腿上的经脉。经过试验，哎！这办法还可以，那就多抓些小孩子来吧！
　　现在怎么办，人家找上门来了。真的是自作孽、不可活吗！
　　听了尹火龙的话，道长说道：“贫道无门派，自认许真君为祖师爷！”道长说完这话，看了尹火龙一会儿，又说：“当然，你我同是道家，三清祖师爷是你我共同的祖师爷了。”
　　“我们不需要说那些天理伦常，比一比道法就可以了，你若胜了，这里当然由你说了算！”
　　那银火龙虽然坐在轮车上，却还有斗一斗的雄心。他没说完的话，当然也可以想的到，如果道长败了，那也简单，留下性命来便是。
　　道长不再和尹火龙斗嘴，他回头看了大家一眼，说道：“等我作起法术来，林镖头就守在我身后护法，千万不要离开了我。杨兄弟、萧远和林姑娘你们，可以去攻击他们，攻击的他们首尾难顾，他们就袭扰不了我了。”
　　见几个人点头应下了，道长就后退几步，找了个靠近石壁高处的位置，坐了下来。道长口中念念有词：天道伦常、避祸除殃！奉天卫道、驱魔降妖！北斗星君、区位降临！神兵天将、速速下凡助吾、、、、、！
　　道长这里作起法来，这忽明忽暗的石洞里忽然就大放光明。一道光芒就从外面飞进来，落在了道长面前，光芒里忽现一排银兵小将，落地见长，如同金甲神一般。
　　萧远在一旁看着，见那林承宗不管这些，只顾长枪外指，防着尹火龙那边的人。这个时候，那尹火龙也是念念有词，只是离得远些，听不到他念的什么。道长此时回头，对杨独行说道：“杨兄弟，和萧远你们攻过去吧！”
　　早已等得不耐烦了，只是作法的事情杨独行不懂，所以不敢造次。见道长吩咐下来，那杨独行一刻也不耽搁，提剑就奔了莫抱石而去。莫抱石的面前有两个喽，见面只一回合，就让杨独行打发了，挥剑刺向莫抱石。口中喊道：“匹夫！快把我的信件拿来！”
　　莫抱石不敢托大了，直接从手下那里夺来一把长刀，架开了杨独行的剑。说道：“小子，任你如何，那封信你也拿不到了！哈哈！”莫抱石大笑了几声，就被杨独行逼得笑不出来了。这杨独行是愤怒夹杂着癫狂，一套剑法挥舞到极致，定要削了莫抱石的脑袋。
　　林采儿也奔了尹火龙这边，这丫头敢吃大个，直接挥剑刺向尹火龙。尹火龙身边有七个人，一样的装束，精致短打；一样的兵刃，手持铜环！见林采儿过来，有两个人作势抵挡，口中发出了狼嚎一样的叫声。
　　那路老三见林采儿是一少女，不见得有多大本事，就不甘寂寞，挺身站在了那铜环人身前，说了声：“看我的！”挥刀向林采儿砍去。岂不知林采儿自幼习武，那一套剑法比他又高明了许多，一招之下，手中的刀就落地了。
　　路老三虎口生疼，心知不妙，不待林采儿第二招使出，他就转身回撤。岂料路老三躲过尹火龙那一群人，却正碰到赶来的萧远。提防不及，被萧远一脚踹趴下了。萧远踩住路老三，拿剑立在了他的耳边，问道：“说！你们是不是抓了红姐来？”
　　此时人声嘈杂，喝叫声、还有那各路神魔的声音，夹杂着。那路老三只顾了嚎叫，也没听见萧远问了他什么。萧远微微挑了一下剑，就在路老三的耳下割了一道口子，那路老三更是杀猪般的嚎叫。他本不是什么英雄好汉，又不用顾及脸面，当然是得意就笑、疼了就叫的货色。萧远为了追问红姐的事情，不敢放路老三走了，就一直踩在脚下，还要顾及了林采儿和杨独行他们。萧远抬头去看，见他们正打得热闹！
　　林采儿刺向尹火龙，被两个手持铜环的人接下了，林采儿以一敌二，竟然打他们不过。那两个手持铜环的人，打法怪异，口中一会儿是狼叫，一会儿又发出嘶嘶地声音。林采儿心里害怕了，想着自己是不是在和鬼打架啊？这剑怎么刺过去就没有力道了？脚下也软绵绵的。正在分神，一个人就掷出了手中铜环，击打在了林采儿胳膊上。林采儿退了两步，那人竟然不追赶，又退回了尹火龙身边。
　　此时再看尹火龙，这次他没有驱使蛇虫，也没有喷出火来，他不知怎么弄来了阴间的小鬼儿，一个个却胳膊少腿儿，鲜血淋漓！活脱脱一个人间地狱！还有许多的大头恶鬼，头上长着角，手中的铁链哗啦啦作响。那些大鬼驱赶着小鬼儿，拼命向道长那边冲去，和道长那边的神将斗在一起。
　　林采儿看到这儿，吓得花容失色，后被紧贴着石壁，再也不敢打了。这鬼打架的事间少见，怎么还敢尝试！林采儿正害怕时，见那尹火龙又请来了黑白无常，一个捧着催命簿、一个提着勾魂笔，口中喊道：“奉阎王之命，前来勾魂索命了啊、、、、。”
　　这里的人，也许除了道长和尹火龙自己以外，没有人不心惊胆颤。如果再论胆子大一点的，也许就是萧远了。自从萧远认识布袋和尚那一天起，就见识了许多神道之间的事情。那边杨独行还在斗着莫抱石，这边林采儿吓傻了，看来只有自己上了。
　　想到这里，萧远一剑拍晕了路老三，用剑刃抹破了中指，将血抹在剑上和脸上，提剑奔尹火龙而去。刚才看到了林采儿的打斗，萧远知道那些铜环人的厉害，就没有冲他们去。萧远直接跑到了尹火龙身前，挥剑砍向了一个无常，那无常正气势高昂，见萧远赶来，挥朱笔去点萧远面门。萧远竟象傻小子一般，不管他的朱笔，拦腰将他砍断了。
　　另一个无常见了，冲着萧远就喷出来一股阴风，萧远也是不管不顾，任那阴风扑面，如冰霜一般透骨。萧远直接拿剑刺入了那无常的身体，一下子将那无常举起来，摔在了地上。前面有神将们挡着，萧远又在后面下手了，那些恶鬼们一下就乱了。尹火龙见萧远不怕这些，就不再来这个了，一挥手，叫那七个手持铜环的人围了上来。
　　萧远使出了马三保教的缠刀，和那些人打斗起来。但是不知道怎么了，就是不占上风。即便萧远刀法凌厉，砍伤了一个，他们也是不躲不避，象不知道疼一般。缠刀刀法好使，奈何萧远是初练。那些铜环打出来，还可以回去，有一个就打在了萧远身上。剧痛之下，萧远心想完了，再来这么一下，自己就交代了。
　　又一个铜环飞来，萧远来不及躲避，而手中剑正被别人缠着，危机之际，有一杆大枪从萧远身后伸过来，挑开了铜环。萧远回头一看，道长已经站了起来，他们的斗法结束了。林镖头及时赶过来，挥舞起了长枪，替下了萧远。萧远去看那杨独行，正好见他一剑刺中了莫抱石，那莫抱石负痛之下，不再打斗，转身跑进了一个石洞里去了。
　　此时，又见一处来了火光，走进了见是马三保，领着那五百兵丁冲杀过来。尹火龙见事不妙，也顾不了他的那七个铜环护卫了，用斗篷一遮身子，一阵黑烟起来，就不见了踪影。可怜那七个手持铜环的人了，在那些兵丁的冲击之下，瞬间便成了肉酱。马三保跑过来问道长：“道长你没事吧？”
　　“不要管我了，叫你的弟兄，四下里散开，去救人！”道长说。
　　马三保应承了一声，去了。
　　道长看了林承宗一眼，又喊了杨独行，说道：“休要停歇，快去追那恶人！”
　　此时萧远又想起路老三来，那些兵丁冲杀过来，可不要把他踩成了肉泥！看他的时候，见他正贴着石壁，悄悄地往外溜。萧远喊了一声：“路老三，你站住。”就追过去。
　　路老三见萧远又盯上了他，就飞快的向外跑去，边跑还边喊：“站住是傻子！”
　　萧远追那路老三，一直追出了洞外，那路老三爬出洞来，就被两个兵丁按住了。萧远刚赶出来，两个兵丁又用枪指住了他，正要拿绳绑他，钱得彪在一旁喊道：“那是咱们的人，放开他！”萧远走到路老三面前，又用脚踏住他，把剑放在他的脖子上，说道：“现在你若还是不说实话，小爷我真就砍了你的脑袋！”
　　路老三光棍不吃眼前亏，求饶道：“我说、我说，我们是抓了那个黄三郎的姐姐，就是和那个叫杨独行的一起抓的。只是昨天夜里，已经把她们运走了。”
　　第九章4节 少女多情
　　路老三说：打晕萧远的那次，他们正在江北一带做着买卖，由于路径不熟，因此下收买了黄三郎。他不是要挣钱还债吗？就被路老三哄骗了。后来萧远劝得黄三郎回头，独自躲到了外地，路老三他们一是少了向导，再者怕黄三郎的告发，就去红姐那里找麻烦。
　　老鸨子忍受不了，就赶红姐出了门。这红姐奔哪里去不好，偏偏要向北走，也许是为了去京城，找那赶考的黄三郎。但是进了山东境内，就碰到了路老三他们，于是就出现了杨独行所见得那一幕。
　　“不要再说这些了。告诉我，现在她们在哪里？”萧远说。
　　“这是大管家寒山的买卖。我只知道，她们被装了船，运到了东边的岛上，给了什么人。”
　　萧远正在生气，怒火添胸，就听见一旁乒乓声又起，他见林采儿拦下了寒山，心想正好，正要找你问那些少女的去处呢！萧远放开了路老三，赶着去斗寒山。寒山原想要到洞里去看看，不想一现身就被林采儿拦住了，眼见着萧远又赶过来，寒山来不及缠斗，就下了黑手。他趁林采儿招式用老，挥掌拍向了林采儿胸前，林采儿急忙后退，岂料寒山是孤注一掷，用尽了全力。林采儿挨了寒山那一掌，惨叫一声就倒在了地上，不等萧远到了面前，那寒山又窜进了树丛中，不见了人影。
　　萧远跑到了跟前儿，见林采儿面色灰白，双眉紧皱，已经昏了过去。萧远不敢抱她，即便她昏了，授受不亲是人之大忌。那边已经捆好了路老三，钱得彪跑过来，看了林采儿一眼，接着喊来了八个兵丁，让他们扣起了手，架起了林采儿。说了声：“快些抬了，下山！”想不到，钱得彪的办法来得快，那些兵丁也有经验，好像以前也这么干过。
　　正要往山下走，那林承宗从洞内出来，他是追着尹火龙的，到后来不见了尹火龙的踪影。林承宗看到女儿受伤，急忙过去，：“采儿、采儿？”的喊着。萧远说：“林伯父，你快带了他们回去吧！这里有我们呢！”
　　那林承宗也不答话，随着那些兵丁就下山去了。
　　萧远此时也想进洞，却听见在一片林子后面，传来了打斗声，萧远就跑向了那里。到了那里发现，道长和杨独行在那里，已经困住了尹火龙，尹火龙祭起了冒火的骷髅，来打道长，但都被道长破解了。尹火龙再想跑，已经来不及了，道长用自己的拂尘，一下就打晕了他。道长拿出了一根银针，在尹火龙的脑后扎了几下，说道：“我不害你性命，但要废了你的法术，免得日后你有机会了，还想着害人！”萧远走到跟前儿，见那尹火龙身旁有一包袱，随手拿了过来，翻开来看，见是一本书，上写着《玉真十三篇》。萧远见来不及看，就揣着了身上。
　　兵丁们押走了尹火龙，道长也松了一口气，只是找遍了山洞，也不见那莫抱石和寒山的踪影。此时天已经完全黑了，也救出了所有的孩子，道长就吩咐大家下山。看来那莫抱石和寒山，见这里大势已去，已没有什么留恋的了，就早早的遁去了。
　　正走着，前面的兵丁一阵发乱，到走近了才知道，原来那路老三也跑了。他只是被绑了双手，情知进了衙门是死罪，倒不如拼死一跑了。萧远顾不了这些，他只是想着，那红姐挨了那么一顿打，身体能行吗？现在又在哪里？想来红姐沦落到此，他萧远也有责任的。除了小青以外，她是第一个和萧远有过之亲的女人，叫人怎能不想她？
　　匆匆回了家，道长开始检查林采儿的伤势，见她不只是受了一掌那么简单。朱灵儿解开了她的衣衫，见她胸口乌黑青紫一片，有对等的三角小眼儿，往外冒着乌血。道长听了朱灵儿的描述，就要萧远找了一块磁石，要朱灵儿拿了，在林采儿伤口那儿吸。那磁石在林采儿胸前一晃，就从皮肤内拉出了三根牛毛小针。
　　道长看了那小针，就说好了，要人扶好林采儿，让她躺在了床上。
　　“道长，现在怎么样了？”那林承宗在一旁，心疼的不得了。
　　“哎！林姑娘中了毒，且毒素已入内脏，虽不至于要了她的命，也够她躺两个月的了！”道长摇了摇头，叹了口气，离开了。
　　“采儿、采儿？”林承宗趴在林采儿身旁，关切地看着女儿，一时间老泪纵横。家门不幸，突遭变故。分开了两个月，刚见到了女儿，不想女儿又成了这般模样。
　　萧远走过来，看了一眼林采儿，说道：“林伯父，不要伤心了，回头我会想办法，让采儿姑娘尽快的醒来。”林承宗不理不睬，萧远也是无奈，就出了房门，到厅里来坐着。
　　那边，朱夫人已安排好了酒席，正等着大家来坐，道长过来对朱夫人说道：“老夫人，我们在这里住了几天，多有打搅了。”
　　“仙长啊，为何要如此说呢？你们对老身以及小女救命之恩，老身哪里罗嗦过啊？其实你们能住在这里，那是老身和小女有福了。”朱夫人说着话，拉了道长坐下，给他满了酒。
　　萧远见杨独行不在，就到外面来看他，那杨独行正在院子里站着，独自想着什么。萧远走近了，喊了声：“杨兄。”就站在了杨独行身后。杨独行回头看了萧远一眼，问他：“你怎么出来了，那采儿姑娘怎么样了？”
　　“没事了，慢慢养着吧。”萧远回答了这么一句，又问杨独行：“你在想什么？为何不到屋里去吃饭？我等着你好好喝一杯呢。”
　　“哪里有兴趣喝酒啊，不要看灭了长乐帮。”杨独行叹了口气，说道：“明天我就要走了，赶紧回到徽州去，禀报了大掌柜，然后看怎么处理京城的事儿。”
　　“你要走了。那马三保也要走了。你我兄弟相识一场，想不到分手在即了。”萧远说。
　　杨独行突然笑起来，又换作了以前洒脱的模样，说道：“有相见就有别离啊！你我同在江湖，日后定能相见的！”杨独行说完了这话，就进屋里去了，萧远还能听到他和道长的说话声。那杨独行说：“道长啊，明日便要分手了，今日我要敬你三大碗！”
　　萧远没有立刻进屋去，他看着那忽明忽暗的月光，心里烦乱极了。为了林采儿就要守在这里；为了红姐就要一直追下去。那山东东面的岛，是哪个岛呢？萧远没有到那边去过，不知道那边的情况。再说了，对于以后的行程，道长是如何想的呢？
　　朱灵儿走了过来，走近了就喊了声：“萧大哥？你不进屋里去喝酒，在这里干什么？”
　　“心里烦闷，在这儿清静一下。”萧远说。
　　“我有煮的银耳莲子粥，盛一碗来给你喝吧？”
　　“不用麻烦了，我一会儿就到里面去。”萧远说。
　　“萧大哥。”那朱灵儿顿了一下，又说：“你们还能在这儿住多久？”
　　萧远看了朱灵儿一眼，见她那大眼睛在月光下越发显得黑亮，就问她：“朱姑娘，你有事吗？”那朱灵儿“扑哧”笑了，没有回答萧远的话，却说：“萧大哥，那七品不错的，跟我学了一下午的字，见我给采儿姐熬药，他又抢着去烧火。”
　　“那好啊！”萧远说道：“既然不容易找他的奶奶，就让他住在这里吧。一是能陪着你们，再者，多教他一些东西，让他以后走个正道儿！”
　　“就是呢。七品也说，他要好好学。还说要跟着萧大哥你学功夫呢。”朱灵儿说着，上前揽住了萧远的胳膊，那胸前的美峰，蹭在萧远的肩头！又说：“萧大哥，有空你也教我一点功夫吧，免得日后再被人欺负。”
　　“要学功夫啊？等你采儿姐好了找她，她的功夫比我好呢！”萧远说：“我吗？除了酸文假醋，没什么真本事！”
　　“道长说你以前是秀才呢。明天去我书房看看，指点一下我的字画好吗？”
　　萧远看着，这朱灵儿突然缠上了他，一阵少女芬芳，直扑萧远的鼻子，弄得他不知所以。就说：“外面天凉，到屋里去吧，等明天，我看看你写的诗文。”
　　说是如此说，萧远没有想到，早晨起来他刚练了一趟刀法，那朱灵儿就跑来，拉着他去了书房。萧远想不到，这朱灵儿也是一位才女，自己作的诗词字画挂满了房间。虽不能比程可儿那般精灵剔透，也是万里挑一了。
　　萧远看了这些，不禁技痒，他也是许久没有摆弄纸笔了，就拿过来画笔，画了一张《灵溪垂钓图》。这幅图萧远以前在别人那里见过，当时很欣赏，想不到在这里为朱灵儿画了出来。到了最后润色的时候，七品跑了进来，说道：“大哥哥，那位姐姐醒了，你们去看看吧！”
　　萧远跑去看林采儿，见她虽是醒来了，却成了一副柔弱无力的样子。道长正在给她号脉，停了一会说：“可以了，再吃几服药，将毒气向四下里散散，就能够起来了。”
　　那林承宗给道长施礼道谢，随着道长和萧远到外面厅里坐下，萧远就问：“怎么这一会儿，没有见到杨独行？”
　　道长斜着眼睛，似笑非笑的看着萧远，说道：“你正作画呢，杨独行没有打搅你，就和我们告了个别，匆匆地，回徽州去了。”
　　萧远想着：这杨独行是着急了，不知道那封信会给他带来什么样的麻烦。朱灵儿裹了围裙，端了几碗汤过来，放在了萧远面前，第一碗汤，自然先给了萧远。她说：“这个七品，什么事也要试试，现在正拿着碗，喂采儿姐喝汤呢！”
　　萧远问朱灵儿：“怎么你端汤来了？张兴夫妇呢？”
　　“乡下还有几十亩地，正长着庄稼，离不了人的。母亲给了他们一下银两，一早就打发他们回去了。”朱灵儿看了大家一眼，又说：“这老管家不在了，又来了个小管家。以后这个家，七品就能顶着了！”
　　正说笑着，朱夫人进来，和大家互道安好。那七品又跑进来，当然是喂林采儿喝完了汤。那七品喊着萧远：“大哥哥，你画的画好漂亮啊，回头教我吧？”
　　萧远看了大家一眼，对七品说：“你啊，好好跟你灵儿姐学写字，你跟她学好了，就够做一个七品官的材料！”
　　大家听了，又大笑起来。
　　第九章5节 少女多情
　　刚吃过了早点，马三保就进门来了，随他一起来的，还有钱得彪和一位姓顾的捕头。马三保见过了道长以后，就拍了萧远的肩膀，说道：“萧兄弟，刀法如何了？还用哥哥再指点你一二吗？此次离别，就不知何日再见了。”
　　“蒙您见爱，教了我一套刀法，也算我半个师傅了。当受一拜！”萧远说了这话，假装着给马三保施礼，那马三保急忙拦着，不想萧远又起来，让他拦了个空。马三保假装生气，说道：“看你小子，认了我半个师傅，还耍弄与我！”
　　萧远哈哈笑了，说：“你都要走了，当然找一个乐子，好让你记得我啊！”
　　话到此处，接着就言归正传了。马三保指了那二位，对萧远说：“道长他腿脚迟缓，林姑娘又有伤。以后你无论去府衙、还是去调兵，找他们二位就可以了。”
　　萧远给钱得彪见礼，钱得彪说：“你我不用客气了，都被长乐帮的人抓过，算是难友了。”萧远就说：“钱大哥岂能如此说啊，现在你还是将军，而小弟还是百姓啊。”
　　“何必要如此说啊？私下里我们都是朋友，相互帮忙是应该的。”那姓顾的捕头接了这样一句，大家自然就不客气了。
　　马三保向大家告了别，萧远跟着送了马三保到外面，在路口互道珍重，之间就分手了。萧远没有直接回家，他一个人又去了西山，到了山脚下，萧远坐到了一棵大树下面，用手拍着大树说道：“梧先生，小子我来看你了。”
　　萧远原本要到山上去，后来一想，这梧先生敢称半个土地爷，当然是有灵性了，自己在哪里喊他，他也会出现的。何必要到山上去呢？这么累，让这土地爷跑一趟吧！
　　四下里没有人影，也没有声音。咦？难道这土地爷休班？萧远想着，用手在那棵大树上拍了几下，说道：“土地爷，萧远在此恭候，快快现身出来！”
　　突然就有一个声音，从那大树里传了出来：“你小子干嘛？真以为我是土地爷啊？”萧远听出了那是梧先生的声音，就取笑他说：“我不但以为你是土地爷，我还以为你不在，是不是去喝花酒了？”
　　“小子休要胡说，我喝花酒？那不犯天条了吗！”梧先生的声音透着不悦，似乎怪罪萧远胡说八道。
　　“要不你现身出来，陪着萧远去喝酒。”萧远说。
　　“晴天白日，现什么身？有事你就说！”
　　萧远听着梧先生的话音，心里就来了气，他站起来，坐到另一个树下，面对着刚才那棵大树，说道：“我找你当然有事。就是要问问，如何才能找到那些女孩子？”
　　“那些女孩子，是命中排定有此一劫，日后自见分晓了。今日我若对你讲了，就是泄露天机，我会受罚的！”真是奇怪，这梧先生的声音，又从萧远跟前儿的树中传出来，他不现身影，从地下就过来了。
　　听了这话，萧远就故意说道：“真是无趣！看来今日我找你，是没有什么结果了。”
　　梧先生听了萧远的话，却笑了。萧远看这棵树，也是一个劲儿晃动。那梧先生说：“小子你不要如此，你自己的劫难，就快到了！”
　　“此话怎讲啊？我又有什么劫难！”萧远问道。
　　“红尘之中，恩怨情仇皆是劫难！你自己小心吧。”
　　“看来跟梧先生说话，什么也明白不了，我还是走吧！”萧远说着话，赌气站起来，走了。梧先生在背后喊他：小子、小子？萧远都没有搭理。你一会怕泄露天机，一会又说有劫难，什么意思吗？
　　萧远正走着，脚下突然间就突起来一截树根，就像是抓住萧远的脚一样，“啪”地一声，摔了萧远一个狗啃泥。萧远接着坐直了身子，抓了一把石子向那大树扔去。口中说道：“你还是土地爷呢，这么小气！”
　　那梧先生又发出了满足的笑声，从这棵树传到了那棵树，又传到了更远的树，走了。萧远堵了一阵子气，说了句：“日后见了你，先打你一顿！”无奈，跌撞着起来，回城去了。
　　刚进了朱家，那朱灵儿就从厅里迎了出来，满脸的关切，说道：“大哥你去哪里了？我等了你半天、、、、”
　　萧远见朱灵儿着急，就问她出了什么事，朱灵儿说：“你给我画得画，还没有画完，回头又不知该如何画了！”说着，也不让萧远歇息，直接就拉他进了书房。那幅画没什么重要，只剩了细枝末节的事情。只是这朱灵儿自幼与母亲生活，一直没有岁数相当的人谈心，现在见了萧远，英俊潇洒、且又有恩情在里面，当然是一门心思的逢迎。
　　萧远又去画那幅画，果然没有了早晨的兴致。想着不要朱灵儿看出来，心生淡意，萧远勾勒了几笔以后，就想着题一首诗吧，聊补不足。于是萧远蘸浓了墨，一气呵成，写下了一首诗：
　　画里青山自锦绣，
　　胸中史谱有纷争。
　　可怜一腔侠义愤，
　　尽在灵溪一钓中。
　　这首诗有豪气、也有无奈，经不住仔细推敲，但萧远一气呵成，也让那朱灵儿赞叹不已。朱灵儿拍着巴掌说道：“萧大哥诗画双绝，一定要好好教灵儿呢。”
　　萧远说：“可以啊，回头你写字作画以后，让萧大哥看一看。”
　　那朱灵儿果然听话，立刻铺开纸张开始写字。萧远不打搅朱灵儿，悄悄地跑到厅里来，却见那林承宗背着包袱，正和道长说话。萧远问他：“林伯父，您背着包袱，要走吗？”
　　林承宗看了萧远一眼，说道：“萧少侠，还要麻烦你们照顾采儿啊！老夫实在等不及了，必须去一趟京城！”
　　萧远明白林承宗的意思，这包袱里的东西还要从他们保镖时说起，一直耽误到了现在。如若不是林采儿受了伤，也许他们父女就该一起走了。至于以后，如何救那些被抓的女子，也不是哪一个人必须要做的。人生就是无奈，每个人都有他要忙的，比如杨独行、比如马三保。
　　萧远说道：“林伯父，采儿姑娘跟着我们，你就放心吧。至于您老，此去京城路途遥远，那宫中也是好手如云，倒是您要多加小心！”
　　林承宗点了点头，说：“这些我都知道。只是受人之托，不得不为而已！”
　　送走了林承宗，萧远过去看望林采儿，见她在那里安静地躺着，就对她说：“采儿姑娘，你爹爹走了，你知道吗？”
　　林采儿看了萧远一眼，说道：“我知道。他为了承诺，可以不管女儿。”
　　“你不要如此说，我们还可以照顾你。”
　　“你照顾我了吗？”林采儿白了萧远一眼，说：“都是他们在照顾我！”
　　这林采儿知道她父亲走了，心情不好吧？说话就像天空打雷。萧远不愿与她斗嘴，就不再理她，出了那个房间。
　　萧远到了外面，见到朱夫人正在厅里坐着，陪着道长说话。见了萧远，朱夫人向他招手，喊他到了面前，说道：“萧公子，这几天让小女缠得，受累了吧？”
　　一句话说得萧远不好意思起来，即便是朱灵儿粘着他，面对着朱夫人也不能说的。萧远说：“朱夫人，没事的。灵儿她聪明伶俐，很讨人喜欢。”
　　“小女自幼孤独，难得家里有这么多人，她又见天说萧公子你好文采。见她高兴，老身也是暗自欣喜。只是，老身怕萧公子难为。”
　　难为倒没有什么。萧远倒有一怕：就是怕那朱灵儿天天贴着自己，万一哪天自己把持不住，坏了人家清白。这朱灵儿鲜花般漂亮，又少与外界来往，天真无邪，哪里知道人心险恶。只是这些话，萧远没有办法对朱夫人说。
　　萧远去看道长，见道长也是皱着眉，不知如何是好的样子。
　　萧远想那朱夫人或许还有另一种意思，只要你萧远不怕难为，就将就了朱灵儿。那可如何是好？萧远去看朱夫人，见她正望着自己，眼里有几分期许。
　　晚上，萧远一个人呆在房里，拿出来那《玉真十三篇》，看了几页。不想那东西十分难懂，看得萧远头晕脑胀。也许该让道长看看，也许他能参详的透彻。萧远打门，要去找道长，却见朱灵儿正站在门外，拿发辫在手中缠绕着，徘徊不定的样子。
　　“咦？灵儿姑娘，你怎么在这里？”萧远问她。
　　“我想看看你，但又怕你躺下了，正在这里想呢。”
　　“那你找我，有什么事吗？”萧远又问她。
　　“我也画了一幅画，想让大哥你指点一下。”那朱灵儿期期艾艾地说着话，又不敢抬头去看萧远，只顾用手绕着自己的发辫。又说：“我出来了，见这月色好美，又想着，喊了大哥去看月亮的。”
　　看月亮，那是才子佳人的事儿，我萧远何时有那兴致！
　　不料，那朱灵儿却大了胆子，抓住了萧远的手，说道：“大哥你来！”拉着萧远到了院子里。那一轮明月，倒是真的皎洁明亮，只是萧远没在心情。朱灵儿的意思，萧远非常明白，这也许是她第一次怀春吧！
　　朱灵儿拉了萧远一把，两个人挨着，坐在了石凳上。
　　我又不是花间蝴蝶，总不能见花就采吧？萧远正难为着，朱灵儿又将头依在了萧远胸前，一股清香直冲萧远鼻腔。老天啊！要犯错了！
　　“姐姐？”七品喊了一声，从厅里跑了出来，到了面前就问：“你们在干吗？”
　　朱灵儿急忙立直了身子，回答说：“我们没干什么呀，就是看月亮。”
　　“哎！这月亮天天挂这儿，有什么好看的啊？你还是教我写字吧。”七品说。
　　“干嘛呀？你着急想去当官啊。”朱灵儿取笑着七品，又想了一招，支七品离开：“七品，你去看看采儿姐姐吧！她一个人躺着很闷，你去陪她说会儿话。”
　　七品看着他们，极不情愿地离开了。萧远突然想到，这也许就是梧先生说的，恩怨情仇皆是一劫，那句话的意思了。怎么办？收了她吗？那么以后又将多了一颗破碎的心，面对着孤灯煎熬日月了。
　　朱灵儿又慢慢靠上来，朱唇在萧远面颊上轻轻点了一下。萧远就感觉“噗通”一下，自己那颗心从里跳了出来，一下子落到了地上。
　　哈哈！没了心就无所谓了吧？没了心就没了面皮。萧远抱过朱灵儿连着亲了两口，品尝她口中怯怯的甘甜。朱灵儿不但没有拒绝，竟然将朱唇迎上了萧远，又拉了萧远的手，放在了自己胸前！萧远无奈，抚摸着那迷人之处，然后对她说：“灵儿，萧大哥以后还要到江湖流浪，我怕会辜负了你啊！”
　　“那你就给我一个理由，让我一辈子等着你，不好吗？”
　　“那怎么可以？”
　　“有何不可？大哥没读过《凤求凰》吗？”
　　“那是文君新寡，不一样的。”
　　朱灵儿看着萧远，半天，说道：“又如何？”
　　第九章6节 登徒、浪子
　　“又如何？”朱灵儿这一问，萧远回答不了。
　　那文君夜奔，是因为相如勾引；可现在，是那朱灵儿自己投怀送抱来了。
　　如果杨独行在，那就好了。萧远想：至少面前有两个风流倜傥之人，这朱灵儿就不会把目光都集中在他一人身上。那杨独行英俊潇洒、世事洞明，又岂能没有红颜知己呢。
　　“灵儿，天晚了，回房歇息去吧。”萧远怀抱美人，却如鲠在喉，吞不下、吐不出。
　　那朱灵儿慢慢坐直了身子，又慢慢站起来，纤手一捋额前秀发，说道：“萧大哥，明天陪我到街上走走吧。我见采儿姐的衣服都破损了，明天买一块布料来，我给采儿姐做一件。”
　　“难得你如此好心，采儿听了，还不高兴地蹦起来？”
　　朱灵儿回房去了，萧远又在那月光下站了会儿，他低着头在地上寻找，怎么不见了自己的那颗心？
　　道长提着酒壶出来了，站到了萧远面前，但是没有说话。许是他感觉到，萧远有话会对他说吧：“道长，你看这朱夫人，到底是何意思？”
　　“贫道一生孤寒，没有家室，哪里懂得这人间情事？”道长已是半醉状态，却也不多话。
　　“那您看看这个。”萧远拿出了那《玉真十三篇》，递给了道长。道长接过去，在月光下仔细辨认了会儿，说道：“哦！这可是道家的无上法门，参透了这本书，就等于参透了天机。可惜这本书，贫道也参研不了。你没见那尹火龙，坐着轮车吗？也许就是因为修习这本书，才落了那么一个下场。”道长说着，又把那书还给了萧远，要他留着。
　　“说到尹火龙，我想起来了，那昨日石洞之战，是我把黑白无常杀了吧？”萧远问。
　　“休要胡说！那黑白无常乃是阴司的勾魂使者，与天地同寿。只要阴司存在、阎王判官存在、那黑白无常也就存在。你所遇的，不过是尹火龙使出的障眼之法，夺人魂魄而已。岂料你小子的降龙剑戾气更重，破了他的妖法。”
　　“只可惜还有那些女孩子没有救出来，也不知她们现在如何了？”萧远说。
　　“今天早晨贫道排了一卦，得一《山水蒙》卦。山重水复迷人眼啊！有山有水，应该就是那路老三说的，东面的岛了。相信时机一到，一切就明了了。”道长喝了口酒，又对萧远说：“你岂不明白啊，正是因为那些女孩子没有救回来，那朱夫人才对咱们格外感激。你想那朱灵儿如若被抓了，不也是这种境况吗？”
　　萧远明白道长的意思，但他没有再对道长说什么。
　　道长也是，见萧远人在局中，难以破解，他竟然不加指点，而独自走了。走着，还哼了一段神仙歌：
　　人生在世若苦行，
　　闲藤野蔓自多情。
　　休道红尘误年少，
　　醒来还疑在梦中、、、、、、、
　　这朱灵儿到了街市之上，便如飞鸟投林一般，撒起了欢儿。一会儿拉着萧远快走，一会儿又独自跑开，在东边的摊上看看玩意儿，又去西边摊上买了胭脂。还不停地喊着萧远：“萧大哥，你到这边来看！”
　　此时是秋高气爽天气，街市上人流如织，朱灵儿在人群里穿来穿去，一会儿就累了。她拉着萧远，穿过了几排房屋，到了一条小河边。又过了拱形石桥，来到一个绿荫如幕的地方。她说：“萧大哥，在这里歇息一会儿吧，没有人来打搅我们的。”
　　萧远看着那河对岸，贩夫走卒人来人往，这边倒是清静。且又在这垂柳丛里，没有人能轻易发现他们。这朱灵儿如何想的，带自己来了这样一个地方。
　　“萧大哥，你感觉灵儿略显轻浮是吧？”
　　“不。你是万里挑一的好女孩。”
　　“那你又为何？拒绝了灵儿的倾心呢？”
　　“萧大哥怕担负不起，徒然耽误了你的青春啊！”
　　“那没有什么，灵儿是自愿的啊！”朱灵儿双手拉住萧远的衣襟，面对面的站着。她那黑亮的大眼睛，盯着萧远看，让萧远不禁又起了冲动。
　　这四野里无人，岂不可以尽情品尝朱唇了？那就不要再挺着了，亲一下吧！萧远将朱灵儿揽在怀中，尽情蹂躏她那单薄的嘴唇。朱灵儿迷蒙了双眼，瘫软在萧远怀里。萧远的一只手，攀到了少女胸前，在那里探索着。让这初次怀春的女孩，尽情感受这一切。
　　亲吻了许久，萧远才放开朱灵儿，但她依旧闭着眼睛，依偎在萧远怀里。不离开，也不动。萧远说：“灵儿，哥哥成了登徒浪子了。”
　　“不！你是灵儿的哥哥，是好人！”朱灵儿说着话，睁开眼睛，看着萧远：“如若不是在这里，灵儿想把身子也给了哥哥。”
　　“不！哥哥知足了。”
　　“灵儿不知足！”
　　沉迷了半晌，终于没有继续下去，两个人离开了那儿。回到了街市上，挑好了布匹，又给七品买了糖果，才回了家。
　　那七品早已等得不耐烦，喊道：“你们才回来，那街上甚是好玩吗？”
　　朱灵儿就骗他：“有什么好玩的啊？走路走得脚都疼了。”那七品不管你脚疼不疼，接过来糖果，就跑向了林采儿的房间，与她分享去了。
　　萧远去厅里吃饭，道长正和朱夫人一起坐了，看见萧远，那朱夫人竟是满面笑意，倒让萧远不好意思起来。“萧公子，灵儿顽皮，公子费心了！”
　　“没、没什么。”萧远仓促，不知说什么好了。
　　后来想一想，也就明白了。这孤儿寡母相伴度日，朱灵儿自幼便少与外人来往，现在见了萧远，又比那贩夫走卒强过了百倍。道长是清修之人，这朱夫人又不能与萧远谈女儿的事，怎么办？当然的由着女儿自己去了。
　　萧远也不能在朱夫人面前说三到四，和灵儿的事情只能他自己把握，即便他现在拒绝了灵儿，又或者以后辜负了灵儿，那也都是无可奈何。可是这样走下去，他是拒绝不了灵儿的，现在已经投怀送抱了，那一关也不难！
　　“朱夫人，灵儿她很好，这几日与她相处，在下也很开心。”萧远说。
　　“那就好，萧公子只要不嫌费心，那就多教小女一些东西。”
　　萧远唯唯诺诺地，应承着朱夫人的话。感觉坐在那里好别扭，仅仅喝了一碗汤，萧远就逃离了饭桌。那林采儿心情不好，萧远也不愿去看她，白白受她的抢白。刚回了自己的屋子，躺在床上，那朱灵儿就来敲门了。
　　“萧大哥，你在干嘛？”
　　没办法，萧远只得起来，去给朱灵儿开了房门。朱灵儿抱了一匹布来，问萧远：“萧大哥，你看，用这种布给你做一件衣服，可以吗？”
　　萧远说：“你给采儿做了衣服，又给我做了，要是不给道长做，那多不好啊。”
　　“萧大哥你不要说了，我知道的。不光给道长做，还要给七品也做一身新衣服穿。”朱灵儿说着话，拿那布料往萧远的身上比划。朱灵儿的身子矮些，要掂了脚才能揽住萧远的肩膀，却不料失了重心，一下趴进萧远怀里。很自然的，萧远抱住了朱灵儿，她也不挣扎，身子就紧紧贴了萧远。说道：“萧大哥，趴在你怀里，感觉很舒服。”
　　“别、别这样子，再让人看见了。”萧远害怕来人。即便别人不来，那七品冒冒失失，要是闯进来了，还不到处大喊大叫去！
　　朱灵儿怯怯地说：“去书房吧，那儿偏僻，没有人过去的。”
　　“还说没有人过去，七品不是去找过我们吗？”
　　“七品正熬药呢，他这会儿不会过去。”朱灵儿放开萧远，到了门口又回头说：“萧大哥，我在书房等你，咱们写几幅字来看！”
　　说是写几幅字，其实朱灵儿的意思，萧远是再明白不过了。那朱灵儿想的，无非是能有机会，和他萧远拥抱着，直到天荒地老！萧远不敢不过去，怕朱灵儿再过来找他，他这卧房紧挨着道长的卧房，离林采儿的房间也不远，那朱灵儿过来，他们是能够听到的。
　　萧远去了书房，见那朱灵儿已经磨好了墨，并且写好了一幅字。萧远看了一眼说道：“写的不错啊，很有气势！我也写一幅你来看吧。”
　　萧远走过去，要从笔架上挑一支笔，那朱灵儿却把自己的毛笔放下了。对萧远说：“萧大哥，不要写字了，坐下来陪我说说话吧！”
　　萧远答应了一声：好。就坐到了一旁，对朱灵儿说：“灵儿，萧大哥有许多话，早就想对你说了。”那朱灵儿点了一下头，坐到了萧远面前，眼睛一眨不眨地看着萧远。
　　萧远先说自己是一落地举子，教书时遇见了小青，然后娶了她。后来因与周统制的仇恨，周统制残害了小青，自己又杀了周统制报仇。只是那帮了周统制的法师，现在还没有找到，也不知道自己那刚出生的孩子，现在到底在哪儿。
　　萧远讲了自己的过去，最后对朱灵儿说：“我这人命运不好，注定了要一世飘零。和我亲近的女孩子，因了我的缘故，也注定要受各种折磨的。”
　　“萧大哥，今天如果你不讲，我倒是不知道，你的经历竟是如此坎坷。”朱灵儿看着萧远，又说：“可是这过去的，终归是过去了，你还要活着呀！”
　　“萧大哥，你看，灵儿自幼就看着这家道中落了。”说起这些，朱灵儿也是神情黯然。“灵儿自幼无父无兄，也没有什么亲戚来探望，自小就是一个人，跟着母亲生活。好在母亲也是大家出身，能教灵儿读书识字，到后来灵儿就一个人在书房里，读书写字，临摹作画。我一个人时长在想：是不是灵儿这一生，不会再有什么幸福生活了。长大了，随便找个人嫁了，哪怕他是屠夫莽夫、贩夫走卒、、、、、”
　　“可是、、、可是老天有眼，让灵儿遇见了萧大哥你，并且一见面就成了灵儿的恩人。即便以后少不了要面对孤灯，但是灵儿心里高兴啊。灵儿想着，萧大哥这样的人，不会只对灵儿一个人倾心，也不会只有灵儿一个人喜欢，那有如何？毕竟灵儿喜欢你！灵儿得到了你啊！”
　　听了朱灵儿这些话，萧远似乎没什么话可说，似乎也没什么理由，再拒绝她了。想不到这样一个弱女孩，心里竟有这么重的心思。想来这可比他萧远强多了。他萧远其实也是个莽夫，自己的事儿无可奈何，却见天瞎跑，到底为了什么？
　　萧远又把朱灵儿揽在怀中，擦了她眼角的泪滴，亲了她一下，说道：“只怪萧大哥，见天想着那些八竿子打不着的啊！男女授受不清啊，那些混账理论，辜负了妹妹的情意。不管萧大哥日后如何，一定会尽心的对待妹妹、、、、！
　　萧远又亲了朱灵儿，这次她反应热切起来，紧紧贴着萧远，一双手在萧远身上游走。朱灵儿那双手没有目的，不过是心里的一种索取反应。萧远抚摸起她来，可就有了明显的目的，只一下就探入了衣底，攀上了高峰。再去涤舔她的耳唇，刺激她发出了少有的，那一只手，就摸到了含香未吐的豆蔻那儿、、、、
　　“哥哥，给了我吧？”朱灵儿迷蒙中，象是在对梦中的神灵期盼。
　　萧远早已忍不下了，等得不就是这句话吗？于是就按到在那里，于是就解开了花衣服，于是就、、、、、、{对不起了，以后的细节我没看到，你自己想吧！哈哈！！}
　　过了半晌，萧远和朱灵儿已经起来，打扫完了战场，也都整理停当了。萧远要写幅字，却被朱灵儿拉住了，朱灵儿的眼睛犹自迷离。她说：“不要写了吧！再抱我一会儿。”
　　“姐姐？”门外传来了七品的声音，接着书房的门被“桄榔”一下推开，七品手把着双门站在那里，看见了他们，就说：“姐姐，快来看啊，采儿姐能下地走路了！”
　　那朱灵儿急忙站起来，就看见林采儿慢慢走进来。朱灵儿急忙说：“刚说去看你，还没去呢，你这就能下地走路了，真是太好了！”
　　林采儿看到萧远也在里面，就对朱灵儿说：“妹妹，你少和他近乎，他可不是什么好鸟。”
　　萧远看了林采儿一眼，没有说话。好鸟不好鸟，这朱灵儿刚才已经知道了！还用你说！
　　第十章1节 转机
　　晚上吃饭的时候，大家都坐在了一起，那林采儿虽然身子弱，但是能走动，自然不用七品再给她送饭了。林采儿坚持盛饭，第一碗给了朱夫人，说是感谢朱夫人收留和照顾。第二碗盛了给道长，又说多谢道长的救治，然后就不再盛饭了。萧远看着林采儿的样子，自然不去理她，说白了这林采儿倔丫头一个。那朱灵儿笑嘻嘻的过来，给道长倒了酒，又给萧远倒了。看萧远的眼神，又比以往多了几分柔情。
　　道长是眼皮一沉，不管不问的样子，只顾自己端了杯子。萧远赶忙举起自己的杯子，说了句：“道长，在下陪你喝酒。”不知为什么，道长竟然没有搭理萧远。
　　那朱夫人看了萧远一眼，又看道长，不明白道长为何闷闷不乐。就说：“仙长啊，老身自幼从不习酒，不然，老身就陪仙长喝几杯。”
　　道长抬头看了朱夫人，急忙起来施礼。说道：“朱夫人不要客气了。贫道刚才失礼，实是因为心中想着别的事情，没有顾及到啊。”道长说着话，和萧远碰了一下杯子，一饮而尽了。
　　“道长你想什么呀？说出来吧，大家都听一听。”那林采儿心直口快，问道长。
　　“当然是想你的伤势了。”道长瞪着他那三角眼，看着林采儿说：“想不到采儿姑娘身体如此结实，这身上的毒素刚排了出来，就能下地了。如此看来，用不了几天，我们就能上路了。”
　　说者无心，听者有意。这朱灵儿也想不到，自己刚和萧远春风一度，他们那里就计划着要走了。她看了林采儿一眼，就对道长说：“道长啊，我看你们还要着实的呆几天。这采儿姐的身体还虚弱着，就算上了路，身体不适了，还是要耽搁。倒不如在这里，好好的将养几天！”
　　萧远明白朱灵儿的意思，但他什么也不能说，就去看道长。正巧道长在看他，目光一对，萧远就低下头，仿佛自己的事儿，道长已经了然于心了。道长又喝了一口酒，才回答朱灵儿的话：“当然，是要采儿姑娘好的差不多了，才走。”
　　道长不知为何，突然面对着大家，伸手向怀里摸去，摸了半天，掏出一张皱巴巴的银票来。他把银票放在萧远面前，说道：“你小子，也不要除了练功就是玩。明天去街市上，给老夫人家，添置一些东西吧。”
　　“道长，咱们什么时候这么有钱了？”萧远看了好奇，道长象变戏法一样，一下就掏出了张一千两的银票。萧远记得道长给他说过，道家有一种神功叫《大搬运》，可以将那些为富不仁的人家里的宝贝或者钱财取了来。神功的宗旨虽说是为了济世，但自己稍微用那么一点儿，也不为过。难道道长用了这《大搬运》一把？从哪个财主家弄了张银票来？
　　“这哪是咱们的钱，是杨独行临走时留给贫道的。”道长说。
　　萧远明白了，这杨独行是有钱。他是那徽州大钱庄的外联人员，每年的旅差费和补贴，就是一笔大大的收入。
　　道长对那朱夫人说：“那个叫杨独行的，因为有事情要办，走的太急。特意嘱咐贫道，一定要用这银子，帮夫人家置办一些家用。我们都说好了，以后来来往往的，谁路过了这里，都要到家里来坐坐！”
　　朱夫人赶忙推辞：“哪里能这样子啊？你们帮的忙都不知如何致谢了，还要蒙你们照顾！”
　　“哎呀！夫人你就不要推辞了。不算他们，反正我忙完了事情，回来的时候，要在这里住两个月的！”林采儿口直心快，一下又挡住了朱夫人的客气话。
　　那顿饭，就在客气和热闹中吃过了。
　　林采儿抢着帮忙，和朱灵儿一起洗碗和收拾后厨，那七品见空就偷跑出来，到院子里来找萧远。见了萧远就说：“大哥，你们走的时候，也带上我吧！”
　　萧远在七品的脸上拧了一把，说道：“带你干什么？不是说好了吗，要你跟着你灵儿姐读书写字。以后有机会了，你好去当官的。”
　　那七品厥了嘴，嘟囔着说：“跟了你也能读书写字啊，还能练功呢！”
　　萧远就笑了，逗七品说：“可是你跟着我，那就成了江湖好汉！以后就做不了县官了。”
　　“那就做江湖好汉！不做县官了。”七品说话很干脆，看来这县官对他也没有多少吸引力。
　　萧远哈哈大笑起来，接着又逗七品：“那你现在去问老夫人，还有你灵儿姐姐，现在咱们在她们家里住，她们说了才算数。你没见道长刚才拿钱出来吗，你要想走，也得拿点钱出来。”
　　七品听到这里情绪低落下来，又嘟囔着：“我去问灵儿姐，看她问我要钱吗？”
　　萧远说：“好！你现在就去问吧。”
　　“小子。”萧远刚要回房，道长又喊住他，走过来与他说：“那一千两银票，是杨独行送给我们的，要我们以后用。贫道看你与那灵儿姑娘有了真情，我们又没有什么东西送人家，于是就拿出来，给你做人情吧！”
　　“哎呀！那就要谢谢道长了。要怎样表一下心意呢！”萧远从心里感谢道长，这不就是雪中送炭吗？萧远又说：“可是道长，我不知道要买些什么才好啊。”
　　“这个啊，你问贫道，贫道也说不明白的。不过我想，无非就是买些吃食用度，给她们母女添一身衣服，然后，再就是给那朱灵儿，买几件首饰。剩下的银两，干脆你就给了朱灵儿罢了，告诉她留着以后生活上用。”
　　萧远对道长一揖到底，说道：“道长您对我这么好，小子谢谢您了！”
　　第二天，萧远和朱灵儿去街市上，果真没有买太多的东西。他只是让朱灵儿又扯了一块布料，陪朱灵儿挑了一副耳环，然后就是买了两只烧鹅回来，陪道长喝酒。那一千两银票，刚拆兑开了，也只花去了十几两，萧远把剩的银子，全给了朱灵儿。当然，话说明白了，朱灵儿也不推辞，毕竟萧远已把这里当了家，开始为这个家打算了。
　　进了家门，萧远就看见了府衙里的那位姓顾的捕头，正在厅里坐着和道长喝茶。这位姓顾的捕头来，说明一定是有事情了，萧远把东西放到一旁，急忙赶去和他见面。相互见礼，那姓顾的捕头就说：“萧兄弟，你说这事情说有头绪，来得有多快吧！我们才不过两天没见面，那些少女们的事情已经清楚了。”
　　“是吗？”萧远听了果然激动，急忙坐到了那姓顾的面前：“顾大哥你快仔细说说，让兄弟好好听一听！”
　　原来，衙门里破了长乐帮的案子，救回来那许多的孩童，街头巷尾就成了美谈。恰巧就有一位好事之徒，找到了顾捕头，说他曾听见一赶大车的说过，有人雇他拉走过一车的女孩子。顾捕头就跟着那好事之徒，找到了那个车夫。那个车夫本来胆小，干了这么大一个事儿，才露了这么一句，恰巧就被这好事之徒听到了。见到了顾捕头，只需要几句恐吓，那车夫就原原本本道明了原委。
　　那顾捕头说着，从怀里掏出一张地图来，铺到桌子上，说道：“这是咱们山东各府的地图，虽然不甚详细，但是看个大概，是没有问题的。”萧远也凑过去看，虽然他看图不甚详细，但加上顾捕头的解释，就好理解多了。
　　那顾捕头指着地图说：“你看，这是咱们的位置。向东直走，路过沂州府，就接近海边了。那些少女就是这样被拉走的。这条路不穿州过府，只走个府县地界的交接处，所以就没人理睬他们。那个车夫说了，到了海边，就把那十几个少女装到了船上，顺着水就向北去了。”
　　萧远问道：“向北去？去了哪里？”
　　顾捕头又看了萧远一眼，说道：“你来看啊！”顾捕头用手指在地图上画了个圈，说道：“既然又坐了船，就算半天的水路，也能到这里。我们要寻找，就要从这里开始往北找。”
　　“这车夫帮他们运一次人，来回用了二十几天。那么后来这几个人，按时间算，现在还没有坐船呢！”
　　萧远听到这里高兴起来，还没有坐船，说明还没有到地方；还没有到地方，就说明红姐他们还没有受折磨。他接着问顾捕头：“顾大哥，那我们是不是要快些赶了去？”
　　“你看。”那顾捕头又指了地图，对萧远说：“我们只要是从这里，斜插着向东北方向走，骑着兵营里的快马，只要三天就到了。”
　　“那我们什么时候走？”
　　“府台大人下乡去了，下午回来给咱们出行文。再说了，钱得彪答应了，给咱们挑五匹快马！”
　　萧远听到这里大为不解，只给五匹马，那能去几个人？他又问顾捕头：“只有五匹马，衙门里去几个人？”
　　“衙门里只去两个，还有就是你们三位了。”
　　“钱得彪他们不去吗？咱们几个人怎么能救了人回来？”
　　“萧兄弟，你不要着急。”那顾捕头见萧远着急，赶忙劝着萧远坐下，对他说：“朝廷规制：在和平年代，营兵不越境的。你想啊，咱们这里的大兵，都呼啦啦跑那里去了，这里有事情怎么办？即便衙门里，也只出两个差官，余下的事情，要请当地的官府帮忙。你看那马三哥，不也是一个人出来办差吗？”
　　说到马三保，萧远明白了。只是那马三保功夫了得，又岂是别人能比的？
　　看来，即便是道长和萧远不答应去救人，他们也只去两个差官了。萧远明白，即使没有红姐在里面，他也会跟着顾捕头趟这个浑水。同样，道长也会去凑热闹，捉妖和救人，同样是济世。因为他第一次见道长的时候，道长就在济世救人，当时还说有个山东人叫刘敬三的，可能就是这附近的人。
　　事情就算是说定了，萧远要留顾捕头吃饭，顾捕头死活不留下。他说他去是定了的，但是还要找一个伶俐的捕快，和他一起去。于是就约定好了，明早在府衙门口碰头，一起出行。
　　送顾捕头出了大门，往家里走的时候，萧远问道长：“师傅，林采儿身上有伤，能和我们一起吗？”
　　道长沉思了半天，白了萧远一眼，说道：“她本来不是和我们一路的，只不过是后来遇见了。现在也一样，她愿意跟着就跟着；不愿意跟着呢，就留下养伤好了。也许那林镖头回来，就领着她一起回洛阳了。”
　　萧远往自己的房里走，道长在后面喊他：“小子，你不陪我喝酒啊？”
　　“我有买来的烧鹅，师傅你先撕了吃！”
　　那朱灵儿在萧远的房里，正赶着给他们做衣服，萧远见了她就说：“我们要走了。”
　　朱灵儿点了一下头，说：“我知道。”
　　萧远说：“府衙的顾捕头来告诉了，说是知道了那些少女的去处。”
　　朱灵儿又点了一下头，说：“我知道。”
　　萧远说：“你放心，我走了，还会回来的。”
　　那朱灵儿没有抬头，依旧说了句：“我知道。”
　　朱灵儿连着说了三句她知道，见萧远不作声了，就抬起头来，看着萧远笑了。说道：“这里就是你的家了。也许以后你还会有家，还会有好几个家，但这里也是你的家。你说，你能不回来吗？”
　　萧远无话可说，上前抱住了朱灵儿，亲她。
　　朱灵儿说：“你先不要闹了，我着急给你们做衣服。晚上吧，晚上我过来陪你！”
　　第十章2节 黑山岛
　　这一天晚上，萧远和朱灵儿说了半宿的话，也述说了半宿的缠绵。朱灵儿憋着劲儿，要了萧远两回，最后瘫软在那里。说道：“你走吧，但愿我能给你们萧家，生下个孩子。即便是你半辈子不来，我也再无埋怨了。”
　　萧远说：“我会回来的。这林采儿还在这里养伤，那边事情有了一个结果，我就会回来。不管是接林采儿也好，还是为了别的事情，我都会回来看看你！”
　　朱灵儿翻身起来，抚摸着萧远的下巴，斜趴在萧远身上，说道：“等你在外面风光够了，再也不想到处乱跑了，你的那些情啊仇啊的事情都完结了，那时你再回来，陪我过后半生就行了！”
　　萧远没有说话，只是尽情地抚摸着朱灵儿。命运又给了他这样一段缠绵，给了他这样一份牵挂，他萧远何其有幸。一会儿朱灵儿咯咯笑了，说萧远摸得她痒，摸得她受不了。朱灵儿说不要来了，说萧远憋了多少年的火，都泄在了她这里，她哪里受得了这样啊？这不是辣手摧花吗！
　　萧远天不亮就起来了，没有惊动身边的朱灵儿，看着她睡得正香，萧远轻轻舔了一下她的鼻尖。这朱灵儿的美梦做的踏实，老天赐她了这么好的一个情郎哥哥，也许在梦里，她还在和萧远厮缠呢！
　　喊了道长，两个人出门而去，在大街上，就看见那赶来的几匹马。萧远还没有看清楚来人，就听一个熟悉的声音：“道长、萧兄弟，你们可好啊？咱们又见面了！”
　　是马三保，想不到还有他。那顾捕头昨天也没有提起马三保会去，萧远老远就喊道：“马三哥，你什么时候回来的啊？”等那马匹近了，马三保从马上跳下来，向道长抱拳施礼，说道：“我是昨天半夜到的，因为天晚，就直接住府衙里的。我这也是奉命同行，不敢耽搁的！”
　　“怎么？这件事儿，也有你们那边的份儿？”萧远问他。
　　“可能吧！我送回去两个孩子，交了差，府台大人却说，下面又报上来了少女失踪的案子。也说不准和这事儿有没有关联，反正有行文，来一趟就是了，还能和萧兄弟好好喝几顿酒！”
　　几个人出城上马，一字排开，由那顾捕头领路，向了东北方向，疾驰而去！
　　一路话少。只用了两天半的时间，他们一行人就来到了海边，在一个渔村边上停下了。
　　在靠近海滩的地方，萧远他们见到了晾晒着的大片渔网，有几排低矮的茅草房，走进了就看见那里挂了个牌子，上面写着：“官府公秤、不欺不瞒！”四个大字。只可惜，那个收鱼的官秤那儿锁了门，想找个人问问也不容易。萧远四下里观看，见远处沙滩上，有两个妇女在那里补网，萧远就走过去问她们。
　　“这位大姐，有老了。”
　　有一个黑珍珠般的黑里俏，三十岁模样的女人抬起头来，看了萧远一眼，似乎不明白萧远说了什么。“这位大姐，在下问你一个事儿。”没有办法，萧远只得再重复一遍。
　　那个女人嘿嘿地笑，又露出一口白珍珠般的牙，说道：“啥事儿？你倒是说剑　
　　萧远问她：“你们这个收鱼的官秤那儿，怎么没有人啊？”
　　那个黑珍珠放下手中的线梭，站起来，用手捋了下头发，就问萧远：“你们从哪儿来的呀？到底要找谁！”
　　哎！真是麻烦。萧远哪里能说清楚，自己到底要找谁！想一想，无非就是找一条船、找一个岛罢了。可是怎么问呢？总不能说，你们这里来过大船吗？那船有多大，萧远也没见过；要是问，你们这里哪个岛上有强盗啊？这女人还不马上就跑了？就像是看见了强盗一般。
　　“大姐，我就想找个人问问：这附近的海上海岛多吗？除了打渔的船以外，还有没有别的船经过？”萧远说。
　　“是这样啊！我一看你，就知道你不是打渔的，也不是买鱼的。”那黑珍珠告诉萧远，那官秤天不亮就开秤，那时候打渔的船都靠了岸，买鱼的也都到了。到了中午，这海滩上，除了沙子，就没有人了。除非海上有风浪，或者有被风浪打坏的渔船，这海滩上，才能见天的有人有船。
　　那黑珍珠说：“想要问事儿，到村里去吧！村里那些老人，知道的多些。再就是村里有酒馆儿，喝酒、吃饭、住宿都可以的！”萧远听到这儿，对黑珍珠说了声：谢谢！回去告诉了道长他们。一听到这小渔村里还有酒馆，那马三保二话不说，直接上了马，打马就进村了。
　　这个村子的中间，有一十字路口，路旁有一排整齐的房子，院子里立着一根高杆，上面小旗飘扬着，写了一个大大的：‘酒’。院子的门口，还挂了一对气死风的灯笼。萧远他们走进了院子，就有一位小二迎过来，说道：“各位客官，快里面请！这个时候来，就是赶路错开了饭点儿了。你们先去叫几个菜，叫后厨快点炒，你们慢些吃。我这里，先给客官把马喂上了！”
　　这个小二，比州府那些大馆子的小二都不差，叫萧远他们去点菜，他这里就喂上马了。多利落！
　　天已过晌，饭馆里没人吃饭，只有两个老头在那里喝茶下棋。又过来一个小二，送上了一户茶，还有一碟干烤虾、一碟干烤海鱼。小二说，这都是奉送的，因为靠海，这都是特产，余下要什么菜，客人自己点就是了。马三保张嘴就问人家有没有牛肉，萧远知道这是出门人惯用的菜，可以做酒肴，还抗饿！见那小二点了点头，萧远就说：“那就来两大盘牛肉，一坛酒！”
　　道长问了一句：“干粮是什么？”那小二接口道：“客官，您算是问着了，在咱们这里远近闻名的，就是包子了。这每天早晨渔船一回来，我们掌柜就到海边去，扛几条大鱼回来，专门做包子馅儿。天天都是新鲜的！”
　　“好了！不要嗦了，去弄一屉包子来就是了。”那顾捕头性子烈，不耐烦地喊道。
　　等着上菜的空儿，马三保去了那下棋的老头那儿，给那两个老头添了茶水。其中一个胖一点的老头，抬头看了马三保一眼，见他并不是小二，客气地点了点头。马三保一笑了之，坐在了一边看他们下棋。那老头看到了马三保，是和道长他们一起进来的，但他不喝酒，却坐到这边看他们下棋。就坐到马三保心里有事，他问道：“小哥是外地来的吧？到这里又什么事儿么？”
　　“二位老丈，你看我们已经叫了酒菜，能不能赏脸过去喝一杯？在下也好请教一些事情。”马三保说。
　　那胖老头看了一眼道长这边，又看了马三保一眼，说道：“哦！还挺客气！那就喝一杯。”说着话，那胖老头站起来。另一个老头怒气冲冲站起来，说道：“每次你都这样儿，有人来了你就陪人家说话；每次都不能好好下棋！我走了！”
　　胖老头指着走出门去的老头，对马三保说：“我们下了十年的棋，真正下出了输赢的，倒是没有几盘。”
　　“爹！”门外传来了一个声音，风风火火走进来一个人，说道：“爹，你又把我叔气跑了？”萧远抬头去看，却是那在海滩上见到的黑珍珠。那胖老头对马三保他们说：“这个是我闺女，也是这小馆子的老板！”
　　说是他闺女不稀奇，哪个闺女都有爹的；说是这酒馆的老板就稀奇了，萧远刚才还见他在补网。黑珍珠见萧远象看猩猩一样看她，满眼里是惊奇，就只是莞尔一笑，到后面去了。
　　老头说他姓吴，早年也在衙门里应差，老了，就来跟了闺女。吴大爷说这外面有个岛，悬崖那边盛产燕窝，每年都有数不清的人来采燕窝。有为了卖钱的、有为了当贡品应差的，每年采走了不少，也摔死不少人。那些伤了的，救回来以后，都送到我们这小酒馆来，等他们好了，再送他们一点盘缠，让他们回家。本地的渔民，就只管在近海里打鱼，没有人去攀爬那悬崖石洞，采那要命的燕窝。
　　马三保听那吴大爷唠叨了起来，就说：“吴大爷，我们可不是来采那燕窝的！”
　　“恕老朽眼拙，正是没有看出你们的老路，老朽才用话试探的。”那吴大爷笑呵呵地，指了马三保说：“你们三位像是吃官饭的。”然后又指了道长和萧远说：“他们两位更容易看出来。”那是，道长始终是一身道家打扮，萧远也还是酸秀才的模样。
　　“只是老朽不明白了，各位应该不是一路人，怎么走到了一起？”
　　此话一出，不得不佩服吴大爷的眼里，不亏是衙门里吃过官饭的。比起后来那B超的探测能力，也只怕是有过之，而无不及！
　　“可不是？吴大爷好眼力！”马三保说：“我们走到一起，是为了一件案子，正要请教吴大爷您呢！”马三保就把两省差役努力，还有江湖朋友参与的这个案子，告诉了吴大爷。换做了平常人，早就吓跑了，那吴大爷却一如平常。听完了马三保的话，吴大爷说：“你们说的不一样的船只，倒是没听有人说过。只不过，此去东北四十海里以外，有一个叫黑山岛的地方，听说那里住了一群人，倒是不一般。我们这里打鱼的人，轻易就不到那边去。”
　　吴大爷说：那个黑山岛上住了一些外邦番子，不好相处，虽然有几个人能说中原的话，但还是没人敢去他们那里。在海里打鱼的人，见了他们的船，也都远远的就躲开了。
　　萧远听到这里，就问那吴大爷：“有没有什么办法，可以到那个岛上去看看！”
　　吴大爷沉思了半天，说道：“那只有找一个人！只有这个人，敢带你们去黑山岛！”
　　第十章3节 黑山岛
　　吴大爷说的这个人，叫武十郎，是这渔村里唯一不打鱼的一个孩子。这个孩子的父亲经商，后来死在了外面，母亲自幼给别人帮忙，现在得了一身病，常年的不出门。武十郎随父亲经商时，见了不少的江湖侠客，回来以后就一门心思做侠客，舞刀弄棒的，再也不随别人出海打渔了。这武十郎十来天就准备下一年的烧柴、几天就备足半年的粮食，再给母亲准备了常吃的汤药，他就随着邻村的浮浪少年走了。
　　隔一个十来天功夫，这武十郎就回来一趟，给母亲留下一些散碎银两，陪母亲住一两天，然后又走了。他时常背弓挎箭、手提朴刀，活脱脱一个绿林好汉！同村的人问起他时，他说他在城里，帮一个朋友看家护院。但是前段日子，听那些在海上打渔的人回来说，他们在海上见到一艘大船，上面有个十七八岁的少年，像是武十郎。
　　吴大爷喝了口酒，说道：“巧的很，这武十郎现在在家里，昨天还来了酒馆，自己打了一壶酒，给母亲熬了一锅鱼汤。见到了我们闺女，说了不到两句话，他就跑了！”
　　“为什么要跑呢？”萧远问道。
　　“哎！还不是我们闺女，见十郎他年纪轻轻地，不走正道儿。也不说积攒一点钱财，过几年好娶一亲事。我闺女劝过他几次，说轻了他不理，说重了他就跑。到后来，总是趁我闺女不在的时候，他才到这酒馆里来！”
　　马三保冲道长点了一下头，几个人心下都明白了。当真要有这不寻常的志向，才会有不寻常的未来！因此下，他们匆匆吃完了饭，叫那吴大爷领着，去了武十郎家里。
　　那武十郎的母亲，正坐在院子里，支了一个砂锅熬药，矮矮瘦瘦、神情病魇的一位妇女。见了吴大爷，那女人就站起来，说了句：“吴大叔，您老怎么来了？”
　　那女人的一双眼睛，紧盯着萧远他们看，还上下打量着马三保他们三位官差。吴大爷咳了一声，坐下来，说道：“你不用担心，这几位官人来此并无恶意。他们来找十郎，是想请十郎，帮他们一点忙的。”
　　那女人冲着屋内喊了声：“十郎？”片刻，一个十七八岁的少年，站在了门口。这武十郎一身黑衣，扎裹停当，只是在胳膊处裹了一块白布，象是受了一点伤的样子。武十郎见到马三保他们，愣了一下，看样子是惧怕官府的人。吴大爷就说：“十郎啊，不要害怕，这几位官人是找你帮忙的，快倒几碗水来！”
　　十郎里外屋看了一下，又问：“娘啊，家里还有热水吗？”
　　没等十郎的母亲答话，那吴大爷又说：“干脆啊，咱们到酒馆里坐坐吧！那里不光有热水，还有酒有肉呢！”
　　武十郎跟着吴大爷他们，一起回了酒馆，端了水上来，吴大爷就对十郎说：“十郎啊，你不是老想着做侠客吗？现在机会来了，这几位官人，就是来找你帮忙的。”
　　“跟着官府的人，也能做侠客吗？”那武十郎嘟囔着。
　　“哎呀！怎么能如此说呢，老朽在官府干了一辈子了，不也是没做过什么坏事吗？你听一下这几位官人的话，不就明白了吗？”吴大爷见十郎不开窍，气得敲桌子。
　　马三保拱手，向武十郎施礼说道：“小兄弟，我们三个官差，和这两位江湖的朋友，一起来到这里，为的是救一些被抢来的少女。你说，这两位江湖朋友和我们在一起，就不是行侠仗义吗？”
　　武十郎怔了一下，不知如何说了。
　　萧远哈哈大笑起来，说道：“兄弟，这三位差官大哥真是不错，不能与那些只会欺压百姓的狗官混为一谈。同样是为了救人，如若是合不来，岂不早就分开了？”
　　武十郎点了一下头，说道：“那、、、这里全是些渔民，哪能有被抢来的女孩子呢？”
　　“十郎，你去过黑山岛吗？这几位官人想去看看。”吴大爷见十郎放下成见了，显得很高兴。
　　武十郎看了吴大爷一眼，又看了道长和马三保他们，好像突然就明白了，说道：“哦！你们是说那个岛啊！那里住了好些个扶桑浪人。”
　　萧远问道：“怎么，你去过那个岛吗？”
　　那武十郎接着就自豪了起来，说道：“怎么没去过啊，前两天还和一个伙计去过，偷了他们一些银两。”
　　“你在那黑山岛上，看见过女子吗？”萧远又问。
　　“倒是见过有女人的，不知道是不是你们要找的。不过那也好说，我们一会儿划船去看看不就知道了吗？”
　　马三保说：“我们一会儿过去？大白天的，可以吗？”
　　“哎呀！几十里路那么远，划船过去了，天不就黑了吗？”武十郎一副胸有成竹的样子。
　　第十章4节 黑山岛
　　一切收拾停当，太阳已经偏西了。这些人一上船就迷糊了，看不到岸边，到处是海天一色，唯一能辨别方向的，就只有太阳了。萧远努力看着太阳，才发现船是一只向东而去，别人都稳稳坐在船上，只有那武十郎挺立在船头，背后的箭囊里插满了箭矢和一张硬弓，手里还提着朴刀。
　　萧远问那武十郎：“十郎，你在那里站着，不眼晕吗？”
　　武十郎回头看了萧远一眼，转身回来，大马金刀地坐在萧远面前，说道：“等你们熟悉了这船的晃动，多坐几次船，就不觉得眼晕了。”
　　“兄弟，咱们这是出来多远了？怎么四下里什么也看不到啊？”马三保心里发虚。他不会水，旱鸭子一个，他不喜欢这种不着力的感觉，万一出了问题，那就只有喂鱼了。
　　“这才出来多会儿啊。咱们这个走法，怎么也要天黑以后，才能到了那黑山岛。”
　　萧远对那马三保说：“三哥，你看这四下里大海，中间有一小岛，简直就是世外仙山。住在那里的人，在山上开出几亩地来，种上蔬菜果子，该是有多么快活啊！”
　　“叫我说呀，来此小住还可以，可以感觉很新鲜。住长了就没意思了，四下里除了水，还是水。”顾捕头如是说。
　　说着话，那太阳渐渐落了下去，前面渐渐现出一个黑影来，武十郎说：“大家看啊，那个黑影，就是黑山岛。”
　　武十郎说的那个黑影，渐渐变大了，出现了一座山的轮廓。越近了，看得越清楚，那岛上也是山势起伏不定，连绵不绝。好大的一片地方，即便是有千军万马，在这里也装得下。只是天色暗了，即便是又靠近了一些，也看不清那岛上树木的样子了。武十郎吩咐船夫停船，说是害怕岸上有人看到了，要等对面看不见人影时，才能悄悄靠上去。
　　几个人等了半个时辰，远处看去，见那半山腰里，燃起了几处火光，隐隐传来听不甚清楚的歌声。武十郎说了声：可以了。那船夫就划起了浆，将船慢慢靠过去。
　　在海浪的拍打声中，那岸边有几块突起的礁石，船搁浅了。船夫跳下去，取开了船上的绳子，将船努力拉向岸边，系在了那礁石上。几个人都下来，摸索着，向纵深里走去。那武十郎来过一趟，知道这里大致的一些情况，他就走在前面，领着大伙向着火光的方向去了。
　　道长向前跑了两步，拉住了武十郎，聚在一起蹲下来。道长说道：“我们只是来查看的，不惊动他们最好，只要和咱们没有关系，悄悄的走了便是。”
　　再往上走一段路，就看见了一排木头房子，有两个人在那里说话，但他们讲了什么，谁也听不懂。只见一个壮大的人，狠狠打了瘦小的人一巴掌，转身就走了。那个瘦小的人蹲在地上，吭哧了半天，哭了起来。听声音的个女的，但不知为什么挨打。顾捕头拍了跟他来的那个人一把，那个人身体瘦小，顾捕头要他悄悄溜过去瞧瞧。
　　那个衙役悄悄地过去，从那哭着的女人身后，进了屋子里。然后又出来，到另一间屋子里看，然后又悄悄地退回来，到了马三保面前，摇了摇头。说道：“就那一个哭的女人，另外没有什么人了，屋子里除了粮食和农具以外，也没有别的。”
　　马三保点了一下头，冲武十郎摆了一下手，几个人贴着草丛，绕过那女人，又向山上爬去。接近了火堆，以及那些唱歌跳舞的人，看到了更多的房子。不知道那些人在庆祝什么，男女老幼围着火光，转着圈的跳，上首有四个首领模样的人坐着，喝着酒，叽里呱啦喊着什么。那些屋子里都有灯光透出来，可以看清楚里面的人正在忙活着，有些人像是在做饭；有些人进进出出，搬弄一些东西。
　　萧远他们在那里蹲着，见有几个武士模样的人过来，向那几个首领施礼说话，然后又向后面走去。萧远突然就想起一件事情，他问武十郎：“哎！兄弟，上次你来偷银子，是在哪儿啊？”
　　武十郎凑到萧远面前，说道：“在后山的石洞里，那里像是一个仓库，我这胳膊就是被他们发现了，打斗起来砍得！那一次好险，差一点就跑不了了！”
　　又***山洞！萧远听见有山洞就感觉别扭，象前一次在长乐帮，他就在山洞里挨了一顿打。他接着问武十郎：“那里面什么样啊？”
　　“外面有三个洞口，都不大，到里面连到了一起，宽敞的象几间房子。那里面有许多的木箱子，还有桌椅板凳，还有床。还有，就是在角落里，用木头隔开了几个笼子，像是关人的地方。”武十郎说道。
　　萧远又对道长说：“这里看不出什么奇怪的，象十郎说的，有蹊跷，也在后面，咱们不如到后面山洞里去看看。”
　　依旧是武十郎在前面，几个人鱼贯而行，绕过了那群欢庆的人，走的，就是刚才那几个武士模样的人，走过的路。拐几个弯，到了后面，老远就听见有人说话，这次是中原口音，萧远他们听懂了。“哎呀，按时间说那一船人也该到了，到时候和这些女人一起装船，再加上那几箱珠宝和银子，吉上君就可以回扶桑国了。到时候大将军一高兴，免了你的过错不说，还会封你一个官那！”
　　接着，就听到象枭鸟一样的笑声，一个半生不熟的声音说道：“田、君，你的，良心的好！回头我带你，一起去扶桑。让你见一见大将军，赏你一个扶桑女人、、、、”
　　那两个人笑起来，一会儿走过来，从萧远他们趴着的地方经过，朝前面走去。他们身后还跟着一个人，身上还带着伤，包扎着，萧远老远就认出来，那是路老三！想不到路老三来了这里，说不定那寒山和莫抱石也来了这里。只是那尹火龙，被道长废了法术以后，被官府关进了大牢，等着秋后问斩了。
　　萧远见那几个人走远了，他悄悄地起来，慢慢摸索着，向那洞口爬去。萧远记着武十郎说的话，见那中间洞口有两个人守着，就从一边的洞口钻了进去。那洞里很大，点了许多的牛油大烛，有几个人倒腾箱子，萧远见那些箱子里出来珠宝，就是银子。再往里面望去，那寒山正在那里打坐，莫抱石躺着，身上包裹了许多纱布。有十多个少女，都挤在角落的木笼里，折腾地没有人样子了。可恨这些杀千刀的奸人，为何要帮着外邦人，祸害自己的兄弟姐妹！萧远不敢惊动他们，悄悄地退了出来。
　　见了道长，萧远把里面的情况说了一遍，顾捕头就要冲进去救人，被马三保拦下了。马三保说：“既然他们还在等那一船人，一时半会儿也走不了，我们不如回去，想一个完全之策再来。”
　　道长看了大家一眼，说道：“我们先离开几步，到僻静处再说。”
　　几个人离开了那里，退到了海滩上，萧远就明白了道长的意思。道长显然不愿意看着马三保和顾捕头挣将起来，让那些人听到了。既然到了海滩上，那么先离开就顺其自然了。道长说：“我赞成马大人的意见，我们要通知当地的官府，多一些人来，取胜的把握会更大一些！”
　　顾捕头看了大家一眼，知道和他一心的，也就是他带的那个衙役了，因此上没有说话。武十郎也不说话，他也不太明白，到底是道长为头，还是那马三保？
　　萧远说：“如此，我们就先离开，回去以后各自准备，等那一船人来了，我们就下手！”
　　没有人说话，也没有反对，也就那样了，萧远就对武十郎说：“你带路，再回到船那儿去吧。”
　　摸索了半天，回到了船那儿，武十郎学了一声鸟叫，那船夫就从草丛里爬出来。见大家都回来了，那船夫也不说话，解开了绳索，就将船推下了海。
　　第十章5节 黑山岛
　　其实要解救那些少女，可不比在长乐帮时那么简单，首先一点，就是那里没有海水。即便是那莽撞的顾捕头，在回到酒馆以后，也闷不做声了。黑珍珠给大伙上了酒菜，简单打听了一些情况，拍了一下武十郎的肩头，对他说：“晚饭的时候，我给送了汤，你就安心留下帮忙吧！”
　　大家都不说话，都只是喝酒，就是那吴大爷，也在想着心事。黑珍珠挨个儿看了大家一遍，又说：“这十郎啊，打渔的本事没有，倒是在外面学了一手好弓箭。真要是为了救人打起来，你们让他站在远处，他一张弓可抵了几十人！”
　　萧远看了一眼黑珍珠，说道：“要救那些女孩子，救了就要保护住她们；再说这岛上，除了长乐帮那几个高手以外，那些扶桑人的本领怎么样，是我们谁也没有领教过的。即便十郎兄弟的箭术好，也要防备她们另有准备的。”
　　“咱们大家就商量一下，都看看，需要有多少准备。”道长说了话。本来是有官有民，不好说话，那顾捕头就是这样子，平时说话客气，到了时候，总要摆一下他是官家的架子。萧远见那顾捕头，本事比马三保差了许多，派头倒是十足。也只有道长勉强装了个德高望重，他说话，都还卖他几分面子。道长又说：“我感觉首先一点，就是他们再到了一船人以后，就应该把船给他毁了。打起来以后，即便他们有机会逃走，也走不了了。”
　　“这个好办！”黑珍珠又走过来，给大伙满了一轮酒，然后挨着武十郎坐下来。说道：“反正是为了救人，我们这里也出一份力气。到时候，我找几个水性好的渔民，都把船给他凿漏了，叫他们走不了。”
　　“好！”马三保听了这话，就拍了巴掌。他说：“天亮了我就去官府，顾捕头也和我一起去吧。我们先去那里知会一声，如果可以，借他几百人来！”
　　“这个恐怕办不到。”一直不说话的吴大爷，此时开了腔：“这里是小县，没有兵丁的。衙门里的那几号人，收收鱼税还可以，要说到岛上去拼杀，那他们自己先瘫了。”
　　“要不，就到北边的卫所搬兵，那里人强马壮，可以来帮忙的。我的箭术，就是跟那里的弓弩手学的。”武十郎说了这话，又看了看大家，又说：“不过，那里远些，来回要好几天功夫。也不知道那一船人，什么时候到！”
　　“这才是重要的！”萧远拍了一下桌子，说道：“我们如何能知道，那个船什么时候来呢？”
　　黑珍珠拿手比划了一下，说：“这个也容易，我们可以找几条船，专门到黑山岛附近打渔。只要见到有船靠岸，就去看清楚，是不是拉了那些女孩子来？如果是了，那就赶紧回来报信儿！”
　　萧远赞成黑珍珠的话，冲她晃了晃大拇指。然后对马三保说：“大哥，你就不要去找官府的人了，劳烦顾大哥自己跑一趟吧！这里的人，我看就你功夫最好了，咱们要盯住了这黑山岛。按时间算，那条船也该到了，我听到那黑山岛的人，也在等着那条船。那船只要到了，我们就不能再耽搁，免得他们直接装船走人了。”
　　“哎！问题来了，如果船上的人不下来，我们再把船凿漏了，岂不是船上的人都沉了底？”吴大爷就是老到，关键的时候提出了关键的问题。
　　这就不好弄了，那红姐还在船上呢！萧远觉得难为，就去看黑珍珠，那黑珍珠正低着头，想这个问题。手指头攒着桌子上的水印儿，在桌子上画着圈儿。
　　萧远看着黑珍珠在那里画圈儿，突然来了主意，他说：“我看这样！如果船上的人不下来，我们就先去抢船。咱们把人救下来，再把船弄沉，然后直接奔山洞那儿去，先收拾了长乐帮的那两个老贼，占住了山洞再说。”
　　“好！那就这样定了。”道长对黑珍珠说：“麻烦姑娘找一条快船，就在这岸边候着。”
　　天亮了以后，一个意想不到的人出现了，萧远高兴地不得了。那时萧远在院子里练刀法，吴大爷刚出了那酒馆院子的门，就听见外面有人问吴大爷话。那人说：“敢问大爷，你可知这附近，有没有个黑山岛？”
　　萧远听到这个声音，接着就喊道：“杨兄，是你吗？”
　　杨独行出现了，站在门口，也许是赶路着急，他一身的尘土、一脸的邋遢。杨独行也是一脸惊讶：“萧兄弟，你怎么在这里？难不成，你也在找黑山岛？”
　　萧远收势，拉住了杨独行的手，说道：“杨兄，先不要问了，坐下来歇息一会儿吧！”
　　杨独行白眼珠子咕噜着，说：“萧兄，你先给我端一碗水来吧！”
　　“干嘛要端来？直接进屋里喝就是了。”萧远拉了杨独行进屋，大家就围住了杨独行，道长问他：“杨少侠，你怎么又到了这里？”
　　“其间曲折太多，也不是我一句两句能说清的，等以后从容了，我一定将给道长您听！现在就一句话，我是追那八万两银子来了！”杨独行说完话，端起水来，一口就喝干了。
　　萧远接着就明白了，事情的起因还在长乐帮那里。这寒山抓人，莫抱石越货，到后来，不管是人还是银两，都到了这黑山岛上。自然，杨独行职责所在，就追来了。杨独行喝了两碗水，喘息了一会儿，那黑珍珠也就进门了。进了门黑珍珠就嚷嚷，说已经派人去了，还在岸边准备了一条快船。
　　一上午没有消息。
　　第十章6节 黑山岛
　　快接近天黑的时候，萧远突然想到了一个问题：拉着红姐的那只船，如果在晚上靠了黑山岛，接着又在晚上装了船，走了，岂不是神不知鬼不觉？萧远去问黑珍珠，黑珍珠看了萧远一眼，说道：“还是你周到，如果他们晚上到了，还真就难以觉察。最好的办法，就是有人提前到岛上去，如果晚上船来了，就点火为号！”
　　马三保听了，连声说好，可是，叫谁提前上岛呢？萧远见大家都不做声，就说：“我去，就在海边等着，要是船来了，我就点火。”
　　“那也不周全。如果他们来了，见萧远点了火，他们还不来抓萧远吗！再者，他们不抓萧远，直接装船走人，我们想拦截也赶不到啊！”道长说着这些话，看萧远。意思很明白：萧远的功夫胜任不来。没有时间、也没有地方摆香案，也没有斋戒沐浴请祖师爷，道长还没有点透萧远如何用道法。仅凭萧远那两把刷子的刀法，那是不行的。
　　萧远也明白自己的功夫不行，虽然师傅不错，刀法也很好，只是他欠火候！
　　杨独行看了大家一眼，说道：“那就由我陪着萧兄上岛，我们两个相互照应着，应该没事儿！”
　　“怎么没看见十郎啊？要他也提前上岛不就好了吗！他那箭术，关键时候顶了许多人的。”吴大爷说了这话，才发现，已经半天没有见到武十郎了。这武十郎的箭术，如果是跟着卫所里地营兵练得，那当真就含糊不了。
　　说曹操、曹操就到了，那武十郎风风火火地跑进饭馆里，后面呼啦啦跟进来十多个人。领头的一个浓眉大眼，英气逼人，见了道长抱拳施礼说道：“哎呀仙长，你我怎么在这里相见了！”
　　道长也是吃了一惊，站起来，回了一礼，说：“敬三老弟，如何在这里见了你？别过数月，你可是无恙！”
　　那人哈哈大笑，说道：“我刘敬三吃得饱穿得暖！身体好得很，多谢仙长挂心。”
　　“不是怕找别人耽误时间吗？刚好在前两天我听说敬三大哥在这里，于是就把敬三大哥请来了。”那武十郎喝了口水，回头招呼来人坐下。
　　那刘敬三和道长又客气了几句，回头对黑珍珠说：“老板娘，这里的人都是我朋友，这盘恒期间的费用，都算我刘静三的。尽管咱们也不熟，回头我就叫人把银子送来！”
　　萧远在远处看着，知道眼前这个刘静三，就是道长以前提起的那个组织人救灾的刘静三了。看来这人果然豪迈，象一位江湖大哥的模样！
　　那刘静三又说：“只要是在山东地界上，无论吃喝住行，你们提我刘静三的名号，没有办不了的事！”
　　杨独行此刻站起来，冲刘静三施礼说道：“在下徽州杨独行，见过刘大哥，平时就听说刘大哥为人仗义，今日一见，果然不假！此间事情，多多仰仗刘大哥了。”
　　那刘静三站起来，向杨独行回敬一礼，说：“啊！是杨兄弟，客气了，咱们之间不用多礼。”
　　“十郎，他们几位正想着，要你一起上岛呢。不如你们几个先吃吧！”那黑珍珠果然厉害，见来了这山东地界有名的侠士刘静三，赶忙就上了酒菜。“大家一起喝着吧，谁先上岛谁先吃饭！”大家坐下来喝酒，那黑珍珠又拿了一个包袱出来，说道：“这里有几斤牛肉，一坛酒，还有一些干粮，上岛的时候带着！”
　　简单讲述了一遍前后的事情，萧远他们收拾停当，就坐船去了黑山岛。在海上见了那几只渔船，他们认识武十郎，知道是为了黑山岛救人的事情，都向武十郎打招呼。船靠近了，问他们可见到什么动静，大家摇头，说那岛上很静，连人影都看不到，也没有船来。
　　天刚暗下来，萧远他们就靠了岸，将小船拖进了一个隐蔽处。他们去了一个高处，可以看到半个岛的情况，那武十郎更厉害，直接上了一棵大树，向四下里张望。
　　萧远坐下来，打开了那个包袱，对杨独行说：“着急着来，刚才酒也没有喝好。杨兄，咱们接着喝？”
　　没有带碗，当然也不用那么讲究，杨独行打开酒坛，自己就先喝了一口。他问萧远：“那林姑娘没有跟来，她的伤势如何了？是留在朱府了，还是跟着林承宗走了？”
　　“林采儿的伤势没有大碍，也没跟她父亲走，她现在还在朱府里养着。说起来倒要谢谢你，留下了那些银票。”萧远敲了一下树干，叫武十郎下来，一起喝酒。他又对杨独行说：“道长一下子拿了出来，我都留给了那朱灵儿。”
　　杨独行笑了，因为他们是悄悄猫在这里，所以不敢大声。
　　杨独行说：“我听道长说了。道长见那朱灵儿对你钟情，就拿出了那张银票，算作了你对她们的安顿。”
　　“老天真是捉弄人，你我一见，竟然有这些事情跟着，我和杨兄各忙各的，竟然走了同路。”萧远说。
　　“要是有个机会，我就和你喝上三天的酒！再带上那马三保。我们什么也不干，就是喝酒！”杨独行说了这话，喝了一口酒，把酒坛递给了刚从树上出溜下来的武十郎。
　　“那还不简单吗！等着事儿了了，杨兄你拿回了那八万两银子，晚回去两天，咱们就喝个痛快！”萧远说着话，拍了武十郎一下：“再带上这十郎兄弟。不要看十郎兄弟年纪小，倒是蛮有侠义之风的。”
　　“即便银子找到了，也不着急拿走，我都不知道该把银子给谁了！”
　　萧远听了这话，纳闷起来：“这银子不是‘响’字号的吗？怎么还不知道给谁了？”
　　“哎！”杨独行叹了口气。说道：“我这次回徽州，见到贾家出了问题，那贾太公也去世了，贾家乱成了一锅粥。我着急去京城，就没有管那里的事情，岂知到了京城，那京城的‘响’字号也乱了，也没人顾得上这八万两银子的事儿了。没办法，我自己追查了来！”
　　“偌大的‘响’字号，支撑了几百年，会有什么问题？”萧远问。
　　“其间的曲折太多，以后有空了再对你说。”和自己没有切身利益，萧远没有再问。反正，杨独行还有时间对他说，只要杨独行愿意说了。
　　那武十郎喝的酒不多，吃了两个包子，就去找了许多干柴来。看到萧远和杨独行都坐着，都有许多的心思，那武十郎不说话，自己又爬到了树上。萧远看了那武十郎一眼，见他在树上藏得隐秘，如果不知道的，怎么也想不到树上会有人。这兄弟倒是不错，以后会闯一个前程出来。
　　那时的萧远还热衷名利，尽管他自己没有当官的命运，只要见了那些不错的子弟，都会劝他们搏一个功名，或文或武。比如那黄三郎，又比如现在的武十郎。到后来萧远看透了官场的黑暗，就再也不提叫别人考功名了。尽管后来那程府的两位公子做了官，尽管他萧远自己的孩子也做了官。萧远后来的心思就改了：做个活神仙，逍遥自在！
　　萧远躺在地上，望着无边的夜空，心里很烦乱。以往的事情，象流星一样，在他脑海里一一划过。
　　这时，武十郎从树上下来了，急切地说道：“来了！来了一条大船，在那个方向。”
　　萧远急忙站起来，向武十郎指的方向望去，果然见那里驶来一条大船，灯火通明，已经快靠岸了。
　　杨独行也爬起来，向那边望了一眼，说道：“快点火！”
　　武十郎跑了两步过去点火，打火镰打着了，火却不怎么旺。萧远抱着那半坛酒就跑过去，把酒浇在了火堆上！


正文 十一章1节 连珠箭~~十七章2节 故人来去
　　十一章1节 连珠箭
　　萧远他们跑到了那艘大船驶来的位置，隐在暗处一看，那船已经停了，搭上了长长的翘板。有几个扶桑武士上了船，伊里哇啦说了些什么，然后从船上下来几个人，朝山上走去。萧远在远处看着，见那些人并没有把红姐她们押下船的意思，正不知是好呢，突然就听见那路老三在远处喊：“你们几个快点儿！快把箱子抬到船上去！”
　　真是应了道长那句话，他们要连夜装船走人。这个时候，听见有人乱叫，听那声音是从萧远他们点火的地方传来的。萧远不担心这个，即便他们把火扑灭了，那道长他们肯定也已经看到了火光。说不定现在也已经上船，正往这黑山岛赶来。现在应该担心的，是他们装完了箱子，那很快就要走了，马三保和道长一伙人，赶不过来。
　　“不能让他们装船！我们先过去把船抢了再说。”杨独行说完话，身子就窜了出去。没得商量了，萧远不敢怠慢，急急的跟着跑过去。那武十郎也跟的快，如影随形。
　　翘板上还站着一个武士，没有看清杨独行是干什么的，杨独行就上了翘板。那武士的一句外国话还没说完，就被杨独行洞穿了喉咙。武十郎随着萧远到了船上，回手就把翘板掀到了海里。前面，杨独行已经冲进船舱，和里面的人搏杀起来。萧远对武十郎说：“兄弟，你就在这儿守着，不要让人上船！”
　　“知道了。”武十郎回答了一声，随手把朴刀**了背后，取出来弓箭，准备着。
　　萧远直接向底舱冲去，他非要看看红姐是不是在船上，刚下到底舱，两个凶神恶煞般的大个挡住了去路。一个提剑的看见萧远拿着剑闯了进来，不像是岛上的人，就问道：“什么人？干什么？”
　　另一个是独眼龙，见了萧远一怔，突然‘嗷’地叫了一声，说道：“我见过他！他和二当家打过架，咱们废了他！”说完，两个人挥刀舞剑地冲了过来。
　　萧远不记得了，在哪儿见过这个独眼龙，是第一次在酒馆里斗莫抱石的那一次？还是在长乐帮里。萧远已经看到了那些被堵住嘴的少女了，只是还没来得及细看，有没有红姐。那个独眼龙已经挥刀砍来了，萧远挥剑抵挡，一招奇妙的缠刀刀法，削了那独眼龙胳膊一下。
　　萧远真怕他们两个一起上，怕自己抵挡不了。那个独眼龙挨了一剑，负痛之下惨叫一声，却退开了。那个提剑的人上来，又是和萧远单打独斗，只不过，这个用剑的小心多了。两只剑上下翻飞，斗了几招，萧远始终伤不了他。萧远害怕那个独眼龙再上来，一次打两个的经历，他还没有过。萧远偷偷瞧了那独眼龙一眼，见他正拿了一块布，往自己伤口上裹。
　　真***，裹了伤口再打吗？萧远连着用了两记狠招，将眼前的用剑的家伙逼退，急忙过去，趁那独眼龙不注意，在他腿上砍了一剑。那独眼龙惨叫着倒下了，嘴里不停地骂萧远，混账、王八蛋的！萧远却是心里高兴，先解决了一个再说，管他妈损招不损招的！
　　提剑的这一个，见那独眼龙倒下了，除了抱着腿大骂，已经没了别的本事，他自己就更小心了。萧远又攻了几招，没有见效。方位一变，那人靠近了船梯，竟然回头向上面跑去。那人刚露上去一个头，一个剑光闪过，那人又骨碌碌下来了，摔在地上，没了气息。
　　杨独行出现在了船梯口，问萧远：“怎么样了？”
　　萧远说：“没问题了，你那里呢？”
　　“都解决了！一个喘气的没留。”
　　“哦！还是你利索，我这里还有一个喘气的呢。”萧远说着话，走过去，将那独眼龙的刀踢开了，说道：“小爷我现在不杀你，你老老实实叫我绑了没事，要是反抗，现在就送你见阎王！”
　　“你他妈太损了，不是英雄好汉！”那独眼龙嘴里还硬着。也难怪，还没等着好好比划几招，就让萧远给弄倒了。这萧远也确实够阴损的！
　　萧远哈哈笑着说：“小爷要装英雄好汉，就让你给料理了！现在给我乖乖地，不然就宰了你！”
　　萧远扯了一根绳子出来，伸手绑那独眼龙，那独眼龙倒也听话了，有本事以后再用，现在吗，好汉不吃眼前亏！绑好了那独眼龙，萧远走到船脚那儿，挨个解开那些少女的绳子。萧远看清了红姐，她挤在最里面，嘴里还塞着破布。等萧远解开了红姐，拿掉了她嘴里的破布，红姐喊了一声“公子，”就哭了起来。
　　“不要哭了，好了，没事儿了。”萧远抱住了红姐，一个劲儿的安慰她。
　　那些女孩子，相互解开了绳子，有一个大胆的，就过去咒骂那独眼龙，想是在船上受了他不少委屈。有敢骂的，就有敢打的，萧远只顾抱着红姐了，听见身后霹雳啪啦乱响，那独眼龙负痛的惨叫声。萧远没有去阻拦，谁让这些人丧尽天良。一会儿没有动静了，萧远以为这些女孩子解气了，回头去看才发现，那独眼龙已经是脑浆迸裂了。
　　乖乖，这些女孩子真凶悍，活脱脱棒杀了一个人。
　　有一个女孩子大胆，已经爬到上面去了，刚好有一个东西扔过来，到处都是喊杀声。那个女孩子低头一看，扔在自己脚下的，竟然是一截胳膊。那女孩子大叫一声，已经是半晕状态了。不要看她们棒杀了一个人，这一截胳膊飞过来，那是更加骇人！那个女孩子大叫着，顺着船梯，又滚了下来。
　　萧远大喊：“姑娘们，都在这里不要动，会有人来帮忙的！”说完话，萧远急忙跑到上面去。
　　上面，已经炸了锅，四下里都是人。有几个火把仍上来，被杨独行的剑跳到了海里。武十郎半跪在那搭翘板的地方，手中是搭箭便射，在他面前的海水里，已经倒下了十多个人。萧远到了武十郎面前，说道：“兄弟，你真是好样的！”
　　武十郎依旧盯着下面，说道：“有我这只弓，他们就上不来，只是害怕箭不够用啊。”
　　萧远看了一眼武十郎背后的箭囊，见里面剩了一半的箭了。这时候杨独行过来了，萧远就说：“有没有办法，我们把船往海里挪一挪。”
　　“哪里有什么办法啊？人都叫我杀光了！”杨独行拍了武十郎一下，问他：“十郎，你行吗？”
　　“这么大个船，我们几个弄不走。硬挺着吧！”
　　萧远听了武十郎的话，就对他说：“十郎，那你就先省一点箭，放过几个人来，我们对付！”
　　武十郎听了萧远的话，就收了弓，坐下了身子休息。那边，有几种声音叫喊着，冲杀过来。萧远说道：“十郎，你看我们顾不了的，你再用箭！”
　　连着冲上来三个人，杨独行一下挡住了两个，另一个人，被萧远划了双腿，又跌落到了海里。后面，又嗷嗷叫着冲上来五、六个人。其中一个，一跃到了船头，巍巍挺立在那儿。萧远奔那人过去，刀法挥舞着，不想那人嘟囔了一句什么，手一挥，萧远的剑就脱手了。
　　这么厉害！萧远慌了神，手一作势，什么东西也没有。那人也躲了一下，以为萧远发了什么暗器。见没有什么东西，那人拔出了剑，直奔萧远而来。完了！萧远心想：手里什么东西也没有，还碰到这么厉害的高手。
　　“嗖！”一支箭射了过来，那高手一下躲开了。接着又射来一支箭，那高手躲闪不及，只得用剑磕开。萧远回头望去，见武十郎已经将后面的几个人射倒了，发现萧远不支，又调转了身子，射箭阻挡那高手对付萧远。只见武十郎一弦扣了三支箭，却可以一支支的单发，箭术精准！
　　那边杨独行已经刺倒了一个，剩下的那个也像是个高手，和杨独行斗了一个势均力敌。萧远看见自己的剑就在一旁，急忙过去捡了起来，再看武十郎时，已经拔出了自己的朴刀，和上来的人斗到了一起。坏了！武十郎他没有箭了。那个高手赶到了面前，萧远也捡起了剑。这回他不再急躁，现在关键的就是拖延时间，等待道长他们赶来。萧远立定身形，紧紧握剑，做好了准备。
　　娘的！进攻打不过你，防守还可以吧！怎么也能挺一半刻！
　　十一章2节 搏杀
　　想不到，那个扶桑高手攻上来以后，防也防不住，仅仅过了几招，萧远的剑又飞了。这回可真完了！没有下回了！萧远想着：只可惜自己去了以后，那烧纸的还没有培养出来！
　　萧远的眼睛瞪得溜圆，就看着那扶桑人的刀，已经到了自己的鼻梁。说时迟那时快！不知从哪里又飞来一柄长剑，“当啷”一声，磕开了扶桑人的刀，几个人影瞬间跳到了萧远面前。萧远定神一看，道长、马三保，还有那刘静三，并肩站在了自己面前。老天爷啊！看来您老人家还是帮我萧远的！这家伙，马上就割鼻子了！
　　那杨独行又处理了另一个，一时杀得兴起，飞身跃过了马三保他们头顶，一柄长剑凌空刺下来。那扶桑人架开杨独行的剑，面前的三个人却同时攻了上来，眼见着就无处可躲了，那扶桑人却消失了。一眨眼功夫，扶桑人现身出来，却在杨独行身后，那长刀快及了杨独行背心。萧远看得清楚，因为杨独行就落在了他的不远处，此时不及多想，萧远整个身体撞了过去。也许是那扶桑人精神太集中了，竟被萧远撞了个正着，一下子退开了好几步。
　　“大家小心，这个人会隐身！”道长喊了一声，再打斗时，那扶桑人再隐身，也偷袭不成了。也说不准，那是个什么派、什么流的高手，萧远在旁边看着，有四个人联手出招，那人竟然从容跳下船去，回岛了。那扶桑高手一走，就没有人再打了，岸边呼啦啦静了下来。
　　马三保此刻才想起来问：“船上的人都在吗？”
　　“都在，好着呢！我们怎么办？”萧远倚着船舷休息一会儿，问大家。
　　“不要迟疑，先找人把船开回渔村去。余下的人，去抢那个山洞！”道长喊着，要大家分头行动。
　　“我没有箭了，我带船回去吧！”那武十郎喊了一声，立刻招呼这后来驾船来的几个船工，都上了大船，将船上的尸体全部扔到海里去。这边萧远和道长他们下船，那武十郎就起帆，远远离去了。
　　那些人本是为了装船方便，将大船停在了离洞口最近的直线位置，没想到却为萧远他们提供了方便。随刘静三来的那些人，都是地方上练过拳脚的人，平时里打抱不平，有事情一呼百应。此时见刘静三一挥手，都随着向洞口那儿冲去。路上没有人阻拦，一直到了洞口那儿。
　　洞口那儿，站了满满的人，都举着火把，照得四下里通明一片。那几个扶桑高手都在，在他们两旁站满了能打的武士。寒山也在一旁站着，还有路老三和长乐帮的几个漏网之鱼。面对面一比较，萧远发现，自己这边的人，还是没有人家的人多。刘静三喊了一声：“围起来！”也只将人家围了一半。萧远突然发现，那些人都挤在洞口，打起来的时候，他们会施展不开的，这倒是个好机会儿！
　　也许是那个叫吉上的扶桑人，在那里伊里哇啦说了话，萧远这边没有人明白，都瞪着眼睛不说话。从那边的人群里走出来一个，站到了前面，对着萧远这边喊：“你们是官府的吗？你们要干什么？为什么到这里来闹事！”
　　萧远还不知道这种人应该叫汉奸，只明白他肯定是为了利益，才帮那些外邦人。萧远就说他：“你是中原人吗？你没有祖宗吗？为何要帮这些外邦人，欺负自家姐妹、抢夺自家的银两！”
　　那汉奸一摆手，说道：“那些事情都不是我干的。我现在帮吉上将军给你们传话，这个岛不是中原的，官府没有在这里驻军，这儿也没有百姓。你们为何突然打上门来！”
　　“你说抢夺之事不是你做的，那你就把做这事的人交出来吧！”马三保说了这样一句话。这句话厉害，他们怎么能把莫抱石和寒山他们交出来呢，不交人那就打，可以了吧！
　　果然，那个汉奸回头和那个叫吉上的商量。还是个将军？这扶桑的将军会是个多大的官呢，萧远也不知道。只见他又哇啦哇啦说了一通，那汉奸又回过头来，对这边说话了：“吉上将军说了，他不愿与你们为敌，现在把银子和那些女人都还给你们，你们就此离开，两不相扰，可以吗？”
　　“那不行！要把抢东西的人也一并交给我们。你那个将军不归官府管，但那些人要交官府处置！”马三保真厉害，一句话就捅到了对方软肋。
　　萧远突然想到一个问题，就是把人和银子要过来，再和他们打，不是更好吗。但是萧远还没有张口，那边就有了动作，是寒山，他一跃就到了前面，凌空挥掌，喊道：“那就拼一个鱼死网破吧！”
　　这寒山很明白，长乐帮的教训还没有远走，说来说去结果一样，只要是被萧远他们盯上了，那就不会有好下场！与其等着这扶桑浪人把自己交出来，还不如提前出手，也好乱中取胜！这寒山的掌法出自名门，自是非比寻常，一击之下这掌风罩住的人，都感觉面上有了寒意。
　　刘静三人高马大，上前一步迎住了寒山的掌力，一击之下山河剧变，半空中打了好几个霹雳！刘静三后退了好几步，才稳住了身形，回头看那寒山，却没有站住，一屁股坐在了地上。
　　好家伙！这刘静三的掌法这么厉害，干脆叫他打雷掌好了！
　　说一句题外话。其实在好多年以后，萧远才知道，这刘大侠如此的英雄豪杰，到老了，却胖的像头大象，那一双眼皮耷拉着，要用布条勒住了，才能看到眼前的路。这刘大侠在墙角晒太阳，有办差的衙役们经过，都要过来给他磕一个头，问一声安好。到后来有人买通了他的小妾，在他坐的凳子上设了机簧，他一下就坐到了一把钢刀上。刘大侠就在那里坐着，一动不动，死去了，还坐了两天，怒目圆睁！{注：历史上原有刘静三此人，当真是一个英雄豪杰，许多南方好友将他编成了戏文，传唱了好多年。刘静三家住泰山南边的一条河边。至于死因不太准确，也有可能是被官府设计陷害的。}
　　这寒山一动，两边都跟着动起来，那杨独行如飞鸟投林一般，挥剑上冲，直接奔了那个将军而去。马三保杀向另外两个武士；刘静三还是捉那寒山；余下的壮士都围着那些扶桑人，捉对儿厮杀。道长和萧远两个，提着剑，东砍一下，西来一下，却没有人过来对打，好像萧远和道长都是软柿子，他们不愿意来捏！
　　萧远一眼看见了那个汉奸，心想：叫你出墙！剁下你的头来！就奔那汉奸那里过去了。那汉奸见到萧远过去了，掉头就跑，却没有萧远快，被萧远在他屁股上，刺出来一朵血花！那汉奸扑到在地上，嗷嗷叫着，爬进洞里去了。
　　萧远回头来看，大家都在战斗，最困难的，还是那杨独行。原来那个会隐身的扶桑人，就是眼前的这个将军了，杨独行剑招凌厉，却也奈他不得。萧远看到那将军一隐身换了一个位置，一刀砍过来，杨独行躲闪不及，被将军砍到了后背上。杨独行一个趔趄，退了好几步，才站稳了身形。
　　那个将军不等杨独行喘息，挥刀上来，萧远急忙跑过去，替杨独行挡一下。萧远知道这将军的本事，在船上两次被他打得剑都脱手了。现在也容不得萧远细想，上吧，大不了挨他一刀！
　　萧远上前，挑开了那将军砍向杨独行的刀，回手给了他一剑，不想那将军力道浑厚，一挡之下，萧远也后退了几步，还坐到了地上。看来今儿踩了，运气不好，怎么上来就遇到了大个的？
　　那将军又砍过来，萧远干脆就不起来了，挥剑奔他下阴撩去。心想：你动我的大头，我再无能，也能割了你的小头！岂料那将军果然厉害，移形换位都会了，他躲开了萧远的剑，自己的刀势不停，直接奔了萧远的脖子。萧远感觉到，那将军的刀，已经碰到他的肉了！哎！怎么办！
　　萧远的剑没有停。在割不了将军小头的时候，萧远的剑又横扫了过去。后来是萧远砍了那将军一剑，真的是砍中了，砍到了将军的小腿上。他纳闷儿自己的脑袋怎么还长着？回头一看，是杨独行扑过来，都双膝跪倒了，挥剑替萧远挡了一刀。
　　“杨兄，你没事吧！”萧远问他。
　　“没事。你怎么样？没受伤吧？”那杨独行收剑，站了起来。
　　“多亏杨兄挡这一剑，要不，就没有嘴巴喝酒了！”萧远说着话，也站了起来。看旁边，那扶桑将军离开以后，余下的就好料理多了。那寒山已经不见了，刘静三正领着人收拾残局，道长和马三保逼得那几个武士一直后退，最后也转身跑了。
　　萧远和杨独行冲进洞里，见里面已没有埋伏的武士，那莫抱石还在那里躺着，看来在长乐帮里那一剑，杨独行把他伤得不轻。萧远发现旁边还躺着一个人，上次他没有发现，走过去一看，吓了萧远一跳，那个人，竟然是法师！
　　十一章3节 遗命
　　为何上次没有看到他！萧远想着，走到面前去看法师。法师盯着萧远看，眼睛很无神。他敞着衣服，肚腹上有一条长长的伤口，溃烂化了脓血，发出了阵阵臭味！萧远看到他就想起了小青，想起了那个还没有名字的孩子，心中怒火顿时点燃，一把举起手中剑，要割了这法师的脑袋。
　　“萧兄弟，你不要这样。”杨独行伸手拦住了萧远，他的一只胳膊耷拉着，背后已被血染透了。看来那个叫吉上的那一刀很重，杨独行伤得不轻。杨独行拦住萧远说道：“你看，他受了这么重的伤，说明也是和这些扶桑人为敌的，我们怎么还能杀他？”
　　“杨兄，我妻子的死，还有我孩子的失踪，都是拜他所赐啊！”萧远眼泪落下来，对杨独行喊道。
　　这个时候没有了打斗声，道长他们也来到洞里，有两个人架开了杨独行，给他去包扎。道长过来看了法师一眼，看了他的伤口，摇了摇头说道：“法师，想不到我们在这里见了面。你还能说话吗？”
　　“我还能说话。道兄，只怪我法力不够精深，以至于有此一劫！”法师说完话，又把眼睛闭上了。道长看了他的伤口也是无奈，只不过撒一点药粉了事。伤口溃烂成了这样，说明法师被抓了在此时间不短了。
　　萧远到洞口那儿看了看天空，从空中星斗的位置上，看出已到子夜时分。这家伙，一场拼斗，耗费了几个时辰。杨独行的伤口包扎好了，他光着上身来到了萧远面前，说道：“你从来没有告诉我，你有妻儿家室的。”
　　“但是我现在没有妻儿家室啊！”萧远看了杨独行一眼，说道：“虽然我给妻子报了仇，但是孩子还没有找到。助纣为虐的，就是里面躺着的那个法师。其实刚才就是气昏了头，我怎么能杀了他呢，还要追问他我孩子的下落呢！”
　　“看来你有许多故事，没有对我讲。”杨独行笑着说萧远。
　　“咱们两个一样，等忙过了这一阵，相互讲一讲故事，给对方听！”刚才这一战，先是萧远帮了杨独行一下；后来杨独行又拼着救了萧远，两个人似乎比以前更亲近了。这就是生死与共的伙伴！
　　此时，洞口附近站满了人，到处灯火通明，刘静三吩咐他的那些人，要提高警惕，防备那些扶桑人杀了回马枪。那些人倒也明白，知道有一个会隐身的高手，就在暗处窥视着，因此上有一点风吹草动，他们都会注意。萧远朝洞里面看了一眼，见马三保正检查那些箱子，杨独行就跑了过去，一起看那些箱子里的东西。
　　那些少女的绳子都已解开，刘静三正挨个给他们水喝，安慰着她们。
　　萧远正在那里站着，道长在后面拍了他一下，问他：“怎么，还放不下吗？”
　　萧远明白，道长说的是法师的事情，可是事关自己的孩子，哪里能够放得下。萧远说道：“师傅，那法师死不了吧？我还要问问他，我孩子的事情，千万不要让他死了！”
　　“哎！一时半会儿没事，但他的内脏都开始腐烂了，只凭着一口真气支撑。他西归灵山之日，当在朝夕之间。”道长叹了一口气，尽管佛道有别，但他还是物伤其悲。“我现在给他用了一些止痛的药，但愿，在他最后这段岁月，不至于太痛苦。我们能做的，就只有这些了。”
　　萧远突然想到，那法师要朝夕之间就玩完了，那他要赶紧去问问自己的孩子在哪里。他对道长说：“师傅，那我要去见他，问一问我孩子的情况。”
　　道长没有说话，萧远就进了洞，马三保迎面就问萧远：“兄弟，你们带的酒，还有吗？让弟兄们喝一点。”
　　“哪里还有了，黑天点火的时候，都浇在火堆里了！”萧远说了这话，马三保也没有出声。既然没有酒了，那就一同干着吧，等到了天亮，那武十郎也许就带了酒来。
　　那些扶桑人不知哪里去了，大伙都干等着，当然无聊。在这危急四伏的地方，大伙精神绷得紧，有一点酒喝那是最好不过了，只可惜为了点火，把那半坛酒给用了。萧远说：“马三哥，你说这岛上会没有酒吗？只是我们不知道在哪里放着，如果知道在哪里放着，我们抢两坛来也可以啊！”
　　马三保一拍脑门说道：“那还不简单吗？我们不是逮住了一个会说番子话的人吗？问他呀！”
　　萧远知道马三保说的是那个汉奸，被他用剑在屁股上绣了一朵花的那个人。萧远一笑说：“对！去找他！”马三保到里面揪住了那个人，问道：“说！你们这里哪里有酒？”
　　萧远不再管马三保，直接到了法师那儿。他看见法师精神好了许多，不知道是不是因为他们攻了进来，好歹法师也出来口恶气；还是因为道长给他用了止痛的药，使他承受的疼痛折磨减轻了。萧远问他：“大师，你现在想不想喝水？”
　　法师很艰难地笑了一下，说道：“年轻人，我不能喝水了，也不能再吃饭，就这样静静躺着吧。求你一件事，等我走了，你们只要架一堆柴，把我烧了就可以。”
　　听了法师的话，萧远想要流眼泪。真***，这是仇人哎！但是萧远控制不住。他说：“大师，你还有什么话，什么未了之事，说出来吧，我一定帮你办到！千难万险也不推辞！”
　　“哎！”法师叹了口气，说道：“也许是我错了，受了别人的蛊惑，做了对不住你的事情。现在我告诉你：你的孩子，就在你家往西的山后面，在一家姓蔡的夫妇那里养着。但是我告诉你，你的孩子命运不凡，但就是要离祖生活，你就是想看孩子，最好等他十岁以后。”
　　萧远回答说：“好的，我现在不去看孩子，我要去漠北。等我回来了以后，再去看孩子。”
　　“年轻人，我真是有眼无珠，为何到了现在，才看出来你的好！临死了，还要承你的情！”法师说着这话，眼角流出了两滴清泪。
　　“不要如此说了，大师。有什么吩咐，您尽管说吧！”看着法师的模样，萧远还真就怕他一口气上不来了。虽然他告诉了孩子的下落，但是做人要有信诺，既然答应了，帮忙办他身后的事情，就一定要办到！
　　“你要告诉老道，他身上的磷黄粉，就能破了那扶桑人的隐身术，记住了。”
　　萧远点头。法师又说：“老衲来自西湖灵岩寺，本是为了去北京的大相国寺，取回先师留在那里的两颗佛牙舍利。现在，看来此事做不到了。除去我，你就是唯一知道这件事的人。如果方便，就请你去取了那佛牙舍利来，连同我的骨灰，一同送到西湖灵岩寺吧！”
　　“大师，萧远向您发誓！定不辜负您的期望！”萧远说。
　　法师示意一样，微微一点头，又说：“那隐藏佛牙舍利的玄机，在我随身带的佛珠里，因为我没有参透，所以没有着急去相国寺。以后就拜托你来参详了！”
　　萧远只有点头的份儿了，想不到法师还带着这么大的秘密。根据法师示意，萧远从法师身上拿过来那串佛珠，仔细一看，见那佛珠竟然是紫檀香木所做。那每个佛珠上，都有用那细小的笔迹，刻下的一句佛家偈语，想必，这就是玄机了。萧远见法师和他说了这么多话，又显得精神不佳了，就离开了他。
　　刚走到外面，见杨独行抱了酒来。说道：“快，喝点！马三哥真不简单，竟然找来了酒！”
　　十一章4节 仙人岛
　　好不容易，天亮了，那武十郎也带船回来了，带来了许多的吃食和酒。那武十郎直接捆了一大捆的箭矢，抱着就跑到山洞这边来，见到了萧远就说：“萧大哥你看，这次箭可够用了吧？”
　　萧远笑着回答：“可是够了！兄弟你把家当都搬来了吧。”
　　“再有百儿八十个的人，我也挡他一半。”说着话，武十郎看到了杨独行，见杨独行光着上身，包扎着，急忙去问：“杨大哥，你受伤了，严重吗？”
　　“没事儿兄弟，划破了一点皮而已。快去吧，大家都等东西吃呢。”杨独行说。
　　后半夜里没事，马三保和杨独行反复折腾那个汉奸，把这黑山岛的地势一一都弄明白了。还包括那个叫吉上的扶桑人，他原本是扶桑幕府大将军的手下，因为办事不利被大将军罢免了。同时，吉上家族的封地被收回，男女老幼都被赶了出来。他们游荡到了高丽附近的一个岛上，后来见那个岛太小，不利于发展，于是有一部分人，又来了这黑山岛。
　　至于如何诱惑了莫抱石和寒山，那汉奸说是吉上答应给他们扶桑一流的武功秘籍，叫做伊贺流的忍术。当时萧远听了，为莫抱石和寒山大叫不值，堂堂中原人物，竟要学那番邦小国的东西。萧远记得以前他看过一部野史，记载说这扶桑国建国的老祖宗是徐福，还有他那二百的童男童女。当年，徐福为了给秦始皇嬴政寻找长生不老丹，而远出海外，历尽十年而未果。那徐福夸下海口办不到，就不敢回来了，怕秦始皇杀了他，于是就在落脚之地建立了扶桑国。
　　到后来这扶桑国的造字工程，借鉴了许多中原的文字。只不过，这徐福的后代，再也不肯认中原人是他们的祖宗了。
　　这江湖人物的悲哀，就在这里了，他可以铁骨铮铮，不惧怕任何人的威逼利诱；但是要听说哪里有宝藏、哪里有武功秘籍，得到了可以一统江湖、光宗耀祖、娇妻美妾、左拥右抱！祖宗在哪里？谁还管他！
　　昨晚，萧远和马三保对莫抱石说了许久的话。马三保说：“我马三保从不过分为难江湖朋友，如果你从长乐帮走了以后，就再也见不到你了，我马三保绝不再追查你，也不会发海捕文书。可是现在又见到了你，你还有这么重的伤。如果你能答应离开这里以后，再也不做伤天害理的事情了，那么这次我也可以不为难你。”
　　那莫抱石呆了半响，回答说：“此次如果我能生还，哪里还会想江湖的事情？能有一个安静的地方，渡过余生就行了。”
　　萧远说：“安静的地方很多。首先要你心里安静了，不再想那些江湖纷争，在哪里都能过下半辈子。”
　　莫抱石尽管不能起来，但比法师的伤势轻多了，马三保给他上了金创药以后，眼见着他就好起来了。马三保说：“我们处理了与扶桑人之间的事情，就带着那些女孩子走了，至于你，去留随便。”
　　那莫抱石想不到马三保会对他这么宽大，激动地说话都打颤了。他说：“可惜我此时站不起来，不然，就给大人您磕一个响头！”
　　“不要如此说了，马三哥岂能要你磕头？只不过是不让你再去牢房里受罪罢了。从此后你放下屠刀、立地成佛，我们都会尊称你一声前辈！”萧远说。
　　刚吃过了饭，就有两个扶桑武士来了，到了洞口以利哇啦乱讲。刘静三的手下急忙提了那汉奸出去，两下里一番鸟语对话。那汉奸对道长说：“他们说，他们的将军受伤了，不愿意再打了。只要求能够给他们一条船，让他们男女老幼的平安离开这里。”
　　“哈！这事儿稀罕！能让你这么简单就走吗？”萧远刚说了这话，就被马三保拦住了，他说：“如此走了不更好吗？两下里都没有死伤了。”
　　萧远就对那汉奸说：“你问问他们，他们的将军伤到哪里了？”
　　又是一通鸟语，那汉奸回答萧远说：“他们说，他们的将军腿上受伤了。”
　　哇！萧远高兴地快要蹦起来，这么多高手在场，竟然是他这个半吊子货，一击功成啊！杨独行在旁边拍了萧远一下，说道：“还是你厉害。想不到那将军竟然被你伤了。”
　　“杨兄，也有你一份功劳啊！要不是你替我挡了一刀，我虽然砍了他的腿，他也就抹了我的脖子了！”萧远说。
　　马三保对那汉奸说：“告诉他们：要走也可以，船也可以给他们。只是除了他们自己的用具之外，不许带走这岛上的一草一木。从今日起，这岛正式归我们中原人了。”
　　“对！从今日起，这岛再也不叫黑山岛了，它叫、、、”萧远想了半天，改一个什么名字好呢？突然灵机一动，说道：“从今日起，这岛就叫‘仙人岛’！”
　　萧远拿出来一包磷黄粉，让那汉奸给了那两个扶桑武士，对他们说：“回去拿给你们将军看，这东西就能破他的隐身术，即便是再打，我们又岂能怕他！”
　　那两个扶桑武士接过了磷黄粉，深鞠一躬，走了。
　　不一会儿，那两个扶桑武士又回来了，那汉奸和他们谈了以后来说，他们想要那艘大船，原因是他们的男女老幼，可以一船就走了。马三保一挥手，说道：“可以！叫他们现在就准备登船。”
　　萧远和道长他们都没有出声，此时由马三保做主，正是应该。毕竟他代表了官府，以后官府有事也可以由他来挡。那顾捕头两个，昨天去了官府，到现在也没有看到人，自然是不用管他们了。还有一层意思，就是马三保做事很看重江湖朋友的面子，此时又怎能不给他一个面子。
　　时间不长，那些扶桑人就出现了。男女老幼，挑担的、端锅的，一起上了那艘大船。后面，那将军几个人就出现了，萧远一看他们还有四个人。看来昨晚那一战，斩杀了他们不少人。萧远看了一眼武十郎，也幸亏有他的连珠箭，如若不是这样，自己这边也会伤几个人的。
　　萧远看着那些扶桑人上船，突然想到一个问题，他就对道长说：“师傅，咱们在这里盖一座道观吧？既然叫了仙人岛，就该有一座道观的，也好增加一点灵气！”
　　道长看了萧远一眼，没有说话。
　　其实萧远还有一个意思。盖了道观，供奉了三清祖师，他就可以在这里沐浴斋戒，请祖师爷传道法了。免得象现在一样，也叫会了道法，可是施展不了，什么意思。
　　道长掂着他那瘸脚回了山洞，但是接着出来就喊萧远，萧远进了山洞一看，原来那法师已经圆寂了。大家的这点心思，都用在了扶桑人身上，想不到法师，竟然一个人，孤单地走了。
　　萧远喊来刘静三的手下，在洞外架了干柴，把法师抬到了柴堆上，点了火。
　　一个人，不管你是飞黄腾达，还是卑微粗劣，到后来，都免不了这一把火。
　　萧远只顾在火堆前坐着，看着法师在烈火中永生。那边刘静三已经和大伙告别了，萧远听见那刘静三喊道：“各位朋友，青山不改！绿水长流，在下现在告辞了。以后有用兄弟的地方，叫十郎吩咐一声就可以！”
　　刘静三他们也驾船离去了，用的是他们来时坐的船。
　　武十郎走过来了，萧远就对他说：“十郎，再麻烦你跑一趟。陪着马三哥，将这些女孩子带回到酒馆那里去吧。回头好安排车马，送这些女孩子回家。但是有一个叫红姐的，你再把她带回来，让她留在酒馆那里，等我。”
　　武十郎和马三保，分别在两只船上，带了那些女孩子，走了。
　　萧远跑去找杨独行，问他：“马三哥一点珠宝银两没动，你怎么给他说的？”
　　“我就是为了这些东西来的！我告诉他，这些东西都是我的失物，他还怎么动？”杨独行笑了笑，说道：“不要谈那些了，咱们到处走一走，看看你的‘仙人岛’吧！”
　　这个岛真的很大，有高山有洼地，到处泉水淙淙。萧远想到了一句诗，随口念道：“漫步海岛意萧条，”还没有念下一句，杨独行接了过去，说道：“踏遍青山人未老！”
　　萧远看了杨独行一眼，笑着说道：“杨兄，我没有你豪气！”
　　十二章1节 内乱
　　杨独行大笑了片刻，说道：“人吗，就当有凌绝顶，一览众山的气概！”
　　萧远说：“杨兄，此时无事，反正你我也就是看看这仙人岛的地势。倒不如你把你这段时间经历的，都讲了来听听。上次你离开朱府，都经历了些什么事情？”
　　“可以啊。不过，回头我问你事情，你可要诚实的回答。”
　　萧远说：“放心吧杨兄，你想知道什么，我都告诉你。”
　　于是，杨独行讲起了他离开朱府以后的事情。
　　杨独行用了两天时间，回到了徽州贾家，第一眼见到的，竟然是老太公的灵堂。杨独行想：老太公平日里身体健壮、豁达知命，只剩了安享天年了，怎么会突然就故去了？那时贾家的当家是贾三少，一个十二岁的孩子，还只顾着在街头玩耍。杨独行就去找了大掌柜。
　　杨独行去了账房，见到了二房的大太太，也就是现在当家三少的母亲。那大太太打扮的像个妖精，正和大掌柜商量着什么，见到了杨独行，大太太就站了起来，说道：“呀！是杨独行回来了呀！事情办得怎么样啊？辛苦了吧！”
　　杨独行施礼说道：“见过大太太，杨独行不辛苦。”
　　杨独行偷眼瞧见了大太太，正和掌柜飞了一个媚眼儿，说了声：“你们谈吧，奴家先走了”
　　大掌柜送了大太太几步，回过头来招呼杨独行坐下，问他：“你这次去北京，事情办得怎么样啊？”
　　杨独行说：“不顺利！信在半路上被人截了。我没有去北京，想直接回来问问，或者再补一封信，我快马送到北京去。或许，还能拦得住他们。”
　　‘啪’地一声，掌柜拍了桌子，喝道：“你为何不直接去北京？这样子不耽误了时间吗？”
　　“没有信件，北京的掌柜怎么会信我？”杨独行站直了身子，盯着那掌柜说：“你现在给我写信，我马上就赶往北京，路上一刻都不停留！”
　　掌柜的摆了一下手，说道：“算了，既然回来了，就歇息一天吧。等我和当家的商量了以后，再做定夺吧！”掌柜的叹了口气说：“你看看，外面的事情处理不好，这老太公又故去了。里外里忙得我晕头转向啊！”
　　杨独行问掌柜：“这内宅的事情，不是都有管家照管吗？”
　　“管家？你还提管家。”掌柜的瞪圆了眼珠子，说道：“那管家早跑了！现在还不知道他拐走了多少东西呢！”
　　杨独行听到这里不再说话了，看来家里出了天大的事情，老太公怎么会突然故去了？那管家怎么又会突然跑了？这一切，到底都说明了什么？
　　杨独行在后院，见到了一位老仆人，问他为什么管家跑了，老仆人眼珠子一瞪。说：“谁说的管家跑了？那不是胡说八道吗！明明是你们把管家抓了，还要说管家跑了，真是丧尽了天良。”
　　老仆人埋怨杨独行有一份，杨独行倒不作辩解，事情的真相他知道了，原委是什么？杨独行想着，有故事的人，就是那大掌柜了。还有就是二房的大太太，那个骚狐劲儿四处传的人。要想弄明白事情，还是要找大掌柜，就凭他和大太太的那两下子，就可以看出问题来。杨独行又返回了账房。
　　返回账房以后，杨独行发现掌柜的不在，正在他要准备离开的时候，冲出来几个人，按住了他。杨独行没有反抗，尽管他的武功不是一般的高，这都是自家人，你越反抗，不就证明你越黑吗？杨独行被五花大绑了以后，掌柜的站了出来，指着他大骂：“贾家对你不薄，你在外面干了不齿的勾当不说，还要来这账房里偷东西！把他带走，扔到地牢里去！”
　　杨独行没有辩解，这当让他上的是心服口服。谁要你回来了？你不知道这里正有口袋等你吗？
　　杨独行被扔进了地牢，但是杨独行在那里见到了管家。
　　管家说他知道事情的原委，管家说他见到了真相。这个千疮百孔的大厦，早就该倒了，里里外外，有多少人窥视着这份产业。管家去给太公送茶，见到二房大太太在那里，和太公争吵着。太公气得脸都白了，一个劲儿的往外赶大太太，但是大太太就不走，反倒要管家离开。
　　下午，管家听到一个说法，说太公要调戏大太太，被下人撞见了。太公恼羞之下，却病倒了。到了晚上，太公就驾鹤西归了。管家正忙着太公的后事，就有人来告诉他说，大太太要见他。管家到了大太太房里，大太太告诉他，要忘了在太公房里见到她的事。管家见太太敞开着怀，那妖媚劲儿比天上人间都艳丽，急忙应允了一声往外走。开了房门，就有一条麻袋罩下来，套住了管家，扔到了这里。
　　杨独行一下子就全明白了，里外都是二房的大太太一人在作怪！怕管家不配合，扔到了这地牢里；怕他杨独行捅娄子，也扔进了这地牢。只有那大掌柜是聪明人，一下就扑进了大太太的怀里，这就是所谓的：识时务者为俊杰了吧！
　　杨独行知道，他毕竟是个外人，即便知道了真相，也不可能把这贾家的天下再掰回来。毕竟，贾太公已经没了。
　　后半夜，那老仆人悄悄摸进了地牢，用斧头砸开了铁链，放出了管家。那老仆人，不知道杨独行也在这里，杨独行也懒得与他解释，在他打开牢门的那一霎那，杨独行就窜了出来，跑了。
　　十二章2节 萧岛主
　　萧远和杨独行两个，转到了前面那一片地势开阔处，就看见了道长。道长正在那里用脚丈量着，随迈着步子，随掐算着。走进了以后，萧远就问他：“师傅，你在干什么？”
　　道长用奇怪的眼神看着萧远，说道：“这还用问吗？你没见我正找方位吗？贫道见这岛上也不错，可以盖一座道观的，就选在这里吧！”
　　“那好啊！回头我就去找工匠！”萧远说。
　　“怕只怕银子不够用。”道长说。
　　“道长，那山洞里有的是珠宝银子，八万两以外的都是那扶桑人留下的，现在成了无主之物，不是正好拿来用吗？再说了，那八万两银子也是可以用的。我还有事情没弄好，银子就在这岛上留着。”萧远知道杨独行的意思，这八万两银子运回去了，还不知便宜了哪一位。
　　萧远说：“师傅，银子是不用愁的。这岛上也不缺材料，回头我找工匠来，你监工就是了。”
　　往山洞走的时候，杨独行说：“这可真的应了那句话了。”
　　萧远看了他一眼，就问：“什么话？你倒是说明白啊！”
　　“海外有仙山啊！”
　　刚到了山洞那儿，突然就看见了路老三和寒山两个人，寒山背着莫抱石，路老三扛了一箱珠宝，从山洞里出来了。原来这两个人没有跑掉，还在暗处隐蔽着，趁了这会儿山洞没人，来救莫抱石来了，顺便还要捎走一箱珠宝。
　　萧远喊了一声：“站住！”杨独行提剑就拦了过去。那路老三脚下打软，那一箱珠宝扔在了地上。还是那寒山功力好，背着莫抱石竟然能飞奔自如，飞快地向岸边的小船跑去。如果不是杨独行轻功独步，那就拦不住他了。
　　寒山放下了莫抱石，与杨独行僵持着，萧远就赶上了。萧远说：“那些扶桑人已经走了，我们也不需要再打了。官府的人没有带走莫前辈，就是有意要放他一条生路。你们光明磊落的带他走就可以了，何必还要偷偷摸摸地抢一箱银子？难道，还没吃够这抢劫的苦处！”
　　说话的时候，路老三悄悄地溜过来，站到了寒山身后。其实这寒山也受了内伤，昨儿被刘静三拍了好几掌，现在不打，正是他求之不得的。他看了萧远一会儿，说道：“你们真的不阻拦？真的要我把他带走？”
　　看到萧远点头，寒山就招呼路路老三，一起抬了莫抱石上船。那莫抱石突然挣扎了一下，说道：“不要管我了，你们走吧！老夫已经在阎罗殿走了好几个来回，现在哪里也不想去了。”
　　这一句话，不但杨独行和萧远不敢相信，就连那寒山和路老三，也都懵了。这辛辛苦苦的往外救人，他自己却不走了。那寒山就像是不相信自己的耳朵，又问了莫抱石一声：“莫兄，你、你说什么？”
　　“哎！”莫抱石叹了口气，说道：“昨晚上，那官府的马大人，还有这位萧兄弟，和我谈了许多。还有那位道长，给我上了金创药。他们已经说了，要留我这一条贱命。所以，那马大人临走时，才没有带走我。天下之大我哪里都去得，但是我哪里都不想去了。二位兄弟你们走吧，相信那两位兄弟也不会阻拦你们，就让我留在这个岛上，安享晚年吧！”
　　这回寒山听清楚了，但是也无话可说了。这莫抱石已经死了心，不愿再到江湖上过血雨腥风的日子了。寒山给莫抱石施礼作别，说道：“既然哥哥决定了，那弟弟就走了，请哥哥善加珍重！”那寒山又与萧远两个以礼作别，然后喊了路老三，上船走了。
　　萧远问莫抱石：“前辈，他们都来救你了，为何你又不走了？”
　　那莫抱石说道：“老夫都听见了，你们要在这里建一个仙人岛，哪里还有比跟仙人住在一起，更好的地方啊？老夫我就留在这里，给你们做一个管家吧！”
　　萧远听了当然高兴，要是把这岛修建了，当然要有人在这里长住才好！
　　刚要回山洞那边，就看见海面上远远来了一艘船，近了才发现，有武十郎和马三保，红姐也坐在船上。刚一靠岸，红姐飞快的跑过来，投进萧远的怀里，喊了声：“公子。”就哭了起来。
　　杨独行迎住了马三保，问了一声：“三哥，你怎么没有走啊？”
　　马三保大笑着，说道：“让顾捕头带那些姑娘们回去了，也好让他得一些功劳，日后好升官发财！我吗，还想再住几天，和二位兄弟好好聚聚！”
　　萧远已没了心思和马三保打哈哈了，他抱了红姐许久，松开了才发现，大家早已经回去了。萧远问红姐：“我听杨独行说，你挨了一顿打，现在好了吗？”
　　红姐点了点头，异常难过的说道：“伤都好了，只是身上有许多疤痕，以后没人愿意看了！”
　　“这叫什么话？有谁会嫌弃你啊！”萧远说：“既然离开了那种地方，就不要再想那种生活了。以后遇见一个好人嫁了，安安稳稳过日子吧！”
　　“怎么？公子不喜欢小红吗？”那红姐竟象胶水一样，粘住了萧远。
　　“哪里啊！”萧远说：“你要是想嫁给我，那就要想好了，日后可不许反悔的！”
　　红姐没有说话，紧紧依偎着萧远，随着他往山洞走去。萧远指着这个岛，对红姐说：“你看，这个地方多好！日后在这里给你安一个家，你就住在这里。”
　　“这地方好，像是世外桃源。”
　　“不！应该叫世外仙山！这岛的名字我都给改了，日后这里就叫‘仙人岛’了。”
　　马三保在洞口站着，远远看见萧远就喊：“萧兄弟，这岛成了有主之物，那这岛的主人是谁呢？”
　　萧远都没有思索，张口就说：“当然是我师傅了！”
　　道长从洞里出来，听见了就说：“贫道是孤寒命相，一辈子不能有产业的！”
　　杨独行拍了一下巴掌，说道：“那这岛主就让萧远做了！萧岛主，快些给弟兄们准备酒菜吧！”
　　十二章3节 艳、艳！
　　萧远自认不是贪花浪蝶，但事实上他却推脱不开。杨独行的一句玩笑话，就让他成了这仙人岛的现成岛主，那红姐便高兴的不得了，以岛主夫人自居了。
　　红姐心思变了，不再念叨她身上的疤痕，她找了一块扶桑人留下的破布，撕吧撕吧做了自己的围裙，打扫出来那几间房子。见了萧远就比划着说，这间是咱们住的，是主人的位置，这间给道长住。那边一长排的房子，就算是客舍吧！以后岛上来了外人，都住在这里。
　　红姐拉了萧远进房里去看，真的打扫得窗明几净！然后拉萧远坐在床上，趴在他的怀里说道：“我看准这里了，哪儿也不去了，就在这里，给你生一大堆的孩子、、、”
　　萧远听到这里突然想笑，这女人的思想转变的也太快了。就问她：“你不是还要去京城，找三郎吗？你现在又不挂念他了？你可是个做姐姐的哎！”萧远不能说红姐曾经拿银子给三郎，那时红姐的一腔心思都用在了三郎身上。但是萧远明白，三郎也就是个傻瓜蛋子，他哪里又会明白红姐的心思。
　　“你们不是要去京城吗？到那里以后你找一下三郎，激励他考一个状元回来，不就行了？”红姐说完这些，情绪接着就低落下来，说道：“三郎也没有家了，唯一的两间草房，还被路老三他们给烧了。你对三郎说，万一他考不中了，就叫他到这里来！”
　　萧远笑了一声，说道：“好吗！还是惦记着。”
　　红姐恼慎地推了萧远一把，接着又拉了回来，将手伸到了萧远那儿，说：“我看看，你想我了没有？”
　　这一举动，吓得萧远一下推开红姐，跳了起来，说道：“你现在不要闹啊！我可不是柳下惠。弄得我前面凸了老长，还不叫杨独行笑死？”
　　萧远跑出了房间，红姐还在后面喊：“这里还却不少东西呢！怎么办？”
　　“你去找武十郎吧！后面山洞里有银子，叫他去采买！”萧远说着话，就走远了。这十郎还不错，所有事情都抢着去干，刚商量好要盖道观，他就坐船回去请工匠了。
　　远远看见海边停了一条船，还有几个人在那里站着，萧远想着，是不是又出了什么事情？就跑过去看。走进了，看出那是一条渔船，船夫在岸边站着，正和杨独行和马三保他们说话。见萧远过去了，杨独行就对着那船夫说：“瞧，这就是岛主，你把话说给他听吧。”
　　船夫向萧远施了一礼，告诉萧远，是那酒馆的老板娘叫他来的。说以前这一片是不能来打渔的，现在那些番子走了，可以随便来这里打渔。老板娘叫他在这稳水处安一个鱼笼，渔船到这边来打渔，可以自愿地往里面放几条鱼。萧远听到这里就明白了，是那黑珍珠的好意，既然可以随便打渔了，给岛上的人留一两条活鱼吃，也是应该的。
　　马三保笑着说：“我没叫他安。这里到处是水，咱们随便钓一点、或者抓一点，都够尝鲜的了。”
　　听了马三保的话，萧远笑了一笑，对那船夫说：“安吧。反正的自愿的，即便你们不放鱼，我们也不强求。但是你要告诉这海上的渔船，如果打渔时遇见风浪了，都可以到岛上来躲避。因为这岛，现在是咱们中原人的了！”
　　“行啊！我就没你想的多，有岛主的派头了！”马三保说着话，三个人一起往回走。萧远突然想起那天杨独行的事情，才说了一半，就对杨独行说：“杨兄，你的事儿还没说完呢。”
　　“那咱们就去喝酒！谁告饶了谁说他的事儿。条件只有一个，就是不许撒谎！”
　　“好啊！这种事儿我奉陪。”那马三保呵呵笑着，他老早就想和萧远他们好好再和一顿了。
　　那酒是武十郎用船运来的，被萧远他们整坛的灌倒肚子里。其间，莫抱石晃悠着过来，喝了两碗，走了。道长过来，喝了三碗，走了。那武十郎请了工匠来，道长在那面安排着，他得空跑过来，喝了四碗，也走了。最后，三个人头对着头，一人抱一个酒坛子，都趴下了。萧远的手指了指杨独行，又指了指马三保。咦？是谁少喝了一坛啊！
　　杨独行传出了鼾声，趴着就睡着了。那边马三保嘟囔着说：“我把这一坛也喝光，你们讲事儿给我听吧！”马三保说着话，一翻身，竟然面朝上了，将那半坛酒抱起来，呼啦啦就倒在了脸上。
　　萧远不知道怎么进了屋，只到后来，他才感觉到有人给他脱衣服。一个光溜溜的身体涌进怀中，挑战着他的极限。哎呀，小青啊！有多少时日，没有得到你的温柔了。萧远感觉自己长了翅膀，抱着那个可人儿就飞入了云端，在云层里上下翻飞。可劲儿的发泄过后，那对翅膀自己却收了回去，萧远感觉他一下子就落到了硬梆梆的地上。
　　口渴啊！萧远摸过一个小酒坛，塞入了口中。咦？怎么没有酒？
　　迷糊中，有人打了他一下。说：“坏东西，干嘛咬我！”
　　十二章4节 十万银钱
　　萧远醒来的时候，外面已是初晓天色，清楚地听着轻涛拍岸的声音。他已经没有了酒意，清楚地感受到，怀里的这个女人，一只手不停地在身上划拉，嘴还‘吧唧、吧唧’地响，口水撒满了他的胸膛。人间几许快乐，尽付与这一夜的温柔；世间多少缠绵，都容在这两刻的贪欢！
　　萧远知道，这红姐也是命运多桀。没想到推来推去，竟然推到了他萧远的怀里。
　　听到了外面工匠们的声音，萧远想起身，没想到他一动，这红姐就醒了。摸着他的那里，痴迷地对他说：“相公真是得天独厚，那里竟然厉害的不得了！”一句话吓了萧远一跳，只这一晚，就认了他这相公。红姐也要起来，只一动就叫了一声：“哎呀！”
　　“红姐，你怎么了？”萧远问她。“还不是因为你，昨晚太疯狂了，如同上辈子也没用过女人一样！”那个意思，便如同娇花不禁吹一般。“以后不要叫我红姐了，改叫了小红吧！不然他们该笑话了。”
　　说谁笑话？当然是杨独行他们。道长是不会笑话的，道长曾经说过：以后不管萧远有了多少女人，那小青都是他的大夫人。萧远此生的第一个女人，就是那拜了堂的小青。小青的降临，一是为了送萧远一个麒麟子；再就是也要历这一番情劫。情劫过了，当然就回去了，现在已是位列仙班。道长不会笑话萧远的，因为道长说过：恩怨情仇，皆是一劫！萧远得到的女人多，就是他的情劫多，用道长的话，那就是桃花煞！
　　正如当时，布袋和尚只是点化他，却不能带他走，因为他该做的，还没有做完。所谓：佛家八万四千法门，最高者为不二法门！一样。都历尽了、都悟透了，那就是不二法门！
　　萧远到外面去，见道长站在石洞那里，看着工匠改造石门，做了机关。见到了萧远，道长就说：“我仔细查验了一番，除了杨独行那八万两银子以外，还有三万两银子、二百两黄金、一箱珠宝。这么多的东西，我们要善加利用，千万不要挥霍了去。”
　　“我明白，师傅。”萧远说：“我们不完全知晓它的来路，但要控制它的去路，要把它用在最有用的地方！”
　　道长赞许地看着萧远，点点头，又说：“银钱者，等同与国家兵器，兵者主凶。在寻常百姓那里，百两纹银，可以买一个人的生死啊！”
　　两个人往下面走去，道长指着眼前一片开阔地说道：“在海滩附近，我们任由那些打渔的人往来，到了这上面，我改造了两个迷魂阵，用在以后以防不测。”萧远顺着道长指的方向看去，那两片树林里的树，有些被砍去了，有的地方又栽了一些新树。咋一看，那林中的道路，如同九曲回廊一般，甚是好玩！但是萧远明白，身入其中的人，如果定力不够，那是相当的凶险！
　　回到了山上，那小红早已煮好了一锅鱼，马三保和杨独行一人捧了一个酒坛，就等着鱼出锅了。看到萧远，小红欢快地喊着：“相公，那些渔民真是好哎！我今早去看，那鱼笼里面有两条大青鱼，还有好多的虾！”
　　这一声“相公”，惊了所有的人。尽管都看出来他们的不一般，但这相公可是喊得太快了。
　　那马三保知趣，紧接着改了话题：“萧远，昨儿咱们拼酒，你说，是不是他杨独行败了？我记得你们两个都趴下了，我又喝了半坛呢！”萧远哈哈笑起来，说道：“马三哥哪里是在喝酒，分明是用酒洗了澡！”
　　“那总要有个胜负吧？”马三保说。
　　“当然是你们两个都败了，你们两个都睡着了，我才走回房里睡觉呢！”萧远说。
　　杨独行拍了一下大腿，哈哈大笑起来：“休要胡说，是我和十郎把你抬回屋里去的！”说来说去，这斗酒的事情，竟然是萧远败了。那两个人先是装醉，等萧远喝瘫了，他们竟又坐起来，又分了一坛酒。
　　还是马三保老到，他向萧远眨了一下眼，说道：“既然杨兄弟胜了，那这讲故事的事儿，就是杨兄弟的了！”杨独行一脸纳闷儿，还没反应过来，萧远就接了马三保的话，说道：“是啊，既然讲明白了，谁胜了谁优先，那就请杨兄先来了。”杨独行一下蹦起来。喊道：“不是说了，谁输谁讲吗？”
　　“哪里啊?这历来不都是胜者优先吗？”
　　那武十郎抱了一抱干柴来，坐下来一起吃饭，萧远又犯了癫狂，说那武十郎应该到军前效力，才不枉这一身好功夫，又能图一个好前程。武十郎并不恼怒，笑着说萧远：岛主大哥，你们都是江湖豪杰，谁又想着，去受那官家的窝囊气了？
　　就是，还是人在江湖，落一个逍遥自在的好！
　　“十郎，我听见说你的娘亲身体不好，有空带了来，我给瞧瞧。”道长说。
　　“那敢情好！十郎在这里先谢过道长了。”武十郎站起来，给道长鞠了一躬。
　　这时间，就听得声音嘈杂，那黑珍珠带了两个人，牵来了几只山羊，还赶着一群的鸡鸭鹅狗，上来了。老远处就喊：“萧岛主，给你贺喜来了！”
　　十二章5节 干娘
　　十郎接来了他的娘亲，请道长给诊治。道长象说家常一样，问了她这些年来求医用药的事情，然后就是号脉，又施针做了一次治疗。让老夫人歇下以后，道长出了房间。那时萧远他们都在外面，谈论着武功的招数，见到道长以后，萧远就问他：“师傅，想不到您老还有这么一手？”
　　“我这是小意思，皮毛功夫。”道长谦虚着，到一旁坐下来。武十郎急忙过来，端了一碗水给道长，接着问他：“道长，您看我娘亲的病情，可有治疗的好办法？”
　　道长喝了一口水，说道：“老夫人这种病，起因倒是很简单，不过就是风寒入里，血脉受阻而已。但是一直以来，所用的药，都是以去湿除表为主，结果导致了寒湿内潜，侵袭五脏。时间长了，逐渐就出现了血脉通行不畅、四肢麻木、僵直，再过一段时间，或许就不能走路了。”
　　武十郎听到这里，急忙给道长叩头，恳求说：“娘亲如若不能走路了，那将是一件非常痛苦的事情。求道长千万帮忙，医治娘亲的病情！”
　　“十郎兄弟，你且不用担心，既然师傅说出了病因，当然会有治疗的办法！”萧远说。
　　道长扶起了武十郎，说道：“一个人若摔伤了，人人都看得出，但是人人都能治吗？那不见得吧！正如现在，即便贫道开方子，也还是要去湿除表，那又有什么用？还不是越吃药，那寒毒越内侵！再者说，贫道现在施针、或者推拿，只可以保持四肢血脉的畅通，但内里的寒毒，还是出不来。”
　　“如此说来，娘亲的病，就成了不治之症了吗？”那武十郎问道。
　　“那也不见得！”道长摸着他那下巴稀疏的胡须，微闭着三角眼，想了一会儿。又说：“当时我第一次见刘静三的时候，是在江北救治兵灾过后的瘟疫，那时还有一位游方郎中在。现在想来，那郎中，许有过人的能力。你去找一趟刘静三，或许能问出那郎中的下落。”
　　武十郎点了一下头，说道：“既然如此，那我下午将娘亲送回家中，就去找敬三大哥！”
　　“就将你娘亲留在岛上吧，贫道可以给她再施几次针，就是汤汤水水的，也有人端给她喝。”道长说完了这话，萧远就对武十郎说：“十郎，就将夫人留在岛上吧，平日里有我们，还有小红，可以照顾夫人的起居。”都在这里说着话，红姐从房里出来，见了武十郎就说：“兄弟，我刚给你娘亲了一碗汤，她喝过之后，稳稳地睡着了。”
　　那武十郎接着就给红姐施礼，说了声：“有劳了！”
　　远处，莫抱石走过来，给道长施了一礼。说道：“道长，那边盖道观的工匠遇见了难题，请您老过去看一眼。”萧远见莫抱石走路走的快多了，就知道他的伤势已经大好了，但还是问了一句：“莫前辈，你的伤势怎么样了？”
　　莫抱石向萧远略一抱拳，说道：“多谢岛主挂念，在下的伤势完全好了！”
　　萧远赶忙回了一礼，说道：“莫前辈，你我之间，不用如此客气了。”
　　“那怎么能行呢！既然我心甘情愿地给你做管家，当然要有上下之分了。”莫抱石说完话，就随着道长走了。萧远再想客气，但是没有说出来。想那莫抱石也是一代宗师，他的大力金刚掌源自少林真传，此刻竟然是一心归隐，给他萧远做管家了。
　　“萧大哥。”萧远正在那里沉思，武十郎喊了他一声，说道：“如此，我就出去一趟，去见敬三大哥，看能不能找到道长说的那走方郎中。”和萧远作别之后，武十郎就走了。红姐却拉了萧远，向一旁的小路走去，边走边说十郎娘亲的和善可亲，还说有一种似曾相识的感觉。
　　“那你就认了她做娘亲啊！”萧远听红姐对十郎的娘亲甚是投缘，就劝她认了做干娘。“你做了她的干闺女，再照顾她，十郎就不用太感激咱们了；同时，你也多了几个疼你的亲人！”
　　“那好！就这样说定了，回头我就请道长做主。但是，你也要跟了一起认！”
　　萧远明白红姐的意思，她认了干娘，萧远就要认干岳母了。这下可好，萧远本来就喜欢武十郎，一下就变成了他的干小舅子！哈哈！
　　正走着，就听见前面传来了打斗声，不用看，萧远就找到是杨独行拉了马三保在切磋。这杨独行江湖闯惯了，除了喜欢功夫就是好酒，放荡不羁。那黑珍珠送来的鸡，已经被他和马三保，烤吃了一只。马三保的缠刀非常厉害，现在却和杨独行斗了个势均力敌。萧远明白：一是马三保自持为长，能够拿捏得恰到好处；再就是杨独行的剑法，也到了登峰造极的水平。等到看见他们，见旁边还放了酒坛，还架了一堆火，烤着鱼！
　　萧远就喊：“二位歇会吧，那鱼都烤糊了！”
　　听了萧远的喊声，马三保虚晃一招，跳出了圈外。岂知那杨独行斗得兴起，转身奔了萧远而来，吓得小红双手抱头，蹲在了一旁。马三保喊了声：接着！将手中的腰刀扔给了萧远，萧远就与杨独行斗到了一起。萧远招法可以，就是打起来还不甚熟练，好在杨独行意在喂招，逼得并不紧，让萧远支持到了一百招以后。那杨独行略一停顿，突然招式一变，耍起了马三保的刀法，抢先攻向了萧远。萧远被逼的退了好几步，他只知道用缠刀法攻低敌，如何破解却是不会。马三保在一旁就喊道：“萧兄弟，你用他的剑法。”
　　无奈，萧远用马三保的腰刀，舞起了杨独行的剑法来。凭着对杨独行剑法的记忆，萧远打斗了那么十来招，杨独行却停了下来。“萧兄，真是不简单啊，只凭着见过我的几次打斗，就学了我十多招的剑法，日后，我把剑法全教了你如何？”
　　“看来你把三哥的刀法学会了！你教会了我剑法，咱们再比斗！”萧远说。
　　那边，马三保已经开始喝酒吃鱼了，他举着一条鱼喊道：“真是人间美味啊，快来尝尝！”
　　喝着酒，杨独行又说起了他的事情。
　　那日，杨独行离开了徽州，一路上马不停蹄，赶到了北京。到那里却发现，‘响’字号已经停业了，全部的人员都在收账盘点。找到了掌柜金守用，他拿出来那封改了的信，对杨独行说：“你看，就是这封信，我是见信支付了纹银八万两，还帮着运到了南通州码头。”
　　“这封信是假的。”杨独行说道：“我在来京的路上，被他们抓了，他们搜走了信件，改成了这样！”
　　“哎！假的就假的吧，你没见么，都乱成了一锅粥。”金守用说着话，又拿出一封信，给杨独行看，说：“你看，都成这样了，谁知道以后会如何？”
　　那封信，是贾府大掌柜写来的，说贾太公已经过世，贾家产业暂由二房大太太掌管。现族人正商议以后的事情，命各地分号见信开始盘账，准定于冬月十五回贾府交账。杨独行从头到尾看完了那封信，见那上面只字未提八万两银子的事情。这大太太霸占了若大的产业，八万两银子，已经没工夫理会了。
　　“这大掌柜分明被收买了！贾府从来没有过女人管家的事情。”杨独行说。
　　“你这话说给谁听啊？除了这大太太，没有一个人出来说话，我们有选择吗？”金守用也是无奈，这贾家的成年男人不掌家，已是多少辈子的事情，现在突然出来变故，竟没有一个人站出来说话。
　　杨独行到外面酒馆里喝酒，想着如何追那八万两银子，那北京分号的伙计阿四却找到了他。阿四说，其实还有一封信，是太太给金守用的密信，说杨独行故意弄丢了八万两银子，然后又回到徽州去混水摸鱼。后来贾府的人识破了杨独行的诡计，抓他关了地牢。不料杨独行功夫了得，从地牢里跑了。信中吩咐说，只要杨独行来了北京，就一定要想办法抓了。阿四说，金守用已经安排了人手，等杨独行回去以后，就请杨独行喝酒，趁机就拿了杨独行。
　　听了这话，杨独行气愤填膺。好你个金守用，竟然这么阴险！杨独行岂是你想拿就能拿得住的。当时，杨独行就要回去杀了金守用，后来一想，这样，岂不更是给贾家添乱吗？幸好阿四告诉他，那条装银子的船是向南走的，杨独行就离开了北京，追了下来。
　　十三章1节 传法
　　话说萧远住在仙人岛，确实如神仙一般快活，整日里除了和马三保杨独行两个人练剑法刀法以外，就是和那小红如鸡儿赶蛋一般地缠着、粘着，着实享受了几许人间快乐事！道长那里有莫抱石帮忙，已经盖好了道观，三清祖师爷的金身塑像也已安放妥当。另外，这山上补种了果树，整修了道路，建好了房子，布好了机关，此刻如再有恶人想上仙人岛做坏事，那是万万做不到了。
　　天还未亮，夜还在睡梦里！
　　萧远在被窝里略一翻身，就感觉自己那里被牵住了。原来小红早已醒来，自己在那里发骚、把玩着。这快乐事也和他事一样，平日里得不到时，只懂得祈求老天垂怜，好让这干渴之地蒙一回甘霖。后来得到了，便不知节制，竟是夜夜里都要吸吮一番！
　　“不要闹了，天亮以后我就该沐浴斋戒了。”萧远说。
　　“不嘛！正是因为你要沐浴斋戒，供奉祖师得传道法，算来要好几天，不如就让小女子再享受一回！”说着话，小红翻身上来，在那一件人间至宝上，套弄了起来。
　　早饭过后，小红烧了一大锅水，兑好了倒在桶里，让萧远进去泡了两个时辰。等他洗好了，进了道观，见杨独行和马三保，还有小红莫抱石他们，都已等在那里观礼了。桑木道长也换了新袍子，正跪在那刚披了红的祖师爷像前，台前香案上，大鼎里香雾缭绕，猪头大鱼以及各色供果摆满了桌。
　　看到了萧远，道长立即摆手，让萧远跪在了他身后。
　　道长一改往日颓废不羁样子，道冠整齐、面容肃静，举着香，向祖师爷祝祷：
　　天地纯真、大道无极！
　　勒令：此仙人岛，各土地、城隍司命之神，听真！
　　弟子桑木、谨怀恭敬，建此庙堂、供奉三清。
　　祖师莅临、海晏河清，护佑黎民，道法执中、、、、
　　人心不古、道法长青，薪火相传、至千万年。
　　后辈萧远、斋戒请愿，愿祖师爷、恩赐真传、、、、、、
　　无量天尊！
　　道长祝祷一番，匍匐在地，又叨念了一番，叩了几个头，起来。从香案上端起一碗水来，在祖师爷面前比划了一番，又来到萧远面前，从碗里撩起来几滴水，向萧远头上洒着，又说：“愿我一斗天池水，洗净尔等污浊身！南天门外神兵列，助尔世间救黎民！”
　　道长将那个碗放回来香案上，从案低下提起一只大红公鸡，在那鸡冠的第三个冠峰之上，取下来几滴血，滴在了一个端砚里。又拿来朱砂等物，一同放入那端砚里，搅拌均匀了，用一管新毛笔，在一张黄裱纸上，画出一道符来。道长拿着那道符，在点燃的香炉那儿来回过了几番，又拿到祖师爷像前，双手高举，让祖师爷查验明白。道长回过头来，喊了一声：“借老君丹炉三味真火！”手一作势，那道符自己就着了。
　　道长又取来那个碗，将符放进碗里，看着符烧尽了，就让萧远把那碗带着符灰的水喝了。萧远接过碗来，喝着水，道长又念叨开了：“道法传与尔心中，道家戒律需记清。从此不把恶事做，愿为祖师传美名！”
　　道长念叨完了，接过了萧远手中的碗，喊了声：“给祖师爷叩头！”
　　“磕几个？”萧远问道长。记得以前跟着道长，都是磕九个头的，取得是九九归一。但是今天，萧远不敢确定，道长没有回答，却狠狠瞪了萧远一眼，意思是嫌他多嘴，问了那么一句。萧远害怕，回头就磕下去。也许是跪得时间长了，身形不稳，萧远整个身子往前趴了，脑袋：‘咚’的一声，重重磕在了地上。头晕脑胀之际，道长一把将萧远拉了起来。
　　“好了！磕一个就对了！”道长说：“道生一，一生二，二生三，三生万物！”
　　萧远没有回答，也不敢动，他不知道该怎样。同样，那马三保他们，即便是江湖跑得野了，在这里也不敢造次。那江湖经验随处可得，这道家传法的仪式，那可是轻易见不到的。直到道长走到了殿外，说了声：“好了，你们都出来吧！”大家呼隆隆就跑到了外面，才感觉轻松了些。
　　“现在你可以歇息一下了，但是不要走远了，如果见那香快燃尽了，就进去添一注，然后再磕一个头！”道长吩咐着萧远说：“从现在起五日内，戒酒、戒荤、戒声色！”
　　萧远一听，这斋戒其间连酒也不让喝了，忙问道长：“那我吃什么？”
　　“青菜萝卜、面食！”道长白了萧远一眼，像是再说：你个王八蛋，不喝酒能馋死你？
　　杨独行在一旁听着，立刻就哑口无言了。他原本要叫了萧远喝酒去的，此时却不敢说了。也不敢喊了萧远练剑了，因为他们练剑，从来都是和喝酒连在一起的，有时两个人过招，一个人就在一旁喝酒。
　　“干脆，为了陪萧兄弟，从今日起都不喝酒了。”那马三保拍了萧远一下，又说：“咱们只练剑玩耍，都吃青菜萝卜！”
　　“如此以来，大哥可受委屈了。”萧远说：“你们不必陪兄弟吃斋，照样喝酒吃肉就是了，我躲开你们，眼不见心不馋就可以了！”
　　“咱们三个，喝酒吃肉在一起，现在你斋戒，当然要陪你吃青菜萝卜了！”杨独行说着，就跑着去拿剑，说：“我们不去别处了，就在这殿外练剑吧！”
　　江湖上同生共死是一说，能陪他吃青菜萝卜，那就是另一种肝胆了！萧远真的很感激这两位朋友。他会了马三保的刀法，又学全了杨独行的快剑，现在再得传道法。老天对他萧远，是何其的厚爱！
　　小红在一旁，也顾不得和萧远眉来眼去了。刚才那肃穆场面，吓得她心里怦怦直跳，现在刚回过神儿来，接着又要走，说道：“你们都吃斋饭了，那得多少啊？我赶紧去准备！”
　　十三章2节 魔障
　　中午那一顿饭，就摆在了殿外的空地上，所有人都围坐在了一起，啃起了青菜萝卜。尽管杨独行他们不说话，萧远也是感觉别扭，平日里热闹惯了，咋一不喝酒，都象是少了几分元神。萧远接连啃了两口饼子，喝了一口菜汤，举着碗对大伙说：“大家不要拘束了，来！萧远先干为敬！”萧远一口气喝完了那碗菜汤，放下碗，就离开了桌子。
　　萧远到殿内上了一炷香，磕了一个头，然后坐下来，在那里打坐。几个人大眼瞪小眼儿，不喝酒了，当然也没有多余的话，就是显得难受！倒不如萧远先离开，喝不喝酒，就随了他们吧。其实萧远也是馋得难受！如果是月黑风高急行夜，只是简简单单吃一点东西果腹，也就罢了；但现在几个人在一起，正是豪气奔放、人生得意须尽欢之时，酒却不能喝了！萧远感觉自己肚内的酒虫子，因为缺少了酒的滋润，渐渐挣扎起来，爬到了萧远的喉咙处。萧远咽了一口唾液，那虫子喝了，感觉不是酒，撒起泼来，就在萧远的喉咙处咬了一口。象针扎了那么一下，萧远赶忙用手揉搓着喉咙，哄着那条虫子回到肚子里。
　　他们也吃完了饭，进到殿里来。道长拿了几匹明黄缎子，先在祖师爷面前叩头祷告，然后喊萧远起来，一起将祖师爷身上的披红取下，换上了明黄的袍子，重又戴好了道冠。至此，三清祖师爷算是正式在这里坐位了。同时，萧远作为仙人岛岛主，给祖师爷建道冠披红，也正式成了道家弟子。
　　重新打坐在那里，道长那里又念叨起来：天为广大、地分四极，山川河流，九九归一！从许真君悟道，忝为玄门供奉香火以来，至弟子桑木，以历八代。今有信男萧远、随从桑木，习练道法、弘扬师德，祈求祖师、许以玄门九代第一人。至此！弟子桑木谨上！无量天尊！
　　道长重又上了一炷香，留下萧远在那里打坐，他就到外面去了。整个下午，都没有看到马三保和杨独行，不知是他们偷喝酒去了，还是道长不让他们来打搅萧远。整个大殿里静静地，只有萧远在那里打坐。萧远以前见道长打坐心里好笑，心想那样坐着怎么也不如躺着舒服，想不到今儿轮到自己练坐功了。
　　萧远坐着，渐渐心神宁静下来，就有些物我两忘了。他感觉自己身子轻飘飘地，出了这大殿，飞到了空中。正巧见一朵祥云过来，萧远一脚踏上去，那朵祥云就带他去了凌霄殿。到了殿前，那朵祥云落下，萧远再往前走，就被站班的金甲神兵给拦住了。站在最外面的神兵似乎认识萧远，有几个过来给他施礼说道：“下界之人，没有奉召，是不能进凌霄殿的。况且你乃一小道，也没有资格进去！”
　　“那我来干什么来了？怎么我一出来，就有一朵云彩等着我？而且直接就带我来了这里？”萧远在那里辩解着。心想：不要进去，那有什么意思。现在看不起我小道，等我有本事了，让来还不来了呢！
　　“哈哈、哈哈！”有一个老头，笑着从一旁过来，到了面前对金甲神兵说道：“不要难为他，他是我请来的。”金甲神兵急忙给那老头施礼。说道：“老君，恕在下等不知。”萧远此时才明白，眼前的这个老头，有可能就是太上老君了。太上老君乃是三清祖师其中一位，想不到就住在这九重天之上。
　　“现在是后生小辈，可是前途不可限量啊！跟着老朽，到我那里去坐坐吧。”老君对萧远说着话，拉起了萧远的手，也不见作势，两个人就腾空而起，朝着离凌霄殿很远处的一个院落飞去。想不到太上老君有自己的地盘，这样倒是不用在那天门进进出出了。萧远正想着，就到了那院落面前。
　　那院落背山而建，山也不见雄伟，倒显得幽静，院落就在山脚的潺潺流水一旁。月亮门口四个大字：洞天福地！进去了，就见到一个小童在那丹炉前扇火，另一个小童在一旁抚琴，那声音，都是萧远从未听见过的仙乐！老君拉着萧远到了屋内坐下来，那抚琴的小童就端了两杯茶上来，萧远端起来喝了一口，就感觉一股芬芳冲脑入髓，浑身通泰，那肝脏立刻就清爽起来。萧远壮壮胆子，夸奖了一句：“真是好茶，在人间从未喝过。”
　　萧远突然害怕起来，自己从未听师傅说过，他老人家有幸身登仙界。现在自己在这里，难道是自己已经玩完了？已经一命呜呼了？才被老君收了上来？萧远想掐自己一下，试试还疼吗，还没有动手，那老君又哈哈笑了。
　　“老朽为了等你，已经打了一个盹了，给你准备的一粒丹丸，也已经在炉子里又过了七七四十九天。”太上老君说着话，站起来，走到那炼丹炉前，掀开盖子，拿出一粒丹药来，递给了萧远，要他就着那杯茶水，服下了丹丸。老君又说：“我排了一卦，知道你虽有夙命，但也是磨难多多，所以给你准备了这一粒丹药。”
　　听到这里，萧远才明白，自己并没有玩完，只不过是来吃丹药来了。他没听师傅说过来吃丹药，看来自己比师傅运气好多了。萧远就站起来，冲老君施礼作谢，说道：“多谢祖师爷，弟子给您老施礼了！”
　　“此番叫你前来，一是让你见见这仙家气象；再者，就是要对你指点一二。”老君见萧远正听得惊恐，也是聚精会神，就接着说：“现今世上，太平清静了许多年，那些魔头厉煞又要蠢动，成了道消魔长的局面。你命占罡星，可以代天行法！所以你得了仙剑千人斩。日后，凡事要查询仔细了，方可取人性命。降妖除魔如此、斩杀恶人亦是如此！”
　　萧远听得心惊胆战，想自己本是良家少年，怎么走着走着，竟成一杀星了？
　　来不及萧远细想，太上老君又说：“行了，给你说了这些，正巧时辰已到。你现在回去吧！”老君摆了摆手，萧远就站起来，冲老君施礼，然后走到外面来。身子未动，就有一朵祥云，托起了自己，缓缓向下界而来。
　　落地是一片树林，流水潺潺飞鸟鸣鸣。轻雾缭绕，如同还是身在仙境。这里是仙人岛吗？自己怎么没到这里来过？萧远听见不远处传来了琴声，就奔那边走过去。流水渐渐聚集成了一个水潭，旁边有两间茅草屋，琴声就是从那里传出来的，萧远走了过去，还未到跟前儿，就闻见那里鲜花香草，芬芳一片。
　　这里肯定不是仙人岛，那里的几个人萧远知道，舞剑还可以，要说是弹琴，就如同说是张飞绣花一般。正迟疑着，柴门打开，一个做梦也想不到的人出现了。那人说：“公子远来，恕小女子未曾远迎，请到里面一叙吧！”
　　萧远又蒙了。这位自称小女子的，就是那只得了道的白狐狸，卉儿！
　　“卉儿姑娘，在下冒昧造访，唐突佳人，请姑娘万望见谅！”萧远记得道长救过这卉儿一命，卉儿晚上到破庙道谢时，道长还吩咐她，不要用人形来魅惑别人，到时让别人坏了名节，她也坠了魔道！不枉道长担心如此，这卉儿当真是堪比世间难找的一位美女，竟如仙子一般！萧远自认见识了不少美女，不论是小家碧玉还是大家闺秀，北地胭脂倘或是南国佳人！哪里比得过这卉儿之万一！即便是那布袋和尚渡化的程可儿，也有美中不足的地方。
　　卉儿端了一杯香茶给萧远，笑着说：“公子说哪里话？公子能降临草庐，当是卉儿修炼之福！”萧远接过了茶，不知是茶香，还是卉儿身上的体香，瞬间充袭了萧远鼻腔。那杯茶水的颜色未变，只是上面漂浮了几片绿叶子，竟然能香味扑鼻。萧远问道：“这是什么茶？竟然是异香扑鼻！”
　　“公子见笑了，这哪里是什么茶，只不过是此地‘含情草’的叶子。卉儿吐纳修炼之地，长满了这含情草，闲暇了就用它来泡水喝，竟也是身体通泰！请公子喝了这杯，卉儿还有事相求呢！”卉儿看萧远的眼神，渐渐有了一种光芒，让萧远也渐渐难以自持。这种夺人魂魄的媚惑，岂是一句话能阻挡的吗？
　　萧远喝了那杯水，说道：“卉儿姑娘不需要客气，若有事情，但说无妨！”
　　“卉儿修行遇到了坎儿，已是三个月没有精进了，没有师傅指点，又不敢造次，就在这里等着。心想只要是老天眷顾，会让卉儿得到帮助的。你看，公子您这不就来了吗！”
　　萧远心想我是来了，还是从天上来的呢，可是老君并没有提起你啊！
　　萧远对卉儿说：“卉儿姑娘你但说无妨，只要在下有用处，萧远绝不吝啬！”
　　“首先要公子体谅卉儿造次，卉儿就说了。先请问公子一个问题：不知公子听没听说过‘道家双修’，这句话？”
　　“你是说两个人一起修炼吧？这个我知道。”萧远点了点头，又说：“我和师傅在一起，经常是一起修炼！”此话一出口，那卉儿就掩嘴笑了。她看出来萧远，其实还未懂得什么叫‘双修’。她又说道：“所谓‘双修’，是指一男一女，做那人间快乐之事，相互提携对方，以图功法精进！”
　　这一句话萧远明白了，卉儿是说干着那事儿修炼。这个萧远倒不懂得！师傅并没有给他说过。
　　“卉儿不敢去找那些世间俗子，免得被天师知道了，给卉儿来一个媚惑人间的恶名。但公子来了便有所不同，公子也是修道之人，与公子‘双修’的事情，便与旁人不相干了。”
　　哈！双修！萧远想他已经和几个女孩儿有过那事了，也不知那叫不叫‘双修’？萧远偷偷看了卉儿一眼，难道这‘双修’之法，还是什么无上法门？
　　那卉儿向着萧远微微施了一礼，说道：“公子休要多想，且听卉儿弹奏一曲如何？”那卉儿走到了琴架那里，坐下来，双指抚琴，慢慢地，又一个人间仙境显现出来。
　　萧远听着那琴声，又渐渐迷糊了。在琴声当中，他看见卉儿走过来，轻纱缭绕，抱住了他，一双手儿，在萧远的身上游动。‘双修’？这就开始‘双修’了吗？萧远情不自禁地抱起来卉儿，轻轻横放了下来，那轻纱之内的玉体，竟是分毫毕现。襄王巫山一游，成了千古佳话；眼前的卉儿，堪比那巫山神女吗？
　　、、、、、、、、、、、、
　　突然，萧远感觉胸内涌动，一股咸腥的东西涌上了喉咙，同时胸口也是闷闷地疼。控制不住，萧远一口鲜血喷将了出来。睁开眼睛，萧远见自己依旧在那大殿里坐着，所谓的登老君堂、与卉儿‘双修’，竟然都是梦中的事情！
　　这个时候，马三保就在一旁坐着，本来是见萧远打坐静修，怎么突然就喷出来一口鲜血！吓得马三保急忙喊了道长来。道长见了萧远这样子，倒是未见惊慌，只说了句：“先抬到外面休息一下吧！”
　　杨独行也赶过来帮忙，抬起了萧远还问：“萧兄弟，你不正打坐吗？怎么这样了？”
　　萧远摇了摇头，说：“没事儿。”那梦中见到的事情，是与谁也不能说的。他们刚把萧远放到床上，离开了，萧远突然发现，自己的手上竟然沾了一片叶子。就是那含情草的叶子，是在卉儿的茶里放的，怎么现在会沾在手上？
　　那样说来，去凌霄殿、登老君堂，还有，就是与卉儿‘双修’，到底是梦中的事情呢，还是现实呢？萧远彻底分不清楚了！
　　十三章3节 大快朵颐
　　没有旁人的时候，萧远就问道长，是不是自己犯戒了，是不是自己内心不定，才至于有那些幻觉。道长回答萧远说，幻觉从来都是境由心生，你越是要打坐静修，就越会出现魔幻。同时，这也就是道考，试炼一个人的定力与悟性。道长说：“小子，你不要忘了，毕竟是师傅比你厉害啊！刚才我拿了一面镜子，就看到了你幻觉中的一切。也许，不是那卉儿出现，如若换了别的女孩儿，你就不会轻易犯戒了。”
　　“那么，那卉儿说的‘双修’，也就是勾引在下的托词了？”萧远又问。
　　“不！‘双修’之说历来有之，不论我们道家还是佛家，都有一个流派提倡‘双修’。贫道幼年曾听师傅说过：那吐蕃国的寺庙里，还供奉大欢喜佛的金身塑像，那里的许多僧众都懂‘双修’。贫道也听师傅说过：这‘双修’之术等于剑走偏锋，练不好，极易堕入了魔道的！”
　　“哎！”萧远叹了口气，说道：“可惜了我的试炼没过，一来就受了诱惑。”
　　“不！小子，你现在已经是道家弟子了。”道长笑着对萧远说：“如果每个人都能不受诱惑，那岂不是都要变得无情无义了？那与魔道又有何区别？在早我就知道你要历一世情劫的，如果没有了这些诱惑，那怎么还叫一世情劫！”
　　萧远心下坦然，渐渐就明白了许多事。他手里把玩着那片含情草的叶子，想着，再见了卉儿便与她探讨一番，告诉她自己想到的这些真解。其实那卉儿的话也很明白，如若她找了世间俗子来‘双修’，那当真便是堕入了魔道。
　　道长走了以后，小红进来，看见萧远身上的斑斑血迹，就要给萧远换衣服。小红并不知道萧远经历了什么，她以为这打坐悟道也会象练功一样，着急了会走火入魔。萧远说不用换衣服了，他还要打坐斋戒几天呢。结果小红不愿意，小红说那许多衣服都是干净的，穿了哪一件也同样斋戒。结果脱萧远底裤的时候，小红摸了一把粘呼呼的东西。
　　“呀！这是怎么来的？”小红惊讶。
　　“刚才打坐的时候，来了个女妖诱惑我，都让我吐了血！”萧远说。
　　“还吐了血？你看这下面出了这么多！看来你以后，也是个不让人省心的！”小红倔着嘴，嘟囔着。也难怪，你不想那些事情，这里会有反应喷出来那么多？可能吗！
　　萧远没有说话。萧远在想卉儿是活生生存在的，自己拿她做了个活色生香的梦，她会有感觉吗？以后真的见了面，还是不要唐突地说出来。自己没有离开道观那是肯定的，那这片叶子又是怎么来的呢？萧远一下就把那含情草的叶子放进嘴里，嚼了嚼，吞了下去。
　　由于身体不适，道长就没有让萧远在大殿里守夜，天亮了以后，萧远起来梳洗一番，才去大殿里上香。那马三保和杨独行都在殿外的空地上坐着，看着他们烧了那样一堆火，想必是坐了一宿。他们见萧远吐了血，不明就里，就担心道长有什么意外，于是就在殿外守了一夜。此时已快到入冬时节了，夜凉如水，即便是点了火，坐那一夜，也不是好受的。萧远走过去就说：“二位哥哥，辛苦你们了。”
　　“咦？萧兄弟你这么早起来，身体行了吗？”杨独行一下子站起来，和萧远说话。萧远见马三保和杨独行为了陪他，快两天了没有喝酒，也没有动荤，只是喝那菜汤。现在又熬夜费心，精神上明显萎靡了。萧远拉了杨独行的手，又喊了马三保一声，三个人奔了海边而去。
　　一看到萧远从鱼笼里捞了两条大鱼出来，就吓坏了马三保，他说：“兄弟，你正斋戒呢，怎么可以动荤腥？”
　　“三哥你不要管这些，你先去地窖里抱一坛酒来，回头我就告诉你明白。”萧远说着这话，急忙架了火来烤鱼。
　　喝着酒，杨独行忐忑的说：“你怎么又开斋了？是不是那一关没过！”萧远大笑着说：“二位哥哥，不用担心我，我现在已经是道家的入门弟子了。至于斋戒吗？何必拘于形式，我在心里斋戒就是了。”
　　马三保和杨独行对望了一眼，没有说话。他连鱼都烤了，还斋什么戒？
　　“有一句话，二位哥哥听过没有：有心行善、虽善不赏，无心作恶、虽恶不罚！”也不知这一句话的意思，通不通，萧远用这句话堵了杨独行和马三保的嘴。
　　几个人正大快朵颐，远远就看见海面上，来了一条船。
　　十三章4节 祝由科
　　那船靠得近了，萧远就看清，是武十郎回来了，另外还有黑珍珠父女，和三个不相识的人。武十郎老远看见萧远，还没有下船就：大哥、大哥的喊着。下了船，武十郎指着萧远就对他身后的一个人说：“薛神医，这位就是岛主，我的大哥。”然后又指着那人对萧远介绍说：“大哥，这位就是道长说的那位郎中，薛神医。”
　　萧远看武十郎说的这人，矮矮的个子，驼着背，两颊无肉，绿豆小眼儿，身后还背了个很大的箱子。眼见此人貌不出众，但是萧远不敢多说什么，这草莽中的能人异士甚多，也不见得都是貌比潘安。萧远拱手施礼，说道：“晚辈萧远，见过薛神医。”说着话，萧远就要伸手接那薛神医后背的箱子。那薛神医还了一礼，说了声：“不敢。”却伸手挡了萧远一下，眼见是不让萧远碰他身后的箱子。萧远尴尬地笑了一下，对武十郎说：“兄弟，快带神医到上面歇息吧，让你红姐多准备一些酒菜！”
　　萧远回过头来，给黑珍珠和吴老爹见礼，吴老爹一摆手，意思是不用客气，却指了另外两个人说：“这位是县丞老爷，还有这位捕快兄弟，听说这岛现在是咱们住着的，要来登记一下。”
　　这位县丞老爷，听了吴老爹的话，神气活现，捋着胡须挺着肚腹说道：“按照朝廷律法，这个岛要重新登记造册，按岁纳粮交贡的！”
　　马三保本就在一旁坐着，喝着酒，刚刚和黑珍珠打了个招呼，听了这县丞的话，他就开了腔：“怎么这个岛在那些扶桑人手里的时候，没见你们来催粮要贡啊？这个岛归咱们朝廷是应该的，交粮纳贡就没必要了吧！”
　　那县丞没怎么看起马三保，也是他们平日里欺负寻常百姓们惯了，因此下那县丞横眉立目地呵斥马三保说：“大胆草民！目无朝廷法纪，小心本大人关你进县衙大牢！”
　　这马三保一搭腔，萧远就在一旁看热闹了，他料定这县丞讨不了马三保的好。岂料吴老爹有几分担心，怕是萧远他们给官府惹起来，以后会有什么麻烦，他正想着两下里说几句好话，不料那马三保哈哈大笑起来，对那县丞说：“你一个从七品，只怕朝廷大门朝哪面，你都没看见过吧！枉自在这里嚼舌！”
　　马三保这一番话，不是一个寻常百姓能说出来的，那县丞听了也是一愣，问马三保：“你是什么人？敢说这话，那就亮亮你的身份。”
　　马三保很轻松地，向腰间那么一摸，拿出来让萧远砍过一剑的那个腰牌，冲着那县丞就晃了一下。那腰牌在阳光下闪闪发光，晃得那县丞一愣，跟来的那个捕快却是看清了，急忙拱手下拜，说道：“不知上差在此，小的多有得罪，求上差多多谅解！”那捕快说完话，就往后退了两步，一旁的县丞也就明白了，敢情，还有府里的上差在这里！急忙也施了一礼说道：“原来上差在这里，得罪、得罪！”
　　马三保也不说他那腰牌是洛阳府的，在这山东境内没有权利，趁着那两位正迷糊着，他又把腰牌揣了起来，说道：“我在这里倒也没什么，本大人也不会欺负你们，还是要把事情说明白的好。”马三保站了起来，冲着那两个人，就像是他们顶头上司一样，说：“本大人得江湖朋友之力，将那些扶桑人都赶走了，有几位朋友在这里建了庙宇，供奉各家祖师。这岛，现在就改名叫仙人岛了。这岛是咱们朝廷的不假，但是岛上没有什么收益，我的朋友们在这里也是图一个清静自在，又如何向朝廷交粮纳贡呢？”
　　那县丞听了马三保的话，急忙施了一礼说道：“这个事情，小人倒是不知，如此说来，只是在县府图志上做一下标注就可以了。”
　　“这里没有了扶桑人，咱们的这些渔民，打渔的水域更加的宽阔了，到时候你们从渔民那里抽税，就增加了不少的收入！再说这也是造福百姓的事情，那些渔民在海上遇了风浪，也可以到岛上避避不是？”杨独行说完这话以后，那县丞又盯着他看，见他虽没有马三保那官派样子，但也是俊朗洒脱，同时腰间还配着剑，倒也不敢小看。
　　此时，萧远才开始说话，他对那县丞说：“我们也是玩笑，江湖朋友封了我个岛主，在这里建了几间庙宇，也就是做一些拜佛求仙的事情。没事儿的时候，种一些青菜果子，自己图个方便！”萧远见那县丞敷衍着，也不知他心里想什么。心想，还是要敲打他一下。就指了马三保，对那县丞说：“我的这位官家哥哥，知道我们在这里供奉了仙人，正商量着，回头请了府台大人，来这里向仙人们求一个长生不老的方子呢！你说，那府台大人来了，会不会也要这里的仙人们交粮纳贡吗？”
　　萧远这话的意思就重了。那马三保也不知道，萧远为何顺着他的竿子，又往上爬了一节。但是看那县丞，在这交冬季节里，却是吓得要冒冷汗了。真正是府台大人到了，县大老爷也要在一旁小心伺候，他这个县丞却是连边也傍不上的。他见马三保那腰牌，知道马三保是府衙的人，此时只恨多事，来了这里。有道是老爷好见，衙役难缠，怕就怕他们不在老爷面前说好话。那县丞向马三保鞠了一躬，说道：“下官回去就告知知县大人，不再提这仙人岛的事情。上差若是没有吩咐，那下官就告辞了，不再打扰大人们清静了。”
　　萧远见那县丞心生退意，故意说了一句：“县丞大人，你不到上面走走了？”
　　那县丞急忙又给萧远鞠了一躬，说道：“有上差在此，下官不打扰了，以后有啥事情，但请岛主吩咐！”那个捕快也随着县丞后退，然后两个人上船，直接就跑了。
　　那吴老爹一直在一旁看着，心想还不知会怎样，不想会出现这样的结果，在那县丞他们坐船离开以后，几个人都哈哈大笑起来。黑珍珠看着马三保，装模作样地说：“呀！想不到马大人如此威风，几句话就把这县里的二老爷吓跑了！我们原本以为，这两位老爷来了，会给你们惹一些麻烦的。”
　　萧远说：“这当官的人就这样子，见了平常老百姓，就像天王老子第一他第二一般；若是见了能拿住他的人，那尾巴就能缩回到腚里面去！”萧远说完这话就感觉不妥，首先那黑珍珠乃一少妇，那话让她听了就是不雅；再者说那吴老爹也是衙门里退下来的人，如此的贬低官场中人，对他也算不恭。萧远急忙又说：“吴大爷，您老第一次上这仙人岛吧，快些到上面去坐坐，咱们爷们好好喝几杯！”
　　萧远拉着吴老爹往山上走，听见后面马三保对黑珍珠说：“这萧远，正在斋戒呢，第二天就忍不住了，跑过来和我们烤鱼喝酒！”萧远回头去看，见那黑珍珠正捂着嘴笑，眼睛也在看着他。
　　此时虽是交冬时节，天气却是不错，那薛神医正在院子里坐着，给武十郎的娘亲诊病。萧远他们走过去，也不敢打扰，就在一旁静静看着。过来一会儿，薛神医才罢了手，让小红扶了武十郎的娘亲回房。还没来得及询问病情，道长就和薛神医打起了哈哈，絮叨着别离后的事情。两个人手拉着手离开，倒是好看，道长走道一瘸一瘸地，再配上这么一个罗锅儿，倒也是另一番风景！
　　小红和十郎从房里出来，就问萧远，那神医说了什么，萧远说那神医什么也没说，忙着和道长叙旧去了。小红正不知如何，萧远就让她赶紧准备酒菜，来了这么多的客人，当然要丰盛一些！那黑珍珠见了，就去和小红帮忙，一块喊走了武十郎。萧远乐得自在，都有事情在忙，就没有人再管他斋戒不斋戒了。
　　还是那武十郎厉害，自己跑到老远处的一片林子里，用箭射了两只山鸡来，那一顿饭就异常丰盛，鸡鱼肉蛋俱全！道长和那薛神医絮叨完了，就一起入席，大家吃喝起来。萧远敬了薛神医酒，又说到小红已经认了武十郎的娘亲做干娘，那黑珍珠就笑起来，拍了武十郎的肩膀说：“好兄弟，又多了个姐姐，以后你可以放开手脚做事情了，好歹以后有一位姐姐照顾娘亲。”
　　大家玩笑中，接着就让小红喊了娘亲，让小红离席磕了几个头。那黑珍珠笑着，一时没注意，让一根鱼刺扎了喉咙，用手捂着，痛出了眼泪儿。大家正不知如何是好，那薛神医却说了句：“看我的！”他离席走到黑珍珠面前，拿起了黑珍珠面前的一杯水，用手指在上面比划了一下，说道：“喝了吧！”
　　黑珍珠也不分辨，接过水就喝了，突然睁大了眼睛，说了句：“咦？这么神奇啊！好了！那鱼刺下去了！”
　　萧远看了也感觉惊奇，就问了一句：“薛神医，你这一招厉害啊！说一说，到底是怎么弄的！”
　　那薛神医哈哈笑起来，说道：“这个就是‘祝由科’了。如果是鱼刺卡了，在杯口写“食龙”二字；如果是鸡骨头等物卡了，就在杯口写“食虎”二字，百用百灵！”
　　“这‘祝由科’如此厉害，薛神医日后要教教我的！”萧远说。
　　“当然可以！你是仙长的弟子嘛!”那薛神医喝了口酒，很痛快地答应了。
　　{笔者注：这‘祝由科’早年间在南方流行，靠的是烧符治病，多有灵验。笔者曾遇一老先生，自称是‘祝由科’传人，只可惜笔者当时不太相信，只学了诸如‘食龙’、‘食虎’此类的雕虫小技。笔者试过，也很好用！列位看官不妨一试。那位老先生曾说他会给人改运，只可惜笔者当时不信，如若不，笔者此时也许会去日本当首相了，好带着那徐福的后代都来磕头，认祖归宗！哈哈！}
　　十三章5节 薛神医
　　当下，黑珍珠站起来，接连敬了薛神医三杯酒，以谢他的神奇法子。又拉那武十郎站起来，给小红敬酒，认下了这一位姐姐。给薛神医敬酒时，薛神医大笑着，对武十郎说：“老朽高兴，恰逢你们认亲大事，当然要多喝几杯！但是老朽量浅，这酒用多了，一醉了就要模糊一两天，只怕会耽误了给你娘亲诊病的时间。”
　　“那就不要十郎兄弟给您老多敬酒了，好在以后有的是时间，让十郎兄弟以后陪您多喝。”萧远圆了这个场，让武十郎坐下。他看出这薛神医脾气古怪，凡事还是不要违了他的意思。萧远与十郎碰了一杯酒，又对那薛神医说：“薛神医，您老看我这干娘，到底算是一种什么病？可还好医治吗？”
　　萧远这一句干娘出口，那所有人的目光都来看他。怎么这小红认了干娘、武十郎认了姐姐，他萧远张嘴就称呼起了干娘？惊诧也就一瞬间，结果就明白了，萧远是随着小红喊了一句干娘。
　　薛神医没有理会这些，他闭目沉思了一会儿，说道：“大凡世间病症，那些疑难杂症，多在不起眼之处。得病之时不加注意，后来又经了那些庸医之手，开一些不能对症的方子，结果只是解除了病情的表，而那病因却是越加沉重了。到后来病情反复，庸医束手无策时就撒了手，那病人家却是无话可说，任那病人独自痛苦！说起来，这庸医害命，倒是比那些恶人还要可恶！”
　　薛神医这番冠冕堂皇的话，十有**的郎中都能说出来，大抵就说明他要开的方子，和以前的郎中开的方子不一样了。但这于事无补，并不说明他就一定能治好了武十郎娘亲的病。大家都明白薛神医的意思，但是谁也没有说话，听神医如何判断武十郎娘亲的病情。
　　薛神医又说：“此病初发之时，病人当感有上热下冷之兆，亦以引火入心，以内火驱外寒！无寒即已。大汗以后，当去火就温，善加保养，以养天时，不损元气。现今用药偏差之故，以表火除表寒，那寒毒去了一分，却另有一分入里，盘踞到了心膈之间。这寒毒入心，即行郁结成豆，随血脉四下运行，便导致血流不畅，使之有四肢无力、半身麻痹之感。再后者，便有手足不仁、语言痹涩、四肢瘫痪之状了。”
　　那薛神医说了这些，竟又停下不谈了，独自端起酒杯来，浅浅地喝了一小口。这一番话让大家听得如坠雾里，毕竟这医案之事，高深奥妙，差之毫厘，便谬之千里了。还是那黑珍珠灵巧，站起来过去，给神医杯里添了一点酒，问他：“神医，既然知道了这些，这解治之功，当是不难了吧？”
　　“哎！哪里会容易！”薛神医叹了口气，说道：“明白了这些才是一半之功，如何斟酌出一个好方法，可以下手施治了，才最重要！我现在只想到了如何使寒毒化解开来，但要表出体外，还需斟酌。”
　　大家一时无话，萧远却明白过来，这薛神医高明就高明在并不大包大揽，一切都斟酌来看，即便是方法错了，换一个方法就是了。于是萧远站起来，举杯做了个敬酒的样子，说道：“薛神医，听了您老这番话，我就明白了您老会有办法的，一切交托了您老，斟酌着施治就是了！”
　　薛神医哈哈笑了起来，看着萧远，赞许地说道：“不愧是仙长弟子，胸中自有方寸！老朽若没有几分把握，连上面的话也不敢说了！”
　　大家都高兴起来，那一顿饭就吃得融洽。
　　下午，黑珍珠父女要离开了，马三保和杨独行却要跟了一起走，萧远看了惊奇，急忙问是不是自己哪里做错了，惹了两位哥哥不高兴了？那马三保哈哈笑着，说道：“欢娱日短、寂寞更长！本想在这里与兄弟一起修仙，奈何哥哥还有公事在身，所谓官身不自由。能偷得这几日闲，与二位弟弟欢聚，已经是心下甚慰了！”
　　萧远心里明白这些，那马三保能在这里盘恒几日，已经是难得了。无奈，萧远只得抓了马三保的手说：“青山不改、绿水长流！但愿以后与哥哥相见有日！”萧远说完了这话，回头又怪那杨独行：“你又没有什么公事，如何也凑热闹一起离开啊？”
　　那杨独行却拍了萧远一下，说道：“我的事情，要说你不知道，那是故意装糊涂了。你难道忘了我曾经说过，在冬月十五日，那徽州贾家要聚齐了人盘账吗？你想啊，我杨独行又岂能是白受了那冤枉之人！当然要回去看个究竟！”
　　萧远听了此话，明白这杨独行也是留不下的，只能与他们二人一一作别。眼看着那艘船渐渐离去，萧远不禁充满了惆怅心思。
　　回到山上，萧远去殿里上了炷香，磕了几个头。虽然没能坚持住斋戒，这上香打坐的功课还是要做的，道长正陪着薛神医溜达，商量着如何给武十郎的娘亲诊治，萧远便独自在这大殿里打坐起来。
　　天快黑的时候，萧远听见外面人声多了起来，仿佛听见了那黑珍珠的声音，正想着，她怎么又回来了？莫抱石跑到大殿里来，说道：“岛主，那黑珍珠又回来了，带来了林姑娘，说是那朱灵儿家出事了！”
　　一句话，又吓了萧远一个大跟头！
　　十四章1节 白虎临刑
　　话说萧远听到林采儿来了，说是朱灵儿家出了事，心里大为吃惊，也顾不得打坐静修了，急忙起来去见林采儿。那林采儿正在外面坐着，见到萧远二话没说，先赏了萧远一个嘴巴。这林采儿像是兴师问罪来了，难道是他萧远给朱家惹了什么祸事？萧远知道这林采儿自幼娇惯，向来是脾气暴躁任性，也就没有过多计较，只是说了一句：“林姑娘，灵儿那里有什么事，你倒是说呀！打我一下就没事了吗？”
　　萧远可以不计较，毕竟他与林采儿结伴行走多日，时不时的两个人就比斗一番，他萧远还多次唐突了佳人。旁边的黑珍珠大为吃惊，怎么她领来的这一位少女，个儿不大，竟然象个小夜叉！见面就赏了别人一个大嘴巴子！不服气的还有一位，那就是小红，她只听见说林采儿来找道长和萧远报信儿，这怎么见面不说不问地就动了手？那小红自认萧远是自己的，怎么可以让这黄毛丫头在这里撒野？小红也不顾那林采儿手里还提着剑，上前推攘了她一下，说道：“哪里来的野丫头？到这儿来撒什么泼？”
　　林采儿哪里会吃小红这一套，她也想不到，萧远这里又是温香软玉拥满怀了。小红推她退了两步，她一步就窜了上来，手中长剑出鞘，直奔小红面门。小红来不及躲闪，本能反应就是抱住了头。那剑到了小红面前两寸的距离，却被莫抱石飞身上前，伸出两个指头夹住了。莫抱石手腕一抖，林采儿手中的长剑就脱手了。
　　萧远看林采儿那身手，知道她身上的伤势已经全好了，中的毒也该去了个十之**。如果那日救人的时候，这林姑娘也在的话，她定不会让寒山和路老三就那样轻松离开了。林采儿见了莫抱石也是分外眼红，长剑脱手以后并不停留，挥掌又拍向了莫抱石。这莫抱石功夫老练，换了他萧远如何也夺不下林采儿的剑，只能看着她在小红的脸上，刺一朵花出来。论拳脚功夫林采儿更差了，她如何能比练了几十年的大力金刚掌。只是莫抱石意在了事，不愿出掌伤她便是了。
　　“好了，不要闹了！”萧远见这林采儿胡搅蛮缠，心中生怒，急忙喊道：“快说出了什么事儿吧！”
　　林采儿却不停手。她呼呼啦啦的耍横，却是连莫抱石的衣襟也摸不着，那急如穿花的掌力，都被莫抱石消解与无形了。林采儿恼羞成怒，回身又奔萧远而来，那一掌结结实实的击在了萧远肩头。萧远没有招架，让那一掌打在肩头，接着就用马三保教他的擒拿手，扣住了林采儿。
　　林采儿挣扎不开，气急之下，大哭起来。那一种梨花带雨、鼻涕唾沫满天飞！
　　“丫头，你闹什么呢？”道长笑呵呵地跑来了，老远就看这边僵持不下，他说：“你看你，打架的时候象个疯丫头，这哭起来，就像个傻丫头了！”
　　林采儿哼了一声，哭声渐渐弱了，挣开萧远的挟制，跑到道长面前说：“道长，他们都欺负我！”
　　“呀！看丫头你说的，我只看见你欺负他们呢，一会耍剑一会舞掌的！”道长笑呵呵地，拍着林采儿的肩膀，说道：“这里发生了许多事情，你都不知道，也不弄明白了就耍横，那能行吗？”
　　见那林采儿消停下来，萧远走到道长面前，说道：“师傅，林姑娘说，朱夫人家里出事了。”
　　“哎！贫道早该想到，是她们家要出事的。”道长看着萧远，说道：“发生了这么多事情，哪能全如我等之愿？贫道排了一卦：妻财入衰宫，白虎临刑！主男女受灾，损财锦，小人作祟。贫道还以为是那些扶桑人，不甘心我们占了他们的地盘，夺了他们的珠宝，要来一个腾蛇回头咬一口呢！不想，这事儿应在了朱夫人家里。”
　　“那我就不能耽搁了，尽快回去那里看看！”萧远说。
　　道长闭目沉思了一下，说道：“那就还是你和采儿姑娘回去吧，记住了要相机行事，不要冲动！”萧远点了一下头，就向石洞那边跑去，到那里打开机关，进里面挑了两颗珠子，又随手抓了一把金银首饰，揣进了怀里。萧远知道，道长会想到他来这里拿些珠宝的，这也是为了行事方便。另外，既然那朱灵儿跟了他萧远，就不能让人家太委屈，反正咱现在有这些家当，看那灵儿喜欢什么，尽着她挑就是了。
　　萧远跑回去，就听见道长嘱咐林采儿说：“好歹你在人家养伤，住了那一段日子，都是要承情的。现在你就好好帮着萧远，把这些事情都解决了，也算是还了一个人情。”林采儿点头答应着，随着萧远又上了黑珍珠的船。
　　萧远回头嘱咐了小红一声，要她好好侍奉着道长他们；又向莫抱石和武十郎拱手道：“岛上的事情拜托二位了，当真要防止那些扶桑人再回来！毕竟咱们这里，还有他们搜刮来的珠宝呢！”
　　莫抱石没有说话，重重地点了一下头。
　　那武十郎说：“放心去吧萧大哥！有我的连珠箭在，谁也讨不了便宜！”
　　船行到了海上，那个黑珍珠问道：“萧岛主，你在外面，还有一个家吗？”
　　“算是有半个家吧！”萧远说：“外面在那里借住过，也帮过人家的忙。人家现在出事了，也可能因为我们。”萧远不敢再往深里说了，免得让这黑珍珠以为：你在人家借助过，就和人家姑娘好上了？什么东西！
　　那黑珍珠也没再问什么，只是‘哦’了一声。
　　“萧岛主？你现在成了这个岛岛主了？”林采儿听见黑珍珠喊萧远岛主，很惊讶的问萧远。
　　“那你以为怎样啊！你今天要是住下了，就算是住在我家里了。”萧远说了这话，让林采儿听了不高兴，就这傻小子一个，凭什么得老天厚爱，占了这么大一个岛！林采儿一口唾沫吐到了海里，说了句：“德性！”
　　事情的起因，竟然在那顾捕头，这是萧远无论如何也想不到的。那日救回了这岛上的所有姑娘，马三保和顾捕头在那黑珍珠的小酒馆里见了面，作了交接。顾捕头见这碧浪连天，就没有胆气再去那黑山岛看看，他只顾了自己庆幸，没费一丝力气就完结了案子。见马三保并不挣功，顾捕头就和另一位捕快，带着那些姑娘们回去了。
　　往回走就不用着急了，就当是公差游玩，还有这些姑娘们陪伴。半路住店的时候，顾捕头只给那些姑娘们要了两个房间，让她们挤一挤住下。顾捕头说他没有多少银子，只让那些姑娘们简单的吃了些。他独自买了些牛肉，买了一坛烧酒，正要拿回房里，和另一位捕快吃喝一顿，却听见那些姑娘们在房里念叨，说什么不如在岛上拿一点银子出来了，也可以在路上吃好一点。还有一位姑娘在说，就是偷两颗珠子出来，也够吃喝半辈子了！
　　顾捕头听了此话，哪里还有心情喝酒，急忙把酒肉放到房里，去找那几位念叨的姑娘。
　　姑娘们只是说岛上有很多的金银珠宝，并不知道银子是杨独行的，那些珠宝也是那些扶桑人抢的。顾捕头也只认一个理儿，不管是怎么来的，都的贼赃！
　　好你个马三保，明面里不和我抢功邀赏，却在暗地里回岛上去，瓜分那些金银珠宝了。顾捕头恨得牙痒，一晚上都没有睡着，一会儿想那红黄蓝绿白花花的金银珠宝；一会儿又想马三保瞒得他好苦。顾捕头把那一坛酒全喝光了，一会儿拿头去撞墙、一会儿又在那客店里咒爹骂娘！
　　但是顾捕头比别人多一个心眼儿，他怎么敢回去找马三保呢！毕竟马三保和那些江湖人一个心眼儿。说不定他回去了，连那些珠宝什么样都看不到了。他都不是马三保的对手，到时马三保再躲开了，那些江湖人再对他刀剑相向！那他顾老哥成了提头来见，傻到家了。
　　顾捕头辗转反侧了一宿，把客店里的那张床也给拆了，临了天亮，终于叫他想出来一个好主意。
　　十四章2节 府衙
　　回到府里以后，顾捕头先是将众位姑娘安顿下来，自己悄悄去见了府台大人。那时府台大人正在后花园里，逗弄自己的小儿子，这小儿乃是小妾所生，却是聪明伶俐的可爱。府台大人的正室无所出，许是多年来跟随府台大人颠沛流离、劳心劳力所致。前些年他官运不顺，不是兵员过境需要钱粮供给、便是为了救治各种灾荒四处奔波；没有那些事情了，却又因为得罪了上司，却又落一个离任候补的结局。那些年大太太就跟着他，四下里跑、餐风露宿，因此下身子落了病根儿，再无能力生养。二太太是他到了这府台任上，大太太张罗着给他娶的，为的是赶紧弥补这无后为大的缺憾。府台大人也是全力以赴，让二太太三年多一点的时间，连着结了三个瓜。府台大人彻底失望了，怀疑是不是祖上失德，报应在了他这里，二太太生的这三个孩子鲜活水灵，顶着花儿，一色的丫头！
　　府台大人失望之余，不免章台花柳、醉于声色。不料在那青楼红尘之中，府台大人见到了他倾情之人，那女子琴棋书画无所不精、黛眉粉面身姿婀娜！府台大人让师爷恐吓老鸨，他只花了少许的钱，就将那女子接出了青楼，安置在一处轻静的院落里。府台大人在那女子处，接连努力了三个月，果不其然，那女子怀了身孕。府台大人狂喜之余想到：如若这一个还是女孩儿，就说明他命里无男，再也不做无用之功了。他先是让刑名师爷收那女子做了干女儿，自己再下聘礼娶了过来，如此就无人再笑话他府台大人身陷青楼的污浊了。
　　一派苦心、天可怜见！小妾终于给他生了一个男孩，这岂能不让府台大人宽慰一生吗。
　　顾捕头见了府台大人，禀报说案子结了，带回了所有女子，美中不足的是赃银没有带回来。顾捕头说那马三保和一帮江湖人士一起，编造了一个理由，扣住了赃银，他只怕事情再起风波，就没有翻脸。无奈，只能带着那些女孩先回来了，心想结案以后再作他图。
　　图你个什么图？一帮废物！府台大人心里生气，当时不能起回赃银，事后哪里还有办法？他知道这顾捕头不是个君子，历来做事就是见风使舵，从不肯让自己吃亏，这次可能也是一样，也许他在那些江湖人面前，赃银的事情提都不敢提吧！府台大人思量了一下，说道：“你也辛苦了，回去让师爷给那些女孩子录了供书，叫别人送走吧。”
　　顾捕头不敢多话，施了一礼就退下了。他看府台那张阴晴不定的脸，就知道府台生气了，心想自己也许弄巧成拙了，这府台大人若是觉得自己无能倒还罢了，可是要怀疑自己参与了分赃，那以后的日子可就难混了！顾捕头冷汗直流，原本以为府台大人惦记着那些金银珠宝，会写一道公文，要他再多带一些人，会同了当地的衙门，去要贼赃的。想不到府台大人心机深沉，什么表示也没有，这就让顾捕头揣测不安了。
　　顾捕头老是感觉府台大人的那双绿豆小眼在背后看着他，一脸的横肉就表示胸中块垒很多，杀机暗伏！他匆匆找到刑名师爷，告知了这一切。末了痛苦地说：“师爷，我现在害怕的，是大人再怀疑我贪了赃银，以后就麻烦了。”
　　师爷倒是沉着老练，看着顾捕头微微一笑，说道：“真如你所说，你没有到那个岛上去，那么也就不会怀疑你贪了赃银，至多也就是办事不利罢了。还是要那些女子的供状，才好证明你的清白。我看你还是不要回家休息了，先帮着老夫问个明白了，再作打算吧！”
　　顾捕头突然就明白了，这师爷也是不相信自己的。如果自己真就是贪了赃银，事情到了这个地步，那么自己回去以后就会收拾细软，带了家人逃跑。也不用跑远，直接向西，从长乐帮的老巢那里再往西，就到了另一府的辖区了。那时顾捕头再来个隐姓埋名，任府台大人何等本事，也是拿不住他顾老哥了。想不到这师爷更是难缠，真他妈鬼见愁一般！顾捕头无奈，只得向师爷拱手说道：“一切全凭师爷做主，那咱就先问明白了再说吧！”
　　好在事情并不难办，那些女子一到了大堂之上，两旁衙役威武声一喝，各色刑具一摆，就都瘫下了。本都是一些寂寞深闺，何曾见过这等阵势，师爷问什么，她们就答什么，一直将事情分解明白了为止。师爷看着堂下战战兢兢的女子，说道：“你们要清楚，事后若是证明了，你们今天谁做了假供，本大人还是会差人抓了你们回来，叫你们生不如死！现在谁还有话要说？”
　　那些女子的供状本是相同，师爷也不过是借机恐吓罢了，此时那些女子你看我、我看你，都低着头没有话说。师爷微微一笑，挥了挥手，叫衙役们带走了那些女子。顾捕头在一旁看着，更是胆战心惊，以前看着师爷判案，事不临身不知道害怕，现在才晓得这老孙子握笔如刀，谈笑之间即可断人生死！如若顾捕头真的贪了赃银，和这些女子串了假供，就凭师爷最后这一句，那些女子也会赶紧低头认罪，再把实情说出来！
　　师爷看了供状半天，才让顾捕头回家休息，他自己拿着供状到了后堂，来见府台大人。此时的府台大人正在着急，坐立不安，本身粗短的身材就象个马猴，现在更是全无人摸样了。师爷见了急忙问他：“大人你怎么了？为何这般模样？”
　　府台大人叹了一口气，说道：“想不到我官运不济、命运多桀！早年间颠沛流离，现在刚刚安稳了，却又惹了一个祸事！只怕我连回家种地的命都没有了！”
　　师爷安安稳稳地坐下来，捋着胡须说道：“那大人就不妨说出来，到底是什么祸事，让老朽帮你参详一下。”
　　原来府台大人从后花园回来，见师爷正问着案子，他就没有去打搅，直接去了签押房，想看看近几天往来的文报。他斜躺在矮炕上，点了一袋水烟，看着文报就迷糊了一下，没想到一眨眼，一份文报就烧着了，直到烧了他的手才醒来。若是不紧要的文报也就罢了，而那一封是刚刚从驿站转来的，他看完了还要送回驿站，接着往下面传的。他大惊之下出了一身冷汗，文报的内容也忘干净了，文报也没了，这可如何是好！如若这是一份紧要命令，毁在了他手里，那就要吃不了兜着走了。因此下，这府台大人才急得如同马猴一般。
　　师爷沉思了一会儿，问道：“大人，那个文报的信封可是还在？”府台大人点了点头，无奈地看着师爷，心想也许师爷可以伪造这么一封文报，可惜他又忘了文报的内容。师爷又说：“只要封皮还在，也许就不至于有塌天大祸了，大人你随我去签押房，咱们参详一下，看如何弥补。”
　　府台大人垂头丧气地跟着师爷到了签押房，看到了那一团纸灰和那个信封，师爷拿起了那个信封看了看，笑着对府台说：“大人不要丧气了，看老朽如何给你只手回天！”
　　那时的朝廷文报，凡是走驿站的，都不糊口，只不过是一根绳子拴了，如同后来的公文袋一般。所有糊口的信件，一般都是机密，那是要专人递送的。或者私人信件封住了口，让驿站快马传递时，就成了夹带。师爷随便找了一张平常的白纸，度量着裁撤了大小，装进了那个信封里，然后拴好了小绳，递给了府台，说道：“行了，送回驿站，让他们接着往下传就是了。”
　　府台惊得目瞪口呆，指着信封说道：“就一张白纸？这就可以了？要是被人发现了怎么办！”
　　“这就要看是谁发现了。”师爷捋着胡须，阴森地笑着，看着府台大人说道：“朝廷的规定，驿站的快马信差是不能看文报的，他们发现了也不敢说，因为他们若是说了出来，首先就是他们违了朝廷规制，他们也要受处罚。如果是下面的官员看见了，聪明的就不作声，管他是什么，接着往下传就是了。如果哪一个官员较真儿，问了上来，也不用怕，我就说大人身体有恙，是我看了，见是一张白纸，也不明白什么意思，但还是往下传了。”
　　“可是，如果这是一封紧要东西，还是有人会追查的啊！”府台大人还是不放心。
　　“追查也不要紧。如果是从下往上查，都说是白纸，我们也说是白纸，那我们的上级也只能说是白纸了。如果他说是有内容，为什么我们没有看到？查责任也就从他那里开始了。也许是他们疏忽毁了信件、也许是信差疏忽毁了信件，反正查不到我们头上，因为也是看到的白纸啊！如果从上往下查，我们也不要怕，上面说什么意思，我们跟着说就是了，那么就从下面开始找责任了。”
　　府台大人急忙举起了拇指，说道：“师爷，看不出，您老太厉害了！”
　　师爷又说：“其实，这种事情一般会追到京里面去。那里的都老爷也不敢张扬，他们那里事情繁多，人员杂乱，说不准就弄错了事情。因此他们会再发一份文报，再来一次就是了。若是认真追查，头绪繁多不说，黄瓜菜都凉了。最简单的办法，就是再发一份！”
　　府台大人一揖到底，感激的无以复加，口中喊道：“师爷啊，你如同我再生父母一般啊！”
　　师爷拦了府台一下，说道：“大人，还是快让人送回文报吧！”
　　府台大人转了一个身回来，就拉师爷进了内堂，这次师爷的指点非同一般，他一定要好好致谢！他一边差着丫头到外面的菜馆端几个好菜，一边让太太再做几个拿手的好菜。回头又叫太太前来相陪，一同向师爷道谢。师爷赚足了面子，才拿出了那一份供状，向大人说着那黑山岛的金银财宝。
　　府台一挥手，太太知趣地告了一个便，就回到里面去了。府台大人让丫环也离开，他低头问师爷：“你看，这件事情如何是好？我们还有没有办法，弄一些东西过来！”
　　萧远回到朱夫人家的时候，天已经快黑了，七品看见萧远，急步跑过来，投进萧远怀里，喊了声大哥哥，就啼不成声了。七品说道：“大哥哥，灵儿姐姐被抓进大牢了。”
　　萧远忍住了眼泪，说道：“好弟弟，你是个男子汉了，要学会忍耐！我这就去大牢，救了你灵儿姐回来！”
　　十四章3节 不情之请
　　大牢里的夜，比外面来的早了一些，因此下黑了许久，朱灵儿才见有人送了饭过来。一位年轻的女犯提了一个木桶，后面跟了那凶神恶煞般的女牢头。身旁的两个女犯已经抢先过去，接过了窝头，盛来了菜汤。朱灵儿才慢吞吞起来，拿起了墙角的豁碗，用衣襟擦了擦，伸出去接了一碗菜汤，和一个窝头。这菜汤淡如清水，只不过是漂了几片菜叶而已，朱灵儿接过了就喝了一口，啃了一口黑面窝头。能有这窝头果腹，已经不错了。
　　刚进来的那一天，朱灵儿两顿的窝头，都被那两个女犯抢了去，她又见那菜汤寡淡，因此下就饿了一天。到第二天，朱灵儿接过窝头就啃了起来，拼着后背挨了那两个女人的拳脚，她只是护住自己的肚子，就可以了。没有什么比生命更重要，没有什么，比保护住自己身体里的生命更重要！
　　肚子里面有个生命。可惜刚感觉到孩子的存在，就要到牢狱里面来生活了。朱灵儿知道这一切很快会过去，那采儿姑娘不会无动于衷的，即便她没有能力到牢房里面来救人，也会赶紧去找道长和萧远他们，那顾捕头不是说了吗，萧远他们就在一个叫黑山岛的地方。顾捕头说只要他们能回来，把赃银的事情说清楚，不就没自己什么事吗？
　　是在五天以前，那顾捕头去了府上，见了朱灵儿就说，黑山岛的事情解决了，救回了那些女孩子。朱灵儿问顾捕头，为什么萧远他们没有回来，顾捕头却拿链子套住了朱灵儿。林采儿刚要动手，那顾捕头却说，为了这一家人，她还是不要动手的好，那些江湖人不顾劝阻，私自分了赃银，现在只要有人回来投案，交出赃银就完了。采儿姑娘权衡再三没敢动手，就让那顾捕头把灵儿带回了牢里。
　　七品年幼，老娘体弱，只有采儿姑娘有办法了，朱灵儿知道采儿会昼夜兼程去黑山岛。但是现在，朱灵儿又后怕起来，万一萧远回来，再落入了官府的圈套，那可如何是好？朱灵儿是宁愿自己受苦，也不愿萧远再落到这人间地狱里来。自己刚刚感觉到身子有了反应，正为能怀了他的孩子暗自欣喜呢，却不料就陷入了大牢。
　　刚进来的时候，那两个犯人还欺负朱灵儿，让她给她们捶背、揉腿。后来听朱灵儿说她男人是江湖人物，先是帮官府破了案子，后来怀疑有贼赃没有交，因此下才拿了她。那两个女犯一听萧远是江湖人，还帮官府破过案子，并且手里还有金银珠宝呢，接着就对朱灵儿笑脸相待。不知是金银珠宝的诱惑大，还是惧怕萧远这样的江湖人物！不过她们却说，现在这些官府中人，只不过欺压老百姓的本事大些，面对着那些江湖豪客，那些官府中人还是有一怕的，谁从娘肚子里出来，不也只顶了一个脑袋！
　　朱灵儿快速地咽下了那个窝头，喝了那半碗菜汤，又将那个豁碗放到了墙角，捂着肚子坐下了。这饭吃的不甚舒服，肚子里难受。毕竟是大户人家出身，哪怕再破落一些，朱灵儿也是娇生惯养长起来的，肩不担重手不提物的，吃一碗饭都要等得凉热合适了才下咽。可是现在，却处身在这潮湿阴暗的牢房里，尿骚味儿弥漫，头不梳脸不洗，身上拘谨的难受，像是生了虱子。朱灵儿想着这些悄悄落了泪，想着萧远那冤家，何时才能见了面！
　　整个牢房里渐渐静了，离让人轮流出去方便的时间，还差那么一点。突然，朱灵儿听见牢门口传来了那女牢头的声音：“站住！站住！干什么的？不要往里闯！”接着就是一阵哈哈大笑的声音传来：“灵儿？灵儿？你在哪里啊！”
　　这个声音再熟悉不过了，是朱灵儿这五天里魂牵梦绕的声音，是萧远来了。朱灵儿来不及多想，急忙回答了一声：“我在这里！、、、、”余下的话没法再说了，朱灵儿已经哽咽着，泪流满面。
　　萧远还是哈哈笑着，箭步奔了朱灵儿这边，不管后面紧追不舍的女牢头，还有外面跟进来的狱卒。这牢门在萧远面前晃若无物，只见他箭步不停就到了牢里面，将朱灵儿一把就抱进了怀里。萧远说道：“灵儿你受苦了，灵儿！”
　　朱灵儿没有说话，除了哽咽以外，就是依偎在那人怀里，坦然享受那人的气息。追来的人到了面前，伸手要推牢门时，才发现，这牢门还是锁着的。大惊之下诧异起来，怎么这人会妖法不成？这牢门好端端的挂着铁链和锁头，那人却已经站在里面了！几个人大惊之下说不出话来，站在那里，看着里面搂抱在一起的两个人。
　　半响，萧远才说：“好了，咱们回家吧，到家里好好洗洗，过两天就好了！”萧远要朱灵儿闭好了眼睛，口中念叨了一些咒语，朱灵儿只感觉萧远猛的一拉她，就跌跌撞撞地跟着萧远跑了几步，再睁开眼睛时，朱灵儿才发现，他们已经站在了外面的大街上了。
　　那女牢头和两个狱卒还在那里发呆，只看见闯进来的那个人手里撒了一下东西，接着就起了一阵烟雾，几个人咳嗽着躲避，等到烟雾过后，那个人已经不见了，同时还少了一个女犯人。这是从来没有见过的事情，几个人心里害怕，急忙跑到了外面。这种事情，除非你亲眼看到，说给谁听谁也不会相信，那女牢头总算是想明白了，哭喊着就奔府衙那边跑去。如果是报告慢了，别在以为是有人成心放走了犯人。
　　在路上没有耽搁，萧远很快就带朱灵儿回了家，那老夫人看到灵儿的模样，抱进怀里就大哭起来。七品很快就烧好了热水，让朱灵儿去泡了一个澡，换了一身干净衣服。刚刚让朱灵儿喝了一碗热汤，躺了下来，萧远就听到了外面的敲门声。萧远心道：应该想一个一劳永逸的法子，哪怕自己离开了，这些人再也不敢来找麻烦，那样才好。
　　大门打开以后，顾捕头想不到第一个看见的人，会是萧远。同样，萧远也想不到会是顾捕头，毕竟，从对付长乐帮开始，他就和顾捕头有过交往，后来又一起去了黑山岛。要说起去黑山岛，还是顾捕头上门来请的萧远和道长。那时候怎么没看出来，顾捕头会是这样一个阴险小人！已经结了的事情他又起了反复，还是对付了灵儿这样一个弱女子。难道这金钱的力量，就是这么巨大，可以让一个人丧失理智、不顾朋友！
　　萧远压住火气，客客气气拱手一拜，说道：“顾大哥，别来无恙啊！”
　　“萧兄弟你好本事！可以穿墙破壁，轻轻松松就把这朱灵儿救了回来！”顾捕头身后跟了五六个人，他想萧远不会对他怎么样，因此下口气很硬。
　　“你们这帮畜生！看把人折磨成了什么样子，你们不怕死吗！”林采儿窝了许久的气，再也忍不住了。好在有萧远帮忙，大不了打一架就是了。林采儿拔剑上前，和萧远成了犄角之势，堵住了门口。
　　“采儿姑娘！休要动手。”萧远拦住了林采儿。他想得远了一些，也就忍下了一些冲动，如果要是打了，这几个人还不够他和林采儿打发的，如果那样，朱灵儿一家也就要离开这里了。但是那仙人岛上也不能说就十分安全，毕竟那些扶桑人临走时，留下了许多珠宝没有带走，谁知他们还会不会回来？萧远对那顾捕头说：“顾大哥说到这里了，我就想请问？这朱灵儿犯了哪条王法，要把她关进牢里？”
　　顾捕头看了萧远一眼，说道：“那日马三保只是将那些姑娘交给了在下，并没有提起那黑山岛上还有贼赃，现在我知道了，府台大人也知道了，所有要带了朱姑娘去，好要你们回来做一个交代！”
　　“顾大哥，现在兄弟回来了，不过有一个不情之请，你看能不能通融？”萧远盯着顾捕头说。
　　那顾捕头愣了半天，才点了点头，说道：“你说吧，好歹我们也曾一路，相互援手过！只要不是太为难了我，也没有什么不能答应你的！”
　　“兄弟我现在就跟你们去府衙大堂，把事情都交代明白，绝不会让顾大哥难为。”萧远向顾捕头拱手一拜，又说：“但是，这朱灵儿一家，还有这位林姑娘，你们就不要难为她们了吧！”
　　顾捕头看了看他身后的几个人，那几个人却是无动于衷，毕竟听到这人会穿墙破壁，谁也不愿意多事。其实顾捕头现在也是骑虎难下了，如果惹恼了这些江湖人，首先倒霉的人就会是他。于是他说：“哥哥我也是没有办法，谁让我现在还吃着这晚饭呢！那府台大人从那些姑娘们口中知道了还有贼赃，就吩咐必须做这件事了。我现在答应你，事情没了结之前，只要你不离开府衙，我们就不会来难为她们！”
　　“好！”萧远说道：“既然哥哥不来难为她们，那么你我之间，就不会撕破面皮！”萧远说完这话，看了林采儿一眼，又说：“采儿姑娘，就请你看好这个家！直到我回来。”
　　萧远抬腿往外面走去，听见林采儿说着让他保重的话，萧远没有回答，只是抬起一只手，冲身后的林采儿摇了摇。
　　十四章4节 分身有术
　　到了大街上以后，顾捕头就紧紧跟在了萧远身后，另外几个捕快，也在两边将萧远挡住，只给萧远留了一直向前的路。虽然都没有拔刀，也没有将萧远锁上，眼中的紧张劲儿却是显而易见。这萧远已经露面，再让他跑了，就不是再把朱灵儿抓进牢里那么简单了。虽然那些人说他能穿墙越壁，顾捕头倒也不怎么相信，说不定是他用了什么障眼法，瞒过了那些狱卒，只不过那些狱卒怕受罚，所以把他夸大了说。
　　萧远的脚步从从容容，却正好比顾捕头快了那么一点，顾捕头想让萧远慢一点儿，但又怕萧远会走得很慢，故意给他作对。想了一下就说：“萧兄弟，何必走那么快！慢慢来，哥哥我正好问你一个问题。”
　　“顾大哥何必那么客气！我现在是你的犯人，又什么话你尽管问就是了，萧远我知无不答！”萧远说着话，脚步就慢了下来。其实是萧远心里明白了，这顾捕头为了那些金银珠宝，费了心思弄他来，怎么会不提前问问他。
　　“哎！也是怪那些女孩子，无事生非的，非要在大堂上说什么有银子珠宝，惹得府台大人眼红了，差一点办哥哥一个分赃之罪！无奈何，只有将那朱灵儿抓进了牢里，又把弟弟你请来了。你倒是对哥哥说说，那黑山岛上，到底有没有那么多的银子珠宝什么的！”
　　看着顾捕头眼巴巴的样子，萧远心里来了主意，既然事情已经这样了，那倒不妨好好玩玩！就是顾捕头这个势利小人，萧远也不打算让他好过！萧远也故意叹了口气，说道：“顾大哥，兄弟与你相识日久，你想我何时瞒过你？那岛上有一点东西是不假，但是没有象你们想的那么多。这不我一听说灵儿出事了，就划拉划拉，将那些看得上眼的东西，都带了来，希望赶紧把这些东西交了，好让府台大人还我们一个安宁。”
　　“东西带来了？在哪儿？”那顾捕头果然露出了贪婪本性。
　　“就在身上呢！”萧远拍了拍胸脯，说道：“我看这些东西也不要交给府台大人了，还不如给了哥哥和这几位弟兄，也好蒙弟兄们多多照顾！”萧远说着话，默念了几句咒语，伸手从怀里掏出了一包东西，递给了顾捕头。
　　顾捕头接过了布包，刚一打开，一片毫光就照亮了周围，那是一颗牛眼一般的夜明珠，夺人眼目。另外，还有几锭黄金，和一些碎银子。萧远说道：“这颗夜明珠就送给顾大哥了，另外那几锭黄金，正好给了这几位小哥，那几两散碎银子，原本是在下的路费，现在也一并给了你们，好让你们交流差以后，去酒楼上喝上一壶！”
　　其实不用萧远吩咐，那顾捕头抢先就把那夜明珠揣进了怀里，再想拿黄金的时候，发现正好没有他的那份了，也只好作罢。那顾捕头站起来，拍着胸脯对萧远说：“放心吧兄弟，哥哥一定不亏待了你。”
　　到了牢里，这边的男牢还没听见有犯人穿墙越壁走了，因此下只是开了一间囚室，推萧远进去了事，正要关门时，那顾捕头突然喊了一声：“慢着！”走过来就对萧远说：“兄弟，不要怪哥哥心狠，如果你要走了，哥哥还是担待不起，你要是体谅哥哥，就让哥哥拿一条铁链锁了，好吗？”
　　萧远听到这里是好气又好笑！好气的是这顾捕头刚得了夜明珠就翻脸，那话还说得堂而皇之；好笑的还是他们识短，用铁链锁了我就不能走吗？还不是爷想怎样就怎样，你这孙子又能奈何！萧远依旧呵呵笑着，说道：“任凭哥哥锁了就是，萧远绝不埋怨！”
　　萧远走到里面以后，那顾捕头亲自拿了一条铁链，在萧远的腰间缠了一遭，挂了一把锁，然后又将铁链的两端，穿到了墙上的铁环里。看着萧远默不作声，那顾捕头倒也有了几分难过，又对萧远说：“兄弟，等到了明日过了堂，只要你对府台大人说得好些，那以后就不管哥哥的事了，想来府台大人也不会难为你了。”
　　萧远心道：哪里有那么容易？还不是你想得过且过！见了府台你就不用担责任了。嘴上却说：“谢谢哥哥了！”
　　那链子只不过在腰间缠了一遭，等到顾捕头他们离去以后，萧远就坐了下来。本来，他也没打算在今晚离去，所以就不作挣扎，这时刻，岂不是正好用来打坐，顺便好好想一想以后的事情。萧远又摸了摸怀里的珠宝和首饰，那些东西还安安稳稳地在怀里揣着呢，不经意间却碰到了法师留下的那串佛珠，萧远就把那串佛珠拿出来，在手里把玩着。除了要去京城拿回那些佛牙舍利，帮法师了却心愿以外，还要随了师傅去漠北见师伯。在这里，耽误的时间太多了！
　　萧远在那里打坐，渐渐进入了物我两忘的境界。
　　天亮得似乎很晚，似乎是外面已经亮了许久，只不过是这牢里黑暗，萧远太不熟悉这里了。萧远想他该走了，如果等到顾捕头来提人，哪还有什么意思！萧远轻轻一扭身子，就从那缠绕的铁链中脱身出来，将法师给的佛祖揣进了怀里，掸了一下身上的尘土，口中默念分身咒，身体就被送到了墙外面来！
　　看看天色，也就是辰时初刻的意思，正好这四周的行人也不多，没有人会注意到这大街上，凭空多了萧远这么一个人，凭着记忆，萧远就去了府衙后堂。后堂里，萧远没有看到府台大人，但是听到了后面花园里传来了笑声，萧远又奔后花园走去。府台大人正在花厅里坐着，看样子刚起来没多久，也就是刚漱过了口，正在喝早晨的第一壶香茶，那小公子被一个丫环领着，正在府台大人身边咯咯地笑。
　　萧远见过府台大人，就是在破长乐帮的时候，也不知府台大人因为破长乐帮有功，得了多少赏赐。府台大人没有看到萧远，却突然感到微风一动，一个人影站到了面前，那人躬身下拜，口中喊道：“草民萧远，见过府台大人。”
　　府台大人正要发作，怎么可以让一个人轻轻松松闯到后院里来！突然就想到，这个萧远就是昨晚上入牢劫人的那一个，就一下子怔住了。突然又想到，昨夜二更时分，那顾捕头不是来说，这萧远已经被关进了牢里，还挂了铁链吗？怎么现在到了这里！府台大人想着不会是顾捕头放了他，那顾捕头抓人可以，放人的权利就没有了。再说顾捕头要是从牢里提出了萧远，也就不会让他闯进了后面了。府台大人心念一转，就问萧远：“是你啊，你怎么来了这里！”
　　“回府台大人的话。”萧远还是朝府台大人拜了一拜，说道：“草民昨夜在大牢里面，好好地睡了一觉，后来看看天色已经亮了，想着要给府台大人请安，就没有麻烦那些牢头大哥们开门，自己来了这里。”
　　府台大人心里一惊，茶杯里的茶就倾出来半盏，浇在了手上。但他依旧装作镇静，说道：“如此说来，那些狱卒牢头们，都没有拦截你，任你这样走了出来？”
　　萧远呵呵笑了几声说道：“他们都没有看到我，如何谈得上拦截！”萧远看出来府台大人故作镇静，心道就是要如此吓吓你们。你们这些贪官污吏一面烧香拜佛做善男信女；一面又残害百姓欺压良善。唯一还有几分忌惮的，就是这神佛之道了，有道是【阎王索命、片刻不饶】，任你是达官显贵，还是平民百姓，到了阎王面前，都不过是一副臭皮囊罢了！萧远没有等到府台大人让座，也许府台大人不会给他看座，自己一屁股就坐到了府台大人面前的石墩上。
　　已是初冬，那府台大人已经穿上了御寒的轻裘夹衫，却是脑门上隐隐放光，洇出一层细细的汗珠来。萧远看出府台大人已经胆怯，象自己这样的人，穿墙越壁如入无人之境，取他性命又有何难！萧远又说：“草民此来，是向府台大人细禀此事，想那黑山岛一个荒岛，又不是海盗船只埋金之所在，哪里会有那么多的金银珠宝！仅有的那些银两，是那徽州贾家的失窃银两，已被那剑客杨独行带走了。那杨独行一剑光寒黑白两道，月黑风高杀人害命如探囊取物一般，草民也不敢与他计较，只有任他将那些银两取走了。”
　　这府台大人已经蒙了，眼前这人已经不是平常人物，更有那剑客杨独行，怎能象对付平常百姓那样子杀打并用！正在府台大人不知如何是好的时候，那顾捕头和师爷一起跑了进来。
　　“萧兄弟，你怎么来了这里？要是府台大人怪罪了怎么办！”顾捕头说了这样一句话，却没有故意在府台大人面前装横，萧远也就没有理会他。
　　那个师爷却说：“大胆刁民，私闯官府后衙，我看你是不想要命了！”
　　“师爷，您上面没有高堂了，下面还有一双儿女和孙子孙女，如果有一天他们也去了，那您到老了，可就无人奉养了。到那时您会不会想到，是您作恶多端、为虎作伥的报应呢！”萧远的恐吓真的及时，那师爷的脸上，红黑变化多端，气势顿时弱了许多。
　　其实最是胆战心惊的，当属顾捕头，先不说他有分赃之嫌，如果萧远晚上进了府衙，将那府台大人的人头拿走了，那他们一家人，却是看不见后天的太阳了。因此下他的心念最快，他对萧远说：“兄弟，不要恼怒了，府台大人和师爷从没有难为你的意思，事情说明了就完了。我看，你还是到前堂去吧。”
　　正巧萧远感觉火候到了，留下时间让他们自己后怕吧，于是萧远站起来，向府台大人一拱手，说道：“大人，草民先到大堂那边去了，等候大人升堂问案！”没等府台大人反应过来，萧远就向外面走去。
　　十四章5节 分筋挫骨
　　等到府台大人升堂的时候，他的恐惧心理还没有解除，看到萧远在堂下站着，也没想起来叫萧远跪下，他正在那里迟疑着，师爷提前说了话：“堂下之人，报上名来！”萧远回了一句：“草民萧远。”府台大人此时才稳了心神，“啪”地一拍惊堂木，说道：“知道为何传了你来吗？”
　　如果萧远说知道，或者说不知道，事情就这样进行下去了，但是萧远不想这个样子，他想变着法儿叫府台难堪，因此就回答说：“敢问府台大人，你们什么时候传草民来着？”
　　“如果没传你，你怎么能来这里！”还是师爷心思敏捷，接着追问了回来，但是这样正落入萧远的圈套。萧远回答说：“不是你们抓了那朱灵儿，逼着叫在下来的吗？”这句话师爷回答不来，府台大人也是回答不来，谁能堂而皇之地在大堂上说，萧远是他们用了诡计逼来的!看着他们都在难受，萧远心中暗笑，看他们如何唱好这出戏！
　　还是那师爷胸有变化，他咳了一声，说道：“大胆草民！休要狡辩！为何不把那黑山岛的贼赃交出来？须知这是在朝廷的大堂，须知王法无情！”
　　王法二字萧远是不太顾虑的，但是觉得顺着师爷的话往下说也不错，因此下就装作害怕，俯身一拜，说道：“那黑山岛的银子已经被失主取走了，剩了些珠宝草民已经带了来，昨晚上交给了顾捕头，有一个大个的龙眼夜明珠，还有五锭黄金，不知顾捕头交给了大人没有。”
　　萧远此话一出口，吓坏了一旁的顾捕头，原以为萧远拿出的东西是为了孝敬他们，不想萧远此时反说交了贼赃。想隐瞒是不可能了，好在东西都在身上，昨晚上他们在青楼喝了一夜的花酒，也只花了萧远给他们的碎银。顾捕头心中那个恨啊！如果有机会一定要宰了这小子。顾捕头狠狠瞪了萧远一眼，又给同伴们使了一个眼色，慢慢的往外掏东西。
　　萧远并不理睬顾捕头，他知道好戏开始了，如果没有办法整治这个小人，那他以后还不知道会坑馅多少人！
　　那顾捕头掏出了东西，突然脸色一变，他看了那几个人一眼，也都是惊慌之色，只得‘噗通’一下跪在地上，口中喊道：“大人饶命啊！”他掏出的东西不是夜明珠，只不过是一个普普通通的石快！那几个人也跪了下来，手中拿的也都是石块！
　　府台大人不明白事情原由，拍了一下惊堂木，喝道：“贼赃呢？”
　　那顾捕头战战兢兢地说：“大人，夜明珠变成石头了！”旁边的几个人也在哀号，他们揣了一夜的东西，竟然是一块石头，枉自做了一夜的美梦！想着盖房娶妻那些事儿！顾捕头恼羞成怒，对着萧远大喊：“大胆贼人，敢戏弄我们，快把真的珠宝拿出来！”
　　萧远哈哈大笑着，从怀里拿出来那两颗珠子，在手中把玩着，说道：“府台大人，你的这些衙役们想要这两颗珠子，如果不是我搪塞了他们，他们就会拿着这无价之宝远走天涯了。到时候大人您不但见不到珠子，还让这几个小人跑了，现在草民就把这珠子给了大人，但不知大人怎样惩治他们！”
　　那府台大人见到这两颗珠子，眼睛都直了，绿豆小眼儿简直到了眶外！他喊了一声：“来啊！将这几个人拉下去，每人打二十大板！”
　　萧远眼看着顾捕头他们被拉下去挨板子了，但他知道这不过是一个过场，那些衙役们哪里会卖力气打自己人！萧远也不是真让他们吃苦头，如果那样还不如自己杀了他们，萧远只是想让他们明白，自己有的是手段整治他们。听到了外面的板子声，萧远满意的点点头，轻轻地将手一挥，那两颗珠子象用线牵着一般，慢慢落到了府台大人面前。
　　那府台大人接过了夜明珠，目不转睛的看着。
　　萧远说道：“那岛上银子已经没了，剩下的东西不入法眼，大人得了这两颗珠子，应该可以传留后世了，不知大人如何看待此案，是不是可以就此结了！”
　　萧远的话，府台大人充耳不闻，他只顾了欣赏那两颗珠子了。师爷接过了萧远的话，说道：“既然交了贼赃，说明你有意悔改，暂且关回牢里，等候发落吧！”
　　萧远没有反驳，他已经看透了以后的几步棋，如何也要走那几个回合。押他出大堂的时候，他还看见顾捕头他们，还在凳子上趴着。
　　到了下午，萧远正在牢里闭目打坐，就听见有人过来，打开了牢门。萧远睁眼去看，还没有看清是哪一个，就见有一根木棒朝自己头上挥来，刚想用‘小鬼抬轿’之法避开，还没来得及施法，那后脑勺就挨了一下。只感觉一阵剧痛，天旋地转，余下的事情，萧远就不记得了。
　　等到萧远再有感觉的时候，他感觉自己在一辆马车上，那马车颠簸地厉害，仿佛在土路上行走。萧远睁开眼睛，却看不到外面的景物，又感觉被绑了手脚，就明白自己被装进了麻袋。脑袋疼痛欲裂，那一下用了十分的力气，换了旁人肯定就一命归西了。萧远急忙运功，默念着那【玉真十三篇】的法门，施法自疗。
　　外面的人是谁萧远不问自明，把自己埋了？还是扔到外面喂狼？这些萧远倒是不知道。
　　等到萧远疗伤了一段时间，感觉如同常人一般的时候，那马车也就停了下来。听见了那几个人的说话声，声音很大，就好像感觉他萧远已经听不见了。接着就有人拖装着萧远的麻袋，一直拖到了车下面，两个人抬起了萧远，走了那么几步，放下来，又搬来一块石头，放在了萧远的肚子上，和麻袋绑在了一起。有一只脚踹在了萧远身上，那地势也许是斜的，萧远就感觉自己顺着那斜坡滚了下去。坏了！他们要把自己扔到山下去！萧远心道。赶紧默念咒语：太上老君急急如律令！天门神兵下界救急！
　　那往下滚得势头一缓，萧远感觉身子腾了空，却又一下掉进了水里，成了灭顶之灾！
　　那两个捕快在岸边呆了一会儿，看着水里泛起的水泡，心里也乐开了花。他们不但打了萧远一闷棍，还绑住了萧远的手脚、装进了麻袋，并且在沉水的时候还加了一块石头，心想这萧远怎么也不会活了吧！在这么深的一个水潭里，除了喂鱼别无他图。
　　时间不久，那两个捕快正要走的时候，有一个回头一看，却是一下子坐到了地上。太不可思议了，萧远在他的注视之下，从水里走了出来，怀里还抱着那块石头。“见鬼了！见鬼了！”那个捕头一嚷，另一个也回头来看，却是一下瘫在了马车上。此时萧远已经走到岸边，扔掉了手中的石头，擦了一把脸上的水，说道：“二位要回去了吗？怎么不想着带上我！”
　　那两个捕快还在愣着，萧远就走到了面前，有一个想跑，但被萧远抢先一步，在他肩头拍了一掌。那一个反应慢的，也逃脱不了厄运，同样被萧远在肩头拍了一掌。两个人躺在地上，身形和面孔都扭曲着，看样子是极端的难受，嘴里发出了声嘶力竭的叫声。萧远用的是分筋错骨手法，是那马三保在朱灵儿家教他的，现在对付这两个捕快正好用！可以让他们难受几个时辰了。
　　萧远不能杀他们，毕竟朱灵儿母女在这地界上住，那府台大人收了两颗珠子，应该不会太难为他，让顾捕头这些捕快衙役们再吃些苦头，萧远想这事情也就算可以了。他没有管那两个在地上嗷嗷嚎叫的捕快，独自驾车回了城。
　　顾捕头在府衙外的大街上，看到了萧远，惊得他心神大震，急忙喝问萧远：“你真厉害！这样子都死不了！我的那两个兄弟呢？”
　　萧远呵呵一笑，说道：“你那两个兄弟不愿跟我回来，现在都在河边躺着呢！”
　　十五章1节 赠君明珠
　　萧远下了马车，不管顾捕头的惊愕表情，也不再管那马车的去向，将马鞭一扔，独自就走了。他想那顾捕头不敢独自追他，单单说功夫，那顾捕头就差他许多了，更何况他萧远身怀法术，谁知道他还会用什么法子整人？想那顾捕头应该后悔了吧，早知道萧远如此厉害，当初又何必为难朱灵儿，弄得现在骑虎难下！
　　萧远快要拐弯的时候，用眼角悄悄看了那顾捕头一眼，见那顾捕头已经掉转马车，赶车去找那两个叫萧远制住的捕快了。萧远嘴角冷哼一下，匆匆向朱灵儿家走去，整整一天没见，那朱灵儿会为他担心的不得了吧。也是，换了常人谁能想到，那一帮官家老爷和奴才们，会被他萧远整的焦头烂额呢！顾捕头这里差不多了，只需要再敲打一下，他终生也不会再想着对付萧远了。让一个人想到就畏之如虎，原不是萧远本意，奈何！
　　萧远拍打那扇大门的时候，过来许久才听到有脚步声传来，那大门只开了一条小缝儿，七品那小眼儿在门缝那儿一闪，立刻便将大门打开，口中喊着：“萧大哥！你回来了！”七品上来拉住萧远的手，牵着他疾步向院内走去，口中嚷嚷着：“采儿姐！灵儿姐！我萧大哥回来了！”
　　几乎在同时，林采儿和朱灵儿都到了院子里。还是林采儿身怀功夫，脚步就快了些，抢先一步到了萧远面前，盯着萧远问道：“萧大哥，他们没怎么样你吧！受伤了吗你？”萧远摇了摇头说：“你萧大哥我功夫了得，道长又传了我法术，他们能耐我何！再教训他们一两次，管叫他们一辈子都不敢来找麻烦了！”
　　朱灵儿到了面前，呆呆地望着萧远，尽管心里千言万语，嘴角却是一句话也没有，只在顾盼之间，眼泪不停地涌出来。萧远见朱灵儿，虽然将养了几日，已经恢复了往日神采，但日夜为他牵挂，面上尽是憔悴苍白之色！看到朱灵儿这样，萧远心里也是难受，但为了让朱灵儿宽心，萧远故作轻松，揽过来朱灵儿，说了句：“外面天寒，咱们到里面说话吧！忙了一天，我也该喝口水歇歇了。”
　　见过了朱夫人以后，萧远将他一天来的事情说了一遍，听得他们是即惊奇又神往！那林采儿不禁说道：“早知道如此，我也该早早的向道长学他几招，也免得事到临头没有办法！”
　　萧远此时来了兴致，也为了让她们轻松，就对林采儿说：“道长说了，以后也不教你法术，免得到时候你找婆家，没有人敢娶你！”
　　“哼！”林采儿果然上当，杏眉一挑喝道：“姑奶奶非要嫁人吗？你看这世间男人有几个好的！不是三妻四妾就是到处偷腥，倒不如一个人来的清静！”
　　萧远心下一惊，这林采儿直爽，别是把小红的事情提前就告诉了灵儿吧！萧远突然又后悔拿她开玩笑了。萧远不会对朱灵儿隐瞒小红的事情，只是这件事要由他来说，还要在一个合适的时候。萧远怕朱灵儿伤了心，如果那样子，就得不偿失了。但是萧远看那朱灵儿，依旧是笑意嫣然，拉过林采儿的胳膊，说道：“只怕采儿姐将来见到可人心的男子，就再也不说不嫁的话了！恨不得自己就跑了去！”
　　林采儿面色一红，无法再说什么，谁让自己这段时间在朱家养伤，承了人家太多的情！如果只是羞辱萧远采花浪子到处留情，只怕朱灵儿也会不高兴。林采儿心中一叹，狠狠瞪了萧远一眼，站起来到房里去了。
　　萧远掏出了身上的珠宝，放在桌子上，只是可惜了那两颗夜明珠，便宜了府台那个狗官！说道：“这是我带来的一点玩意儿，回头你们看着喜爱的，分了吧！”
　　七品看着那些珠宝稀罕，抢过去拿在手里把玩。萧远见那七品长高了许多，身体也比以前粗壮了，想是在这里日子过得舒心。萧远看着七品心下一叹，这个孩子以后倒是错不了，可以陪了灵儿许多年，只是关于找他***事情，只怕会正为他一生的遗憾了。
　　朱灵儿好像不稀罕那些东西，只是轻轻用眼一撇，就回过头来，对萧远说：“我去给你烧水，你洗一洗身子吧，顺便再把衣服换了。”朱灵儿刚要起身，就被萧远按住了，说道：“灵儿你不要动，听我说会儿话吧！”
　　萧远想着他要回去，先折服了顾捕头，再和府台大人计较一番，打铁要趁热，好歹叫他们服软了为止！萧远说服了朱灵儿，也没有叫她起来，只是拉了七品出来关门，到门口的时候，萧远又吩咐七品说：“好兄弟，你已经是男子汉了，看好你灵儿姐姐，轻易不要出门，等大哥回来好吗？”
　　那七品在暗夜里眨着眼睛，果然象一个男子汉一样，郑重的点了点头，说道：“萧大哥你放心，有七品在，我灵儿姐姐一定没事的！”
　　萧远拍了拍七品的头，转身就进了暗夜。
　　那顾捕头的家倒也不难找，萧远只问了两个人，就到了那里。轻轻一推大门，门就开了，看来顾捕头还没有回来，灯光下，只有一个妇人的影子。萧远进了院子，轻轻咳了一声，见那妇人就抬起头来，朝外面看，有一个小男孩子跑出来，口中喊着：“爹爹！”
　　看到萧远，那个孩子站在了门口处，那妇人也站了起来，看着院子里的陌生人，问道：“外面是哪一位？可是来找我们官人？”
　　“大嫂，是顾大哥叫我来的，他说他一会儿就回来。”萧远回答。
　　“是这样啊，那就先请客人到屋里来坐吧。”那妇人说着话，闪开了身子，让萧远进了屋。萧远见这个院子不太大，屋里的摆设也很简陋，看来这顾捕头平日里也没有多少油水。萧远见那孩子瞪着眼睛看着他，就摸了那孩子的脑袋一下，问道：“告诉叔叔，你几岁了？叫什么啊？”
　　那孩子乖巧地搬来一个凳子，递给了萧远，回答说：“叔叔，我是小宝，六岁了。”萧远接过了凳子，坐下来，说道：“小宝你真乖！等会儿叔叔送你一个礼物！”这是简单的一句话，那妇人也没有当真，只当是萧远逗着孩子玩，她递给了萧远一杯水，就对萧远说：“饭我都做好了，要是没有差事，我家官人一会儿就能回来，烦劳客人再等一会儿吧！”
　　萧远回答了那妇人一句，就坐着看那小宝玩。那小宝正在地上玩一个旋转的木马，在地上拉来拉去，玩得不亦乐乎。想了一想萧远就忍不住，伸手向怀里摸去，明知道怀里不会有什么东西了，萧远还是忍不住想送小宝一件东西。好在在朱府的时候掏得并不干净，终于让萧远摸出了一粒珠子，萧远在灯下看了一眼，见只是一颗珍珠，倒也没有什么舍不得。萧远就说：“小宝，叔叔送你一粒珠子。”
　　小宝接过了珍珠，只在灯下看了一眼，又放在地上滚了玩。那妇人看了一眼就说：“客人不要给小孩子东西，好东西他也不知道珍惜的。”
　　萧远看了那妇人一眼，知道她也不明白这珍珠的价值，就对她说：“小宝不知道不要紧，大嫂你要知道的，这颗珠子虽不是无价之宝，但也能值个几百金了，日后你好好保管起来，要记住我是专门送给孩子的。”
　　听了萧远这话，那妇人瞪大了眼睛，想这萧远一出手就是价值几百金的珠子，就认为是找顾捕头办事儿的。但是以往来的人，二十两银子给了他们，就够他们高兴个一年半载了，哪里会见过这样的珠子，萧远这样的人！
　　“客人，这珠子太贵重了，我们受用不起啊！即便是你有什么事，让我家官人给办就是了。”
　　听到这里，萧远就知道自己唐突了。如果不是去了黑山岛，自己何曾见过这些珠宝，也难怪这妇人如此的惊讶。萧远想他不能再等顾捕头了，就对那妇人说：“大嫂，我看顾大哥一时半会儿还回不来，干脆我还是到衙门去找他吧，即便是顾大哥回来了，见了这珠子，也该知道是我来了！”
　　十五章2节 狱中播种
　　事情果然向萧远想的那样，顾捕头在衙门里没有回家，萧远只知道对那两个捕快用了分筋错骨手法，却是第一次用，轻重掌握的不熟练，因此下顾捕头虽然找到了他们，好歹把他们拖到了马车上，拉回到了衙门里，却是无法解除他们的痛楚。眼看着两个人躺在地上，身体扭曲面目狰狞，痛苦的无以言表，那一干人等却是毫无办法。
　　府台大人的脸成了猪肝色，来回渡着步子，不时地用凌厉冰冷的眼光看顾捕头，顾捕头哪里还敢说回家！
　　“你也真是的！办了多年的差事，这件事情就办不好了？非要把他沉河吗？一刀杀了岂不更好！再不把他大卸了八块，看他如何再与我们作对！”
　　面对着府台大人的责问，顾捕头也是无话可说。在牢里，众目睽睽之下，哪里能够杀人？顾捕头吩咐两个手下，悄悄弄到外面处理了就是了，哪怕你是棒杀刀刮活埋！可这两个废物却偏偏选择了沉河。哪怕你沉河之前先给他来几刀，他也不至于从水里出来，再收拾了你们啊！也想不到萧远这小子并非常人那样，这么经折腾，各种本事竟是闻所未闻！
　　“大人。”师爷在一边观察了许久，看懂了事情的蹊跷，对府台大人说道：“我看他们似乎比刚才轻松一些了，也许再过一两个时辰，他们自己就能好了。现在所要想的，是如何对付那个小子。我想他不会就此跑了的，要跑他从牢里出来以后就跑了，现在只怕他还会没完没了，再来找麻烦！”
　　府台大人听了师爷的话，绿豆小眼里精光四射，却是朝着顾捕头发火：“一切事情都是你搞出来的！如果你处理不了，那就由你担着了！”
　　“大人饶命！”顾捕头‘噗通’一下就跪在了府台大人面前，说道：“小人也不知他会了这么多的妖法，实在不行，小人对他说上几句好话，把事情就这样了了，送他走就得了！”顾捕头在府台大人面前心惊胆战，但是他的话却让府台大人气急败坏，那府台上来就踹了顾捕头一脚，将顾捕头踹到在地上，说道：“胡说八道！我堂堂一任府台，向他一个草民服软吗？”
　　府台还要发怒，却被师爷拦住了，师爷说：“大人息怒，不如我想个法子，咱两下里都不丢脸面，把事情结了，两下里再不相扰，那样不是很好吗?”
　　府台知道师爷的本事，他处理那份文牒的手段就是见证，因此下问师爷：“师爷，那你看该如何？”
　　师爷咳了一下说道：“现在追究顾捕头的责任于事无补，还是想想那小子，现在会在哪里吧。”
　　几个人正商量着，外面传来了萧远的笑声：“府台大人，外面月色良好，何不治一桌酒菜，咱们花厅里品酒赏月如何？”几个人惊异着，萧远从外面走了进来。
　　一见到萧远，府台刚才的嚣张顿时消于无形了，他哈哈一笑道：“好！既然萧先生有如此雅兴，那咱们就花厅里摆酒，一同赏月！”
　　顾捕头见到了萧远，见他没有什么戾色，就对他拱手一拜说道：“兄弟，你看我这两个手下，该如何是好？”
　　萧远没有说话，径自走到那两个捕快面前，在他们的肩头一拍，那两个人竟然慢慢伸直了身子，坐了起来，只是象得了一场大病，面上竟是极端的萎靡。府台看了萧远一眼，又看那两个捕快，感觉他们竟是极丢自己的脸面，就挥了挥手说道：“不要在这里现眼了！都回去歇息吧！”
　　花厅里摆酒赏月，其实是一场虚景，各自在猜着对方心思，萧远知道，这一伙人如若不是惧怕自己法术厉害，那自己坐在这里简直就要刀剑加身了。末了，还是师爷敬了萧远一杯酒后先开了口，说道：“萧先生啊，你打算什么时候回到那黑山岛去啊？”
　　“不要说那黑山岛了，就这朱夫人家，我都没来得及去住上他几晚上，和那些故人攀谈一番。这府台大人不说话，我不还是要回来，乖乖地任府台大人审理吗！”萧远说道。
　　那府台大人没有答话，他只看了师爷一眼，仿佛就明白了什么，举起酒杯来说道：“来！我与萧先生喝一杯。”府台大人说完话，与萧远碰了下杯，一饮而尽。
　　“其实府台大人也想将事情早些了了，好让先生你做自己的事情，只是思量再三，感觉你还是要交出一些贼赃来的！到时候案子做实了，也没有人再找萧先生麻烦。”师爷的意思，找麻烦的就是顾捕头，他把府台大人摘了出来。其实也难怪，如果不是顾捕头多事，哪里来的这一番风波！
　　那师爷说完话，又敬了萧远一杯酒，还让顾捕头也来敬酒。萧远连着喝了几杯酒以后，心中就明白了他们的意思，想到自己千杯不醉的本事，心下有些难为。怎么办？为了将来，还是早些装醉的好！萧远打了个哈哈，说道：“可惜那黑山岛上并无多少金银，即便府台大人再难为在下，在下也是拿不出什么了。好在我人还在这里，任凭府台大人处置就是了。”
　　那师爷大笑了一声，说道：“处置什么呀！今天咱们不是喝酒赏月吗，不再谈那些事了。”
　　萧远站起身来，拱手一拜说道：“酒就不再喝了，在下量浅，早已经感觉醉了，我还是回牢房里等着，等几位商量了如何处置我吧！”萧远说完话掉头就走，那顾捕头匆匆就跟了出来，随着萧远去了牢房。
　　“顾大哥，我去过你家了，你那孩子小宝当真的可爱，回头任我做干爹吧！”萧远进了牢门以后，回头对顾捕头说了这么一句。尽管萧远满脸的笑容，还是吓了顾捕头一跳，这萧远如果与他为难，杀了他的妻儿都有可能。
　　“你对她们做了什么？”顾捕头问道。
　　“我对她们什么也没做，还和嫂子说了半天话，还送了小宝一件礼物。你不相信也不要紧，回去看看不就知道了吗。”萧远说。
　　顾捕头来不及和萧远废话了，让牢头关好了牢门，他就匆匆赶回家了，到了近处一看，见家里还亮着灯火，还能听到孩子的笑声，心里就如同一块石头噗通落了底。顾捕头推门进屋，那妇人就站了起来，说道：“官人你如何才回来啊，刚才有人来找你呢。”
　　“那人对你和小宝说了什么？有没有无礼的举动！”顾捕头问道。
　　“哪有啊！我看那人是有事情求你，一直在这里说着好话，还夸奖小宝听话，送了小宝一个珠子，那人说很值钱的，也不知道真假。”那妇人说着话，拿过来萧远留下的珠子，给顾捕头看。
　　顾捕头接过来一看，就知道真的是一颗珍珠，虽不比那两颗夜明珠值钱，但也算得上是珍宝了。顾捕头同时明白了萧远的意思：做朋友只有好处；若是想做敌人，那就看他萧远的手段了。顾捕头心下发凉，事情就此结了还倒好，若是惹怒了萧远，只恐他会先拿自己的妻儿开刀了。
　　顾捕头把珍珠递给了妇人，说道：“好生留着吧，只怕我当一辈子差，也不如它值钱！”那妇人惊讶的神情还没落，外面就传来了敲门声，有一个声音喊道：“顾大哥，顾大哥？开门来，府台大人传你。”
　　萧远在牢里发现了一件新鲜事，见离他不远的一个单号里，一个公子哥正在那里吃肉喝酒，突然牢头从外面领了两个健壮的女人进来，直接送到了那公子哥那儿。那公子哥也不拒绝，也不避讳，直接按了一个女人在身下，行起了那种事情来。萧远就着昏暗的灯光看去，见那两个女人面目清秀，都是宜男之相，如何就任那公子哥如此的发泄，还是在这样一种地方！
　　一会儿事情完了，那位公子哥起来，也不说话，直接又去喝酒吃肉了。那位刚承了雨露的女人倒也大方，掩了一下衣服，躺在了一旁。过了一会儿那公子哥又来了精神，拉过等在一旁的那个女人，按在了身下，接着又耕耘了起来。
　　萧远感觉奇怪，这都是闻所未闻的事情，竟会让自己亲眼见到了。他见有一个牢头暗暗躲在一个角落里，饶有兴致的偷窥着，恨不得此种艳遇就发生在自己身上。萧远见那牢头看得痴迷，就悄悄喊了那个牢头过来。
　　那位牢头走了过来，却是对萧远凶凶的样子，说道：“你在这里干什么？快躲到一边去，要是被人看见了，说不定要扭断了你的脖子！”
　　萧远笑嘻嘻地说：“大哥，你怎么只在那里看，不去管他们？”
　　“你小子知道什么，我给他们望风呢！”
　　“你既然给他们望风，当然知道他们的事情，不如说来听听。”萧远又说。
　　那牢头正看公子哥的美事，而那边正是涨潮的时候，颇有看头！牢头听了萧远的话转过头来，想要再训斥萧远几句，却见萧远手里正捏着一块银子，想都不想，伸手就从萧远那里抢了过来。
　　银子到了手，自然就好说话，那牢头说这公子哥是沈财主的儿子，沈财主一生积攒了偌大家业，儿子却杀人害命判了斩刑。沈财主求了师爷，交了五千两白银，师爷才答应给他帮忙的。救人是不可能的，那沈财主就花钱找了许多宜男之相的妇人，来让他家孩儿播种，希望在他身后留下一男半女。师爷又将发往刑部的判斩文书，换成了发往吏部的文书，发往吏部的文书换成了发往工部的书函。这样一来，等到文书倒正了，半年就过去了。
　　萧远听到这里，不免感叹师爷确是个胸有锦绣的人物，为人留后也是积阴德的事情。只是朝廷的事情如此推诿，这官场的黑暗也就可想而知了。
　　这时候外面传来了嘈杂的脚步声，萧远心想一定是这公子哥来麻烦了，等到那些人走近了，萧远才看清，原来又是顾捕头，带了几个凶神恶煞般的捕快，直冲萧远而来！
　　十五章三节 抽筋剥骨
　　几个人之中，面色好一点的，也就是那顾捕头了。等他们走到近前，萧远说道：“顾大哥，这么晚了还没有回家？此番前来又是为何？”
　　顾捕头冲萧远拱手一拜，苦笑了一下，却将身子闪在一旁，另外那几个凶神恶煞般地捕快飞身上前。那牢头倒也机灵，见状提前就打开了萧远的牢门，自己却远远躲开了。开牢门不是为了萧远，萧远可以视牢房如无物，捕快们进了牢房立刻就按住了萧远，接着就用粗壮的麻绳捆起了他。
　　“兄弟，无论如何你也不要埋怨哥哥，哥哥现在是人在公门身不由己，等你的事情了了，哥哥就辞了这差事，到乡下去种地了。兄弟你放心，此后每年的清明节、寒食节，哥哥都为你焚香烧纸！”
　　听了顾捕头这话，萧远心中就明白，看来这是最后一次纠缠了。同时他也明白，此番制服了这一干人等，他和灵儿家将永无后患！萧远就是要等府台大人他们都没有耐心了，才显自己最后的手段。朝廷命官乃是国之神器、国之根本！他萧远也不能枉杀，唯一一图，就是要他们心服口服！不给灵儿家留下后患就可以了。
　　萧远抬头看了顾捕头一眼，说道：“顾大哥，凭你此一言，我就是你一生一世的兄弟了，以后萧远怪罪了何人，也不会归罪于你！你且看弟弟会如何！”
　　萧远一直都没有挣扎，任凭那几个捕快将他带出了大牢，其实这些事情是他早就想到的，他如果用法术脱离了禁锢，那府台大人早就跑个没影了，如何能让他见到萧远的本事！萧远明白这些捕快们不会再把他弄走了，府台大人会亲眼看着将他萧远大卸八块。
　　萧远又被带回了府衙，绑在了前厅的大柱子上，那些捕快们害怕不稳妥，又在萧远身上缠绕了铁链，等到一切都弄好以后，那府台大人现身了，后面还跟着那位师爷。有人搬来了椅子，放在了离萧远不远的地方，让府台大人坐下来欣赏，周围点了许多牛油巨烛！
　　府台大人瞪着萧远看了半天，慢慢嘴角露出了狰狞，说道：“萧秀才，想你十年寒窗，虽然功名未成，更应加紧用功，岂不料你误入歧途，学了这些害人的妖法。本府也是无奈，只有将你明正典刑了！你可还有话说？”
　　萧远哈哈大笑，说道：“话当然是有的！府台大人，想你一任朝廷命官，不思为国分忧、为民谋福，只知道自己贪赃枉法，与蟊贼又有何异？岂不让天下士子耻笑！再说了，在下交给你的两颗夜明珠，你也不会当做贼赃，入了官库吧！还不是悄悄的放进了自己的腰包！”
　　府台大人面色青紫，想不出话来答对，他也想不到这萧远命丧当前了，竟然一丝不知道害怕！师爷在后面见府台噎住了，张口就喝道：“小子，休逞口舌之利，现在就要你回归道山！”师爷摆了一下手，两个身穿通红衣服的侩子手就到了跟前儿。那两个侩子手，长得粗粗壮壮，身形如大象一般，都是面目狰狞。手中拿着乌黑的皮鞭，还滴着水。萧远一看心下大惊，这皮鞭要是蘸了水，就如同那阎王殿里抽筋扒皮的器具一样厉害！一时间萧远也不敢大意，急忙默念口诀，运起了功法！
　　萧远知道自己受不了伤害了，但是看到那鞭影挥来，心里还是恐惧。毕竟自己是第一次念这种口诀，而且这功法还是【玉真十三篇】上的东西，道长虽然没有明确的阻止自己，但也没有同意自己习练。毕竟，【玉真十三篇】这本书，最后还是要送回到天师那里去的。也说不定现在，天师的门人就在追查这本书，自己用这上面的功法次数多了，她们就会闻风而来！
　　萧远还有一层害怕，就是不要象在长乐帮那个样子，关键的时候，自己的法术竟然施展不出来。如果成了那个样子，那么这顿抽筋剥骨的刑罚，真就让自己回归道山了！
　　‘啪’地一声脆响，抽烂了萧远的衣衫，露出了萧远白白的皮肉，上面也现了一道血印，没有感到疼痛，萧远放心下来，但他依旧哀嚎了一声。如果不装作痛苦，那两位的皮鞭甩起来，也没有多少兴致了。有时候别人的痛苦，会使人兴奋起来。又抽了十来鞭，萧远装作昏了过去，低头不作声了，而他的一只眼睛，远远地镶嵌在柱子高处，看着这些人的动作。
　　萧远拿来挨皮鞭的，就是顾捕头驾的那辆马车的车辕，萧远从河边驾车回来的时候，就感觉有一股阴气在马车的周围。后来他才明白，那车辕竟是用棺材板做的，而那棺材装的又是怨恨极深的人。那人变鬼之后没有去轮回，一直在地府门外徘徊，后来这棺材木见了天日，又做了车辕，因此那厉鬼也附着车辕，到了人世间作祟来了。萧远要车辕代自己受过，就是要趁机敲打那个厉鬼，要他知难而退，回到地府里面去！
　　萧远镶在柱子上的眼睛看见，那厉鬼挨了一皮鞭以后，就从车辕里跑了出来，直接到了外面翻墙而走了。萧远大笑起来，对那个远去的厉鬼说道：“早早回到地府里去！如我知你再次作恶，当拿了你化为无形！”
　　府台大人几个，看着萧远低下了头，正在得意之时，突然又见萧远抬头，大笑了起来。他们不明就里，以为鞭刑对付不了萧远，那府台大人回头对几个捕快使了一个眼色，就见那捕快抽出了腰刀！萧远在明白那捕快意思的一瞬间，急忙喊了一句：“天师法令出、五鬼搬运来！”然后萧远就把自己的身体从柱子上脱了出来。
　　萧远分开身形站到一边，就看见那捕快手握钢刀，奔了柱子上的假萧远而去，只听得‘当啷’一声，那捕快的钢刀竟然应声而断！几个人愣在了那儿。萧远明白他们想象不到，自己的皮肉竟然比他们的钢刀还硬，顾不得看他们惊讶了，萧远悄悄去了后堂。自从那日见府台大人抱着小公子，萧远就明白府台大人的所爱，他那晚年得的儿子，就是他最大的顾虑！萧远进了后堂，见那太太还没有睡，只是小公子在那里睡得香甜。萧远就化作一阵清风，连同被子，卷了那小公子出来。太太眼铮铮看着，公子的身体突然从床上起来，在半空中漂浮着，像是用线牵着一般，就到了外面。
　　那几个捕快，连着对萧远砍了几刀，如同砍在铁石上一般，正在惊异之时，那太太就跑了进来，口中喊着：“不好了老爷，孩子上天了！”来不及惊讶，都到外面去看，只见萧远抱着孩子，在一棵树的树梢上面坐着。回过头来再看柱子上的萧远时，已经不是人形了，绑在柱子上的，只不过是一块太湖石！
　　府台大人对萧远喊叫：“小子你要干什么？快把我的孩子放下来！”
　　萧远哈哈笑着，说道：“府台大人，你贪了我的夜明珠，还想要把我置于死地，不能就这样完了吧？你好好想想该怎样？难道要我把小公子带走吗？”
　　府台大人‘噗通’一声，跪在了地上，哭喊道：“萧公子，只要你还了老夫孩子，任你怎样都可以！若是老夫失言，任你如何、、、、”
　　萧远大笑着，从那树梢顶上一跃而下，将孩子递给了府台。此时见那孩子，还睡得正香！
　　十六章1节 鬼打墙
　　萧远搂着灵儿，享了一夜的温存，天光大亮还没有起来，那林采儿练功的吆喝已经传进了耳朵。萧远明白这是催自己起来，想想这采儿也真是的，一个任性而为的野丫头，也不想想这朱灵儿等自己的辛苦，只顾发泄对自己的不满！
　　萧远也是无奈，这人生之路又有几分是完全由他选择的！他一介书生原本是十年寒窗求取功名的、却不料命运坎坷做了教书先生；他原本要了小青想安稳一生的、却不料又结识了布袋和尚；等到他没了欲求，要跟着道长云游时，却又倒在了小红的红尘锦帐之中；后来又偏偏忍不下这朱灵儿为情自苦，接纳了她。以后，还不知会有几个女孩子，会为了自己，独守孤灯、守着寂寞无眠的夜！
　　萧远刚要起来，朱灵儿就醒了来，这也是她许多天来睡得最踏实的一天了，尽管只在萧远怀里趴着，尽管只是两个人相互温存，那也是世间最爱！为了孩子，朱灵儿就没有要萧远，尽管她明白这边的事情没了，那也就是萧远又要起身的时候。她说过她不拦着萧远做任何事情，要去哪里，只要萧远记着还有她这么一个人，就可以了。
　　“你看那采儿，这么大声，是不是要咱们起来啊？”
　　萧远点了一下头，笑道：“这丫头，不懂得体谅别人，我起来就可以了，你再歇一会儿吧！”
　　“哪里是这样的？应该是我先起来，你劳累了这几天，你要多休息一会的！”
　　萧远又笑，说道：“你看，这野丫头会让我睡吗？再说我根本就不累。”萧远抢先穿好了衣服，到了院子里一看，见七品正拿着自己的剑，跟着林采儿在那儿舞剑。萧远不能责备林采儿什么了，就蹲在一旁看着她们。
　　七品看到了萧远，就喊道：“大哥，你也过来一起练剑吧！”
　　萧远没有回答，林采儿却接了话，说道：“他那本事，大了去了！还用得着练剑？”林采儿说完话，就停了下来，不再练了，剩了七品还在那儿比划。朱灵儿走了出来，说道：“林妹妹起的好早，我快些去做饭！”
　　那林采儿撇了下嘴，说道：“那饭恐怕已经凉了，只是你们贪恋在热被窝不起来！”一句话，让朱灵儿也难为情起来，好在七品话得快，掩盖了这一切。七品说：“快去吃饭吧，我都饿了。”
　　原来是林采儿早就做好了饭菜，喊了在佛堂里颂经的朱夫人，一起用了早饭。
　　饭后，萧远又被灵儿拉到了房间里，看她为小孩子做的衣服，好在将来孩子出生了，刚开始穿衣服倒也不用分男女。到此时萧远才明白，昨晚上灵儿为何只是搂住他，却不要他侵犯的，原来是为了肚子里的孩子。萧远愧疚万分，说道：“灵儿，你看我一个浪子，倒是坏了你的终生！”
　　朱灵儿急急用手堵住了萧远的嘴，不要他再说下去，自己却说道：“萧大哥你为何要如此说！跟了你是我自愿的。回想那些时候如若没有你们，灵儿我此时倒是不知身在何方了。”朱灵儿是指萧远初到这里的时候，那时恰逢长乐帮到处抢女孩子，为此还伤了她家老仆人张重。若是没有道长他们赶来，朱灵儿便被人家抢走了，就不知道要流落到何方了！
　　萧远明白朱灵儿的意思，只是他感觉这朱灵儿都为自己怀了孩子，自己却不能留下来陪她过这一段美好的光景。
　　朱灵儿整理着那些小孩的衣服，突然之间又娇羞万分了，她说道：“当我还没有遇见你的时候，常常一个人在月下徘徊，想着老天爷会赐给我一个什么样的郎君，想着想着就不禁懊恼了。你想我没有亲朋旧故、又不认识什么人，只是天天陪了娘亲，到哪里找一个如意郎君来着！也不知道娘亲故去了以后，我一个人会怎么样？好在天可怜见，让我遇见了你，萧大哥，你说我多幸福啊！”
　　听了朱灵儿这番话，萧远竟然无语，自己感觉亏欠了灵儿许多，但她倒是还沉浸在美好憧憬里面。萧远不禁又将灵儿揽进了怀中，爱怜的不着如何是好。这里是一个家了，他想。
　　此时虽然在房内，依然听到了大门的响声，也听到了七品回应的喊声。又是什么人来了？萧远知道，如果不是自己在这里，是不会有人来打搅这一对母女的。萧远走到前面的时候，七品正好打开了大门，萧远直接就看到了来人，又是顾捕头，满脸的堆笑，老远就冲萧远喊道：“萧兄弟，府台大人订了一桌酒席，要我直接给你送来了！”
　　看来萧远不用担心府台大人会再来找麻烦了，那府台大人还怕他萧远再到府衙去闹了，这一桌酒席就是最好的证明。萧远拱手一拜，说道：“府台大人何许如此多礼？倒是兄弟我该去拜访府台大人的！还劳累顾大哥你跑了这一趟，让兄弟我好生过意不去！”
　　后面跟进来的人，都是酒馆里的伙计，放下酒菜就走了，唯独顾捕头不客气，直接进了大厅，大方方坐到了椅子上。说道：“兄弟，好在此间事情了了，哥哥我还留了面皮，以后与兄弟见面。”
　　萧远笑了一笑，说道：“论起来这朱夫人家，与我们也是萍水相逢，只不过事情因我而起，当然不能让别人代我来受过！现在这样完结倒是最好，也免得让我亏欠人家太多。”萧远故意把自己和灵儿家的关系说得很轻，总的来说还是自己让这帮衙门里的人吃了暗亏，谁知道日后他们会不会在暗地里来为难灵儿家！此时先将关系撇清了。
　　顾捕头也随了萧远一句，说道：“是啊！府台大人也明白，不该让这家的人受过！”
　　萧远冷冷一笑，没有说话。看样子，这顾捕头没有离开的意思，他要尝了这一桌酒席再走了。
　　沉默了一会儿，顾捕头又问萧远：“兄弟，此间事情结了，你还是要回那黑山岛去吗？”
　　萧远突然有了一种想法，他觉得应该试探一下顾捕头，就说：“不的，我要先去拜访一下刘静三大哥！顺便托他们照顾一下这老朱家母女，免得日后这家再有什么事情，让我们心里过意不去！”去不去找刘静三，萧远还没有想好，但是现在这么一说，就表明他萧远为以后做了打算。
　　那刘静三是什么人？江湖豪客！这山东地界的人谁不知道？这一句话先让顾捕头吃了一惊，如若刘静三那些人经常出入这个地界，那这个地界就安分不了了。首先，他顾捕头从此就难以安宁了！顾捕头接着就站了起来，拍着胸脯说道：“何用找他？兄弟，一切都有哥哥我包了，此后这朱家母女有任何问题，你直接找哥哥就是了！不为别的，单为那一颗珠子，哥哥我也交定你这个兄弟了。”
　　萧远不再说什么，哈哈大笑了起来！
　　三天以后，萧远和林采儿上了路。尽管舍不得，尽管依依难离，萧远还是走了，他感觉背负的东西太多了，不由得他不去做。
　　刚刚行了一天的路程，到了一座大山的面前，萧远感觉事情太不对劲，似乎以前没有遇到过这座山。他去看林采儿，见林采儿只顾了观花赏景，丝毫没有注意有何特别之处。也是这丫头为了养伤，在朱灵儿家呆得时间太久了，上次来找萧远又是行色匆匆。这一次倒是心情大好，只是萧远不明白，在灵儿家的时候，这林采儿百般的刁难他，出了门倒是温驯了许多。这丫头，也不说去京城找她的爹爹林承宗，只说要找了道长学法术，就与萧远一路走了下来。并且，自从认识了这丫头，与她两人同行，还是第一次。
　　萧远怎么看这座山都不对劲儿，只是又说不出哪儿不对劲儿，在这北方的隆冬季节里，竟然有这样郁郁葱葱的一座大山，横在了面前。两座山峰在两边挺拔险峻，中间一条蚰蜒小道，看不到人也听不见鸟的叫声。眼看就入山了，却是脚步不停也迈不到那条路上去，萧远似乎明白了一些事情，但他没有惊动林采儿，这姑娘没有见过这等阵势，先不要吓傻了她！
　　这不像是普通的‘鬼打墙’，也没有哪个小鬼敢来惹他萧远，先不说他背后的降龙铁剑，有着斩妖除魔的霸气；就他现在的一身法术，也不是哪个小鬼头能轻易抵挡的！萧远默念了几声咒诀，用手指擦了一下眼睛，再向前看去，不禁的一身冷汗，再向前走那么几步，他和林采儿，就会身陷一片汪洋之中！
　　汪洋倒也不怕，如果萧远愿意，龙宫他也去得！但是如何出了这幻境，是萧远胆寒的。不知是何方神圣，要来与自己作对了。萧远‘哎呀’一声，蹲了下来，两只手抱住了自己的脚。
　　林采儿接着停下，看了萧远一眼，说道：“噫？萧远，你怎么了？”林采儿从来就不喊他一声哥哥。
　　“光顾了看那山的风景了，不小心崴了脚！”萧远说道。
　　林采儿掐了腰，横眉立目的看着萧远，说道：“哎！天都要黑了耶！这前没有村后没有店的，你说怎么办？不至于要本姑娘背你吧！”
　　萧远坐了下来，笑嘻嘻地说：“先让我歇一会儿，揉一揉脚，说不定一会儿就不疼了。”萧远嘴上说着话，心里却想道：任你是何方神圣，我不往前走了，看你怎么办！
　　十六章2节 火麒麟
　　萧远坐下来不走了，可是急坏了林采儿，原本想着趁天黑以前，找一个可以歇脚的地方。哪怕不翻山过去，就在山前找一家人家住下。林采儿已经远远看见，在山脚下，似乎是有那么几户人家，烟筒里已经冒了白烟――开始做晚饭了。走了一天，林采儿原本就乏了，好想有一个地方可以坐下来，歇一歇脚。不说现在身体很累，即便是一点也不累，林采儿也不会想到背着萧远走。萧远这个轻薄浪子在她眼里有时就象是一条虫，想甩甩不掉，看着又恶心！
　　原本已经离开朱家了，跟着道长去京城，顺便学几招法术，是林采儿心里很高兴的事情，因此下她忍着不与萧远作对，也免得萧远这个浪子在路途中难为自己。现在倒好，也看不出萧远是不是故意的，反正他抱着脚不走了！
　　萧远一边嚎叫着，一边在揉自己的脚，一会儿看着林采儿着急的模样，一会儿又偷看四周有没有什么变化！什么变化也没有看见，林采儿却和自己着急起来。
　　“看你，平时那么威风，这不过是崴了一下脚，怎么就不能走了？”林采儿说道。
　　“那你给我找一根木棍吧，我柱着站起来。”
　　林采儿看了半天，除了一地的荒草以外，哪里能看到一根木棍呢！萧远总是怕林采儿翻脸，就不再难为她，自己拔出了剑，柱着地站了起来。就在这走神儿的一瞬间，那边已经出了变化，远处的青山不见了，也看不到那一片的汪洋，映入眼帘的，还是一片枯黄野地。只是那荒草丛中，隐隐有几头怪兽游荡了过来。
　　萧远远远看去，那几头怪兽身披鳞甲、怒目圆睁、头上还长着角，嘴巴半张半合之间就有井口那么大！站起来，竟是比人要高出了许多。原本萧远也没见过什么怪兽，更不认得这几头四不像的东西，摇掉了脑袋才想清楚，自己好像在【山海经】上看到过这种猛兽，名字叫什么却是怎么也想不起来了。这种野兽不是已经绝迹于世了吗？怎么会在这里出现！正在萧远诧异的时候，林采儿也发觉不妙，转头看过去，一眼便看见那些怪兽眼睛冒火、嘴里滴血的样子，‘哎呀’一声就扑在了萧远怀里。
　　尽管萧远脚疼是假装的，在林采儿的一扑之下，没有防备的萧远还是被林采儿扑倒了，那小姑娘就压在萧远身上，两只胳膊紧紧抱住他，将头抵住了他的下巴。好一个美人投怀！这一个身材更是曼妙无比，那一对胸器直抵萧远心房。可惜萧远此时也是无心享受，那边的野兽快到跟前儿了，真要被它们吃了咋办！
　　萧远很快将林采儿推开，说道：“不要怕！咱们拿剑对付它！”
　　话虽然如此说，萧远心里也是没底，只不过他觉得他要比林采儿坚强些，如何也不能让林采儿小看了他这个男子汉啊！林采儿也回过神儿来，她大惊之下趴到了萧远怀里，现在感觉也是难堪，但她见萧远并没有在意她，只是一心想着如何对付那些怪兽，心里也就坦然了许多。她也学着萧远的样子，挺身而立，握剑在了手中。
　　那些怪兽快到跟前儿了，有七八个之多，萧远见它们嘴里冒着烟，像是要喷火的样子，萧远见林采儿虽是握剑而立，恐惧之心却是掩饰不住，脸儿也吓得煞白。其实不要说林采儿，便是他萧远自己，也是没有把握可以制服了这些怪兽。
　　这些怪兽是有人驱使吗？如何来了这里！萧远心中暗念：莫非，这些都是传说中的火麒麟？他也忘记了，【山海经】上是不是有这些火麒麟了！但是萧远紧接着就想到了：那【玉真十三篇】上，不就有御兽之术吗？萧远赶紧脚踏罡步，立剑作决，想着那【玉真十三篇】上的驱兽口诀，口中徐徐念道：天圆地方、律令九章！今出此令、扫尽不祥！天蓬力士、镇煞金刚！降服妖兽、化为吉祥！太上老君急急如律令！
　　天空中骤然来风，快黑的天气里阴云密布，黑云之上隐隐有金光显现，随着萧远的咒诀，那风中现出了金刚力士的身影，各持兵刃奔向了那些怪兽。曾如眨眼之间，那罡风所到之处，再也看不见那些火麒麟的影子。不对！那团黑风裹着金刚力士向怪兽那边去了，黑云里传来了金刚力士的呵斥声和怪兽的叫声，却有一头怪兽冲出了黑云，直奔萧远过来了。十几步的距离，怪兽两个纵跳就到了萧远面前，不要看只是一头怪兽，看样子那怪兽只一脚就能踏扁了萧远或是林采儿，伴随着怪兽而来的，是不可抑制的腥臊气味儿！
　　那林采儿眼睛一闭，手中剑直接就掷向了怪兽，不料那剑及怪兽之身，只发出了一声铁石声响，再就是冒了一点火花，就坠到了地上。那怪兽竟是丝毫未损！林采儿手中却是没有了家伙，萧远急忙赶在林采儿前面，挥剑砍向了怪兽，萧远明白自己这一剑也不会有太大作用，这怪兽的一身鳞甲不是白给的。只不过萧远口中的咒诀没有停，到了关键时候就只剩了四个字：太上老君、太上老君、、、、
　　萧远的剑触及了怪兽，一击之下竟然震得萧远心神动荡，肚皮里面五脏六腑都在晃悠，嘴里差一点喘不上气来！那怪兽的反应不大，似乎连瘙痒的力度都没有达到，只顾将头颅低下来，张开了血盆大口，罩住了萧远。那怪兽的嘴张开，就象是一张渔网那么大，喷着腥气，将要咬住了萧远，好在萧远的剑没有脱手，此时也顾不得什么咒诀了，只顾着眼睛一闭，将手中剑伸向了怪兽的口中！
　　萧远感觉自己的剑没有触及到什么东西，也是一霎那之间，萧远睁开眼睛，发现这怪兽已经后退了，身子逐渐缩小还片片脱开，消失在了空中。那边的黑云渐消了，萧远看见那些金甲力士已经将怪兽击打成碎片，就急忙收了口诀。这边一收口诀，那风立刻就停了，金刚力士也隐身不见，黑云也随之散去。
　　萧远目送金甲力士们消失在了云端，自己也坐到了地上，不是因为疲乏，毕竟这打斗耗人心神，萧远此刻才发现，自己早已是冷汗满身，手还在不停哆嗦！
　　萧远摸了一把脸，朝四下里看去，见漫天的黑云已经尽消，所有幻想都不复存在，那太阳快要落下了西山，日暮里一片霞光！
　　提着的心放了下去，萧远刚要好好调息一番，却有一阵银铃般的笑声，传入了萧远耳朵，举目望去，就在刚才怪兽出没的地方，出现了四位彩衣女子。这几位女子出现的极为蹊跷，不由得萧远猜疑，难道：是那怪兽变作了美女！
　　萧远坐下来不走了，可是急坏了林采儿，原本想着趁天黑以前，找一个可以歇脚的地方。哪怕不翻山过去，就在山前找一家人家住下。林采儿已经远远看见，在山脚下，似乎是有那么几户人家，烟筒里已经冒了白烟――开始做晚饭了。走了一天，林采儿原本就乏了，好想有一个地方可以坐下来，歇一歇脚。不说现在身体很累，即便是一点也不累，林采儿也不会想到背着萧远走。萧远这个轻薄浪子在她眼里有时就象是一条虫，想甩甩不掉，看着又恶心！
　　原本已经离开朱家了，跟着道长去京城，顺便学几招法术，是林采儿心里很高兴的事情，因此下她忍着不与萧远作对，也免得萧远这个浪子在路途中难为自己。现在倒好，也看不出萧远是不是故意的，反正他抱着脚不走了！
　　萧远一边嚎叫着，一边在揉自己的脚，一会儿看着林采儿着急的模样，一会儿又偷看四周有没有什么变化！什么变化也没有看见，林采儿却和自己着急起来。
　　“看你，平时那么威风，这不过是崴了一下脚，怎么就不能走了？”林采儿说道。
　　“那你给我找一根木棍吧，我柱着站起来。”
　　林采儿看了半天，除了一地的荒草以外，哪里能看到一根木棍呢！萧远总是怕林采儿翻脸，就不再难为她，自己拔出了剑，柱着地站了起来。就在这走神儿的一瞬间，那边已经出了变化，远处的青山不见了，也看不到那一片的汪洋，映入眼帘的，还是一片枯黄野地。只是那荒草丛中，隐隐有几头怪兽游荡了过来。
　　萧远远远看去，那几头怪兽身披鳞甲、怒目圆睁、头上还长着角，嘴巴半张半合之间就有井口那么大！站起来，竟是比人要高出了许多。原本萧远也没见过什么怪兽，更不认得这几头四不像的东西，摇掉了脑袋才想清楚，自己好像在【山海经】上看到过这种猛兽，名字叫什么却是怎么也想不起来了。这种野兽不是已经绝迹于世了吗？怎么会在这里出现！正在萧远诧异的时候，林采儿也发觉不妙，转头看过去，一眼便看见那些怪兽眼睛冒火、嘴里滴血的样子，‘哎呀’一声就扑在了萧远怀里。
　　尽管萧远脚疼是假装的，在林采儿的一扑之下，没有防备的萧远还是被林采儿扑倒了，那小姑娘就压在萧远身上，两只胳膊紧紧抱住他，将头抵住了他的下巴。好一个美人投怀！这一个身材更是曼妙无比，那一对胸器直抵萧远心房。可惜萧远此时也是无心享受，那边的野兽快到跟前儿了，真要被它们吃了咋办！
　　萧远很快将林采儿推开，说道：“不要怕！咱们拿剑对付它！”
　　话虽然如此说，萧远心里也是没底，只不过他觉得他要比林采儿坚强些，如何也不能让林采儿小看了他这个男子汉啊！林采儿也回过神儿来，她大惊之下趴到了萧远怀里，现在感觉也是难堪，但她见萧远并没有在意她，只是一心想着如何对付那些怪兽，心里也就坦然了许多。她也学着萧远的样子，挺身而立，握剑在了手中。
　　那些怪兽快到跟前儿了，有七八个之多，萧远见它们嘴里冒着烟，像是要喷火的样子，萧远见林采儿虽是握剑而立，恐惧之心却是掩饰不住，脸儿也吓得煞白。其实不要说林采儿，便是他萧远自己，也是没有把握可以制服了这些怪兽。
　　这些怪兽是有人驱使吗？如何来了这里！萧远心中暗念：莫非，这些都是传说中的火麒麟？他也忘记了，【山海经】上是不是有这些火麒麟了！但是萧远紧接着就想到了：那【玉真十三篇】上，不就有御兽之术吗？萧远赶紧脚踏罡步，立剑作决，想着那【玉真十三篇】上的驱兽口诀，口中徐徐念道：天圆地方、律令九章！今出此令、扫尽不祥！天蓬力士、镇煞金刚！降服妖兽、化为吉祥！太上老君急急如律令！
　　天空中骤然来风，快黑的天气里阴云密布，黑云之上隐隐有金光显现，随着萧远的咒诀，那风中现出了金刚力士的身影，各持兵刃奔向了那些怪兽。曾如眨眼之间，那罡风所到之处，再也看不见那些火麒麟的影子。不对！那团黑风裹着金刚力士向怪兽那边去了，黑云里传来了金刚力士的呵斥声和怪兽的叫声，却有一头怪兽冲出了黑云，直奔萧远过来了。十几步的距离，怪兽两个纵跳就到了萧远面前，不要看只是一头怪兽，看样子那怪兽只一脚就能踏扁了萧远或是林采儿，伴随着怪兽而来的，是不可抑制的腥臊气味儿！
　　那林采儿眼睛一闭，手中剑直接就掷向了怪兽，不料那剑及怪兽之身，只发出了一声铁石声响，再就是冒了一点火花，就坠到了地上。那怪兽竟是丝毫未损！林采儿手中却是没有了家伙，萧远急忙赶在林采儿前面，挥剑砍向了怪兽，萧远明白自己这一剑也不会有太大作用，这怪兽的一身鳞甲不是白给的。只不过萧远口中的咒诀没有停，到了关键时候就只剩了四个字：太上老君、太上老君、、、、
　　萧远的剑触及了怪兽，一击之下竟然震得萧远心神动荡，肚皮里面五脏六腑都在晃悠，嘴里差一点喘不上气来！那怪兽的反应不大，似乎连瘙痒的力度都没有达到，只顾将头颅低下来，张开了血盆大口，罩住了萧远。那怪兽的嘴张开，就象是一张渔网那么大，喷着腥气，将要咬住了萧远，好在萧远的剑没有脱手，此时也顾不得什么咒诀了，只顾着眼睛一闭，将手中剑伸向了怪兽的口中！
　　萧远感觉自己的剑没有触及到什么东西，也是一霎那之间，萧远睁开眼睛，发现这怪兽已经后退了，身子逐渐缩小还片片脱开，消失在了空中。那边的黑云渐消了，萧远看见那些金甲力士已经将怪兽击打成碎片，就急忙收了口诀。这边一收口诀，那风立刻就停了，金刚力士也隐身不见，黑云也随之散去。
　　萧远目送金甲力士们消失在了云端，自己也坐到了地上，不是因为疲乏，毕竟这打斗耗人心神，萧远此刻才发现，自己早已是冷汗满身，手还在不停哆嗦！
　　萧远摸了一把脸，朝四下里看去，见漫天的黑云已经尽消，所有幻想都不复存在，那太阳快要落下了西山，日暮里一片霞光！
　　提着的心放了下去，萧远刚要好好调息一番，却有一阵银铃般的笑声，传入了萧远耳朵，举目望去，就在刚才怪兽出没的地方，出现了四位彩衣女子。这几位女子出现的极为蹊跷，不由得萧远猜疑，难道：是那怪兽变作了美女！
　　十六章3节 【玉真十三篇】
　　那四位彩衣女子，体态娉婷的向萧远走来，翩翩长袖舞动，俨如仙子一般。
　　萧远看着她们，不免如赏春花秋月一种心思，不再管她们是何来路，只道是艳福不浅，得见了几位神仙姐姐！好在萧远善于把持，那一副猴相儿就没太过表露。
　　那几位神仙姐姐，一边向萧远这边走来，一边旁若无人的说话，品评着萧远，就如同品评一个物件一样。左边的绿衣女子，嘴巴上翘，小嘴唇如熟透的红果一般娇艳欲滴。她张口说道：“倒也没看出来，年纪很轻，法力却有了几层，我们祭出了西灵山火麒麟，竟然能被他破了！”
　　“那也说明不了什么，本来就是天降奇缘与他！小妹你没看见吗？他只用剑对付了一头神兽，那肩头就被抓伤了。”说话的是位黄衣女子，笑颜如花，可就是让人看着，自觉得身寒。
　　萧远注意了她们，却没有与她们答话，有几分心思是只顾了欣赏美女了。另外的几分心思，当然还是有警惕的意思，因为这神仙姐姐，无缘无故的出现在了这旷野，还是在萧远刚对付完了那神兽以后，不免让萧远怀疑她们就是那神兽变得！毕竟，这世上的蛇蝎女人，哪一个不是貌美如花？此刻听了她们的话，萧远才发现，自己肩头的衣服竟然破了，一直在往外渗着血！
　　是刚才被那神兽抓伤的，只因为心神凝聚，竟然没有发现，也没有感觉疼痛。萧远一看自己肩头，那肩头处竟然张起了一块肉，大惊之下顿时感觉痛入骨髓，萧远‘啊’的一声喊了出来。林采儿也是刚发现萧远受了伤，同样是注意力在了别处，看了萧远的肩头以后急忙就用手捂住了。只怪这四位美女人间罕有，林采儿以前也只在画中见过！自觉也只有广寒仙子，才能如此漂亮地无以述说！同样，林采儿见她们出现在了此处，也不是无缘无故的。
　　萧远拨开了林采儿的手，自己也不再叫唤。何必要在外人面前示弱呢！如果单是面对林采儿，萧远倒会装作不能动了，好难为一下那野丫头。萧远定了一下心神，以剑柱地站了起来，双手抱拳，说道：“萧远有幸，敢问四位仙子从何而来？可是为了在下！”
　　走在最前面的红衣女子停住了脚步，距离萧远也只有三五步之遥了，她定睛看着萧远，突然就莞尔一笑，说道：“原来，公子的名字叫萧远，奴婢这厢有礼了。”那红衣女子双手扣与腰间，微微下拜，冲萧远施了一礼，抬起头来看着萧远又说：“方才祭出了西灵山神兽，原本是为了试探一下公子，却不料伤了公子，还望公子谅解几分。”
　　萧远咧嘴一笑，说道：“四位神仙姐姐，不必要如此客气，原谅倒也无妨，你们一出现，我就知道与那些神兽有关了。”萧远说着话，看着那四美，心想如果能与她们相伴几日，那也是天下无双的艳遇！又说道：“这位姐姐言说是为了试探在下，此话又不知是何用意？”
　　“少在那里嬉皮笑脸的！一副登徒浪子的模样！试探你，自然是看你师出何家了。”说话的是一蓝衣女子，萧远见那四个美女里属她娇小，但是也属她横眉立目、冷若冰霜！
　　说萧远登徒浪子，倒是惹起了萧远的顽皮劲儿，他对着那蓝衣女子就露出了一副很馋的模样，说道：“妹妹呀，你我离得如此远，如何就知道哥哥是登徒浪子了？”
　　萧远喊那蓝衣女子妹妹，其意便是调戏她了，那蓝衣女子果然气急，作势就要前扑，那红衣女子手一伸，就拦住了她，口中说道：“四妹，休要动怒，且听姐姐来问他！”红衣女子又向萧远施礼道：“看公子一身法力，当是修炼了一段时间，即可以驱兽、又可以祭神兵！敢问公子，那前几日在府里施法的人，可就是公子吗？”
　　萧远点了一下头，说道：“是我不假，那日是为了救一个朋友，无奈之下，施了法术。”
　　“那么敢问公子施练的法术，可是出自一本【玉真十三篇】？”
　　一句话，让萧远警惕起来，那【玉真十三篇】，本是在长乐帮从尹火龙身上得到的，她们又怎么会知道？难不成她们和那尹火龙有渊源？此时前来，便是要取回那【玉真十三篇】？又或者，祭了那些神兽出来，就是为了替尹火龙报仇！！想了这些，萧远心情沉重起来，这四位美女如若真是替尹火龙报仇的，自己还真就对付不了她们。
　　这只是一瞬间的事情，萧远很快就有了对策，他假装恭敬地对那红衣女子说：“有劳大姐动问，你所说的什么【玉真十三篇】，在下倒是没见过，在下所练的法术，源自师傅所传，也听师傅说过：我们是许真君门下。”
　　那红衣女子没有动怒，也看不出相不相信萧远的话，她只是很客气的向萧远又施了一礼，说道：“倒是奴婢莽撞，忘了告诉公子，我们乃是龙虎山天师座下四灵，此次出来就是为了那本【玉真十三篇】而来。”
　　“原来是四位仙子啊！还请原谅在下的鲁莽。”既然不是为尹火龙报仇的就可以了，萧远心想。但是他又不明白了，虽说这天师是公认的道派领袖，也不会想到天下还有我萧远这么一号人物啊！既然她们提到了【玉真十三篇】，难道这也和她们有关？萧远又问道：“方才提到什么【玉真十三篇】，在下不知这和我有什么关系？”
　　“这本道家天书自从凤鸣岐山太公封神时便有了，原本是三清祖师为太公封神所备，太公封神台离去，此书便封在了西岐山。后来天下纷争，天师便取了此书，去芜存菁，整理成了十三篇要诀，为救天下黎民所用。有那么一日，灵山圣母往赴瑶池，路过龙虎山，从天师手中拿走了这本书，以至于此书后来流落在了灵鹫山朝圣崖。前几日天师在寒潭钓鱼，从水镜中就看出来有人在用这书中的法术施法，于是我们姐妹就到了这里，刚才祭出来西灵山火麒麟，便是为了要试探公子，可是看了那本书！”
　　这红衣女子徐徐道来，直让萧远冷汗直流，虽然自己还不甚明白这【玉真十三篇】上的东西，这怀璧其罪的道理他也是懂得。如同天下神兵利器一般，如若到了奸佞之手，岂不又是天下苍生的大祸！萧远不免又后悔了起来，自己刚才没有承认看了【玉真十三篇】，现在倒是不能再承认了，好在自己并不是什么大奸大恶之徒，即便是完全懂了这本书，也不见得就为黎民带来了祸害！萧远想。
　　“在下为救友人，是出手施练了一些法术，但那些都是师傅所教的，此时倒是无法回答各位仙子了。”萧远说。
　　红衣女子正在沉吟的时候，一旁的绿衣女子又沉不住气了，冷哼一声说道：“你以为，你的一句不知道，我们就能作罢吗？”
　　“哥哥我当然不作此想。”萧远见那绿衣女子又开了腔，当然是顽皮之心又起，论功夫不知如何，若是论脸皮，当然的萧远的脸皮厚了。他说道：“任凭妹妹如何！”
　　其实，那【玉真十三篇】，还真就在萧远的怀里，只是他不能拿出来了，一是他说了没见过；再者，刚被那火麒麟伤了一下，这事儿还没计较呢！即便这神仙姐姐不相信他，也不能到他怀里摸几把、看一下吧！
　　此时，一直在一旁的黄衣女子来了脾气，上前两步喝道：“狂徒！休占口舌便宜，你以为你那一点法术，能敌得下我们吗？”
　　看样子，那黄衣女子要出手。萧远还真就不想打，不要看林采儿一直站在一边没有说话，要真动了手，他萧远和林采儿还都占不了便宜。萧远看了一眼自己肩头的伤，说道：“在下不如你们，我这伤口还在流血呢！既然天师的座下可以胡来，那你们就取了我的性命吧！能由几位神仙姐姐动手，送我萧远西归，也是一件美事！”
　　萧远看了林采儿一眼，又说：“只是各位神仙姐姐，无论如何你们要放过我的这位同伴，因为她不懂法术，也不知其间的事情。”
　　那红衣女子又一作势，拦住了身后的人，说道：“刚才鲁莽，已经让公子受伤了，现在又岂能再与公子为难？至于甄别的事情，也有办法，等我们见了你的师傅，一切不就明白了吗？”
　　还是这红衣女子厉害，竟然想着要去见道长，要是见了道长，那一切可就穿帮了！但是萧远实在没有别的办法，如果不同意她们去见道长，那么现在就算是穿帮了。萧远哈哈一笑，故意装作不在乎，说道：“太好了！能与四位姐姐相伴同行，那也少了许多寂寞！”
　　此时，萧远才见这红衣女子显了几分煞气，也许是萧远的言语终于惹怒了她，她看着萧远冷哼了一声，说道：“我们还是不与公子同行的好，也免得我这几位妹妹发火，再害了公子的性命！我们会一路跟着公子的，暂且别过！”那红衣女子的话音刚落，四位美女身形骤起，一下子飘出了老远，再几个起落，看不到人影了。
　　萧远叹了一口气，似乎一颗心也落了地，他又坐了下来，喊了林采儿一声：“林姑娘，今天我们不能赶路了，你就找一些柴草，架一堆火吧。”
　　林采儿站着，看了萧远一会儿才问他：“萧远，你说今晚还会有野兽吗？”林采儿不懂法术，从心里害怕她看到的这一切。她一直就烦萧远这玩世不恭的样子，但是想到萧远刚才还在维护她，心里又觉得暖暖的。
　　萧远撕下了一块衣襟，擦着自己的肩头，对林采儿说：“你放心吧林姑娘，今天晚上，连一只蚂蚁也不会来打扰我们。”
　　林采儿见萧远擦伤口，急忙走到面前说：“看你，如何包一下才好！”
　　一句话提醒了萧远，他对林采儿说：“你去找些柴火吧，我自己能弄。”
　　林采儿离开以后，萧远摊开了手里的那块布，比划着在上面画了一道符，嘴里念叨了一些咒诀，然后用火折点了那符，把布灰按在了自己的伤口上。这一套，是萧远从薛神医那里学来的，是【祝由科】里的一些东西，第一次拿来用，萧远也不知道效果如何。
　　过了半刻时间，萧远就感觉肩头不疼了，看来这【祝由科】的东西也真管用，以后倒要好好请教一下薛神医。林采儿与萧远分食了一些干粮，就靠近火堆睡了，萧远却是睡不着，他想着，这龙虎山的四灵倒也真是麻烦，如何才能摆脱了她们！
　　十七章1节 天师驾临
　　萧远走到海边，就停下了，他没有着急坐船，眼看着那四位神仙姐姐没有跟来，他便找到了黑珍珠，将【玉真十三篇】藏在了她的酒馆里。萧远也是没办法，既然赖帐了，那就要赖到底！反正这龙虎山天师座下四灵，即便是法术再高，也看不到他萧远心里的东西。如果这世界上有一种本事，能够窥测人的内心，那将是至高无上、也将是天下无敌的法术！
　　萧远也没有等那四位美人，直接和林采儿坐船去了仙人岛，萧远觉得她们拉了后其实更好，自己可以和道长通一个气儿，也免得道长说漏了陷儿，到时候事情没法收场。一直上了岛，萧远也没有看到那四位彩衣女子，只是他没有闲心再管她们，管她们来与不来，自己过几天再取回那本书就是了。
　　这天气真是凑巧，萧远他们刚上了岛，灰蒙蒙的天空便下起了雪，霎时间将这仙人岛装扮的银白一片。萧远和林采儿一直走到了道观前面，才见武十郎从房里出来，萧远才喊了一声：“十郎。”那武十郎便跳着跑过来，连声喊着萧远。等进了屋，看见小红正在做饭，那武十郎的娘亲正在炕边坐着，看精神已是大好。
　　那武十郎等着萧远与他的娘亲见完了礼，也没有留萧远和小红絮叨的时间，只顾自己开了腔，说道：“萧大哥，早就盼着你回来了，前一日莫前辈还说：你应该就在这一两天回来的。正巧我昨儿猎了一只野鹿，还有好多的野鹿肉没有动呢！够咱们喝几日酒的了。”
　　萧远看了一眼小红，见她只顾和了一些面团儿，拿到锅上去蒸，抽空才悄悄地看萧远一眼，明明是很热切的期盼着，却又不愿让人看出来。萧远说道：“怎么样？这段时间你们都还好吧！道长和薛神医都好吧？”口气是冲武十郎去的，却让小红觉得萧远是在问候她。
　　武十郎接了话，说道：“道长他们很好，只是薛神医已经离开了仙人岛。”
　　萧远看了武十郎一眼，感觉纳闷儿，想不到这薛神医这么快就离开了，自己想跟他学祝由科的事情，也就算泡汤了。武十郎只顾着自己说话，没有注意萧远的失落，他将薛神医为他娘亲治疗的事情说了一遍，然后就拉着萧远去见道长了。林采儿当然跟着，这里的人，她除了萧远以外，也只有认识道长了。
　　道长正在打坐，莫抱石也在那儿打坐，看见了萧远，莫抱石先站起来，冲萧远拱手道：“岛主回来了，外面的事情可是都处理好了？”萧远笑着点了一下头。看那莫抱石，也是看明白了世事，才不愿再去江湖闯荡了，留在这仙人岛，也不管是管家还是打杂的，总是有一个地方可以安身了。现在跟着道长打坐，也只是修心养性罢了。萧远回了一礼，说道：“萧远不在，有劳莫前辈了。”
　　林采儿进房以后，给道长见了礼，张嘴就要道长教她法术，道长先是看了萧远一眼，就明白萧远这几日施展了不少法术，让那林采儿开了眼，因此就无奈地哄着那丫头，答应了让她歇个一两日，便要教她法术。这边正在说话，那武十郎跑过来，喊了大家去吃饭，是他见萧远回来了，早早就把一块鹿肉剁开了，炖在了锅里。
　　小红端了一大盆热气腾腾的鹿肉，放在了桌子上，又看了萧远一眼，说道：“这几日在外面，肯定是辛苦了，好好喝一顿舒坦舒坦吧！”萧远笑了一下，面对着众人，他也无法说什么体己的话。何况林采儿那丫头，看他萧远又是岛主又是美人的，早就不忿了。
　　萧远敬了大家一碗酒，问那武十郎：“把你窝在了这个岛上，四下里去不得，心里厌了吧？”
　　武十郎喝了酒，抹了一下嘴，说道：“哪里啊萧大哥，这岛上好玩的地方多着呢，前几日我去北山头，见那里还有一个很大的山洞，里面黑呼呼的，还能听得见水声，我一个人胆小，没敢到里面看看。再说，我要是腻了，就驾船回去，找敬三大哥他们去喝酒，反正这岛上有我姐，还有莫前辈的，什么也不用我管！”
　　莫抱石接了话，说道：“年轻人，出去闯荡是好事，真要窝在了这儿，那就一事无成了。反正我老了，也闯荡了大半辈子，只要岛主不嫌弃，我就在这岛上养老了！替你们守着这个岛！”
　　“如果说还有什么担心的，当然还是那些扶桑人了。”道长看着萧远，意味深长地说着：“他们在这里，开垦了土地，盖起了房子，还藏匿了那么多的珠宝。这么久没听见他们的动静，反倒是越发担心起来！”
　　“师傅，您不用担心。”萧远说：“那些扶桑人功夫倒还可以，论法术他们就不行了，再说他们就那几十个人，还被我们杀了几个，难不成他们还回到扶桑国去，找了人来，再抢回去这个岛吗？”
　　“公然来倒是不怕，若是他们趁着月黑风高来了，还真就是麻烦！他们知道我们在这里，我们不知道他们在哪儿啊！”
　　萧远听了道长的话，看了一眼武十郎，说道：“麻烦十郎兄弟，回头见着打渔的弟兄们，要他们都打听一下，那些扶桑人离开了这儿，都去了哪儿？”武十郎喝着酒，点了一下头。
　　那雪越下越大了，快天黑时出门来看，竟然没过了脚。天空中灰蒙蒙一片，除了这仙人岛四周，远处是什么也看不见了。
　　小红已经烧了热热的炕，正等着萧远，见了面第一句话就说萧远在外面奔波，辛苦了！萧远无话可说，也没有什么辛苦的，谁叫自己到处留情呢，总是身在这里，心却牵挂着那儿！小红的温柔是热切的，一腔的付出，竟如同窗外的雪一般，完全融入到萧远身上，化作了水。
　　由于下雪，似乎所有的人都不愿意起来，萧远是一宿贪欢，结果还是第一个起来。那小红是起不来了，那种极尽缠绵后的瘫软，会让她睡到中午的。天色已经放晴了，萧远迎着朝阳站在海滩上，观望那一望无际的碧波。远远的，在海天交接出又出现了黑点，是一条快船，正朝着仙人岛而来！大雪过后的早上，谁这么早过来？
　　那船来得很快，不大会功夫就到了近前，萧远已经看清了船上的人，是一个老道，在船头站着。那老道身材高大，屹立在船头竟是不摇不晃，面色不怒而威！离岸还有几丈远的时候，从船舱里又出来一个人，是和尚打扮，一下子腾空而起，在海面上点了几下，越过快船就向岸边奔来。那个和尚象一只老鹰，落在水面上就如同在平地一般，口中还哈哈笑着，几步就到了岸上。
　　是布袋和尚！快一年没有见面了，想不到在这里见到了他！萧远喊了声：大师！接着迎了上去。
　　“小子，一年没见了，你竟然闯了祸！”布袋和尚上前拍了萧远一下，嘻嘻地笑着，还是那种不羁的样子。
　　“大师您一向可好啊！怎么一见面就说我闯了祸？”萧远不明就里。
　　此时，那条快船已经靠了岸，那个老道走上来，黑青着脸，问布袋和尚道：“和尚，想不到你说跟我游玩，原来是认识这个小子。”
　　布袋和尚笑嘻嘻地说：“哎呀道兄，我认识你，和认识他，一样的、一样的。”看到萧远发懵，布袋和尚悄悄踢了萧远一脚，说道：“小子，快来见过天师。”
　　大师这一句话，萧远接着就明白了，原来，这位就是天师了。道家派别众多，但天师的威望是最高的。萧远也明白天师是为了那本【玉真十三篇】而来，但他打定了主意，死猪不怕开水烫！如何也是不能承认了。
　　十七章2节 故人来去
　　天师的架势，是一副兴师问罪的样子；那么大师此来，当然是为他萧远解围来了。萧远上前给天师施了一礼，说道：“见过天师，后辈萧远有礼了。”
　　天师冷哼了一声，信步朝山上走去，后面布袋和尚紧紧跟着，还对萧远打手势，要萧远也紧紧跟上了。一直到了道观那里，看见了桑木道长，天师给三清祖师叩了头，才在道观里坐下来。只喝了一盏茶，天师开门见山就讯问萧远：“小子，你也是道家弟子，难道不明白，不可学别家法术吗？”
　　“有劳天师动问，小子愚笨，师傅教的还没学全呢，哪里学过别家的东西？”萧远在一旁打着哈哈，心想我就是不承认，你能奈我何？
　　“何必还要隐瞒？那【玉真十三篇】已经到了我手里。你以为，那个鱼娘能替你保管得了吗？”
　　萧远听了此言心惊，难道黑珍珠没能藏好那本书？叫天师收了去！其实萧远不知道，那黑珍珠也没有功夫来告诉他，在他刚离开黑珍珠那里的时候，那天师座下四灵就赶到了。也许是早就到了，一直在暗处观看。等到萧远刚离开，四灵就抢到了那本书。尤其严重的是，天师恰好到了这里。
　　萧远一抬头，就看到天师拿那本书在他眼前晃了一下，萧远就全明白了。但是他不能承认，即便是看了那本书又能如何，那书上也没有说是你天师之物，别人就不能看了！萧远哈哈一笑，说道：“天师所指的原来是这本书啊，这原本就是我无意中得到的，哪里想到会是天师之物。再说同是道家法术，为何我就不能看了？”
　　同是看着萧远，阴沉沉地笑了几声，回头又看了桑木道长一眼，对桑木道长说道：“道友，你这徒儿心术不正，倒是不要再教他了，这本书乃天下至物，他竟想占为既有！”
　　道长没有说话，萧远就来了脾气，你个天师有什么了不得？他站起来冲天师一拱手，说道：“即便是天下至物，那他也是无主之物。我知道天师身份尊贵，不会哄瞒我们小辈，现在你说是你的，我就当是你的了，但在以前我不知道，我看了又有什么不妥吗？难不成我习练了这至高法术，就会坠了魔道，颠覆了这天地不成！”
　　天师恼羞成怒，一拍桌子站了起来，喝道：“为何我的座下四灵找你，你却是再三推脱？”
　　看到天师恼怒，萧远倒有几分快意，他不感觉怕什么，除了有桑木道长以外，这布袋和尚也来了。即便是谁也不在，我也不信你能把这仙人岛踏平了！萧远依旧是理直气壮，说道：“我不知道天师座下有四灵，难道来几只蛤蟆，说是你天师的人，我也要把书给他们吗？”
　　天师果然怒了，一时间脸上风云变色，道袍无风自鼓。他喝道：“小子，你真不知天高地厚！信不信我收了你，再拆了你们这道观！”
　　道长先害怕了，急忙站起来冲天师施礼，说道：“天师休要动怒，贫道管教就是了！”
　　布袋和尚也笑了起来，说道：“小子确是猖狂！缺乏管教！但我看他身有慧根，也可以弘扬佛法的！”布袋和尚没有呵斥萧远，还暗暗夸了他一句，这让萧远大为不解。按理说布袋和尚从中调停，倒是情有可原，但他如此一说，岂不是让天师太没有面子了吗？
　　果然，天师冲布袋和尚冷哼了一声，说道：“和尚，原来你跟着我，就是为了和我作对！”说完话，天师道袍一甩，起身就走了。布袋和尚刚嘿嘿笑了两声，见天师要离开，就急忙赶上去，喊着：“道友慢走，等等我！”
　　两个人鱼贯而出，萧远急忙喊了声：“大师！”布袋和尚回头甩了甩衣袖，远远的喊了一声：“小子，日后再相见吧！”就离去了。
　　这算什么事情，来如迅风、去如闪电！萧远光想着能和大师再好好喝一顿酒，等他追到海边的时候，见两个人已经离了岸，天师驾了祥云在空中，而大师则在海面上，踏着碧波，大步地向前撵！
　　萧远失望的坐在了雪堆里，无奈的看着变小的黑影，布袋和尚与他亦师亦友，当真是世间少见！
　　过了两天，萧远驾船去了黑珍珠那里，本来也无甚大事，就是为了买一些酒，再就是看一下黑珍珠，那日是不是让那天师座下的四灵，给吓着了。黑珍珠见了萧远，说起那天的事情，依旧心有余悸。她说那四个女子化作了凤凰，满屋里飞，只扇了一下翅膀儿，那本书自己就出来了。
　　萧远好笑，毕竟黑珍珠没见过这些事情，也难怪她害怕！黑珍珠说对不起兄弟，我没给你藏住那本书。萧远说算了，谁想到天师会来！即便是他在，也不见得保住那本书。
　　黑珍珠躺在炕上，盖了大被子，发汗！萧远一下就拉她起来了，说道：“你不是得了什么病，就是那凤凰吓得你，咱们一块儿喝酒，你就能好了！”
　　黑珍珠先给萧远准备了十坛酒，准备让他带回仙人岛，然后又炒了几个菜，摆上了桌。正要喝酒，那武十郎跑了进来。见到萧远就喊了声：“萧大哥！”武十郎已经离开了两天，就是为了去打听那些扶桑人的下落去了。想不到武十郎来了这里，也不知他去哪里，打听了谁！
　　“萧大哥，我去见了敬三大哥，他告诉我了那些扶桑人的下落。敬三大哥说那些扶桑人都去了南边儿，和那儿的扶桑人聚到了一起，把那儿的百姓祸害的不轻，朝廷已经准备从这边卫所里调兵南下了。敬三大哥说他们几个也准备到那边去，和那些倭瓜子再斗一斗！”
　　听了武十郎的话，萧远算是放心下来，只要这些扶桑人不回来了，他就能陪着道长去北边儿了。林采儿要去京城找她的父亲；而他也要完成法师交给他的遗愿。
　　武十郎不知道萧远想什么，只顾说他自己的，他又说：“萧大哥，敬三大哥说我，学了这连珠箭法，也没有什么用武之地，这次正好可以去南边，再对付那些扶桑浪人！你说可以吗？”
　　萧远拍了一下桌子，赞赏道：“好啊！兄弟，好男儿志在四方。难不成就一辈子窝在一个地方，碌碌无为吗！”
　　武十郎又低下了头，说道：“虽然有红姐照顾我的娘亲，我还是怕我的娘亲不答应。”
　　萧远拍了一下武十郎的肩膀，说道：“去了也不见得就打，干脆不要说这么多，就说随着敬三大哥去游历，不就可以了吗！”
　　黑珍珠端着酒碗，与武十郎的酒碗碰了一下，说道：“兄弟，为百姓除害，就是英雄。来，姐姐敬你！”说完，黑珍珠喝了那碗酒！
　　萧远看这黑珍珠，虽然是一个鱼娘，倒也爽气的很，颇有几分男人气概，如果不是有许多事情缠身，真愿意与她一起，好好喝上几天，亲热亲热！萧远想着心念一动，又去看那黑珍珠，见她只顾了与武十郎碰杯，就压下了自己的心思。


第二卷 第一章1节 落店~~第七章3节 绝地生情
　　第二卷 第一章1节 落店
　　有话则长、无语则短，白驹过隙、世事匆匆！
　　刚刚过了正月，这在北方的天气里，残冬的气息还没有消尽的时候，萧远一行人来到了京城。尽管地上露了新绿、尽管河畔的新柳已见绿芽，那依然呼啸的冷风之中，干瘪的树梢一片哨响。年味儿尽了，除了那大小门口的桃符还有许多艳色以外，路上尽是行色匆匆的人们。毕竟的京城，繁华自是别处难比，到了城内的大街上，一片红男绿女、熙熙攘攘！
　　道长记得路，七拐八拐找到了东升老店，那帐房花镜后面的小眼儿，依旧认出了道长是熟客！喊了一个多年的伙计，把萧远他们领到了二楼一端的‘天’字号。“还是这间房啊，贫道两年前在这里住了一个月。”道长说着话，刚坐下来，林彩儿正好看了她的房间回来，听了道长的话，接口说道：“您就是前儿在这里住过，这儿也不归您！”林彩儿的意思：住店就是住店，犯不着有宾至如归的感觉。
　　萧远没有理会他们，自己去看了自己的房间，隔了林彩儿的房间，才是他的。出门在外，道长有意无意地护着林彩儿，毕竟是个女孩子家。这次要房间也是这样儿，道长住一端、让萧远住另一端，林彩儿住了中间，道长安排的。萧远一推自己的房门，心里就鼓捣了一下，那门口的牌子上写了个‘地’字，敢情三间客房，只有道长住的是‘天’字号。
　　外面，听见店里的伙计‘噔、噔、噔上楼来了，推门一看，提了一个偌大的铁壶，来给三个房间沏茶、添洗脸水。这伙计秃着个脑门儿，小圆眼儿，但是一脸的正气，让人不敢小瞧，他右手满着水的大铁壶、以及左手{在一起的几个铁皮脸盆儿，应该有些儿分量，就这样跑上楼来，竟然是面不变色气不粗。萧远看得明白，这伙计即便不是武林中人，也是一位练家子！
　　那伙计嘴上也没闲着，进门来就对萧远说：“客官，小的先给您沏上茶，倒上洗脸水，您洗把脸再喝几盏茶，回头告诉小的您吃什么，是和那两位一起吃，还是单吃？”
　　萧远说道：“茶也不用沏了，我们一会儿去道长屋里喝茶，饭也一起用，吃什么问道长就好了。”
　　那伙计到了外面，又敲林彩儿的房门，但是林彩儿没有开门，只让那伙计把脸盆放在了外面，并且倒上了水。萧远洗了把脸，去了道长那里，倒了一盏茶来喝，商量着要吃什么，林彩儿就跑进屋里来了。就这一会儿功夫，这丫头已经换了一身漂亮的衣服，还重新梳了头，在脸上施了淡淡的胭脂。嘴里还一直喊着：“道长，我这样穿起来漂亮吗？”
　　没等道长答话，萧远就笑着说了：“漂亮！漂亮！这个样子，才像一个大姑娘啊！”
　　那丫头回过头来，瞪了萧远一眼，说道：“漂亮也不是穿给你看得！又没有问你，乱答什么话啊！”
　　被那丫头抢白了一句，萧远不再说话，看着道长在一旁偷笑。其实萧远明白，自从见了林彩儿那一日，两个人就是唧唧歪歪、打打闹闹过来的，他萧远除了闹起来口没遮拦以外，平时还是让着这丫头的。再加上那丫头见他有了朱灵儿，又有了小红，早就将他比作了到处采花留情的登徒浪子一般了。
　　“你只顾了闹吧！在路上不是还一直说，到了京城，要先找你的爹爹吗？再说到这东升客店里来见面，不也是和你爹爹约好的吗？”道长假装生气，数落了林彩儿几句。身如飞蝶穿花，林彩儿转身往外走去，口中说道：“我这就去找帐房，问问我爹爹在哪儿？你们都吃什么菜啊？我顺便交代了吧？”
　　“捡他们拿手的、捡你喜欢的，要几个就行了。”道长说话的时候，林彩儿已经到了外面。其实萧远明白，道长撵走了林彩儿，也是想换一件衣服，这落了店，就不用风尘仆仆了。
　　功夫不大，林彩儿又跑上来，来到道长面前，说道：“告诉店家了，冷牛肉一盘、酱羊骨一盘，再有一份杂碎一份炖菜，要了老酒一坛、十个前门烧饼。”半天，林彩儿也没有说到她父亲的事情。
　　“知道你爹爹的下落了吗？”道长问。
　　“唉！”林彩儿叹了口气，说道：“那掌柜说不知道，说是等店东到了，问问店东。”几个人都不作声，以为林承宗早就将那府台的密帐交到了御史台，然后早早的等在店里了。难道，事情又出了什么反复？末了，林彩儿又说了句：“唉，也许我爹爹等得不耐烦，自己出去访友了。”听了林彩儿的话，萧远看了道长一眼，没有说话，但愿是出去访友了，那样最好不过！
　　第二卷 第一章2节 测字
　　饭后，萧远走下楼来，见前面厅堂里，围聚了许多的食客，那里面有许多不是住店的客人，只不过到饭点了，来这里吃一顿而已；那些人来了这里，相知不相知的，见面打一个招呼，就成了熟人，侃一侃你见了什么新鲜事儿、我又听到了什么最新消息。虽然墙上大大的字写着：莫谈国事！食客们还都是三五成群的聚在一起，说一些不为外人道的话。因此，那些常住此店的老客们，倒是从不独自在房间里吃饭。在厅堂里吃饭多好啊，总有一些意想不到的事情，从那些大嘴人的口中传出。
　　萧远往外走的时候，就听见身旁一个肥猪模样的人说道：“哎，各位听说了没有？昨日陆小王妃女扮男装，独自进了青楼，好像去抓陆小王爷的，结果没有见到陆小王爷，她却被几个壮汉给劫走了！”
　　又有一个人接口说道：“如此一来，陆小王妃娇滴滴一朵鲜花，恐怕会备受摧残了！”
　　“那陆小王整日在外面寻花问柳，白白冷落了那个小王妃，谁又能说清小王妃不是心甘情愿跟人走的啊！嘎！嘎！嘎、、、”说话的是个公鸭嗓，似乎知道的比别人更多。
　　萧远听不下那些无聊的话题，对那位颇有人缘的陆小王妃也不感兴趣，他就独自出了客店，沿着大街朝前走去。林彩儿在等候店东，为了问候他爹爹的消息；看样子道长一会是要出门的，但是萧远喊他时他却坐着不动，萧远就明白道长是要一个人走，不管是做什么，反正不让萧远跟着，于是萧远就一个人出来了。
　　独自一个人走走，倒也是不错的事情，漫无目的、信马由缰！
　　前面，围聚了一群的人，似乎是很热闹的样子，萧远走过去看看，发现原来是一位测字先生，正在自己的卦摊跟前儿，跟别人闲来无事的白话。那测字先生说：“想当年，陆老王爷临出京，到我这里测了一个字，老王爷随手写了一‘平’字，我看了王爷一眼，就说：王爷此去平乱，关山万里，不容易的很，只怕劳师费力，到头来也就是个两下里罢兵之局！当时王爷不太相信，结果过了半年，朝廷班师，也是因为两下里都不愿意再打了，就此算了平局。”
　　旁边有一位胖子，听了测字先生的话，接口道：“按你的意思说，假如陆老王爷当时写出一个‘胜’字，莫不成你就会对他说：此去定然凯旋吗？”
　　那测字先生捋着胡须说道：“说这你就不懂了，想那陆老王爷面临出京平叛，自己心中甚是蹉跎，即便是让他写十个字出来，他也不见得写出那一个‘胜’字来！无论人们做什么事情，事情尚在定与未定之间，那鬼神之机就早已显现了！”
　　此时萧远身子站得已经靠前了，那测字先生正好看清了萧远，就指着萧远说道：“比如这位小弟，现在他若写了一个‘平’那就另当别论了！”听了那人的话，萧远也来了好奇，于是就摸过来测字先生的笔，在那一摞纸上写了一个字。原本萧远也是想写一个‘平’字的，后来感觉如此显得欠缺厚道，笔下一动，就换成了一个‘王’字。
　　看了萧远写的字，测字先生又看了萧远一眼，说道：“此‘王’非彼王，公子秀才模样，兼有几分风尘气，当不得作王侯来讲，只能说公子欠缺主意，是与别人随行之人。因为此‘王’字缺一点，不能做主了。”
　　萧远听了此话，想笑又不能笑，也不能说测得不准，毕竟，与道长和林彩儿一起，他也只能是随行之人。萧远随即又想到，他原本是答应陪道长去塞北去见师伯，不想后来又遇见了林彩儿，此番来京除了找到林承宗以外，还要完成法师的遗愿，找到佛牙舍利。这些事情，现在都如同雾里看花一样，没有个头绪，何不让此人再测一字。
　　萧远接着笑了起来，说道：“师傅，还可以，再帮我测一字吧，我问前程。”萧远提起笔来，思衬着要写一个什么字，他明白测字这种学问，无非是拆字、装字、对折、意连等等，他这次写一个更简单的，看这测字先生如何排解！萧远想着，就在纸上写了一个‘一’字。由于沾墨略浓，有点点墨痕滴在了纸上。
　　那测字先生本来是笑着的，看了萧远写的‘一’字，就凝起神来，然后又仔细看了萧远一眼，站起来双手抱拳，对萧远一揖，说道：“先生无意下笔端、此字说来不简单！愿公子仔细听来！”
　　萧远回了一礼，点了下头，说道：“愿先生详解，在下洗耳恭听！”其实萧远觉得，这测字先生是在推脱，萧远本来就存了玩笑的心思，看看测字先生怎样对这个‘一’字，说出个一二三来！
　　测字先生坐了下来，清了清嗓子，喝道：“盘古开天始为一、天下万物始为一！公子若问前程事，眼前一条坎坷路！”
　　测字先生不等萧远有反应，他顿了一下，又说：“道生一、一生二、二生三、三生万物！公子当是亲佛近道之人，将来也必定是佛道之人！这前程之说：当是繁花伴朽木、一损又一荣！”
　　测字先生看了萧远一眼，还是没有停下来，接着又说道：“尊驾虽然是公子装扮，一身清爽，但是面带杀星，此‘一’字又可不当字看，如果说是公子画了一把神兵，那就是神佛侧目、鬼怪低头了！”测字先生指着纸上萧远洒落的墨痕说道：“公子你看：这点点的墨痕，岂不就是你兵刃上滴落地鲜血吗！”
　　测字先生停了下来，自己喝了口水，润了润嗓子。旁边围观的人没有一个说话的，他们虽然听得是云里雾里，但是看到萧远张大了嘴巴，就知道这测字先生蒙住了萧远。萧远自己则是惊呆了，这些鬼神莫测之机，一个普通的测字先生如何说得出来！萧远由衷冲那测字先生敬了一礼，说道：“先生大才，小可佩服！”随手从钱袋里拿出来一锭银子，放到了桌子上。
　　那测字先生袖袍一扫，就将那锭银子扫进了袖袍里面，对萧远说：“献丑、献丑！公子若能听得明白，那么日后失意之时常需忍耐、得意之时更要谨慎！越是擎天巨手，越容易多作杀孽、、、、”
　　萧远心想自己幸亏没有背剑出来，这还让人看他是杀星呢！刚转过身来，走了没有几步，斜刺里猛然冲出来两个人，到近前撞了萧远一下，一晃就飞奔到前面去了，萧远还没看清是什么人，就感觉到自己的钱袋子被抢了。一定是刚才在测字先生那里露了相，被人盯上了。萧远急忙向前追去。
　　第二卷 第一章3节 出手
　　那两个人都戴着裘帽，一身兽皮，粗壮的身材，在雪地里‘唰、唰’地朝前奔去。这种人在京城并不多见，多是从关外进来的，又多是从事关外大山的兽皮人参的贩运，但是这些，萧远并不知道，萧远也是第一次到京城来，也是第一次见身穿兽皮的胡人装扮。萧远只见那两人跑得飞快，若不是他早就会了杨独行的轻功身法，只怕此时早就不见了那两人的身影。两个人也不回头，一直就朝前跑去，萧远也不喊不叫，一直就那样追下去。
　　转眼间到了城外，房屋逐渐零落起来，那前面的两个人还在一直跑，萧远也在一直追着。萧远虽然脚下用力，心情倒是蛮愉快的，在他眼里这两个人是跑不掉的，这样玩耍一下倒也不错，比窝在客店里可是强了许多。萧远存了玩耍的心情，又道是艺高人胆大，因此下并不喊叫，只跟着那两个人，一路‘噔、噔、噔’地追将下来！到了一个场院里，跑在前面的一个人，终于因脚下A了一下，‘噗通’一声趴在地上，再也不起来了。第二个人旋即站住了，转过身来，对着萧远，怒目圆睁！慢慢拔出来腰间闪亮的短刀。说道：“朋友，为了一点银子，你这样穷追不舍，难道不怕丢了性命吗？”
　　萧远停了下来，就在那人的面前站立，微微一笑说道：“银子是我的，性命也是我的，银子你尚且拿不走，何谈取我性命！”
　　那人不再说话，短刀在手，身形如鬼魅一般，朝萧远扑了过来。只顾了玩笑，萧远此时才知道害怕，毕竟这临敌对阵，他连一件应手的家伙儿都没有。也来不及细琢磨，身随心动，萧远出手便用上了马三保教他的分筋挫骨手法，上身一晃躲过了那人的刀法，二指前伸，朝那人的穴道点去。不料，一点之下并没有点中，那人诡异的身法，在无意之中，躲开了萧远的一记点穴手法。
　　刀锋又闪，寒风扑面，那人虽然身材粗短，手法却是凌厉，一刀未中，并不迟疑，另一刀紧接着又来了。萧远身形下挫，力贯前指，看准了位置，重重一下点了过去。中了，这下是中了，那人一连后退了几步，神情呆滞，看着负手而立的萧远，似乎有许多的不可思义。萧远也是纳闷儿，换作了旁人，这一指会让他倒地不起，疼痛难当了。怎么这小个子挨了这一下，像是什么事儿没有呢？
　　难道是这些人皮糙肉厚，根本不在乎萧远的手法？其实萧远也没有看明白，那人站在那里，早已是半身麻木，不能动了。
　　只在这一眨眼的功夫，在地上趴着的那个人，早已站了起来，抹了一把脸上的土，从腰间抽出了兵刃，那兵刃并不奇怪，只是两把匕首而已，奇怪的是那两把匕首中间，连着一条银光闪闪的铁链。那人用一只手挥舞着铁链，有一只匕首就在他的面前上下翻飞。萧远虽然见识过一些江湖人物，但是用这种兵刃的人，他还是第一次看见。至于如何应付，萧远心里也没有十足的把握。萧远正想着，就见那人手一挥，那个匕首如银蛇一般，朝萧远的面门飞来！
　　萧远有些后悔了。
　　即便自己那钱袋里有几颗珠子，还有几个元宝，那也抵不上自己的性命值钱。看这两个人的架势，那是要和自己玩真的啦！萧远一看难以躲避，就势在地上来了一个懒驴打滚儿。
　　也顾不得脸面了，萧远想。滚在地上的他突然又来了主意，看自己这个笨！跟这两个人拼什么功夫，自己不还会道法了吗！萧远未及起身，就地就念了一个隐身决。萧远再站起来的时候，就见那两个人呆呆的四下里张望，萧远就想笑，但他急忙捂住了自己的嘴。此时可千万不能笑，要好好逗弄一下这两个呆子！
　　看到那拿铁链子的人正全神戒备，萧远就悄悄绕到了他的背后，正当他难以防备的时候，萧远一脚就将他踹在了地上！萧远见那人一下就趴在了地上，摔得哇哇乱叫，就忍不住大笑了起来。萧远一笑，那人就有了方向，那人还没有起身，铁链就脱手而出，直奔萧远的站立之处而来！反倒又吓了萧远一跳。
　　好快的手法！萧远不禁也暗自赞叹。但他却立即躲到了一边，也不再笑了。只看着那人从地上起来，气的哇哇乱叫，铁链子乱飞，四下里都是匕首的影子。
　　“老二，住手！”声音不大，但是听得很清楚，正在萧远想着怎样收拾这两个人的时候，传来了一个声音。萧远顺着声音望去，见在这场院的一边，一间小屋的门前，站立着一个细高条的年轻人。年轻人的话一出口，那拿铁链的人就停了下来，退到了另一个人的身边，看那个被萧远点住了穴道的人。
　　那个年轻人停顿了一下，冲着萧远站立的地方，又喊了一声，说道：“朋友，我们兄弟得罪了，请现身吧！”
　　萧远明明白白地看着那年轻人的眼睛，知道他看不到自己，却能从自己的笑声猜测出自己的位置，何况自己已经换了好几个角度，更是不简单的很。萧远用袖子在面前一挥，低低喊了生：撤！身形就显现了出来。那个年轻人看着萧远，一脸的惊奇，冲萧远施了一礼，说了声：“多谢兄台手下留情，没有伤我兄弟的性命！”话音未落，那年轻人就依着门口，慢慢的倒下了。
　　那个手持铁链的人跑得快，急忙上前扶住了年轻人，连着喊了两声：“公子？公子！”
　　萧远走近了，才发现，原来这位高个子年轻人，脸色蜡黄蜡黄的，如同生了一场久日的大病！那个叫老二的扶住年轻人，让他靠门坐下，年轻人睁开眼睛，看着萧远说道：“多谢兄台手下留情，恕在下不便施礼。”
　　萧远没有说话，一起将那年轻人付到了房里，房内无床无凳，是个早已废弃了的地方，只有在那房间的角落，铺了一层稻草。萧远将那年轻人付到那里，顺便仔细观察了那个年轻人一会儿。那个叫老二的称呼他为公子，想当然他也不会是无能之辈，这如果不是久病在床，就是受了极重的内伤。
　　那个叫老二的人，小心翼翼地扶好了年轻人，又连着喊了几声：公子、公子！见那年轻人并没有反应，不禁泪水盈眶而出。萧远看了也是不忍，这江湖汉子泪水涟涟，让他也是一阵心酸。萧远问道：“到底为何，你们公子成了这个样子？”
　　那个叫老二的人瞪了萧远一眼，没有说话。其实不用他说话，萧远也会想明白，这两个人之所以抢他的钱袋，说不定就是为了眼前的这位公子。萧远想到这里，无声地叹了口气，悄悄站起身来，向外面走去。胜了又如何？依然是心情沉重，萧远也不打算要自己的钱袋了，只想着这位公子能够逃回生天，那便是莫大照化了！
　　外面的那个人，还在那里站着，手里还紧紧握着那柄短刀，眼珠子瞪得溜圆。萧远不禁好笑，自己还在意没有点倒他，但看他现在的样子，和倒下又有什么区别！无奈又走到那人面前，在那人身上点了几下，解了他的禁制。萧远转过身去，刚走了两步，后面那个叫老二的就追了上来，深施一礼说道：“朋友慢走，我家公子有请！”
　　再次走进屋里，那个年轻人已经睁开了眼睛，正平静地斜躺在角落里。萧远走过去，直接就坐在了稻草上，说道：“公子唤了在下，莫非是有什么吩咐？”
　　“吩咐不敢当，我见兄台相貌清奇，本来是我的二弟他们得罪了兄台，岂料兄台见了我之后反倒不再怪罪他们，我便知兄台心胸大度，是一位可以深交的朋友。请兄台回来，当真是有事情要麻烦兄台了。”那位公子话语诚恳，让萧远也无力拒绝，他又要为不必要的事情烦心了。公子喊了一声老二，叫他抱酒过来。然后又对萧远说：“兄台见笑，我素日里喝水不多，倒是离不开酒，即便是逃难至此，老二他们也给我弄了两坛酒来！”
　　倒了两碗酒，那公子自己端了一碗，一饮而尽。然后对萧远说：“兄台若是不嫌劳烦，就请喝了这碗酒，在下方可托付兄台一些事情！”那公子咳嗽了几声，眼睛一直看着萧远，于是萧远也将碗端起，一口气喝下碗中的酒。萧远笑着对那公子说：“你我虽说萍水相逢，但我萧远也是好友之人，即有相邀，敢不从命！”
　　“好！”那公子猛然一拍掌，自己又咳嗽了几声，捂住了前胸。吓坏了一旁的老二，急忙扶了一下公子，说道：“看你，本不该再喝酒了，就是不听，这酒比性命都重要吗？”
　　那公子因为疼痛，眼角溢出了泪滴，却说道：“想我连山公子从小到大，何曾受过别人的欺负，不料今日在京城，受了这等磨难！若天不可怜，怕是性命也要留在这京城了，连累了你们弟兄！”
　　老二和被萧远点住的那个，听了那连山公子的话，‘噗通’一声就跪在了地上，对公子说道：“我们已经托江湖的朋友送信回老家了，老家很快就会来人帮忙的。公子千万不要多想，好歹再撑个几日！”
　　“公子既然与在下相交，当是不拿我萧远当外人看了，我从见到你就看出来，你伤的不轻。在下虽不是郎中，倒也懂一点医道，何不让在下看一眼。”萧远说着话，靠近前握住了连山公子的手腕。他并不懂得号脉，只是听道长谈论过几次，他这只不过是做个样子给老二两个看，免得他们以为自己会有恶意。
　　这连山公子虽没有说来自哪里，又因为何事受了何人的算计，但是可以看出这老二两个人是万分的忠心，这种人应当是家仆，和主人是从小长起来的，从小就懂得了听主人的话，护卫主人。他们可以娶妻生子，有自己的生活，但是关键的一点，他们能够舍命护主！这次不知如何，他们两个没事，主人却受了这么重的伤，再不照料好主人的话，有了什么以外，他们也没有办法回去向老主人交代。萧远斜眼去瞧那个老二，见他果然紧盯着自己。
　　萧远不动声色，松开了连山公子的手，又慢慢撩开公子的衣襟，看到他胸前包了一块布，布下面有一道伤口，深可见骨！那伤口是砍得，没有捅进内脏，虽然过了几天伤口有些腐烂化脓，萧远还是松了一口气。他笑着对老二说道：“麻烦兄弟倒一些酒出来，我给你们公子洗一下伤口。”
　　连山公子看着萧远，说道：“多谢兄台施以援手，给我洗伤口的事情，还是让老二来吧，他已经给我洗过几次了，岂敢劳烦兄台！”萧远笑了笑，却没有争辩，站起身来让到了一边。接着对连山公子说：“公子胸前伤口的问题，在下可以帮着处理一下，如果所料不差，公子应当还受有内伤，是从背后击打的，那个就要麻烦一些了。”
　　萧远此言一出，惊呆了那个老二，连山公子也是面色一动，急忙对萧远说道：“兄台真是高明，看来我是遇到贵人了！”
　　萧远哈哈一笑，说：“贵人自不敢当，只要公子信得过，在下当竭尽全力！”
　　伤口洗完以后，萧远问老二要了一张草纸，咬破指尖，在纸上画了一道符。这是在仙人岛，薛神医教他的祝由科，只可惜当时薛神医离开的早，没能让萧远多学一些。萧远瞪眼看着，自己画得那张符，似象似不像，反正也是那样，改也没办法改得，就放在一个碗里烧了，倒进了一些酒，让连山公子喝了下去。
　　草纸是老二给的，萧远又用了自己的鲜血画符，看着公子喝那道符灰，老二倒是不紧张。看着那连山公子，喝完以后闭眼喘息，片刻之间睁开眼睛，用手去触摸胸前的伤口，突然眼光一亮，对萧远说道：“兄台真是好手段，我这伤口不疼了！”
　　萧远大笑起来，只要自己的鬼画符管用，那就没什么担心了。萧远又用那块布，盖住了连山公子的伤口，对他说：“如此将养一两日，便可大好了！”
　　萧远身后，那老二又‘噗通’跪下了，这次却是冲萧远跪的，老二以头触地，对萧远说道：“感谢先生救治我家公子，以后老二的性命也送给了先生，千里相招、概不推辞！”
　　第二卷 第二章1节 因由
　　萧远回到东升老店的时候，道长还没有回来，只有林彩儿在她的房里，见到萧远就开始抱怨，说那帐房说好的，店东下午就会来店里，这都快黑天了，怎么还不见个人影儿？萧远说你着急什么，不是已经来到京城了吗，也找到了东升老店，那店东还能躲着不见你吗，说不定是有什么事耽搁了。
　　萧远不再理睬林彩儿，独自进了房间。他还在想那连山公子的事情，毕竟是第一次相见，萧远没有问他们的来历，也不知道他们经历了什么。好在自己出手不凡，治好了连山公子的外伤，损失一点钱财算不了什么，萧远看出这连山公子是个可以相交的朋友。萧远还在想：那连山公子的内伤，该如何医治呢？
　　天黑以后，道长还没有回来，萧远就独自到了楼下，要小二端了一盘牛肉、一碟花生，自己喝起酒来。这店家的酒饭对外，因此有许多人到这里来喝酒，可以听到很多新鲜事儿，就如中午听到的，那些人谈论陆小王妃丢了的事情。萧远不太关心什么陆小王妃的美艳、她丢了也不关自己什么事儿，萧远想听听，有没有关于连山公子的事情，那些奇装异服的北地人，在京城虽不是什么新鲜，但是他们出了事情，就成了新鲜事儿！
　　萧远环顾了一遭，没有看见几个进来吃饭的客人，有几个三三两两食客，都是在这店里住下的外地人。一转眼，萧远看见道长从外面走进来，低着头，直接奔楼上走去。“师傅。”萧远喊了一声。道长抬头看了萧远一眼，走过来坐下，见只有萧远一个人，就问：“怎么就你，那丫头呢？”
　　“那丫头在楼上，我没有喊她。”萧远说道。
　　正说话，只见林彩儿跑下楼来，到了帐房那里又问：“伙计，你们店东到底来没来啊？惹恼了本姑娘，小心我拆了你们这家店！”
　　萧远看着林彩儿发飚，正想笑着看热闹，道长却叫了林彩儿一声。林彩儿走过来，假装恼怒的对道长说：“好啊道长，就你们两个在这里吃喝，也没有人招呼我一下！”
　　道长没有抬头，拿筷子指了一下萧远，说道：“是他一人在这里吃喝，我也是刚回来坐下。”
　　“哼！”林彩儿冷哼一声，白了萧远一眼，说道：“我就知道，道长吃饭哪里会不叫我？也只有他会这样做。”林彩儿坐下来，用手一拍桌子，又喊道：“小二，给本姑娘上一个白切鸡、再来一坛酒！”
　　那小二刚见林彩儿发飚，听见她的话怎不利索，只听见后面‘当、当、当’几声刀响，一盘白切鸡端了上来，一坛女儿红，就放在林彩儿面前。那小二也不作声，转身刚要走，林彩儿又拍了桌子，喊道：“怎么也不拿筷子，让本姑娘用手抓吗？”
　　其实，邻桌上放着一个竹筒，里面有十几双干净的筷子，道长就是从那里拿的筷子，见林彩儿有几分的蛮横，那小二竟然是不温不怒，转身到邻桌那里，从竹筒里抽出了一双筷子，恭恭敬敬放到林彩儿面前，说了声：“姑娘慢用！”退开了。那小二在林彩儿身后，身形未动就突然转过身去，几步就走远了，正巧萧远看见他的举动，不禁心下一惊。
　　敢情，人家见林彩儿一个女孩子，懒得计较，如果换了萧远，一边喊着拆人家店、一边又不停拍桌子，人家早就不干了。萧远感觉在哪里见到过这种身法，或许是马三保、又或者是杨独行，反正，那是练家子的一种身法。萧远只到了这京城一天，一是见了那测字先生、又见了那连山公子、现在看到这样一位店小二，竟也有如此的功夫。这京城真是藏龙卧虎之地，马虎不得！萧远想着，低头喝了一口酒，假装没有看到那小二的举动。
　　“道长，你这半天没见面，去了哪里？”那林彩儿啃了一个鸡翅，又浅浅的抿了一点酒，装作象一位风尘女侠一样。
　　“贫道去了城西的大相国寺，去看早年的一位旧友。”道长说。
　　一句话提醒了萧远，那法师所说的佛牙舍利，不就是在那大相国寺里藏着吗！自己还不知道大相国寺在哪里，道长竟然去那里访友了。“师傅，您什么时候再去那里，记得到时告诉我，我也想去那里看一眼。”萧远说。
　　“我与这位旧友已经是多年未见，当年他就在大相国寺出家，只是这次我去了，却没有见到他。我想两天后再去一次，但愿有缘相见，一诉别情！”
　　大相国寺，那里究竟是一个什么样的地方！萧远摸摸怀中，那许久都没有观看的佛珠，这佛珠上，到底有什么样的玄机。
　　回到房间里，不长时间，传来了敲门声，萧远打开房门，见一位陌生的老者站在门口，双手一拱说道：“几位客官安好，小可是这店的店东，不知哪一位客官打听姓林的消息？”
　　林彩儿抢先跑到门口，说道：“是我要打听的。那姓林的客人，就是我的爹爹！”
　　店东渡步到了房内，给道长见了一个礼，回头仔细观看了林彩儿一眼，又说：“姑娘且慢，且听小老儿细细说来，那位姓林的客官长的威猛，随身带着一杆长枪，可就是姑娘要找的人吗？”
　　林彩儿点了下头。
　　那店东点了下头，微微一沉，说道：“那为林姓客官在小店住了半个月，平常日子总是早出晚归，也常有朋友来找他。后来不知为何，那客官惹了一些官面上的人，为了行事方便，他就搬到大相国寺去了。走时留话给了老朽，若有女孩子来找，就可以交代去大相国寺了。那客官走后，又有人来找他，见他不在，也就算了!”
　　相国寺，又是相国寺！看来这相国寺倒是一个让人侧目的地方，没管道长和林彩儿是如何想的，萧远是存了心，要好好去拜访一下大相国寺的。萧远回到房间，看那串佛珠的时候，依稀在一个珠子上看到了两行字：我以我身化众难、地狱不净不成佛！
　　天亮后，萧远出了房门，发现林彩儿早已经出门而去了，萧远明白她去了大相国寺，这丫头，没在夜晚直接去大相国寺，就已经不错了。萧远去敲道长的房门，发现道长也早已不见了踪影。无奈何，萧远到楼下用了早饭，自己一个人溜达着出了城西。
　　来了京城，道长也变得神秘起来，萧远说不上道长在忙什么，反正有事情自己就走啦！萧远倒乐得自在。
　　刚过了一个小胡同儿，萧远就听见后面有人悄悄喊了他一声：“先生，这是要到哪里去？”
　　回头一看，却是连山公子手下的老二，只不过，那老二已经换了汉服，弓着个身子，就像一个依着墙角晒太阳的老汉。不是他叫了萧远一声，任萧远从他身旁走过十次，也想不到，这个人，曾经就是凶狠彪悍的汉子。
　　“你怎么在这里？”萧远问了老二一声。出手给连山公子治伤以后，这老二对萧远恭敬多了。
　　“在这里，专门就是为了等先生。”老二赶了萧远一步，和萧远一并向前走着，又说：“先生不要怪罪，昨儿先生走后，我那兄弟就悄悄跟了先生回去，知道先生住在了东升客店。今天，我是奉了公子的话，专门等先生的。”
　　“等我？难道是你家公子的伤势没有好转吗？”萧远问。
　　“哪里，我家公子的伤势已经大好了。今天早晨看了公子的伤口，见那里已经结了痂，只剩一条细细的红印记了。”老二低着头，始终慢萧远半步，象是萧远的一个随从。“公子请先生，一是为了感谢、好像，还有什么事情吧！”
　　说着话，两个人来到了那个场院，见那连山公子也换了汉服，正坐在屋门口，笑吟吟地看着萧远。“先生真乃神医圣手，只一个晚上，我这伤口就全好了。”连山公子说着话，站起来，一把握住了萧远的手。
　　“公子还是不要激动，毕竟你还有内伤在身。”重新扶连山公子坐下，萧远又说：“这内伤是需要慢慢调养的，可惜在下也没有什么特殊的法子。”
　　“现在倒是不用着急了，过一两天老家来了人，不但什么事也不用我管了，我这伤也不会白受的！”
　　萧远看着连山公子，说话时眼角隐隐的恨意，心下不禁一动，就说道：“在下倒是好奇，很想问公子一声，不知道是不是冒昧。就公子的伤势来看，这下手之人，当真是凶狠残忍，不知又是为何？”
　　那连山公子朝萧远拱手说道：“先生救命之恩尚未致谢，哪里来的冒昧！先生若是不烦，那我就说一说。先生应该看出，我们是从塞外来的了吧？”
　　萧远点了点头，静静的听连山公子讲他的事情。
　　原来，在长白山后，有一个连云马场，每年都有一批好马，卖给朝廷。这连山公子，就是连云马场的少当家，此次来京，就是送马的。但是此次与以往不同，负责收马的总管换了人，又因为私下里索要金银未果，不但扣下了马匹，还派人暗下杀手。
　　故事不长，听得萧远心惊肉跳。
　　第二卷 第二章2节 入寺
　　萧远去了相国寺。
　　也真是京城之地繁华，这寺庙里香客往来不绝。这相国寺的由来，萧远也是略知一二，传言在前朝有位西域高僧到了京城，点化了一位为情所困的皇族，在宫里讲经的日子里，又消弭了一场不为外人道的灾难，皇恩浩荡，就为那高僧在城西建立了寺庙，与皇族有功，敕名【大相国寺】。再后来，有在朝廷不得势的王爷，中年就到这里落了发，到老了竟然修成了不坏之躯，更被传为了是金身罗汉转世，这相国寺就愈发有名起来。近些年兵祸连年，天灾人祸丛生，皇家为了迷惑人心，到处设道坛祈福求雨、更是请了有名的道家，在京城连连的做法事，才让这相国寺的名字暗了些。
　　佛家也罢、道家也好，萧远倒是能用旁观的眼睛看事情，比如那法师，还有尹火龙之流，却是无论如何也不能与布袋和尚和桑木道长比较的！
　　萧远没理会站在门口的两位知客僧人，直接进了大院，那僧人倒也不拦他，光是他们身边的善男信女，就把他们忙坏了。有几个人在殿外的大香炉旁烧香磕头，也有人直接到大殿里面拜佛，只有萧远两手空空，晃晃悠悠地进了大殿，怎么看也不象一个礼佛之人。
　　迎面供奉的，是本师如来的立身塑像，约有三丈高，两旁站立着迦叶尊者与阿难尊者。再往两旁看去，则是坐相不同的十八罗汉。有两个小僧在那里打扫，一个小僧跌坐在香案前，闭目念珠、敲打着木鱼。
　　萧远本来心情庄重，突然一眼看到那个敲打木鱼的小僧偷睁了一下眼睛，朝跪拜的妇女看了一眼，萧远随着看去，却见那跪拜的，乃是一位身披红袍的女子，面容娇好，只是不掩眉间的英气！那女子没有念祷，也没有磕头，只是跪了一会儿，就起身向殿外走去，站在殿门口的两个老者，也随着红衣女子转身离去。
　　这位红衣女子不是什么善男信女，萧远想。不知小和尚是看她身有戾气，还是看她貌美。离开大殿，萧远见有许多人奔了一个角门而去，问了一位僧人才知道，原来那边是藏经阁，每一日都有一位佛法高深的大师讲经。不但是讲给寺内的众僧人听，每日里来的善男信女，也是可以听经的。萧远想过去一瞧，但是见有那么多人呼啦啦地跑去，他还是打消了念头。
　　萧远转身去了一个偏院儿，从几棵古柏一旁穿过去，见远处高坡的房檐下，正有两个人坐在那里对弈，萧远便朝那里走去。走近了，便看出一位是道长，另一位则是一位僧人。也许那便是道长说得故交吧！上了高坡，就见高墙以外有一条走廊，那边也是一条通路，有许多人从那边向后面走去，后面连绵不绝的房屋，像是也有许多佛堂。
　　到了进前，道长看见了萧远，就喊了一声：“小子，快过来看一眼，我这棋局还有没有救！”
　　那位僧人也抬头看了萧远一眼，没有说话，萧远见那僧人年岁比道长要小几岁，坐在那里甚是和蔼，眼目之中清澈无比，显得修为甚深。再看那棋局，道长所持黑子，已经被白子围的甚是凶险了。仔细看了一会儿，萧远发现，道长的黑子也并不是一点优势也没有，那黑子在盘中暗暗隐了一个优势，可惜道长着急，没有利用起来。萧远见道长举棋不定，就用手指了一下棋盘中的一个位置，道长一子落下以后，似乎没有看出什么优势，那和尚也每当回事儿，跟了一步，当萧远又指点道长下了一步以后，那和尚就惊呆了。
　　那和尚重新审视了萧远一番，说道：“施主棋艺不凡啊！这两手，犹如兵行险地、出奇制胜啊！”
　　萧远微微一笑，没有说话，道长接口道：“和尚，你看我这弟子如何？”
　　“你这弟子人才倒是俊秀，但好像棋艺并不是你所传授吧？”和尚打趣了道长一句，道长也没有辩解，却让萧远与那和尚见礼。萧远对那和尚施礼说道：“弟子萧远，拜见大师。”
　　那和尚微微一笑，念了声佛号，说道：“什么大师小师！叫我智深和尚便是了。”
　　说完话，两个人继续对弈，萧远就站在一旁，朝四下里观望。因为脚下是一个高处，朝四下里观望那是一览无余，就连前面的大殿，后面的高塔和碑林，都看得一清二楚。这偌大的相国寺，里面一排排的青松和翠柏，高矮不等的房屋，都被萧远环顾了一遍。
　　萧远想再去走走，可是道长又喊住了他，道长在局中又面临困难了。萧远又支了一招，那智深和尚却笑了起来，对萧远说道：“如此以来，那这棋局要下到夜晚了。”言之下意，是不要萧远再帮道长了。萧远心中一动突然来了主意，没有理会智深和尚的话，接连给道长指了几手棋，正当智深和尚要恼怒时，萧远却笑着对他说：“大师，你回答在下一个问题，在下就离开了！”
　　智深和尚大手一摆：“你说、你说！”
　　“‘我以我身化众难、地狱不净不成佛！’这是什么意思？”萧远问道。
　　智深和尚没有抬头，当然也没有思考，他一边看着棋局，一边回答萧远说道：“这是地藏王菩萨的宏愿，他以自身渡化地狱众恶！”和尚回头看了萧远一眼，问道：“还有什么？”
　　萧远对智深和尚深施一礼，说了声：“谢大师。”然后转身就离开了。
　　又问了一位小和尚，萧远到了供奉地藏王菩萨的殿里，由于位置偏僻了一些，这边倒没有多少人过来叩拜，里面也只有一位小和尚在值守，萧远进去上了一炷香，四下里转着看。地藏王菩萨立身莲台，周围没有别的佛像，四下里清帐遮墙，除了几张桌子以外，真就没有什么可以注意的地方。
　　萧远又站了一会儿，感觉心中烦闷，就走了出来，再到道长下棋的地方，两个人却都不见了。眼看天色将晚，萧远不愿耽搁下去，不见了道长倒不要紧，也不知那林彩儿回到店里了没有，萧远就顺着原路朝外面走去。
　　“萧远。”刚到了外面，萧远就听见有人喊他，抬头一看却是林彩儿，正在一个卖糖葫芦的摊子前坐着。萧远知道林彩儿应该也到这相国寺来，却是一天也没有见到她，现在要走了，才见她无精打采的坐着。走到林彩儿的面前，萧远问道：“怎么样，可曾问出你爹爹的下落？”
　　林彩儿摇了摇头，闷闷不乐。
　　“好了，还是先回去吧，大不了明天再来！”萧远说。
　　站起来，随着萧远一起走，林彩儿还是忍不住念叨：“为什么呢！不是说来了这相国寺吗，怎么问谁都说不知道呢！”
　　萧远也说不好，因此下萧远也不做声，只是又拿出来那串佛珠看着，萧远想着自己的心事。就这样往回走着，快到客店的时候，萧远听到一个人在和店家争吵，那声音很熟悉，萧远抬头一看，那人却是杨独行！
　　第二卷 第二章3节 对弈
　　萧远上前两步，喊了一声：“杨兄，你怎么在这里？”
　　杨独行回身看了萧远一眼，也是一阵惊奇，说道：“怎么是你？萧兄弟，你住这里吗？”
　　萧远亲切地扶了杨独行一把，回头又问那店小二：“到底因为什么？你们在这里争吵，难道不让我这兄弟住店吗？”
　　那店小二看了萧远一眼，很为难的样子，又看了杨独行身边的一位妇人一眼，回头才对萧远说：“客官，我们这里还剩了一间客房，但是他们二位，非要两间客房的，实在是没有办法了。”
　　萧远此时才注意，在杨独行身边还有一个人，而且是一位绝佳的美人儿，因为行路困乏，现在正依着桌子，无奈地看着杨独行与小二争吵。萧远哈哈一笑，说道：“这有何难，你们只管给这位娘子安排房间就可以了，我与这位兄弟同住。”萧远揽了杨独行就要上楼，不想杨独行脱开了他的手，却回身提起了两个大包袱，另一只手挽起了那妇人，说道：“现在好了，夫人，我们上楼吧。”
　　楼上，小二已经打开了闲着的房间，杨独行一行人进来，小二接着就送了热水进来。扶那妇人挨着床坐下，还未等萧远等人说话，那妇人就摆了摆手，说道：“几位，先到外面去吧，容我歇息一会儿，咱们再吃饭。”杨独行递给了妇人一杯水，回头拉着萧远与林彩儿，到了外面与萧远说道：“萧兄弟，真是天涯何处不相逢！想不到，在京城还能遇见你。许多日不见，进来可好？”
　　“一言难尽啊！”萧远没有往楼下面走，直接拉杨独行进了自己的房间，将杨独行的包袱扔在了床上，然后拉杨独行坐下，又对他说：“杨兄当日与马三哥离开后，不几日我又回到了灵儿那里，除了接这林姑娘以外，又处理了那顾捕头与官府的一点事情。随后到了仙人岛，那十郎兄弟又随了刘静三走了，且又住了两日，为了帮林姑娘寻找她的爹爹，我们这才来了京城。”
　　萧远大致数落了一番过往，回头却问那杨独行：“杨兄，你我分手这几日，你过的可好？我记得你是回徽州去了，如何有到了这里？”
　　杨独行笑着不语，看了萧远半天，突然起身，却是到水盆那里擦了一把脸，回头又喝干了萧远给他倒的水，拍了萧远的肩膀两下，才说：“你我兄弟有缘相见，也算是天意，我的事情嘛，以后有时间了，一定慢慢讲给你听；现在重要的，是要连干三大碗！”
　　萧远哈哈一笑，说道：“休说三大碗，一定要喝足了才好！”两个人说着话就往外走，一旁林彩儿站起来，半是玩笑半是认真地说道：“就咱们去吃饭，不管杨家娘子了吗？”
　　一句话，杨独行听了急忙回身，作势要堵住林彩儿的嘴，低声说道：“小妹妹休要胡说，此乃我家少夫人，开不得玩笑。”不用杨独行解释，萧远早就看了出来，此女人定不是杨独行的娘子，即便她再是沉鱼落雁之姿色，也可看出是嫁过人的。既然不与杨独行要一个房间，可不是一目了然了吗！
　　到了少夫人门口，杨独行上前敲了两下，低声喊了一句：“夫人，可曾睡着？”
　　房间里传来一个低低的声音：“没有睡着，你进来吧。”
　　推开门，见那妇人已经梳洗过了，正坐在桌前吃茶。那妇人见了萧远他们也不道安好，也不搭话，即便对那杨独行，也是一副爱搭不理的模样。
　　“夫人，歇息地如何，随我们一起到下面用饭可好？”杨独行仿佛看不到那妇人的冷漠样子，依旧低声询问。
　　那妇人翻了一下眼皮，看了杨独行一眼，说道：“我就不下去了，叫小二端两个菜上来，再有一碗汤就行了。”杨独行也不说话，施了一礼，就与萧远两个走下楼来。“杨兄，我看这妇人毫无善意啊！”萧远说。
　　“不要胡说，你不知道其间缘故。”杨独行回了一句，不再说话。
　　到了楼下，找了一张空桌坐了下来，“小二。”萧远刚喊了一声，又被杨独行给挡住了，杨独行说：“兄弟，见了你们，我真是太高兴了，正有许多的苦闷无处解脱呢！今天我请客！”
　　“好啊，你说来听听吧，也许我们真就可以帮忙呢！杨大哥。”好不容易，林彩儿才从思念爹爹的愁绪中走出来，那好奇的劲儿又来了。
　　杨独行对着林彩儿笑了一下，忽然就闭了嘴，对着店小二说道：“有什么好吃的，尽管上来几个，好酒来两坛，已经有七八天没有喝酒了，难受！”杨独行说着话，随手扔出来一锭元宝。然后又吩咐小二送到楼上一些饭菜。
　　林彩儿依旧想着杨独行刚才的话，追问道：“杨大哥，你倒是说啊，到底有什么事情，需要我们帮忙的？”
　　杨独行笑着，依旧没有搭理林彩儿。萧远接口道：“你不要问了，他有事情，他自己会说。”
　　“用你管！？”林彩儿白了萧远一眼，突然又来了小姐脾气。
　　萧远不再说话，林彩儿这一句话气他个半死。不是一个人愁苦的时候，有萧远在身边她就高兴。现在突然又出现了杨独行，这丫头又转了肠子！真正是女人心、海底针！
　　时间不大，小二就端来了两个小菜，还有大盘的牛肉和鸡鸭。
　　那杨独行倒是不管萧远与那林彩儿斗嘴，自管给萧远倒满了酒，又给自己倒上，然后端碗说道：“来！为了这不如意的江湖，为了没有未来的后来，咱们干了！”萧远还没有端碗，那林彩儿就抢过酒坛去，给自己倒了酒说道：“来！杨大哥，相见即是有缘，我随你干了！”林彩儿说完话，也不管杨独行什么反应，独自就把酒倒进了嘴里，然后一抹嘴唇，看着杨独行与萧远。
　　杨独行也看萧远，萧远无奈摇头，无奈笑笑，只能端起碗，与杨独行碰了一下，倒进了自己的嘴里。没有办法，有这丫头在跟前儿，他是不能与杨独行好好说会儿话了。自从在仙人岛与杨独行联手并肩，对付了那扶桑武士以后，萧远又从杨独行那里学来了许多剑法。这种情谊，已经不单单是普通朋友的说法了。
　　那杨独行倒不在乎林彩儿说什么，林彩儿说什么他都笑，萧远倒是无话可说了，只能跟着喝酒。只消停一会儿，林彩儿又问杨独行道：“杨大哥，那女人既然不是你家娘子，为什么跟着你？”这次萧远不再阻拦那丫头，任她说什么，反正你杨独行也不在乎，且看你如何回答！自然，这也是萧远想知道的答案，只是萧远永远也不能这样问杨独行。
　　朋友，有时候一个眼神，可以抵挡千言万语！
　　“不是她跟着我，是我在跟着她！”杨独行说道。
　　林彩儿一愣，无话可说了。萧远也是一愣，但是没有显露出来。这千里独行的剑客，如何会跟着一个女人？这不是一个剑客所为！也不是杨独行的性子！可是杨独行这样做了，谁也无话可说。萧远明白为何那妇人对杨独行也是说话冷冰冰的了，看来她也不想一位杀人不见血的剑客见天的跟着自己。可是没有杨独行跟着，那妇人就成了一个人独自抛头露面了，为什么！
　　那酒正喝的无趣，那妇人却走下楼来，来到了杨独行的面前。这次不错，面对着萧远还露出淡淡的一笑，但是一笑过后，依旧是冷冰冰的眼神。那眼神，如果出现在一个江湖人眼中，萧远就认为那是一双能够杀人的眼睛。那妇人看了杨独行一会儿，只说了一句话：“明天出去找个院落，租下来，你就不用跟着我了！”落了话音，掉转身去，头也不回，直接就回了楼上。
　　杨独行一句话也没有说，直接提起来一坛酒，昂起脖子，张开嘴一股脑倒将下去。然后站起身来，也不理会萧远和林彩儿两个，直接就上楼回了房间。那林彩儿见杨独行走了，竟也是一句话不说，起身便上楼去了。萧远瞪眼看着杨独行离开，又看着林彩儿离开，心里顿时觉得不顺，这酒喝得，竟然有了一辈子的沧桑！
　　萧远一个人坐在那里，喝着剩下的半坛酒，不知不觉中竟然感觉醉了。这也是自打萧远喝酒以来，第一次感觉自己醉了。慢慢地，萧远就趴在了那桌子上，睡了。
　　直到天亮，小二打扫的时候，推了萧远醒来。萧远抬头，抹了一把脸，房间也懒得回了，直接就到了外面。这杨独行，已经不再是原来的杨独行了，萧远想。
　　再次去了相国寺，萧远直接去找道长，到了那里却没有见到道长，只有那个智深和尚在打坐。看到萧远，智深和尚一下就跳了起来，说道：“你那个杂毛师傅，昨天下棋赢不了，非逼着小僧挑灯夜战，小僧不干，岂料他扫了棋盘，起身走人了，真是惹恼了我！”
　　萧远一笑说道：“我师傅说过，你们是多年的相识了，他的性子师傅还不知道吗。”
　　那智深和尚拉了萧远坐下，递给萧远一杯清茶，对萧远施了一礼，又说：“昨日见施主的棋艺甚是精绝，可愿与小僧对弈一局？”
　　萧远摇摇头，没有回答，正打量着这间屋子。这里没有供奉佛像，属于僧人自己做课业的地方，一排排的经书架子，靠墙的地方还有一张床。看来这智深和尚已经不是刚入寺的小沙弥了，只有有了一定地位的僧人，才可以单独住一间房子。再往一边看，萧远突然就看到了一杆长枪，这长枪甚是熟悉，不就是林承宗的那杆长枪嘛！
　　不论大小的寺庙，和尚都有练武的传统，这个萧远知道。因为他们长时间礼佛打坐，练武就等于活动了身子骨，不与江湖上的练武之人等同。但是僧人练武，手上的兵刃多以棍子和腰刀居多，哪里来的这杆长枪？看来这林承宗真就来过这相国寺，只是不知现在在哪里，为何又将长枪放在了这里。
　　“师傅，这杆长枪是何人的？”萧远问道。
　　智深和尚看了萧远一眼，说：“怎么，施主认识此物吗？”
　　“当然，此物很像我的一位朋友的物件儿。只是不知现在为何在师傅这里。”
　　智深和尚没有回答萧远的问话，却又接着问他：“你那位朋友，是不是姓林？”
　　萧远点了点头，等着智深和尚回答，那和尚却是诡异一笑，念了一声佛号，说道：“出家人不打妄语，但是也可以不对你讲，若想知晓其间内情，除非、、、”
　　“除非什么？”萧远追问了一句。
　　那和尚笑着走到了棋盘那里，坐下来，说道：“除非让小僧再见识一下施主的棋艺。”
　　萧远不禁一笑，看来这和尚对于棋局，亦是一痴。于是就走过去坐下，对那和尚说道：“好，既然师傅如此有心，在下就与师傅对弈一局，咱们边下边聊如何。”
　　那和尚一笑，说道：“如果施主困住了小僧，又帮小僧解开了，小僧自当回答施主一个问题。”说着话，那和尚就在盘中下了一个子。既然如此，萧远心中就有了计较，定要让这智深和尚寸步难行，一局之中就要问明白所有事情。萧远也不与智深和尚计较，依着自己的路子，在盘中布了局。
　　时辰不大，萧远就困住了和尚的半数黑子，看着和尚抓耳挠腮的样子，萧远就笑着问道：“师傅，现在可用小可帮你解困？”那和尚却大手一挥，说道：“现在不用，现在不用，我还能自己应付！”和尚说完话，终于艰难的在盘中又下了一子。萧远看和尚落下的那一子，虽是经过了熟虑，却还是下错了地方，一下就给萧远留出了许多杀招，于是萧远就捡不甚重要之处，落了一子，一下吃掉了和尚的七颗黑子。
　　那和尚一下就跳了起来，喊道：“施主你太不厚道了，如何一下吃了我的七颗子！”
　　萧远大笑着拱手作歉，说道：“是师傅不用在下开解的，难不成落满了子，也不许在下拔子吗？那这棋还下来何用？”那和尚也是一笑了然，又坐下来盯着棋盘。萧远就笑着指了一处给和尚看，说：“师傅且看这一处，两手以后，你连这一处也失了。”
　　“那你且饶我这一处，小僧回答施主一个问题。”
　　萧远听了一笑，就问道：“那杆枪可是林承宗的？他现在在何处？”
　　那和尚点了点头，却没有说话，只顾着在盘中落了一子。萧远心生恼怒，说道：“师傅没有信用啊，为何不回答在下的问题！”那智深和尚听了萧远的话，抬起头来，辩解道：“小僧点头，就已经回答了施主的一个问题，你再让我一手，自然就回答你第二个问题！”
　　听此言萧远哭笑不得，这和尚也太狡诈，点头就算回答了一个问题，那一句话还要就两处来说。无奈，萧远又困了和尚一手，和尚看他的时候，他一摆手，直接让和尚连着落了一子。
　　那和尚接连落子，仿佛占了莫大的便宜，不禁抚掌大笑了起来，不过他也不耍赖，直接就对萧远说道：“那林承宗命运不济，已经仙游了，就被小僧埋在了后面的碑林之中。”
　　一句话，吓了萧远一跳。与林承宗分别，也不过半年左右，如果说他办完了事情，直接回了中州老家，去照顾夫人了，那还算是正常。这和尚说他已经故去，并且就埋在这大相国寺里，而且还是这和尚亲自埋得，不由得萧远心头大震。于是萧远问道：“何曾如此？他是如何死的？”
　　那和尚不惊不怪，一脸的平静，说道：“死就死了，也不急在这一刻让施主知道。老规矩，施主让小僧一手，小僧就告诉施主一个问题！”
　　萧远真想拂袖而起，但是又不能那样，于是他挥手一摆，让和尚又落了一子。
　　和尚倒也磊落，落字以后，就对萧远说道：“那林承宗去见御史，被宫里的人知道了，于是就离了客店，搬到我们这寺里来住，不想那些人能力非凡，追到了这里，对他下了手、、、”
　　事情已然明白，萧远就想离去，快些见了那丫头，也不让她再四处找寻了。因此萧远不再让子与那和尚，况那和尚得了几手的便宜，在盘中已经占了上风。接连下了几手，萧远的颓势已经扭转，智深和尚却哈哈笑了起来，对萧远说道：“后来小僧听说，此事还拖累了一位御史，那御史快被问斩了，家产也充了公、家里的仆人丫环都要被官卖！”
　　这句话萧远倒不重视，和尚说来，也就是为了萧远能再让他一子，于是萧远就又让了那和尚连手。萧远原本想带走那杆枪，后来一想在这京城街市上，拿一杆长枪太扎眼，于是就打消了念头。也不用问什么了，想追查事情倒也容易，一找那御史，宫里的人不就找来了吗！
　　萧远对智深和尚说道：“师傅，你我还是不要下了，如此到末了也就是个平局，不如在下给师傅留一个残局，让师傅无事时拿来消遣。如果师傅悟透了，那可就棋艺大长、佛法也大长了！”
　　和尚听了却也高兴，抚掌答应了。萧远又说：“师傅，且带在下去看一眼林老前辈的坟吧！”
　　第二卷 第三章1节 连天红
　　萧远离了相国寺，在回城的时候，见那些当差的官人正在张贴告示，萧远凑过去看了一眼，恰巧是公示御史将要被开刀问斩的事情。自古来，御史言官是可以风闻奏事、轻易不会因言论获罪的官吏，此时却说御史与外官勾结，阴谋获罪，定于斩首等等。萧远一看便知，此事便是智深和尚所说，林承宗连累了御史老爷。
　　这京城里的一潭水太深了，林承宗误闯进来，焉有不殉难之理！
　　回到客店里，那林彩儿却不在，杨独行两个也离开了，不知是不是那丫头随了杨独行，一起去找房子了。萧远去了道长的房间，见道长还在熟睡，此时已经到了下午，从道长的睡相，萧远就看出道长是一宿没有合眼的样子。萧远刚要离开，道长却睁开了眼睛，喊了萧远一声：“你回来了，可见着那丫头没有！”
　　“徒弟也正想找她，告诉她，她爹爹出了事情。”萧远说道。
　　“唉！”道长叹了口气，翻身坐了起来，又说：“还是不要告诉她吧，她一个女孩子家，怕是经受不住。”道长这一句话让萧远一惊，看来道长早已知道林承宗亡故了，只是怕林彩儿受不了，才没有说出来。
　　“师傅，如果不对她讲，难道任由她这样找下去吗！何时才算是K了！”萧远站在那里，等着道长起来，其实他心头也很矛盾，虽说想要见到林彩儿，不要她再为了找父亲那样辛苦，但是想到她若知道了实情，岂不是要悲伤坏了。
　　“但愿可以瞒她一时。等有了合适机会儿，便让她回了老家便是。”道长起来，梳洗了一番，便朝外面走去，萧远见道长走路又瘸了许多，就知道道长这一两天并没有闲着，只是不知为了什么事在忙。道长在前面摆了一下手，意思是让萧远跟着他，走到门外，道长又说：“那丫头的娘亲不是还在老家吗，正好没人照顾，但愿等一两天，那丫头泄了气，便劝她回老家就是了。”
　　事情还是师傅想的周全，萧远就想不到要拖得林彩儿泄了气。
　　两个人到了楼下，叫了几个菜，又要了一壶酒，道长要萧远陪他喝一杯。那小二过来，正好是昨晚阻拦杨独行的那个，见了萧远就说道：“客官，你早晨走了以后，那几位也一起走了，那男的要我传话给你，他们是出去找房子去了，要你们不要等候。”
　　道长正在诧异，哪里来的几位，不就是林彩儿一人吗？萧远看了笑道：“想不到吧师傅，那杨独行又来了，并且还是跟着一位夫人来了京城。”
　　“跟了一位夫人？是何意思！”只怪萧远没有说明白，道长听得更迷糊了。
　　萧远无奈，只得解释道：“是随了一位夫人，杨独行也没有说明白，是哪家的夫人。我想也许是那徽州贾家的哪一位夫人吧，只是不知为何来了京城。”
　　听到这里，道长没有再问什么，看来他似乎另有别的心事儿，一连几天都在忙的心事儿。萧远见道长不在问杨独行的事情，于是他就问道长：“师傅，今天早晨我就去了相国寺，为何没有见到你？”萧远没有说出，智深和尚说师傅扫了棋盘的事儿，免得道长面皮上难过。
　　听了萧远的话，道长笑道：“那和尚说我什么来着？”
　　“只是说师傅昨晚就离开了相国寺，别的一概没有说。”萧远哄瞒着道长，并且装作平静地追问道长：“师傅你离开了相国寺，为何没有回到客店里来？”
　　道长没有回答萧远的话，只顾着自己喝酒，差不多时才对萧远说：“今晚你早些回来，陪师傅探查一个地方。”萧远点了一下头，问道：“师傅，你这几天都在忙什么？”
　　道长白了萧远一眼：“你记住了，在外面不要惹出是非，这京城之地藏龙卧虎，能人甚多，等了了那丫头的事情，我们也要早些离去才好！”
　　萧远点了一下头，不再问道长什么。道长是早已过了好事的年纪，谨慎一些也属正常。
　　吃过了饭，道长回楼上休息，萧远独自又出了客店。既然师傅决定要隐瞒林彩儿，那么林彩儿回中州老家的日子也就近了，萧远正应该想想如何才能找到那法师说的佛牙舍利才对。萧远又从怀里拿出了那串佛珠，只是很难看出有什么玄机。看来，还是要找人来问问比较好，萧远又想到了智深和尚。萧远留给了他一盘残局，等他研究个一两天之后，萧远再去找他，再问问这佛珠的事情。
　　光顾着沉思了，萧远没有注意远处飞驰来了几匹快马，到了近前，萧远警觉之时，已经是难以躲开了。眼看前头那匹快马，即将要把萧远撞飞的一霎那，马上之人一勒马缰，愣生生让那匹快马停了下来。马上之人甚是恼怒，没有迟疑，直接挥起马鞭，朝萧远打来！
　　萧远一越之下，躲开了那人的马鞭，张嘴便骂道：“哪里来的狂徒，如此狂妄，不怕找打吗！”骂完以后，萧远朝那马上之人看去，不禁呆了。那马上的人，却是一位红衣女子，正巧是萧远在相国寺见过的那一位。那红衣女子却不认识萧远，正在为有人惊了她的马发怒，一听之下这位还发火骂人，于是又一鞭抽来！
　　萧远又一下躲开，伸手指着那女子说道：“姑娘！何必如此野蛮，不见在下让了你吗！”
　　那条马鞭象是有灵性一般，过去之后又卷了回来，萧远躲得慢了几分，那鞭梢过来抽中了萧远的衣袖，将萧远的袖口撕开了口子。萧远正在恼怒，那女子却说道：“本姑娘用你让吗！又不是打你不过！”看见萧远的袖口破了，露出了一截光秃秃的胳膊，那女子竟然‘咯咯’笑了起来。
　　萧远气急不过，眼看打不着那红衣女子，就趁那女子没有防备，一纵上前，挥掌拍向了那马的耳根儿。那女子没有注意，想不到萧远会出手，那匹马也不曾躲开，一击之下竟然将那匹马打地摔倒在地！
　　那匹马倒下之后，接着又站立起来，一看就是训练良好的马匹。也是萧远力道不够，没有对那匹马带来伤害。那女子跳开之后，却是来了脾气，也不再用马鞭了，反正已经落到了地上，直接就拔出了剑，冲萧远拼杀过来。萧远也是后悔，惹了这样一位泼辣女子，自己还没有带兵刃，如何与人家对打！
　　正在迟疑的时候，后面的几匹马追了上来，见这边动手了，有两位老者跳下马来，抽出兵刃，围住了萧远。这两个人萧远也认识，正是在相国寺跟在那女子后面的两位老者。
　　完了，萧远想。今日势必要受皮肉之苦了，且不说自己的拳脚功夫只是二流，便是这三位手中的兵刃，也让自己难逃苦难！说话间那女子已到近前，挥剑朝萧远劈了过来，萧远正要跳开，忽听后面马上之人大喊：“住手！”那女子手中剑已经挨到了萧远的面门，闻听住手立刻刹住，那剑风已让萧远感觉面上一紧。
　　女子退开了一步，萧远也朝发声之人望去，一看之下心中大喜，自己这顿打算是可以免了，后面马上的人萧远认识，正是那连山公子！
　　那连山公子跳下马来，对萧远一揖到底，说道：“不想此时见到了先生，先受在下一拜!”
　　萧远扶了那连山公子一把，说道：“休要多礼了，公子如何到了这里，身上的伤可是全好了？”话虽如此问，但是萧远明白，这连山公子的内伤，是一时半刻难以痊愈的。
　　那连山公子立直身子，对萧远说：“蒙先生救助，外伤全好了，又服用了朋友带来的药，内伤也好了大半。”连山公子回头看了那红衣女子一眼，说道：“丫头你休要无理！这就是为兄对你讲的，那位救了为兄的恩人，快快过来见礼、道歉！”
　　听了此言，那女子重新看了萧远一眼，见萧远除了衣服破损有些狼狈以外，神情倒是非常俊朗，亦有飘逸出世之感，于是疾步上前，飘飘下拜，口中说道：“原来是兄长恩公，连天红这厢有礼了，刚才冒犯，请勿见怪！”
　　此女子身子上前，便带过来一阵香风，萧远却是不敢上前相扶，只得远远地说：“不需如此多礼，刚才在下有些凝神，惊了小姐的马匹，只要小姐不加怪罪，在下就知足了！”
　　“哈哈、哈哈！休要再说了，先生若是无事，随我们去吃一顿酒如何？正好要我拜谢先生援手之恩！”那连山公子说着话，竟然不再骑马，而是拉着萧远一起步行，由那连天红几个人先骑着马离开了。
　　行走了不远，到了一处宅院前，不用敲门，里面早有人在那里等着，连山公子拉着萧远到了里面，直接进了厅堂，看到那老二两个也在，见到萧远也是一起下拜。不等萧远问话，那连山公子自己就将原委说将起来：“先生，老家来了援手以后，我们就租住了这个宅子，为的也是行事方便，以后先生无事，可以直接到这里吃酒。”
　　厅堂里，那随着连天红的两位老者，竟然坐了客座的上首，看样子，倒象是比连天公子还有身份的人。连天公子看着萧远，就说：“我来给先生介绍，这两位老先生，是我们关东【烈旗盟】的长老，此来京城也是为了助我。”萧远此时才明白，原来这连云马场，也是在【烈旗盟】势力之内。
　　连山公子又指着那为叫连天红的女子，对萧远说道：“这丫头便是在下的小妹，人倒是不坏，就是顽皮了一些。日后先生有时间，倒是可以指点她一二！”
　　萧远还没有说什么，那连天红便朝他又拜了一回，说道：“早听我哥哥说过，先生功夫和医道两绝，若是方才知道是先生，小女子如何也不敢对先生动粗了！”这功夫，当然所指的是当日萧远制住了老二他们两个，那日萧远不过是情急，真要打起来，他未必是老二两个的对手；至于医道，全睐于那【祝由科】的神奇。只是这些，萧远倒是不用提起。
　　萧远正在汗颜，无法回答，那两位老者却站起来，走到萧远面前，抱拳说道：“听这连山公子提起，先生神技世上无二，我们也是仰慕已久，不知先生如何称呼？”
　　到了现在，萧远也没有对他们说清楚，自己是哪里人士，倒不是萧远故意隐瞒，是那连山公子从来也没有问过。现在，那两位老者问起来，萧远觉得，倒不好把自己说得太低，免得在那两位长老面前，弱了那连山公子的身份。当然是自己身份高了，别人才有面子。
　　于是萧远抱拳，对那二位老者说道：“在下萧远，江南人士，忝为道家弟子，蓬莱山外仙人岛岛主！”这个名头够响，可以唬住一些人，尽管仙人岛的名头不响，缘于名字是萧远改的，但是一岛的岛主，应该让人刮目相看了！
　　果然，那二位老者急忙抱拳，冲萧远施礼说道：“原来是萧岛主，失敬、失敬！”
　　正寒暄着，那边已经摆好了酒席。
　　第二卷 第三章2节 少夫人
　　那酒喝了一半，突然来了事情。原来连天红从关外带来的人马，多半留在了城外，那边也租好了一处宅院，住下了一些人马，还有一些人马，就隐藏在了暗处，多半都是听命行事。下人来报，有几个人因为吃酒，和酒馆里的人起了争执，恰巧有几个官军路过，盘查之下，发现这些好汉不仅说不清来此所为何事，也说不清是投奔哪个而来。不仅如此，他们的身上都带了兵刃，因此就被官军拦住盘问。还没有出手做什么事情，就这样被官军拿了，岂不可惜！连天红再也坐不住了，又与那【烈旗盟】的二老匆匆而去。
　　萧远看在眼里，也是无奈，毕竟他与京城的官家，也大多不认识。其中一位黄姓老者，对萧远倒是显出来异常的热情，离开时对萧远一抱拳说道：“小老儿暂且离去，随后当于萧岛主多喝几杯。”
　　萧远也是抱拳，与那老者作别。但是心下甚觉奇怪，为什么这连山公子听了这等消息，却是纹丝不动，就连他身边的老二两个，也是没有离开！仿佛看出来萧远心中的疑惑，这连山公子一杯酒过后，就对萧远讲：“岛主先生，可是看我没有随他们去看看，我们的那些朋友，心中有一些疑惑是吗？”
　　萧远看了连山公子一眼，微微一笑，没有作答。
　　连山公子倒也不在乎萧远的神情，笑着独自说道：“先生，那【烈旗盟】乃是关东大地的第一大帮派，早就有心要吞并我们连云马场，家父处处防备，从不给他们说话的口实。只是这次，我们几个在京城出事的消息，传回到老家的时候，这二位正巧在我们马场做客，因此下当仁不让，非要来京城助我们一臂之力！”
　　听到此处，萧远似乎明白了许多，因此就说：“公子的意思，是不需要他们援手。”
　　“这【烈旗盟】，在京城也有一定的势力，确实能够帮我们要回银两，但如此以来，我们就要承他们的情分，以后再也难以拒绝他们的邀请了。”连山公子说着这些话，看着萧远，知道萧远明白了他的意思，于是又说：“他们随了小妹来京，因此小妹去正好，反正谈到报仇讨要银两之事，在下出面不迟。”
　　似乎时辰不大，那连天红竟然转了回来，回来以后神情甚是爽朗，萧远一看便知事情已经解决了。果然，连天红说她们到了那里以后，发现已经没人了，冲店家一打听，方知道那几位好汉一看被官军缠上了，一声呼哨就往外面退去。因为是在酒馆里吃酒，倒也不怕官军发现了他们的住处。官军们也没有准备，尾随着好汉们追出了镇子十几里路，就没有兴趣再追了。话到此处，萧远就明白，这些关外来的好汉定是常走江湖之人，知道如何躲避危险，等到天黑以后绕道回来，也就没有什么危险了。大不了，再换一个住处就是了。
　　那黄姓老者端了一碗酒，走到萧远面前，说道：“萧岛主，若是以后有机会，到了我们关外，一定要到我们【烈旗盟】去做客，不论见了哪一个，只说是我黄长老的朋友，都会给你天大的面子！”
　　关外萧远是会去的，还要陪着道长去漠北，但是没有必要现在说出来。萧远见那连山公子等人，对这二位长老尊重有加，但是却不太热情，就明白其中意思。他也不能在连山公子面前，流露出多大的热情，于是他只是虚应着光景。看到天色已晚，萧远想到还要陪道长出去，就不再多喝酒了。
　　萧远不明白，这连天红为何对自己来了兴趣，自己都要告辞了，还非要敬自己三碗酒。临了送萧远到了门外，那连天红又对萧远说道：“先生住在哪里呀？以后有时间了，如何去探望先生啊？”
　　“在下也是刚来京城，现在住在东升老店里，也不知多久离开，倒是没有想着自己租一个宅院！”萧远说道。
　　“那好啊！先生有空可以常来我们这里，小女子也方便向先生请教一二，或者先生若是不嫌弃，也可以搬到我们这里来住，反正先生救治过我哥哥的伤势，我哥哥也是乐意您住过来的！“
　　萧远看了一眼连山公子，那连山公子也是无可奈何地笑，可见他对自己的这位小妹，也是从小娇惯起来的。那连山公子倒是不替萧远解围，萧远只得自己说话：“在下不能过来住啊，小姐，我们一起住店的，有好几位呢！”
　　“那就先生有空常来！”连天红忽闪着大眼睛，一语定乾坤！萧远也是苦笑，怎么这连山公子倒象是很乐意妹妹如此似的。客套了许久，萧远才离开了那里。走在路上，萧远又看看自己的衣袖，唉！这件袍子，又算是穿到头了！想着连山公子要换给自己袍子的时候，自己还是百般的推脱，现在萧远想来，免不得要打了自己一巴掌！想着怀中倒是不缺银两，萧远就直接去了布庄，看能不能买一件合意的袍子！
　　话说杨独行醒来以后，看不到萧远，估计也是一夜没有回到房间里来，杨独行觉得自己未免有一些过分。事情缘于夫人对他的冷漠，让杨独行心下难以释怀，不禁对萧远和林彩儿那丫头过份了几分。起来后，杨独行照例给少夫人问安，吃过早饭后就独自出门，想要找一个院落，来安置少夫人。
　　年前冬月十五日，杨独行准时回到了贾家，碍于他曾经从地牢里逃出来，还不知二房的大太太，又给他安了一个什么罪名。情况不明，杨独行就躲在了早先相熟的一个朋友家里，偷偷打听贾家的消息。朋友小二也在贾家打杂，正好给杨独行打听事情。
　　小二见了杨独行，第一句话便是：“杨大哥，你怎么还敢回来？大太太已经把你告到了府衙，说你拿着太公的印信，骗走了京城分号里八万两银子，又回来偷东西不成，逃走了！”
　　杨独行看着小二，就问道：“小二哥，这些话，你信吗？”
　　那小二嘟囔着，说道：“信不信能怎样？那老太公已经逝去了多日，现在贾家是大太太管事儿，谁又敢多说什么？更和那大掌柜联合到了一处。就这一两天里，南北各分号的帐都盘完了，再让他们换掉几个不听话的掌柜，那这铁打的江山，就成了大太太的了！”
　　听了这番话，杨独行也是无奈，原以为，这贾家的男丁，会站出来那么一两个有豪气的来，休让那大太太的奸计得逞。他又问小二：“难道这贾家的男丁，就没有一个站出来说话吗？”
　　“三房的正豪少爷倒是站出来了！可惜没人支持他。那大太太许诺大家，盘完帐以后，就将金银多分给大家一些，都让大家的日子宽裕一些。如此以来，谁还管这几百年的基业，分到自己手里的金银那不是更好！”杨独行是彻底没辙了，这贾家自己的男丁不站出来说话，他这个外人说话是没有分量的，何况还背着大太太栽给他的罪名！那小二又说：“正豪少爷说过了话，要求大家不要分了家产，好保护这百年基业，岂料第二天竟被府台衙门的人捉了去，说是有人出首，证他曾坏过别家妇女的名声，正豪少爷被押在大牢两个月，前些日子，大太太为了收买人心，才将他赎了出来！”
　　那小二去贾家开工时，杨独行就窝在小二家，等到了晚上，他才悄悄潜入了贾家大宅，摸索着去找三房的正豪少爷。杨独行熟悉这正豪少爷，虽然父母去世的早，但得太公的照料，小时并不曾受了委屈，后来诗书读的好，太公便叫他一心一意呆在学堂，不读书了，便再教授别的孩子读书识字！因此下，这正豪少爷是唯一一个没有学做生意的少爷。可是到了现在，反倒是他最有远见，懂得这金银若是分散了，再想要聚起来做大生意，那就难了！
　　太公已经去了，如果说动贾家的男丁出来，阻止了大太太的所为，那就算成功了一半。
　　少夫人开了房门，先见到了杨独行，面上一呆，说道：“杨独行，你怎么来了这里？”
　　杨独行给少夫人施了一礼，说道：“少夫人，我想见一见正豪少爷。”
　　少夫人知道杨独行正被官府捉拿，但她也明白了少许，这杨独行说不定也是被冤枉的，正如那贾正豪受的冤枉一样。杨独行一说见少爷，少夫人便又明白了一些。但是她突然心里害怕起来，说道：“不可！少爷刚从大牢里面出来，人只剩了半条命，你见他也做不了什么！”
　　杨独行沉吟了半天，见那少夫人拦住门口，无奈了才说：“少夫人，你可知道，如果没有人站出来说话，任由那大太太胡作非为，那贾家的基业，可真就完了！”
　　“奴家管不了那么多，奴家只管着自己家的这个人，完不了就可！”少夫人的话斩钉截铁。
　　“谁啊？是来看我的吗？为何不让人家进来说话？”屋内的贾正豪，喊了这么一句。少夫人一愣之际，杨独行挪开她的手，人已经进了屋内。见到床上躺着的贾正豪，就喊了一句：“少爷！”
　　“杨，怎么是你！”见到杨独行，那贾正豪也愣住了。
　　杨独行不知道他的行踪，大太太已经知道了，他见到了贾正豪，那贾正豪随已被折磨地只剩了躯壳，但是精神很好，听了杨独行的话，不顾夫人的阻拦，立刻决定要当面揭穿大太太。岂料两个人还没有说完话，那大太太就领人闯进了房间，不但是院里的家丁，还有衙门里的公差。
　　看到杨独行，大太太喊道：“好你个姓杨的，正愁找不到你呢，你倒是敢回来！官差大爷，快些抓住他！”杨独行倒是没人能抓得住，但是这一下，他什么也做不了了！杨独行胡乱抵挡了几下，就逃了出来。
　　第二天，杨独行偷偷见了小二，小二见到杨独行就吓傻了，说道：“你还不跑！那正豪少爷都死了，院子里的人都说，你与少夫人有染，杀死了正豪少爷。现在满大街都有抓你的告示，那少夫人也被关了起来！”
　　趁着人们都忙着盘账的时候，杨独行悄悄潜进了后院地牢，救出来关在那里的少夫人。他不能让少夫人受他之累再丢了性命，再者，唯一能够证明他没有杀贾正豪的，也只有这少夫人了。
　　少夫人刚恢复了自由，就打了杨独行一巴掌，说道：“奴家家破人亡，都是拜你所赐！”杨独行急忙给少夫人跪下了！都说男儿膝下有黄金，但是这一跪，杨独行不得不为！那正豪少爷的性命，却是他送掉的！他可以回去杀了大太太报仇，却是无法换回少爷的性命了！何况现在关键的，是先把少夫人送走。
　　杨独行想把少夫人送回娘家，但是少夫人说，不愿让娘家人蒙羞。于是两个人跌跌撞撞，奔京城走了下来！
　　第二卷 第三章3节 杀人夜
　　杨独行来到了一条熙攘的街市，找了一位开茶馆的牙婆，请她帮忙找一处可以容身的宅子。杨独行知道，在一个陌生之地，想要做什么事情，最好的方法，莫不是找人来帮忙了。就比如这牙婆，官府里卖人用她、大家户卖那些犯了错的丫环仆人也用她，更别说那些保媒拉纤儿、暗地里的勾当。
　　那牙婆岁数不大，也就四十岁左右，涂了满脸的胭脂，还在鬓角插了一朵花！伙计给杨独行端来了一碗茶，离开了，看着那牙婆只在熟人之间转悠，杨独行就喊了她一声：“那位大娘，请到这边来一站。”牙婆子转身看了杨独行一眼，扭扭捏捏地过来，张口道：“这位官人，平日里少见，想来不是这左右的街坊邻居，来找我老婆子，有事吧！”
　　“大娘，小可初来京城，人地不熟，想找大娘帮忙，典他一处宅子下来，让自己的家小来住！”这京城，杨独行来了多次，但是每次都是直接去分号，找那分号的掌柜金守用，现在贾家出了事情，不管掌柜的还是不是金守用，他杨独行成了逃犯，这一点是毋庸置疑的。
　　那牙婆看了萧远一会儿，说道：“我老婆子在这一带，热着心帮大伙儿跑腿儿办事的，倒也从来都不推辞，只是这卖房典宅子的事情，那是另有一伙经纪来办的，不是老婆子推脱了官人、、、”那牙婆的话还没有说完，杨独行就掏出了十两银子，放在了桌子上，说道：“那就有请大娘，给在下介绍一位经纪。”
　　那牙婆伸手拿走了银子，回头吩咐跑腿的伙计，去找一位经纪来见杨独行。见了银子，就什么事情都能办了！
　　见了那位干着经纪的老者，杨独行一位找房子会很快，岂料看了几家，倒是让杨独行心里烦闷起来。第一家：是一位京官的府邸，那京官半生都没有出息，只是守着祖上的老宅，过着惨淡的生活。近日不知为何蒙了天恩，被放到外地去做知府了，这是天大的好事，一任清知府、十万雪花银！无奈没有盘缠，于是想着卖了这老宅，举家上路。杨独行一看就摇头了，这三进三出的大院子，要花费几万两的银子才能买下来，作为一个外地人，杨独行知道那太扎眼了！
　　第二家：远离了皇城，在京城的边缘地带，地方杨独行倒是喜欢，偏僻一点了清静。可是见了那房子，杨独行又傻眼了！石头垒的院子，推开了破旧木门，只有两间的青砖草房、、、杨独行立刻就摇头了。少夫人不会看中第一家，因为那一家院子太大，太张扬；但是也不会相中这一家，那少夫人至小在富贵之家长大，后来又嫁进了贾家，如何也看不惯这清贫生活！
　　如此又走了几家，杨独行都觉得不合适，看看天色近午，自己也觉得口渴，于是就对那经纪说：“大叔，已近中午了，咱们还是先找一个地方，吃过了午饭，再谈找房子的事情吧。”那经纪没有二话，就领着杨独行找了一家酒馆。
　　烫了一壶好酒，又点了几个好一点的菜肴，杨独行拿出来十两银子，放到了那经纪的面前，说道：“无论今天能不能找到合适的宅院，大叔都受累了，这点心意，大叔就先拿着吧。”
　　那经纪并不推辞，将银子放到了自己兜里，才道：“官人，咱们转了一上午，我已经看出来官人的意思了，你要找的宅院，一要清静，还要住起来敞亮！老倌儿到知道有这么一处宅院，只是时间长了一些，不知道现在还有没有，如果官人不嫌厌烦，下午咱们就去看看、、、
　　真正是‘车船店脚衙、无罪也该杀！杨独行心下恨恨的，但是嘴上却不如此说，本来一见到这经纪，杨独行就说明了，自己要找何等样的宅院了，但是这经纪非要遛自己一上午，等自己拿出了银子，才说了这么一个去处！
　　后来去了城西，也是在京城外围，杨独行见到了那处宅院，，那是一个僻静之地，但是靠着大街，正房有六间，还有若干的厢房，院子里除了几棵大槐树以外，还栽种来了几丛修竹，一些的花草，虽然天气寒冷，但是可以想到：时值春暖花开之时，这里将是满院的花香！
　　找到那看院子的老妈子，讲定了价钱，当即就请那经纪写了文书，交了订金。
　　着急回客店，杨独行出门就与那经纪分了手，刚拐了一条街道，就看见前面的院落里出来了两个道人，其中一个还扛了一个大包袱，象是有一个人的身子那么长，出门来就将包袱扔在了一辆马车内，两个人驾着车疾驶而去。杨独行愣了一愣，才走到那个院落的门首，探头向里面张望，却是什么人也看不到。看那两个道人行事的模样，应该不是什么善类，杨独行突然来了好奇，就进了院子查看究竟。转了一圈儿，到了房后的一个角落，才看到两个躺在地上的妇人，怒目圆睁，仔细一看，竟是被人扭断了脖子！
　　自从新皇继位以来，天下不是大旱便是大乱，本来一个歌舞升平的世界，到了新皇手里，却扰得他日夜寝食难安。想着继承了这花花世界，好好治理一番，奈何朝廷里的一般旧臣，个个都是阳奉阴违，只想着自己利益的得失！新皇年幼，胸中韬略半点，治不住这般大臣，便是治不了这天下！只落得个灾祸连年、黎民百姓受苦！这两年，京城大旱，快要到了赤地千里的样子，新皇请大臣们大殿商议，除了开库放粮救济灾民，谁也没了别的主意。后来倒是那承天监的郎中，玩笑般说了一个祈福祈雨的法子，新皇也觉得不妥，奈何有人附议，随声说好。于是新皇也答应了，并且让那承天监主持祈雨大典。
　　招贤帖子贴遍了皇城，便是那各州府衙门，也接到朝廷通报，一并张贴榜文，求那世外高人，来设坛祈福祈雨，拯救黎民百姓！由此，那大隐山便下来了世外真人：凌云真君！那真君来至京城，拜见了新皇，在皇城承天监内设坛，一连祭了十三天的神灵、求了十三天的雨。也该是上天可怜黎民百姓，在那十三天的正午，正是万里无云的天气，忽然一声响雷，震得人头皮发麻！天空中四下里乌云合璧，黄豆大的雨点倾盆而至。
　　那场雨下得好大，只一个下午，已经是坑洼积水、河沟满渠了！
　　新皇龙颜大悦，于是下诏，在这京城外，选了一个好地势，给凌云真君建立了道观，取名【承天观】，意思是承天垂怜、拯救万民。无奈凌云真君不惯喧嚷，在道观落成之日，便回了大隐山。这京城的道观，气势磅礴，只可惜便宜了那些鱼目混珠的小道！更有那几位大臣，来烧了几柱香，随了几百两香火钱，便约了主事，去给新皇讲道，成就他自己的好事！
　　道长要萧远来的地方，便是这【承天观】！
　　那日道长去相国寺，路过一个街市的时候，见有几个道人，随便就拿了小摊上的东西，有一个小贩嘟囔了一句，便有一个小道挥掌打来，将那小贩打倒在地。道长有心要管，却见那几个道人已经扬长而去。这道人在街市上横行霸道，竟是无人敢管，于是道长就随了那些道人而去，一直到了【承天观】！
　　夜已经很深了，萧远才和道长摸索着，到了那里。四周一片都是静悄悄地，看到的景物有限，听到的声音也是有限，萧远找了半天，才发现一处低矮的围墙，两个人就从那里爬了进去。萧远是凭着一股子好奇，才随道长来了这里，但是看到道长不用穿墙术，萧远又有几分生气，只怪自己平日里贪玩，到了使用的时候，才明白还有很多东西，道长都没有教给他。萧远在墙头以上使劲儿拉道长的时候，心里就后悔来了这里。
　　正面的大殿，在一片漆黑之中竖立着，没有灯火，也没有声音。等萧远看明白了，这是一座道观以后，就悄声地问道长：“师傅，为何非要在夜晚来这里，大白天不是一样来吗！”
　　道长没有出生，在前面悄悄地向着后面爬去，萧远无奈，只有在后面慢慢跟着。后面的厢房里，看到了灯光，也听见了说话声，正是两个人要靠近的时候，忽然就有一个人，推门出来，哼着小曲儿，走到一棵树下，在那里撒尿起来。萧远和道长已经离那个人很近了，微光之中还能看到那人头上的发簪，正是道士打扮。那个道人双手抖弄了几下，又掩衣角入怀，转身向屋内走去。开门的一霎那，萧远看见，屋内点了炉火，桌子上摆满了鸡鱼肉蛋，另外还有几个道人，都围着桌子坐着，在那里谈笑风生！
　　道长没让萧远惊动他们，这喝酒吃肉，并不是什么大过错，道长不是还喝酒吗？他萧远还有女人呢！再往后面走去，又看见了亮灯的房间，两个人凑到了跟前儿，却听不到什么动静，萧远悄悄起身，舔开了一块窗纸，向里面看去，见里面矮榻上，躺了一位肥胖的中年道人，正有一位小女子，蹲在那里给他捶腿，还偷偷地抹着眼泪儿。
　　萧远来了怒气，正要站起来推门，却不想被道长按个正着，动弹不得！此刻，就听那躺着的道人喝道：“若是还哭，道爷不但不与你玩耍了，还要抓了你的爹娘老子来，一并儿把你们活埋了！”
　　那女子听了此话，果然不敢再哭啼，又低下头去尽心服侍。萧远想要发火，却被道长死死按住，后来又拉他去了别处，离得远了，道长才说：“你着什么急！四下里都查探清楚了，再动手不迟！”
　　由于这【承天观】乃是新皇下诏而建，占地十分宽广，那房舍也是建的一丛又一丛的，向前摸索了不远，就听见在前面的房舍里，传来了一声刺耳的女子尖叫！萧远急忙跑了过去，在房门外面一看，是两个道人，正在折磨一个少女。那少女被吊起了双手，胸前的衣衫被撕掉了大半，白嫩的胸脯整个儿外露着，一个道人正将嘴脸凑了上去、、、、
　　“嗨！”来不及说话了，萧远只嚷了一嗓子，整个人就撞门而进，一拳挥出，先将那个在一旁看着的道人，打倒在了地上。少女面前的那一个，刚转过身来，萧远的另一拳也就到了，正好打在了那道人面门上，那道人直接就飞了出去！萧远也是情急，一拳使出来吃奶的力气！
　　“天杀的！看小爷收拾你们！”此刻，萧远才有功夫拔出剑来，依旧奔了那个想要亲少女胸脯的道人而去，那道人还没有站起来，糊里糊涂地，被萧远铁剑一抹，就断了脖子。
　　此刻，那个先挨了萧远一拳的道人跑到了门外，扯开嗓子便喊：“快来人啊！有贼人进来了！呃！”他的话还没有喊完，道长一剑就刺入了他的胸膛，嘴里还嘟囔着：“无量天尊！到底哪个是贼人啊！”
　　萧远没有回头，只听声音就知道，道长已经结果了那个喊叫的道人，就急忙上前斩断了吊着少女的绳索，随后脱下自己的长衫，披在了那少女身上。唉！白天连天红刺破了他一件长衫，这下午刚又买了一件新的，现在又要送人了！
　　拉着少女到了门外，就看见道长持剑在那里守着，从四面聚来了二三十个道人，都举着火把、握着刀剑！
　　“那里来的贼人！敢闯道爷的地盘！你们不知这里是阎罗地府吗！来这里闹事的，都是有来无回！”说话的，正是那个躺在矮榻上，让人捶腿的那个中年胖道人，此刻正提了一把长剑，站在众人的前面。他看到了死在道长面前的那个道人，大手一挥，他身后的道人呼啦啦围了一个半圆，将萧远与道长围在了房前。
　　萧远来不及多想，那胸中的怒气还没有完全出来，于是将身旁的少女往道长身旁一送，挥剑就冲了上去。萧远知道自己的剑法是二五眼，对付平常人等，还能来他个百儿八十回合，要是遇见了高手，那十个回合就落败了。但是眼下无奈，比起道长的稀松平常来，他萧远还能对付一阵子。
　　萧远冲过去，那胖道人身后却冲过来一人，迎住了萧远，可惜那人力弱，两个回合便让萧远砍伤了手臂。还有人往上冲，却被那胖道人喝住了，那胖道人一把拉掉自己的长衫，扔在了一旁，挥剑直奔萧远而来。双剑相交，萧远的虎口震得发麻，但却将那道人的剑砍了一个豁口，那道人一愣，萧远的剑又奔了他的面门。
　　这次却错了，萧远没想到那道人很胖，躲闪起来倒是异常灵巧，萧远的剑刚到了那人面门，那人一闪就躲开了，挥剑就刺向了萧远的胸膛，萧远再要躲闪，可就来不及了！
　　第二卷 第四章1节 复仇夜
　　也许，这次是真的完了，道长就在身后，但是就算道长来救，那也恐怕来不及了。就在萧远转念，那电石火光的一瞬间，已经抵达了皮肉的剑尖儿，突然就被什么给抵挡开了，一个身影纵身跳过，挥剑就刺向了那胖道人。萧远呆愣了一会儿，还没有看清楚那人的谁，直到那人喊出了一句话：“萧兄弟，没有伤到吧你！”
　　是杨独行，萧远的心头如释重负，立刻回答道：“我没有事，多谢杨兄帮忙。”既然来了杨独行这生力军，萧远当真就不再害怕了，毕竟这杨独行就是一个剑客，不像他萧远，道法是半路出家、功夫也是半路出家，偷袭还可以，真正用了兵刃，就略逊一二了。其实是萧远不明白，他好歹也经历过几次打斗，只不过是临敌之时略显胆怯罢了，看那杨独行的快剑，与那胖道人比斗，片刻之间就过了几十招，杨独行却也没占到上风。
　　萧远一旁看着，见杨独行也是苦苦拼斗，不禁有些呆了。这时看得明白的，莫过于站在萧远身后的道长了，他见萧远只顾了看杨独行拼斗，情急之下喊道：“小子，快动手啊你！”
　　道长的这一句话，不仅提醒了萧远，也让那些站在一旁的道人有了反应，他们见杨独行缠住了那胖道人，就挥舞着兵刃，朝萧远和道长而来。道长见势不好，急忙将那个少女又推回了房内，他便站在门口，抵挡冲上来的道人。有一个人从萧远身边跃过，是奔道长那里去的，也许是看道长年老，容易对付一点吧，不料萧远长剑挥舞，回身一剑，就刺入了那人的背心。只这一剑，那人只一声惨叫，扑倒在地。萧远的杀心顿起，神明也清醒了许多，猛然喊了一声：“你们这些妖道，祸害黎民，败坏道家的名声，不杀之，留有何用！”
　　前面的一个道人，一时间被萧远的疯狂劲儿吓呆了，举着火把还没有动，不料萧远身子前冲，直接把剑送进了那人的小腹！紧接着上来两个道人，都是奔了萧远而来，想趁着萧远身形未起，一起制住了萧远，但是萧远没有起身，一记缠刀刀法，斜斜的出去，立斩了一个道人的小腿。这个人扑倒了，‘嗷嗷’地嚎叫着，另一个人紧接着就跳了回去，没有人敢再逼近萧远。
　　萧远站起身来，看了一眼仍在苦斗的杨独行，便明白那胖道人虽是作恶，但那一身功夫却是不含糊，看样子不在那寒山、莫抱石之下！萧远还没功夫去帮杨独行，这周围的几十个人，都要靠他萧远来超度了，想到这里萧远立身长啸，挥剑冲向了那周围的道人。
　　萧远这一冲，对方的阵脚就乱了，也把一些人赶到了道长这里，道长倒是不怕，他就在那房门边靠着，只要应付好前面就行了。靠前的两个人，被道长刺倒了一个，另一个人接着就后退了一步，离开了道长的攻击范围，只呐喊着，不往前冲了。萧远这边也学乖了，他用上几招刀法，再用几招剑法，十几招下来，被他刺伤了两个。转眼去看杨独行，萧远就有了主意，再打斗，他便逐渐向那胖道人的身后靠去，离得有些近了，便开始等待机会。
　　那杨独行的剑法，快捷无比，身法也是闪转腾挪！只见他一个跳跃，一剑刺来，那胖道人挥剑隔开，却也退了一步，当发现身后的危险时，却是慢了半拍，萧远一剑扫过，就在他大腿上，划了一道大口子。那胖道人没有喊叫，只是负痛地哼了一声，一下就跳到了一旁，身形未停，直接就遁向了暗处！
　　“哎！你怎么跑了！再来与小爷打斗啊！”萧远喊了一声，却没有人回答。
　　眼见主事之人跑了，众道人也都不是傻瓜，呼哨一声，都将火把扔在了地上，转眼间就逃得无影了！
　　萧远走到杨独行面前，问道：“没受伤吧？”
　　杨独行摇了摇头，只顾了喘息，没有回答。
　　那杨独行白天在街市，尾随着那两个道人，一直出了镇子，来到了荒野，原本以为，如若那两个道人，在荒野里下手，败坏了那姑娘的清白，杨独行就会出手。但是看他们越走越远，杨独行就好奇地跟着，正巧要看一看他们的巢穴。不料，这跟着跟着，就来了【承天观】。到了这里，杨独行倒是沉下心来，看这里有如此多的道人，心里就做好了计较，如何也要等到了晚上，再想个法子救人。
　　天黑了以后，杨独行在暗处，看着那些道人分到了几处，就计算着，先对付那一波省事儿，突然就听见围墙那儿传来了声响，接着就看见有两个黑影摸了进来。杨独行不敢确定，来的人是敌是友，于是又往一旁躲了一躲，要看看这两个人，是如何地行事儿！
　　就在萧远撞门而入，救了那个少女的时候，杨独行看出了萧远，还未等上前相见，那些道人就围了上来，于是杨独行就在萧远最危险的时候，替他挡了一剑。
　　举着火把，到处查看了一番，也不知那些道人都躲到了哪儿，只是顷刻间管不了那么许多，萧远他们就带着那两个女子，退出了那【承天观】。跌跌撞撞地回到了城内，天色也已微明，道长直接回了客店，无奈，杨独行和萧远两个，只得一人护送一位姑娘，让她们投亲靠友，暂且躲藏起来。
　　萧远与道长动手的这个夜晚，有另一件事情也在发生，就是那连山公子了。
　　傍晚萧远离开了连山公子他们租住的大宅院，那连山公子并没有停歇，悄悄去了连天红设的一处暗穴，挑了几位好手，约莫等到了二更时分，几个人就出门了。马匹虽然卖到了神机营，但是那负责杂务的总管，却是住在城内。这位姓左的总管，原出身也是一个营官，带过兵的，后来因吃酒误了点卯，受了杖责，赶出了军营。
　　奈何这左总管，乃是陆王公随从的儿子，那随从跟随陆王公上阵杀敌，对陆王公护卫得十分周到，且跟随了几十年。现今看到自己的儿子如此地不成气候，气的老泪纵横，陆老王爷不忍心，便与那提点神机营的将军递了个话，让那厮做了这主管杂务的头儿。不需点卯不用操练，平日里还有人给送银子，这左总管的日子过得是比神仙都舒服！
　　这次收马的事情，原本也不用那左总管费心，你想人家给军营供马，哪一匹不是千里挑一的良驹！只为一个长久的生意，人家也不会将次一些的马匹卖到京城来。如果换做平常，左总管收了连山公子一点好处，给帐房里吩咐一声，直接去银库里提银子，这事儿也就过去了，奈何这左总管近日多了一个花钱的去处，还是一个大把花钱的去处，只能是见谁宰谁了！
　　在这京城里的烟花柳地之处，有一家飘香院，原来也只是二流的园子，只有几个徐娘半老的女子支应着，可是这近日里，突然从南边秦淮河岸来了这么一位妙不可言的人儿，直接就进了这飘香院，并且与老鸨讲好了协议，挣了金银两下里四、六开。新来的这女子名叫沈幼君，年方一十七岁，还是一个未经人事的雏儿，家里原本也趁有万贯家财。这沈幼君自小只在绣楼里玩耍，家里有几位夫人轮番调教，且不论那琴棋书画、管弦丝竹，更生的一副柔润的好嗓音。只因为这沈幼君的老父，做生意阻碍了官家老爷，因此就招来了泼天大祸！安了一个私通贼匪的罪名。
　　自古来有道是贫不与富斗、民不与官争，讲的就是这么一个理儿，那官家老爷惊堂木一拍，三班衙役便来拿人，上得堂来一顿打，三审定案把脏栽！说什么明镜高悬清如水，谁又见袖里乾坤夺金银！
　　且说那沈幼君的老父，自从被关进了大狱，家里面是想着法子往外面救人，岂料那官家老爷正要你如此，与那师爷文案三班衙役都做了扣儿，一层一层地扒人皮！
　　等到家里的积攒都花光了，再变卖田产，快到了一贫如洗之时，那边人却死在了牢里。
　　如此，那沈幼君一家人便如落叶一般飘零，一直到了京城，原本只是唱曲儿度日，奈何亲娘患了病也是无钱医治，万般无奈之下，那沈幼君便散开了头发，披了红披，抱张琵琶进了飘香院。
　　列为看官，那沈幼君身世凄苦堕入青楼原本与旁人无关，自然与那左总管也没有关系，只因这中间又冒出来一个人，便害的那左总管一命赴黄泉！
　　那人是个有名的小张闲，惯与胡同内的姑娘们来往，跑腿儿听差的，且又常与那左总管来往，一块儿听曲儿玩鸟，这小张闲那一天是误入了飘香院，正巧见到第一次为客人唱曲儿的沈幼君。论起来，这小张闲应该是阅女无数了，因为他常年里就在青楼走动，可自打他见了这沈幼君，就感觉别的姑娘都如粪土了。
　　小张闲受过左总管的恩惠，时常思报，见了这女子以后，他第一个便告诉了左总管，正巧那日左总管无事可做，便与小张闲一同来了这飘香院。天色还早，那沈幼君还没有出来献唱，两个人就直接进了沈幼君的房里，左总管拿出了一锭银子，要沈幼君先为他唱了一段儿。
　　那一日，恰逢老父亲忌日，沈幼君心中不乐，就唱了一段悲切的曲子。曲子悲切，且又思想起自己的身世，那沈幼君不禁就落下泪来，端的是一唱三叹、梨花带雨！如若是别的客人，早就拂袖而去了，偏偏这左总管就看直了眼、听入了迷。那沈幼君还没有开脸儿，一副小女孩子的打扮，这偏巧又对了左总管的眼神儿，一曲K了，左总管把身上的百儿八十两银子全扔下，起身就走了。
　　第二日，那左总管来得更早，进门来先掏出了五十两金子，递与了沈幼君，就在她房里吃酒、吃茶，听曲儿，一直待到了半夜，才起身离去！
　　这左总管扣住了连云马场的马，独自领出来库银，找了他当营官时的兄弟，商量着，就对连山公子下了手。那一夜，左总管也去了，一个兄弟偷袭了连山公子以后，他又在他胸前来了一刀。回到营内，左总管又使手段，弄残了几匹马，报到了将军那里，因此才有了官军追拿连山公子几个的事情！
　　第二卷 第四章2节 突生变故
　　左总管多花了银子，与那老鸨讲好了，便将沈幼君接到了家里，已经住了两日。尽管是坏了规矩，老鸨也无法阻拦，因为那沈幼君，并没有卖身给她。这两日，他一直就想着与那沈幼君成就好事，但那沈幼君就是不应允，还把怀里揣的匕首，亮给了左总管看，哪怕说好要娶她过门当侧室，那沈幼君也说要娶了才可以！今夜，也许是最后一夜，明天就要送回到飘香院里去了，看着那可人的脸蛋儿，想着那曼妙的身躯，以及摧花之乐，左总管就在沈幼君喝的茶里，下了一点，哪怕你将门窗栓得再紧，只要不以死相抗，那就可以了。
　　可惜那左总管不会知道，他住的地方，已经被连山公子的人，打听的一清二楚。
　　左总管听小曲儿到了二更天以后，沈幼君就上了药劲儿，急忙回房上好了门栓，躺下睡了。左总管独自喝酒，到了三更以后，觉得那美人儿应该睡熟了，正要起身去赴那云雨之会，就听到院子里进来人了。打开房门向外面一看，一柄寒剑横在了脖子上！
　　“左大人，想不到吧，兄弟没有死，也没有逃走！”连山公子将左总管逼回了房内，后面的人，有两个守住了房门，余下的都呼啦啦进来，围住了左总管。
　　“连少爷，既然落入了你等之手，那也是命该如此，你想怎么办？”左总管倒也识趣，不敢强横，他在寻找着一线生机，也许这连山公子提出来别的要求，那他今晚就算是逃出了鬼门关！
　　“几百匹良马，十多万两的银子，你说我想怎么办！你若还想活下去，就不要想着再用什么手段！”
　　“我给你们出具文书，你们去领银子不就是了吗！”左总管说完这话，看到连山公子的剑，挪开了他的脖子，不禁暗暗松了口气，又说道：“兄弟那日鬼火蒙心，做了对不起公子的事情，日后想来也是后悔，今日见到公子可是太好了，银子付给你们以后，兄弟定当再还你一份大大的人情！”
　　连山公子看着左总管，知道他再用拖刀计，也许今晚不杀他，明日他就会躲进了陆王公府邸，或者躲进了军营，那时再想杀他，可是难了。“狗杀才休要骗我，这几天你花天酒地，花的不就是我们的马钱么！”说完话，连山公子长剑前伸，那左总管心惊胆颤，急忙叩头，长剑便在他的背上划了一道。还没有想好现在就杀了他，但是给他一点痛楚倒不为过。
　　“公子且慢、公子且慢！”那左总管一连在地上磕了几个头。说道：“小人花的钱，自然是小人家以前积攒的，公子的马钱，还没有提出来，明日我便去那禁军库房，提出银子来交与公子。”
　　院子里传来一声喊叫：“哪里来的贼人，快进前受死！”站在门口的两个人下去了，几声兵刃响过，两个人又回来，朝着连山公子点了一下头，那个喊叫的仆人，已经被处理了。
　　左总管的这个院子里，有几个家丁，都是会使枪弄棒的，左总管还怀疑，为何这外人进了院子，他们就没有发出一点声音，现在明白了，即便有个家丁发现了他们，也会被他们瞬间就击倒了。
　　有一个兄弟过来，在连山公子的耳边低语，说在一间客房里，发现了一位服了的女子，连山公子点了点头，说道：“那就一起带走吧！”还没等左总管明白什么事情，身后的人，一下就将他击晕在地。
　　落脚的地方，是一个荒废了的院子，连山公子之所以到这里来，是因为即便事情不顺，让这姓左的跑了，他也找不到真正的安身之处。那左总管被装在麻袋里，扔在了地上，刚活动了一下，哼哼了几声，身上便挨了几脚，有一脚踢到了肋骨处，疼得麻袋内的左总管，当即就流下了眼泪，此时他才后悔，不该惹这些祸事的。
　　那个迷糊着的女子，被放在了炕上，喷了一口冷水过后，才猛然清醒过来，看到这几个围着的大汉，吓得是一句话也不敢说，龟缩在了炕上。
　　有一位年轻俊朗的男子，坐在一旁，问道：“你是何人，为何被那恶徒迷倒在了房内？”
　　沈幼君胆战心惊，慢慢的回答道：“小女子，在飘香院唱曲儿，被他，被他请到家里来，意图要败坏了小女子的清白，”沈幼君看到了地上的麻袋，就明白那一定是左总管了，只是不知他如何惹了这帮强人，沈幼君的回答有一个好处，就是表明了她与那左总管没有任何关系。尽管她曾经感激蒙左总管错爱，但是后来被他三番五次的调戏，又被他迷倒了，也许不被抓到这里来，自己就被那厮给摧残了。想到这里，沈幼君落下泪来！
　　“姑娘休要啼哭，我们也不会为难你，如果你愿意，现在把你送回了飘香院，也是可以的，但是你要明白，我们既然抓了那恶贼，就不会让他好过，只怕日后官府追查起来，会连累了姑娘，不知还有没有别的去处！”
　　沈幼君听了这话，渐渐放下心来，说道：“奴家身世飘零，且只有飘香院这一个容身之处，不去那里，奴家便不知去那里了，即便日后官家追问起来，奴家也只有据实相告了！”
　　“这有何难，干脆你跟了我们公子回关东就是了，幸好我们公子还没有结发妻子！”旁边，连山公子的一个随从，随口说了这样一句话，倒是弄得连山公子不好意思起来。眼见这沈幼君虽在青楼，除了身世凄苦不得不为以外，但是还尽力保全自己的清白，这年月，到哪里去找一个洁身自好、出污泥而不染的好女孩了！
　　“既然如此，那就先将小姐送到红丫头那里去吧！”连山公子不能当即就表白，可以娶了这位洁身自好的女子，还是要给她一个转变的机会，同时，自己也要再观察她一段时间，总是要两情相悦了才是最好！下面有两个人，听了连山公子的话，立刻就带着那沈幼君，离开了。当然，这些话，那困在麻袋里的左总管，听了一个一清二楚。
　　左总管被放了出来，害怕被打，依旧没有出声。
　　这左总管当营官的时候，常年操练，也是生的虎背熊腰，一把长刀舞得是水泼不进，拳脚功夫也很了得。可是到了现在，他却一点也不敢施展，做一个窝囊废，还有人可怜，若是现在耍了光棍儿，只怕小命儿立刻就完了！左总管两下里看了一眼，有提着刀的两个人站在自己背后，哪里还敢动弹！
　　连山公子看了这左总管一眼，说道：“左大人，你看，现在天色已经大亮了，你就领我们去银库吧，早些把银子领出来，我们也好上路！以往我们之间的不愉快，我们也不再计较了！”连山公子虽然如此说，但他知道，这左大人如何也不会领他们去提银子。按他的想法，这一刻姓左的应该跪地求饶，求他们暂且放过他，让他以后用别的方法来补偿他们。
　　那左总管摇头往外看了一眼，天色三大两了，就说道：“好啊，容我洗一把脸，咱们一起，去银库那里提银子！”这一句话，却难为住连山公子，这姓左的敢答应，莫非他真就没有动我们卖马的银子？思前想后，连山公子就明白了，这厮不过是想了一个花招，不管是擒住他们，还是他自己脱险，都要到了外面才有可能。但人就是这样不甘心，如何也要看一眼，到底是不是还有那银子！
　　“那十多万两银子，在我们眼里，也不是什么大的数目，但那是许多人辛苦多年的所得，不容舍弃！”连山公子看着那左总管，一字一句说道：“真若是没了那笔银子，大不了我们马场陪给那些养马人；可是你若还是欺诈我们，真就是留你不得了，到时哪怕你躲进了皇宫内院，我们都有办法杀你！”连山公子这番话，故意要再敲打一下那姓左的，但那姓左的竟然不在意，洗完了脸，就等着出门了。
　　也是那姓左的命不该绝，连山公子一行人刚到了大街上，就有一队官军迎面而来，想躲闪也来不及了，只有硬着头皮往前走，连山公子还想要上前，看紧一点姓左的，但他刚伸出手去，那左总管就象离弦的箭一般，飞快地向那队官军跑去，边跑还边喊：“快来人啊！杀人了！”这变故来的太快，连山公子还想要上前，但是被两个手下拦住了。
　　“快走吧公子！抓不住他了！”
　　那边，官军们刚反应过来，顺着左总管的指点，向这边追了过来。两个手下架起连山公子，就躲向了一个小胡同，拐了一个弯，向城外跑去。那时两个官军刚刚打开城门，还没来得及设岗盘查，几个人就闯了过去，等到后面的追兵到了城门口，他们已经离了大路，串进了一片树林！
　　一直到了下午，几个人转了大半个京城，才从一个无人看守的偏僻路口，进了京城。虽说是天下不太平，这京城之地却是多年没有战事了，上至朝廷百官、下至平民百姓，都已经遗忘了战争。这京城虽有四门，城墙却多出坍塌了，老百姓为了方便，经常从那些豁口出入，渐渐就踩成了小路口！
　　他们又转了两个胡同，确认没有人注意他们，才向租住的那大宅院走去。
　　那个时候，萧远刚去那大宅院不久，老二端给他的茶，还没有喝，就看见连山公子几个人回来了。见了萧远，连山公子自然是抱拳行礼，说道：“先生怎么来了，怎么一个人干坐着，那红丫头呢！”
　　老二回答道：“小姐带着两个人出去了，留话说是一会儿就回来。”那老二看了一眼萧远，又说：“萧先生是刚到，也没有见到小姐，我正沏了茶。”
　　萧远也站起来，对连山公子回了一礼，说道：“公子的话好快，都不知如何回答你了！”两个人相视而笑。
　　由于萧远给连山公子治过伤，因此那连山公子倒不拿萧远当外人，当下就说：“先生，我们昨晚出去找了那厮，可惜杀了几个下人，那厮又跑掉了！”
　　“哈，这下可有得官府忙了！”萧远拍掌笑道：“昨天晚上，我与两个朋友，在【承天观】里也打发了七八个道人，想来，官府现在已经不可开交了！”
　　萧远刚说了一半的缘由，那连天红兴匆匆地回来了，身后除了两个手下，还跟了两个不相识的妇人。
　　第二卷 第四章3节 事出有因
　　连天红见了哥哥，就说：“看你们男人，一个个办事拖拖拉拉，你看我痛快吗？”说着，指了一下身后那两个妇人，又对一个手下说道：“去，带她们去见早晨来的那位姑娘！”
　　连山公子还没明白是怎么一个意思，那连天红就来拉他，还说：“快去看看吧，说不定，这其中就有一个是你日后的丈母娘！”这句话连山公子倒是明白了，接着就明白，这两位妇人是那沈幼君的亲人了，若在早先，连山公子会以为妹妹这样做略显唐突，但是现在那姓左的跑了，这样做又成了必要。连山公子明白妹妹的意思，他也该去安慰安慰那惊魂未定的一家人了。
　　连山向萧远施礼说道：“先生稍坐，我先到后面看一看。”萧远点头应允。
　　那连山刚离开，连天红就忍不住了，向萧远絮叨起她哥哥劫回来的这一位美人儿，又说她是如何去了飘香院，带回来了那女子的亲人。萧远听来也不禁好笑，心想这兄妹二人倒是有趣，做事情不加思考，任性而为！也幸好那日在场院里，他为连山治伤，连山最终没有说出拜托自己的事情来。
　　“想不到姑娘如此豪爽，真是平常男子不及万一！”萧远虽是夸奖了那连天红一句，心里却感觉后怕，萧远他们在【承天观】做的事情，事前没有由头，官府里没有直接的抓捕对象，即便那胖道人一干人等又回到了【承天观】，官府里追问起来，他也只能说：一个道人，两个剑客而已！然而这连山做的事情就不同了，那左大人还活着，杀他几个家丁有什么用，姓左的张嘴就能说出个一二三来！
　　“红姑娘，依在下看来，你们要火速离开京城，讨要银两的事情就不要说了，即便想要报仇，那也要等以后再说！”
　　那连天红不知道事情的严重，说道：“为什么要走？我们还想大闹他们一番呢！”
　　“你哥哥该杀的人没有杀掉，反倒杀了一些无辜的人。你想：若是官军围了城，挨家挨户的搜，可是有人一眼就能认得你们啊！”萧远说这话的时候，正巧那连山公子进门，听了个一清二楚。他没有说话，听了萧远的话，他才明白这事情的严重，不过他倒是甚有决断，立刻就喊了老二老三两个来，吩咐他们带上沈幼君一家三口，立刻出城，昼夜不停地赶往东北。
　　“唉！”连山公子叹了一口气，说道：“从老家调来了援手，原指望能够要回银两，杀了那厮，不想是现在这个结果！”萧远站起来，拍了一下连山的肩膀，说道：“公子不要如此想，你那时负伤危急，能够全身而退，那援手的职责也就尽到了！难不成，还要让你们的人，将性命丢在这京城吗！”
　　连山点了一下头，回头对妹妹说道：“先将无关人等，分批撤出城去，分开了往东北赶！”
　　此时，那连天红也不再说大闹一番的话了，自从她听了哥哥的话，又见到了萧远，自是对这位萧岛主佩服有加，眼下见他一番话，哥哥立刻听从，不禁内心生了几许倾情。她对哥哥说道：“萧大哥的话很对，哥哥你朝了相，干脆你先出城，到城外等着老二他们，一起作第一批走吧！”
　　“那不行！前番送马，就是哥哥计划不周，以至于失了银子；现在，那姓左的又是从我手上逃走的，说什么我也要留下来，好歹要了那厮性命！”连山公子这番话，虽说是丈夫所为，但是在萧远看来，就有几分的不识时务了。
　　萧远走到连山面前，说道：“公子且想，那左总管除了领人抓你之外，那就是哪里隐秘就往哪里躲了，怎么还会给你机会再抓他一次！你现在若是不走，等到这全城都贴满了你们的画像，那时再走，可是就更难了！”
　　终于，那连山公子想了许久，都没有甚好的理由来让自己留下，就答应走了，他对妹妹恳切的嘱咐要小心，那连天红一边点头一边回答说：“哥哥，小妹又不是没在江湖上走过，不用你这么嘱托！”
　　那边已经开始收拾东西，这刚租下来的宅院，接着就要舍弃了，萧远待得也是无趣，原本想来与连山喝上几杯，却想不到分别在即，于是就对他们拱手做别。到了门外，萧远才想起来，他今天是为什么来了，就说：“你看，原本想来喝酒的，不想没有喝到，我朋友就在两条街以外租了宅院，我去那边帮忙，才顺便过来的！咱们就此别过吧，祝连山公子一路顺风。”
　　“先生。”连山公子喊了萧远一声，说道：“感谢先生援手，救治了在下，有朝一日先生到了关外，定要去我那连云马场，咱们一醉方休！”
　　萧远并没有撒谎，他却是跟着杨独行来看他租下的宅院，到了这里，杨独行眼光不错，不但是那少夫人喜欢这个院子，萧远看了也甚是喜欢。一块儿搬家过来，那林彩儿就忙着与那少夫人上了街市，租房住不比客店，清静舒心是有了，可是哪一样都少不得，衣食住行各样用度，后来，杨独行忽然拍了一下脑门，说道：“看我，得赶紧给夫人找一个丫头啊！”那杨独行与萧远匆匆作别，就走了。
　　因此，萧远才去了连山公子那儿。
　　回到了客店，天色已经黑了下来，道长却有不知去了那里，萧远去道长的房间看过以后，回到自己的房间，发现自己的包袱被人动过了，原本是包袱压在剑上面，现在怎么成了剑在上了呢！那包袱里没有一钱银子，谁又会动呢。萧远走过去，拿起了铁剑，就看到了铁剑小面的一张字条：岛主，楼下有不明身份之人，师傅先去下棋了，告知那丫头，得空便来！桑木留。
　　很简短的一个留言，只有萧远一看即明，道长去了智深和尚那里，但是别人却想不到，一个老道会住到和尚庙里！萧远看完以后，就把字条烧了，然后去了楼下，看看到底都有些什么人，让师傅如此紧张。楼下的食客却是很多，都是冲着这家客店的美味来的，只可惜萧远不能长待，不然倒可以劝说店东，有这么好的大厨，干嘛不再开间酒楼！
　　只有角落里一张桌了，萧远急忙走过去坐下，占住了位置。小二看见了他急忙过来与他答话：“客官，您是住店的，只有请您老包涵了，先喝杯茶等一等，打发走了两拨儿，再给您上菜，您看行吗？”
　　“直接给我上壶酒吧，我先喝酒等着！”萧远说道。
　　萧远坐在角落里，没有人轻易注意到他，但他可以看清所有的食客，眼光扫了一遍以后，萧远就明白了，师傅说得不明身份的人，不过就是两个衙役，来这里探听消息来了。那两个衙役酒已经喝了大半，现在关注的，是另一个桌子的人说得话，萧远再朝那边看去，不禁偷偷笑了。
　　小二送来了一壶酒，为了道歉，又送了一盘油炸花生，让萧远先在那里嚼吧着。
　　那几个食客萧远认识，就是第一天来住店萧远见过的胖猪头和公鸭嗓，那天他们正谈论着陆小王妃的风流事儿，只是不知道现在又在说什么，惹得官府的人都在偷听。萧远静下心来，心无旁骛，仔细听着他们的谈话，虽然比那衙役坐的远了，但是也能听见一二。
　　“哎，你们听说了吗？那御史大人明天就要被问斩了！”说话的，是那个胖猪头。
　　“这有什么稀罕！你没见他的家人都被发配边关了吗？家里的家丁仆人都跑了，就剩了一个老婆子和一个丫环，今天还被官卖了！”接话的是那公鸭嗓，边说边唏嘘不忍。
　　萧远知道，这都是林承宗找上御史之后，发生的事儿，不但他自己性命不保，还连累了御史大人，由此可见，自古忠臣难善K，此话一点不假。
　　“还有一事儿，你们可能还不知道吧，今儿我到城外去办事儿，回来的时候，见府里的衙役都去了那【承天观】，听说那里出了人命，死了十多个老道呢！”说话的是一个老头，也是与他们同桌之人，看来这惯于瞎侃之人也找同伴儿，不管是听来的还是瞎掰的，统统当作看见的说。就说在【承天观】里，不算受伤的，道长杀了两个，他萧远不过也就杀了六个人，杨独行光顾了与那胖道人斗剑了，一个也没超度，怎么到了他们嘴里，就成死了十多个呢！
　　“哎！不瞒你们说，我有个亲戚是吃官家饭的，前日里告诉我，因为去年冬天没下雪，皇家看今年又象是大旱之年，正有心再请那真君老道，来求雨做法呢，不想这里出了这等事儿，也不知皇家如何对那真君交代！”
　　这倒是个新鲜事儿，尽管萧远从那【玉真十三篇】上看到过祭天祈雨的记载与法门，但是从没有与师傅谈起过，那凌云真君如果真来设坛祈雨了，萧远倒是要去一观。
　　萧远只顾了听那边的人白话了，没有注意后面桌上的几位客人，此时那几位客人吃罢了饭，扔在桌上一锭银子，正要往外走，店门口突然迎进来两个拿剑之人，堵住了去路。那桌上的客人，除了一个空手之外，另外三个都带长剑，此时见去路被封，那空手的立刻出手，操起一条长凳扔了过去，门口的人一躲闪，拿剑的人就冲了出去。这时，萧远才见那两个衙役起身，抽出腰刀向那几位客人扑去。那空手的客人到门口时回了一下头，吓了萧远一跳，那人不是别人，正是早先长乐帮的大管家，寒山！
　　抄了长乐帮的老巢，萧远的功劳不小，此刻若被寒山看见了，定然不会饶过萧远。
　　外面的拼斗结束的很快，两下里一触就分开了，有一个衙役受伤，寒山他们没有纠缠，跃房而走了，衙役这边的四个人，沿着大街追了下去。
　　那个胖猪头又说话了：“看吧，这衙役一进门来，眼睛就寻摸哪一个带剑，果真盯上了那一桌，四个人倒有三把剑！哈哈，说不定，他们就是杀害老道的凶手！”
　　萧远听到这里，心里那个美啊！这下不用再担心了，这回官府一定认准了寒山他们，就是凶案的正主儿。萧远此刻才想到，事出有因！那夜在火把之下，看不清楚他们的装扮，官府只追查三四个一伙的带剑的人，这不，他们四个人，只有寒山没带剑！
　　第二卷 第五章1节 劫囚杀官
　　早晨，萧远去了杨独行那里，见只有杨独行在家，萧远问了一句才知道，原来这林彩儿又陪了少夫人，出去采买了。杨独行倒是高兴，若是没有林彩儿在，他还不知如何帮少夫人张罗这一切呢，萧远也不多话，见那杨独行也没有心思陪自己，就只对他讲了见到寒山的事儿，意思很明了，官府开始追查凶手了。杨独行只是‘嗯’了一声，多话也不说，萧远便让杨独行捎话给林彩儿，要是寻找道长与他，去大相国寺就可以了。
　　萧远原想着要回客店收拾行李，后来感觉还是不明白道长的心思，就准备先去相国寺，见了道长再说。刚过了两条街道，就看见两旁的许多人都往前跑去，还听见远处传来的铜锣声响，请教了一位先生，萧远才明白，这是官府开道的铜锣，那御史大人就要被押赴刑场，开刀问斩了！满大街的人都向那边跑去，有许多是看热闹的，管他要砍哪一个的脑袋；也有许多知道内情的，都不禁为那御史大人惋惜！
　　萧远被人流裹着，也向那边走去，他也想看一看，这位御史言官被问斩，会是何等情形。萧远倒是不甚同情那御史老爷，从他当上这官开始，就应该知道，等待他的，应该就是这样结局了。萧远同情的是那御史老爷的家人，他们的命运，是自己无法掌握的，她们被流放、被官卖，甚至陪同斩首，那才叫真的冤屈！
　　到了街口，前面过不去了，手持长枪的卫士，已经将主要街道控制起来，只能是监斩官兵和囚车通过，余下一概阻拦。萧远过去的时间正好，前面那监斩官和开路卫士过后，囚车就过来了，在囚车的四周，有几个高手一般的人物，护卫着囚车里的犯人。萧远见那御史，脑袋低垂，只是随着车子的摇动，跟着摆动，丝毫看不见他有自己的动作，很可能已经成了一具尸首。这种事情不稀奇，萧远从记载上就看过，有些犯人到了刑场还胡说八道，因此就会被提前处死，到刑场再挨一刀，只不过是做给众人看罢了！
　　身边有几个人议论，萧远听了几句，好像说前面不远处就是刑场了，那里早已有禁军护卫，搭好了监斩棚。萧远不愿再看下去了，反正就是一刀，自己又阻止不了。
　　萧远正想离开，突然响起一声呼哨，人群呼啦一下就乱了，回头再看，只见不远处的胡同里，冲出来一辆木轮车，那车上堆积着浇了桐油的木柴，火正烧的旺，那着了火的推车向着路中间冲来，到了路中间就歪倒了，正好将那大街拦腰截断，将囚车拦在了后面。
　　萧远一见就感觉惊奇，不知哪里来的好汉，要做这等惊天壮举！
　　那一堆大火燃烧的好，只需要在火堆两旁的墙角处，站两个人把守，前面的官兵，一时半会儿是难以过来援助了！一时间，喊叫声大起，从两旁的窗户里，露出来许多人，那箭矢如雨点般射将下来。萧远见事儿不好，那箭如流星，哪里能管你官兵还是平民，急忙躲进了一旁的一间绸缎店铺。路中间，只剩了那一辆囚车。
　　此时，有几个壮汉，冒着箭雨冲杀了出来，直接朝着那囚车而去，跑在前面的人，已经到了囚车跟前儿，挥刀向那铁链砍去。刚才那阵射向官兵的箭雨，只是将官兵逼得离开了囚车，也躲到了两旁，此刻见有人冒死劫囚，却都从两旁杀出来，刚才那几个守在囚车四周的高手，冲到了前面，长剑一挥，那个砍剁铁链的大汉就倒下了。
　　这时，有几个好汉跳跃起来，越过了人群，直接到了前面，接下那护囚车的高手，两下里拼杀起来。
　　此刻倒是难住了萧远，若是帮忙，这劫囚车的好汉他一个也不认识；若是依旧旁观，眼见着那些好汉就要落了下风。萧远躲在绸缎庄里，向外面看着，心里甚是矛盾，围上来的好汉，被官兵挡在了外围，冲到里面的好汉，此刻正被那些高手斩杀。
　　萧远明白，现在他就是想帮忙，也冲不进去了，后面的胡同里，已经传来了喊杀声，定是挡在前面的官兵，找了个胡同，绕了回来。不要受了池鱼之殃，还是躲远一点好，反正这架打得也窝囊，萧远就从后面上了二楼，推开窗子向外面看去，后面的官兵围了上来，那监斩官骑在马上，挥剑朝前指着，大声喊叫：“休叫贼人跑掉一个！全部给我拿下！”眼看着，这群好汉就要陷进汪洋之中了！
　　萧远在楼上，眼睛看得真切，就在那监斩官指挥着人往上冲的时候，突然从两边的房顶上，蹿下来十多个人，都握着长剑，如穿花彩蝶一般，向那监斩官杀去。萧远心头一震，此刻突然明白了，原来这群好汉的目标，是这个狗官，好手都在后面埋伏着。
　　那监斩官的身前马后，原有那么几个兵丁，正好迎住了飞身而下的剑客，尽管那些剑客功夫了得，一时半刻也进不了那监斩官的身前。萧远这时发现了一个熟悉的身影，正是昨晚看见的寒山，那寒山功夫高超，一剑砍杀了两人，奈何原本向前冲的官兵，发现了身后有异，掉头又开始往回冲了。
　　萧远身在事外，已经看出来，尽管寒山他们功夫了得，也是靠不到那狗官面前了！寒山有些恼火，将手中的长剑，用力掷向了那狗官。萧远看到这里，不禁心中一乐，知道这寒山做了明智选择。眼看那剑就到了狗官面门，不料又有一剑飞来，两下里相交，‘当啷’一声落在了地上。
　　萧远尽管没有出手，还是为寒山这一剑惋惜，那个掷剑阻挡的是位高手，已经朝着寒山扑来。萧远看到这里，无奈地回了一下神，却突然发现，那屋顶上，还有一个人，正在那里弯弓搭箭，对准了狗官！
　　‘嗖、嗖、嗖’三只箭，排列而来，又有一个人跃起，打掉了一只箭，另外两只箭却射在了狗官身上，一箭洞穿胸膛，一箭射在头上。那狗官直接就栽倒在地上，不动了。
　　萧远仔细看那射箭之人，却是一位女子，黑衣紧身、长发飘飘，还在不停地射箭，对付下面的官兵。可是萧远看到，已经有人发现了她，正要上去捉她。可惜离得太远，下面又喊叫声震天，萧远是即无法告诉她，也不能跑过去就她。正在萧远着急的时候，那位姑娘回了一下头，发现有异，朝自己的身后射了两箭，突然身子纵起，跃过了房顶，鸿飞冥冥了。
　　好俊的轻功！萧远从心里喝彩了一声。
　　再看下面，官兵们们是越聚越多了，那些好汉也开始后撤，萧远没有看到寒山，难道他受伤了吗？萧远正在四处观望，想要看看寒山跑到了哪儿，突然发现远处的林彩儿，也正在和官兵拼斗。萧远气的牙根儿生疼，这丫头，怎么哪儿热闹去哪儿？难道她不怕受伤吗！
　　萧远无法置身事外了，毕竟和那丫头是同路，说什么也不能眼看着她出了事情。
　　到了下面，萧远从死去的官兵手上拿了一把刀，贴着墙角向林彩儿那边靠去，在他来说，这还是第一次用刀，此前与人打斗，他都是用自己的剑。这把刀在手里倒也合适，那就试试马三保教的缠刀吧！有一个官兵发现了萧远，一声不吭就是一枪，萧远不再躲藏，刀背一挡枪头，顺势削了过去，只一下，便将那人的手腕砍了下来。
　　一下就发了利市，萧远不再纠缠，疾步向前跑去，又有长枪刺了过来，萧远只一招架，又是回手一刀，砍在了那官兵的胳膊上。哈哈！这马三哥的缠刀刀法还真是厉害，无人可挡了！萧远正在高兴，也到了林彩儿身边，那林彩儿一身皂白彩衣，此刻尽染血色，一转身，就看到了萧远，白忙之中说道：“咦！你怎么来了？”
　　“不要说了，快些跟我走！”萧远说完，看了看周围形势，冲着一个胡同就跑了过去，到了胡同口，回头却见那林彩儿没有跟来，于是又折了回来。
　　萧远心中明白，那些坚持到最后的好汉，谁也跑不了，他可不能将性命留在这里，还有好多事儿没做呢！
　　林彩儿被一个高手拦住了，周围还有好多官兵环伺着，萧远跑过去就砍倒了一个，缠刀挥舞起来风声鹤唳，一直将官兵逼到了两边。萧远看见林彩儿甚是吃力，缠着她的高手剑法刁钻凌厉，她一个不小心，便叫那高手削掉了一缕头发。萧远一个箭步过去，大喝一声，挥刀挑向那人的臂膀，那人回剑，萧远却又变招，朝着那人大腿砍去。
　　三招一过，逼得那人后退了两步，萧远趁机呵斥林彩儿：“快走！想死在这里吗！”
　　刚才的那一剑，让林彩儿心惊胆战，若是躲得慢了一点，定会叫人削了头颅，此刻听见萧远喊叫，她倒是听话了，回头便向一旁跑去！
　　萧远不敢大意，眼看那高手挥剑过来，萧远抵挡了一下立即强攻，再将那人逼退，回头便向圈外冲去。***，回头若是冲不出去，才叫那丫头拖累了呢！
　　萧远冲到圈外立刻回身，又和跟上来的官兵斗了起来，正好，官兵正好阻挡了那高手过来。比斗了几招，萧远见那高手观望别出的时候，回身就开跑了！
　　看着林彩儿在前面的身影，萧远一刻也不停，尽管后面有箭射过来，萧远也是不管，反正，射不到身上就是不停！拐了两个弯以后，后面的喊叫声渐渐低了，那林彩儿也在前面累瘫了，靠在墙边喘息。
　　走到面前，萧远说道：“这么大的阵势，你怎么也敢凑热闹！”
　　林彩儿白了萧远一眼，说：“还说我，你不是也在吗？”
　　气得萧远一怔，他总不能说：“没有你，我才懒得动手呢！”那成了什么！
　　正要拉着林彩儿往前走，后面传来了一声喊叫：“站住！”萧远回头一看，却的那寒山追了过来！
　　第二卷 第五章2节 百变棋局
　　等候片刻，寒山到了面前，萧远将手中刀举了起来，寒山一见却是笑了，看了一眼自己手中的剑，随手便扔在了一旁。“别来无恙啊？萧公子！”那寒山笑容可掬。
　　“前辈，你跟着我们干什么？”萧远问道。状况不明，自是要十分小心，毕竟在这以前，他与寒山还是对头。即便这次无意之中帮了寒山的忙，也不见得就没有什么危险！
　　那寒山双手一抱，向萧远见礼说道：“照化弄人，早先与公子势同水火，现在却做了同路，寒山感谢公子出手，日后相见，定当举杯同欢！”寒山顿了一下，又问道：“我那莫老哥现在好吗？”
　　萧远一笑，说道：“莫前辈很好，现在给我做管家呢！只是不知道，寒山前辈为何又做这等事情了。”
　　“我们也是为朋友出力！不单单是为了给御史老爷报仇。那贪官在外任时残害过一家人，这个仇恨已经留了好几年！”萧远可不想与寒山叙旧，也不想现在是什么火候，于是就说：“现在我们还有危险的，我看还是赶紧散了吧！”萧远说完话，与寒山拱手作别，那寒山随即掉头，向胡同的另一端。
　　萧远也只向前跑了十来步，就听见身后的吆喝声，回头一看，却是有两个高手追来，已经被寒山挡住了。两支剑上下翻飞，裹住了寒山，萧远看出来，其中有一个人，就是拦住林彩儿的那一个。寒山现在空着手，在两支利剑当中来回躲闪。萧远迟疑了一下，不想回去援助寒山了，但是一想还是不行，好歹也不能让寒山现在吃亏！
　　“回去帮忙！”萧远喊了一声，林彩儿就跟他一起杀了回来。
　　寒山的功夫已经是一流了，虽然还不到宗师的境界，稍微弱一点的高手，在他掌下过不了几招，但是眼下这两个高手，任何一个都能与寒山斗上百招，想想多么可怕！萧远也是硬着头皮向前冲，没有办法，如果拉了寒山自己，只要他不想被官府捉了去，那就剩了自杀一途！
　　加入战团以后，萧远招招拼命，拼尽力气挡住了一个，如果寒山明白，在林彩儿的帮助下，他很快就能解决了另一个！这也是没有办法的办法，萧远和林彩儿联手，也阻杀不了一个人，同样，寒山自己要杀一个人，也要在百招以外。这就如同当年的田忌赛马，只有萧远自己辛苦，先挡住一个了！
　　林彩儿不懂这个意思，她去帮寒山是因为看到寒山正处在下风，林彩儿剑法飘忽力道不足，别人却不能不防备，于是，寒山就有了可乘之机，在那高手回剑抵挡林彩儿的时候，寒山呼地拍去一掌，掌风荡歪了那高手的剑，让林彩儿轻易刺了那人一剑。那人伤势不重，但是迟缓了一下，寒山趁机猛击一掌，将那人打得口吐鲜血，萎靡在了地上。
　　林彩儿杀得兴起，又补了那人一剑，将那人送入了黄泉！眼看刺死了那人，林彩儿害怕起来，打斗的次数倒不少，真正杀人还是第一次。寒山没有发愣，甚至都没有注意林彩儿最后那一剑，他在萧远快要中剑的当口，赶了过来，一掌将这个人打退了几步。这人倒也决断，一看同伴身死，转身就跑了！
　　“前辈，不要往回走了，我们一起离开这里再说！”萧远说完这话，抬腿就走，那寒山和林彩儿也不搭话，跟着萧远就离开了那儿！
　　、、、
　　一路上躲躲闪闪，天将黑时，萧远和林彩儿才来到了大相国寺，见到了智深和尚，道长却又没在，萧远也说不上师傅在搞什么，只是过去看那和尚摆的棋盘。
　　“大师，研究的如何了？”萧远问道。
　　“这叫什么棋局？有解吗？怎么我看黑白子都是危机重重，仿佛哪一步也走不得！”智深和尚看着萧远，埋怨着。
　　也难怪，萧远摆的这个棋局，便是自己，也没有下到过最后。萧远试过很多种走法，每一种走法都不完美，到后来是越走越凶险！这本来就是布袋和尚摆的，当时为了吃萧远的烧鹅，特意为萧远摆了这个棋局。布袋和尚说他与普贤大士在灵山解开过这个棋局，不过是用了半年时间。
　　“当然能解开了，大师。我曾经听人家说：一个大家闺秀两个月不下绣楼，解开了这个棋局。”萧远不敢说出实话，那布袋和尚变化万千，到现在萧远也不知道他的法号！没办法，萧远只能玩笑着戏弄智深和尚。
　　智深和尚有些急了，也是几日来被这棋局折磨得茶饭不香，他拂袖而起，说道：“你来解，解开了我拜你为师！”一句话，让萧远哭笑不得，不知如何回答那和尚。无奈，只能回答那和尚说：“大师，这棋局应该是天下无二了，我怎么能解得开呢？我想就是皇宫内的国手来了，也要解他十天半月的，你这才看了几天，着什么急！”萧远说到这里，突然想起了什么，就又对和尚说道：“不如您帮我一个忙，回头我有时间了，咱们一块儿探究，你看可好?”
　　和尚没有回答，萧远就从怀里拿出了那串念珠，递给了和尚，说：“大师请看，这念珠可有什么特别？”智深和尚接过去一看，从自己怀里也拿出了一串念珠，一同又递给了萧远。萧远看了半天，发现这两串念珠一模一样，就连上面的偈语都是一样的，便是百思不得其解了。
　　“这念珠寺里的僧人每人一件，没什么特别！这寺里有多少尊佛像，就有多少颗珠子，每一个珠子上的偈语，就代表了一尊佛像！”和尚说道。
　　萧远听到这里为难了，既然念珠都是一样的，那佛牙舍利到底该如何找寻呢！
　　这时，一直到处闲逛的林彩儿过来了，手里提着那杆长枪，萧远心道坏了，道长还说要瞒住她呢，怎么忘了藏起那杆枪了！
　　林彩儿走到萧远与和尚的面前，问道：“谁将这枪放在了这儿？那人呢！”
　　第二卷 第五章3节 美人心计
　　萧远看了智深和尚一眼，心想这和尚会怎样回答林彩儿的问话呢，智深和尚同样没有回话，却是怔怔看着萧远，似乎是萧远应该先告诉林彩儿。萧远还想着道长的话，该怎样敷衍林彩儿才好。这边迟疑着，那林彩儿却来了脾气，她没有管萧远，因为萧远是与她一同来的京城，那枪头直接就往智深和尚的脸上戳去。
　　“哎呀！”智深和尚叫了一声，一下坐到了地上，抬手挡住了脸。萧远看得明白，原来这和尚并不会功夫，心里就害怕，林彩儿一时心急再误伤了他，急忙喝道：“林姑娘，快些停下手来！”
　　奈何，气急了的林彩儿，此刻恐怕谁的话也听不进去了，那枪头一直在和尚的眼前乱晃，萧远不敢上前，只怕是一阻拦，那林彩儿真就在和尚的脸上戳一个窟窿出来。慌乱之中口不择言，开口就说：“你爹他没有了，他已经死了！”
　　萧远说完就后悔了，这丫头，能抗住这打击吗？
　　林彩儿怒目圆睁，回头冲着萧远喊道：“我不信、我不信！休要在这里胡说八道！”话音未断，林彩儿调转枪头，奔萧远扎来，萧远起身就跑，林彩儿随后就追！那萧远一边喊着：“住手！”一边跑，因为林彩儿并不住手。她以为：是自己打扰了萧远他们下棋，萧远故意说这话来气她，即便不是成心气她，这种话，她又哪里敢相信！
　　萧远是怕林彩儿撒泼，不敢停下，那丫头却是兴起，叫你恶语伤人，看你能跑哪儿去！
　　萧远奔了后面的空地跑去，林承宗就在那里埋着，上次智深和尚带自己过来，自己还在那里磕了几个头。萧远转到坟头后面就停住了，回头看着林彩儿，用手一指坟头，不再说话了。那坟头土色尚新，看样子埋了也就月余，此刻林彩儿惊呆了，不由得她不信，历尽波折寻找的父亲，此刻就在这堆黄土下面。长枪一扔，林彩儿堆坐在了那儿。
　　“爹爹、爹爹，你怎么不等着见女儿一眼啊！”
　　萧远没有过去劝解那丫头，先让她发泄一会儿吧，如果此刻去劝解，难免她不把一腔悲愤转嫁给了萧远。那和尚慢慢走了过来，想要对林彩儿说什么来着，萧远拦住了他，还是让那丫头自己待一会儿吧。
　　寺里面敲响了钟声，不知是发生什么事情，要召集众弟子，智深和尚对萧远打了个问讯，转身走了，留下萧远一人，在角门那儿坐着，守着林彩儿。
　　萧远本来低头坐着，听见一声咳嗽，抬头一看，道长从后门那儿，悄悄遛了进来，左右里看看没人，就一瘸一拐的奔这边走来。道长没有看见萧远，快走近了，萧远才喊了一声：“师傅。”道长一抬头，见那小子正垂头丧气地坐着，这可并不常见，道长就走到萧远跟前儿来。
　　“师傅你去哪儿了？为何每次来都见不到你！”萧远问道。
　　道长看着萧远的样子，就嘻嘻地笑了，说道：“我发现个好的去处，就在这相国寺东面二里地的地方，有一个酒馆，那里煮的牛肉是相当的好！你想啊，为师住到了和尚堆里，不能喝酒不能吃肉，那还不得难为死了，所以偷偷到外面，找个地方享用一番！”
　　“师傅，那丫头知道她爹爹已经没了，正在里面哭呢！”
　　道长一愣：“她怎么会知道的？我吩咐了那和尚，不许告诉她的。”
　　“我和那丫头一起过来的，来了后那和尚就缠我下棋，那丫头四处转悠，后来看见了那杆长枪！”
　　“唉！”道长叹了一口气，说道：“你说这林承宗，不过为了几本破账本儿，弄得镖局散了伙，妻子还受了重伤，可他偏僻还要蛮干，现在呢，不光他自己玩完了，还把人家御史大人带上了断头台！”
　　“师傅你提到了御史大人，我今天原本与林姑娘不在一路，到了街上看见御史大人受刑，正巧有人来劫法场，我与林姑娘都出手帮了忙，才一起来了这里。那劫法场的众人里面，还有那寒山呢！”
　　道长看了萧远一眼，问道：“寒山？寒山怎么会来劫法场？”
　　“那御史大人早就一命呜呼了，到了法场不过是做个样子，寒山他们倒是杀了监斩的狗官！当时官兵追得很急，也没来得及问寒山，他们为何来劫法场！”
　　道长沉吟了一会儿，才说：“行了，此事你也不要管了，一会我去劝劝那丫头吧！”
　　接连的发生凶杀，不但让百姓们震惊，就连那皇城内的天子也是震惊万分，这府尹大人被骂的狗血喷头还在其次，若是没有丞相说情，脑袋落地也有可能。那府尹急于赎罪，便调动了所有力量，在京城施行了宵禁。萧远回客店的时候，大街上行人稀少，却到处是巡夜的官兵，好在他还是一副秀才打扮，慢慢的贴着墙脚向前走，倒也没有人来盘问他。
　　萧远就那样悄悄地走着，快到了客店的时候，暗影里突然出来了两个人，一下站到了萧远面前，吓了萧远一跳，定神一看，原来是那连天红，和她的一个手下。那连天红喊了一声：“先生。”
　　“哎呀，你们怎么在这里？吓了我一跳！”萧远埋怨道。
　　那连天红说：“天未黑时，我们就来找先生了，可是看到客店里坐了几个官差，我们就没有进去。今天又出现了劫囚的事情，不管是哪一路好汉干的，倒是让这京城里乱哄哄的，我们也不敢冒失！心想那些官差若的抓了先生，我们便上前相救，若是和先生没有关系，我们就在这里等先生。”
　　萧远看看这时辰，已经是二更末了，也就是说她们等了小半个晚上，虽然自己感觉乏力想要休息，但是也不能不顾礼节。于是问道：“不知道姑娘等在下，所为何事？”
　　那连天红还没有说话，一旁的那个手下便有些不耐烦了，说道：“小姐，已经等到了先生，就不要在这里迟缓了，万一叫那巡夜的看见了，又是周折！干脆到咱们那里，有什么事情细细地说。”
　　这深更半夜地，跟着她们走，似乎不太方便，于是萧远就说：“有什么事情，明天再说，不是更好吗。”
　　“先生回了客店，万一中了埋伏，那岂不是很麻烦！还是跟我们走吧，我们那里房间很多，先生休息会很方便的。”那连天红的话，似乎是一定要萧远跟着她们，萧远也是无奈。说起这客店里有官差，萧远倒是相信，因为他已经见过了，那寒山不是在这里被官差赶跑了吗。说来说去还是谨慎一些好，万一被官差捉了，萧远不敢保证他一定能跑得掉！于是，就答应了连天红，跟她们一起走了。
　　这次连天红藏身的院子小一些，只有五六间房子，不过这已经够用了，除了连天红和她的这个手下，萧远没有见到其他人。也许，跟随连天红来的那些援手，迫于压力，都已经退回了关外，可是这连天红为什么不走，萧远实在想不明白。单单为了要杀那左总管吗？似乎不值得！再说那左总管刚刚脱了险，一时半会儿又怎敢露面！
　　摆上了茶点与酒菜，连天红亲自为萧远满了酒，说道：“先生，我哥哥走时说了，说先生古道热肠，为人侠义，我若遇见了难事儿，找先生帮忙就可以了。先生说是吗？”
　　萧远点着头，接过来酒杯，突然想到：坏了，这丫头设了一个圈套，我已经掉下去了！
　　第二卷 第六章1节 法术隐身
　　“是的，只要在下能做的事情，尽力去做就是了。”萧远说道。
　　连天红莞尔一笑，说道：“听哥哥说，先生神技，可以隐身，因此想请先生帮忙，为我们取一件东西过来！”
　　闹了半天，是有求于我。萧远不禁沉吟起来，看来这丫头要比她哥哥连山公子鬼精的多，不知她葫芦里到底想卖什么药！不说他对那隐身之术只使用了几次，掌握的还不是很熟练，就凭这丫头的心计，萧远也不敢随便答应，谁知道她到底要萧远帮她取什么东西，万一这丫头，哄着萧远做了有违道义的事情，那可如何的好！
　　“先生休要多想，我慢慢告诉先生，这到底是怎么一回事儿。”连天红看出了萧远的心思，知道不是任何事情萧远都会答应，奈何她哥哥临去时曾说，若是有萧远帮忙，就不会有事儿难住她了。连天红自小至大都没离开男人的追逐，青眯者爱慕者众多，她以为自己一笑一颦，萧远便会死心塌地的帮忙，但是眼前看来，这先生并没有沉迷于自己如花的美貌之下。连天红有些纳闷儿，【烈旗盟】的那两个老东西，还对自己垂涎三尺呢！
　　“小女子这次进京，那【烈旗盟】的两位长老跟随前来，面子上说是来帮助我们，暗地里，却是要摸清我们连云马场在京城的生意。他们【烈旗盟】在京城有分舵，时常干一些见不得人的勾当，我们的生意却很清白，怎样也不能与他们同流合污！两个月以前，我爹爹去他【烈旗盟】赴宴，不料中了他们的圈套，他们帮中的丫环锦儿，被勒死后放到了爹爹的床前，爹爹百口莫辩，只得立下字据，答应入帮。这次来京，小女子想在城外与他们分手，不料他们却拿出了爹爹的字据，说连云马场要受他们的制约。哥哥同意我留在京城，也是这个意思，如果伺机将那字据拿回来，岂不免了我们马场和【烈旗盟】的纠葛！”
　　连天红樱口红唇，轻轻抿了一点酒，看着萧远说道：“先生，为了我们马场的以后，为了报我爹爹受屈辱之仇，您不会拒绝吧！”
　　萧远一笑，没有回答，浅浅地喝了一口酒。
　　连天红看了却说：“先生这是怎么了？我听哥哥说，先生扶危救困义不容辞，为何不敢答应小女子的请求！看您，连酒也不敢大口喝了！来，我陪先生喝一大碗！”连天红说着话，端起了那碗酒，咕咚咕咚咕咚！直接就让那碗见了底儿。
　　萧远看着大感惊奇，虽说他早就知道北地胭脂善饮，性情爽朗，做事情也不扭扭捏捏，颇有男子风格，可是看到连天红一口气喝干一碗酒，还是让人吓了一跳！萧远又起了遇强争胜的心思，打架不见得打过你，喝酒还能不如你吗！萧远也端起那碗酒，喝了个底儿朝天！
　　“好吧，那你说说，我们该去哪里，找那两个长老？”萧远看着连天红烈酒入肠，脸上渐渐起了红晕，在灯下另有一番妩媚，心里一动，就答应了。
　　为美女干活，一大快事！携技技痒，另一原因！
　　“天官庙后面的侍郎府邸，现在已经空了，被一个山西的商人买了下来，我叫人悄悄跟着他们，找到了那儿，原来那就是他们的分舵！现在京城正在宵禁，他们无事儿也不会到外面来，不如我与先生悄悄地摸过去，若是见了那物件儿，拿回来就完了！”
　　喝了那一碗酒，肚腹之中已经热乎，虽然连日来奔波不停，有些困乏，萧远还是点头答应了。连天红一摆手，那个伙计就开始上饭了，一个托盘端上来两碗米饭，一只大羊腿儿！
　　连天红没有让那伙计跟着，只给萧远换了短打，两个人就悄悄溜出了门口，看到街上没人，疾步向天官庙那边走去。一路上遇到了两队巡城的人马，萧远都拉着连天红提前就躲开了。这丫头除了认识路以外，倒是任何事都听萧远的，在路上也是紧紧跟随着萧远，时不时的还拉住萧远的手，倒让萧远感觉有几分不自在！这丫头怎么一点也不顾及男女有别！
　　刚刚拐过了一条大街，到了一个破庙一般的地方，连天红拉住了萧远，指了指前面的高墙，低声说道：“先生，从那面墙进去，就是了。”
　　那面墙恐有八尺多高，一看就是特意加高的，萧远傻眼了，凭他的轻功，无论如何也进不去。但是他也不做从别处进的想法，这连天红若是提前看了地形，应该会知道最容易进去的地方。萧远正在迟疑，连天红却拉了他一把，到了那面墙的下面，掏出来一根绳索，扔了过去！
　　啊！原来这丫头早就准备了绳索！看着连天红轻松上了墙头，萧远放心下来，虽然爬不过去，拉着绳索，萧远自信还能翻过墙去！
　　连天红在墙上猫了一会儿，见没有什么动静，回头冲萧远摆了一下手，萧远刚抓住绳索，还没有较劲儿，就被连天红拉上了墙头！这丫头力道不小，萧远刚上了墙头，就一头撞进了她怀里！幸而被她扶了一下，没有摔下去。萧远虽没有轻薄的意思，也感觉面上一热，这丫头那里挺丰满的，还有一股浓浓的体香！
　　“先生，你什么时候施法隐身啊？”萧远还迷糊着，那丫头就问他了。
　　“当然不能在墙上施法了！下去以后再施法吧。”萧远悄声说道。
　　连天红先将萧远送到墙下，自己再纵身越下来，收了绳索。萧远蹲着身子，就看清了眼前的景物，这丫头确实厉害，选择了一个偏院进来，这里除了几间破旧厢房以外，什么也没有，当然也没有人守在这里。连天红凑进萧远耳边，喷着热气耳语到：“先生，快施法吧，到了前院，就有人了！”
　　萧远没有说话，站直了身子，双手作势，默念到：“藏起吾身、变化为真！北方真武、助吾隐身！逢水要行、逢山便过！帝君相佑、刀剑不临！吾奉太上老君急急如律令！”萧远念罢咒语，用手指在空中虚画了一张符，脚一跺地，暗暗喊了一声：“开！”
　　萧远作势攥住了那张符，在自己头上晃了三圈，然后拿到连天红的头上，拍了一下，对那丫头说道：“好了，现在没人能看到我们了！”
　　刚过了月亮门儿，就看见前院里有两个人，一个靠柱子站着，昏昏欲睡的样子，另一个却坐在台阶上，还在喝酒。萧远故意拉着连天红，从他们的面前走过，试一试自己这法术的作用，万一不行，制住了他们两个，还来得及溜走。萧远的心思，当然不能告诉连天红，那丫头也是好奇，随着萧远，大方方的从那两个人面前走过。由于穿了软底鞋子，没有发出脚步声，自然那两个人也没有看见他们。
　　厅堂里黑呼呼一片，什么动静也没有，看远处偏房里，还有一丝灯光，连天红大胆，拉着萧远奔那灯光走过去，还未到近前，就听见那边传来了女子的媚笑！
　　第二卷 第六章2节 右卫禁军
　　萧远走得近了，舔开了窗户纸向里面观看，见那光着上身的，正是那位黄长老，此刻正搂着一个女子，做那老牛耕地的辛苦活儿！
　　萧远急忙退回身子，想拉着连天红离开，连天红却脱开了萧远的手，蹲下来摸了一个石子，向那窗棂投了过去，‘啪’地一声脆响，就传来了黄长老的喝叫声：“谁！”
　　连天红急忙往后退，拉着萧远到了柱子后面，看见那两个值夜的人跑了过来，并不走到跟前儿，喊了一声：“黄长老，发生了什么事情？”
　　“刚才是哪一个？朝老夫的窗户投了石子啊！”里面说道。
　　外面的人静了一会儿，才说：“小的两个都在外面站着，并没有什么人进来，您放心休息就是了！”
　　屋里面没了声音，一会儿却亮起了大灯，黄长老披着棉袍打开了房门，对着其中一个伙计就是一耳光：“当然没有外人！是你们两个要搅老夫的兴致！”那两个伙计听到这里，突然就跪下来，说：“我们都在那边站着，并没有到这里来，请长老不要怪罪！”黄长老听到这里，朝四下里的暗处看了几眼，说道：“喊几个人起来，点几个火把，到四下里看看！”
　　外面的两个人，低头应诺了一声，离开了，那黄长老也回身进房，接着栓上了房门。黄长老没有着急回那温柔乡，他先是到案台的后面，打开了一个暗格，查看了里面的东西，舒了一口气以后，才回了里间。此刻就听见里间那个女人的声音：“老爷，你倒是快些来啊，奴家都等不及了！”
　　那黄长老哈哈笑着，掌灯回了里间。
　　此刻，本来是万无一失的地方，却被两个人看得真切，连天红强忍着恶心，过去打开了暗格，拿出了一包东西，打开看了一眼，立刻揣进了自己的怀里。
　　这时，已经看到了外面，有许多火光在晃动，有七八个人之多，在这个大院子里查看，萧远见门外的人到了远处，才悄悄打开房门，两人到了外面，再悄悄掩上房门，沿着走廊向大门口方向走去。慢慢打开大门，到了大街上，萧远就看见一只狗，在大街上站着，冲着两人‘汪汪汪汪’地叫。
　　唉！萧远悲哀起来，这隐身术什么都好，就是躲不开畜生的眼睛！
　　来不及迟疑，已经听见院子里面的人，都朝门口这边跑来了，萧远拔腿就跑，那只狗却是追着萧远在后面狂叫！还是连天红灵巧，掏出来身上的绳子，象套马一样，向狗头上套去，不料没有套中狗头，那绳子上的铁钩却砸在了狗头上。那只狗‘嗷嗷’叫着往回跑去，但是从门口出来的人，却是看清了萧远他们逃跑的方向，呼啦啦向这边追来！
　　萧远明白，如同自己这般仓惶，这隐身术就快没用了，到时候现了形，怕是两个人再也难逃了!
　　到了一个街口，萧远突然看到前面走来一队官兵，他急忙拉了连天红一下，两个人躲到了一旁，看着官兵和追来的人碰了面。那边一群人舞舞咋咋，挥刀弄帮，这官兵见了自然警觉，喝道：“什么人？干什么的！”
　　这边官兵拉好了架势，那边的人自然忌惮，毕竟在这京城的夜晚，手持凶器沿街追杀，是犯了忌的。那些追来的家丁开始往回跑了，这边官兵却不罢休，一直追着那些人回了大院。后面会发生什么，萧远就不去管了，毕竟自己脱了险，他精神一放松，那隐身术自然就撤销了。
　　连天红还一直拉着萧远的胳膊，身子挨得萧远很近，还是心有余悸地说：“先生，刚才好险啊！”
　　“是啊！若是没有这巡夜的官兵，咱们恐怕是很难逃脱。”
　　连天红又看了萧远一眼，突然感觉与刚才不太一样了，再看月光下的身影，清清楚楚的照在路旁的青石板上，她接着明白已经没有隐身术了，自己还紧紧贴着这个男人，于是一下松开萧远的胳膊，说道：“先生，外面太不安全，我们还是早些回到家里去吧！”
　　回到了连天红的住处，萧远看到拿来的包里，除了有连云马场的字据以外，连天红还顺手牵羊，捎带着拿了人家的一块令牌。
　　“姑娘，这令牌本是不该拿的，不知又会有什么曲折！”萧远说道。
　　“先生，这你就想错了，不拿这块令牌，他们一下就想到了，是我们动了手脚，现在呢，也许这令牌的用处更多，他们就费了猜疑了，很难断定是偷令牌捎走了字据，还是偷字据捎走了令牌？”
　　远处的谯楼上，更鼓已敲了四响，萧远也感觉疲乏了，正要闭目养神，那连天红又端了酒来，递与了萧远，说道：“先生，多谢你援手，解了我们连云马场的危难，再喝一碗酒吧，一会儿让先生去好生歇息。”
　　萧远刚接过那碗酒，还没有喝，那连天红又开口了：“先生，早先听哥哥说你这隐身的法术，我还不太相信，今日见了，果然不一般，哪日先生有空，教了我可好？”
　　萧远听了一怔，心想：丫头，你可真会得寸进尺，刚帮了你的忙，现在又要学法术了！无奈，只得说：“这法术不是一日之功，你也学不来的。”
　　没办法，萧远不能说要正式入道、斋戒了以后才能有所小成，万一这丫头来了倔脾气，真要入道怎么办？那连山公子一家人，还不把萧远骂死！
　　连天红看着萧远，眼睛里尽是得意，说道：“那以后我常和先生一起，学先生的本事应该很快了吧？”
　　常和我在一起？那不是又要嫁给我吗！这句话萧远听了更难回答，他还没想好再弄一个呢！萧远只得装糊涂，说道：“天已经很晚了，我看还是早些歇息吧，那些事情以后再说！”
　　连天红听了，倒也不坚持，转身喊了那伙计来，去给萧远铺了床。
　　没有人打搅，萧远那一觉睡得舒坦，到了日上三杆，才醒来。梳洗了到了堂屋，见早饭早已摆在了桌上，那连天红换了一身装扮，打扮的如同一个村姑，正等着萧远起来吃饭。
　　“连姑娘，你为何这样打扮？要出去吗？”萧远问道。
　　“是啊，要不是等先生起来吃饭，我早就走了呢！已经过了几天了，我们再也没找那左总管的麻烦，现在倒是想去看看，那姓左的再干什么！”
　　萧远听了就笑：“那姓左的被你哥哥吓破了胆子，此刻恐怕还不敢出来吧！”
　　“管他呢！反正呆在家里难受，要不我就跟着先生，出去逛一逛吧。”
　　这丫头，倒是来现成的，昨晚才说常跟着萧远，就能学他的隐身术呢，这接着就开始了！
　　萧远也没办法，这跟着就跟着吧，总比一个人在街上走，好一些的。旁人看不出来，自己心里清楚，有一位美女在身边相伴，想一想也是受用！
　　本来要去大相国寺，出门走了不远，萧远却突然看见了杨独行，那杨独行领着一位老婆子，还有一个丫环模样的女子，一同向街口那边走去，萧远一看就明白，这是要去杨独行租住的那个院子。
　　“杨兄。”萧远喊了一声，急忙上前赶了几步。
　　杨独行回头看了萧远一眼，但是很快就盯住了萧远身后的连天红，看起来没完。确实令人纳闷儿，这萧远除了和那林彩儿一起以外，从来都是一个人瞎逛，这是从哪儿又弄了一个村姑！
　　连天红也感觉到了杨独行的眼光，但是她当作无事一样，继续装自己的傻相。萧远也是明白杨独行的意思，但他也懒得解释，就让这傻丫头跟着吧。
　　“杨兄，你这是干什么？”萧远指着后面的两个女人问道。
　　杨独行愁眉不展，依旧一脸的苦相，说道：“少夫人不会生火、不会做饭，我一个大男人，哪里又会这些！没办法，只得拜托牙婆，买了两个使唤的人来！这倒好，官府里刚要卖，我就接着了，还是早先御史家使唤的丫环婆子呢！”
　　“莫不是昨天杀头的那一位御史？”
　　萧远问了一声，见杨独行点头，心里大惊，天下竟有这般巧合之事！心中又想：这御史家的丫环婆子，说不定知道一些御史和林承宗的事情，倒不如问上一问。想到这里，萧远就对那位岁数大的婆子说：“你们既然是御史家的，可知道你们家大人因何事问斩？”
　　那位岁数大的婆子没有答话，丫环却开了腔：“大爷，我们家老爷接了一个账本儿，是外官记录朝廷里贪官的账本儿，还没等老爷上奏本，就被禁军右卫下了大狱！”
　　听到这里，萧远明白了许多，接着又问：“那个送账本的人，你们可是见到过？”
　　“我们倒没见到那人，只是右卫军来抓人的时候，对我们老爷说过一句话，他们说：‘那个府台已经死了，送账本的人也被我们围住捕杀了，你这杀才，还要上奏！到大狱里去写奏章吧！’”
　　萧远没再说话。事情已经全明白了，林承宗死在了右卫禁军的手里。朝廷里的这一滩水，实在是太深了！也许，在半路上劫杀林承宗镖局的那三个人，也是右卫禁军里的高手！
　　第二卷 第六章3节 一击得手
　　第二卷 第七章1节 丫头受伤
　　本来，萧远的对手因为看不到萧远正在发愣，突然听到同伴的惨叫，心里一惊，张口就说：“偷偷摸摸算什么好汉！正大光明打一架，才是君子所为!”
　　这一当萧远是不会上的，一张口答了话，那对方的兵刃全朝自己招呼过来了！眼看与自己作对手的人，正在全神贯注，萧远选择了对付林彩儿的那个家伙。此人因为同伴倒下，正在惶恐，那林彩儿因为去救连天红，让他也没了对手，正想上前动手，感觉身旁有一股暗风袭来，挥手‘呼’地拍了一掌！
　　那一掌没有打到萧远，毕竟他身在暗处，见事不好身形一蹲，躲过了那一掌。
　　“不打了，快跑啊！”话语简洁干脆，也说明他心里害怕了萧远，有一个人，象风一样无孔不入，那这架就没法打了！说话的是与萧远作对手的那一个，他抢先过去，背起了倒在地上的同伴，回过头来大步流星就跑了！
　　这是没有办法的一招，想不到临时奏效了，萧远哈哈大笑起来，喊道：“朋友，不要急着走啊！你不说要好好打一架么！”
　　“小子，士别三日刮目相看，你当真比以前厉害了！你不是依仗法术么，回头我们就找一个懂法术的，来与你较量一番！”话声越来越弱，转眼间，那三个人没了踪影。
　　萧远松了一口气，毕竟这三位乃是宫里的人，功夫自然高强，若是平常对打，今日可要全被他们拿下了；可是转身看了一眼连天红，萧远的心又沉重起来，原本怕她呆在家里，会遭了那黄长老的暗算，不想她跟着出来了，却因为萧远他们受了伤。
　　萧远走向前去，仔细看了连天红一眼，那连天红面如黄纸，嘴角里都慢慢渗出血来，任那林彩儿：“姑娘，姑娘”的叫着，那连天红依旧昏迷！
　　道长看着萧远摇了一下头，说道：“这下可是不妙了，胸脯都塌下去一半！”
　　萧远着急，伸手就要背起连天红，却被道长一把拉住了，问道：“小子，你要干什么？”
　　“快些被她进城，找一个大夫给她医治啊！”萧远说道。
　　“我看你是傻了！且不说背一个女人进城，会有很多人侧目，单就是她的内伤外伤，还能经得起你一背吗？”
　　听了道长的话，萧远明白，是他着急得顾此失彼了，这连姑娘胸脯都陷了，如何还能背！
　　道长没有理睬萧远，独自从怀里掏出来一粒丹药，用手一捏，放进了连天红的嘴里。萧远一看就知道，那丹药就是早先救治林彩儿娘亲用的，师傅就剩了一颗，想不到现在，师傅也不再舍不得了。
　　“丫头，去砍一些树枝来，咱们做一个架子，抬着她，就近找一个地方停下，等她醒了再做打算！”道长吩咐林彩儿去砍树枝，那丫头竟也痛快，小跑着就去了，想来也是，若没有连天红扔过来的那一剑，说不定受伤的，会是她林彩儿。
　　用一些树藤和树枝，捆绑了一个架子，轻轻将连天红移到了上面，抬到了距离相国寺不远的几户人家那里。这里有一个酒馆，道长来了几次，知道这里有一家人，只有一个老婆婆在家，现在正好安置连天红，大不了多给那婆婆几两银子。萧远掏了十两银子，给那老婆婆，便把那老婆婆高兴得不得了。
　　大约两个时辰，连天红才醒了过来，这也是道长那一粒丹药的作用，连天红醒来竟然不说身上疼，断断续续说了几句话，道长就不让那丫头再说话了，毕竟，如此重的伤在身上，不得不小心！
　　不能多耽搁，萧远急忙进了城，先到了连天红的隐身之处，想要告诉她那伙计一声，到了跟前儿一看，发现那扇门竟是虚掩着的，萧远心里就有了一丝不安。到了厅堂，萧远就看见那个伙计，正躺在厅堂的地上，已经死去多时。萧远上前仔细看了一眼，发现那个伙计是被人击碎了天灵盖，这样的手法，萧远还是第一次见到！
　　怪不得上午心里感觉毛毛糙糙的，你看这一两天哪有什么好事儿！萧远到连天红藏令牌和字据的地方去找，发现一样东西也没了，心里突然就明白过来，这一切，看来就是那黄长老所为！萧远不敢多呆，以免被那黄长老堵住，就连出去，萧远都是从后面的矮墙，跳了出去。
　　拐了两个路口，萧远拦住一个人打听，问那里有出名的好大夫，那人白了萧远一眼，说道：“这还用问吗，想找好大夫，去太医院就是了！”
　　萧远有脾气也不敢发，因为没那个功夫，这当然不用别人说，太医院的太医是厉害，担是萧远没有把握请得动他们，现在满大街都是官兵，萧远可不敢胡来！
　　后来，萧远找了一家门面很大的药铺，看到那里坐堂问诊的是一位老者，急忙走向前去相请，说道：“先生，我家一位亲人，不注意从梯子上摔下来了，胸口都有一些塌陷，我们不敢乱动，想请先生移步，过去诊治一番。至于诊金嘛，先生说多少便是多少！”
　　那老先生眼镜后面的眼珠精亮精亮，打量了萧远一番，说道：“老夫诊病不离药堂，你还是回去，把伤者抬过来吧。能治便治，不能治的，我也不留！”
　　嗨！这个怪老头儿，若不是怕出事儿，我还不知道把人抬来吗！
　　“先生有所不知，那人口吐鲜血，我们实在是不敢动她了！”萧远说道。
　　那老者摇了摇头，竟是再也不说话了。
　　萧远冷笑了两声，说道：“人都说这京城人物云集，我看先生也是徒有虚名，听在下言说病人严重，就不敢前往应诊了！”
　　那老者眼珠一瞪，脸上变了颜色，但是看了萧远一眼，又恢复了平静，说道：“小哥，激将法也没有用，不去就是不去，你还是走吧！”
　　萧远真是无奈了，这老头鬼精鬼精，他一眼就识破了萧远的意图。
　　萧远转身就往外走，边走还自言自语道：“我那朋友说得真对，原来这京城，除了太医院，真就没有什么好先生！”
　　“站住！”那老头在后面喊了萧远一声，萧远接着就笑了，有门儿！
　　那老头走到萧远面前，瞪着眼睛看了萧远半天，说道：“小哥儿，我明明知道你这还是激将法，但我不能不去了，老夫平生就恨人家说，好先生都进了太医院！你切慢走，等老夫收拾一下东西！”
　　原来这老头恨太医院，萧远感觉自己蒙对了。
　　见到了连天红，那老头对萧远说道：“小哥儿，你真是玲珑透顶啊，把老夫我耍得团团转，你以为我看不出来吗，我也是练过功夫的，一看便知，此乃掌力所伤！”
　　萧远不再隐瞒，对着那老者一揖到底，同时心里暗自庆幸，自己算是找对人了。既然练过功夫，对这种伤势，应该更有把握！
　　那老头儿在连天红身上，下了十几根银针，止住了她的痛楚，然后用左手抚摸那断骨之处，右手拿了两根薄薄的竹片儿，夹住了连天红的伤处皮肉，慢慢地将骨头拉回了原样。动作虽然很轻，萧远还是看到，连天红的眉头一皱一皱的，豆大的汗珠从发际淌下来！
　　约有半个时辰，老头才为连天红正好了骨，又在火上烤了一贴膏药，敷在了连天红胸口。撤下了银针，才对萧远说道：“这丫头好忍耐力，或者服了什么灵药吧！”
　　萧远笑着点了一下头，说道：“我师傅炼了二十年的一颗丹药，给了她！”
　　一直在一旁观看的林彩儿，此刻拿了一粒珠子，递给了老头，说道：“谢谢先生了，小女子感激不尽，别无他物，此珍珠虽不昂贵，但也价值佰金，就请先生收下！”
　　萧远明白，林彩儿这是心里难过，虽然她与连天红并没有见过，但今日若没有连天红掷剑过来，连天红便不会受伤，而她林彩儿就死伤难料了！
　　连天红虽然疲惫，但是神情已经平静下来了，她对萧远说：“先生，想不到我还是连累了你们。”
　　“那里能如此说！我们早先就是同路了，只有姑娘是外人，现在连累姑娘受了如此重的伤势，心中不安的，该是我们才对！”萧远说道。
　　“还请先生把我那伙计带过来吧，有他在，也能帮一些忙。”
　　萧远点点头，心里却在想：还是要撒一个荒，不要告诉这丫头，她那个伙计，早已一命归天了！
　　到了外面，萧远看见道长正在喝酒，就走上前去，也倒了一杯来喝，并且对道长说：“这丫头身边没人了，该怎样伺候她才好呢？”
　　“这倒不是问题，你进城请先生的时候，那林丫头已经说了，她也搬到这里来住，虽然只是初见，她还要交那丫头做朋友呢！”
　　如此正好，萧远没有说话，却一连喝了十来杯酒。
　　“本来想去那【承天观】看一眼，不想遇见了那三个煞星，今晚上，你就陪师傅，再去一趟【承天观】。”
　　“等到他祈雨那日，我们再看不好吗？”萧远问道。
　　道长没有回答，萧远也没有再说什么，再去一次也没有什么，大不了，再打一架就是了！
　　第二卷 第七章2节 误入秘洞
　　到底也没有去成【承天观】，道长不知为何，临时又改了主意，又说还是到了祈雨那天，再看那真君模样吧！萧远不置可否，见道长回了那几户人家那里，萧远也就回了相国寺。天还没有黑，萧远也没有见到智深和尚，就独自一个人到处转悠，不会自不觉又来到了地藏菩萨殿前，萧远又走进去观看。
　　“萧远！”外面传来了一声喊叫，萧远听出是林彩儿的声音，这丫头，不是说她要好好照顾连天红吗，怎么又跑到相国寺里来了！
　　萧远没有理睬林彩儿，自己转到了菩萨的身后，原本是为了躲避林彩儿，萧远却不经意看到了墙上贴着的几句偈语，正在那里观看，林彩儿追到了殿里面来，口中说道：“怎么回事啊你！没听见我喊你吗？”林彩儿说着话，一只手却往萧远看的写着偈语的那张纸上按去。
　　林彩儿原来也是不经意的举动，意思是萧远不回答她的话，她便不让萧远看那些东西，岂料就是这轻轻一按，那张纸的后面，一个不太显眼的东西突然凹了进去，两人猛然觉得一晃，身子便如同踏在空中，齐齐往下坠去。
　　真是匪夷所思，这里还有陷阱！
　　好在萧远机灵，身子刚开始往下落，他一伸手就搭住了边沿儿，身势顿时一停，还没来得及庆幸，已经落到他身下的林彩儿，突然抓住了他的脚，一带之下，手上再也无法把持，就与林彩儿一前一后，落了下去！
　　‘啪、啪。’两声，林彩儿与萧远落了地，好在这陷阱不深，萧远感觉自己没有受伤，急忙就问林彩儿：“林姑娘，你没事儿吧！”
　　“我没事儿！扭了脚了！”林彩儿回答。
　　这叫什么话！扭了脚了还说没事儿！萧远在身上摸索了半天，也没有找到打火廉。这可如何是好，四下里黑漆漆一片，什么也看不到！
　　一阵火星传过，亮起了一团火光，照出一个惊恐的脸，林彩儿点着火了，原来她的身上，还有那么一截火廉，正好用来救急了。火光刚亮起来，晃的萧远看不清四周的东西，抬头看看上面，也是黑漆漆一片。
　　“上面有人吗？”萧远喊了一声。这大殿里原来有一个小和尚的，如果他听到了，会想办法来救人的。可是萧远喊了几声，根本没有回音。
　　“你看这边！”林彩儿喊了萧远一声，顺着林彩儿指的方向，萧远看见了一个小通道，人们低着头，勉强可以过去，这石洞凿得粗糙，高矮不平。借着微弱的火光，萧远和林彩儿向小洞里走了几步，慢慢感觉宽敞起来，到后来那洞顶也高了，周围的面积也大了起来。
　　林彩儿举着火光，走在前面，竟然看见石壁上还有一个火把，急忙过去点着，一下子这石洞里亮堂起来。大致一看，这石洞里空空如也，只有一个样子奇特的石板，夹在石壁上，林彩儿倒也不害怕了，走过去就踹了一脚，口中还说道：“这是什么东西！”
　　眼看之下，那块石板也没有什么奇特之处，就在林彩儿踹了一脚之后，那块石板就向石壁中滑去，转眼就滑进了石壁，萧远虽然离得远些，也看到了那块石板，但是要阻止林彩儿却来不及，就在石板滑进石壁的一霎那，‘轰隆’一声巨响，就在萧远的身后响起，萧远大惊之下，急忙向前跳开了几步，回头再看时，竟然是落下来了一块巨石，恰好堵住了刚刚过来的小洞口！
　　萧远心中那个生气啊！这丫头怎么这样手欠！刚才一下就把他们打发进了陷阱，现在一下又封死了回去的路！再想要出去，可能性不是很大了！
　　萧远看见林彩儿也呆住了，毕竟在那边的时候，还存在着喊人的希望，现在顺着这个通道走了那么远，又隔着一块巨石，要是再呼救，只怕是只有阎罗王能够听到了！“这是什么地方啊？我们怎么来了这里！”林彩儿的语气中，明显带了哭腔！
　　萧远没有回答，却是一屁股坐到了地上，心想：完了，想要出去，可是要难于登天了！他转念一想，也是不对，到底是何人在这里挖的洞呢！挖这洞又为了什么？既然设置了这样一块巨石作为机关，那么挖这个洞道的人，该是如何出去呢！
　　萧远见石壁上还有未点燃的火把，就过去抽了一只出来，点燃了，四处里去查看，如果他料想的不差，应该还有出去的路！仔细查看之下，萧远发现，这石壁并非浑然一体，有一侧是泥土，有一侧的石壁明显看出了人工的凿印，看来那里应该就是出口了，可是，机关又在哪里呢！
　　那丫头在一旁发呆，看着萧远，萧远一圈一圈转着，走到了林彩儿踹了一脚石板的地方，萧远的眼睛亮了！就在那滑进石壁的石板下面，原本是一层细土，和别处没什么两样，但是仔细观察就会发现，地上有一个暗暗的水印儿，方方正正，拂去了上面的细土，萧远就看见了一块独立镶嵌的石板。那石板和地面是平的，但是四周都有缝隙，萧远看了一眼，知道没办法取出那块石板，于是就用手按了下去！
　　如同是鬼斧神工，随着萧远的用力，石板陷了下去，那一面有人工凿印的石壁轰隆一下，竟然也向地下陷进了几分，露出了一个高约几分的口子，萧远试了一试，他勉强可以钻得过那口子，于是喊了一声林彩儿，就首先过去观望。爬过了那口子，萧远的双脚刚一落地，恰巧踩到了一块突起的石板，又是轰隆一声，那块石壁突然又起来了，堵住了原来的路！
　　这下完了，那丫头还没有过来，却被堵在了那一面！
　　但愿她能看到那块石板，用同样的法子过来！
　　“林姑娘，林姑娘！”萧远喊了两声，那边没有声音，看来这石壁合起来，竟是一点缝隙也没有！萧远从地上捡起了一块石子，在那石壁上敲了几下，过了一会儿，那边才传来了林彩儿的敲打声，但愿这丫头能够找到机关！萧远静下心来，仔细看这个地方，发现这个洞穴的空间，竟然是更大，在前面还有一个石台子，石台子上，俨然端坐着一个人！
　　这里怎么会有人！萧远吓了一跳，自己进来了这么久，就算没有看到他，但他为什么没有出声！萧远慢慢走到了那个人的面前，仔细一看，原来是一件僧袍之下，裹了一具尸骨！是什么人，竟然死在了这里！
　　萧远怕有机关，没有敢上前，动那具尸骨，这时就听见那石壁轰隆作响，又打开了，林彩儿露出头来！“萧远原来你还在这里，我以为你走了呢！”
　　我走了？我能往哪里走？萧远没有说话，看到林彩儿爬过来，双脚快要落地的时候，萧远突然喊了一声：“慢着。”他不能让林彩儿再踩住了那块石板，他还没有找到出去的路。
　　萧远急忙跑过去，对林彩儿说道：“你慢慢下来，我可以接住你的，就是不要踩踏这块石板！”
　　林彩儿看了一眼萧远说的石板，第一次没有反驳萧远的话，她顺从的从一边跳下来，扑进萧远的怀里。那丫头的胸口砰砰直跳，搂住萧远一直不松开，说道：“我以为你找到了出口，先走了，留我一个人在那边，快吓死了！”
　　萧远拍了几下林彩儿肩头，说道：“我还没有找到出去的路，即便找到了也不会先走的！”
　　“我从来都与你做对，让你恨得要命，我怕你关键的时候报复我，丢下我不管了！”在萧远眼里，这丫头第一次没有了江湖儿女的豪情，第一次柔情弱弱！
　　萧远听了此话不禁一笑，说道：“哪里会那样！我是一个男人啊！一个男人哪里会那么小气！哪里会做那么没有担当的事情！”
　　也许是没有旁人的缘故，也许是在这样的环境之下，林彩儿在萧远的怀里，趴了好一会儿，竟然没有害羞！两个人的身体分开以后，开始四下里找出口，非常可惜，努力了半天，还是没有看到出口。
　　“萧远，你说我们两个，会不会死在这里？”
　　萧远没有回答，他的心沉重到了极点！
　　第二卷 第七章3节 绝地生情
　　萧远仔细看了这个石洞的每一个角落，没有发现设置的暗器机关，就放了心，悄悄走近了那具尸体面前，由于只剩了骨架，根本看不出来是什么人，但是看他披着僧袍，又是在这相国寺之下，应该就是一位僧人了，只是不知为何，他没有去了那西方极乐，却落到了这地下的死地！
　　萧远看那具骨架，没有受伤的样子，心里就沉重了几分，如果一个人被困在了这里，无奈身死，那么就说明，萧远他们也是出不去的！萧远不敢对林彩儿说出了这种话，万一她知道自己进入了死局，怕是要乱了心志，提前就疯掉了。
　　萧远动了一下那具尸体身上的僧袍，突然在角落发现了一包东西，拿起了一看，只是几块硬硬的骨头，还有几颗牙齿，奇特之处就是，这几块骨头，都闪着微弱的毫光，萧远的心里猛然一惊，顿时就明白了，原来这就是法师说的灵骨舍利，或者说是佛牙舍利了！怪不得别人找不到，谁能想到这舍利没有被供在庙堂之上，却埋没在这地洞之中！
　　自己找到了又有何用，如果自己也出不去，不要说将舍利送回灵隐寺了，一切事情都是空谈！
　　摊开了那块布，萧远看到上面写满了字：老衲受恩师之托，不远万里，不惧辛劳，从西域带回了这佛家圣物，受京城商队厚爱，随商队来了这京城，刚挂单在这相国寺，就被官家知道了。那宫里的一个公公，原本就是习练旁门的人，竟要来抢这圣物，以图自己功法大成。奈何自己力弱难保，无奈躲入了这地下，岂料这地下竟是死局，虽然圣物得以留存，总是无法被供于佛堂！老衲羞愧，期待有缘人，让圣物回归灵隐，佛光永佑苍生！
　　看来这是个和尚，也许就是法师的师傅了，原来他是随着商队来的京城，还没有转道回杭州，就被魔头盯上了，至于这舍利还能助于修炼，萧远就想不明白了！其实也不用多想，如果不是事情紧急，这和尚也不会来这洞里的。萧远将那舍利包好，揣进了自己的怀中，回头去看那林彩儿。
　　林彩儿没有注意到萧远在干什么，她自己也是四下里探究，最后无奈，走到了萧远身边，说道：“萧远，难道我们出不去了吗？我感觉到好冷！”
　　不用林彩儿多说，萧远也感到寒冷了，上面的天气，已经到了小阳春时节，身上穿的都是夹衣，如何奈何得了这地下的寒气！也许呆的久了，不用等着被饿死，就被冻死了！
　　林彩儿靠近了萧远，半个身体倚进萧远怀里，萧远知道这不是儿女情长，只不过，林彩儿感到寒冷了。萧远转身将林彩儿搂在怀里，紧紧地搂住，用自己的身体温暖她，这丫头平日里刚强如火，现在竟然温柔如羊！
　　“不要怕，一会儿找不到出口，我就施法，如何也要从这里出去！”萧远安慰林彩儿，说到施法，在这种窘境之下，他也没有什么把握！
　　萧远脱下了自己的外衣，披在了林彩儿身上，让她离开了自己，退到了石壁边缘。
　　二指屈伸，抱于胸前，身势微蹲，萧远口中念念有词：天地玄宗、万气本根！广修亿劫、证吾通神！
　　三界内外、唯道本尊！体有金光、护佑吾身！
　　太上老君急急如律令！
　　萧远跺了一下脚，口中喝道：“开！”但是片刻时间已过，这石洞内，没有纹丝的改变！
　　怎么了？难道自己的法术又不灵了？萧远想不明白。或者说，自己所用法术，不合现在应用，那该怎么办！看了一眼失望的林彩儿，萧远说道：“林姑娘，不要着急，这个不灵，咱再来一个！”
　　萧远准备请一下土地神，既然天上的不灵，咱就找地下的！念道：此间土地、神之最灵！开天达地、出幽入冥！
　　为吾关奏、不得停留！有功之日、名书上清！
　　九天玄女急急如律令！
　　又喊了一声：“开！”萧远定睛看了一会儿，还是没有什么动静，难道这里，土地爷也办不了？这可如何是好!看来这石洞，还是真就难开！萧远也不再管林彩儿了，既然天上地下的都不行，那就请幽冥的来吧！于是又念了咒语，暗暗喝道：真君弟子、部领天兵！赏善罚恶、出幽入冥！来护我者、神将六丁！欲犯我者、灭其身形！
　　诸殿神君、司命罗王！谨奉此令、为吾伸张！开！开！开！
　　停了片刻，还是没有任何动静！
　　萧远没了本事，无奈地坐到了地上，从九天到九幽，请不来一位神仙帮忙，难道，这里也是他萧远的葬身之地！想到了这里，萧远心里猛然一惊，那日法师将要身死之时，给自己说了这舍利之说，难不成这是法师故意的，就是要引了自己来此地，陷在了这里，也好报了当日，自己刺了那法师一剑的仇怨！
　　想不明白的事情太多了，假如法师是为了陷害自己，那这死在这里的僧人，又该作何解释呢！
　　“是不是没有办法了？”林彩儿见萧远没了举动，就走到萧远面前，看到萧远点头，她就叹了一口气，说道：“那我们就死在这里吧！”
　　“萧远，想不到以前我那么烦你，末了却还是要和你在一起，你说这老天爷多会作弄人！”林彩儿说着话，依偎在萧远身上。
　　“林姑娘，我萧远是个不祥之人，在认识你之前原本有了自己的妻子，还有了自己的孩子，可惜后来，我的妻子丧命与奸人之手，孩子也不知下落。再后来就见到了你，以后的事情你都清楚了，蒙那灵儿姑娘不弃，我与她有了情分！奈何无法与她厮守，以至于后来到了仙人岛，又与小红定了终生！
　　说到我萧远的不祥，意思就在于此，总是真心倾慕的女子，却是难以相伴，又总是随便又生出一段孽缘！对于林姑娘你，我萧远无心得罪，奈何作了同路，一起走了这么一段日子，却也是无轻薄之心！今日落入此地，看来已无生还希望，是在下连累姑娘了！”
　　林彩儿华容惨变，泪水连连，望着萧远说道：“仔细想想，你萧远也不是坏人，我只不过是看不惯你三妻四妾！美人满怀！想想老天爷是何等不公，男人可以三妻四妾，女子却要从一而终！既然天意如此，那我林彩儿也做了你的妻子吧，好歹也不枉这人世一遭、享受了一些人生滋味！”
　　林彩儿说完话，摸过萧远的手，放在了自己的胸前。
　　美人入怀，萧远却是无甚心情，真要放弃了求生欲望，再享受这人生滋味，也没有什么趣味了！
　　林彩儿却不作如此想，见萧远不动，她又问道：“你可是还在生我的气，如果不是我冒失，咱们也不会落到此处！还有以前我常常欺负你！”
　　“唉！”萧远叹了一口气，说道：“林姑娘，我哪里想那么多，只不过面临丧命，不愿意再败坏你的清白了！”
　　“清白又有什么用！清白又可以留给谁！就算是满足我的一个愿望吧，让我做一回女人！”林彩儿说完话，直接亲上了萧远的唇。
　　萧远不能无动于衷了，即便是在这冰冷的地下，温情还是有的，欲念还是存在的，他将林彩儿揽在了怀里，便是为了满足她的愿望，也要如此做，萧远把手伸进了林彩儿的怀里，抚摸她小女儿的坚挺，同时凑上前去，亲吻她的粉颈！这丫头，还未经过人事儿，在萧远吻了她以后，浑身就瘫了。也是心甘情愿，愿意把身体给萧远，林彩儿闭上了眼睛，任萧远为之！任萧远的一双手，在她的身上游走！
　　心里还是不甘！脑海中灵光一闪，萧远突然想到了一个问题：那和尚按了那块石板，到了这边来，落地以后又踩了这边凸起的石头机关，那石门堵死了，他才丧命于此地。可是现在自己提醒了林彩儿，没有踩踏那块石头机关，能从那里爬过来，难道就不能再爬回去吗！萧远松开了怀里的林彩儿，说道：“林姑娘，也许还有办法！”
　　锦鲤原非池中物、惊雷一声化作龙！
　　萧远又想到了这句话，这便是一个好兆头，不单单是求生的欲念，还有一份警醒在里面！
　　林彩儿猛地一惊，问道：“还有办法？你又想到了什么？”
　　萧远站起来，拉着林彩儿的手说道：“跟我走！”两个人又回了刚才过来的那个通道。
　　本来是一连串的错误，导致了两个人受阻，现在又回到了阻挡通道的那块巨石那里，萧远仔细审视起来。那么大一块巨石堵住通道，看来是难以从这里出去了！可是他又好奇，为什么在这洞里，却没有憋闷的感觉！萧远抬头望了一眼上面，在斜角的一处，竟然有一个小洞！
　　天哪！奥妙原来在这里！真是难以想象！
　　“林姑娘，你看！”萧远指着那个小洞，对林彩儿说：“如果你踩着我的肩膀，能不能爬到那里去？”
　　“也许可以！但那里会是出口吗？”林彩儿有一些犹豫。
　　萧远笑着望了一眼林彩儿，说道：“死都不怕了，还用管它是什么吗！”萧远递给了林彩儿一个火把，然后蹲下来，让林彩儿上自己的肩膀。
　　“也是！死都不怕了，还怕什么！”林彩儿轻松地一笑，抚摸了一下萧远的头，又说：“我还没做成你的娘子，你害怕我出去以后会反悔吗？”
　　萧远听了此话，又站立起来，直接把林彩儿搂进了怀里，仔仔细细地亲了那丫头一会儿，用尽蛮力吸吮了她的香津，然后对她说道：“有此一着，我萧远便知足了，即便以后你我分开了，我也从不后悔！”
　　林彩儿看着萧远，竟然又要落泪，她回吻了萧远一下，说：“入君之怀，受君深恩！我林彩儿无才无德，只要你不嫌弃，此生永不分离，相伴到老！”
　　激动了一阵子，林彩儿终于踩着萧远的肩头，爬上了那个小洞，然后撕下自己的衣裙，准备做一条绳子，顺下来。萧远此时又想到了那连天红，那姑娘身上是有绳子的，可惜现在不是她！
　　萧远爬上那个小洞以后，也有些犹豫了，那小洞看来也着实不像是一条通路，窄小的他都没有办法到林彩儿前面去，只有让她在前面爬了。斜斜地向着上方爬去，慢慢地竟然有了平路，通道也渐渐高了，两个人都能站立起来，好受了许多，那丫头突然又回过身来，趴进萧远的怀里，虽然没有说话，但是萧远明白，那丫头此刻的心情，亲切、感激、依赖！什么都有了！
　　又往前走了一段路，前面没有路了，头顶上看见了一块石板，推开了石板，就看到了一丝光亮，原来这通道的出口，竟然隐藏在一堆乱石之中！扒开了乱石，林彩儿先爬了出来，看到外面的景物时，她竟然愣住了。
　　萧远爬出来一看，这里已经不是在相国寺以内了，看看太阳此时正是早晨，他们竟然在洞里被困了一个晚上！


第二卷 第八章1节 美女下毒
　　看了一眼疲惫不堪的林彩儿，萧远心里甚是难受，休息了一段时间以后，萧远扶起了林彩儿，辩认了一下方向，就朝着连天红养伤的地方走去。
　　林彩儿还想着在洞里与萧远说过的话，一路上对萧远甚是温存！
　　到了山脚处，忽然看到树林外面有一群人走过去，萧远仔细辨认了一下，除了领头的道人萧远认识，就是那天夜里，在【承天观】，他与杨独行赶跑了的胖道人！剩下的人都是俗家打扮，每人身上都带了兵刃，但是萧远一个也不认识！
　　看来这胖道人还是贼性不该，不知又要去做什么恶事！
　　“林姑娘，你自己先回去，给师傅说一声，我跟着这几个人看一看，好像他们要干什么坏事！”萧远说道。
　　“你怎么知道他们会干坏事？你认识他们吗？”
　　“领头的那个胖道人功夫很好！杨独行与他斗过一阵，没有分出胜负来，但是被我伤了一剑，你只告诉师傅，是【承天观】里的胖道人，师傅就知道是谁了！”
　　“那样的话，我还是与你一起去看看吧，免得有什么以外！”林彩儿很关切萧远。看得出来，她已经不是以前任性的小姑娘了，尽管不满萧远的一些往事，但以倾心相许！如果在石洞里面，萧远晚一刻想出办法，那一场男女的情事，就已经成了！
　　“你很累，应该先回去休息！顺便给师傅说一声。我这里你可以放心，只要没有被他们发现，我不现身就是了！”
　　好歹哄走了林彩儿，萧远快步跟上了胖道人一行，这地势很便利，山间小路几步一个弯儿，前面根本不会发现后面的人，已经可以听见他们说话的声音了，萧远才放慢了步子。
　　继续跟了几步，萧远感觉自己也是腹内空空如也，不禁有些后悔起来，说什么与君子听的大道理，除奸去恶！说给鬼听鬼都不信。萧远不过是好奇心重罢了，他毕竟与那胖道人斗过一场，知道那胖道人的厉害，心想他若是作起恶来，还真就是一大祸害！
　　想起上次救下的两个姑娘，萧远与杨独行一人送走了一个，虽是萍水相逢，但萧远也时常想起她们，毕竟是一个秀才的本分，自身本事不济，却还想兼善天下！、、、
　　算算脚程已经离开了相国寺很远，即便那林彩儿告诉了道长，恐怕道长他们，也是找不到这里来！此刻那胖道人与众人分了手，独自进了一所宅院，萧远沉思了半天，决定还是跟着胖道人比较好，好歹那胖道人是这伙贼人的头儿。这所宅院占地很广，修得也是气势磅礴，虽然是在这京城以外，那中间的亭台楼阁，也能看个大概！
　　那胖道人在宅院的门口，敲了几下，有一个小厮开了门，让胖道人进了宅院，萧远则不同，挑了一个院墙矮的地方，自己滚了进去。躲在一个角落里，萧远看到这是一个偏院，院子里只有一个老婆子在打扫，不时走来一个蓝衫男人，对那老婆子说：“你们这里，还有没有多余的人手，帮我们去抬一下柜子。”
　　老婆子对那人鞠了揖道：“有两个小厮的，现在不知道在哪里。”
　　那个蓝衫男人哼了一声，不再理会那老婆子，独自朝一旁走去。
　　萧远在角落看了多时，不见有人过来，那个老婆子也进了一间屋子，萧远就悄悄的走到了月亮门那儿。“站住！”一声短喝，吓了萧远一跳！
　　是那个蓝衫男人，走到了萧远面前，怒目而视，说道：“刚才找你们找不到，又跑到哪儿偷懒去了！快到跟我去干活！小心我告诉了你们主子，给你一顿鞭子！”
　　虽然自己还穿着长衫，但是经过一夜的折腾，已经狼狈不堪了，萧远看看自己的模样，也无怪别人把自己当成了下人！下人就下人吧，趁机到处走走！萧远想到这里，装作很害怕的样子，也对那蓝衫人施了一礼，说道：“大人休要见怪，刚才我是去茅厕了！现在就跟大人去干活！”
　　又穿过两个偏院，到了大门前的院子，看见停了一辆马车，已经有几个人在这里，从车上卸下来几口大箱子，萧远也上前，与一个人抬了一口箱子，跟随他们进了大厅。大厅里，两侧摆满了座椅，正面的太师椅后面，挂了一副巨大的图画，是一副斑斓的吊睛白额猛虎下山图！
　　旁人画虎，都是猛虎上山，这是有分教的，猛虎下山，必要伤人！
　　恰巧萧远知道这些，一般白虎下山，是有军功的将军才挂的！或者是手握兵权的王侯将相，一般会将这猛虎下山图，挂在了商议军机的地方。
　　萧远看这里两排的座椅，倒是有一些气势，但是这些人，明明就与王侯将相不是一个路数！萧远迷糊了！
　　放下了箱子，萧远略一抬头，就看到那胖道人过来了，吓了萧远一跳，虽然那日是在夜晚，但也难免不会被人认出来！看这架势，若是萧远被认了出来，怕是难以逃脱。匆忙之间，也没有涂抹一下脸，萧远急忙又低了下头。
　　胖道人并没有注意萧远，他径自走到一个丫环面前，说道：“你们主子在哪里，快些找了来去后堂，就说老夫人又发脾气了，去得晚了便不得了了！”
　　既然没有被发现，萧远又乖乖到了外面，又抬了一口箱子以后，趁着人乱，才躲到了一旁。看到一个厨娘，抱了一捆青菜，走进了一间屋子，萧远知道那里便是厨房了，恰巧自己饿了一夜，无奈又干了一会儿活，直觉得是两眼昏花，便随着那厨娘进了厨房。
　　看到了萧远，那厨娘叫了一声：“呀！小哥，你怎么来了这里？”
　　萧远弓着腰，装作不太舒服，说道：“大娘，我闹了半晚上的肚子，现在正饿得难受，想找大娘讨一口吃的！”
　　“也难怪！敢情你们急匆匆地来，还没有吃早饭吧？”那厨娘把萧远当作了外来的人，萧远点了点头，先不管这里有几波人，自己先填饱了肚子，也免得现在心里慌慌的！
　　萧远看到那厨娘已经整治出了一桌好菜，摆放的整整齐齐，正要过去呢，厨娘就拦住了他，说道：“小哥，这个可不敢动！这是给老夫人预备的，不敢乱动！”
　　为了不漏出马脚，萧远只有忍了，任那厨娘给自己胡乱弄了一些吃的，好歹填饱了肚子。
　　“敢问大娘，你们这老夫人，看来脾气挺大是嘛？”萧远问道。
　　“这个你也不知道？我们的老夫人，不就是你们主子的师叔么？”厨娘诧异的眼光看着萧远。
　　坏了！难不成要露馅儿！萧远急忙给那厨娘施礼，说道：“原来知道的！一时间竟忘了。”
　　那个厨娘没有再追问，萧远就退了出来！***！这日子混的，见了谁都要鞠躬！
　　厨房外面有一把扫帚，萧远顺手拿了起来，再有人走过的时候，他就弯一下腰，当作在扫地！过了回廊，进了一个没有人的房间，萧远急忙去洗了脸，想办法给自己弄一个假胡子，化一化妆！
　　这房间虽然没有人，看来也是一个女子的住所，满屋里清香一片，靠里面的床上，有一些女红、还有一些女子的贴身衣物！床头还挂了一把华丽的长剑！萧远正要过去看那把长剑，就听见有人走了过来！是女人的脚步声，还是两个女人！萧远不敢向外面闯，只有躲到了床下！
　　在床底下趴着，萧远看到地上的水印儿，心里大呼不好！有哪个女孩子，会拉了水印儿在地上！
　　进来了两个女人，先进来的一个是小姐，跟进来的是丫环！小姐进来以后就喝了一口水，然后就坐到了床边儿，耷拉着两只脚，离得萧远很近。那个丫环看了一眼脸盆，直接就端出去倒掉了，又打了一盆水来，放下，对那小姐说道：“现在你可以轻松一下了，小姐，老夫人去见她的师兄，会呆一段日子的！”
　　“哼！师傅那脾气，古怪得很！如果一言不合，说不定明天就回来了！”
　　丫环没有再说话，站了一会儿，就听见那小姐吩咐道：“反正也没有外人了，你去叫大家都歇了吧，关好了大门，也不要来打搅我，真要好好歇歇了！”
　　那丫环答应了一声，退到了门外，关了房门。
　　听不见这小姐的动静了，只见她就这么在床边坐着，萧远在床下面，大气儿也不敢喘，真是难受透顶了！如果这女子直接倒在床上，打起呼噜来，萧远倒有希望可以溜走，但是看现在的样子，这小姐说是休息，但也不是片刻之间的事情！
　　果然，那小姐站起身来，在一个盒子里翻出来一种物件儿，又听见打火的声音，原来是她点着了一种香，放在了桌子上。萧远不明白了，难道是自己身上有气味儿，让这小姐闻出来异味儿！萧远趴着一点也不敢动，那小姐没有困意，他快要睡着了！
　　那个小姐已经坐到了椅子那儿，呆了不大会功夫，她突然说了话：“床底下的朋友，你还不打算现身吗？”
　　萧远的心里噗通一下！敢情这女子早就知道床下面有人了！但是又不明白，她为何到了现在才揭穿他！既然人家张了口，再趴下去就没有意思了，萧远只得从床下面出来了。好在刚才听到的话，对他来说也是好事儿，毕竟那个胖道人已经离开，自己也不会有多大的危险了！
　　看清了眼前的女子，萧远心里又是一惊，这女子实在太漂亮了！宛若天人！若论起萧远见过的女人，第一当然是那白狐狸卉儿，再说第二的话，就是眼前这位美女了！但是那卉儿本是得道的狐狸，岂能是人类可比的！单单就女子来讲，眼前这位便是天下第一绝色！
　　萧远忽然自觉卑微，有些不会说话了！
　　但是没有办法，萧远总要开口，于是清了一下嗓子，抱拳说道：“在下萧远，误闯姑娘闺房，还请见谅！”
　　“萧远？哪里来的萧远呢？为何到了我这里？”
　　“在下本是鲁地仙人岛岛主，来京城游玩，见这宅院阔气，就信步走了进来，不愿意打搅诸位，才躲进了姑娘闺房。”不论对方信与不信，萧远只能如此解释！至于提起自己这个岛主的名号，也是见对方漂亮，更不是平常之人。
　　“这位岛主的话，好像不是本意，你说无意就来了这里，我会相信吗！”
　　听着这女子的口气不善，萧远抬头看了她一眼，却见这女子凤眉倒立，脸上现了一股杀气！萧远倒也不甚担心，毕竟一个女子，他还不太放在眼里。于是就说：“姑娘信与不信，也是无可奈何，只是在下没有做什么恶事，并且也不想做！现在就告辞离去，想来姑娘不会留难！”
　　“哈！哈！哈！”原本是银铃般的笑声，现在多了几分戾气，那小姐又说道：“我劝你还是不要放肆！等了这半天才揭穿你，你以为我会没有手段？”那小姐说着话，朝那然着的香看了一眼。
　　此时，萧远心里恐惧起来，这女子竟然心计沉沉！怪不得，自己感觉这香的味道有些古怪！原来是她故意的！此时倒也不用示弱，反正已经吸入了足够的毒，就看这女子如何了！萧远就说：“敢情姑娘如此厉害！倒不知姑娘给在下准备的是什么毒？”
　　萧远记得马三保曾经提起过，这下毒一说，多是下在茶水里，或者是饭菜里，那才是要命的毒药！现在自己只是闻了香味儿，估计没有什么大问题。
　　“你是想不到的！本姑娘也不妨对你明言，这是专门为了对付你们这些臭男人用的！对女人倒没有伤害！男人只需闻上这香片刻，就会气血澎湃，心生幻觉！想与女子交欢！若是一时三刻得不到，那便会气血破体而出，功散人亡！”
　　如果不听此言，萧远还真没有注意，自己身上是有一些变化，他只以为是见了美女，很自然的反应，现在听了这小姐的话，心里才明白，原来自己对女人起了渴望，是药物的作用。于是就对那女子说道：“原来姑娘的手段，就是让在下得不到发泄，身体鼓胀而亡？”
　　那女子还在得意，微笑着点了一下头。
　　萧远突然大笑起来，说道：“有姑娘天仙般的人物在这里，我还怕得不到发泄么！”
　　萧远此言一出，那女子大惊起来！千算万算，忘了自己身在其中！那女子一刻也不停留，起身就要逃跑，却不料萧远更快，出手便制住了她！


第二卷 第八章2节 别有怀抱
　　事急起变，那女子没有料到萧远手段如此之快，中了萧远一指之力，闷哼一声就倒在了地上，萧远知道自己手法重了一些，但那也是无可奈何之举，真如这女子所说，自己中了淫药迷香，那可是不能让她逃脱了，虽然不是为了亲近美人，若只为问出解药来，也要留下她！
　　女子没有闲着，浦一倒地就喊叫起来，一句快来人还没有喊出声，萧远急忙就捂住了她的嘴巴！找不到甚为合适的东西，萧远看见床头放有那女子的裹脚布，伸手取了过来，塞进了女子的口中。萧远说道：“姑娘，请恕在下无礼，无论如何也不能放你走了！”
　　让她含了自己的裹脚布，萧远不知道那女子此刻是什么心境，想来总比让她含萧远的好吧！萧远看到女子憋得脸面通红，泪珠在眼眶里打转，知道她此刻不甚受用。萧远又说：“姑娘，如果你同意交出解药，在下还能控制自己，不会辣手摧花的！”
　　女子闭了一下眼睛，又重重点了两下头，萧远以为她服软了，就拿开了那裹脚布，岂料女子的嘴巴刚一得空，又作势要呼唤来人，吓得萧远手指连点，又封住了那女子的哑穴！
　　“为什么要喊叫呢！你放我走了多好，还能保住姑娘你的清白！”萧远在那里说着，看着眼前的女子，由于折腾了几下，萧远也坐到了地上，离那女子只有咫尺之远，他感觉腹内热血翻腾，燥热难耐，身上渐渐有了变化，他快要控制不住自己了。
　　女子由于身上痛苦，闭上了眼睛，不再看萧远，但是她不知萧远此刻正血气上涌，双眼已经迷离起来。
　　萧远在迷离之中，一下把眼前的女子看作了林彩儿，不禁心生怜惜，他上前抱住了女子，放在了床上，如果是在平时，萧远还会念及圣人之道，可以极力克制自己，可是眼下他神志已经不甚清醒，又那里管得了那么许多！
　　可怜这女子一时考虑不清，打蛇不成反被蛇咬，此刻又被点了多处穴道，想喊一声也办不到了，只能任由萧远将她抱到了床上，一件一件解开了她的衣服，脱将了下来。从见到那洁白肌肤开始，入了魔的萧远就开始吸吮起来，从女子的粉颈，一直到了下面，等到女子光滑溜溜的时候，已经被萧远亲了一个遍。
　　趁着脑海最后一点灵光，萧远将女子搂在怀中的时候，还说了那么一句：“林姑娘，既然你我两情相悦，请饶恕萧远鲁莽了！”
　　萧远依旧把女子当作了林彩儿，可惜女子不能说话，白白为林彩儿作了一回替身！开始时候，女子的眼泪还在打转，到了后来，也逐渐进入疯狂状态！
　　、、、、、、
　　许是激情之中，血脉运行加快，如此持续了半个时辰，女子的多处穴道竟然自己解开了，但是她没有推开萧远，自顾将双手缠绕在萧远身上，嘴里也发出了铿锵之声。
　　事有凑巧，萧远连续发泄，那动人情趣的药性也渐渐过了，眼睛清朗起来，终于看明白身下的女子，并非自己一直以为的林彩儿。萧远一惊之下，想要起来，奈何女子已经搂紧了他，双脚也盘绕着他，嘴里不知道嘟囔嘟囔说着什么！萧远无奈，只能一直持续，直到那女子身体瘫软下来，不能动了为止。
　　事情已经不是萧远可以控制的，他见那女子尚在迷离，急忙跳下床穿了衣服，想趁那女子还没有想起来喊叫，跑了就算了，不料自己刚往门口走了一步，女子就说话了：“怎么？你就让我这样躺着，自己走了！万一有人进来，看到我这个样子，那么我也没有脸面活下去了！”
　　女子没有喊叫，萧远有些放心，他回头看了那女子一眼，见那女子尚是花容懒倦、神态娇媚，双眼之中自是柔情无限，丝毫没有了对自己的怒气。萧远想一想女子说的也对，万一女子被那些不怀好意的人见了，又不知会惹出什么风波来！虽然自己沾污这女子，那也是无可奈何之举，谁叫女子迷了自己！
　　萧远说道：“姑娘，在下可以多呆一会儿，只要姑娘能够理解在下的无奈之举。”
　　女子看了萧远一眼，尚自懒洋洋说道：“你沾了这莫大便宜，还说那风凉话；也罢了！谁叫我做事不周全，白白便宜了你！”女子的话叫萧远不能回答，萧远原本也不是想沾这种便宜！那女子又说道：“对了，本姑娘也不是那随便之人，既然被你得了，你且说说你的事情。”
　　“在下萧远，江南之人，仙人岛岛主，此次来京，是随师傅访友的。”
　　“虽然这仙人岛我没有听说过，但是你既然是岛主，自然也差不了，也叫本姑娘我不太委屈，也罢了萧岛主，就算是我们前世注定了这一回缘分吧！”
　　萧远一听，心里平静了许多，看来这女子并不打算太计较这件事情，竟然比自己更想得开，再一想这女子用迷香来对付自己，还不知她用了多少次这样的手段，对付了多少个男人，有多少男人被她算计了！想到了这里，萧远就不觉得愧对她了，也算是她该有的惩罚罢！
　　看到萧远除了想自己的心事，多话一句也不说，女子又逗弄起萧远来了，她说道：“萧岛主，看来你不甚懂得惜香怜玉啊！怎么不到奴家的身边来！”
　　这女子倒也厉害，竟然称呼自己‘奴家’了！
　　“你也不问问奴家，是什么人，什么身份，不打算以后念着奴家么！”这女子竟然这样厉害！被摧残完了却没有恨意，还想着萧远以后会念着她！
　　萧远微微一笑说：“在下想姑娘天仙一般的人物，自然不会是平凡之人，以后在下想姑娘了，就把姑娘比作月中仙子算了！”
　　这一句马屁拍的，让女子十分受用，那女子莞尔一笑说道：“我也知道你故意如此说，我怎敢比那月中仙子，不过奴家听了倒是十分高兴的，干脆告诉你就算了，我本在富贵人家，现在是陆王府的少王妃！”
　　这一句话，才真正让萧远万分震惊，想不到，这个和三教九流人物混在一起的女子，竟然会是那陆小王妃！萧远早先听说过，这陆王公早年纵马边关，用军功挣了这个外姓王，还荫及子孙，不料这小王妃竟然和武林人物掺合在一起！上次听说她进青楼被抓了，想不到在这里见到她。
　　萧远双手抱拳，说道：“原来是小王妃，更要原谅萧远的无礼了！不知道小王妃为何在这里？”
　　“这里离北边的教场不远，原本就是我们王府的宅院，陆王公允许我师傅在这里修养，我住这里也很平常啊！没事的时候陪陪师傅，自己也自在快活！”
　　小王妃的话同样让萧远吃惊，原来陆王公知道小王妃的事情，看来对小王妃的师傅也是认识的。同时萧远也明白了，为何在厅堂里见到了那两排座椅，还有那幅猛虎下山图，肯定是陆王公原来将这里当作了别院，只是后来让给了小王妃的师傅。
　　萧远又想到了那个胖道人，又问小王妃道：“在下在外面见到的那个道人，不知道是王妃什么人。”
　　“那人是师伯的门下，我师傅原也是学道之人，只是她精于功夫，后来云游到了边关，正巧碰到了陆王公吃了败仗受伤，师傅出手救了陆王公的性命，还帮他斩了敌将，陆王公见我师傅本领非凡，就恳请我师傅留在了边关，后来没有了战事，我们就随陆王公回了京城。”
　　萧远又一抱拳说道：“还是王妃有福气，陆王公感激你师傅，就把你娶作了儿媳。”
　　小王妃白了萧远一眼，说道：“我本来在江湖走惯了，那里习惯这王府的生活！不知道你以后会去哪里，真想随了你到处去云游！”小王妃说着，开始坐起来穿衣服，不料她一动，竟然‘哎哟’了一声，又白了萧远一眼，说：“你真是不懂得惜香怜玉，拼了那样的力气弄奴家，到现在奴家身上还酸软无力！”
　　此刻萧远已在床前，伸手就扶了小王妃一下，岂料小王妃竟然一下倒在了萧远怀里，任由萧远给她胡乱套衣服。两人正在缠绵，外面就传来了脚步声，一个丫环的声音传了进来，喊道：“小姐，你可是睡醒了吗，快些起来吧，老王公来了。”
　　一句话，让两个人惊恐的不得了，小王妃也顾不得缠绵，急忙穿好了衣服，悄悄对萧远嘱咐，不要他出门半步，然后急忙梳洗，出门而去。
　　萧远独自在房内，倾听外面的动静，这里虽然是内院，但是他听见有许多人在院子里，不知道干什么，门外的廊下也有几个人。萧远真的担心起来，要是被人发现了他，那杀人如麻的陆王公可不是好惹的，杀了他原本也是活该，但是连累了那小王妃，可就让人心疼了。
　　呆的无聊，正好口渴，萧远将小王妃喝剩的水都给喝干了，不料一会功夫就感到了内急，又不敢出去，在房内转了几个圈子，实在无奈，萧远只有靠近那个脸盆，挑开了裤裆，将好大的一泡尿，都撒在了那脸盆里。
　　过了一会儿时间，小王妃终于回到了房内，看了萧远一眼，匆忙要去脸盆内净一下手，那时萧远正在床边坐着，看到小王妃将手放到了脸盆里，再想要阻止，已经来不及了，那小王妃还象要对萧远说什么，也没有注意脸盆里的水变了颜色，萧远看到这里就不能再出声了，眼睁睁看着小王妃从脸盆里净了手。
　　那小王妃净完了手，又摸了一把脸，便朝着萧远走来，萧远心里害怕起来，你那一手的尿，不要再摸在了我脸上！还没等到了面前，外面忽然传来了呼叫声：抓住他！抓住他！拦住那人！
　　小王妃立即起身，也没有同萧远打招呼，急忙朝房门走去。
　　时间不长，萧远听到外面已经没有了动静，心想他也该走了，这里如此复杂，单凭小王妃一人之言，他也不能断定这陆王公因何而来，还要待多久，趁眼下没人，走了正好！萧远拉开了房门，刚向外面一探头，就感觉寒光一闪，一柄长剑突然刺来，直刺入萧远的身体。


第二卷 第八章3节 又起波澜
　　站立在小王妃门外的，是两个中年美妇，从衣着打扮来看，当然是仆从护卫一类，其中一人的长剑，就刺入了萧远的身体，剑身一带，萧远就扑倒在了门外，那两柄长剑立刻架在了萧远的脖子上。其中一个对外面喊道：“快来人啊！这里抓住一个。”
　　剧痛之下，萧远倒比往常清醒了许多，急忙辩解：“你们认错人了，我不是什么贼人！”
　　刺了萧远一剑的美妇，横眉立目，也不管萧远说什么，直接就提起了萧远，半拖着向前院走去。唉，真是倒霉透顶，这日子过的连番不顺，前者刚从那地下洞穴里爬出来，现在又被人刺了一剑！萧远想他从小到大，挨打的事情倒是有过，最厉害的当属被周统治扔到水塘的那一次，可是被人直接刺了一剑的，现在还是第一次，令人恼怒的是，他竟然被人偷袭了！真没有脸面。
　　胸口剧痛，也不知道自己的心啊、肝啊还是哪里承受了这一剑，但是萧远感觉自己喘息都困难了，于是对那拉着他的妇人说道：“你不想让我现在就玩完吧，何不放我轻松一下，也免得你这么辛苦地拉着我！”
　　那个妇人松开了萧远，说了句：“你这个贼人，我这一剑还是轻的，要是换做了别的姐妹，一剑就结果了你！”
　　“那我要感激你剑下留情了，不过你现在也不用这么辛苦，让我喘息几口，我自己走就可以了，也免得你象拖条狗一样，在地上拖着我走！”萧远说完话，装作体力难支，用一只手艰难的支撑着，慢慢站起来。
　　那两个中年美妇，谁也不会想到，萧远这个剑伤快死的人，竟然在站起来的一瞬，突然就出手了，萧远一指点去，那个刺了他一剑的美妇，立刻就愣在了当场，眼睛睁得很大，似乎不能相信，眼前这个受了剑伤的小贼，竟然一出手就点住了自己的穴道。
　　另一个美妇急忙来救，拔剑朝萧远砍过来，这一切萧远当然早有防备，还没等那长剑过来，萧远自己‘哎呦’一声，又噗通倒下了。眼看着萧远倒地昏迷，那美妇就来不及管他，直接跨过了他的身体，到了那个被点住的妇人面前，喊道：“师姐，你没有事儿吧！”
　　被点住的妇人，眼睛看着美妇的身后，看着萧远又惊奇地站起来，她想提醒师妹注意，可是尽管用力，喉咙里却发不出声音来，就看着萧远再次出手，在她师妹的肋下一点，她的师妹也挺了！
　　萧远哈哈大笑着，站到了那面对面的两人一旁，伸手给了那师姐一个嘴巴，说道：“喊我小贼，你可知道小爷我是干什么的嘛！”
　　那个刺了萧远一剑的师姐，挨了萧远一个嘴巴，脸色变得通红，恨自己上了这小贼的圈套，不如一剑就结果了他。但是她们眼睁睁看着，萧远解开了自己的衣衫，露出了胸膛，看了一眼自己的伤口，竟然用手抹了一把自己的鲜血，在另一只手上画了几个圈儿，接着就拍在了剑伤处，并且来回抹了几下，眼看那伤口就不流血了！
　　当然，那两位美妇是不会懂得，萧远又用了【祝由科】的神技！萧远举着自己带血的手掌，作势要涂抹在两个美妇的脸上，并且笑着说：“你们看我这手段，可象是小贼！”
　　“狂徒，住手！”回廊那边过来了一群人，说话的是一个仪表堂堂的老者，萧远看了一眼，不用猜想，知道这个便是陆王公了。那陆王公信步走了过来，身边跟了十几个持剑之人，当然，那个刚与萧远有了露水之缘的小王妃，也在那群人的后面走来，看见了萧远，大惊失色。
　　萧远后退了一步，给那陆王公施礼说道：“这位便是陆王公了吧！小可萧远有礼。不过在下并不是什么贼人，是这两位误会了在下，并且刺了在下一剑，在下才出手制住了她们。”
　　陆王公站在那里不怒而威，看着眼前这个并不害怕他的小子，这小子说的没错，看他胸衣不整，还有血迹，就知道受了剑伤，但是看他神情，可又没有丝毫痛苦之色。陆王公说道：“你说你不是贼人，那么你说一说你是哪个，为何来了这里？”
　　萧远很为难，一时间权衡不明白，到底如何说才最好，这时那小王妃越过众人来到了陆王公面前，鞠躬说道：“老爷，他乃是我师伯那边的弟子，不知为何没有随我师傅离开。”
　　小王妃一句话就替萧远解了围，尽管陆王公看着他儿媳的神情，有几分的不相信，但是也没有接着追究，只是说了句：“原来你是【承天观】的道人，那就不要留在我这里了，赶快走吧！”
　　萧远又对陆王公施礼作罢，转身要走，想到那两个妇人还面对面站着呢，于是又回过头来，走到他们面前，给她们解开了穴道。不管她们是小王妃的人也好，陆王公的人也好，总不能让她们自行解穴，那样就会痛苦上大半个时辰。
　　萧远刚给她们解开了穴道，那个师姐突然向陆王公喊了一句：“老爷，这小贼是从王妃的房里出来的！”
　　这真是个晴天霹雳！那妇人言之下意是说萧远与小王妃有私情！这下难以善了了！萧远刚想到了这里，就看见那陆王公大手一挥，对那妇人呵斥了一句：“不要说了！她们是同门，能有什么！”
　　萧远心念电转，想这陆王公为何不追究，接着他就明白了，之所以娶了这小王妃，完全是为了报恩，这也就说明了为何那小王爷会去青楼，留恋花丛，小王妃可以住在这里陪师傅了！说不定，机会一到，陆王公马上就会给儿子另娶一房，来为他们延续香火！
　　陆王公不追究，萧远想他可以走了，但是他还没有动身，外面传来了招呼，说是那王妃的师傅回来了。
　　这不过半日光景，那老夫人就赶了回来，说明她与师兄相见，两人谈的并不愉快！萧远也听小王妃说过，她师傅这位道家弟子，偏重于功夫，因此才有能力在边关救下陆王公。
　　呼啦啦进来了几个人，抬了一顶锦帐小轿进来，那个胖道人也在后面跟着，萧远怕那胖道人怀疑了自己，就悄悄地往众人后面躲，现在没有人注意他了，他可不能自找麻烦！
　　轿子放了下来，从里面出来一位老年妇人，尽管已经五十多岁的年纪，但是看那面孔上的肤色，竟然是显得异常俊美！她手中有一根拐棍儿，柱到地上发出铿锵的声音，不用琢磨便知道那是一根精钢手杖，虽然看她象似身有残疾，但那精钢若是挥舞起来，当真也是威猛的很！
　　老夫人四下里看了一眼，才对陆王公说话道：“我说这里为何这么热闹，原来是陆王公驾到了！今日陆王公好兴致，带了这么多人来！”
　　老夫人的话，冷淡中带有讥笑，看来是不太畏惧这陆王公，这陆王公倒也不计较，慢慢走到老夫人面前，说道：“老夫去北边儿教场巡查，回来路过这里，本想与夫人攀谈几句，可是在外面又看到了两个贼人翻墙进来了，因此才纠集人手，将这里查寻了一遍，这也是为了夫人好，免得有贼人混进来，做了坏事。夫人你也知道，近日来京城里不甚安稳，老夫拱卫京畿的职责在身，所以要处处留意。”
　　“哦！”老夫人看了陆王公一眼，问道：“那可曾有什么发现！”
　　“确是见了两个贼人，但是又被他们翻墙跑了！”
　　那夫人见陆王公说得轻松，就问道：“他们跑了，陆王公就没有追吗？”
　　“当然有人去追了！”不知为何，两人的话也说不到一起，陆王公和那老夫人谁也没有提出进厅堂里坐，两个人就在那里站着，陆王公的口气逐渐加重了：“我看这里也不甚安稳，明天我派一队护卫过来，加强这边的看护！”
　　“不用！”谁也想不到，老夫人一口拒绝了陆王公的好心，并且神色冰冷，说道：“多谢陆王公的好心了，我这里素来清静，不要让你的人扰了我的安宁，再说了，我这里的高手，不见得比你的护卫差了什么！”
　　“好啊！那老夫人就要好自为之了！”陆王公没有生气的模样，但是言语不善，只见他大手一挥，那些持兵刃的护卫逐渐向外面退去。
　　看着他们离开，萧远悄悄站在一旁，突然有一种感觉，又是什么人，会毫无知觉地来了这里，又是为了什么！看陆王公这个样子，萧远突然明白过来，其实这一切，都是陆王公安排的！能在他护卫面前全身而退的贼人，实在太少了！陆王公也许想借机限制这老夫人。
　　太根本的原因，萧远不可能知道，他也不想知道，眼见大家离开，陆王公那些人离开以后，胖道人向老夫人鞠躬，也要离开，萧远趁机走在他们前面，两伙人的中间，也希望能够鱼目混珠。依次走到了大门外，萧远渐渐加快脚步，朝前面的人赶了过去，他心中明白，与后面的道人离得近了，他会露馅儿得更快！
　　前面到了拐弯处，萧远要随着陆王公他们，奔向京城的方向，但是远远跟在后面的胖道人，突然喊了一嗓子：“前面的小哥，何不与我们做一个同路！”
　　萧远心下一惊，知道坏了，智者千虑、必有一失，他一无装扮二无兵刃，如何看也不是陆王公的护卫，若在这旷野中与那胖道人一战，他没有丝毫的胜算。
　　后面的人逐渐围了上来，都摆好了架势，胖道人也狂笑着说：“小子，从上午就看你眼熟，直到现在才想起来，那夜我还吃了你一剑！”
　　萧远慢慢站住了身形，慢慢转过身来，脸上露出了狞笑，说道：“怎么，今日还想吃我一剑！”


第二卷 第九章1节 意外救星
　　胖道人的脸色变了几遍，狞笑着说道：“踏遍铁鞋无觅处、得来全不费功夫！小子，贫道找了你好几天了，想不到在这儿遇见了你，今天你没有什么帮手了吧，看看你如何再刺我一剑！”
　　萧远根本就没有带剑，如何能刺他一剑呢！再者说了，虎视眈眈之下，自己却是身单力薄，萧远一笑说道：“看来道长为那日吃了我一剑，一直耿耿于怀，也罢了，今日小爷再陪你们玩玩！不知道你们是一起上呢？还是道长你有胆量自己来！”
　　这激将法不太高明，但是很管用，如果那胖道人眼睛一闭，大手一挥，喊着众人一起上前，把萧远剁了，那萧远是万难逃出生天了，若是那道人自持身份，单独来斗自己，自己也许还有机会逃走。法术也不是轻易可以使用的，因为对方也是道家，并且他们师傅还是能够呼风唤雨的一代大家！
　　“激将法有什么用！贫道我就一支剑斗你，看看你有没有能力活着！”那胖道人说完话，从身后另一人手中拿过长剑，扔给了空着手的萧远。真是不将人放在眼里，扔一柄长剑过来以示公平，但是这样又说明一个问题，他不会对萧远手软，或许片刻之间，就能要了萧远的命！
　　萧远学过马三保的缠刀刀法，又会杨独行的快剑，奈何时日尚短，自己又没有时间勤于练习，每一样都是二五眼水平，这临敌对阵之时，变化万千之机，萧远就处于下风了！那一夜在【承天观】，若是没有杨独行的出现，想他萧远早就吃了这胖道人的苦头！说不准他与师傅，能不能活着离开【承天观】，都是问题。
　　说时迟、那时快！胖道人根八本没有给萧远思量的机会，在萧远接住他扔过来的剑以后，他就挥剑朝着萧远刺了过来，那一剑歪歪斜斜，不入大家法眼，也没有什么力道，给人的感觉象是舞剑戏耍一般！但是萧远不敢大意，他早就见识过了这胖道人的本事，那一夜，杨独行与这道人独斗，电闪而过的几十招，两人还是平平之局！
　　想那杨独行靠一柄长剑闯天下，快剑是何等的厉害，若不是萧远一招偷袭成功，还不知他要与这道人斗上几百招，才能分出胜负！
　　道人的剑锋离萧远不过尺余之时，萧远挥剑格挡，但是当萧远手中长剑力道用实，道人突然变招，并且快如疾风，直刺萧远肋下，剑以及身！那剑气已经穿透了衣服，萧远顿时感觉肋下的皮肉受伤了！
　　格挡不及，急忙后退！好在萧远从不自命君子，逃跑躲避的功夫还是有一些的，此时也是不顾体面，就在那道人的剑锋快要刺入萧远肚皮的时候，萧远后退了一步！
　　道人上前一步，剑招并未收回，画了一个美丽的圆弧，又朝着萧远的脑袋削了过来，萧远再次格挡，两剑相交在萧远耳边鸣响，萧远顿觉耳鼓生疼！再一次后退，避开杀机，道人却凌空而起，如苍鹰博兔一般，一团剑花罩住了萧远！
　　你似苍鹰博兔，我来兔子蹬鹰！
　　其实是懒驴打滚！因为萧远不敢出招，也没有办法出招，他看不出剑招的虚实，那团剑花及顶下压而来，萧远只有身体下挫，末了打滚儿躲开了事！
　　胖道人这一招三式，如同石破天惊一般，萧远不但惊出了一身冷汗，肋下还被剑气所伤，隐隐作痛！
　　不能再这样打下去了，那道人再来这么几下，萧远只有任人处置的份儿了！
　　身形似起未起之时，萧远朝胖道人扑去，到了面前却突然下挫，贴地斜斜挥出一剑，斩向了道人双腿！
　　“地刀！”那些小道们，正在为胖道人喝彩，不料萧远反身回攻，并且招式古怪，有两个识货的人，立刻喊叫了出来！
　　也难怪，当日马三保施展此招的时候，那莫抱石也以为是出自河北沧州的‘地刀’！
　　只要有识货的就好！只要你们认为是‘地刀’就好！
　　萧远不敢停留，在道人躲过第一招以后，身形顿起，用长剑施展起了缠刀刀法，围着那胖道人，一刻不停地砍出了一十八刀！萧远略一收刀，就看见了那道人满脸惊奇的狼狈相儿！
　　也难怪，都以为是‘地刀’法，可是实际比划起来，这缠刀道法比‘地刀’法更是凶狠刁钻！
　　挽回了一点面子，萧远平静了一些，你以为小爷是说书的吗，凡事光凭一张嘴，手底下若没有一点真本事，怎么出来闯江湖！
　　得意只是一时，那胖道人没有停手，挥剑又攻了上来，并且也变了剑招，那长剑摇头摆尾，如蛇儿一般前行，一时间如同有几十把剑，一起往萧远身上招呼！
　　“好剑法！”旁边传来了一声喊叫，惊得胖道人停了手，怎么又来了识货的！
　　萧远向一边看去，见说话的，是在大院里刺了他一剑的那两个美妇，她们身后站着陆王公，陆王公身后还是那一帮卫士，这一波人不是走了吗？怎么又回来了！萧远不知道是福是祸，好歹现在不用费力气拼杀了！
　　萧远退开了两步，那胖道人也罢了手，将手中长剑递回到身后的人手里，回头向着陆王公叩首，念了一声道号。萧远没有向陆王公行礼，但是看到陆王公都没有瞧那道人，直接用眼光盯着自己看，无奈何，也给陆王公抱拳施礼，说道：“后辈小子，见过陆王公。”
　　陆王公略一颌首，才看向那道人，问道：“老夫以为你们是一起的，却为何在这里动了干戈？”
　　那道人瞪了萧远一眼，对陆王公说道：“老王公有所不知，此人并非是我们【承天观】之人，只不过是一个小贼！先前曾夜入我们【承天观】，今日见了他，正要拿他！”
　　“哦，是吗？”陆王公接着又看向了萧远，说：“我看此人眉清目秀，倒不像是一个无端鼠辈！”
　　萧远不觉得自己眉清目秀，反倒是一身脏兮兮的，但是想不明白，陆王公为何会偏向自己说话！也许是因为王妃师傅的原因，陆王公不喜欢他们这一些人了，又或者陆王公知道了，那【承天观】成了藏污纳垢之所。
　　那道人一时不知应对，萧远恰巧笑了起来，对陆王公说道：“正所谓：恶人先告状！老王公可要仔细体察啊！”
　　陆王公也哈哈大笑起来，说道：“也是！我看你也不像什么小贼，倒有几分象我们刚才追的人！”
　　这一句话可是吓坏了萧远，刚在那边撇了清，又被这边套住了！他也不知道陆王公是什么意思，为何刚帮他说了好话，接着又给他栽了脏！
　　陆王公对道人挥了一下手，说：“此间的事情，你们就不用管了，老夫要带这个人回去，仔细审问！”
　　那道人还在迟疑，但是看到陆王公冰冷的眼神，只有躬身而退了！这时那大院的门又打开了，有两个丫环陪着小王妃，急冲冲朝这边赶来。道人向那边望了一眼，还在想着如何留下来，不料陆王公一声短喝，那群人立刻就退走了。
　　那群道人刚刚离开，陆王公跟前儿的两个美妇立刻过来，站在了萧远背后，尽管她们没有拔剑，但是萧远明白，自己的后路，已经被她们挡住了！尽管祸福未卜，萧远还没有逃走的意思，他还是不明白陆王公的意思，因此更想留下来，看看这老头到底有什么心计！
　　小王妃到了近前，先给陆王公行礼，喊了一声：“老爷。”
　　陆王公面色冰冷，对小王妃没有丝毫亲人情感，问了句：“你怎么出来了！”
　　“敢问老爷，可是要难为这位公子？”陆小王妃看了萧远一眼，问那陆王公。
　　陆王公没有回答，也不说是，或者不是。那小王妃又说：“还请老爷放过这位公子吧，前几日奴家受人调戏，公子曾替我解了围。”
　　这毋须有的事情，小王妃竟然张口就说了出来，显然是急于为萧远脱困，但是她不明白此举大有坏处！其一在陆王公觉得，自己的儿媳为外人求情，理所不当；其二竟说自己被人调戏，这还了得，这陆王公再不拿小王妃是自家人，但她还顶着那王妃的名头呢！
　　萧远知道小王妃此举不甚明智，但也是没有办法的事情，只有静观事态发展。这本来也是出乎意料，那小王妃原本给萧远下药，是为了害他，不料为萧远所制，仇恨变了恩情！
　　那陆王公用眼睛盯着小王妃，看了半天，最终还是没有发作，也没有说话，只是挥了一下手，众人便随他离去，呼啦啦一下，人就走光了。
　　萧远站在那里，感觉走也不是，留也不是，但是想到小王妃刚替他解了围，于是上起爱你说道：“你这是何苦，来这浑水，那老头心里会不高兴的！”
　　小王妃怔怔地看着陆王公离去的方向，末了叹了一口气，说道：“你怎么会知道，我这公公战场上杀人如麻，从不手软，往往他笑的时候，正是准备对你下刀的时候！我怎么能看着你与他纠缠。”
　　萧远还想要说什么，但是小王妃对他一笑，说道：“行了！你还是赶快离开吧，这里不是久留之地。”
　　无奈，萧远与小王妃拱手做别，转身飞奔而去！
　　回到了连天红养伤的那位婆婆家里，没有看到道长和林彩儿，婆婆告诉萧远，那为诊过病的先生又来过了，给连天红施了针，还喂了药。萧远看那连天红虽然在昏睡，面色却是红润了许多，不禁放心了许多，毕竟他一天一夜没有回来，这连天红要有了什么意外，他是无法再面对那连山公子的！
　　萧远也不想知道道长他们去了哪里，他自己乏得厉害，到了外面的酒馆，叫了两个菜，一连喝了两大壶烧酒，回来后就在婆婆的房门外边，躺在地上就睡了！
　　一直到了晚上，萧远还在沉沉之际，有人就推醒了他，萧远睁眼一看是林彩儿，林彩儿很高兴的问他：“萧远你回来了，正愁找不到你呢！可有什么意外？”
　　萧远打了一个呵欠，说道：“什么意外也没有，只是为了躲避他们，到了下午才回来！”
　　林彩儿没有注意到萧远无精打采，独自说道：“我们去了那【承天观】，那里搭起了高大的法台，这几天就要祭天祈雨了！”


第二卷 第九章2节 一派豪情
　　萧远在智深和尚的禅房里，一直睡到了日上三杆，醒来后到了门外，发现那杨独行来了，正站在外面，看着智深和尚研究棋局。这杨独行已是多日不见了，想不到现在有时间来找他。
　　“杨兄，近来可好！”萧远喊了一声。
　　“哈！你可是起来了，要知道我已经来了一个时辰，要不是这和尚说你疲乏过度，我早就拉你起来了！”杨独行说着话，走到萧远面前，又说：“自打来了京城，还没有与萧兄好好喝上一次，也不知道哪一天就与萧兄别过了，所以来找萧兄大醉一场！”
　　萧远看着杨独行，见他头发梳得油亮，用一根新发簪别着，又穿着一身新衣服，看来这两日少了许多烦事儿，于是说道：“杨兄日子过得滋润，难得还能记得我！”
　　杨独行的脸上一阵羞红，与萧远相识已久，萧远这还是第一次打趣他！于是说道：“看萧兄说得！前几日忙的狼狈，这不刚换了一身衣服，你就看出特别来了！”
　　拜别了和尚，两个人到了外结面，离得近的酒馆，当然还是老婆婆家那儿，萧远领着杨独行就到了那里，点好了几个菜。杨独行就对萧远说道：“萧兄啊！今打算喝多少？”
　　“当然要放开怀抱，将你喝倒为止！”
　　两个人大笑起来，其实，喝过了许多次酒，到底谁能够喝得过谁，谁也说不清楚！小二抱上来一坛酒，正要往碗里倒酒，萧远就接了过来，并且对那小二说：“倒酒就不用你管了，再去抱一坛来！”
　　萧远倒了两碗酒，与杨独行碰过后，一饮而尽。如此，一连干了三大碗，两个人相视而笑，这时小二才端了菜上来。夹了一口菜，杨独行又问萧远：“萧兄能在京城呆多久！”
　　“这哪里说得准！原本是陪林彩儿来寻找他的爹爹，然后陪道长去漠北，现在虽然那林承宗不在了，已经没有什么牵挂，但是听说过几日有一个祈雨大典，我们当然是要观看一番的！”
　　“这事儿我也知道！说是大隐山来的真君。”杨独行说到这里，又压低了声音，说道：“萧兄，你我那日去的那个道观，听说就是那真君的落脚之处！”
　　萧远点了一下头，说：“这个我早就知道了，并且与那胖道人又斗了一场，只是有别人出现，我才侥幸没有受伤！”
　　杨独行听了，自然是大吃一惊，那胖道人的功夫，他是最清楚不过了，想到萧远能够在他手下走上几招，也说明萧远的功夫已经今非昔比，比以前强多了！
　　杨独行正在沉思，萧远突然打断了他，说道：“扬兄，你怎么办？难道为了你们那位夫人，你从此不再踏入江湖了吗！那种生活你可过得下去！”
　　一句话打乱了杨独行的心思，他本来也是无可奈何，留下一个无依无靠的妇人，原本就不是男人本色！但是从此放弃了远走天涯的放荡，那也是一种割舍。
　　杨独行叹了一口气，没有说话。
　　萧远知道他无法再说杨独行了，其实萧远的本心，此刻若是留在了仙人岛，整日陪伴着小红，那也是一种乐趣！但是萧远随后又想到了朱灵儿，那个随了自己的女孩，此刻也许正在倚门相望，盼望萧远能够有一日可以回去看看！让一个花样年华的女孩，整日为了一个人思念，那该是一种多大的罪孽！
　　看到萧远不说话了，杨独行就明白过来，他是何等的聪明，知道萧远想起了那两个女孩子，因此也不再说什么。谁的人生不是如此，总是向往另一种生活，那眼前的美景佳人，谁又会真的珍惜！
　　好在萧远清醒地很快，他知道自己必须走过了这一段路，经历完了这一段波折，才会有机会与那些女孩儿相聚，因此就不再消沉，猛然一拍桌子，说道：“看看咱们，说那些干什么！哪里还有男人的本色了！”
　　“是啊！哪有男人婆婆妈妈的！”杨独行端起了酒碗，独自就灌了一大口！
　　又喝了一会儿，直到喝干了两坛酒，两个人都没有醉倒，但都没有兴趣再喝下去了，因此结账离去，到了外面，看那春暖花开草长莺飞的天气，顿觉豪情大增，两个人就信步向郊外走去，也只有在这半醉半醒之间，两个人才有兴致，到外面踏青一番！
　　沿着山坡向上面树林走去，还没有走到树林边上，杨独行用双手柱剑，对萧远说道：“萧兄，暂且停一会儿，你看青草地多好，躺一会儿也许很舒服！”
　　萧远哈哈大笑起来，这杨独行酒劲儿上来了，尚且嘴硬！于是就说：“是啊！如果一直在这里躺着，一睡百年也不错，管它什么恩怨情仇！统统是过眼烟云。”
　　杨独行阖上了眼皮，嘴里依旧嘟囔着：“人生苦短如白驹过隙，好男儿自当努力拼争、、、、、”
　　萧远躺在那里，全身放松下来，融入这天地空旷之中，嘴里也念叨着儿时启蒙的诗句：“少年易学志难成、一寸光阴不可轻、未觉池塘春梦草、阶前梧叶已秋声、、、、、”
　　耳畔传来了杨独行的鼾声，萧远也渐渐迷糊起来，这北地的烧酒，后劲儿就是大，刚才他还笑话杨独行撑不住了，现在自己也睁不开眼皮了！
　　、、、、、、
　　也不知过了多久，一阵呵斥声传来，倒是杨独行先醒了过来，猛然跳起，朝打斗处望去，看见有几个人在树林里，双双拼斗的正欢。
　　“嗨！萧兄，快些起来，那边有人打斗！”杨独行推了萧远几下，萧远坐起来朝树林那儿望去，因为距离太远，看不清楚到底是什么人。
　　萧远望了杨独行一眼，说道：“这等热闹，如何少得了我们两个！”
　　杨独行立刻明白了萧远的意思，说了声：“走！”两个人立起身形，就朝那树林里奔去。
　　离得近了，才看清楚，那双双打斗的人，萧远都认识，其中三个人是寒山，另外一个汉子，还有那天法场上放箭的女子；另外一伙人也是三个，当真就是半路劫杀林承宗的那三个人！
　　萧远与那三个大内高手交过手，但当时萧远还没有什么本事，他知道这些人的厉害，哪一个与杨独行都是百十来招不分胜负。可是寒山这些人也不弱，那日劫法场就是见证！只是萧远不明白，为何寒山被刺了一剑，身上带血，那另外一个汉子也是摇摇欲坠的模样！
　　倒是那放箭的女子，蒙着一块面纱，在独力支撑着危局，寒山和那汉子，抵挡一个都困难了！萧远看得出来，就这样打斗下去，用不了半个时辰，寒山他们就要全军覆没了！
　　萧远和杨独行到了跟前儿，两边的人都有一些防备，但是寒山看见萧远，立刻就喊出声来：“萧公子，快些过来援手！”
　　寒山的话语一出口，敌我形势顿时明朗起来，毫无疑问萧远他们会站在寒山这一边！此时那边得高手也认出了萧远，大笑着说道：“我以为来了什么高手，原来是一个混小子，也不是没见识过他那两下子！”
　　萧远原本还在蹉跎，但是听了对方的话语，不禁心中怒气大增，喝道：“寒山前辈你们暂且退下，由在下和好友来对方他们！”
　　听到萧远大包大揽了，杨独行不再旁观，挥剑上前迎住一人，替下了寒山！萧远手中无剑，只得拿过寒山的剑，上前就朝着那个小看他的人比划上了，再看那青衣女子，一手握着铁胎弓，一手拿着雕翎羽箭，正与一个大内高手斗得欢，那招式凌厉古怪，一时半刻也落不了下风。
　　那个看不起萧远的高手，一上来就被萧远逼退了好几步，还没等出招，就被萧远绵绵不绝的剑招逼得连连后退！萧远先是耍了十来招杨独行的快剑，继而又用缠刀法进攻，一直将那人逼出了战圈。那人惊魂未定，在一旁怔怔看着萧远，说道：“想不到年余不见，你已非吴下阿蒙了！”
　　“那是！朋友感觉怎么样！”萧远冷冷地说道。
　　“前者凌厉无比、后者古怪刁钻！真是江山代代有新人，你可以作我的对手了！”那高手说完话，收起了轻视之心，上前来稳扎稳打，又与萧远斗到了一起。
　　再次交手，萧远就难以占便宜了，不过他将两种招数轮番运用，倒是让那高手也清闲不得！转眼去看杨独行，倒是他打得痛快，一柄长剑化作了白练，一直在对手身上缠绕，将对手逼得只有招架之功了。
　　再去看那青衣女子，她打得就比较轻松了，刚才以一敌二之时，她尚且能够坚持，现在单打独斗，她反倒更显得老成持重，相比较起来，除了兵刃不顺手以外，论身手的矫健，她竟然不在杨独行之下！
　　萧远环视了一遍，发觉自己这边儿，若论只凭功夫对抗，还是自己最弱了，也就是说只要自己不落败，那就只有对手他们落败了！这一点不只萧远看明白了，对手也将事态看得一清二楚，一声呼哨响起，对方变了战法，与萧远相斗的那个人，突然招式一变，身形如鬼魅一般，对萧远发起了凶狠的攻击。
　　看来对手想要先击倒自己，然后以三敌二，胜算就大增了！萧远想到这里，立刻采取守势，不让那人有机可乘。如果不是最危险的时候，萧远今天不想用隐身法，学着那杨独行的样子，斗个痛快！
　　这边还没有变化，杨独行那里得手了，与他相斗的人，一个招架不及，就中了他一剑！那人惊叫着向后退去，杨独行也不追赶，却如飞鸟投林一般，直接扑向了萧远的对手。这是来帮萧远的忙，朋友相护之心倾刻可见，他一团剑花罩住萧远的对手，那人挥剑抵挡之际，被萧远一记缠刀法，在他肋下割了一个口子。
　　“停手！”对方喊叫了一声，双双跳出战团，那个挨了杨独行一剑的人，上前一步说道：“二位朋友，你们可知道，今日与我们结了梁子，以后就不会好过了！以后大内的高手，会时刻不停地追杀你们！”
　　“不相忘于乡梓、却相忘于江湖！这江湖之大何至于东南西北，我就不信你们有时间天天追着我们玩儿！”杨独行这话说得很对，浪迹江湖之人何时惧怕过风险，反倒是他们听命之人，不见得那么自由！
　　“朋友技不如人，败就败了，何苦拿官家来吓唬我们！草芥之人不惧王命，一死而已！”萧远这话豪气干云，在场之人无不称赞。
　　“既然如此，那就别过，日后相见，再分高下！”对方说了一句场面话，三个人就退走了，萧远回头来看寒山，见他正依着树，痛苦得坐着，与他一起的汉子，此刻已经昏迷了！


第二卷 第九章1节 意外救星
　　胖道人的脸色变了几遍，狞笑着说道：“踏遍铁鞋无觅处、得来全不费功夫！小子，贫道找了你好几天了，想不到在这儿遇见了你，今天你没有什么帮手了吧，看看你如何再刺我一剑！”
　　萧远根本就没有带剑，如何能刺他一剑呢！再者说了，虎视眈眈之下，自己却是身单力薄，萧远一笑说道：“看来道长为那日吃了我一剑，一直耿耿于怀，也罢了，今日小爷再陪你们玩玩！不知道你们是一起上呢？还是道长你有胆量自己来！”
　　这激将法不太高明，但是很管用，如果那胖道人眼睛一闭，大手一挥，喊着众人一起上前，把萧远剁了，那萧远是万难逃出生天了，若是那道人自持身份，单独来斗自己，自己也许还有机会逃走。法术也不是轻易可以使用的，因为对方也是道家，并且他们师傅还是能够呼风唤雨的一代大家！
　　“激将法有什么用！贫道我就一支剑斗你，看看你有没有能力活着！”那胖道人说完话，从身后另一人手中拿过长剑，扔给了空着手的萧远。真是不将人放在眼里，扔一柄长剑过来以示公平，但是这样又说明一个问题，他不会对萧远手软，或许片刻之间，就能要了萧远的命！
　　萧远学过马三保的缠刀刀法，又会杨独行的快剑，奈何时日尚短，自己又没有时间勤于练习，每一样都是二五眼水平，这临敌对阵之时，变化万千之机，萧远就处于下风了！那一夜在【承天观】，若是没有杨独行的出现，想他萧远早就吃了这胖道人的苦头！说不准他与师傅，能不能活着离开【承天观】，都是问题。
　　说时迟、那时快！胖道人根八本没有给萧远思量的机会，在萧远接住他扔过来的剑以后，他就挥剑朝着萧远刺了过来，那一剑歪歪斜斜，不入大家法眼，也没有什么力道，给人的感觉象是舞剑戏耍一般！但是萧远不敢大意，他早就见识过了这胖道人的本事，那一夜，杨独行与这道人独斗，电闪而过的几十招，两人还是平平之局！
　　想那杨独行靠一柄长剑闯天下，快剑是何等的厉害，若不是萧远一招偷袭成功，还不知他要与这道人斗上几百招，才能分出胜负！
　　道人的剑锋离萧远不过尺余之时，萧远挥剑格挡，但是当萧远手中长剑力道用实，道人突然变招，并且快如疾风，直刺萧远肋下，剑以及身！那剑气已经穿透了衣服，萧远顿时感觉肋下的皮肉受伤了！
　　格挡不及，急忙后退！好在萧远从不自命君子，逃跑躲避的功夫还是有一些的，此时也是不顾体面，就在那道人的剑锋快要刺入萧远肚皮的时候，萧远后退了一步！
　　道人上前一步，剑招并未收回，画了一个美丽的圆弧，又朝着萧远的脑袋削了过来，萧远再次格挡，两剑相交在萧远耳边鸣响，萧远顿觉耳鼓生疼！再一次后退，避开杀机，道人却凌空而起，如苍鹰博兔一般，一团剑花罩住了萧远！
　　你似苍鹰博兔，我来兔子蹬鹰！
　　其实是懒驴打滚！因为萧远不敢出招，也没有办法出招，他看不出剑招的虚实，那团剑花及顶下压而来，萧远只有身体下挫，末了打滚儿躲开了事！
　　胖道人这一招三式，如同石破天惊一般，萧远不但惊出了一身冷汗，肋下还被剑气所伤，隐隐作痛！
　　不能再这样打下去了，那道人再来这么几下，萧远只有任人处置的份儿了！
　　身形似起未起之时，萧远朝胖道人扑去，到了面前却突然下挫，贴地斜斜挥出一剑，斩向了道人双腿！
　　“地刀！”那些小道们，正在为胖道人喝彩，不料萧远反身回攻，并且招式古怪，有两个识货的人，立刻喊叫了出来！
　　也难怪，当日马三保施展此招的时候，那莫抱石也以为是出自河北沧州的‘地刀’！
　　只要有识货的就好！只要你们认为是‘地刀’就好！
　　萧远不敢停留，在道人躲过第一招以后，身形顿起，用长剑施展起了缠刀刀法，围着那胖道人，一刻不停地砍出了一十八刀！萧远略一收刀，就看见了那道人满脸惊奇的狼狈相儿！
　　也难怪，都以为是‘地刀’法，可是实际比划起来，这缠刀道法比‘地刀’法更是凶狠刁钻！
　　挽回了一点面子，萧远平静了一些，你以为小爷是说书的吗，凡事光凭一张嘴，手底下若没有一点真本事，怎么出来闯江湖！
　　得意只是一时，那胖道人没有停手，挥剑又攻了上来，并且也变了剑招，那长剑摇头摆尾，如蛇儿一般前行，一时间如同有几十把剑，一起往萧远身上招呼！
　　“好剑法！”旁边传来了一声喊叫，惊得胖道人停了手，怎么又来了识货的！
　　萧远向一边看去，见说话的，是在大院里刺了他一剑的那两个美妇，她们身后站着陆王公，陆王公身后还是那一帮卫士，这一波人不是走了吗？怎么又回来了！萧远不知道是福是祸，好歹现在不用费力气拼杀了！
　　萧远退开了两步，那胖道人也罢了手，将手中长剑递回到身后的人手里，回头向着陆王公叩首，念了一声道号。萧远没有向陆王公行礼，但是看到陆王公都没有瞧那道人，直接用眼光盯着自己看，无奈何，也给陆王公抱拳施礼，说道：“后辈小子，见过陆王公。”
　　陆王公略一颌首，才看向那道人，问道：“老夫以为你们是一起的，却为何在这里动了干戈？”
　　那道人瞪了萧远一眼，对陆王公说道：“老王公有所不知，此人并非是我们【承天观】之人，只不过是一个小贼！先前曾夜入我们【承天观】，今日见了他，正要拿他！”
　　“哦，是吗？”陆王公接着又看向了萧远，说：“我看此人眉清目秀，倒不像是一个无端鼠辈！”
　　萧远不觉得自己眉清目秀，反倒是一身脏兮兮的，但是想不明白，陆王公为何会偏向自己说话！也许是因为王妃师傅的原因，陆王公不喜欢他们这一些人了，又或者陆王公知道了，那【承天观】成了藏污纳垢之所。
　　那道人一时不知应对，萧远恰巧笑了起来，对陆王公说道：“正所谓：恶人先告状！老王公可要仔细体察啊！”
　　陆王公也哈哈大笑起来，说道：“也是！我看你也不像什么小贼，倒有几分象我们刚才追的人！”
　　这一句话可是吓坏了萧远，刚在那边撇了清，又被这边套住了！他也不知道陆王公是什么意思，为何刚帮他说了好话，接着又给他栽了脏！
　　陆王公对道人挥了一下手，说：“此间的事情，你们就不用管了，老夫要带这个人回去，仔细审问！”
　　那道人还在迟疑，但是看到陆王公冰冷的眼神，只有躬身而退了！这时那大院的门又打开了，有两个丫环陪着小王妃，急冲冲朝这边赶来。道人向那边望了一眼，还在想着如何留下来，不料陆王公一声短喝，那群人立刻就退走了。
　　那群道人刚刚离开，陆王公跟前儿的两个美妇立刻过来，站在了萧远背后，尽管她们没有拔剑，但是萧远明白，自己的后路，已经被她们挡住了！尽管祸福未卜，萧远还没有逃走的意思，他还是不明白陆王公的意思，因此更想留下来，看看这老头到底有什么心计！
　　小王妃到了近前，先给陆王公行礼，喊了一声：“老爷。”
　　陆王公面色冰冷，对小王妃没有丝毫亲人情感，问了句：“你怎么出来了！”
　　“敢问老爷，可是要难为这位公子？”陆小王妃看了萧远一眼，问那陆王公。
　　陆王公没有回答，也不说是，或者不是。那小王妃又说：“还请老爷放过这位公子吧，前几日奴家受人调戏，公子曾替我解了围。”
　　这毋须有的事情，小王妃竟然张口就说了出来，显然是急于为萧远脱困，但是她不明白此举大有坏处！其一在陆王公觉得，自己的儿媳为外人求情，理所不当；其二竟说自己被人调戏，这还了得，这陆王公再不拿小王妃是自家人，但她还顶着那王妃的名头呢！
　　萧远知道小王妃此举不甚明智，但也是没有办法的事情，只有静观事态发展。这本来也是出乎意料，那小王妃原本给萧远下药，是为了害他，不料为萧远所制，仇恨变了恩情！
　　那陆王公用眼睛盯着小王妃，看了半天，最终还是没有发作，也没有说话，只是挥了一下手，众人便随他离去，呼啦啦一下，人就走光了。
　　萧远站在那里，感觉走也不是，留也不是，但是想到小王妃刚替他解了围，于是上起爱你说道：“你这是何苦，来这浑水，那老头心里会不高兴的！”
　　小王妃怔怔地看着陆王公离去的方向，末了叹了一口气，说道：“你怎么会知道，我这公公战场上杀人如麻，从不手软，往往他笑的时候，正是准备对你下刀的时候！我怎么能看着你与他纠缠。”
　　萧远还想要说什么，但是小王妃对他一笑，说道：“行了！你还是赶快离开吧，这里不是久留之地。”
　　无奈，萧远与小王妃拱手做别，转身飞奔而去！
　　回到了连天红养伤的那位婆婆家里，没有看到道长和林彩儿，婆婆告诉萧远，那为诊过病的先生又来过了，给连天红施了针，还喂了药。萧远看那连天红虽然在昏睡，面色却是红润了许多，不禁放心了许多，毕竟他一天一夜没有回来，这连天红要有了什么意外，他是无法再面对那连山公子的！
　　萧远也不想知道道长他们去了哪里，他自己乏得厉害，到了外面的酒馆，叫了两个菜，一连喝了两大壶烧酒，回来后就在婆婆的房门外边，躺在地上就睡了！
　　一直到了晚上，萧远还在沉沉之际，有人就推醒了他，萧远睁眼一看是林彩儿，林彩儿很高兴的问他：“萧远你回来了，正愁找不到你呢！可有什么意外？”
　　萧远打了一个呵欠，说道：“什么意外也没有，只是为了躲避他们，到了下午才回来！”
　　林彩儿没有注意到萧远无精打采，独自说道：“我们去了那【承天观】，那里搭起了高大的法台，这几天就要祭天祈雨了！”


第二卷 第九章3节 又有好事
　　萧远动作麻利，从寒山身上蘸了一点血，在手中匆匆画了一道符，然后拍在了寒山的伤处，也不管呲牙咧嘴的寒山如何痛苦，反正是给他止了伤！回头再看那昏了的汉子时，萧远束手无策了！毕竟这内伤不比寻常，萧远一时还处理不了。他探了那汉子的脉搏，对寒山说道：“前辈，这位好汉的内伤也不严重，但是要回去医治，不知道你们可有合适的地方！”
　　此刻，那黑衣女子也伏在那汉子的身前，一声声喊着：“关大哥、关大哥！”
　　“地方倒是有的，但是如何带他回去呢！”寒山叹了一口气。
　　萧远看了那女子一眼，心里就明白了，敢情还要劳烦他与杨独行，毕竟这伤者不能背的，要做一个担架，然后轻轻将伤者搬动到担架上，抬了回去。
　　萧远没有说话，独自提剑去砍了两根长木杆，做了一个木框，然后又撕破了一件衣服，用布条缠绕在木框中间，就成了一个担架！将那位关姓汉子慢慢放到了担架上，招呼了杨独行一声，两个人就抬起担架，随着扶住寒山的女子，一起朝他们说的地方走去。
　　走了不远，转眼就进了一个觉破败院落，那里面的几个人，见状急忙过来，接过了担架抬到了里面。萧远心里纳闷了，这寒山现在又成了什么角色，怎么这儿都是一些叫花子一般的人！
　　那里面有一个头儿一般的人物，查看了关姓汉子的伤势，不由得摇头起来，一句话也不说。萧远心里琢磨，他刚才看过伤势的，明明不甚严重，怎么现在这头儿束手无策了！萧远又过去把了一下脉搏，才发现自己刚才看错了，这汉子经脉尽断一身武功已经没有了！
　　不单单是这样，揭开了汉子的胸衣，才发现这汉子的胸口，也已经塌了下去。
　　“快取两颗丹药来！”那个头儿一样的人物喊了一声，接着就有人递过来两颗药丸，慢慢在水中浸泡开了，灌入了那汉子的口中。过了不久，那关姓的汉子神情舒缓了许多，那头儿才又吩咐道：“找人快去请大夫来，要给关兄弟开胸正骨，才能医治好了关兄弟的伤势。”
　　直到此时萧远才明白，敢情这头儿也没有什么好法子，来医治这伤势，他突然想起了连天红的伤势，不也是胸口陷了下去吗！那老头儿大夫也没用开胸，就给正了骨。萧远想到这里立刻就说：“如果相信了在下，何不让在下动手试试！”
　　此刻那头儿才开始注意萧远，但是发觉萧远不是他们自己的人，立刻就摇了头，好在那黑衣女子就在一旁，上前对那头儿喊了一声：“爹爹”！说道：“我看还是请这位兄台试一下吧，他们两个帮了我们的忙，赶走了追杀我们的高手，还给寒山大叔治了伤，你看寒山大叔现在不是挺好吗！”
　　老头儿又望了一眼萧远，发现萧远怎么也不像是一个武功高强之人，倒不如一直站在旁边没有说话的那一位，那杨独行身背长剑，立在一旁冷冰冰地，怎么看都象一个不可侵犯的高手。那老头儿又走到寒山面前，掀开了他胸前的衣服，看了一眼他的伤口，见那伤口虽然还没有结疤，但是已经不再流血，寒山也没有丝毫的痛苦之色，终于回过身来，对萧远点了一下头。
　　萧远之所以抢先出头，完全是因为那头儿说要给伤者开胸正骨，于是想到自己见到的，比这简单多了，何必要伤者多受痛苦！毕竟是自己揽的活儿，萧远也没有客套，挽了衣袖就上前动手，吩咐别人给自己准备了竹片儿，他要学那老大夫的手法，隔着皮肉给伤者正骨。
　　“这开山掌力甚是厉害，以后大家见了他们，都要加倍小心！”那头儿虽然不能救治伤者，但毕竟久走江湖之人，一句话点出了这伤人的功夫。萧远听了心里也是一紧，敢情连天红受伤那日，也是中了这开山掌！
　　找准了位置，萧远用竹片儿夹住一根骨头，轻轻往原位一拉，伤者立刻痛的大叫起来，也吓了萧远一跳，不敢再动手了。抬头一看，那黑衣女子正巧站在对面，一双眼睛正注视着他，见他不敢放手施救，就说：“兄台你放心施救就是了，我关大哥喊几声痛没关系的！”
　　萧远又低下头来，继续为那汉子正骨，但是那汉子的每一次抽搐，都让萧远不敢尽力而为！萧远感觉这汉子不如连天红能忍，当时那连天红豆大的汗珠往下落，硬是没喊一声痛！其实萧远没有想明白当时的情景，那老大夫为连天红施的银针，就已经起到了麻痹的作用！
　　杨独行走到了萧远身边，递给他一壶酒，萧远一看就知道，杨独行是要自己稳一稳心神儿，于是接过了酒壶，猛的灌了几口酒下肚，那姓关的汉子再喊叫时，萧远毫不犹豫的点了他的穴道。
　　终于完成了，在伤处敷了膏药，萧远才解开了伤者的穴道，余下的事情，自然不用他吩咐了，都是江湖中人，自然知道如何呵护伤者。
　　“看不出啊小老弟，你倒是个全才！”萧远刚净了手，那个老头儿就走过来，在他的肩头拍了一下，对他说：“一下救了我们两个兄弟，帮内上下都要好好谢谢你！”
　　帮？什么帮？难道这里是帮派？如果是的话，那应该就是丐帮了。萧远看见他们都是叫花子打扮，就连那黑衣女子，也在衣襟的下摆处，缝了一个不显眼的补丁。
　　果然，寒山走到了萧远的面前，说道：“萧公子，受惊了吧，我们这里就是丐帮分舵。”寒山用手指了一下那老头儿，又说：“这位就是分舵主秦大川，那位是他的千金秦玉莹，您救治的那一位，便是我们的执法长老关大壮！”
　　萧远还在惊异，已经被寒山拉着，坐在了一个板凳上，看那些板凳的摆放，竟然也是主客分列、条理分明。分舵主秦大川走到萧远身旁，坐到了他上首的主位，说道：“这位萧兄弟，既然和寒山兄弟相识，那我们就是一家人了，既然是一家人，就按一家人的规矩办，萧兄弟你立了功，是要一份奖赏、还是要我答应你一个条件？”
　　一句话水到渠成，就把萧远当作了他们自家人，萧远听来竟然无可辩驳，这个时候关大壮已经被抬到后面的房里静养去了，有人抬来了两张矮面桌，上面早就摆好了酒菜，连那秦玉莹一起，都端起了酒碗，敬了萧远与杨独行一碗酒。
　　萧远见那秦大川还在盯着自己看，就明白自己还没有回答他的问题，但是想来也难以回答，因为萧远什么都不想要，甚至于都不愿意让人承自己的情。萧远想了一下，就对那秦舵主说道：“今日之事，我们也是偶遇，不敢向舵主提条件！如果说要一个奖赏，那倒是应该，就请舵主赏我们多喝两碗酒吧！”
　　听了萧远的话，那秦大川先是一愣，随即明白了萧远的意思，说是要两碗酒的奖赏，其实是为了不驳了他舵主的面子。秦大川沉吟了一下，说了声‘好！’站起身来，亲自抱起了酒坛，给萧远和杨独行斟满了酒，他心里很明白，萧远不愿意要什么，并不是小看了他们，而是因为第一次见面，不能太唐突了。
　　秦大川坐回了原位，端起了酒碗，说道：“虽然是二位讨要的两碗酒，但是为表敬意，老夫也要先干为敬！”说罢，秦大川一口气喝干了碗里的酒。
　　萧远和杨独行对望了一眼，各自端起了酒碗，将酒倒进了肚子里。一时没有旁的话题，那秦玉莹在一旁坐着，眼珠子滴溜溜地转，突然就对秦大川说：“爹爹，关大哥受了重伤，那执法长老的位子还空着，我看不如让这位萧大哥暂领，也要算是对他的一份奖励！”
　　一句话吓坏了萧远，他不知道这秦玉莹是什么心思，自从回到了帮内，秦玉莹摘去了面纱，萧远就看清了她面如秋月、英姿飒爽。她又看上了自己什么呢，难道是为帮里网罗人才么！
　　这丐帮的名头，在江湖上是响当当的，一直以来除强扶弱，维护正义！若说是侠之大者、为国为民！这丐帮的众英雄是当仁不让的。就看那寒山，当初是什么样子，现在又是什么样子！萧远老感觉着，自己不过就是一个浪子，好歹赖下了一个海岛，自封了一个仙人岛主，那又有什么，谁会拿他当一根葱！
　　这丐帮长老的名头，可就了不得了，到哪里登高一呼，霎时间就是千军万马！萧远又如何敢坐这长老的位置！
　　萧远急忙拱手，说道：“不敢！小可浪荡小子一个，如何当的这等大任，还请舵主不要理会令千金的说辞。”
　　秦大川听了女儿的话，还在思量，这边萧远就开始推辞了，他知道萧远不会做作，如同不要他什么赏赐一样，他点了一下头，也放下心来，毕竟这长老一职，干系重大。
　　此刻只有那秦玉莹不知轻重，接着说道：“萧大哥你怎么不可以当长老的！第一你的功夫在关大哥以上；第二你精通医理；第三、第三么、、、”
　　秦玉莹还没有想起萧远的第三点好处，那秦大川就喊了一声好！并且说道：“且不要管一二三了！能有这样的好手入帮，也是本帮之幸！我看萧兄弟先做一个客座长老吧，也不用管什么琐事，过些日子若觉得不自在，再还给关大壮这长老的位置就是了！”
　　不用萧远接受或者推辞。那秦大川说了就是定了，萧远稀里糊涂成了丐帮长老，一时间弄得他哭笑不得。其实萧远心里很明白，秦大川还是在敷衍，客座长老，说白了就是一个名儿，屁用处没有！你喊我长老是这样儿，不喊我长老也是这样儿，我该干嘛还干嘛去！
　　心里腹诽是心里的事儿，面子上的功夫还是要做的，萧远离席而起，向秦大川施礼叩谢道：“舵主如此看得起萧远，萧远在这里叩谢了！”
　　旁边的杨独行和寒山，还有萧远不认识的几个人，都举起了酒碗，祝贺萧远，那秦玉莹站起来，到了近前，一双眼睛闪着热切的光，对萧远说：“萧大哥，不！萧长老，我敬你一碗！”
　　看着秦玉莹的眼神，萧远心里一震，坏了！敢情这丫头看上自己了！


第二卷 第十章1节 另有玄机
　　祭天祈雨的仪式终于开始了，万岁驾临【承天观】，在巨大的香炉面前三拜九扣，以表诚心，然后在高台之上，陪凌云真君坐了两个时辰，等到司礼大臣念罢了贺表，才起驾回了皇宫。高台之上只剩了凌云真君，念罢了咒语，作完了法术，就在高台之上跌坐。
　　萧远早起喂了连天红汤药，正与连天红说话的时候，林彩儿就跑了进来，要拉着萧远去看祭天祈雨，还说道长早已独自去了！萧远为难的看着连天红，知道无法带她一起前去，那连天红倒是知趣，说了声要休息，便将萧远赶出了房门。随着熙熙攘攘的人群，萧远和林彩儿两个，进了【承天观】！
　　萧远见那高台两侧，站了两排青衣小道，那胖道人，就在右列之首，萧远看见那胖道人的时候，正巧那道人也看到了萧远，那道人两只眼睛一瞪，萧远就笑了，今日不同以往，那胖道人再大的本事，也不能跑过来抓萧远了，萧远在人群之中，冲那道人做了一个比斗的手势，直将那道人气得二目圆睁。
　　燃尽了一炉香，凌云真君又起来点了一炉，然后手持桃木剑，口中念念有词，在那高台上游走起来！半刻以后，重新又在那高台之上打坐。萧远在人群之中站得乏力，也没有兴趣再逗弄那胖道人，再看看天空依旧是万里无云，一轮日头已经到了头顶，于是扯了林彩儿一下，两个人到了【承天观】外面。
　　看现在的样子，一时半会儿也求不来什么雨水，与其在这里干耗，到不如回去陪连天红说话！萧远心里想着，但是没有说出来，林彩儿这丫头，自从那洞穴里出来以后，早就将视萧远作了她自己的应得之物，又岂容萧远到处留情！萧远说道：“这求雨也不是一时之功，我们就不用在这里耗了，也不知道师傅去了哪里，咱们去相国寺里看看，他是不是去找和尚了。”
　　林彩儿原本拉着萧远的手，收此刻放开了，说：“我不去相国寺了，先回去看看连姑娘，没什么事情你就回来！”
　　萧远明白林彩儿的心情，她不愿意见到她爹爹的坟茔，见了又不免是一通抹泪儿，于是答应了一声，在一个岔路口，两个人分开而行。
　　萧远说去相国寺也是一个幌子，与其与那和尚纠缠着下棋，倒不如去找杨独行喝一杯！几天来，都没有在连姑娘跟前儿守护一番，心里甚不是滋味儿，如果真的有机会到了连云马场，见到了连山公子，即便连天红不说什么，萧远也觉得对不住人家。转一个弯儿就回去，这就是萧远的想法。
　　走到了相国寺的山门，萧远一屁股坐到了台阶上，他在心里数了几百个数，如果到时候见不到熟人，他就直接回去了！谁知道数数到了一半的时候，身后就传来一个声音：“咦！萧施主，你怎么在这里坐着，为何不去小僧的禅房！”
　　真是怕见谁就见到了谁！萧远听出身后说话就是智深和尚，这秃驴怎么也到了山门这里！萧远站了起来，转身给和尚施礼，说道：“赶路累了，歇息一下，正要去师傅你那里呢！师傅你来了这里，是要出门嘛！”
　　“原本是要出门的，但是见到了施主，小僧突然又不愿意走了！”智深和尚说完话，拉着萧远就进了相国寺。
　　萧远心里这个恨啊！自己何苦要来这山门前数数，更可恨这秃驴早不出来，晚不出来，偏偏是正巧碰上！心里骂着，嘴上还要问：“师傅，可曾看见道长。”
　　智深和尚头也没有回，说道：“看见了，在我这里坐了一会儿，不知道又去了哪儿。”
　　到了和尚的禅房，第一次和尚没有直接按萧远坐下来下棋，而是恭敬地给萧远端了一杯茶，看着萧远喝了两口，才说：“萧施主，你是知道的，小僧我只诵经文不练武功，可是我在你的棋局里看到了武功，吓了我一跳，还以为自己是走火入魔了！”
　　萧远看着和尚，知道他并没有入魔，但是说从棋局里看出了武功，也真够骇人听闻的！自从布袋和尚教了萧远棋局，萧远独自演练了无数遍，虽然从没有最后解开过棋局，但是也没有悟出其中会有武功路数。
　　等萧远听完了和尚的话，心里才逐渐明白，原来这和尚平日里没事儿，将演练好的棋局画了下来，挂在墙上供自己参详，这个倒不稀奇，萧远也承见他如此做过，但是那墙上的棋局累积到了十几张以后，有一次和尚眼花了，将那些棋局看成了一个个的人形，神形具现，动作不一！
　　随着和尚的指点，萧远也渐渐在画上看出了端倪，毕竟他懂武功，很快就明白了这是一套功夫套路，如果想完全明白，就要完全解开棋局，这才是布袋和尚的深意！萧远想了一想，正色道：“和尚，这棋局我是教给你了，但是这套功夫，你不能学，也不可以让别人学，因为口诀在我这里，别人学了，是要走火入魔的！”
　　一句话就吓住了和尚，和尚连连点头称是，最后竟然将墙上的画撕了下来，说是怕被有心人学了去。萧远没有阻拦，萧远心里十分受用，如果自己嫌这和尚，永远也不来相国寺，那不是平白丢了一套武功路数！
　　留连了许久，萧远才离开相国寺，心中还想着那棋局，但是他心中明白，如果想要把套路融会贯通，那是必须要先解开棋局的！好在来日方长，这和尚又是一个痴人，说不定他会解开棋局！
　　在路上走了不久，萧远看见前面有一个熟悉的身影，竟然就是那【烈旗盟】的黄长老，萧远心道：“好啊！想找你还没有工夫呢，可巧就遇见了你，今日定要你还回来连云马场的契约！
　　萧远快步上前，渐渐缩短与黄长老的距离，最好在进城之前，与他了结此事。可是到了一个拐弯之处，前面斜刺里窜出来几个人，拦住了那黄长老的去路！萧远见事情有变化，急忙躲进了路旁的树林。
　　再看那黄长老，与那拦他的人没有说几句话，就开始动手了，这可难为坏了萧远，从那几个人的武功路数来看，依旧是禁军右卫的人马，也不知道黄长老如何惹了他们，若是单打独斗，黄长老可以占尽了上风，但现在是一群人对他一个，光是用车轮战就可以累得他吐血！萧远不知道，自己该不该帮这黄长老。
　　激战依旧进行着！黄长老掌法出奇，十来招功夫已经击伤了一个人，但是他自己也不幸运，胸口也被人拍了一掌，一口鲜血喷出了老远！萧远已经见过两个被开山掌击伤的人，一个是连天红、另一个是那关大壮，还好这黄长老挺得住，只是吐了一口血而已。
　　功夫不大，萧远就看出来黄长老吃力了，步法不灵、拳法只剩了招架，在围攻之下左躲右闪。恰巧此时萧远想明白了事情，他决定帮黄长老，毕竟与那些禁军没有什么香火因缘，但是与黄长老不同，只要他帮了黄长老，要回连云马场的契约，应该不是难事儿。
　　正在萧远沉思之时，那黄长老不争气，又挨了对手一下，身形退了好几步，一屁股坐在了地上。萧远不敢再迟疑了，万一这黄长老被禁军们送上了黄泉路，那他找谁要契约去呀！想要一个出其不意的效果，萧远还没有出去，就用了隐身法。
　　脚下尘土不扬，谁也没有看出异端，那边正是要收官之际，萧远在暗处出手了，一下就点倒了一个人！传出的‘噗通’声响，惊动了旁人，有一个人大喊：“谁在那边树林里？是好汉的出来一战！”
　　萧远不敢出声，只是在心里暗喜，这帮蠢蛋，还以为树林里藏有高手呢！以为倒地的人是中了飞来的暗器。正在大家都朝着树林张望，萧远在后面出手，点倒了离黄长老最近的一个家伙。又一个人倒地，禁军们都变了脸色，四下里张望，害怕下一个倒地的会是自己。
　　萧远感觉有些不过瘾，不如现身出来打一架，但他知道自己的斤两，还算不上是一流高手，况且黄长老又受了伤，只怕帮不了自己，现身出来怕是难以占到便宜，还是这样弄吧，为了让恐吓的效果更好一些，萧远从地上捡起来一粒石子，先是朝远处的一人扔去，那人机警，挥掌震飞了石子，接着朝石子飞来的方向查看，此时萧远已经换了位置，靠近他的那个人，被他一记手刀击中后颈，惨叫着倒下了。
　　“不打了！走啊！”有人喊叫了一声。毕竟禁军已经没有了斗志，只是在苦苦坚持，此言一出立即奏效，一人断后，扛起了倒地的人，呼啦一声撤走了。
　　禁军们走掉以后，萧远没有立刻现身，他看着那目瞪口呆的黄长老，心里好笑！那黄长老毕竟老江湖，还没有起来，就抱拳喊了一声：“多谢江湖上的朋友帮忙，还请现身一见，小老儿以图后报！”
　　“后报不后报地，只怕你没有这好心！”萧远离黄长老也就是五六步远，但是他没有现身，一句话吓得黄长老面容惨变！声音就在自己身边，但是他看不到一丝身影，这情形如同遇了鬼魅，看不见，也摸不着！
　　“多谢朋友帮了小老儿，但是听朋友口语不善，难道小老儿也得罪过朋友？”
　　萧远看得出那黄长老的恐惧，也是的，任你如何刚硬的汉子，怎么与鬼魅相争！
　　“哈！哈！哈！”萧远大笑，并且现身出来，就站立在黄长老面前，说道：“你说你有没有得罪过我？”
　　“萧、萧岛主！你如何有这般神技！”看见了人，况且日前又是相识，黄长老渐渐平静下来，慢慢从地上站起来。
　　“我乃道家一派掌教，这点雕虫小技算什么！如果我愿意，上青天入碧府也是易如反掌。”萧远依旧站着不动，也不用眼睛看那黄长老，他心里盘算着，如何让这黄长老心服口服！于是又说：“黄长老，你看你我较量一下，会如何！”
　　“不、不！萧岛主，小老儿怎敢与你动手！”黄长老急忙摇头，身子顿时矮了半分，说道：“往日里小老儿独自狂妄，今日得见萧岛主神技，才明白自古英雄出少年，小老儿服了！况且，今日乃是萧岛主仗义出手，救了小老儿。”
　　萧远身体一转，目光如炬，直视着黄长老，喝道：“既然黄长老服了在下，也感激在下今日的救命之恩，那么在下就问黄长老讨要一个物件儿，你看怎样！”


第二卷 第十章2节 一腔柔情
　　萧远见到连天红的时候，林彩儿正喂她喝药，看见萧远，连天红首先说了话：“萧大哥，看你忙的，一会儿也停不下脚步，也不说陪我说一会儿话！”
　　萧远还没有答话，林彩儿就白了他一眼，嘴唇里哼了一声，但是从眼神里可以看出来，对于他萧远来说，林彩儿对他是满心的牵挂！林彩儿没有说萧远什么，却对连天红说：“大姐你不知道吗，人家萧岛主现在可厉害了，前日我见了杨独行，他对我说：彩儿姑娘，可了不得了，萧远他现在是丐帮的执法长老了！你说厉害吗，天下第一大帮的长老！”
　　此叫花非彼叫花！萧远知道林彩儿虽然取笑于他，但是也有一分自豪在里面，哪一个女人，不是盼望自己心仪的男子，可以有一番成就！
　　萧远干咳了一声，没有搭理林彩儿的取笑，对连天红说道：“这几日实在太忙，怠慢了连姑娘，还请姑娘不要介意，此次来看望姑娘，当然也带来了姑娘牵挂的东西。”
　　萧远从怀里掏出了两张纸，递给了床上的连天红，他知道连天红看了以后，一定会激动万分。果然，连天红只看了一眼，立刻挺直身板儿，要与萧远施礼，但是她刚要动，牵动了内伤，胸口一疼，立刻皱起了眉。
　　“连姑娘，你还是不要动了像，养伤要紧，以后谢我也不迟啊！”萧远说道。
　　“可是，这么大的情分，岂能一个感谢了得！等我好了，一定请萧大哥喝上三天三夜的酒。”连天红的身子又向后面斜躺下去，不敢再乱动了，这可是她费尽了心机才得到的东西，还关系了连云马场的未来，是萧远帮忙她才得到的！但是她不知道，这物件儿却是失而复返，还搭上了她一个伙计的性命。当然，萧远不会告诉她这些事情。
　　“这几天见你没空，也没有机会问萧大哥，我原来的住处，那个伙计现在怎么样了，你没有告诉他，要他来帮忙伺候我吗？”连天红问了萧远这句话，这是萧远最头疼的事情！他不知道如何回答连天红。
　　躲了这几天，也就这一个问题没有想好，连天红早晚要问他的，可是如何说得出口呢，连天红还伤着！好在临时机变，萧远的脑筋还算转动得快，急忙说道：“你看连姑娘，我这几天忙的，都没有来得及告诉你，你那个伙计，临时被我抓了一个差，替我跑一趟仙人岛，送一封书信回去！我告诉他，如果回来看不到咱们，直接回关东就是了。”
　　连天红不再说话，一直喝完了汤药，林彩儿扶她躺下以后，与萧远走到了外面，才问道：“你怎么差了她的伙计回仙人岛，难道那边有事情吗？”
　　萧远坐在院子里的矮凳上，林彩儿却没有坐，只是依偎在萧远身旁，用手扒拉萧远的发鬓。
　　感觉连天红听不见他们的谈话了，萧远才说：“我并没有差她的伙计回仙人岛，她的伙计被人残害了，只是她现在有伤，我不愿意她听了伤心而已！”
　　“现在不让她知道，但是早晚她会知道，那时又怎么办？”
　　“等她伤势好了，那时也已经回到了关东，不等她来问我，我自然会告诉她！”萧远抚摸着林彩儿的双手，抬头看着这个以前刁蛮任性的丫头，一个绝望无助的夜晚，便让她象变了一个人一般，变得对自己体贴起来。
　　本来萧远觉得，脱离了那秘洞以后，林彩儿断然不承认当时的许诺，萧远也不会怪她，毕竟当时身在险境，一个人的心志是最脆弱的时候，想找一个依靠也不为过；现在就不同了，林彩儿以后还会有大好时光等待她，不必非指着萧远这一棵歪脖树上吊。
　　但是林彩儿没有，到现在依旧对萧远柔情款款，小女儿的春心与羞涩，被她淋漓尽致地挥洒出来。萧远揽了一下林彩儿，让她坐到了自己腿上，看着她的眼睛，见她正盯着自己，含情脉脉。不由得伸出手去，抚摸她的下巴以及嘴唇，林彩儿害羞，终于将脸儿摆向了后面，整个胸脯却靠在萧远肩上。
　　“丫头，现在不再骂我小贼了吧！”萧远取笑她说。
　　林彩儿扭过脸来，鼻尖儿顶住萧远的脑门儿，用一只手扭住萧远的耳朵，说道：“不！你不是一个小贼，你是一个大贼，是一个偷心贼！偷走了本姑娘的心，让我无时无刻不牵挂你！”
　　柔情款款、温情暖暖！萧远感觉自己要醉了，一只手不老实的摸索到了丫头的胸前，却被她轻轻打了一下，说道：“看你，说着说着就要使坏！”
　　“让道长给我们指婚吧，反正我无父无母，你的娘亲又不在身边！”萧远说不清楚，自己是想女人了，还是对林彩儿真的渴望至极，一种感觉让他迫不及待，但是却没有办法用强！
　　“不行，现在不是在那山洞里的时候了！那时候你若是要了我，也就是那样了，但是现在不行，总要把父亲的尸骨运回到家乡，再禀过了娘亲，才可以依了你！”
　　听了林彩儿的话，萧远心里不痛快，好家伙，一竿子支到了两千年以后！你说现在怎么办？是立刻挖了林承宗的坟，起运回洛阳，还是照旧，陪着道长去大漠见师伯呢，萧远心里烦躁起来。
　　“丫头，你在我身边儿起腻，可是让我难受、、、、”
　　“哦？是吗？哪儿难受？快点让我看看！”林彩儿说过话，双手捧起了萧远的脸庞，象是在找萧远难受的地方。这丫头，不知道她是真的不懂，还是故意逗弄！当萧远抱紧她的细腰，将大脸拱向她胸脯的时候，这丫头突然怪叫了一声，一下子跳开了，紧接着就是一阵银铃般的笑声。
　　萧远陪连天红说话到了中午，和林彩儿一起到外面吃饭，去那个小饭馆点了几个菜，还单独给连天红准备了一份，小二抱来了一坛酒，放到了萧远面前，那林彩儿见了，竟然酒瘾大发，非要与萧远干上两个，起身来倒了酒，对萧远说道：“萧远，今儿个高兴，咱们喝几杯，我陪你！”林彩儿说了这话，也没有说出为什么高兴。
　　萧远取笑林彩儿道：“你啊你！馋酒喝了，理由还不少，以后娶了你，我自当小心，免得你喝光了我的家底儿！”
　　林彩儿白了萧远一眼，说道：“你以为你是仙人岛岛主、又是丐帮长老，我就会嫁给你吗？那些都是过眼烟云，本姑娘还不稀罕呢！嫁不嫁你，还是未知之数！”
　　萧远假装生气，不理睬林彩儿，独自喝了一碗酒，那丫头倒也不在乎萧远，自己托腮想着什么，突然就问萧远：“你说，这几天师傅一直在那【承天观】里呆着，难道他不烦么，求不求得来雨，与我们有什么相干！”
　　话题一改，萧远有了话说，他当然没有象林彩儿想得那样简单，道长一直在【承天观】里，定是有别于常人的考虑，虽然道长平时话语不多，也没有对他萧远说什么，但是萧远还能够猜到几分，于是就对林彩儿说：“师傅呆在那儿，当然是想看看那凌云真君的本事！如果真能求的雨来，对师傅的精进也是大有益处；若那真君也是一寻常之辈，只是在那里愚弄众人，师傅就会揭穿了他！”
　　林彩儿若有所思，说道：“若是那样，我们也应该常去看看，替师傅回来休息一下。”
　　萧远一笑，说：“看来你真的懂事了许多！那样你就要多给婆婆一些银两，让她帮忙照顾连天红。”
　　回去以后，看着连天红吃饭，那丫头酒劲儿上来，就跑到了外屋，趴在凳子上就睡了，萧远喊了两声，回答他的，就只有林彩儿的呼噜了！无奈，萧远只能自己守着连天红，看她吃好以后，挪开了碗筷。
　　递给连天红了一杯水，萧远说道：“你看那丫头，非要与我喝两杯，现在瘫了！”
　　“这几日辛苦了她，没日没夜地照顾我，真不知以后如何报答她！”连天红沉思一会儿，又对萧远说道：“正巧她喝了酒，可以休息一会儿，萧大哥暂且陪我说会子话！”
　　萧远感觉嗓子发紧，自己干笑了两声，他知道连天红乃是一豪爽女子，不会计较与他独处一室，况且前些日子他们也曾独处。在连天红昏迷之时，自己看过这女子的胸脯，那一抹红色胸围里面风光，当真是惹人诱惑！但那毕竟事出非常，没有办法。
　　看到萧远的窘态，连天红就明白了萧远的心思，敢情这样一位英雄豪杰，还知道害臊！于是就说：“萧大哥，老妹儿已经将大哥放到了心里，敢情大哥不愿意面对小妹！”
　　“哪里啊，陪你说话很好，只是不知道说什么！”萧远反驳。
　　“那就说说我们连云马场，那里的风光很美的，如果萧大哥送我回去，我会领着萧大哥玩几天的！”
　　连天红的意思萧远明白，但是现在他没有心情听连天红讲故事，与其在这里干耗，还不如回到相国寺里，美美的睡一觉！
　　萧远正想着，连天红却喊了他一声：“萧大哥帮我一把！”
　　再看连天红，身子一动想要起来，萧远急忙上前扶她，看来连天红这些日子的调养，身体已经大好了，若说是站起来，只怕还是不行，萧远急忙问她干什么。
　　连天红压低了声音，在萧远耳边说道：“感觉难受，我、、我想小解！”
　　萧远感觉脑袋翁得一下就大了，扶一位大姑娘去小解，这是什么感觉！
　　连天红又说：“我可是知道，在给我治伤那会儿，你可是将我的身体都看遍了，便宜了你那双眼睛！怎么现在倒缩手缩脚了！”
　　萧远心里大呼冤枉，自己何曾想过要占便宜！没有办法，只有扶住连天红，让她坐到了床边儿，又拿了尿盆儿给她，然后转过身去，听着那连天红解开了下衣，传来了一阵稀里哗啦的水声。


第二卷 第十章3节 元神出窍
　　大早晨起来，萧远的脑袋还是昏昏沉沉地，林彩儿已经来招呼他了，原本说好了去【承天观】，萧远倒也不能推辞，更何况林彩儿那丫头，现在已把萧远看作了自己的未婚夫婿，既要维持自己的好女孩形象，但又不必象以前那么生分了，萧远拧不过她，一点也赖不住被窝，被林彩儿狠狠拉起来，看到萧远浑身上下只有一丝儿布条裹着，又装作害羞，狠狠骂了一句：“臭不要脸的！脱得这么干净！”
　　起来以后，看到和尚已经做完了早课，又坐在那里研究开了棋局，萧远心里有些担心，不是为了那套武功，而是怕和尚走火入魔，变成了一个痴人！于是说：“大师，不要把心思都用到了棋局上面，你应该做一些别的事情，也许头脑更清楚。”
　　智深和尚摆了一下手，说道：“萧施主，这棋局我已经推演到了一百手以后，想来你意料不到吧！如果今天你有工夫，不妨与小僧一起走一遍看看。”
　　萧远急忙摇头，说道：“得了吧大师，您还是自己研究吧，我承认你现在棋艺造诣比我高深了，昨天下午那一局，搞得我到现在还是头晕脑胀！”
　　和尚看了萧远一眼，念了一声佛号，说道：“世人笑我太痴癫、我笑世人看不穿！修行正道唯清静、少花人间造孽钱！”
　　看来这和尚现在就痴癫了，量萧远无法与他辩解，只要人活着，谁人不是在花造孽的钱！怪不得道长除了下棋以外，从不与他论道，只是自从萧远教了和尚这无解棋局以后，道长也不来与他下棋了！
　　到外面找了一个摊子，吃了几口早点，萧远与林彩儿直接去了【承天观】，看着这万里无云的天气，萧远有几分替那凌云真君担心起来，吹了那么大一张牛皮，万一没有雨，可是砸了自家的招牌。
　　萧远明白，道家的法事分大、中、小三种，小的法事只需要一天，也就是那些许愿还愿、捉妖除妖之类；中等的法事要七天，那就是摆开了道场昼夜不停，用于催人往生、祈福去罪、震灾除邪之用；再说这大一点的，那便是七七四十九天的水陆道场了！主持者必须是可以通灵的老辈高人等，明明见他在高台稳坐，其实灵魂早已经离开，要么去地府九幽探寻、要么就是去了天庭，找哪一位大仙办什么事儿去了！
　　眼下这凌云真君的祈雨大典，当然属于大法会了，明明见他在高台稳坐，真身也是可任意离开的，若是真正为天下苍生计，即便这雷部龙王等都没有得到御旨降雨，这真君也要想办法弄一场雨下来！
　　到了【承天观】，萧远首先见到了小王妃，那个萧远很想见到她、但是现在又不愿意见到的女人！说是很想见到她，是因为萧远自己感觉对她还有愧疚感恩之情！明明自己轻薄了她，她还出面替自己维护；之所以现在不愿意见，是因为林彩儿在跟前儿，这丫头万一吃醋，大鼻涕一甩，可够萧远品尝的！
　　萧远没有注意到身边的绿衣小轿，他走到了跟前的时候，恰巧小王妃就从轿里出来，看见了萧远先是一喜，随即喊了一声：“萧公子，你怎么来了！”
　　这里不是刀山火海，谁人不可以来吗！小王妃这话问的不妥，她不是也过来了吗！且不论是什么原因。但是萧远不能不回答她，更不能装作一点也不认识的样子，且不说林彩儿怀疑起来更难受，这小王妃也不会轻易放过他！萧远暗自头疼，瞧瞧自己都是惹了一些什么人！
　　“原来是小王妃，萧远这里有理了！听说这里热闹，在下就与朋友一起来了。”萧远向王妃施礼说话，并且指了一下身旁的林彩儿。
　　林彩儿未经过人事，还是一副野丫头模样，当然不会是千娇百媚的王妃的对手，王妃看了林彩儿一眼，旋即收回了目光，对萧远说道：“那日一别，也不见萧公子回头，妾身好不想念，只希望老天有眼，让妾身再见萧公子一眼，不料今日正巧得见，一会儿萧公子可要陪妾身说一会儿话啊！”
　　“王妃但请先行，一会得便，自当前往请安！”萧远施礼客气，只希望这害人精快些离开，他已经看见，那边林彩儿已经通红了眼睛，只是怕时间一长，林彩儿便要发作起来！
　　眼看着那王妃走了，林彩儿冷哼了一声，问萧远：“真是了不得！昔日的傻小子，竟然攀上了王妃这等贵妇，可不敢小看了你！”
　　萧远无奈，只得敷衍林彩儿，说道：“丫头，何苦这样，我与她也只是一面之缘。”
　　林彩儿没有出声，独自怒气冲冲，向前走去，进了那【承天观】，就不见了她的身影，眼看着那熙熙攘攘的人群，萧远没有办法寻找林彩儿，只有作罢，他独自站在角落，观察那凌云真君的动静。
　　那凌云真君还是一如往常，端坐在高台之上，看那一脸的苍白之色，就知道他这几日辛苦非常！萧远看了半天，没有看出什么异常，正要离开那里，到处去寻找林彩儿，不料一个人影突然出现在他面前，猛然拍了他一下，说道：“小子，果然出了祸事儿，快些帮忙！”
　　帮忙？怎么帮？什么祸事！萧远被弄了个一头雾水！拍他的人是道长，正是一副焦急的神情！萧远急忙问他：“师傅，哪里有什么祸事！”
　　道长指了一下天空，说道：“你看，那是什么东西！”
　　萧远一抬头，就感觉太阳刺着眼睛，高天之上是有几朵碎云，但是那离得很远，丝毫不是下雨的意思，还有就是这空气很憋闷，没有一丝儿风！
　　萧远不明白道长要他看什么，但是他见道长依旧向天上张望，并且变了脸色，于是他突然想到：道长用了天眼通，可以看清常人看不到的东西，萧远心里暗念法咒，二指在眼前一抹，再往天上看去，只见这天空，早已变了颜色！
　　极目远望，天空中的那几朵黑云，仿佛就在头顶，最上面的云层中，坐了一个龙王，不过他没有降雨，好像是在摇头叹气！龙王的下首，是雷部众神，一个个向下面瞧着，神情很是愤怒！
　　萧远见那电母大手一挥，一道闪电而过，那龙王袖袍一甩，些许水滴从袖袍中洒出，变作了倾盆！那些雨水向下面降来，渐渐却收拢在了一起，变成了一根水柱，落在了下面的一个云层之上，逐渐消失了！
　　这是怎么回事！萧远再看下面的云层，仔细观察发现了蹊跷，原来下面云层上，趴着一只巨大的黑色蟾蜍，所有的雨水，都被那蟾蜍吸入了口中！萧远看到众神的咒骂与无奈，那雷公一个炸雷下来，还没等炸裂，便被那蟾蜍吸入了腹中，变成了无用之物！
　　这是什么妖孽？众神竟然拿它没有办法！
　　萧远回过神来，去看道长，问他：“师傅，原来所求之雨水，都被这怪物吸了，这可如何是好！”
　　道长看了一眼高台之上的凌云真君，说道：“奉旨行雨，只能在百丈高天，雷部众神没有法旨是不能降落的！那龙王也是无奈，他现在落了地，岂不成了泥鳅！”
　　道长拉了萧远一把，两个人向外面走去，边走边说道：“那凌云真君已经元神出窍，上去斗那怪物去了，我们找个避静之处，也脱了肉身，上去助他一臂之力！”
　　萧远来不及说话，但是他有些担心，毕竟元神出窍这种活儿，他以前没干过，想来元神要是回不来了，那自己的肉身真就成了一副臭皮囊、一堆臭肉了！
　　好在这【承天观】地处荒郊，跑不远就进了一处林子，到了那最密实之处，道长说：“这里轻易没有人来，我们就在这里吧！”
　　看到道长跌坐在那儿，萧远也急忙坐下来，闭目运功，暗念法咒，就感觉身体之中另有一个身体，想要分离开来！但是突了两突，好像被什么挡住，出不来！着急之中萧远喊了一声：“分不开啊！师傅帮我一下！”
　　没有声音，身后突然挨了一掌，萧远感觉身体前倾，趴在了地上，回头再一看，另外的那一堆臭肉，还在那里坐着！这就是元神出窍了！萧远还在迟疑，道长的元神拉了他一把，两个人就腾云而起！
　　虽然一直念着法咒，却感觉飘飘渺渺，四处不着力，一直到了那云层下面，萧远一把抓住了云彩，心里才踏实了一些，但是道长没有停留，一直到了上面，与凌云真君站了一个并列。
　　凌云真君刚才还在呵斥那怪物，道：“何方妖孽！敢阻拦本道尊施法，岂不知天理难容！”
　　那蟾蜍怪物桀桀怪笑，说道：“臭道士，看你就不顺眼，就是要与你比个高低！有本事就上来，看我不把你吸进肚里，做了点心！”
　　就在道长上前之际，凌云真君念法咒挥舞拂尘，那电母在上面也甩下来一道闪电，随在了拂尘上，向那蟾蜍击去！岂料蟾蜍大嘴微张，猛然呼出来一团火，逼得那闪电回头，击在了真君身上，一阵焦糊，真君变了模样！
　　怪物大笑：“你不是元神出窍么！我就烧掉你的元神！”
　　萧远在下面看得清楚，闪电过后真君没了人形，变成了一个小球，亮晶晶的四处飘荡，但是被道长一把抓住，放在了自己身上。萧远暗自叹了口气，这回电母帮了倒忙，不知道这真君还行不行！
　　道长站在怪物面前，正在思考怎样动手，那怪物又说了话：“又来一个道人，这事儿与你有关系吗！”
　　“如此说来，这事儿与真君有关系！但是你阻挡他祈雨救万民，岂不是与天下人都有关系！”道长的口气很硬，让萧远听了都害怕，万一这怪物发了脾气，让道长也变作了一个球，自己可如何解救他们！
　　怪物沉寂了一下，突然又桀桀怪笑，说道：“既然与你也有关系，那你也动手试试吧！”
　　道长从背后抽出拂尘，握在手中，突然说道：“注意，我要动手了！”
　　萧远在云层下面呆着，听了道长的话猛然一惊，明白了道长是在暗示他动手，那怪物只顾了道长和真君，忽略了下面的萧远，此时正是机会，萧远用手扒拉了一下云层，好在那云层随手而动，萧远攀附着，就到了那怪物的身体下面！


第二卷 第十一章1节 轿内风情
　　为了防备被那怪物击中，道长驾着云层在那怪物四周打转，那怪物身躯庞大，转动身体时就不灵便了，便笑道：“你这个杂毛倒是聪明，也罢，且看你有什么手段！”
　　上面云层的众神仙，看着也是着急，但是不敢再轻易出手，万一再帮了倒忙，真的就没有指望了！只能呐喊助威，齐声嚷嚷着：“老道加油！这癞蛤蟆有罩门的，攻它弱点！”
　　那怪物呼啸一声嘶叫起来：“尔等休要胡说！什么癞蛤蟆！吾乃金光老祖！看你们如何找我的弱处！”
　　上面的说话声，萧远听了个一清二楚，他也不知道这怪物的弱处在哪里，但是他已经看到这蛤蟆白白的肚皮了，肚皮上沟壑纵横！象是有鳞甲！象是坚硬无比！
　　看了半天，萧远不敢贸然出手，怕是万一一击无功，那可就惨了！
　　这怪物每一次说话和呼吸，将肚腹之中都有呼隆隆的鸣叫声，那后门排泄之处，也随着伸缩不停，此时萧远突然明白，这怪物的弱处，看来也只能是这排泄之处了！萧远有把握一击而中，只可惜没有带了剑来，不能一下搅了它的肚肠！
　　只能指望自己这双手了！萧远咬破了中指，接着在手上写了一个‘斩’！咒语念了几句，将手化作了利刀，准备停当，正思量何时是最佳时机，就听见上面道长惨叫了一声！
　　没有迟疑，萧远立刻出手，一下将手刀捅进了那怪物的肚腹，应手而起的是轰然巨响，漫天飞雾！萧远只感觉臭气熏天，不知名的东西浇了自己一身！
　　太他娘的臭了！这是什么！萧远将那只手往回一缩，恶心得自己竟然要呕吐！敢情那怪物的大粪筐，都扣在了自己身上！还有那五脏六腑的血水和粘液，都糊在了萧远脸上。
　　还是那龙王机灵，急忙送了一阵雨水过来，给萧远冲洗了一个干净，待萧远睁开了眼睛，那一干神仙急忙喊叫：“小子，快去救那两个老道！”
　　萧远看不见道长，知道那一声惨叫以后，道长也变成了小球，他四下里张望，还是那帮神仙看得清楚，急忙指点他方向，萧远从云层上一跃而下，赶上了那两个飘忽的小球，一手握住了一个，向地面落下来，口中还大声喊叫：“开始下雨了！”
　　瞬间，天空中变了颜色，一阵乌云压顶，豆大的雨点倾盆而下，闪电雷鸣也随即而来，将那些怪物的碎片，全部都浇落到了地上。
　　萧远落地以后，就在那树林的边缘，他急忙向中间跑去，找他与道长的肉身，到了面前，发现那跟前竟然站着一个黑衣人，吓了萧远一跳！这个时候，可不要再来什么灾星，自己可没力气应付了！
　　那黑衣人双手袖在袖中，悄然而立，见到迟疑，便说道：“萧公子，别来无恙吧！”
　　萧远迟疑了一下，问道：“你是何人？为何会在这里？”
　　“受命而来！就为了保护公子与道长的肉身！现在好了，你快些回窍吧！告辞！”那黑衣人也没有说他是哪里来的，受了何人之托，一晃身就没了踪影！萧远知道他不是凡人，但是也没有工夫理会，直接就把一个球，拍在了道长身上！
　　“错了！这不是我的肉身！”传来了一声喊叫，吓了萧远一跳，声音生疏，看来是那凌云真君！
　　萧远急忙将另一个球拍过去，只听得‘哎哟’一声，道长骂道：“小子你轻点儿！要拍死我啊！”
　　道长‘骨碌’一下爬起来，说了一句：“你快回窍！我去帮真君！”
　　眼看着道长跑掉，萧远心里害怕起来，老家伙你只顾了救别人，我要是回不去了，看林彩儿不拔你胡子！
　　想归想，为了确保成功，萧远用尽了力气，朝自己的肉身撞去，象撞上了一堵墙一样，萧远一下就趴在了地上，疼得他连声惨叫！可这是自己所为，怨不得别人，气的萧远朝着自己的脸，接连打了两个嘴巴！王八蛋，叫你这样用力！
　　朝天空看去，已经看不到龙王和雷部众神了，但是瓢泼大雨依旧在下着，萧远心里高兴，毕竟这干了半年的土地，一下子可以喝饱了！
　　已经听到了【承天观】那边，众人的欢呼，萧远一路走来，看到那些红男绿女，都被浇得落汤鸡一般，尤其是女人，个个湿衣裹身，露出了天生体态，但她们不在乎，就在那雨中狂呼。
　　萧远不敢停留，道长去了高台那里，万一说不明白，被那帮道士拦住了，岂不误了真君回窍！直到进了观内，看到那真君站着，与道长执手相庆，萧远才放了心。
　　转眼看去，台下的小道们已经离开了，那胖道人也不见踪影，怎么真君还在这里，他的徒弟们就没影了！萧远纳闷儿！这会儿工夫，人们已经走得差不多了，留下的几个好事之徒，都躲在了廊下避雨，看着道长与那真君一起，去了后面的厢房，萧远才转身，要找一个避雨的去处。
　　萧远退到门口，就听见有人喊了他一声：“萧公子！”
　　转身看去，见那顶绿衣小轿还在门外的角落放着，怎么，王妃也没有离开！萧远听见声音是从小轿里传来的，就知道是那小王妃在呼唤他！那些抬轿子的人和丫环，此刻也不在面前。
　　萧远走到轿子跟前儿，正要探头向里面观看，那里面伸出来一只手，一把将萧远拉了进去。
　　去轿子里面避雨，萧远可是没有想到，只是这轿子小了些，萧远坐进去以后，紧紧靠在小王妃身上，原本小王妃一点也没有被雨淋到，一身彩衣干干爽爽，现在倒好，被萧远一挤，身上便湿了一半！
　　“哎哟！你看你这落汤鸡模样！”原本的兴致，凉了一半，小王妃想离萧远远一点，可是空间有限，躲也没有地方躲！
　　萧远感觉愧疚，心道：你拉我进来，应该知道会吃瓜落儿，干嘛还这么反感！于是说：“你看我这身湿衣，若不然我还是另找一个地方避雨。”
　　“唉！算了，既然找你，还怕你这湿衣么！”慢慢地，王妃将脸儿靠近了萧远，一股香气直冲萧远鼻腔。
　　没有了电闪雷鸣，只是那雨下得更大，天地之间一片昏暗，密密麻麻的雨点，让人看不到几步远外的事物。萧远推算时辰，此时不过午时三刻之间，竟然如同黑天了一般！
　　轿子里面更暗，完全相似于夜里，萧远刚碰触到小王妃的手儿，那小王妃的唇儿就贴了上来！萧远一激灵，躲开了半边脸，让那唇印在了自己的腮上，女人叹了口气，说道：“怎么？还要对奴家这样儿，你不知奴家的心事么！”
　　萧远无奈，即便知道这小王妃的心事，他也要装傻！毕竟这女人顶了一个王妃的名分，若是那陆王公知道萧远坏了他家名声，那萧远将会死的很惨！
　　“王妃乃是尊贵之人，萧远没落小子一个，不敢承受王妃深恩！”
　　小王妃恨声道：“什么尊贵的王妃！都是那可恨的名声，将我象鸟儿一样，禁锢在那里！”话音刚落，小王妃又凑了上来，一双手儿在萧远身上游走，细声慢语说道：“此刻大雨滂沱，公子当与奴家一些温存、、、！”
　　萧远心下不忍，身体也起了变化，只恨这轿子太小，无处躲藏！于是回应着小王妃，将一双手儿伸了过去。唉！男人若活得潇洒，引一帮女儿来纠缠，倒也是一种负累！
　　萧远心有杂念，还想着道长与林彩儿他们，不似小王妃那般疯狂，几番缠绵无果，小王妃竟然坐到了萧远腿上，欲行那苟且之事，奈何这轿子也不够高，小王妃刚坐到萧远腿上，还没有动作，脑袋就顶在了轿子顶上！看到萧远无动于衷，小王妃问他：“你在想什么！好像心思不在这里！”
　　“在下突然想到一个奇怪的事情，为何刚开始下雨，你那同门师兄就不见了，那真君还在作法呢！”萧远问道。
　　“奴家也不知为什么！好像师伯来了，对我那同门师兄很反感似的！本来他也不是师伯的亲传弟子，只不过为了应付皇家，在这守护【承天观】的众道人中，选他做了记名弟子而已。”
　　此刻，萧远才想明白许多事情，那胖道人胡作非为，凌云真君也管他不着！同样，萧远若是除了那胖道人，凌云真君也不会怪罪！萧远喃喃自语：“难不成，你那同门师兄，另外还有师尊！”
　　“也许吧！我师傅也骂过他，说他不走正道的！”
　　话题一改，两个人就渐渐灭了那种心思，萧远感觉身上难受，想要离开这里，如果是他自己，倒也好办，念一个避水决，自己就走了！面对着小王妃，萧远不敢施展法术，因为他不知道去哪里。他不能带小王妃去连天红养伤的那里，更不能带她去相国寺，同样，他自己也不愿意去王妃的那个宅院，偌大个宅院，会没有陆王公安排的眼睛么！见到他几次三番与小王妃在一起，两个人都没有好处！
　　“唉！真是急人，这雨下起来没完了，也不见她们在那儿躲雨，如何是好！”这小王妃有些着急，干在这轿子里坐着，却什么事儿也做不了！
　　萧远转念一想，来了主意，说道：“这还不容易，我试着念一个法咒，如果可以，就把小王妃送回去得了！”
　　没等小王妃明白萧远是什么意思，萧远又说：“你闭上眼睛，什么也不用管！”萧远跳出了轿子，立正身形，闭上眼睛，念个法咒，说了一声‘走’！
　　其实萧远没有把握，这种道家‘大搬运’，他还是第一次使用。不过他睁开眼睛以后，看到王妃坐的那顶轿子，已经被他搬走了！至于王妃回到家里，看不到他萧远，会怎样发狠咒骂他，他也不管了！
　　萧远也不愿呆在那里，趁着四周无人，正要念一个避水决，自己也离开，突然耳边传来了一声佛号：“阿弥陀佛！萧施主，别来无恙！”


第二卷 十一章2节 一寸芳心
　　不用回头，萧远就知道是谁来了，这是一个再熟不过的声音，布袋和尚！
　　初次相交布袋和尚帮他娶了小青，并且点化与他，要走一条与众不同的路，但是很快却离开，去管那程可儿出家的事情了！再一次见面是在仙人岛，那次天师来兴师问罪，他就跟着和稀泥，气走了天师！萧远早就想念布袋和尚了，但是只有布袋和尚自己出现，他们才能见面，萧远是无法找这个怪人的！
　　再者，萧远现在是道家传人，虽说佛道不分家，总是有别！所以他与布袋和尚没有师徒情分，只能是朋友！但是这个朋友，也太让人摸不着首尾了！
　　“大师，您老怎么来了！难不成想我萧远了！”
　　“嗨！和尚我早就来了，看着你这个小子坐人家轿子，亲人家的小嘴儿，和尚我怎么能出来！不过好在你天性尚好，没有再次坏人家清白！”布袋和尚说着话，过来拉住萧远的手，两个人一起往远处走去，和尚的大手朝天空挥舞了几下，那空中的雨幕就分到了两旁，闪出中间一条道儿来，地上也不甚泥泞，那和尚的大脚踩在泥水里，竟然是一点也不脏！
　　真正是：谁能暗室辞颜色、义冥冥自有神灵知！
　　听了和尚的话，萧远脸上发热，幸而自己把持住了，没有与那小王妃弄成了真事儿，若自己真想那样儿，这和尚也会坏自己的好事儿！
　　“记得你忙着渡化那程可儿，不知道现在如何了！”萧远改了话题，不愿意和尚再取笑他。
　　“亏了静云师太，帮我带着那丫头，现在她深具佛性，到下一次佛前听经，她便身列比丘了！只是现在要找一个地方，让她清修，和尚我相中了你的仙人岛，来与你商量，在那岛上盖几间寺庙得了。”
　　“那还用得着商量，大师你直接去就是了！”
　　岛上有了道观，再盖一座寺庙，可真就成了仙人岛！不过萧远高兴，岛上有了寺庙，程可儿在那里清修，自己找布袋和尚就容易了。
　　“和尚我哪管这等俗事儿！当然要你回去张罗！”
　　萧远听到这儿才明白，这才是和尚找他的原因！两个人说着话，一路去了那相国寺，到了寺后面的观音堂。萧远在相国寺呆了许久，不过没有来观音堂看过，他知道观音堂这里，有几位比丘主持，那些沙弥倒是不常过来！
　　萧远取笑和尚道：“大师，你不会告诉我，你就在这观音堂挂单吧！”
　　和尚回头，瞪了萧远一眼，没有说话。迈步进入观音堂，布袋和尚念了一声佛号，一旁蒲团上打坐的两个人回过头来，萧远一看，正是那静云师太，与程可儿！
　　萧远合掌，与静云师太见了礼，再去看那程可儿，一张白白净净的脸，不苟言笑！她本来生得秀丽脱俗，此刻一身比丘打扮，更如不食人间烟火一般！
　　萧远心里一紧，如此美人，竟入了空门！奈何人各有志，各不相同！
　　因为此前萧远娶小青，程善人家发生惨变，使那程可儿心情忽起忽落，悲喜交加，倒不如现在平静如闲云，冷眼观世事！萧远在心里叹了一口气，想起了一句话：子非鱼，焉知鱼之不乐！
　　布袋和尚与静云师太说了几句话，就拉着发呆的萧远出来了，和尚知道萧远突然见了程可儿，想起了以前的事情，心里有几分激动，本来萧远学道，就没走静修之路，他做不到平静如水。
　　又过了这几个时辰，天色终于晴了，和尚拉着萧远，到了一无人之处，突然从袖袍里，掏出来两个葫芦，递与萧远一个，打开来一闻，竟然是非常甘醇的美酒，两个人就坐到了路旁，喝起酒来！
　　“大师，这京城还有一些事情，我忙完了，就转回仙人岛一趟，为大师安排盖寺庙的事儿！”萧远见和尚不说话，也不知他想什么，于是自己起了一个话因。
　　“小子，你是身在局中，看不清这漩涡，你以为你们在这里杀官、闹事儿、扰乱皇家清静，此事能善了吗！用不了几日，你就要转回仙人岛了，免得延迟致祸！再者，那陆王公耿直忠良、多有边功，乃朝廷擎天柱石，岂能容得你们在京城胡为！若是你有念头除他，那就是逆天而行了！”
　　听了和尚的话，萧远心里一惊，这才是大道理！如果闹将起来，百姓又如何安宁！
　　“一事还成喜、一事忽成空！人人弄风波、世事总如棋！”和尚念了几句歌诀，却没有再说萧远什么，但是萧远突然明白过来，有许多事情，不了了之，才是最好的结局。
　　萧远举葫芦，对布袋和尚说：“多谢大师指点，萧远明白了！”
　　和尚突然瞪了萧远一眼，说道：“你明白了什么！拿我的酒敬我么！”
　　萧远微微一笑，不再说话，他永远也拿不准，这布袋和尚，什么时候在想什么！
　　“你可知道今天祈雨之时，那金光老祖是何来历？”和尚看着萧远，又问起了这件事情。什么事情和尚都会知道，这一点萧远倒不奇怪，因为这和尚本来就通神，但是这样说话，仿佛又有许多故事。
　　萧远摇了摇头，没有说话。
　　“此乃小雷音寺后山水潭的金蟾蜍，已经跑出来几千年了，活该它倒霉，碰到了你，坏了它几千年的修行，但这也是天道循环，活该如此！谁叫它与那凌云老道抢徒弟，还施法阻挠雷部众神降雨！”
　　“大师，那金蟾蜍自称金光老祖，已经被我除了！”萧远说道。
　　“它几千年修行，岂会被你轻易除了！以后还会有几番纠缠的！但你不要伤它性命，到时候我就带它回了小雷音寺。”
　　听了和尚的话，萧远心惊，那蟾蜍已经崩裂成了碎片，竟然还是不死之身！再者，那胖道人竟然是拜了这蟾蜍为师！那陆王公的营兵，还有大内禁军们，是对付不了这怪物的，想不到自己无意之中，竟然帮了朝廷的忙，破了这怪物的法力！
　　世事总如棋！原来什么事情都是老天爷安排定的！
　　喝了一阵子酒，和尚没有了声音，萧远转头看他，见他不管不顾，直接躺在了地上，迷糊着了！这和尚，不是神游太虚了，就是不愿意理睬他萧远了！萧远也不唤布袋和尚，独自站起身来，朝着一个方向走了！
　　这场大雨太好了，所有坑洼之处都积满了水，还没有天黑，到处就传来了蛙声，萧远走到了一个河沟之处，发现那里的青蛙并不多，然而密密麻麻的，到处挤满了蟾蜍！
　　萧远知道这是那金光老祖崩裂以后的结果，变成了许多的小蟾蜍，因为听了和尚的话，萧远也不愿意再理会这事儿，如果哪天那怪物再现身，自己再教训它也不迟，反正它已经破了许多年的法力！
　　、、、、、、、、
　　过了几日，萧远在街口碰见了程可儿，布袋和尚没有跟着，那静云师太也没有跟着，只有程可儿一个人走路，萧远看见了以后就迎了上去，喊了一声：“程姑娘！”
　　见是萧远，程可儿停了脚步，念了一声佛号，问道：“萧公子一向可好！”
　　那日在观音堂，两个人没有说话，今日在路上碰见，萧远倒是有句话要问，只因这程可儿素来端正，萧远倒不知如何开口，沉吟了一下，才说道：“叫住姑娘没有别的事情，只是想打听一下，你那两个侄儿，程文程武，现在课业怎么样了？近日里你可曾见到过他们！”
　　“说来巧了，难得萧公子还惦记我的两个侄儿，自从家里遭了惨变以后，大嫂就带着他们来了京城，就为他们以后大考方便，我方才就去看望他们、、、”
　　听了程可儿的话，萧远暗自在心里叹气，人常言故土难离，想不到这程家大太太倒有豪情，领着孩子来了京城！当年与青儿的婚事，还是这大太太成全的，既然都在京城，自己有空倒要去看看，只是现在程可儿回来了，就没有必要再让她回去，萧远就说：“麻烦姑娘告诉在下他们的住处，在下有空去看望一下。”
　　家中的惨变，自然与这萧远有关系，也不知道大嫂见到萧远以后，会有什么心情，程可儿想着这些，心里有一些迟疑，但是转念又想到萧远曾是两个孩子的老师，现在孩子如此优秀，萧远功不可没，于是就告诉了萧远，大嫂一家的住址。
　　萧远任那程可儿离去，自己也转道儿回了相国寺，到了智深和尚那里，突然见到林彩儿在那儿，正在洗萧远换下来的衣服。这丫头因为萧远与小王妃说话，发了脾气，现在刚刚好了一点，就跑来给萧远洗衣服，这说明萧远在她心里，已经变成了亲人！
　　“难为你了！其实这几件衣服，我得空自己洗一把就可以了。”萧远说道。
　　“你那叫洗衣服吗！”林彩儿白了萧远一眼，说道：“拿衣服在水里一泡，转眼就凉上了，那衣服怎么能干净！”
　　萧远没有说话，再说话还要挨林彩儿的数落，他转身走进房里，不知为何，智深和尚没有呆在房里研究棋局，萧远进房以后也没有看棋局，他独自躺在床上，想近几天的事情。
　　一会儿林彩儿走进来，坐到了床边，问萧远：“你怎么了？不舒服吗？”说着话，还用手摸了萧远的脑门一下。
　　萧远闭着眼睛，没有说话。
　　林彩儿挨着萧远，也躺了下来，说道：“敢情你在生我的气，是吗？”
　　萧远不能再沉默，睁开眼睛，对着林彩儿一笑，说：“哪里生你的气了！我在想一些事情。”
　　“那就不要躺着，起来陪我出去走一走吧！”林彩儿说完话，想要起来拉萧远，不料却被萧远一把抱住了，她也不挣扎，就在萧远的怀里趴着，拿头顶住萧远的脑。感觉到女人的坚挺，萧远翻身起来，压住了林彩儿，并且在她唇边印了一个唇印。
　　又进了一步，萧远摸着了林彩儿的胸部，刚想要探到衣服里边的时候，却一把被她推开了！
　　林彩儿站起来，红潮初退，说道：“不要耍无赖了，快些起来，陪我出去走走！”
　　走到了相国寺外面，萧远又牵住了林彩儿的手，这丫头，对萧远很依赖，但就是不与他亲热，萧远也是没有办法。正走着，前面路上过来了两个乞丐，到了萧远面前，行了一个礼说道：“见过长老！”


第二卷 十一章3节 辣手摧花
　　萧远愣了一下，随后才想起，自己竟然还是一个挂名的长老！好笑之余，他摆了一下手，问他们：“你们急匆匆的，发生了什么事情。”
　　“长老一直不在帮里，不知道朝廷要对丐帮下手，分舵主吩咐大家，要时刻注意朝廷的动静，我们刚才见到陆王公，朝他议事的那个别院去了，所以要回去禀告分舵主。”
　　萧远挥了一下手，让那两个乞丐离开，他知道那陆王公就是安排围捕，也不会去那别院，毕竟那里住着小王妃的师傅，很多时日小王妃也会住在那里，但是这些话，他并没有告诉那两个乞丐，既然他们负责观望，自然应该回报。
　　一旁林彩儿说话了，她道：“那个别院是个什么地方，陆王公为什么会去那里？”
　　萧远没有办法说自己去过那里，更不能说与小王妃曾春风一度，淡淡的，萧远回了一句：“我怎么会知道。”
　　“那咱们也去偷看一眼，如家果他们说的不错，应该就是前面的庄园了！”林彩儿的手一指，萧远也朝那边看去，隐约之中，确是看到了那别院的围墙了。想来好笑，两个人立足之地，竟然便是那日从地道里出来的位置，那日萧远便是从这里开始，跟踪那胖道人去了别院。
　　“如果是陆王公到了这里，他手下一定有不少护卫，我们还是不要去凑这热闹了，免得惹了麻烦！”萧远说道。他知道，布袋和尚既然说这陆王公是朝廷柱石，萧远断不能算计与他，但是被陆王公发现了他萧远，却难保不对付他！况且，那陆王公跟前儿那两位美妇，功夫端的厉害！
　　“你怎么变得如此胆小了！我们在暗处，偷偷看一眼，有什么大不了，即便发现了咱们，一走了之不就是了！”林彩儿不知好歹，抢白了萧远几句，竟然独自走到了前面，萧远无奈，只能跟在后面，一起走向了那个别院。
　　两个人从一人高的草丛里，慢慢摸到了围墙跟前儿，四下里看看无人，林彩儿一纵身，就翻到了院墙里面。萧远见林彩儿如此冲动，心里恨她极了，无奈，自己随后也翻到了墙里面！围墙里面没有人，但是可以听到远处传来的兵刃声，是有人在切磋武功吗，萧远不敢确定，只能慢慢朝前摸索。
　　但是不久萧远就听到了一声惨叫，心里突然就明白过来，敢情这陆王公，要对那小王妃师徒下手了！狡兔死、走狗烹，飞鸟尽、良弓藏！想不到陆王公竟然不顾早年的救命之恩情，要除了这一对对自己名声有染的师徒。也是事出有因，那当师傅的当面顶撞陆王公，小王妃又放荡形骸、、、
　　若是以往萧远犯起混来，会不管不顾地冲进去，直接救了人出来！或者说先拿下陆王公，来交换人质。但是听了和尚的话，萧远还真不能对陆王公用强了！
　　救人还是要救的，萧远身形顿起，急冲冲向里面闯去，后面林彩儿提醒他一句：“我们且蒙了面，以免日后有麻烦！”
　　林彩儿拿出了一方手帕，围在自己脸上，萧远没有什么东西，临时就从衣襟的下摆，撕下来一个布条，捂住了面目。上次看到那小王妃的师傅柱了一个拐棍儿，想来身体落了残疾，而那两个美妇，剑法一流，想来小王妃也抵挡不住。
　　接近了大厅，萧远看到陆王公在那里坐着，身边站立了几个护卫，那林彩儿想要上前，被萧远一把拉住了，悄声在林彩儿的耳边说道：“不要管他们，我们到后面去救人！”
　　再向后面走，就看见打斗，那老妇坐在台阶上，背靠柱子，一把手杖抵住了那两个美妇，看样子，老妇也快支撑不住了，她身上中了好几处剑伤。萧远想急忙过去帮忙，但是可惜的很，他们还没有走近，一柄长剑就刺入了那老妇的胸膛。老妇中剑，爆喝一声，将手中手杖掷出去，击伤了一个美妇，然后头一歪，闭气而去。
　　受伤的美妇，抱住了自己的胳膊，与另一位对望了一眼，一起朝前厅走去，萧远急忙拉了林彩儿，躲到了一旁。没有看到小王妃，而她师傅已经脚踏黄泉而去，没有必要现身出来与她们打斗！等到那两个美妇进了前厅，低头对陆王公禀报了几句，那陆王公起身就向外面走去。
　　萧远和林彩儿两个，悄悄跟着回到了前厅，看到陆王公起身离去，跟随的护卫都走了，唯独那两个美妇没有离开，为那受伤的人包扎了以后，两个人又奔后面而来，到了那里拿出来火种，就要点燃这所大宅子。
　　一把火自然干净，什么也看不到了，萧远突然感觉不妥，一直没有看到小王妃，难道她受伤躺在了房内！想那陆王公做事情，一定会干净利索，怎么会把那小王妃露掉！此时萧远突然跳了出去，短喝一声：“停手！”
　　那两个美妇自然停手，回头望了一眼现身的这两个人，之间又对望了一眼，那个受伤的美妇说道：“二位是何方朋友！到这里来做什么！”
　　“人你们已经杀了，干嘛还要焚尸灭迹，不如将她埋了，也好叫她往生投胎。”萧远说道。
　　那个没有受伤的美妇此时突然说了话：“阁下，原来是你，不用再蒙着脸了！你可知道，无论我们怎么做，你都没有权利管的，再者说了，你们尚且站在我们的地盘里呢！”
　　既然被她们认了出来，萧远索性摘掉了蒙面布条，面色冰冷，沉声说道：“既然相识，二位不如卖我一个薄面，你们暂且就这样离去，放火的事情，等我们埋了人以后，由我们来做吧！”
　　“小子，上次你暗算了我们，还没有找你算账，今日见了，你还是想想自己如何脱身吧！”说话是那位受伤的美妇，她已经被小王妃的师傅击伤了，嘴上尚且不饶人！上次，也是她首先被萧远制住，轻薄了一番，此刻相见，心中还有那次的怒气。
　　萧远见那美妇，没有受伤的手又提起了长剑，心中不禁大怒，暗道：“即便你们功夫高强，我萧远也不是白给，好在那陆王公不在，教训你们一番也无不可！”于是说道：“休要信口雌黄！上次还是你们先刺了在下一剑，今日不给在下这个面子，那我正好讨回一个公道！”
　　顾及不了一旁的林彩儿，萧远什么也没有对她讲，但是眼下隐瞒不了，也不着急对她解释，萧远还是习惯不带兵刃，四下里一看，上前捡起了小王妃师傅的手杖，拿在手里还没有仔细看，那美妇已经攻了过来。
　　精钢手杖在手，萧远用起来十分不顺手，但是没有办法，尽管对手有伤在身，攻势依然凌厉，萧远不得不尽力招架。转眼看林彩儿，虽然她还没有拔剑出来，但是她的对手已经做好了准备，随时都会给她惊天一击！萧远明白林彩儿，这丫头尽管剑法不错，但是不会别的东西，与那美妇对阵起来，也许占不到半分便宜，他自己要先占了胜算，才有可能在关键的时候，去帮林彩儿。
　　与自己对阵的人有伤在身，何况自己还是个杂家，什么都会一点儿，用点心思，干掉她应该不难！萧远想到。
　　那边，林彩儿已经拔了剑，对手接着就冲了上来，根本不给林彩儿先出手的机会，看来这两个美妇用的是同样的招数，进攻是她们最好的选择！那个美妇同样剑招凌厉，一套剑法施展开来，林彩儿只有招架之功了，看来林彩儿要想有机会进攻，那是要等到对手一套剑招用完以后。
　　没有时间等那么久，那陆王公等不到人，也许会差人回来察看，到那时就等于对手增加了！再者，萧远还记挂着小王妃，虽然萧远与她不会有什么未来，那一段香艳之情，也是难忘！
　　没有时间施展法术，萧远要想出奇制胜，就只有使用马三保教他是分筋挫骨手了，但那种手法是要近身才能施展，萧远苦苦想着，如何才能靠近那美妇。那个美妇虽然受伤了，但是剑招凌厉，同时心中警惕，不让萧远靠近她，上次挨了萧远一个嘴巴，就是因为太近了！
　　萧远打斗着，因为心里想着事情，有一些分神，那美妇瞅准机会，突然一剑刺向了萧远的左膀，萧远招式用老，来不及回身，心里一惊，胳膊上就挨了一剑。萧远痛的一激灵，突然就有了想法，不等那美妇撤剑，萧远反手将手杖扔了出去，手杖没有击中美妇，但她一躲闪，萧远化掌为刀，击向美妇手腕，美妇持剑的手后撤，但这也是萧远的虚招，手刀施展到一半就变了，双指一下就点到了美妇的乳下穴道。
　　美妇冷哼了一声，就不再动了，但是剧痛让她变了脸色，脸型也扭曲了起来！萧远不管这些，相斗自然无好手，不然他被人家制服了，也不会好过！上前一步，一脚踢倒了美妇，拿过剑来，横在了美妇的脖子上，对那与林彩儿打斗的人喝道：“停手！不然我就超度了她！”
　　女人停手，然后向后跳了一步，以免被林彩儿伤到，看着躺在地上的同伴，那同伴够掺的，不过一刻之间，就两次受伤！而且这次还不轻，身子在地上都有些扭曲。女人看了萧远一眼，说道：“小子，算你恨！我们走就是了！”
　　萧远将手中的剑扔到了一旁，弯腰给那美妇解穴，但是想到这美妇也够狠的，还给自己胳膊滑了一道口子，心中不禁有气，解开了穴道，又轻轻在那美妇的乳房之上，摸了一把，当然，那林彩儿只顾了注意对手，没有看到萧远的无赖！
　　美妇受了轻薄，一下气出了眼泪，跳起来就要去拿剑，另一位美妇喊了一声：“不要再打了！我们走！”那位美妇仍然捡起了剑，然后含泪对萧远说：“你我再次相见，不是你死，就是我亡！”说完后转身离去。
　　那美妇已近中年，但是乳房依旧挺拔，萧远摸了一把颇感受用，远远地对她喊道：“两次见面你刺了我两剑，但小爷都能反败为胜，如果再打，小心我超度你！”
　　看着她们走远了，林彩儿抹了一下额头的汗珠，说：“她们武功倒也不简单，萧远你如何制住了她？”
　　萧远没有看林彩儿，只回答了一句：“回头教你点穴！”就急忙去寻找那小王妃去了。到了小王妃的寝室，一把推开了房门，就见那小王妃依着墙角，半躺在地上，口角流血，双目无神！


第二卷 十二章1节 给你名分
　　值得庆幸的是，小王妃还没有断气，看到萧远以后她挣扎了一下，只是一口鲜血随即喷了出来，人又萎靡了下去。萧远过去揽住小王妃的头，又把住了手腕，看不到身上有伤口，一把脉就知道原来中了毒，此刻小王妃的内脏，或许已经被毒药烧得一塌糊涂了吧！
　　小王妃之所以没有立刻死去，看来是有一分期待支撑着，即便她们被陆王公所不容，但是之间的师徒之情，那是长时间相依为命养成的！一发现徒弟被鸠杀，师傅立刻出去拼命，当徒弟的，自然从心里牵挂师傅，希望师傅不至于落败，即便是落败了，也要从容离去，留下一个日后复仇的一线希望！
　　如果事情真成了那样子，倒是陆王公为自己留下了后患，小王妃的师傅即便是老了、残了，也会想尽办法为徒儿报仇、想尽办法对付陆王公，江湖人，自有江湖人的性格！
　　但是那陆王公驰聘沙场多年，排兵布阵自然算无遗策，又怎能为自己留下后患！他隐忍自今才对她们师徒下手，也算是仁至义尽，谁叫这师徒不懂得收敛！再者，官宦之家，素来寡情！
　　如果不是布袋和尚对萧远有了吩咐，不许他对付陆王公，为朝廷保留这擎天柱石，萧远还真就不在乎他，你有许多卫士又如何，我隐身进前，一招便要了你的性命！
　　奈何，萧远只有一声长叹！线
　　小王妃眼里多了几分光泽，这是因为看到了萧远，她知道萧远尽管很无赖，但是本事儿很强，当初能够制住她，又在她身上泄火，同时又收了她一片芳心，这便是证明。小王妃张了张嘴，但是没有声音发出来，萧远明白，小王妃尽管不能动，还是能听到萧远刚才在外面搏杀，她也应该知道她师傅已经遇了不测。
　　“对不起，我们来晚了，没有救下你师傅。”萧远说道。
　　明白了小王妃的伤势，萧远只有想办法暂时护住她的心脉，谁叫自己只会用‘祝由科’治外伤，对于小王妃的伤势，他并没有什么好的办法！况且，这小王妃已经到了弥留之际，救无可救了！
　　那两个美妇离开已经有一阵子，由于没有成功放火，说不定陆王公会另外派了人来，萧远不敢在那别院里久留，向林彩儿使了一个眼色，随即抱起了小王妃，从一个低矮处跳到了墙外。向着一个不熟悉的方向奔跑了许久，在一个茂密之处才将小王妃放下来。
　　“萧远！”那小王妃一落地，竟然喊了萧远一声，让萧远惊奇不已，他并没有施什么手段，也不明白是什么缘故，难道那毒药的药性会自动降解！
　　容不得萧远细想，小王妃一只手拉住萧远，嘴巴几张几合，才说道：“去救师傅！”
　　难道她糊涂了不成，她应该知道她的师傅已经死了，萧远没有时间解释，既然如此，再跑一趟就是了，免得耽搁了时间，那边再有人放火。
　　萧远回头看了林彩儿一眼，说道：“看着她！”也没有时间向林彩儿解释了，林彩儿还没有弄懂这一切，也不知道萧远与这小王妃是什么关系，但是从这一切就可以看出，两人关系非同一般。尽管已经窝了一肚子火，林彩儿还是没有发作。
　　匆匆地向别院跑去，萧远还没有靠近院墙，就听见里面有人声，“仔细搜查每一个角落，马上放火！”
　　在外面悄悄停留了一会儿，感觉墙里面已经没有人了，萧远才大胆跳到墙里面去，那大院里已经有几处院落着了火，放火的人也已经到了前面，萧远溜到小王妃的房间那里，看见那里的火势烧得最猛，那几间房子快要塌了，眼看着塌倒的门扇，将火势引到了廊外，萧远急忙上前，拉过那妇人的尸体，就扛在了肩上。
　　来不及与人纠缠，萧远跑到了小王妃那里，看到那小王妃还瞪着眼睛，等着萧远。一个人的意志力，竟然可以如此强大！小王妃为了见到师傅，硬生生挺了下来！因为检查不了她的伤势，萧远也无法断定，这小王妃还能坚持多久，他将那妇人放下，就上前扶起小王妃，让她清楚看到自己的师傅。
　　小王妃倚在萧远怀里，伸手在那妇人脸上抚摸了一把，许久喊了一句：“师傅，都是徒儿不好，是徒儿害了你！”
　　看到小王妃流泪，萧远也有了几分不忍，她也是将死之人，却还如此对自己的师傅，也许这世态炎凉，小王妃只有这一个至亲之人吧！
　　片刻，小王妃转脸过来，又对萧远说道：“临了，还能躺在你的怀里，真好！”
　　此刻，萧远无语梗咽，眼眶里的泪水一直在打转，这个样子，又有何人不动情！
　　这一切，气坏了一旁的林彩儿，她一直隐忍着才没有离去，现在终于忍不下去了，怎么这萧远与这王妃还有关系！又是什么时候开始的！明明自己将心给了萧远，又怎能容忍他到处留情！虽说这王妃红颜薄命，即将离世，林彩儿还是心有不甘，气哼哼的跺了一下脚，转身离去。
　　萧远顾及不了那么许多，在小王妃弥留之际，他要尽快把那妇人埋了，也算是对小王妃最好的安慰！挖了一个很大的坑，又将那妇人抱进坑里，摆放好了，才开始填土，最后又堆了一个土堆。
　　做完了这一切，来不及擦干脸上的汗水，又将小王妃抱进怀里，萧远感觉自己一阵阵揪心的疼！做人最难的一点，就是眼看着悲剧发生，你却没有能力挽回，哪怕是至亲之人！
　　小王妃不再说话，两只眼睛里的光芒也散了！
　　许久，萧远看怀里的人时，不知何时她已经闭了眼睛，一缕香魂飘飘渺渺，终于归了乌有之乡。
　　萧远没有流泪，只是恨那陆王公手段甚是凶狠，他站起来挥动手掌，连连拍断了面前的几棵小树！奈何！
　　再挖一个坑，将小王妃放进坑里，摆放好了，萧远又擦了小王妃的脸，给她正了正发鬓，将头抵住她的脸，终于有两滴清泪，落在了她的脸上！
　　嚎叫了一声，萧远跳到了坑外，发疯般地填土，直到又堆起了一个土堆。找了一截树干，扒了树皮，立在了小王妃的坟前，萧远咬破了自己的手指，在上面写了：爱妻之墓！四个字，下面又缀上了：仙人岛主！
　　磕了一个头，萧远念叨说：“先不说你是什么身份，只可惜了半世飘零，也没有得到什么真情挚爱；好在后来与我萧远有了露水之情，那就做我萧远的妻子吧，如果来世还能相见，当与你白头偕老！”
　　狠了狠心，萧远离开了那儿。
　　、、、、、、
　　那陆王公做事情果然有雷霆之势，确定了目标就调动了京城大部分军马，开始对盘踞京城的各地人物进行了盘查、清理，萧远知道外面不太平，就一直窝在相国寺里，与那智深和尚下棋。自那日林彩儿负气走了，萧远还没有去见她，一会儿腻着萧远卿卿我我、一会儿又怒目相向，萧远受不了她这个！
　　窝了几天，萧远想去看连天红，想那连天红也应该能够站起来了，如果可以，离开京城成了最好的选择！萧远此刻终于想明白了布袋和尚的话：一帮草莽，如何与朝廷相斗！况且战火连天，还是老百姓受苦！道家也好佛家也罢，劝人向善是根本，又如何会做与百姓不利的事情！
　　不知道道长在干什么，与那凌云真君是不是还在一起，如果萧远要带着静云师太和程可儿回仙人岛，可是要先告诉道长，也免得他为自己担心！
　　刚刚出了相国寺，还没有走出多远，萧远就看见远处有一个身影跑来，跑了一段路以后就窜进了树林，紧接着后面有一大队军兵出现，呼啦啦地追了过来，跑到了萧远面前，一个骑马的头儿就问萧远：“嗨，那小子，看没看见一个女人跑过来！”
　　不能与他们纠缠，况且萧远也不知道他们追得是哪一个，于是萧远假装害怕，哆嗦着说道：“军、军爷，是有一个女人，刚刚跑过去了！”
　　官兵们再也不搭理萧远，直接朝前面又追了下去，萧远刚要离开，身边树丛里呼啦一下，一个人影就窜了出来，饶是萧远机警，也被吓了一大跳！
　　转眼去看，那人却是丐帮的秦玉莹，被官兵追得甚是狼狈，胳膊上还有一道伤口。萧远一怔之下，立刻就说道：“秦姑娘，怎么是你！”
　　“萧大哥你才看见我吗，我可是老早就看见你了！”秦玉莹没有称呼萧远叫长老，直接喊了一个大哥，可见在她心里，喊长老还是不如大哥来的亲切。
　　“匆匆忙忙去哪里？你怎么受了伤？官兵为什么追你！”萧远不是太在乎这秦玉莹，也不想与她有什么纠缠，但是面对她如此狼狈的模样，萧远还是一连串问了几句。
　　秦玉莹看了萧远一眼，一个问题也没有回答，直接对萧远说：“萧大哥，快找一个地方，让我躲起来再说！”
　　萧远还没有来得及想，就听见前面传来了许多脚步声，敢情那一队官兵追到前面以后，没有看到人影，又拐了回来！顾不得儿女私情的妨碍了，萧远拉住秦玉莹的胳膊，又直接窜进了树林。
　　在树林里奔跑，秦玉莹被萧远拉的跌跌撞撞，时不时地身体就撞到了萧远的后背，那一块女子的圣地，又让萧远感觉难为！但是秦玉莹告诉了萧远，丐帮已经离开了京城，她为了最后一帮人，才被官兵跟上的！


第二卷 十二章2节 结伴而行
　　在树丛里七拐八拐，萧远又领秦玉莹回了相国寺，但是没有去智深和尚那里，直接去了观音堂，见到了布袋和尚，静云师太与程可儿。那布袋和尚正在殿外坐着，晒着太阳捉虱子，看见了萧远就喊：“小子，你怎么才来！再过一两日，我就要出去找你了！”
　　萧远不相信布袋和尚的话，这和尚神人一个，怎么会不知道萧远什么时候来！只不过萧远没有搭理和尚，直接对程可儿说道：“先帮这位姑娘包扎一下伤口，再换一身衣服！”
　　萧远将秦玉莹推进了观音堂，自己才站到布袋和尚面前，说道：“大师，现在京城太乱了，你们准备什么时候动身！”
　　布袋和尚白了萧远一眼，说道：“小子，你来了，就是动身的时候！和尚我算着要四个人动身，只是不知道那一人是谁，不过现在知道了，就是你领来的那个丫头！”
　　萧远听不明白，又问道：“怎么？大师你不去仙人岛吗？”
　　布袋和尚不再捉虱子玩了，事呼啦一下站起来，将头摇的象拨浪鼓一般，说道：“小子，你看现在京城里有多少事情，和尚我要留下来，先撵跑了那只大蛤蟆，回头再将那老杂毛送出京去！”和尚没有留给萧远考虑的时间，他说着话，身子已经开始向外面走去，边走还边喊着：“你们现在就要走，天黑以后开始宵禁，明天就难走了，京城以外十里之内，都会有人盘查！”
　　和尚声音落了，也就看不见人影了。
　　萧远知道，布袋和尚早就算准了这一切，包括他埋葬小王妃，以及窝在智深和尚那里消沉，和尚说他算准了四个人走，原来就是等这秦玉莹！萧远不想带秦玉莹走，但是看眼前这情形，他若不带秦玉莹离开京城，那秦玉莹早晚要被官兵抓住！不要看劫法场的时候，这丫头一身黑衣，一把硬弓，英姿飒爽！若是被大队官兵围住了，照样是难以脱身！这不，刚才就受了伤！
　　萧远愣在观音堂外，只是站立了一会儿，就看到秦玉莹换了装扮，一身尼姑打扮，站在了萧远面前，那个样子，竟然比程可儿，更象一个佛家之人！萧远一时看愣了，心里似乎一动，怎么好一点的女孩，都与佛家有缘！静云师太越过了秦玉莹，走到了萧远面前，打了一个问讯，说道：“萧施主，我们应该离开这里了！”
　　萧远点了一下头，朝着秦玉莹问道：“秦姑娘，愿意与我们一起走吗？去一个山清水秀的地方！”
　　秦玉莹揽住了静云师太的胳膊，对萧远说道：“一起走吧，在路上我好听师太讲经。”
　　萧远没有再说话，看她们的样子，竟然不象是第一次见面，也难怪布袋和尚了，看来这秦玉莹，也是一位与佛有缘的姑娘！
　　也没有办法去看道长了，也不能管连天红与林彩儿她们了，好在布袋和尚说了，余下的事情他会处理，萧远想来想去都没有弄明白，怎么现在弄得，倒象是他萧远非得离开京城不可！难道说，在那陆王公的心里，他萧远才是罪魁祸首！
　　看到静云师太她们已经打理好了一切，于是联袂出了相国寺，直奔仙人岛的方向，一路走了下去。
　　一路上走着，萧远才明白，原来这静云师太与程可儿，虽说是佛门弟子，却是只知道静心礼佛，看样子连武功也不会，更不用说象布袋和尚那样子，懂什么乾坤变化！没有办法，萧远也不能施展轻功，只有陪她们游山逛景，慢慢走了下去！
　　虽然是中午起行，到外面又吃了午饭，可是天黑时分竟然只走了二十里路，萧远心里感觉烦闷，心想这个样子，何时才能到了仙人岛！没有想到回去便且罢了，既然想回去了，萧远又急切的想见到红儿了！
　　找了一家客店，住下来，晚上吃饭，静云师太看出了萧远烦闷，问他为了什么，萧远一笑，说：“我看师太你们辛苦，想着明天要雇一辆马车的、、”
　　静云师太摇了摇头，说道：“出家之人，自当身体力行，怎么能为了爱惜几分力气，去奴役牲畜！”
　　一句话，噎得萧远无语，想不到静云师太如此较真儿，没办法，他又说：“奴役牲畜也没有什么，我们赶路还快一些。”
　　静云师太还是摇头，道：“老牛慢腾腾地走，世界很有耐心！萧施主你心境不顺，是你太操之过急了！须知白云苍狗，变化无常，一切自有定数，急不来的！”
　　萧远彻底无语了，敢情这静云师太也是油盐不进的主儿！真不知道这程可儿跟着她，如何受得了！萧远转头去看那程可儿，见她只顾了自己吃饭，丝毫没有在乎萧远她们说什么。
　　萧远初次见到这程可儿，见她尚有几分豪气，如果不是布袋和尚首先挑明了，要度她一起佛前听经，萧远还有几分倾心与她，但是现在看来，这程可儿竟然心如止水一般了！想着前几天，萧远独自见到她，说是去见了自家的嫂子和侄儿，那时倒见她有几分人情味儿！
　　由于静云师太她们都是佛门弟子，萧远点得都是素菜，吃起来自然寡淡无味儿，萧远只吃了一点儿就停了，等到她们都进了客房，萧远才拿了一壶酒，和一只烧鸡，独自跑到了外面，大吃起来！
　　唉！想不到陪着她们，竟然象受罪一般！
　　萧远那一只鸡才吃了一半儿，秦玉莹却跑到了他跟前儿，看着他的模样，笑话他道：“真象我们丐帮的长老，偷偷的喝酒吃鸡！”
　　萧远白了秦玉莹一眼，没有说话，其实秦玉莹也明白，萧远一方面是尊重静云师太；另一方面，便是各自的修行不同！秦玉莹坐到了萧远面前，问道：“萧大哥，你那个仙人岛是什么样子，可以先给我说说吗？”
　　“你真要随我们去仙人岛啊！我还以为离开京城以后，你就要去找你父亲他们呢！”
　　“怕我去仙人岛是吗！该不是你在岛上养了几位如花似玉的娘子吧！”
　　“养了如花似玉的娘子又怎样！你也是一个女孩儿，又抢不走我的娘子！”但是萧远没有张口，一阵风吹来，那秦玉莹的发丝被吹起，飘到了萧远面前，钻进了萧远的鼻孔，萧远猛地打了一个喷嚏！一旁传来一声惨叫，‘啊！’吓了萧远一跳，难道自己的一个喷嚏，也能伤人！
　　转眼望去，一个小老儿从面前跑过，一支胳膊还流着血，后面追来一个壮汉，手里拿着一把菜刀，并且恶狠狠喊道：“叫你有了银子也不给我，反倒去接济那一对浪货母女。今天我就砍死你！”
　　后面店家与小二跑出来好几个，但是看到那壮汉手里的菜刀，都不敢上前阻拦，只是在远处喊叫劝阻。
　　小老儿又跑了几步，一个趔趄，趴在了地上，壮汉赶到了跟前儿，菜刀架在了老头的脖子上，喊道：“快把银子给老子！不然现在就砍了你！”
　　两个人不再跑，众人就围了上来，七嘴八舌议论他们，倒是拿刀的壮汉有话说，他道：“老子每次问你要银子，你都扣扣收收地不往外掏，每次挣回来的钱，都给了那对母女！难道，我不是你亲生吗！”
　　“给你银子还少吗，你不都拿去赌了吗！就不兴我留下一点棺材本儿！”老头话音刚落，就被那壮汉用刀面在脸上拍了一下，随即捂住脸不敢说话了。
　　“阿弥陀佛！善哉、善哉！你自认是他儿子，却不想着如何报答亲恩，还要在这里欺压老人，你可知道你会是什么罪过！”
　　本来萧远走到了面前，但是还没有想好怎么管这件事情，静云师太也来了，怒目向着那个壮汉！那壮汉回头看了静云师太一眼，说道：“什么罪过！老尼姑你说什么！难道老子不应该给儿子钱花么！用你管！”
　　旁边有人窃笑，并且说道：“牛二，干脆你给老头子当爹好了，那样要钱更有理！”围观的人一阵大笑。
　　壮汉回头寻找说话之人，但是那人又隐到了人群背后。
　　“施主，那树上的鸟儿，长大了以后，尚且捉一些虫儿回来，喂养那些老了的鸟儿，你怎么不想着，来报答老人呢！”静云师太话音刚落，旁边就有人接话，说道：“他要懂得赡养老人，那他就不是牛二了！”旁边又是一阵大笑。
　　那壮汉又朝着静云师太喊道：“我有时赢了钱，也给他买酒喝的，怎么说是不管他！但是现在他不给我钱，人家就要剁了我这只手，让我以后还怎么赌！”
　　“人言道：无恩怨不做夫妻、无恩情不为父子！你父亲拉扯你长大成人，便是对你的恩情，你总不能让你爹爹后悔，当初不应生了你吧！”静云师太的话入骨三分，换作了旁人，早就羞臊走开了，但是那壮汉丝毫不加理会，并且拿刀冲静云师太比划了两下，又喊道：“老尼姑你说什么！说什么！”
　　一旁，萧远看不下去了，静云师太这种劝化人的方式，看来对这壮汉一点作用也没有，他不能旁观着，再让静云师太吃了亏。想来心里也是有气，天下间还有此等没良心之人！萧远决定教训教训他！为了不让静云师太认出他，趁着人们都不注意的时候，萧远一转身，来了一个变化！化作了一个披发踮脚的臭道士模样！
　　萧远慢慢往里面挤了一下，喊道：“谁要银子，谁要银子！老道这里有的是！”
　　众人都转过头来看萧远，不知道何时多了一个道士，静云师太与那程可儿，还有刚才在萧远身边的秦玉莹，一愣之下，竟是谁也没有认出来萧远。那壮汉还在那里对老头怒目相向，回头看了萧远一眼，说道：“杂毛老道又来凑什么热闹，便是老子我要银子，你有本事，拿几锭出来瞧瞧！”
　　“哈哈哈！”萧远大笑三声，坐在了地上，拿过酒呼噜咕咚咕咚喝了两口，旁若无人一般，袖口一甩，从里边掉出来一堆东西，不但有几锭银子，更有那大小不等的几块金子。萧远又哈哈大笑，说道：“这些黄白之物，只有在你们这些俗人眼里，才是好东西，在我们这里，又算了什么！”
　　太了不得了！不但那壮汉的眼睛直了，便是一旁围观的众人，也都瞪大了眼睛！哪里来的老道，身上竟然有这么多金银！不怕被人抢了么！
　　那壮汉‘咕咚’一下，咽了一口口水，对萧远说道：“行！小爷还真是小看了你，就算你有银子金子，也不会平白无故给我的，又与我何干！”
　　萧远白了白眼珠，用手指着那壮汉说道：“你想要银子也不难，先来与我赌一把！”


第二卷 十二章3节 一番豪赌
　　萧远开口要那壮汉与他赌一把，正中了那壮汉怀抱，其实那壮汉除了会赌，已是别无所长了。当下那壮汉离开了老头，走到了萧远身边，说道：“面对着这么多人，你可不要开小爷的玩笑，若是小爷恼了，也许会先剁了你！”
　　萧远随手一翻，手里多了两个色子，淡淡地说：“正是因为眼下人多，大家都做一个见证，贫道也不要你出银子，只要你赢了，这一堆里随你挑一块；若是你输了，贫道什么也不要你的，但是你不能连输三次，若是那样，你就得给贫道做儿子！”
　　壮汉一愣，随即又笑了，道：“给谁做儿子都一样的，只要有老子钱花！便是输了，也不见得连输三把！”
　　“好！”萧远大叫了一声，将手中的色字撒了出去，可惜点数才是‘三’，大跌眼镜！
　　那壮汉一见，伸手就把色子抓在了手里，生怕萧远因为点数小而反悔，他的手一抖，色子落了地，巧了，那壮汉撒了一个‘四’。禁不住心头大乐，那壮汉大笑着，伸手就将那大一点的金子，拿过来揣进了自己怀里。
　　萧远也不做声，又撒了一次些色子，这次不错，出了一个‘十’，两个色子都是五点朝上。
　　壮汉看了一呆，随即他也没有在乎，反正萧远说过了，他要连输了三把，才要认人作父呢！因此也拿过色子，随手一撒，也是怪了，那壮汉撒的是一‘五’、一‘六’朝上，竟然是‘十一’之数，更巧的是，仅仅又赢了萧远一点！壮汉也不客气，又拿走了一块金子。
　　萧远呵呵笑着，对那壮汉说：“朋友，你还真是块赌博的好手，你看连老天爷都偏向你！要不这样，今天咱们就此罢手，不再赌了，你白得两块金子就是了！”
　　壮汉哪里明白其中机巧，同样是得意之下，又如何收的住手！他以为这道人眼见输了两把，不敢再玩了，因此大怒，喝道：“汰!你这厮，说好了的，怎么能够不玩儿！”不等萧远表示，就急忙抢过色子，自己抢先撒了出去。
　　壮汉的运气很好，一出手就撒了一个‘十一’点儿。
　　萧远微微一笑，将色子抓在手里，却没有撒出去，而是问那壮汉道：“朋友，，能不能告诉贫道，你赢了两块金子，打算干什么？”
　　“先拿一块金子去酒楼，好好吃一顿！然后再去赌场找找运气；另一块么，就去翠红楼，包两个姑娘，快活一夜！”壮汉说得倒是简单，他那里知道萧远已是深恨在心，有了两块金子，竟然还不知道安抚老父！真是狼心狗肺之徒！
　　萧远没有发怒，静静撒出了色子，很巧，色子在地上骨碌了一会儿，竟然出了一个‘十二点’，反过来只比那壮汉大了一点！
　　壮汉一愣，挠了一下头皮，但是没有在乎，有言在先，他只有再输两把，而且还要接连再输，才会向萧远喊一声：“爹爹！”他向萧远挥挥手，说道：“行！这把我失算，再来再来！”
　　壮汉抓起色子，撒了一个‘六’，萧远随即撒了一个‘七’，壮汉的手一哆嗦，萧远明显看出了他的心惊，于是问他：“怎么样？还接着来吗？”
　　已经连输了两把，再有一把输了，那壮汉就要跪地磕头，喊萧远一声爹了，萧远此时更是欲擒故纵，故意说道：“如果你担心自己输了，那么就此打住，你可以走了！”
　　由于萧远用了障眼法，此时没有人看出萧远的真面目，就连静云师太和程可儿，还有秦玉莹都没有看出来，刚才秦玉莹还四顾张望，她不知道为什么，萧远突然不见了！还有就是围观的众人，他们更不明白，为何萧远就要逼着牛二认爹了，突然又想作罢，于是有观众鼓噪开了，说那壮汉：“你看，这老道也没有把握赢了你，还劝你停手呢，哪有那么邪门，会连着输三把，再来！”
　　“你赢了两把，就有两块金子到了手，输了也就喊人家一声：‘爹’，又不用掏银子，这么划算的事情，唤作我，赌到天黑我也愿意！”
　　这确实是很划算的事情，如果世上真有这种事情，萧远自己拼着什么也不去干了，也要豪赌三天三夜！所谓世间好物不坚牢，象为牙伤香自烧！都是痴人说梦而已！奈何，有几个人能够看得穿！
　　赌徒就是赌徒，有时候刀剑临身还要赌一把，也不知那牛二怎么想的，摸过色子就掷了第三把，掷完以后他都绿了，圆圆的大眼瞪着地上的两个‘一’！萧远摸过来色子就撒，也不看出了一个什么，直接就说：“老天爷可怜见，贫道活了几十年，终于有了一个养老送终的儿子了！乖儿子，快过来喊一声爹，叫我受用受用！”
　　旁边的人都哄堂大笑起来，有几个大胆的就喊道：“牛二，你小子行啊！终于认了一个有钱的爹！”
　　那壮汉倒也不耍赖，‘噗通’一声跪倒了地上，磕了一个头，口中喊道：“爹哎，儿子给您磕头了！”
　　喊了一声爹，壮汉以为掀过了这一页，伸手就要去摸色子，却被萧远挡住了，萧远说道：“慢着！且听我说一句。”看到那牛二发懵，萧远将目光转向了围观的众人，又说：“各位邻居好友，今日都算一个见证，事情完了，贫道请众人一起去喝酒！现在这牛二已经与那老头无干了，成了我的儿子，此后何事，都与那老头不相干！”
　　围观的人，谁也不知道萧远接下来会干什么，都觉得有了这么一个儿子，别的不敢说，早死几年那是肯定！有那好事的就喊道：“行啊！与这爷俩做了几十年的邻居，也没见牛二孝顺过他爹爹，你就等着让牛二孝顺你吧！要不，我们找人给你们写一张‘过继单’！”
　　萧远呵呵一笑，说：“‘过继单’就不用了，贫道给这牛老爹一锭金子，算是报答了他这几十年来，为贫道养了一个儿子吧！”说罢，萧远拿了一锭金子，作势要扔给那老头儿，不料牛二伸手就要阻挡，口里还喊着：“不要给这老杀才！这些金银，都是我的！”
　　此刻，想那牛老爹的心里，已经拔凉拔凉到了极点吧，谁叫他养了这样一个儿子！
　　萧远哈哈大笑，甩了一下袖口，对牛二说道：“乖儿子，不用紧张，老爹这里金银有的是，足够你置几十亩地，娶十来个老婆，养一群孩子了！”
　　“那也不行！”牛二还是阻拦，并且又说：“不管有多少金银，都是我的！”
　　萧远作罢，没有再给牛老爹金子，却对牛老爹喝道：“嗨！老头，你可看清了，休再言说此人是你儿子，即便他有了万贯家财，却是一文钱也不会舍给你！”
　　如同当头棒喝，在场的人都感觉到了悲愤，都想着萧远这个老道何许人也，几番拨弄，便将人性中最丑恶的一面，展现给了大家观看！如果将儿子养成了陌路、甚至仇敌，那可就真是该死了！
　　萧远将袖口中的金银又倒了一些出来，还对牛二说：“好！都是你的，都给你！”
　　那牛二只顾了把玩地上的金银，没有注意，让萧远在他肩头拍了一下，其实也没有什么，只喊了人家一声爹，人家就给了这么一堆金子银子，拍一下有什么！
　　萧远站了起来，众人都看见萧远铁青着一张脸，见他对众人道：“各位街坊邻居，这牛二好逸恶劳、吃喝嫖赌其实也怨不了他，都是他这个爹爹，不懂得管教孩子，才将一个人，养成了一个畜生！现在既然成了贫道的儿子，我理当开始管教，只是他现在这个岁数了，管教起来不容易。”
　　众人都不知道萧远要干什么，只是听他在那里侃侃而谈，听到他说管教起来不容易时，都不由自主地点了一点头。萧远接着又说：“他要是十三四岁的样子，贫道就送他入学堂，叫他懂得做人，知书达理！干脆，贫道就把他变回到十三四岁吧！”
　　萧远又在牛二的身上拍了一下，牛二听得萧远的话语不善，想躲开萧远那一下，但是身体却动不了，敢情早先萧远那一下，已经点了牛二的软麻穴，眼睁睁看着萧远又拍了一下。这一下可厉害，电石火光之间，众人都没有看清怎么回事儿，那牛二忽悠一下成了少年！
　　简直就象是变戏法儿，其实比变戏法儿更快，眼前的牛二脑袋上扎着两个鬏儿，衣服也变成了肚兜，嘴唇边还有流鼻涕的印儿。
　　萧远对着牛二问道：“乖儿子，你可愿意回到十三四岁，重新去学堂里念书！”
　　这不是废话么，不管牛二愿不愿意，他萧远已经将牛二变成了少年！但是牛二很愉快地点了点头，说道：“好啊！白赚了几十年好活！重头再来，还可以多找几个相好！”声音没有变，众人都听出了牛二的声音，并且牛二的思想，也不是十三四岁该有的！
　　但是萧远又抬起头来，对着大伙说道：“但是不行，他应该在三四岁就知道好歹了，我要把他变回三四岁！”话音刚落，又是极快的速度，那牛二成了幼儿！
　　那牛二大惊，喊出了声音都变了腔调，他言说：“好爹爹，不要再变了，眼看着大把的金钱，让我如何去花！”但是晚了，三四岁的年纪，连金子也抱不动几块。
　　最感到惊恐的还是围观的人，这是什么本事，活生生的一个人，就这样看着变抽吧了，成了一个小孩！
　　此时的萧远谁也不去理睬，独自象发了狂，说道：“养一个儿子，给他那么多金银，他想要十来个媳妇，生一大堆孩子，到时候光围着孩子转了，那里还能照顾我这个老人！不如把他变成一个女孩，到时候给她找一个好人家，还能照顾我！”
　　萧远说完话，不等众人明白过来，上前抓住牛二的下身处，想要给他阉割，但是一转念又拉住了牛二的胳膊，一使劲儿，活生生一条胳膊被他拉了下来！牛二杀猪一般嚎叫，看着自己的胳膊带着鲜血，被萧远扔到了一旁！萧远随即又用力气，拉下了牛二的另一条胳膊。
　　萧远动作很快，象发了疯，后来说道：“干脆，女孩也不要了，直接杀了，留下金银我自己用！”
　　这变化太快了，谁也没有想到，会变成了血腥场面，那些胆子小的，已经被吓晕了过去，有几个胆大的一边跑，一边喊到：“快去报官啊！老道杀人了！”


第二卷 十三章1节 神仙点化
　　一旁的静云师太，看不下去了，走上前来说道：“阿弥陀佛！道友，你手段何其残忍啊！须知上天有好生之德。”
　　萧远感觉好笑，静云师太也被自己瞒了，转身去看程可儿和秦玉莹两个，都已是花容惨变，不忍看这悲惨场景，悄悄将脸儿转向了一边。也是的，这世上众多人，有几个见过小孩子被血淋淋地杀掉！萧远故意不买静云师太的帐，说道：“师太，贫道是在管教自己家的孩儿，便是杀了也如同没有生一般，与你何干！”
　　萧远装作气愤不过，站起身来，大声喝道：“这样一种人，往大了说不懂得报效国家；往小里说不知道施恩邻里！更不会孝敬父母平安度日，活着也就是一个会说话的畜牲而已，留与不留又有何干！”
　　一直跌坐在一旁的牛老头，此刻早已经爬将过来，抱住牛二那三四岁的身体，痛哭不已，口中喊道：“我可怜的孩子啊！怎么成了这个样子！”
　　那牛二剧痛之下，神志倒还清醒，此刻再也顾不得那些金银了，只对那牛老头喊了一声爹爹，也大哭起来，说道：“想来那道士说的对，我活着还真没做什么好事儿，死了就死了吧！爹爹你要保重身体啊，此刻就是我想孝敬您，也办不到了！”
　　父子两个痛哭起来，让许多起人不忍侧目流泪，倒是萧远成了多事儿之人，尽管他一再试探牛二，牛二也没有悔过之心，但是现在，众人却都在同情他们！也难怪，人之常情就是这样儿。
　　那牛老头倒是懂事儿，又爬到了萧远脚下，双手摸着萧远的脚，恳求道：“这位道长、这位神仙，求求你，让我家孩儿个活下来吧，好歹也是小老儿养了几十年的孩子！”
　　在萧远的手法控制之下，那牛二当然死不了，只是众人不知道而已，萧远又指着那瞪着眼睛看的牛二说道：“看到没有，狗生的狗养、猫生的猫疼！真正在意你的，还是你这个老爹！到了现在，那些金银，与你又有何干！”
　　萧远低头拍了拍牛老头的肩膀，说道：“也罢，好歹是你家孩儿，我老道做什么恶人！你去照顾你家孩儿吧，老天爷若是可怜他，自然会留他一条命！”
　　那牛老头听了萧远的话，又去看顾那牛二了，萧远在一旁捡起了牛二的小胳膊，又拔出了自己的剑，比划着要用剑剁那胳膊玩，那牛老头见了，急忙过来，从萧远手中抢过牛二的胳膊，回头在牛二的肩头一放，奇怪发生了，那胳膊一下就长在了牛二的身上，就像根本没有离开一样！
　　接着又是另一条胳膊，都被牛老头按回到了牛二身上，此刻萧远才哈哈大笑道：“现在好了，我老道总算恶事儿没有做过了头，你们可以回家了！”
　　说到回家，那牛老头拉着牛二站起来，一拉之下，牛二的身体竟然爆长，又是快的让人难以相信，一瞬间，牛二又成了原来的牛二！
　　牛二不是原来的牛二了，他恢复了身体和神志，直接就给那牛老头跪下了，口中喊道：“爹啊！儿子不孝，以前让您老费心了！”
　　怪事年年有、今年特别多！一旁的众人，都像是做了一个梦，一会儿悲惨、一会儿惊喜！谁能想到这牛二永远不变的顽石，竟然在这一瞬之间，完全变成了一个良善之人！
　　一旁萧远哈哈大笑，说那牛二道：“乖儿子，好像你现在还是我的儿子吧！”
　　牛二晒然道：“那些金银，非我之物，一文不取，还给道长就是了！还要感谢道长教化，让我牛二知道好歹！”那牛二说完话，对着萧远磕了一个头。萧远再次大笑，说道：“既然你们父子和好了，那我也该走了！”
　　临了，萧远还想对大家做一个警示，于是又施了一个法术，暗中招来了南极仙翁的仙鹤，大家都在庆幸之际，天空中传来了‘嘎！’的一声鸣叫，大家抬头一看，原来有两只仙鹤，飞临了头顶，其中一只落到了萧远脚边，萧远抬脚就坐到了仙鹤上！
　　飞离了众人头顶，萧远看见众人都开始下跪，这哪里得了，分明是遇见了活神仙！萧远在空中喊道：“人在做事天在看、善恶报应巧循环！牛二，且不要忘了今日之事！”
　　离开了众人视线，萧远刚要变回原来的模样，就听见天空中又有了声音传来，那声音喊道：“哪一个小子如此大胆！敢招了我的鸟儿去玩！”
　　是南极仙翁的声音，萧远吓了一跳，真是的，只是一会儿时间，这老头儿就知道了！萧远不愿意与他纠缠，他听说这仙翁性子古怪，不如太上老君和善，还是早些躲了吧！萧远也不回话，直接就从仙鹤上跳了下来，半空中念了一个‘摄云咒’，慢慢落到了地上。
　　等到萧远走到人们面前，大家的惊诧劲儿刚过，那秦玉莹见到萧远，急忙跑过来喊道：“萧大哥，刚才你去了哪里，怎么见不到你！”
　　“这里人太多，我怕咱们放在客店里的东西丢了，所以回去看东西去了，”萧远说道。
　　“唉！真是让人感动。”秦玉莹揉着通红的眼睛说道：“刚才有一位道长在这里作法，教化了一个无赖，太精彩了，只可惜你不在！”
　　萧远揽过秦玉莹的臂膀，一起向客店里面走去，边走还边说道：“算了吧！那作法之事，多半都是愚弄人的，你又何必流眼泪。”
　　进了客店，那静云师太和程可儿已经回了客房，当然她们也不会想到，刚才的那一大串惊奇，就是他萧远搞的！哄着秦玉莹回了房间，萧远独自又朝店小二要了一壶酒，才回了自己的房间。
　　、、、、、、
　　非只一日，无语则短。
　　萧远一丝也不取巧，凭一双脚丈量着土地，陪着静云师太，还有程可儿与那秦玉莹，一行四人终于到了海边，眼看前面就是那黑珍珠的小酒馆了，萧远心情顿时轻松许多，只要将静云师太她们安顿下来，他便可以自由的吃肉喝酒了！
　　还没有走进那个院子，就看见黑珍珠从里面走出来，抬头直接看见了萧远，大声喊道：“萧岛主，你回来了！”
　　进了屋子，那黑珍珠急忙给静云师太她们满了水，看到四个人有两个尼姑，黑珍珠不禁看了萧远一眼，不知道他这个道家弟子为何又与佛门有了关系！
　　“麻烦你大姐，去给师傅们准备些素菜。”萧远说道。黑珍珠还就等着萧远的话，别看她知道萧远喝酒惯了，这跟前儿有了佛门弟子，她还真就不知道该不该上酒肉了！
　　“好来！你们等好就是了！”黑珍珠答应了一声，转身去了后面。
　　萧远想要去后面，与那黑珍珠说几句话，问一问岛上面的事情，还没等他起身，酒馆外面又进来一人，在酒馆里一站，便如同潘安再世、宋玉复生！那人向萧远一拱手说道：“敢问兄台，此去仙人岛，还有多远路途？”
　　萧远听了心里一愣，好像仙人岛这个地方还没有几个人知道，如何来了这样一个俊俏男子，还指明要去仙人岛！于是萧远拱手问道：“敢问兄台，你怎知道这附近有一仙人岛。”
　　看到萧远搭话，那人便不客气，索性坐到了萧远对面，说道：“事有凑巧，小生本来在外游历，那一日在酒馆里吃饭，听见邻桌的人将，这仙人岛是一个好去处，景色优美不说，岛上还有仙人遗迹，还有道观，颇值得一看！于是，小生询问路径，一直就走过来了！”
　　萧远还没有答话，一旁秦玉莹开了口，说道：“如此正好，我们也是去仙人岛的。”秦玉莹看了萧远一眼，看意思是想说萧远就是岛主的话，但是萧远略一察觉立刻就改了话题，抢先说道：“兄台如不介意，吃过了酒饭，可以跟我们一起坐船去仙人岛。”
　　那青年站了起来，一拱手说道：“小可姓金，金大可，见过各位！”
　　黑珍珠从后面出来，猛然间见到一个生人坐在了萧远对面，她的心里还是一愣，好在萧远立刻说道：“大姐，快些弄几个菜上来，我们吃好了，好一起去那仙人岛！”
　　萧远暗地里冲黑珍珠使了一个眼色，那黑珍珠虽不明就里，但是立刻就不说话了。端上来两个素菜，又上了几碗汤，如此将就了一顿，几个人起身去了海边儿，那里，早就有黑珍珠为他们找的一条船。
　　那个俊俏风流公子金大可，就跟在萧远他们后面，可怜那秦玉莹少女怀春，对那金大可一直暗地里观察，萧远也不说破，谁知道这是一个干什么的，如何就知道了这仙人岛的去处！
　　最难消受美人恩！萧远也是好笑，本来那秦玉莹一路之上老是缠着自己，现在好了，有那个金大可顶缸，自己可以不烦了，但是萧远又觉得事情没有那么简单，所以也没有提前说破，自己就是这仙人岛的主人一事。
　　可是事情还是没有瞒住，那秦玉莹不时回头，与那金大可私语一两句，萧远倒也没有在意，但是快要上船时，有几个渔民跑了过来，边跑还便喊：“萧岛主，你回来了！正巧我们这里有刚竦难燕燕窝，你带几个回去，炖一锅汤来喝。“一句话，萧远的岛主身份就揭开了！
　　萧远迎上了那渔民，也不客气，从中挑了几个燕窝，又说了几句话，回头上了船，离开了岸边，那金大可才对萧远说：“原来，兄台便是岛主了，失敬、失敬！”
　　萧远微微一笑，说道：“大可，不必！”
　　行了一段距离，远远望去，已经看见仙人岛那起伏的山峰了！


第二卷 十三章2节 始料不及
　　船还没有靠岸，首先感到惊讶的便是静云师太，即便多次听到布袋和尚谈及仙人岛，她也想不到，仙人岛竟然是这么大的一片岛屿，山势连绵起伏不断，幽谷丛林胜景！她双手合十，念道：“阿弥陀佛！此真乃一世外修行圣地！”
　　萧远白了静云师太一眼，心道：“那还用你说，如果地方不好，那布袋和尚也不会看上这儿了！”
　　秦玉莹对萧远道：“萧大哥，你真了不起，拥有这么大的一个岛，要是能在这里住一辈子，那该有多好！每日里游山玩水逍遥自在。”
　　萧远满脑子的满足感，心里美的不行，但是嘴里还说道：“秦姑娘，这地方是不错，但是要一辈子住在这里了，那也是很闷的！”
　　“萧兄，常年住在这里，与仙人相伴，与日月同朽，不理会世间纷争，那才是神仙的日子！我喜欢这里，兄台要是愿意，我就常住这里了！”
　　这个金大可还真不简单，说座出的话有几分脱俗的味儿，除了他那格外俊美的相貌、还有就是略显轻佻的眼神以外，萧远还真就看不出，他有什么招人讨厌之处。萧远于是笑着对金大可说：“只要金兄台喜欢，住多久都可以！”
　　众人之中，唯一没有说话的，就是那程可儿了，尽管仙人岛在她眼里依然是个好去处，她那份波澜不惊的神态却叫萧远敬佩，一个女孩儿家，年轻轻就遁入了空门，心里是一种什么感觉？也只有这程可儿，萧远没有动过歪念头，尽管她生的惊艳，但她是佛门中人，还在前世与布袋和尚一起听经呢！
　　离船上岸，萧远率先引路，走了还没有多远，那莫抱石就迎了过来，对萧远一拱手，说了声：“岛主回来了。”
　　萧远急忙引见，让莫抱石认识静云师太她们，毕竟盖佛堂的事情，还要莫抱石来操心，萧远才懒得管那么多！听说静云师太一行要在岛上修行，莫抱石一力应承下来，毕竟这么大的地方，才只有几个人，没什么热闹事儿，他也早已闲的骨头发紧了！
　　剩下的事儿，莫抱石可以安排了，萧远直接回了自己房间，进房间没有看到小红，他又出来，去了武十郎的娘亲那里，也就是他的干娘那里，还没有进门，就听见了小红与干娘的说话声，小红说道：“每日里都感觉他在动，动的我心里慌慌的，生怕有什么意外！”
　　“傻孩子！能有什么意外，肚子里的孩子在动，那是再正常不过的事情，那也是个活人呐，两三个月以后，孩子就要生了，怎么会不动！”干娘说道。
　　萧远听到这里，心里猛然一惊，自己又有了孩子，怎能不让人激动，他喊了一声：“小红！”直接进了屋。
　　小红同样是一惊，以为自己看到的不是现实，这好好的，萧远怎么会回来！虽然是日思夜想，若是去一趟关外漠北，少说也要一两年吧，可是现在萧远才离开了半年左右。
　　小红哪里又明白，只是这半年时间，萧远他们都还在京城呆着呢！一惊之后，小红拉过萧远的手，猛然咬了一口，疼得萧远大叫，喊道：“你干什么！”
　　“我咬你一下看看，是不是真的！”
　　“咬我有什么用？咬你自己一下，不就知道了嘛！”
　　“废话！咬我自己，你知道疼吗！”
　　一份柔情，瞬间就弥漫开来！干娘站起来，说道：“回来了就好，要是再晚两三个月，孩子就出生了！”
　　“干娘！”萧远看见干娘站起来，就明白她的身体比以前好了许多，但是还是问了一句：“您老现在身体怎么样？”
　　“当然是好了许多，有这么个乖女儿照顾着！”
　　随后，小红拉着萧远离开了干娘的房间，萧远知道小红要干什么，分开了这么久，一叙相思，是再正常不过的事情。回到了自己的天地，小红急急将萧远按到了自己的腹部，说道：“快！听一听，你这孩子力气足着呢！”
　　萧远趴在了小红的肚腹之上，果然听到了微弱的动静，不禁心潮澎湃起来。
　　小红还有两三个月就要生了，萧远当然不敢妄动，一晚上萧远只是搂着小红，一只手在她腹部抚摸着，一直到了天亮！一晚上尽是一些体己话儿！
　　天快亮时，小红突然想到了三郎，就问萧远那三郎现在怎么样了，萧远一愣，老老实实回答小红，也因为实在是事情太多，他还真就把小红嘱托他的，寻找三郎的事情给忘到了九霄云外。
　　挨了小红一记粉拳，萧远忙不迭道歉，一直说回了京城以后，一定就去寻找三郎。
　　如此到了天亮，萧远早早起来，到海边儿站了一会儿，还没有往回走，就听见身后有人过来。不是莫抱石，莫前辈尽管早起，但是早上不到海边儿来；也不是静云师太她们，如果独自来与萧远说话，那也只能是秦玉莹！萧远听着脚步不像是秦玉莹，转过脸来就看到了金大可。
　　“金兄，起的好早，也来看这海上日出吗？”萧远说道。
　　“那里有岛主起得早！只是岛主在这岛上住惯了，还习惯早上看日出吗？”金大可走到了萧远身旁，扭头看着萧远问道。
　　“不是习不习惯的问题，凭海远望，要的就是一种宽阔的心胸！金兄不觉得，在这里站一会儿，心里会平静许多么！”
　　金大可突然尖笑了几声，说道：“我看好了这仙人岛了，真的想在这里长住，可是又没有一个由头，不如岛主大方一下，让给我一个副岛主的位置怎么样！”
　　萧远听了心中一怒，眉头也皱了起来，这是什么话，看上了仙人岛就要做副岛主吗！强取豪夺怎么的！这可不比萧远从扶桑人手里夺了这个岛，因为这岛本来就是中原的，因为朝廷里昏庸无能之辈太多，才无法从扶桑人手里夺回这个岛，萧远夺了，但如何这岛还是归了中原人！
　　再者说了，如果没有道长、杨独行、马三保、武十郎等一干众人，他萧远又有什么能耐，可以得到这个世外仙山！若说找人做副岛主，当然是马三保、杨独行之辈了！
　　萧远冷哼了一声，说道：“这么小一个地方，才有这么几个人，什么岛主不岛主的，那不过是哄外人用的名头，金兄完全不用在意！再者，萧远能够得到仙人岛，还依赖了两位好友相帮，如果想找一个人来胡闹，那也是找他们中间的一个！金兄可是要落选的。”
　　金大可没有在乎萧远的话，依旧说道：“萧兄看这个地方，仙气儿弥漫，人杰地灵，以后可以出好几个神仙的！你说的那些俗人来了，除了喝酒吃肉以外，还能有什么作为！”
　　萧远不再接着金大可的话往下说，而是扭头看了他一眼，这个人说话如此刻薄，心思刁钻，又哪里是修行的材料！可是萧远一时也弄不明白，这个金大可为何来了这里，难道真的为了一个副岛主的名头，鬼才相信！
　　远处的海面，突然间沸腾起来，一轮红日喷薄跃出了海面，霎时间霞光万丈，萧远只顾了观看日出了，却不知道那金大可，已经悄悄离开了海滩。
　　等到萧远回了住处，还没有走到跟前儿，就听见金大可在自己房里，正与小红争执，那金大可说道：“大姐儿，只要你让在下摸一下你的肚子，在下就知道你怀的是男孩还是女孩。”
　　接着便是小红愤怒的声音：“你胡说什么，这岂是君子之语！我家官人好意待你，你竟这样胡为！”
　　金大可没有说话，只是哼了两声，接着又传来小红的声音：“不要过来！再过来我就死给你看！”
　　萧远来不及进屋，直接在外面喊道：“金大可！”
　　人影一晃而过，那金大可已经到了门外，并且还向远处遁去，一边跑一边还笑着说：“萧兄不要气急，在下刚才与大姐儿开玩笑呢！哈哈哈！”转眼，就不见了人影。
　　这厮身法倒是很快！萧远想到，即便是那金大可不跑，萧远也无暇顾及他，萧远已经听到了小红的哭声，急忙就跑进屋里，看到小红在床边坐着，手里还握着一把剪刀。看见萧远小红就喊道：“萧远，这个人怎么这样！”
　　萧远一边安抚着小红，一边将整个事情想了一遍，才发觉这金大可并不是一个善与之人，况且他还有那么好的身法！萧远急忙跑出去，喊来了莫抱石，守护着小红与干娘，他一路朝着静云师太的住处寻去，同时要早些告诉了静云师太她们，让她们也有一个提防。
　　等到萧远走到了静云师太的住处，看到只有静云师太与程可儿两个，在做早课，那秦玉莹已经没了踪影。萧远没有打扰前面坐的静云师太，他只碰了一下后面的程可儿，见程可儿看他，就说：“我告诉你们，那个金大可不是善与之辈，你们要多加小心！”
　　见到程可儿点头，萧远又问道：“那秦姑娘去了哪里？”
　　程可儿压低了声音说道：“一大早起来，秦姑娘就上山了，说是出去走走。”
　　萧远来不及再与程可儿说什么，急忙出门朝山上走去，如果那金大可真是一个禽兽之徒，只怕他已经盯上了秦玉莹。秦玉莹本是随行之人，在这里出了什么事情，那萧远以后可就没有脸面，再见到寒山和秦大川了！
　　一直翻了两个山头，还不停地喊叫着秦姑娘，可是萧远怎么也找不到秦玉莹的足迹，就连那金大可也不知去了哪里。萧远明白其实这样才最可怕，两个人都不见面了，最大的可能就是两个人已经到了一起，说不定，那秦玉莹已经着了金大可的圈套！
　　已经离开了住处很远，前面还是连绵起伏的山岭，即便是萧远在仙人岛住了许久，也只往那边去过两次，想来秦玉莹也不会跑那么远，萧远准备回头，再回去看看小红与静云师太她们。但是就在萧远刚转过了身体，前面就传来了一声长啸，正是那金大可！
　　找到那金大可也好！不但可以阻止他做坏事儿，还可以教训他一番！萧远想到这里，又向前面寻找了过去。
　　直到了一处海边礁石处，萧远才看到了金大可，正在那里站着，看见了萧远，那金大可怪叫着说道：“萧兄你怎么才过来，我可是等了你好久！我给你准备了这个尤物，可是坚持不了多长时间，再晚了就香消玉殒了！现在就看你的慈悲手段了，如何救的她过来！”
　　金大可说完话，也不等萧远回答，一个跟头就扎进了海里，没了踪影！
　　萧远走到面前才看到，那秦玉莹就在礁石后面躺着，面色娇红！萧远只看了一眼，心里就是一惊，坏了！这丫头着了金大可的手段，此刻正受着情yu的煎熬！


第二卷 十三章3节 又是孽缘
　　萧远想离开，因为面对这种事情，他也没有什么办法！痛恨金大可只是心情，不是手段，解决不了什么事情！萧远去看秦玉莹，发现秦玉莹的一双眼睛，也正无助的望着他，身体扭动不停，那纤纤玉手一会伸向萧远，一会儿又在自己身上抚摸不停！
　　虽然阻止了金大可的兽行，可是接下来怎么办，难不成又要自己以身代劳，萧远无法继续想下去。那秦玉莹终于撕开了自己胸前的衣服，露出了红红的肚兜，一双手还是不停，继续在胸口抓挠，紧接着又将肚兜掀开，露出了白白的皮肉，但是没有停下，似乎要抓开皮肉，凉一凉那似火焚烧的胸膛！眼睛红了，嘴巴张开，喉咙里发出一种声音，直叫人往地狱里面堕落。
　　萧远不能离开，即便那金大可不再回来，任凭秦玉莹自己，那也会yu火焚身的！
　　看到萧远神情呆滞，身体迟疑，却是不往她身边来，秦玉莹也明白了几分，脑海里一片清静，知道自己正面临什么劫难，无奈，闭上眼睛，不顾羞涩地对萧远说：“萧大哥，你不用管我，我一会儿就能好的，你先回去吧！”
　　为了让萧远离开，秦玉莹不再理睬萧远，自己咬牙挺住，不再发出那种难以控制的渴望声音，身体并且向海水里滚去，似乎用海水淹没自己顶身体。
　　萧远不能让她这么做，萧远章心惊了！即便不是为了一死了之，那海水纵然冰凉，却是把yu火往心里面激，到时候yu火攻心，一个人就没有救了！萧远急忙赶了过去，拉住了秦玉莹，口中喊道：“秦姑娘，不要这样！”
　　接触到萧远的身体，秦玉莹不再挣扎，直接把头扎进萧远的怀里，并且死死抓住萧远的胳膊。秦玉莹已经神志不清了，唯一的一点，就是身体的渴望还在，并且还在如潮涌般递增。
　　萧远不是不能救秦玉莹，那金大可已经离开，接下来他照做就是了！就如同以前与小王妃那样！萧远心里还记得，第一次见到秦玉莹的样子，那一次劫法场，秦玉莹站着房顶上，一身黑衣飘飘，英姿飒爽，张弓搭箭一派豪情！可是眼前若玷污在自己的手里，任谁都会心疼。
　　如果就此放手了，毋庸置疑，那可真就香消玉殒了！
　　眼看秦玉莹就要昏迷，可是还在这空旷的沙滩上，萧远无奈，只得抱起了她，朝着不远处的一个山洞走去！
　　一个朝气蓬勃的女人，那敞开的峰峦就展现在萧远眼前，汗毛孔里散发出的诱惑，冲击得萧远一阵阵眩晕！
　　走进山洞以后，萧远将秦玉莹放在了一块大石上，想着还有没有别的办法，可以解了秦玉莹的迷药，为了稳妥，萧远抓过秦玉莹的手腕，要给她号脉，不料秦玉莹突然翻身而起，一只手揽住了萧远的脖子，一只手更是神奇无比，直接就抓住了萧远的那儿，一刻间，萧远就崩溃了!
　　救人吧！也不管秦玉莹醒来会怎样了！虽然是玷污了她的身体，总也比眼看她丧命好得多！
　　萧远刚一放开自己思想的闸门，舌头就被秦玉莹咬住了，并且狠狠得吸吮起来，秦玉莹的手儿不停，胡乱撕开了萧远的衣服，就将萧远扑倒在地，莽撞的在萧远身上活动起来。
　　这小丫头没有经过人事儿，只知道渴望，但是不懂得如何解脱，不长时间，萧远就被她挤压地喘不上气来，而这丫头依旧在寻找着、收索着！没有办法，萧远只得坐了起来，抱过秦玉莹在自己的胸前，让她坐在自己的身上，双手用力往下一按，只听那丫头嚎叫了一声，萧远就感觉有一种东西，被自己刺穿了！
　　女人没有停顿，是渴望压倒了痛楚，又像是对着那一根救命稻草，用尽力气蹂躏起来！
　　萧远控制不住怀里的女人，只有任她自由疯狂，如此冲击之下，萧远感觉不到一丝享受，反倒时时有一种快要断了的感觉。终于，在那女人疯狂了半个时辰以后，一阵热流淌满了萧远的下身，那女人也随之弱了下来。
　　趴在萧远的肩头，压迫着萧远，萧远感觉浑身筋骨酸痛，象是要散了架一般！想要把女人放下来，让她平静一会儿，不料萧远一动，怀里的女人又抬起头来，胡乱在萧远的脸上，啃咬起来！疯了！这女人疯了！萧远突然觉得，又一阵风暴来临，并且不会弱与上次！
　　萧远心里有了主意，说什么也不会让女人乱动了，以免自己受了伤害，女人也得不到最好的发泄！勉强提起英雄气，翻身将女人压在了身下，一式单刀直入，那女人发出了一声满足的喊叫，立刻四脚朝天了！
　　萧远不敢莽撞，以免对秦玉莹照成更大的伤害，他探寻着幽谷的峰峦迭动，配合着女人的痉挛，轻重缓急变换着，将女人一阵阵送上快乐巅峰！萧远刻意而为，将这一次的时间拖了很长，迟到的放肆不但没有减少女人的享受，反倒让女人如蛇一般扭动了许久，嘴里大口喘息着粗气，发出了一声声哼叫，然后彻底躺着不动了！
　　女人虚脱了，在萧远起来以后依然没动，萧远脱了外衣，将躺着的女人遮盖了起来，然后又整理好了自己的衣衫，又坐下来，静静等着女人醒来。
　　秦玉莹身在丐帮，平时总是一种江湖女儿的模样，从不扭扭捏捏，但是醒来以后，发觉自己竟然是这样就失了身子，不知道心里会是什么感觉。萧远不敢离开秦玉莹，如果自己先走了，不知道这丫头醒来会不会做傻事儿！
　　去看秦玉莹，她脸上的红潮已经退了，身体在极度放纵以后瘫软着，沉沉地睡着！
　　萧远没有睡意，静坐之中突然想到了金大可，这个面貌俊秀心底阴暗之人，似乎是为了自己，有意在捣乱！说什么贪恋仙人岛的美景、以及想要常住仙人岛的事情，统统是骗人的鬼话！看样子那金大可会功夫，并且还不太弱，这样有意捣乱为了什么！
　　自从做了丐帮名誉上的执法长老那日，萧远就看出了秦玉莹对自己的爱恋，只是这姑娘稳重，还没有向萧远表白而已，也许从那日两个人走向了陌路，秦玉莹就会将那种爱恋永远压在心底。
　　但是现在，现在秦玉莹会如何！萧远不知道。
　　也不知过了多久，旁边的秦玉莹哼了一声，象是要醒过来，萧远情急之下，急忙躺下假装睡着，也许他睡着了，秦玉莹会平静一些！
　　秦玉莹坐了起来，停顿了一会儿，叹了一口气，摸着萧远的脸，说道：“在这种状况下，尽管身子给了你，可是脸面却承受不起，以后再也不见你了！”
　　萧远想起来，但是心中一动，又停了心思，毕竟这是秦玉莹心里话，他假装不知道才好，只要秦玉莹没有想到寻短见，那就好！至于见与不见，日后再说。
　　可是萧远无法继续装睡了，秦玉莹俯下身子，趴在萧远身上，亲吻着萧远的脸庞，嘴里嘟囔道：“这个时候你怎么能睡着？萧大哥，好好陪妹妹温存一番吧！”
　　萧远假装睁开朦胧的眼睛，看了秦玉莹一眼，道：“好妹妹，哥哥鲁莽了，你要担待！”
　　“这是什么话！不管是因何开始的，妹妹与你总是在做快乐事，何来担待！”秦玉莹没有说，假如便宜了别人，那还真就不如死了算了！萧远也不明白秦玉莹的心思，刚刚才自语，以后不相见了，如何又缠绵起来！
　　所有的心思都没有用，眼前倒是什么也不用想，萧远翻身搂住秦玉莹，嘴巴迎了上去，缠绵吧！给她真正的爱！
　　又不知过了几刻，两个人终于起来，整理了衣衫，开始往回走，那秦玉莹不再说话，萧远也不知说什么好，费着心思讨好也没有用，他不知道秦玉莹在想什么。唉，女人的心！
　　回去以后，秦玉莹一头扎进房里，不出来了，萧远也没有时间管她，那金大可就在道观前面的空地上站着，等着萧远。萧远走近了以后，金大可尖笑了几声，说道：“萧岛主，最难消受美人恩吧！如何！”
　　萧远微微一笑，没有了怒气，问道：“金大可，今日你我势必一战，说说你到底为了什么吧！”
　　这个时候，莫抱石从房里也走了出来，不等萧远吩咐，自己斜斜站在了金大可的身后，与萧远形成了夹角之势，真正是老江湖，在任何时候，都懂得如何对敌。
　　那金大可不在乎莫抱石的存在，仰天大笑起来，笑声慢慢变得纯厚起来，渐渐改变了声音，最后成了另一个样子，身体一下腾空而起，变成了一只大蟾蜍，在半空中对萧远说道：“小子，你坏了我千年道行，我也要你费了一番修行！现在将你除去，没有人会说我金光老祖欺负人吧！”
　　萧远气的吐血，怎么也想不到这金大可，就是金光老祖变得！那布袋和尚不说是要收拾它么，怎么让它跟了自己前来！看来它调戏小红，和让秦玉莹迷情，都是为了激怒自己，顺便再消耗自己几番功力。只是可惜了秦玉莹那丫头，萧远心里更加感觉愧对她，因为这一切都缘于自己！
　　想到那日这金光老祖身体爆裂以后，变成了一地的小蟾蜍，费了千年道行，好不容易又聚集起来，现在这功力也不会强到哪里去，若不然，也不用费心计让萧远消耗功力了！萧远想到这里，也是豪情大发，说道：“金光老祖，亏你是几千年修行之物！竟然如此龌蹉！干脆，今日道爷我就超度了你吧！”
　　萧远说完话，抄起了铁剑千人斩，用手在剑刃处抹了一下，用中指血在剑身画了一道符，使出了斩鬼除妖的手段，口中默默念了一个咒语，身子也腾空而起，挥剑朝那大蟾蜍砍去！


第二卷 十四章1节 六丁六甲
　　萧远这里刚动手，那莫抱石就退开了，尽管他功夫再好，没有法力，也是没有办法！那静云师太听见动静，早已与程可儿一起出来，见到这个阵势，立刻坐到一旁，念佛施法与萧远助力。
　　金光老祖在半空中喊道：“汰，那尼子，你我同是佛家修行，为何要帮他道家！”
　　此刻，萧远已经砍了那大蟾蜍几剑，奈何那蟾蜍身上的皮肉坚硬，一剑砍上去，竟然会发出铁石一般地声音，正面与那蟾蜍面对，离得近了，那蟾蜍还会吐出几个火球，来袭击萧远，有两次差点就烧了萧远的眉毛！
　　这可怎么办！萧远犯愁了，幸而上次它坏了千年道行，如若不然，自己还真就会丧在它手里！
　　看到静云师太与那程可儿在下面，枉自念个佛号，也不知管不管用，萧远没有办法，只有自己念出咒语，搬来一干救兵再说！萧远收剑撤身，在空中作势画符，口中念念有词道：“玄门一派、弟子萧远！今奉律令、调众仙班！雷部众神、六丁六甲！在值奉守者、急急现身来！”
　　萧远念完咒语以后，与那蟾主蜍四目相对，那蟾蜍也知道萧远作法搬救兵了，却在云端不屑一顾地说道：“小子！你们那些道家小神小将，哪个奈何得了我金光老祖！上次一战你不是也知道嘛！要不是你小子阴损，坏了我的罩门，便是那托塔天王来了，能耐我何！”
　　那大蟾蜍大笑了几声，又朝着萧远喷了几团火出来，萧远匆忙躲避之间，竟也没有办法攻击它！萧远也知道上次争斗，道长和那凌云真君都被它逼得无法出手，奉司命降雨的雷部众神也是手段淡寡，但是今日事情又有不同，这仙人岛本就在海里，雷部众神可以在海面上停留，六丁六甲也能够降落云头！
　　再者，它不是还弱了千年修行么！又怕它什么！
　　萧远冷哼了一声，说道：“妖怪，你还是休要猖狂，小爷拿不下你，难道还没人拿下你么！休说阴损，你不是也栽了跟头吗！”
　　片刻之间，高天之上就传来了隐隐雷声，有两大块云朵从高天冉冉飘下来，一边胖瘦不等地是雷部众神，一边是衣甲鲜明的丁甲众将，气势严森，威武非常！
　　萧远抬头朝着天上看了几眼，心道：“自己也算可以了，虽不能改变四时照化、夺人生死，但是一挥手就能招一帮神将站脚助威，也算是威风八面了！”
　　转眼间，众神将已经降落云头，站立在萧远与金光老祖的上面，一雷部司命之神越众而出，大声喝道：“酰∠陆绾稳耍在这里扰乱纲常！”
　　萧远在下面听了，急忙拱手，道：“弟子萧远，请众神将前来，就是为了捉拿这个妖怪！”萧远说罢，手指朝着那只大蟾蜍指了一指。
　　没等众神将说话，那蟾蜍又桀桀怪笑起来，并且说道：“尔等兴风作浪之辈，平日在你们那天庭逍遥惯了，今日来了，正巧要你们知道我金光老祖的手段！”那蟾蜍说罢，徒自张开大嘴，一个火球从嘴里喷了出来，朝着那雷部众神那边烧了过去。
　　雷部众神里面，跳出来一个黑面神，双手持铜锤，迎着那火球过来，双锤一击，一道闪电而过，眼看着闪电将火球击碎，岂料那火球散而不乱，反倒变得更大，热乎乎地一大团火，转眼到了雷部众神站立的云头。那黑面神眼见不好，急忙扔了双锤，一个跟头扎了下来直接落进了海水里。
　　一时间雷部众神的云头大乱，众神各拿家伙抵挡，只可惜那团火球不灭，直将雷部众神都从云头上赶了下来，一个个落进了海水里！
　　正当金光老祖得意之际，那雷部众神里面出来一位高手，直接从海水里跳将出来，大手一挥，一招‘五雷轰顶’施展出来，那噼里卡擦的炸雷就在那蟾蜍的头上爆开了！
　　萧远看了一阵高兴，不要看你的三味真火厉害，雷部众神的天雷掌也不是白给的！等到浓烟散去，再看那大蟾蜍，萧远不禁又头疼起来，这连番的天雷击打，那蟾蜍竟然没事儿一般！那神将反倒用力过度，累的气喘嘘嘘！
　　不用萧远吩咐，此刻云头上响起了一阵摄人心魄的鼓声，六丁六甲神兵排开了阵势，金袍挥舞、银枪闪亮！团团将那蟾蜍围在了中央，换做何人此刻都知道那蟾蜍完了，众神将围斗起来，任它有三头六臂，也是难以抵挡！正感觉这场打斗快要结束之时，忽然一阵火光大起，众神将铁通般的合围就散开了。
　　原来这蟾蜍几千年的修行，已经将一身皮肉练得比那钢铁还硬，刀枪哪里扎得进去！再者这蟾蜍口中喷出一团火来，就连神将也是要躲避的，毕竟那三味真火不同寻常！
　　萧远看了心中气急，平时威武异常的神将们，此刻竟然在这大蟾蜍面前吃了瘪，他等不下去了，挥剑又朝着那蟾蜍嘴巴下面，那方软软的白肉那里刺了过去！但是萧远的身子还没有靠近，那蟾蜍就发觉了，一个火团喷过来，萧远只得又躲避开去。
　　只可惜萧远躲避得慢了一些，一口浓烟呛进了口中，憋得萧远气息一沉，瞬间就迷糊了！
　　完了，如果众神将拿不住这大蟾蜍，自己今日便在劫难逃了！萧远心道。
　　就在萧远在云头之上，快要站立不住的时候，远远传来一个洪亮的声音：“孽畜！你倒是威风的紧啊！”
　　萧远还没有转过神儿来，紧接着又是一声洪亮的佛号，此刻才突然明白，唉！这布袋和尚，总是等事情发生了以后，才施施然出现！萧远转身望去，正是那布袋和尚，正立身在一块云头之上，手中的佛珠闪闪放光。
　　转眼之间，那只蟾蜍突然一个跟头，直挺挺扎进了海里，不见了踪影，萧远看了大急，忙喊道：“大师快些动手，休要教它逃了！”
　　布袋和尚不紧不慢，将手中的佛珠扔到了蟾蜍跳水的地方，回头又与众神将见礼，众神将回礼以后，见事情已经了结，便徐徐退去了，萧远急忙跳回到地上，急急跪了下去，口中念叨咒语，恭送众神将回天庭。
　　周围没有了动静，萧远才站起身来，对布袋和尚嗔道：“大师你这次来早了，如果晚来半刻，直接给我收尸就行了！”
　　布袋和尚微微一笑，道：“我不许你伤它，又岂能让它伤你！和尚也不知道这孽畜恢复得如此之快，我只不过睡了一觉的功夫，起来便发觉它逃离了京城！所以一路寻着它的气味，追赶了过来！此时捉了它，便将它送回到雷音寺了！”
　　萧远听到这里，怀疑的朝着海里望了一眼，布袋和尚大手一挥，那只蟾蜍乖乖爬出了水面，嘴巴下面套着一串佛珠。布袋和尚走了两步，到了蟾蜍的近前，张开巴掌朝着蟾蜍抓去，随着布袋和尚的手势，那只蟾蜍逐渐变小，被和尚抓起来，放进了乾坤袋里面。
　　刚刚与和尚说了几句话，还没有谈及建寺庙的事情，小红就跑了过来，远远喊道：“萧远不好了！那位秦姑娘独自驾船走了！”萧远听了心里一惊，刚刚平复下来的心情，瞬间又是一紧！
　　布袋和尚念了一声佛号，对萧远说道：“小子你去追那姑娘吧，不要记挂这里了！世间事一饮一啄，全由天定，那姑娘也该有此劫难，只怕她太执着，看不开，你还是去劝解一番吧！”
　　萧远看了静云师太她们一眼，又看了小红一眼，此时就是有什么体己话，面对着布袋和尚，也是说不得！同时萧远也真正担心秦玉莹，这姑娘刚强独断，真要是出了意外，那可就晚了！萧远咬牙转身就走，突然回头对莫抱石说道：“前辈，我包袱里有灵骨舍利，建好了寺庙，先供奉在里面！”
　　来不及一一话别，萧远匆匆跑到了海边儿，远远还能看见海面上的黑点儿，于是又驾了一叶轻舟，急速朝着那个方向追了下去。
　　萧远的船快，追了有半个时辰，渐渐看清了秦玉莹的模样，于是就喊她：“秦姑娘，快些停下来，你走得方向不对，再往前走就去扶桑国了！”
　　秦玉莹没有理睬萧远，只是抬头看了四周一眼，此刻已经看不清仙人岛的模样了，到处都是海天一片，那秦玉莹哪知道哪里是哪里，只顾了往前面走，只是靠近深海，风浪渐渐大了起来，又值天气不好，浪头一个一个打在秦玉莹的船上。
　　萧远再担心也是无奈，只能追上秦玉莹再说，可是萧远的船小，在大风大浪面前，他已经掌握不住方向了！眼看着秦玉莹在风浪里左摇右晃，他的心沉重到了极点！于是高声喊叫，再次提醒秦玉莹：“秦姑娘，风浪大了，你坐下来不要动！”
　　也没等秦玉莹坐下来，一个浪头打在了船头，秦玉莹一个趔趄，一头就栽进了水里！
　　“秦姑娘！”萧远只喊了一声，发现看不见人影了，知道喊叫也没有用了，于是就一下跳进了水里，奔着秦玉莹落水的地方，游了过去。
　　到了水里，萧远就施展了法术，念了一个避水咒决，眼前一道亮光照耀，萧远就像一条鱼一样，快速向前游去！萧远能够清楚看到秦玉莹，见她正在无奈挣扎，身体渐渐向深处沉下去，好在萧远及时到了身边，提起秦玉莹的衣领，就游到了海面上，四下里去看，两条船都没了踪影。


第二卷 十四章2节 软硬不得
　　萧远心里又急又恨，直恨那布袋和尚，说什么天理定数，要不是他催着萧远回来，萧远也不会带着秦玉莹回来，也就没有这么许多的烦心事儿了！
　　两条船都被风浪打翻了，而这秦玉莹又喝了许多海水，被呛了一个七荤八素，萧远只能将她扛起来，辨别一下方向，然后踏着波浪，远远朝岸边而去。
　　尽管萧远施展着法术，在风口浪尖上疾行，心里那份真气转动太快，逐渐就要破体而出！萧远知道自己是用功太过的缘故，虽然极力忍耐，但是也逐渐慢了下来。
　　天色已经黑了，也不知道岸边还有多远，也不知道到了什么地方，萧远的身子一慢，身体就开始向水中陷去，等到海水漫过了胸口，突然就感觉到了水底！老天，可算是到了岸边！萧远松了一口气，同时也不再用法术了！
　　呼啦啦趟着海水，到了岸边，萧远将秦玉莹放在了地上，自己却一头趴下，不停地喘息着！
　　过了一会儿，缓了一下力气验，萧远才想起来摸一下秦玉莹，感觉她呼吸正常，就知道自己扛着她，早已将她肚子里的海水，控了出来！此刻秦玉莹呼吸正常，但是却是冻得发抖，萧远急忙起来，又扛起她朝着远处走去，到了一个干爽的地方，又将秦玉莹放下来，萧远浑身摸去，才发觉自己并没有带打火廉。
　　这可怎么办！四下里漆黑一片，看不见一丝灯火，也没有办法找一个人家，两个人都这样湿着身体，萧远还能将就，只怕那秦玉莹就不行了，如此到了天亮，非生一场病不可！
　　又往前摸索了片刻，终于找到了一个背风处，还好那里窝了一些干草，萧远急忙将秦玉莹抱了过去，放在了干草上，见秦玉莹一直在发抖，此刻萧远也不能顾及别的，自己也挨着她躺下，将她搂在了怀里，用自己的身体给她取暖，过了一刻时间，秦玉莹终于长叹一声，喊了一声：“萧大哥！连累你了！”
　　萧远放松了一口气，说道：“好在没出什么意外，就不要说客气话了！”
　　秦玉莹不再说话，一下将头扎进萧远的怀里。
　　萧远感觉自己身上的衣服潮湿地难受，同时他又半躺半压在秦玉莹身上，不让她感到有一丝冷风吹！秦玉莹已经在萧远怀里沉沉睡去，萧远却睡不着，一直在心里打着鼓，快到了天亮，萧远才眯了一下眼睛。
　　萧远再次睁开眼睛，太阳已经升起老高了，他的身体也变成了平躺，而秦玉莹也变了姿势，成了半趴在萧远身上，萧远清楚地感觉到，自己的下身，正耸立在秦玉莹的双腿之间！
　　萧远不敢动了！
　　不知秦玉莹是不是有意，反正那位置是再正确不过了，甚至那个地方，都能感受到秦玉莹身体的蠕动。醒来以后就感觉身体被人压着，实在不是一件受用的事情，萧远只不过深深叹息了一下，那丫头却睁开了眼睛。
　　一愣神功夫，少女的羞涩之心又来了，秦玉莹急忙起来，身体一动，又感到了双腿之间的东西，脸色更是红得不行，头一低，就躲到了一边。
　　萧远调息着，慢慢站起来，极目四望，倒是看到了远处的房舍，还有来回走动的人影，看到人影就不用担心了，不但可以找到吃的，还可以知道这里到底是什么地方。
　　低头看了一眼秦玉莹，那丫头正拉扯着被海水浸得皱巴巴的衣服，还拢了一下散乱的头发，但是看到萧远正注视她，急忙又转过了身子。
　　萧远干咳了一声，说道：“秦姑娘，身体可是好了一些？如果没有事情，我们还是要找一条船，再回到仙人岛去。”
　　沉吟了一下，秦玉莹好歹看了萧远一眼，说：“萧大哥，仙人岛我是不回去了，你自己走吧！不要管我！”
　　为什么不回仙人岛？就为了那里是伤心之地吗！萧远不敢问。
　　萧远他无论如何也不会明白，如果不发生这意外，时间长了，秦玉莹倒不反对与他慢慢加深感情，即便萧远有一位娘子在岛上，她也不在乎！但是现在，不管原因是什么，一个女孩突然变成了淫娃荡妇，并且在心仪的男子面前丑态百出，并且极放荡的与他做了苟且之事！情何以堪！
　　“秦姑娘，你不回仙人岛，能去哪里，何况你的身体还很虚弱！”
　　秦玉莹冷哼了一声，说道：“天下之大，难道只有仙人岛一个去处吗！”一句话噎得萧远一愣。
　　如何会这样，刚才不是还趴在自己身上么！慢慢萧远就想明白了，敢情这丫头先是害羞，转而羞愧，只有一走了之了！
　　秦玉莹站起身来，独自向前走了两步，突然‘哎哟’了一声，弯下了身子，萧远急忙去扶她，问她：“你怎么了？是哪里难受？”秦玉莹挣扎了一下身子，没有回答萧远的话。
　　挣脱了萧远的搀扶，秦玉莹从怀里掏出了一块黑色丝巾，重新又蒙在了脸上，回头看着萧远，冷冰冰说道：“你也不要管我了，回仙人岛去吧！”
　　萧远心里有气，这丫头变化无常脾气也太怪了；但是又不能生气，毕竟她刚刚受了摧残，身体也还虚弱。任她在前面走了一段路以后，萧远还是跟了上去。
　　走到前面的村舍那里，秦玉莹停了下来，在一块石头上坐着歇息，萧远也没有与她打招呼，直接进村找了一些吃的，又讨了一瓦罐清水，端到了秦玉莹面前。
　　秦玉莹也不客气，独自吃了一块干粮，又喝了几口水，又独自站起身来，上路了！萧远无奈，只有将瓦罐放在了村口，随着秦玉莹一起走。
　　天快要黑了的时候，两人走到了一处小镇，那丫头就在镇子里转悠，把几条有行人的街道都转遍了，开始萧远还不明白这丫头要干什么，等到那丫头失望的进了一家客店以后，萧远才明白，敢情这丫头四下里转悠，是为了找她们丐帮的人！可惜这个镇子太小了，又不是交通要道，丐帮没有人在这里。
　　秦玉莹要了一个房间，却拿不出银两，萧远站在她后面，从怀里掏出来一锭银子，冲掌柜使了一下眼色，掌柜的才让小二领那秦玉莹上了楼。
　　萧远交了银子，要了秦玉莹隔壁的客房，回头喊她出来吃饭的时候，那丫头无论如何也不开房门了！萧远正在无奈的时候，看到小二端了一个托盘上了楼，走到秦玉莹门前喊了一声，房门打开了一条缝儿，秦玉莹接过了托盘，随即又关紧了房门。
　　小二冲萧远点了一下头，转身朝楼下走去，萧远赶了两步，拍了一下小二的肩膀，并且掏出了一些散碎银两，塞到了小二手里，说道：“小二哥，麻烦你，一会儿烧一大锅热水过来，再放到这位姑娘的门口，你看可好。”
　　给客人提供热水，本来就是理所应当的事情，平白又得了一些银两，那小二当然高兴，立刻点头哈腰地答应了！
　　萧远独自下楼吃饭，选了一个看得见秦玉莹房门的位置，刚喝了几口酒，就看见那小二又上楼了，不但提了一大桶热水，还提着一个大个的木盆。那个小二不知道萧远正在看着他，走到秦玉莹的房门，放下了热水，对着房门喊了几声，见没有回应，便将脑袋贴在了房门前倾听，一会儿又喊了一声，才下了楼来。
　　萧远朝着那小二摆了摆手，那小二到了跟前儿以后，萧远问他听到了什么，那小二脸色一变，但是看到萧远没有发怒的意思，才压低了声音，对萧远说道：“客官，你们那位女房客，正在房内哭呢！”
　　萧远听了这句话，顿时觉得心里无趣，摆了一下手，让那小二去了，他又独自喝起了闷酒。
　　自己还真就是情劫缠身，先不说那早早离世的青儿，那朱灵儿独守孤灯、小王妃喊冤而死、林彩儿怒气而去、这秦玉莹又是波折凄惨！算起来现在安稳的，就只有小红了，可是小红何尝不是独守孤灯呢！
　　萧远越发感觉自己乃是不祥之人了，与自己相交的女子，竟然都不美满！
　　昏沉沉喝了一阵子酒，萧远才上楼，走到秦玉莹门口，他见那水桶和木盆都没有了，心里才略有了安慰，毕竟这丫头知道自己洗一洗身子，日后慢慢也就会想开了。至于痛哭，哭一场又何尝不好！
　　萧远那一夜睡得深沉，一直到了天光大亮才起来，刚出了房门，就看见那个小二正在大门口向外面张望，回头看见了萧远，急忙喊道：“客官，你们那位女房客刚刚出了门，我正要喊你呢！”
　　怎么会这样，这丫头怎么会想着不辞而别！萧远慢慢一想也就明白了，有了那样一个开始，秦玉莹不会再与他有非分之想了，独自离去，也许就是最好的选择！
　　萧远心里还是放心不下，也不知道这秦玉莹休息了一夜，身体恢复得如何了，想来还是追上去看一眼，自己也可以放心，萧远也不答话，径自追了出去。
　　说是刚刚出了门，萧远到了街上就看不见人影了，他想着那小二张望的方向，匆匆就追了下去，一直出了镇子，才看见远远一个人影，极快得向前赶去！


第二卷 十四章3节 幸见天伦
　　萧远看准了前面的人是秦玉莹，于是就放慢了脚步，与秦玉莹保持了一定的距离，见了面显得尴尬，不如就如此，保持一定的距离好了！
　　那秦玉莹的脚步飞快，萧远感觉自己放慢了脚步，只不过是心里不着急也就是，但是两个人这样走着，也比常人快了许多！前面的秦玉莹，到了一个岔路口，她辨别了一下，奔了南边而去，等到萧远到了面前，就看出来，秦玉莹走得这条路，他也走过，并且是去三官镇。
　　三官镇，便是朱灵儿的家！
　　三官镇是水陆码头，人物繁华，少不了丐帮的人。
　　一直接近了镇子，那秦玉莹站住了，等萧远到了面前，才说：“你一直跟着我，是不是怕我寻了短见。”秦玉莹声音冰冷，完全如陌路人一般，如若跟前有旁人，如何也想不到，几日之前，这丫头还一口一个萧大哥叫的甜蜜！
　　“江湖儿女，如何会放不开吧！”萧远看着她，思量她不会反感的话说：“我不过是见姑娘受了海水寒气，担心姑娘的身体而已。”
　　“江湖儿女，又岂能连海水的寒气也受不了！萧大哥你多虑了。”总算喊了一声大哥，但是萧远听得出来，这一声萧大哥，已经没有了亲热劲儿。
　　“如果可以，姑娘还是应该在客店住一两天，多喝一些暖身子的补汤、、、”其实萧远心里烦躁，他也说不明白该如何是好！总之是心里埋怨照化弄人。
　　认识了这丫头以后，还从没有见她如此冰冷过。
　　“我到了这里，自然有帮里的弟兄照料，萧大哥你可以回去了！”
　　这丫头一点也不领情，萧远心里有气，即便你受了蹂躏，始作俑者也不是我萧远啊！难道那时眼看你发作，我不管不顾，任凭你一股火烧坏心脉吗！萧远没有表现出来生气，转而一笑，说道：“其实我也不是没有地方落脚，这三官镇上还有我的朋友，还有我一个家、、、”
　　“萧大哥不必安慰我，也不必哄瞒我，客店可以落脚，帮里也可以落脚，你直接说牵挂小妹就是了！不过到了这里，就没有必要了！一切有帮里的弟兄照料。”
　　口里说了一个小妹，口语却一点也不和善，萧远如何也不会想到秦玉莹是感激他，心里一凉，顿时明白一切已是昨日黄花，于是对秦玉莹抱拳，说道：“如此，萧远就先告辞了，不过我还是要进这镇子，回家里一趟。”说完话，也不理会秦玉莹的表情，径自朝镇子里走去。
　　在前面走着，萧远断定那秦玉莹没有跟来，不过他也不是徘徊不定的人，惜香怜玉也会看是谁，既然人家不领情，又何妨当作一个梦而已！
　　直接到了灵儿的家，拍了许久的门，那七品才来开门，但是看到萧远，马上一下就蹦了老高，喊道：“灵儿姐，是萧大哥回来了！”七品直接拉住了萧远的手，拼命朝前拉着跑，边跑还边喊：“夫人，灵儿姐，我萧大哥回来了，你们快来看啊！”
　　一个败落的家，平日里又没有人来，家里人是各忙各的，老夫人在佛堂诵经，灵儿也是窝在房里，平日里做一些女红，整个院子里，只有七品这个孩子跑来跑去的，还显得有一点生机。想到这里，萧远不禁暗叹，幸亏那日在大门外面拣了这一个孩子回来，看来日后也只有他伴着这母女过活了！
　　萧远快到了门厅，才看见朱灵儿露面，只不过一见面，萧远就惊呆了，朱灵儿双手掐腰，仰面向天，肚腹之上象扣了一个盆子！天哪，我萧远再晚回来一段日子，就看不到自己的孩儿出生了！
　　朱灵儿愣了一会儿神，等到看清了萧远，眼泪就先落了下来，无论如何，她也不会想到，萧远能够在她即将临盆的时候，赶了回来。面对萧远的时候再怎么说，不在乎萧远以后怎么样，去哪里她也不阻拦，但是一个人的时候，那份孤寂自不必说！
　　这一哭，便是一个梨花带雨，喜极而悲！萧远急忙过去扶住朱灵儿，口中说道：“灵儿，见到我怎么哭了，平日里受了许多委屈是吗。”
　　“不是的，大哥，看见你回来，我高兴的，都不知如何了。”朱灵儿一只手抹着眼泪儿，一只手搭着萧远的胳膊，回到厅里的椅子那儿，坐了下来。又说：“孩子快要降生了，我一直再想，要是你能回来，看着孩子降生，那该有多好！可是我不知道你在哪里，又不知道如何告诉你，只有祈盼老天爷，能够满足我的愿望，这不，老天爷可怜见，你终于回来了！”
　　萧远没有答话，心里却是愧疚的很，如若不是为了追秦玉莹，自己又何尝想到，要回来看一眼她们母女，况且朱灵儿怀了自己的孩子，自己都没有牵挂过！萧远用手抚摸着灵儿的肚腹说道：“灵儿你辛苦了，我这次回来，一定要多陪你一段时间。”
　　萧远还在灵儿的肚腹那儿听着，灵儿突然就推了他一把，本来七品在跟前儿，看着萧远的模样就哧哧地笑，萧远也不在乎，那灵儿突然推他，萧远抬头一看，原来是灵儿的娘亲，从佛堂里出来了，已经到了面前。
　　萧远急忙站起来，说道：“老夫人您好。”
　　夫人的眼角也溢出了泪滴，但是被她忍住了，看着萧远说道：“不要再喊夫人了，叫一声娘亲吧！”余下的许多话，夫人没有说出来，萧远心里也明白，灵儿马上就要给自己生孩子了，还能叫什么夫人。
　　没有迟疑，萧远立刻就跪在了地上，认认真真磕了一个头，口中喊道：“娘亲在上，受孩儿一拜！”
　　“好了，好了孩子，快起来吧，你可知道这段日子，灵儿日夜盼你回来，还悄悄哭了几次，老身知道孩儿你有心，到了日子自然就回来了！”
　　那夫人虽如此说，旁边的灵儿却害羞起来，喊道：“娘亲啊，你怎么羞自己的女儿呢！”灵儿装作害羞状，萧远心里一乐，其乐融融，就站了起来，也扶住夫人，让她也坐了下来。
　　“大哥，你喝一杯水吧！”不知道七品什么时候走开，现在回来端了一杯茶，递给了萧远。七品长大了，虽然离开还没有一年时间，但是在灵儿母女的照顾下，已经不是当初单薄的样子，穿着一件合身的长袍，扎了头巾，宛若一个小秀才。
　　“七品，你长大了，大哥看着高兴。”萧远抚摸着七品的头巾，问他：“课业学得如何，准备什么时候出去应考？”
　　七品害羞的一低头，说道：“大哥你说笑了，想要出去应考，还要等几年呢！”
　　萧远一想也是，毕竟七品跟着灵儿读书，也不过不到一年的时间，要想博一个功名的士子，哪一个不是十年寒窗！
　　“七品可好呢，现在不但读书用功，担水砍柴做饭都是他的活呢！”七品离夫人近些，被夫人心疼地拉倒了怀里，其实夫人是最高兴的，女儿有了归宿，又凭白得了七品这么一个儿子，现在萧远恰巧又赶了回来！
　　在夫人的怀里，七品嘟囔了一句：“大哥说过，他不在家，我就是家里的男子汉！”
　　萧远哈哈大笑起来，七品确实没有负他所望！
　　正在高兴之际，门房那儿突然传来了一个声音：“好温暖的一家人啊！来了一个外人，讨一杯水喝，不知道主人家管不管啊！”
　　萧远回头一看，可不就是那秦玉莹，不知道她何时又开始追着萧远来了。秦玉莹高高站在门房屋脊上，脸上还蒙着那块黑纱，在她的旁边，并列站着两个叫花子。
　　萧远一拱手，说道：“秦姑娘来了，那就请下来，在下亲自给你奉茶！”
　　“仙人岛主奉茶，小女子不敢当啊！”秦玉莹口里应付着，从门房的屋脊上飘然而下，青衣飘飘，身形俊美！
　　脚踏实地以后，秦玉莹不再理睬萧远，直接走到了老夫人面前，身形飘飘下拜，口中称道：“老夫人金安，丫头给您请安了！”说罢，秦玉莹不等老夫人扶她，又朝着朱灵儿拜了一拜，说道：“见过姐姐，我叫秦玉莹，姐姐以后叫我妹子就好了。”
　　众人都是一愣，想这是哪里来的女子，还是从房上飘然而下，并且，身后还跟着两个叫花子！萧远心里更是一惊，怎么这秦玉莹想一出是一出，刚与他分开，神情还是冰冷，现在突然出现在这里，不理他萧远倒没有什么，怎么突然对灵儿母女客气起来！
　　还是灵儿反应快，接着说道：“姑娘好生奇怪，我们还不认识你，怎么敢唐突喊你妹子！”
　　秦玉莹丝毫不以为怪，笑吟吟说道：“萧大哥知道我，我是和萧大哥一起回来的！”
　　还好萧远机灵，他不管秦玉莹作什么怪，当然也不想秦玉莹现在想什么，既然你说到了这儿，接着说就是了！于是萧远对灵儿说：“对了，这是秦姑娘，也是咱们的妹子，以后你拿她当妹妹就是了！”
　　朱灵儿没有说话，秦玉莹看了萧远一眼道：“我只认了姐姐，可没有认你这位哥哥，以后不要如此说！”
　　语气不善，便是灵儿也听出来了，这女子必定与萧远有过纠缠，只是她不明就里，没有办法替萧远解围，只有看着这两个人斗嘴。就看着萧远笑着，对那姑娘说：“你不认我当哥哥，难不成当仇人，纠缠不休吗！”
　　秦玉莹冷哼了一声，还没有说话，随她来的两个人不乐意了，一齐对萧远喝道：“小子，你怎么说话，没听说过丐帮么！”
　　萧远怒目而视，回答道：“听说过丐帮，知道丐帮里尽是一些大英雄，但是好像没有二位这样的！”
　　针锋相对，那两个叫花子作势要扑过来，秦玉莹急忙摆了一下手，说道：“且住，你们不知道，这位萧岛主，可是我们的执法呢！”
　　不管秦玉莹什么表情，也不管那两个叫花子什么表情，萧远随手从怀里掏出了一块令牌，往外一亮，喝道：“丐帮京城分舵，执法长老萧远在此！”那两个叫花子见了急忙下拜，口中称道：“敢情是执法在此，还请见谅！”
　　萧远说了一声：“二位请起来，不用多礼！”然后不再出声，那两个叫花子对望了一眼，顿时明白了眼前的事情，知道萧远不是外人，如果与秦玉莹有纠缠，也属于帮内之事，况且萧远亮出了执法令牌，自然比秦玉莹更有分量！那秦玉莹打小他们就认识，但是萧远面生，一时间难分好歹，两个人自然向后面退了几步。


第二卷 十五章1节 心念杂陈
　　那两个叫花子后退到了廊外，萧远一看心里不禁有几分得意，且不说当日还是秦玉莹帮他得了这执法的位置，现在却看出丐帮法禁森严！萧远喊七品去给秦玉莹倒一杯茶，回头他就问这丫头道：“秦姑娘不是去帮里面了吗，为何又寻着我，来了这里。”
　　“知道萧大哥这里有家人，当然要过来看一眼，日后好吩咐帮里的弟兄，对姐姐和夫人多一些照顾。”
　　不管这秦玉莹话里有几分诚恳，也不管秦玉莹一会儿冰一会儿火的，心里作何想法，萧远还是他萧远，既然你不讲以往的情面，那我们就作陌路人相待了，如此想来萧远倒也觉得坦然，也不再感觉亏欠她什么了！
　　那丫头果真是冰雪聪明之人，见萧远不作声，就明白萧远还没有猜透她的心思，但是她不打算给萧远考虑的时间，继续做让萧远费解的事情，接过了七品送来的茶以后，突然转身对廊外的两个人吩咐道：“你们看，幸亏我们过来了，执法长老的家里果然缺乏人手，你们回去挑两个机灵的孩子过来，顺便再整治一桌酒席过来，我怎么也要送个见面礼啊！”
　　果然，萧远迷糊了，这丫头的心思，还真是难猜！但是秦玉莹没有闲着，差遣走了那两个叫花子以后，秦玉莹摸着七品的头说道：“弟弟，给姐姐搬一把椅子来，好不好！”
　　时间不长，丐帮的人果然送果来了一桌酒席，秦玉莹也是极尽殷勤，极力讨好灵儿母女，萧远抽了空，悄悄来到了院子里，不想秦玉莹跟着跑了出来，悄悄站在了萧远背后。
　　“秦姑娘，萧远实在不明白，你这究竟要卖什么药！”萧远问道。
　　秦玉莹沉吟一下，冷冷对萧远说道：“想起来老天对你真的不薄，不但有红颜知己，还有家人！我只不过心里凄凉，感觉缺少人疼爱罢了，想找一个娘亲和姐姐，怎么你看不惯了！”
　　没等萧远回答，那丫头又回了厅里，让萧远独自在院子里懊恼，想找娘亲和姐姐，哪里都会有，来这里还是与他萧远有关，面对着别人说话亲热，单独与萧远面对是又冰冷异常，这丫头还真有一套！
　　好在很快吃完了饭，那秦玉莹再怎么殷勤，也收场离开了，剩下了萧远与灵儿母女叙天伦。时间不长，萧远想到街市走走，但是到了门外，就看见不远处有两个叫花子坐着，见到了萧远急忙过来，给萧远施礼，喊了一声；长老！
　　“你们怎么在这里？你们认识我吗？”萧远问道。
　　“头儿吩咐的，这里是长老的家，从今后每日这里都会有人盯着了！”一个机灵的孩子，对萧远说道。
　　当然，萧远明白，对方所说的头儿，不一定是秦玉莹，可是幕后的人，一定就是那丫头！萧远也不管那丫头到底为了什么，反倒感觉这样安排很好，对灵儿母女应是个很好的照应。
　　来而不往非礼也，既然秦玉莹来过了，按理萧远也应该到帮里看一眼，不说他这个长老是不是个样子，礼数总是要有的！于是萧远就问了帮里的位置。
　　小叫花说是在镇西破庙，萧远就信步朝西面走了去！
　　城西的破庙里，一半挡风遮雨的残墙片瓦，下面坐了几个人，看到萧远走进来，有一个起身问道:“这位小哥，怎么闲溜达到了这儿。”
　　“各位老大请了，在下想找一下秦姑娘。”眼睛转了一遭，萧远看到没有一个人他认识，临时起意，说出了找秦玉莹的由头。
　　“不知小哥是哪一位，我们这里可没有什么秦姑娘，你看，这不都是叫花子吗！”那人嘻嘻哈哈，根本没在乎萧远。
　　萧远迟疑着，不知道应不应该拿出那面令牌来，本来是前来道谢，若是拿出令牌，倒显得有一些托大的意思。正犹豫着，那秦玉莹却回来了，看见萧远‘咦’了一声，说道：“你怎么来了！”
　　“我来道谢啊！兄弟们好意送了酒席，怎么能不过来谢谢啊！”一句话，几个人都知道萧远是谁了，脸面站起来与萧远见礼。
　　跟在秦玉莹后面的一个人，向前走了几步，越过了萧远，到了一个头儿模样的人面前，说道：“李大哥，我们找到那采花贼的踪迹了，幸亏了秦姑娘帮忙！”
　　“哦！快说他在什么地方。”那几个人又蹲下来研究。
　　萧远在一旁听了心里沉思，原来人家有事儿，找什么采花贼！也不怨对自己怠慢了！突然他想这丫头参与进来，可不是件好事，她一个女孩子家，抓什么采花贼！但是萧远想到秦玉莹这两天对他的态度，就没有过多停留，说了几句客气的话以后，就匆匆离开了！
　　抓贼是官府的事情，想来那顾捕头也不能闲着，但是采花贼惹人恨，也就不怪江湖朋友出手了。萧远急忙开溜，原因是不愿意整天面对秦玉莹，本来那丫头对自己好的时候，面对着她还是一种享受，但是现在，谁愿意整天面对一苦瓜脸！即便是此事与萧远有莫大瓜葛！
　　再者，既然回来了，就应该好好陪陪灵儿，过几日懒散的生活，他可不愿意没事儿找事儿！
　　无话则短，也就是十天半月左右的时间，灵儿果然临盆，产下一个八斤多重的小子，当日秦玉莹恰在灵儿那里，感觉到灵儿有异常，急忙出去招来了两个产婆，一直侍弄了半天。
　　一切收拾好了以后，灵儿沉沉睡去，秦玉莹才到了外面，看着在廊下焦急的萧远，说道：“真是不明白，为什么有那么多的女孩子喜欢你，你到底有什么好的！”
　　萧远一愣，说道：“此话从哪里说起，你不就是讨厌我的一个女孩吗！”
　　秦玉莹也是一呆，自己早先何尝不是也喜欢萧远吗，可惜照化弄人。那时她也不知道萧远在这三官镇还有一个家。
　　呆了一呆，秦玉莹才问萧远：“这母女在这里孤单，你为什么不把她们接到仙人岛去。”
　　“也有这种想法，但是还没来得及，也不知道她们母女的心思。”萧远停了一下，与秦玉莹好久没有这样说话了，尽管秦玉莹还蒙着黑纱，他知道那种烙印正在渐渐消失，只是现在还有一点，于是又说：“喜欢我的女孩子多，我不认为这是好事儿，因为哪一个女孩也得不到我全部的疼爱！同时对于我自己，也是一种煎熬。”
　　秦玉莹冷哼了一声，显然不相信萧远的话，她说：“如此，干嘛还要接受那些女孩子，你不是自欺欺人嘛！我可是不相信的。”
　　秦玉莹还要再说什么，突然一呆，不再说了，这几天她与朱灵儿多有接触，发现灵儿除了本性良善以外，对萧远那是倾心的依恋，当秦玉莹告诉她萧远在仙人岛还有一位娘子的时候，朱灵儿竟然丝毫不以为然，竟然说是那一位在先，是她夺了人家的爱！
　　秦玉莹不禁叹气，好可怜的灵儿！
　　萧远微微一笑，他本来也不打算让秦玉莹了解他，如此正好，这丫头暗自气恼，正好疏远她！他可不愿意到处游历时，心里牵挂着天南地北的许多个女孩子！同时，他一个人得到许多个女孩，不也是剥夺了别人得到女孩的机会吗！
　　“不管你相不相信，我还是要感谢你，帮忙照顾她们，尽管这一切不会是为了我！”萧远说道。
　　秦玉莹扭头看了萧远一眼，感觉这个男人撇清倒是很快！不是为了你，我会认识她们吗！但是这句话在心里可以，说出来，岂不又是显露了要靠近他的意思！唉！秦玉莹在心里叹了一口气，这个男人，真是忘了不甘心、念着也不甘心！
　　“我不是凭白帮你的，希望你为帮里做一点事情，也算为你自己这个长老做一点本分！”
　　萧远知道丐帮正在查采花贼的事情，他自然不愿意伸手，除了丐帮以外，官府的人才是正主儿！那些官家的人是白吃干饭的吗，比如那顾捕头，不管平日里有多坏，查案的事情他还是不会马虎的！
　　“我这个长老，不过是一个摆设，不当也罢！不过追查采花贼的事情，用你们如此上心吗，官府的人能不管吗！”
　　秦玉莹又望了萧远一眼，说道：“原来不想对你说太清楚，这里分舵长老家的女儿，被那采花贼坏了身子，已经悬梁自尽了！你说丐帮会受这窝囊气么，且不管那贼子是不是有心，都不能放过他！”
　　萧远听到了这里才明白，如此他倒是不能再说不管了！被采花贼坏了身子的女人，大都忍气吞声，怕自己名声有损而不敢声张，这长老的女儿倒好，贞洁烈女一个！看来也是如同秦玉莹一般的江湖女子，如此倒不能小看那采花贼了！
　　“既然如此，那我也该尽一份心思，好在你安排了人手在这家门口，我反倒不用担心灵儿母女了！”萧远说道。
　　“不管你在这三官镇也好，离开了也罢，既然我已经安排了，这灵儿姐姐的家就与我们丐帮有了关系，以后丐帮的人不会离开这个大门的！”秦玉莹这话象是再对萧远许诺，但是萧远明白，如果他参与追查采花贼，不用秦玉莹安排，丐帮弟子也会照看这里的！
　　那样他倒不用感念秦玉莹了！
　　“午饭过后，我到官府里找个朋友，听听他们那边有什么进展！”萧远朝着灵儿的房间望了一眼，说道：“家里反正有你帮忙，我也不能做什么！”
　　萧远明白，家里跑腿有七品，外面有丐帮弟子，他反倒没用，不让就去追查那采花贼，反倒起一些别人没有的作用！
　　“为什么要去官府？帮里的弟兄也得到了一些消息。”秦玉莹不解地看着萧远，本来萧远不进这三官镇，两个人真就老死不相往来了，想不到现在，不管有没有情愫，两个人还要在一起！


第二卷 十五章2节 捉采花贼 ｛1｝
　　萧远想这秦玉莹也确实够豪气的，自己坏了人家清白，还能这样与自己相处，当然，那份心底的伤痛，除了萧远，秦玉莹不会让第二个人知道的！
　　萧远想他若是去找顾捕头，也许会一起喝一杯，就没有在家里吃中饭，而是别过了秦玉莹，就去了府衙。
　　萧远去了的时候，顾捕头正在签押房外面，他面前还有几个捕快，一起对着一辆手推车琢磨，看见了萧远，双手一拍喊道：“哎呀兄弟，怎么是你！”
　　“顾大官人，你又在忙一些什么？”萧远开了一句玩笑，叫这顾捕头一句官人，倒有几分取笑他的意思。
　　顾捕头对着小推车指了一指，却没有说话，而是对萧远客气道：“你看你，什么时候回来的？哥哥我是时常的想你！”
　　说着话，萧远已经走到了顾声捕头的面前，双手一拱说道：“这不，刚刚进了家门，就来看望哥哥了！”
　　顾捕头仰天大笑，说道：“兄弟休要取笑哥哥，想那弟妹若是见到了你，岂不是要有三天三夜体己话儿说！”顾捕头说着话，不再理睬那几个捕快，拉起萧远的手，又说：“正想着去哪儿吃中饭呢，弟弟你就来了，那就去哥哥家里吧！也让你嫂子重新认认小叔！”
　　“去哥哥家里，现在就没有必要了，我看还是找一个避静地方，与哥哥喝一杯，正要向哥哥请教一件事情。”
　　顾捕头的眼睛一愣，顷刻间他没有明白萧远的意思，毕竟前番萧远曾经整治过他，不单单是他，包括府台大人，现在心里还有余悸！他不明白，今天萧远是不是又来找事儿！
　　略一沉思，顾捕头回头喊了一个弟兄，与萧远一起去了大街，边走边对萧远说道：“兄弟，这街面上新开了一家牛肉馆，那牛肉炖得，熟烂熟烂的，今天就带弟弟去尝尝！”
　　萧远不多说话，除了点头就是微笑，他尽管看出了顾捕头心里的惊惧，也还没有说破，且让这家伙多担心一会儿，那多好玩！
　　拐了一条大街，前面大门厅，挂了四个晃儿，亮黄黄的四个大字写道‘老坛牛肉’！几个人还没有到了跟前儿，那边的伙计就迎了过来，口中说道：“官爷几位，快些到里面坐，热腾腾的牛肉刚出锅呢！”
　　几个人进了门，奔着楼上雅间而去，萧远又开始琢磨那顾捕头，他说：“来这里吃饭，你们是不是不用花银子啊！看那小二的意思，你们象是这里的常客。”
　　“哪里有这么好的事情！老爷早就有过吩咐，凡是差役到外面来吃饭，连帐也不能赊的，休说是不花银子了！”一直跟着顾捕头后面的捕快，此时才说了这么一句，看来，他做梦也想着白吃，就是没有那个胆量。
　　萧远听了心里倒是高兴，不许衙役们胡来，说明这官老爷还有几分正直！于是对顾捕头说到：“顾大哥，如果你自己花银子，请弟弟到这里来，可是让你破费了，就是不知道嫂子回头和你急不急！”
　　“如果是你嫂子知道你回来了，说不定要去府上拜会呢！怎么还会怪罪。”
　　萧远笑着没有搭话，他心里明白，这顾捕头看在当初他送的明珠的份上，也会对他好好的，说到人不势利，那就不是人了！如果有的话，也是少之又少，反正萧远没有见过。
　　落座以后，萧远就说明了来意，问顾捕头是不是正在查着一件采花贼的案子，顾捕头瞪直了眼睛，看了萧远一会儿，回头又看跟来的捕快，然后朝着萧远摇了摇头。顾捕头说：“兄弟你从哪里得来的消息，咱们这里哪有什么采花贼，小毛贼倒是不少见。”
　　看到这顾捕头不像说慌的样子，再说他也没有必要对萧远撒谎！萧远心里不禁纳闷起来，按说那丐帮已经追查不是一天两天了，怎么这官府就没有一点动静呢！看这顾捕头的意思，好像她们都没有听说。无奈，萧远只有说出了丐帮的事情，说丐帮的人都已经查了好几天了。
　　顾捕头拍了拍萧远的肩膀，问萧远：“兄弟，你说你算是平民呢，还是江湖之人？”
　　一句话问的萧远纳闷儿，他微笑了一下说：“兄弟我到处游历，应该算不上是良民，但是也不能说是江湖中人，兄弟我学道，应该算是化外之人吧！”
　　“就是啊！这江湖中人的事情，什么时候轮到咱们官府来管了！向来是民不告官不究，咱们又何苦多事儿！”
　　听了顾捕头的话，萧远心里也是嘀咕，原来不像自己想的，这采花贼的事情已经沸沸扬扬，凭着这顾捕头的话，看来这采花贼的事情还应该在丐帮内部，或许，不但是采花贼这么简单的事情！
　　小二端来了酒和牛肉，几个人喝起来，萧远又想到了一点，就问顾捕头今天看着那辆小推车，又是什么个意思。顾捕头听了，为难了半天，虽然知道萧远这次来找他，没有难为他是意思，但是听了萧远问他的话，他还是为难了，低头沉思了半天，才将头凑近萧远面前，压低了声音说：“那是给上京送礼物准备的！府台大人该送礼了！弄小推车是为了掩人耳目的！”
　　听到这里萧远不禁哀叹，说什么朗朗乾坤、清平世界，任你是什么样的官儿，不送礼找一个靠山，那是一步也行不通的！萧远知道自己从顾捕头这里问不出什么了，喝酒也喝的消沉起来。
　　一旁那个捕快，一直负责给萧远他们倒酒，此刻却说了话：“说到采花贼没听说过，不过最近坊间倒是有几件稀奇事儿，象是玩笑一般，我们也是从街面上听来的，因为不象是一个案子，我们也就当了玩笑。现在听公子问起采花贼的事情来，不妨就说与你听听。”
　　“其一：前街的豆腐西施，晚上刚做好了豆腐，准备上茅厕，都解开了裤腰带，突然暗影里冲出来一个人，撞了她一个趔趄，慌乱中那人还摸了她的胸和脸，等到豆腐西施回过神儿来，那人已经笑着跑远了，并且偷走了她两块豆腐！
　　其二：柳员外家的女公子去庙里上香，半路有人从她坐的轿子里穿了过去，将那女公子吓了一个半死，但是那人没有非礼女公子，匆忙之间，掏走了她的荷包，拔走了她头上的簪子！”
　　那个捕快说到这里，不作声了，看来他说的稀奇事儿，就是这两点了！萧远暗自琢磨，所谓豆腐西施被袭胸的事情，八成是有心人添油加醋说成的，倒也不值得深究；至于那位柳员外家的女儿，仅凭那手法倒象是妙手空空一类的人物，不过那种人物，与采花贼根本不是一路。
　　看来也问不出什么线索了，萧远索性放开了怀抱，端起碗来与顾捕头大喝起来。
　　回到家以后，那秦玉莹没有在家里，本来萧远着急要见到她，但是与这里丐帮分舵的人不熟，萧远也就没有直接去那镇西的破庙。到灵儿房里看了一眼，见那娘儿两个都睡着，萧远也就走到了外面，在廊外的椅子上坐了，慢慢打了一个盹儿。
　　原本只想轻轻打一个盹儿，可是喝酒喝的有一些过了，萧远不禁沉沉睡了过去，梦境中就感觉有一个白影儿朝着自己走来，快走到面前的时候，萧远才看出来是一个女孩儿，飘渺若仙！还没等萧远看清那女孩的模样，那女孩突然转头要走，临了还冲自己招手。
　　萧远感觉自己心神飘荡，说什么也要看看那女孩的模样，还没等自己追上去，突然又感觉自己身子一歪，急忙睁开眼睛，原来是那秦玉莹来了，正在推自己起来。
　　看见萧远醒来，秦玉莹就问他：“喂，你怎么白天就睡了？不是去府衙了么，可曾问出来什么事情！”
　　萧远感觉自己神志不是太清醒，心思还在梦境中的那个女孩子身上，于是没有回答秦玉莹的问话，只是冲她摇了摇头。那个女孩子，好像在那里见过，怎么这么面熟！
　　见到萧远摇头，秦玉莹无奈地叹了一口气，挨着萧远坐到了台阶上，不说话了！
　　看到这丫头的模样，萧远就知道她那边的事情也不会太顺利，就问她：“我不是记得，你们曾经有那采花贼的消息么，怎么到现在还没有结果。”
　　“唉！那算是什么消息啊！只不过找到了一个破院子，有睡过人的痕迹，再就是有一个酒葫芦，扔在了那儿！”
　　“酒葫芦，酒鬼，好酒的江湖人！好酒的独自行走的一个江湖人！”萧远独自在那里念叨着，秦玉莹的眼睛随着萧远的声音，变得渐渐有神起来。萧远没有注意秦玉莹的变化，依旧自己念叨：“不住客店，应该不是年轻人，最起码不是公子小姐一类的江湖人！”
　　一旁，秦玉莹‘呼’的一下，就站了起来，说道：“我这就去叫人，小小的三官镇，还找不到这么一个人！”
　　“慢着！”萧远看了秦玉莹一眼，感觉她还是太冲动了，又对她说道：“你叫弟兄们多多查探，主要目标是单身的江湖人，但是哪一个也不要惊动，如若我猜的不错，这三官镇上，现在应该有几个前辈高人！”
　　秦玉莹走了以后，萧远不再想这烦心的事情，独自到后面，洗了一堆那母女的脏衣尿布，看到那母女醒了，萧远又过去逗弄了一会儿儿子。不管秦玉莹如何照顾了灵儿母子，萧远感觉他还是要尽一点丈夫的责任，就跑到了街市，买了一大条鲤鱼，拿回家里来，准备晚上做鱼汤，给灵儿催一下奶。
　　到了天快黑的时候，萧远正在厨房里忙活，就听见大门被敲的山响，萧远走到外面，打开了大门，看见是顾捕头跑来了，脸色铁青，看见萧远立刻就说道：“兄弟，还真就有采花贼，下午有人来官府报案了！”


第二卷 十五章3节 捉采花贼 ｛2｝
　　在镇子边上，有这么一户人家，老实巴交的两口子，养了一个女儿，老两口为生的手段，就是养了二亩的桑叶，一年喂几张蚕种，卖一些茧儿为生。他家的女儿，自幼与蚕为伴，渐渐被人称作了蚕姑娘！这蚕姑娘长到了一十七岁，出落得白白嫩嫩，鲜果一般的水灵，还没有婚配人家。
　　也该着她们家出事儿，那日中午下了一场雨，蚕姑娘到河边洗衣服的时候天色就完了，同时因为刚下过雨，没有几个人出去洗衣服，蚕姑娘还是去了，可是就没有回来。后来老头儿找到了河边，只见到一个直挺挺的尸体，后来还是婆娘到了，哭天喊地的空间，看出女儿被人蹂躏的模样，于是报案到了官府。
　　听完顾捕头的讲述以后，萧远心里除了憎恨那采花贼以外，还有对那养蚕人家的可怜，但是他心里突然明白，也就是这老实巴交的人家，才没有什么脸面顾及，及时向官府报了案！此时也许还有人家受过那采花贼的光临，只是碍于脸面没有报官而已！只是她们不明白，便是因为她们的碍于脸面，才使得采花贼为所欲为！
　　萧远向顾捕头一抱拳，说道：“顾大哥，我不留你了，赶紧在夜里加派人手，特别留意一个独身的酒鬼模样的人！江湖朋友那边我已经打了招呼，只要这人不离开三官镇，我不相信他可以躲得过！”
　　那顾捕头没有迟疑，抱拳一别就走了，本来护卫乡邻就是他们的责任，来知会萧远一声，是因为萧远曾去问过他们，再者说，能够有萧远这样的能人异士帮忙，查案那不就简单多了！
　　萧远也没有停留，直接去了者镇西的破庙，去那里找秦玉莹，这里丐帮的几个人，萧远都不熟悉，本来是不打算结交的，所以也没有刻意认识，现在他只有找到秦玉莹，才有可能参与追查采花贼的事情。本来是不想多事，秦玉莹说他是长老，该尽义务，萧远也没有在乎，所在乎的，还是他得到了秦玉莹的身子，没有回报！
　　看见秦玉莹的时候，她正坐在庙门外，望着一大堆蚂蚁出神，手里还缠绕着自己的衣襟，等萧远走近了，喊了一声：秦姑娘！秦玉莹才抬起头来，应了一声：哦！
　　“镇子里果真有女孩遭遇了不幸，我们还是要快些追查才好！不知道丐帮晚上有没有加派人手巡查。”萧远问了秦玉莹以后，看到秦玉莹心不在焉，不禁又喊了一声：“秦姑娘！”
　　“哦！”秦玉莹望了萧远一眼，才说：“弟兄们已经安排好了，估计用不了几天，就会有个结果！我今日身体疲倦，不想出去了。”在萧远愣神的功夫，秦玉莹又说道：“你也回家照看灵儿姐姐吧！有事情我再找你！”
　　秦玉莹回了破庙，萧远没有了进去的兴致，这是什么人！你说我该尽力，我就来了，你一句不舒服，就要我再回家，那我算什么了！萧远没有办法抱怨秦玉莹，只是在心里嘟囔。
　　萧远没有直接回家，往回走了不远，萧远就拐进了一家酒馆，要了一个小菜，一壶酒，独自喝了起来。
　　天色渐渐暗了下来，在酒馆里面向外面看时，已经快要看不清人影了，萧远那一壶酒也喝了一半，这时就看见外面有一个人影匆匆进了酒馆，在柜台那里冲掌柜买了一壶酒。萧远见那人戴了一个大斗笠，遮住了半个面孔，一时也没有在意，等到他想起来此人便是丐帮的人的时候，已经不见了那人踪影。
　　此时，萧远向酒馆外面张望，正巧有一个人走过，从身形看来正如那秦玉莹。那丫头不是说身体疲倦吗，怎么又出来了！萧远来不及喝酒，急忙扔给了店家一点银子，就匆匆出门而去。
　　前面，秦玉莹的身形只剩了一个影子，她走得极快，想不到萧远就在她的身后！一直到了镇子外面，再往前走就是一条河了，萧远记得这条路还是去西山的路，还没有等他到了河边，就听见‘噗通’一声，心里一想坏了！该不是这丫头又掉进水里了吧！
　　紧接着，又传来一个人的声音，那人说道：“臭丫头！胆敢跟踪老子，今日便送你归西！”
　　萧远心里一惊，知道秦玉莹是吃了暗算，他也来不及细想，几个纵跳过去，还没有看见人影就大喊：“这厮大胆！看小爷来会你！”
　　身形落地，萧远才看清了一个黑影，正匆匆遁进了树丛，来不及管他，萧远急忙向河里张望，怎奈天已经黑了，看不到河里的动静，那秦玉莹也没有声息，萧远瞬间就急出了一头汗！
　　“秦姑娘！秦姑娘！”萧远喊了两声，却没有一丝回音，难道这丫头已经沉了水底！或许她受了那人暗算，已经昏了！
　　萧远顺着岸边，朝着下游走了一段路，也没有什么发现，他知道如此下去秦玉莹就完了，急忙坐在岸边，双目紧闭运起了六视神听，脑海里的一念灵光就破体而出，直接去了河面，贴着水面寻找秦玉莹。
　　用意念支撑着六视，不在乎白天黑夜，甚至能看到水里面的鱼儿，一直寻找下去很远，才看见秦玉莹的影子，那秦玉莹已经不再挣扎，顺着河水向下面飘去。
　　萧远急忙起身，朝着那里跑了起来，到了面前一纵身跳下河去，捞起了那丫头，又爬上了岸！真是的，这丫头还真就这么背，不几天功夫，两次落进了水里！
　　萧远在秦玉莹的后背，接连拍了几巴掌，让她缓过气来，吐出了肚腹中的水，才将她放在了地上。可惜这里地处荒郊，萧远实在找不到什么可以避风的地方，秦玉莹虽然清醒过来了，不知道什么原因，她竟然站不起来！萧远用手在秦玉莹的脚上摸了一把，才发现，这丫头扭了脚筋。
　　“你不要动，忍着一点，我给你舒展一下脚筋。”萧远把住那丫头的脚，刚要用力，那丫头突然大叫了一声，不再让萧远用力了，并且说道：“太疼了，萧大哥，你还是不要管我了，去追那个淫贼得了！”
　　不管这丫头不可能，去追那淫贼更不可能，就这半天功夫，即便是一个平常人，也早已跑出了老远！如何还能追得上！萧远有心将秦玉莹送回到破庙里，但是想到那里全是男人，一个女孩子家也不方便；有心要背回自己家里，但是那要穿过整个镇子，一个大男人背着一个女孩子，夜里在镇上走，真的是不太雅观！
　　萧远说：“秦姑娘，尽管你不告诉我，但是我知道，那采花贼不是别人，正是我们丐帮中人，不管你为了什么不告诉我真相，但是有一点你要记得，什么也没有你的性命重要！象这样你跟踪他反而被他伤了，若是没有旁人，你岂不是没了性命！”
　　秦玉莹低着头没有出声，被萧远一眼看穿事情的真相，她确实有一些想不到！此时要强也不可能，只有忍住羞涩，对萧远说道：“萧大哥，我好冷，点一堆火如何。”
　　萧远暗自骂了一声：“该死！”自己怎么就没有想到要生一堆火，不仅可以取暖，还可以烤干了衣服，毕竟这里不必海滩，有的是生火的柴草。急忙跳起来，归拢了一堆乱草，萧远就用打火廉点了火！火光亮处，他看见秦玉莹的脑门儿还流着血！
　　“秦姑娘，你还在流血，快些让我看看。”萧远说着话上前，这次秦玉莹没有阻拦，让萧远擦干了她脑门上的血迹，然后突然背过脸去，说道：“萧大哥，你先烤干你自己的衣服吧！”
　　萧远一笑，说道：“我一个大男人，还怕什么湿衣服，倒是秦姑娘，你可不要冻着了！你还是靠火堆近些，边取暖边烤衣服吧！我背过脸去。”
　　萧远果真背过了身子，但是过了好久，才听到那丫头脱衣服的声音，时间不长，那丫头又期期艾艾地说：“萧大哥，你看这衣服，没有办法烤啊！”
　　萧远也没有注意，这丫头说了一句你看，等他转过脸去以后，结果看到了秦玉莹白嫩的上身，以及那惹人崩溃的峰峦！秦玉莹还在比划着，用手举着衣服，不知道放哪儿！
　　顾不得许多，萧远急忙起来，砍了几个树枝，搭了一个架子，立在了火堆旁，然后接过了秦玉莹手中的衣服，搭在了架子上，秦玉莹松开衣服以后，急忙用手捂在了自己胸前，眼睛看着萧远。萧远无奈的冷笑了一声，这丫头，还真是的，身子我都享用了，害怕让我看！
　　萧远回到另一边坐下，然后说：“秦姑娘，想我萧远自认不是趁人之危的小人，你若信得过，就将衣服都脱下来烤干，一会儿我就陪你回去，我们也总不至于在这里过一夜！”
　　那边没有回话，但是萧远听到那丫头又在脱衣服，刚想到那丫头的脚还扭了筋，那丫头已经将衣裤甩在了架子上！两个人，隔着一个树支架，萧远这边还穿着湿衣，那边已经光了，任凭萧远心里想着秦玉莹光着模样，还是极力控制自己，不要越了界限！就连添柴，萧远也是侧着身子。
　　许久没有声音，只有心事在心里转动，如果不是一身湿衣在身，萧远此刻真想躺下，在静静的夜空里，美美地睡一觉！不知道那边的丫头在想什么，萧远也不愿转过身子去看，万一那丫头盯着自己，还不是一句：“禽兽！”马上就来了！
　　“萧大哥，柴没了。”秦玉莹说了一句，萧远回头朝火堆看去，火头果然小了许多，谁叫自己只顾了龌蹉，忘记添柴了！萧远刚刚站起来，添了一些柴在火堆上，那边突然一声呼叫，秦玉莹斜斜的身影，直接扑进了萧远的怀里！
　　好像是一个什么动物，在树丛后面动了一下，秦玉莹突然之间受到了惊吓，一时间竟然忘了自己还光着，就连扭了的脚也有了力气，如同飞鸟投林一般，直接扑进了萧远怀里！
　　萧远也是惊诧，一声呼叫以后，那丫头竟然过来了，象大白鱼一般顶进了自己怀里，猛然间萧远差一点就搂不住那光溜溜的身子！再也不用树枝和衣服挡着了吧，你看你都趴进了我的怀里！
　　也许是着急，萧远搂那丫头的手，竟然是一只在后背，另一只手竟然扳住了那丫头的一半屁股！这么许久，她身上不应该再有河水了吧，可是为什么自己的手却湿了！


第二卷 十六章1节 捉采花贼 ｛3｝
　　萧远感觉到，这丫头在自己怀里，心里还是砰砰地跳个不停，看来刚才真是吓着了！在后背的那一只手，一边安慰着她，另一只手也悄悄挪了地方，搂在了丫头的腰际，不知是女人靠的紧，还是萧远搂得紧，反正两人之间没有一丝间隙，丫头胸口的两坨肉，都成了扁状，下身也紧紧挤在萧远那里！
　　“好了，好了，没事了！”萧远安慰着，扶秦玉莹坐到了自己腿上，两人的身体才渐渐分开，一低头，就着火光，看见这丫头的脚已经肿了！由于害羞，那丫头刚要向外面挪动一下身子，却不经意带动了伤脚，口中又是轻呼叫痛！
　　“不能这样了，我必须给你活动一下脚筋，不然耽误久了会更严重！”
　　不管秦玉莹怎么哀求，萧远还是握住了她的伤脚，刚刚找对了位置，她却因为疼痛一直晃动身子，萧远无奈，只有将自己的身子压在了那丫头身上，并且用嘴唇堵住了那丫头的呼叫！
　　一直还在推搡萧远的那一双手，此刻突然搂住了萧远的脖子，身子也直挺挺迎向了萧远，不管萧远怎样活动那只伤脚，那丫头只管拖住了萧远的舌头，吸吮起来！
　　强忍着！坚持着！直到萧远数一下将那丫头的脚筋归了位，才放下心来死死压住怀里的女人，一双手同时在那丫头的胸前活动。
　　那丫头哼叫了几声，没有离开萧远的唇，小手儿却松开萧远的脖子，游走到萧远的下身，略一碰触，继而抓住了那里，不放手了！萧远在心里暗自叫苦了一声，这充血的事情又如何消解，看这丫头的意思也冲动了起来，趁着惊慌躲进萧远怀里就不愿离开了，原因是离开了以后，就又不好意思投怀送抱了！
　　再者，这丫头还没有回答刚才萧远的问话，但那已经说明采花贼就是他们丐帮的人，是不是这丫头也有讨好的意思！两个人的唇分开了，这丫头大口喘息着，萧远却没有闲下来，一路顺着姑娘的嫩颈，亲吻到了胸前的双峰，姑娘的双手又攀住了萧远的脖子，于是萧远解开自己的衣服、、、、、、！
　　“不要！身子底下的草扎人！”
　　萧远再一次暗骂自己粗鲁，忘记了在下面垫一点东西，他径自坐起来，并且抱起了姑娘，让她直接坐在自己胸前，那里找准了位置以后，萧远双手按住姑娘的腰部，用力向下面一按，那丫头又喊叫起来，但是萧远明白，那已经不是在喊痛了！
　　许久，萧远放开了秦玉莹，又扶她好，坐直了身子她就叹了一口气，说道：“唉！我们还到处追查采花贼，你，你不就是一采花贼么！”
　　“是啊，萧远何能，竟然得到了姑娘如花似玉的身子！”
　　“好了，不要再说了，上次我还恨你，恨自己，现在谁也不恨了，一切岂不都是缘分！”
　　萧远没有说话，但是他心里明白，这一切是他的情劫，布袋和尚早就对他说过，躲是躲不开的！又比如这次，平白无故地，偏偏这丫头又与自己走了一路，可不就是送上门的情劫！
　　萧远刚要挪动一下自己的身子，这丫头又靠上来，浑身颤抖着扭动身躯，一直到萧远激情勃发，两个人才不再动了，紧紧搂在一起。
　　、、、、、、
　　两个人就在那儿抱着，一会儿轻吻一会儿玩耍，等到两个人的衣服全部烤干了，已经过了激情三度！天色已经微微露了明，不能再流连了，萧远率先起来穿好了衣服，又帮着女人套她的肚兜儿、底裤。
　　萧远已经知道了原委，昨夜秦玉莹追人到这里以后，眼见那人便要过河逃走，便喊出了那人的名字，岂料那人突然折返，身形暴起凌空给了秦玉莹一掌，秦玉莹下挫身形，躲过了那一掌，结果那人落到了秦玉莹身后，瞬间飞起一脚，将秦玉莹击落到了河里。
　　如果不是萧远一直跟着秦玉莹，并且听到秦玉莹的声音以后，立刻出声阻止，那人便要对秦玉莹立下杀手了！原因么，自然是秦玉莹喊出了他的名字，他想灭口！
　　萧远猜测的也不错，那人便是丐帮中人，只是他想不到，秦玉莹身手很了得，对付那大内高手时也未曾落败，为何今日一触即溃！谜题还是秦玉莹自己解开了，那人便是这分舵的传功长老展七，位置排名第四，功夫却是第一！前日秦玉莹已经发现展七行动诡秘，她两次跟着展七都跟丢了，结果那两次都有女孩子受害！
　　再者，就是这三官镇上，近日并没有江湖人物经过和逗留，大街小巷活动的小叫花子们，也没有发现什么异常，恰巧这几日帮里有事情，秦玉莹看出了他们是各怀心思，于是开始暗中观察他们。秦玉莹后来感觉是这展七作的案，只是她不明白，都是多年的老兄弟了，展七为何先对自己兄弟的女儿下手！
　　还有，这展七是积习难改呢，还是临时起意！
　　秦玉莹毕竟不是这分舵里面的人，太多的底细，她也不清楚。
　　天色大亮了以后，萧远与秦玉莹回了破庙，分舵主在庙里坐着，身旁还有执法长老和一个身份较高的九袋弟子，问及了传功长老朱七，都说还没有见到他，秦玉莹靠近了执法长老的身前，说：“找一个伶俐的弟子，去唤展七长老前来吧，这采花贼的事情，大致与他有关！”
　　秦玉莹是客座，在这里没有身份，但是她又不同于萧远，毕竟萧远只是个名义执法长老，而秦玉莹则是分舵主的女儿，有一些话自然由她来说！
　　可是秦玉莹此言一出，还是将若干人都惊呆了，怎么可能会是展七，换做了他们，打死了也不会往展七的身上想！悬梁自尽的是执法长老的女儿，可是他依然瞪着大眼睛，对秦玉莹说：“莹儿丫头，我们可是多年的老兄弟了，若是没有十足把握，你可不能乱说！”
　　“长老，昨天晚上我跟着展七长老走了半路，发现他径自出了镇子，去了城西，发现我跟着以后，展长老就对我动手了，将我击落了河水中，如若不是萧兄弟跟着我，我恐怕已经遭了展长老暗算，性命不保了！”
　　“竟然有这等事情！”分舵主毕竟老成持重，听到这里立刻站起身来，走到庙门口喊了外面一个兄弟，吩咐他去展七的家里看一眼，但是并没有说出什么重要的话来！
　　按萧远想的，这分舵主应该多派几个兄弟，如若那展七有什么不对劲儿的地方，也好有一个照应！但是萧远转而又想，自己与秦玉莹毕竟属于京城分舵的人，也不由得人家猜疑；刚才秦玉莹虽然没有说，与萧远两个后来烤火的若干细节，但是人家略一思考就会明白，既然将那展七惊动了，那么晚上你们为何不行动，反而等到了天亮，大半夜的时间你们都干了什么！
　　好在展七踢秦玉莹的那一脚，秦玉莹是借势落水，并没有受什么伤，额头的血迹也是落水以后碰到了石头所伤，紧接着秦玉莹就昏迷了！秦玉莹没有受到伤害，萧远的心里就踏实了许多，我不着急，且看你们怎么办，就那个老朽的执法长老，毕竟是他女儿一命呜呼了，他会无动于衷！
　　那几个人在那里心事重重，特别是那执法长老，如果真是展七败坏了自己女而的名声，害的女儿一命归西，那他说什么也不会放过朱七，即便是打不过，也要拼一个鱼死网破！为了顾及丐帮的名声，大不了不让外人知道，自己人解决就是了；
　　萧远这里也是心事重重，不过与那几个人想的不一样，他想展七此刻早已经躲开了，即便展七会想到秦玉莹落水身亡，但是秦玉莹喊出了他的名字，被后来的人听到，也是一大罪证！另外说来，萧远也不怕他们护短，只要丐帮不发动弟兄追查展七的下落，萧远就把事情的原委告诉顾捕头，既然惊动了官府，当然就不是你丐帮一家的事情了！
　　时间不长，去展七家的那个弟子回来了，令人惊奇的是，展七竟然跟着来了！还是面带着微笑，与萧远和秦玉莹点了一下头，并不理睬愤怒的秦玉莹，又走到了舵主面前，施礼说道：“这么早，舵主唤我前来，有什么事情！”
　　这展七真他妈有大将风度，泰山崩于面前不皱眉啊！萧远心思一下就转了过来，看样子这展七是死猪不怕开水烫，准备死活不承认了！毕竟他作案的时候，没有一个人见到，见过他的人已经羞愤身死，即便还有那为了名声忍气吞声的，那么以后也不会出来指证！
　　再者，昨晚也只有秦玉莹见过他，他也死活不承认，萧远也拿他没有办法！萧远冷眼旁观，看看这到底是一出什么戏，为了不让秦玉莹冲动，他还特地将秦玉莹向自己身后拉了一把。
　　分舵主真沉得住气，慢条斯理地说：“展长老，昨晚你去了哪里？莹儿姑娘说是见过你，这个可是真的？”
　　“呃！”展七回头看了秦玉莹一眼，说道：“莹儿，昨晚你在哪里？在哪里见过展叔叔！”展七真得厉害，一下就闪开了旁人，直接与秦玉莹说话，让别人真假难辨了！
　　秦玉莹冷哼了一声，说道：“当然是在河边，见到了你这展叔叔了！你还动手踢了我一脚！”
　　“咦！不会吧，是不是莹儿侄女看错了人，大晚上的我怎么会到河边去！可是我又不明白了，莹儿你晚上去河边干什么！再说了，朱叔叔疼你还来不及，怎么会踢你一脚！”那展七眉头一皱，装作一副不理解，一副无辜的样子。
　　展七说着话，看了萧远一眼，萧远顿时明白了，这展七有意无意地，引导着众人的思虑，将秦玉莹去河边，暗示成了与萧远幽会！也是的，除了萧远自己的家，这个镇上，还有什么地方，能躲开丐帮弟子的眼睛。
　　秦玉莹还是沉不住气，没有等那几个人说话，自己又冒失着说道：“不要假惺惺了！如果不是萧远跟着我，你可能已经将我置于死地了！”
　　那展七忽然嘿嘿笑了起来，对秦玉莹说道：“大侄女你弄错了吧，这个世道说是有那么一两个坏人，想对侄女你下手，这也不足为奇，但是要说是展叔叔我，那怎么可能，咱们可是一家人啊！”
　　展七的眼睛变得阴冷起来，并且又看了萧远一眼，意思很明白，他们是一家人，那就是说萧远是外人了！
　　萧远一直微微作笑，一直也没打算说话，就是现在也不想说话，他还是等那几个人，那几个人不可能就这么一直沉默着，任秦玉莹一个人与这展七辩解，尽管秦玉莹一直想证明展七去了河边，但那展七就是不承认去过河边儿，也就是说不承认与秦玉莹动手了！
　　到此时，谁也没有说出‘采花贼’三个字，那执法长老忍不住了，抬头对展七说道：“展兄弟，莹儿与这位萧兄弟说是在河边儿见过你，还说你就是采花贼，你不想给哥哥一个交代么！”
　　执法长老说了话，并且说到了这个份儿上，那展七自然不能圆滑来圆滑去了，是是非非总要直言面对，他的面孔冰冷的快要结了冰茬，对执法长老说：“哥哥，怎么又扯到了采花贼上面！难道你以为，若是莹儿在河边见到的是我，并且是我踢了她一脚的话，那么我就是采花贼了！这是什么逻辑！再者说了，你那闺女，可是我从小看着长大的！你如此说我，自己心里不愧么！”
　　好家伙，真正巧舌如簧，执法长老被展七辩得哑口无言了，并且感觉自己真正是冤枉了展七，心里又开始愧疚了！
　　萧远一直冷眼旁观，直到此时他才明白，这展七果然不是白给的！如果凭着这几张嘴，无论如何也说他不过了！要想逼他就范，就得出奇招，但是这奇招还得自己来出，想到此处，萧远突然向前走了一步，对展七说道：“展长老，常言道人有千算、天有一算！你以为你做事天衣无缝么，信不信我喊几个人来，立刻叫你现了原形！”


第二卷 十六章2节 捉采花贼 （4）
　　展七的脸色变了几遍，一瞬间也是心念杂陈，他不相信萧远能够找几个见过他的人来，但是萧远的这份沉着和冷静，又令他担心不已，此刻他才明白，这几个人里面，真正的对手，不是分舵主、也不是执法长老与秦玉莹，而是这萧远！这小子只说了一句话，便令自己乱了方寸，真正该死！
　　停顿了许久，展七才说：“萧兄弟，你不要将话儿说得这么满，也休想颠倒黑白，你以为你随便找几个人来，我就低头了吗，谁知道你从哪里找的人，与你又是什么关系！”
　　这展七真正厉害，一句话将火烧到了萧远头上，如果是那没有脑子的人，此刻就会相信，萧远诬陷他展七，存心是为了私利！是有所图谋的！但是萧远不惧怕他展七，如果一句话就让萧远退缩了，那他萧远就不叫萧远了；道理相同，萧远仅凭一句话，就逼得展七就范，那萧远还觉得提不起兴头呢！
　　要斗就斗一个你来我往！斗一个精彩激烈！有时候读心舌战，并不比动手轻松多少！
　　萧远知道，他不能顺着展七的话头往下说，那样自己就被带进了死胡同，要让展七顺着自己的路子来，就像刚才那样儿，自己一句话，他就得考虑一会儿，用不了多久，他的心理防线就垮了！
　　“还有一件事情，既然你是在丐帮的传功长老，自然功夫得自丐帮，论你在丐帮这么多年，应该不会做有损丐帮名声的事情，既然你这样做了，那么原因只有两个：一个是你不想在丐帮混了，出了事儿大不了一走了之！其二，是你为了泄私愤，故意而为，露馅只是做事不妙而已！那么展长老我问你，丐帮可有亏待你的地方？”
　　萧远出此言，如刀锋一般，在每个人的心头都割了一刀，每个人听了都觉得心头一颤！分舵主与执法长老，还有一直没有出声的那位九袋弟子，先是朝着萧远看了一眼，然后齐齐看着展七，这不禁让萧远觉得，是不是丐帮真的有亏欠这展七的地方！
　　萧远不能管那么多，他只是要击垮展七，既然你做了坏事，就不能让你屹立不倒！受不受亏欠，那是谁也说不明白的一团乱麻！萧远不管那几个人的神情如何变化，他看见展七脸上冒下了冷汗，一时间口齿不清，心里就得意极了！
　　萧远又说：“展长老，你做那些事儿，首先选择了执法长老的女儿，不是随意而为吧！是不是执法长老，有什么亏欠你的地方？现在何妨说出来！”
　　萧远连续打击展七，展七已经没有还口的能力了，只是立在那儿默不作声，但是萧远看得出来，他快要崩溃了。
　　此时事情起了变化，还没等萧远再说话，那执法长老突然跳了起来，指着展七的鼻子喝道：“好你个展七！敢情三年前的那件事情，你还耿耿于怀！”
　　“老匹夫！你以为我会忘记吗！你给了我耻辱，我现在就要还给你女儿羞辱，让你后半辈子都寝食难安！”展七大声的喝骂执法长老，一点也不顾及他的身份了，此时不用萧远再说话，因为展七对执法长老的还击，已经证明了他就是那采花贼了！余下的事情，且看这分舵主如何处理。
　　执法长老萎靡下来，身子瘫倒在了地上，一时间老泪纵横，奈何，自己女儿身遭不幸，竟然缘于自己！
　　萧远心里也有一些悲哀，自己胜了，但是打击的，又何止是展七一个人！
　　那展七回头，对着萧远喝道：“好小子，你厉害，几句话就揭开了我的面皮！但是这又有什么用！杀了我又怎样！我就是要让你们知道，这济世为人的丐帮，也是到处长满了污秽，到处有见不得人的事儿！”
　　展七说着话，自己流了眼泪，看来心里也是茫然到了极点。萧远突然觉得，这展七不会束手就擒，依他现在的性子，活着任性而为，便是死也要拼一个激烈！萧远于是悄悄拉了秦玉莹，向一旁撤开了几步。
　　那展七向众人扫望了一眼，忍不住仰天长叹，本来他还想着抵死隐瞒，不料被这萧远的几句话，就打乱了心志，乱了方寸，此时也没有什么好说的了，一切只能走一步算一步！
　　那分舵主慢慢向前走了几步，到了展七面前，是时候到了他出场了，只是他的心中还犹豫着，真的要拿下展七吗，他可没有这个把握，尽管他身为分舵主，掌握着丐帮不传之密的武功，但是对于这传功长老，他还是逊色了许多！毕竟被选作传功长老的人，那都是要几十年的功夫勤练不惰！
　　分舵主干咳了一声，对展七说道：“展七，都是多年兄弟，既然你做了这人神公愤的事情，那也就怨不得我不讲情面了！我想你还是自缚双手，等候发落吧！”
　　萧远听了这分舵主的话，先是一愣，怎么，让他自缚双手，这可能么！
　　“休要再说什么几十年的兄弟情，当初我受了那莫大的委屈，你这个分舵主不也是为了别人，让我隐忍了么！现在你还是说这个，难道你始终都没有胆量，来与我较量一番么！我展七平时是谦谦君子模样，但是到了现在，你想我还会忍让与你么！”
　　那分舵主终于面色一变，喝道：“展七你休要张狂，给你一条活命的路你不走，真要动手，那你可就是死路一条了！难道你以为，我们面前的几个人，还拦不下你么！”
　　分舵主大可不必说几个人拦他，只要他出手，那一旁的九袋弟子还能不出手吗，还有那执法长老，现在恨不得就吃了展七！还没有动手，就先示弱了，看来这分舵主还真不是什么豪爽之人！萧远在心里叹了一口气。
　　“那就试试！”展七一声爆喝，身形顿起，出手便向分舵主击打过去，再看那分舵主，拧身出招，竟然有了一丝慌乱，不禁让人叹息。
　　那展七并没有与分舵主招架上，他只是虚晃了一下，猛然回身却向着秦玉莹纵跳过来，手法变掌为爪，凌厉非常！直接奔向了秦玉莹的面部。就在这一转瞬间，那秦玉莹虽然准备招架，但也是花容失色！秦玉莹毕竟与展七过了几招，知道这展七实在厉害！
　　好在这一切都在萧远的算计之内，他一直在想，如果是展七先出手，他会先对付谁！略一盘算便明白了，会有七成的把握，展七会首先向自己和秦玉莹发难，就在那分舵主说话的时候，萧远就握好了长剑。
　　那展七招式已经用老，不能再变了，一旁的萧远立刻出招，挥剑斩向了展七的胳膊，此一招，如果展七不加躲闪，即便他可以伤到秦玉莹，那么他的一条胳膊也就没了，那展七一见大惊失色，身子毫不借力便凌空后翻，刚刚落到了地上，便与赶了过来的执法长老对了一掌。
　　事情的真相，对执法长老的打击太大了，以至于他有一些神志不清，在不可力敌的情况下，与展七力拼了一掌，紧接着另一掌又挥舞起来，朝着展七的胸口拍去，岂料展七身形一变，让自己的肩膀承受执法长老的一掌，那一掌刚刚拍实展七的肩膀，就被展七用一种巧力卸掉了，不但如此，执法长老的胳膊还脱了臼。
　　不知是不是人姓未泯，还是展七对执法长老存了一丝愧疚，展七竟然没有对执法长老痛下杀机！而是转身与舵主和那九袋弟子各自对了一掌，那展七身如穿花彩蝶，身形诡秘、手法奇快！将舵主与那个弟子逼退以后，转过来欲对付萧远时，才看见萧远与秦玉莹两个，并没有加入战团。
　　展七只是一愣神，就感觉身后有风声传来，急忙躲避，却依然被那九袋弟子扫中了右肋，负痛之中，展七骂了一声：“孽障！”
　　那九袋弟子招数未停，双拳连环击出，口中却说道：“你虽然是我的传功师傅，但是大义在前，不能留情！”
　　萧远在一旁看着，感觉这个九袋弟子倒是不俗，假以时日，应当可以担负丐帮职责，眼见执法长老呆立在一旁，那分舵主又蹉跎不前，九袋弟子一个人对付展七就不容易了，于是萧远挥剑上前，替那九袋弟子挡了一招。两个人并肩而立，才堪堪抵挡了展七。
　　此时秦玉莹已经躲过一边，手上不知何时多了一副精巧的小弓，搭了一支小箭在弦上，看到萧远两个人都没有胜算的的把握，秦玉莹射出了那支小箭。弓弦响处，那展七急忙躲避，还是被小箭射中了手臂。
　　“臭丫头！今日留你不得！”展七撇下了萧远两个，又转身朝着秦玉莹扑了过去，那秦玉莹虽然躲在了一旁，奈何展七身形极快，转眼就到了面前，情急之下，秦玉莹将手中小弓扔向了展七面门！
　　萧远一看心里暗叫不妙，这丫头把小弓扔了，那可真就抵挡不了展七了！想要过去帮忙，但是感觉已经来不及了！
　　那展七向秦玉莹奔来，一歪头躲过了小弓，却没有冲秦玉莹出招，突然一鹤冲天，飞出了廊外，在众人目光之中，飘然远遁了！
　　萧远暗自庆幸，尽管这展七逃了，对他倒是没有什么，最好是秦玉莹那丫头没有受到伤害，他心里便高兴了！两个人这几天一会儿恼怒、一会儿嬉闹，早已经没有了以前的芥蒂，由于又添了几次男欢女爱，感情胜似以前了！
　　关键的一点，是秦玉莹见萧远不介意她是在那种情况下献身，自然也就不存在愤恨之心了！
　　那九袋弟子见展七逃了，自己也松了一口气，自然，如果继续打斗下去，他的压力最大，不可避免他将会受伤！因为那分舵主老奸巨猾，自然不会硬着头皮向拳头上撞，执法长老此时又神志不清，呆立在一旁，唯一与他并肩的就是萧远，但是萧远还要分神照顾秦玉莹！
　　那九袋弟子向萧远点了一下头，对萧远刚才的援手表示谢意，见萧远一笑莞尔，便去看执法长老了！
　　那分舵主抹着额头的汗珠，看了萧远一眼，突然凝神问道：“萧长老，刚才你为何不加入战团？如果你围住了展七的话，他不至于就能逃了！”
　　萧远神情寡淡，望了那分舵主一眼，说道：“这个萧远知道！不过我认为，即便是围住了他，我们依旧没有胜算！”萧远心里的话，还没有说出来，就舵主那狡猾样子，会是那肯出力的人么！
　　“你担着执法之职，今日之举，实在不是上佳！”分舵主说着话，摇了摇头，又看了一眼那执法长老，但是见那执法长老还是迷茫的样子，他也没有再说什么。
　　萧远此时突然明白了，这老小子敢情是开始排挤自己了！无怪他可以做了分舵主，光是这份狡诈，就让人难以提防！萧远想到，如果此时执法长老还清醒的话，这分舵主就会说，萧远有意给展七留了一条生路！
　　萧远与秦玉莹毕竟是从京城来的，这萧远万事不经心倒也可以，可是他一露面便头角峥嵘，万一鸠占鹊巢，那可就不妙了！
　　萧远想明白了以后，不禁冷笑，老子都快半仙之体了，要女人有女人、要金银有金银！还在乎你这个叫花子头儿！萧远伸手入怀，拿出了自己的那块执法令牌，一挥手扔出去，镶在了一旁的木柱子上，说道：“在下自己也是考虑，由于心性不好，确实做不来这执法长老，干脆今日就还给你们吧！从此丐帮与我再无瓜葛！”
　　走到秦玉莹面前，挽住了她的手，说道：“走吧，这里不是你京城的丐帮！”
　　秦玉莹注视着这一切，也没有说什么，只是对那分舵主冷笑了一声，转身就随着萧远走了。到了庙门处，萧远听见身后有脚步声，回头来看，原来是那九袋弟子追了出来！


第二卷 十六章3节 捉采花贼 （5）
　　萧远立在庙门口，等那九袋弟子到了面前，那人拱手说道：“多谢哥哥援手，但是哥哥轻易就放弃了执法的位置，似乎有些草率！”
　　萧远拍了那弟子的肩头一下，说：“不要紧的兄弟，这执法的位置，本来就得到的轻松！现在不要了，也没什么可惜！只是你要好自为之，日后你会大有作为的，兄弟我这里的家眷，还有待你关照！”
　　那九袋弟子还想说什么，但是看到分舵主随后赶出来，也就咽下了话头。
　　分舵主抱拳对萧远说：“兄弟真是豪气，真恨不得与兄弟一息畅谈！”
　　“既然与丐帮没有了瓜葛，舵主你就不要这么客气了！在下以后也可以任意行事！”萧远说道。
　　“哦！”听了萧远的话，那阵舵主显然很吃惊，他也想不到，萧远还会继续管这件事情。于是又对萧远说道：“好，兄弟若是那住了那展七，一定要送回丐帮来，我们好对他严惩！”
　　“若是论起来，丐帮自己的人拿住了展七，自己倒还可以处置，若是外人拿住了展七，交给丐帮，还不如交给官府，名分说得过去！”萧远心里清楚，这分舵主想要将展七弄回来，好好羞辱一番！到时候传功长老完了！执法长老也完了！再提拔几个后进弟子，用来抗衡那个优秀的九袋弟子，谁也躲不了他的舵主位置！想到这里，萧远接着说道：“便是在下拿住那展七，我自己砍了他就是，也不用告诉什么人！”
　　萧远没有给那分舵主再说话的机会，话已至此，不走何为！
　　院子里传来了呼叫，九袋弟子急忙向院子里跑去，那个执法长老疯了，此时跳上了屋脊，手舞足蹈，大声喝唱！萧远看了一眼，心里竟然有几分的不忍。唉，查明了事情又如何！不还是让人的心更加沉重！
　　已经在外面游荡了一天一夜，回到家里以后，灵儿竟是异常挂念，但是看到萧远身后跟着秦玉莹，有一些话儿就不能说了！幸好秦玉莹看出了灵儿的意思，自己去了外面。
　　“你看你，虽然是回来了，但是还是那么忙！”灵儿的话语，丝毫没有怪罪的意思，完全是一副疼爱的模样。
　　“我哪里又知道，走到哪里都好像有事情在等着我！”萧远看着灵儿怀里的孩子，又在灵儿的脸上亲了一口，如果不是灵儿为他生了孩子，两个人此时在一起，说不定会不分昼夜，抵死的缠绵！
　　“我看这丫头不象刚见面那样，是不是你已经收了她？”女人的心是很细，尽管刚开始灵儿摸不清秦玉莹的来路，但是现在，她还是看出来，这丫头早已经将身子给了萧远。
　　看到萧远点头，灵儿又说：“你看老天对你多好，总有那么多女人喜欢你！”尽管灵儿如此说，萧远仔细看她，却是没有丝毫吃醋的样子。
　　“我也不知道为何会这样，有些事情，却是想躲也躲不开！”
　　“那是啊！如果你现在是一个丑八怪的样子，我看哪个女孩还能喜欢你！”话说到此处，灵儿不再说话了，是啊！如果萧远是一个丑八怪，自己当初也不会倾心与他！
　　这句话却提醒了萧远，干脆以后自己在外面行走，就扮作一个老道的模样，就像那日他教训牛二时的模样！
　　“你几时离开这里？”见萧远不说话，朱灵儿将头依着萧远胸膛，做了一个亲昵状。
　　“我不走了！陪着你们娘儿俩，咱们一起生活。”
　　“我呀，是不会听你胡诌的，当初没有遇见你的时候，我自己做过一个梦，梦里有一个仙女落到了我床前，对我讲，我命里凄苦，了无依靠，一生只有一次遇见一个好男人，如果把握不住，那就是一生孤苦伶仃了！即便是把握住了，那也是聚少离多。你看，既然我知道了这些，哪里还会管你有几个女人，愿意到哪里去啊！自然也不会在乎你，在不在我身边了！”
　　萧远知道灵儿的话，不尽真实，说不在乎他在不在身边，就是假的！试问有哪一个女子，不愿意自己相爱的男人，终日陪在自己身边！说起她命里凄苦，这个萧远倒是知道，尽管灵儿没有告诉他做梦的事儿！早先在这里的时候，道长就为灵儿排过命盘，并且告诉了萧远，灵儿注定孤苦的，因此萧远当初才决定接受了灵儿。
　　如果不是自己与灵儿有了关系，试问还会有什么人，前来关心这母女两个！也是自己一生的情劫太多，萧远也不怕再多灵儿一个。
　　“其实我们两个都明白这世事，所以一些事情就看得淡了，不过灵儿你始终是我萧远在世的大娘子，这个位置无人能够替代！蓬莱山外的仙人岛，也是咱们家的，等孩子硬朗一些，你们不妨去那里住些日子，如果看着那里好，直接住下来便是！到时候你找顾捕头，或者是丐帮的人帮忙都可以。”
　　萧远说得没错，顾捕头承他的情自然会帮忙，经过此事，如果还有在他家门前的丐帮弟子，自然会是那九袋弟子安排的，找他也没错！
　　萧远也不知为何，交代了这么多，只不过他心里烦躁起来，似乎有事情要发生，他快要离开这里了！
　　天快黑的时候，萧远交代秦玉莹，做好晚上打斗的准备，那丫头自然吓了一跳，想一想也是，现在展七最恨的人，自然也就是萧远了，说不定晚上就会来找事儿。
　　“萧大哥，去丐帮叫几个人来帮忙吧！”秦玉莹说道。
　　萧远看着那丫头，心想她何时变得如此胆小了，仔细想了一想也就明白了，首先她与展七较量了一下，感觉与展七的功力相比，她差了许多；再者是顾及这个家，万一拿不住展七，这个家又如何保得住！
　　萧远摇了摇头，说：“什么人也不用找，你且看我如何收拾他！只不过你也要准备，在暗地里阻止他，不要进了房里，惊吓了那母子两个！”
　　秦玉莹半信半疑的点头，她知道萧远的功夫不见得比她高明，可是她突然想到当初，萧远对付右卫禁军高手时的手段，再者离开仙人岛的时候，萧远抱着她，一路踏着海水碧波上岸，她就放心了！
　　是夜，三更时分，树梢儿也没有动静，一个黑影就飞进了院子，刚刚站立在屋脊，‘嗖’地一声，一支利箭射了过去，那人听风辩位，一把将小箭抓在了手中，可是不等他凝神，第二支、第三支小箭接连而至，逼得黑影连连躲闪，最后只得落到了院子里。
　　黑影刚刚站立，立刻就喊道：“鬼鬼祟祟的，也算不上是英雄好汉，有胆量的站出来，与我展七快意恩仇如何！”
　　这个黑影是展七，射箭的自然是秦玉莹，正是萧远知道秦玉莹这本事，才敢将阻拦展七的活计交给她，在京城那日劫法场的时候，萧远就见识过秦玉莹的箭术，知道她的箭术，自然比她的功夫还要高。
　　“呵呵！我不是英雄好汉，就不与你见面了，这样招呼你最好！”说话的是秦玉莹，一句话气的展七暴跳，他刚要冲秦玉莹说话的位置过去，不料又有几支箭过来，等展七一一躲过，那丫头又没了踪影。
　　“嗨！那小子！萧、萧什么的，有本事你出来，叫一个丫头装神弄鬼的，算什么能耐！”
　　黑暗中，没有声音搭理展七，迎接他的只有暗处飞来的一支支小箭。早晨展七已经挨过了一支小箭，虽然只射伤了他的胳膊，也让他疼痛难忍，现在又是在黑夜，他不得不多加提防！本以为黑夜过来，没有丐帮的人帮忙，他可以轻松地将那小子，与这丫头杀了，不料现在却如此艰难。
　　展七渐渐心生退意，但是到了这里，已经入了萧远的算计，又怎能让他走脱！展七还没有转身，身后就飞来了连环的三支响箭，带着凌厉的风声，急速而来！辩不明方位，展七只有趴在地上，才躲了过去，站起来，才看清楚，那丫头就站着自己身后。
　　恼羞成怒的展七，不顾一切地向秦玉莹扑去，那秦玉莹也是急速后退，就在两人之间还有几步之遥的时候，突然，一堆大火‘轰’地一声点着了，正巧就在展七的前面。
　　展七暗自庆幸自己收住了脚步，不然就踏进了火堆，向着火堆那边望去，见周围早就摆好了许多火把，此时一个挨着一个，都已经燃烧起来。不远处，萧远就地坐着，已经改成了道家装扮，双手抱着那支长剑，而那丫头，早就躲到了萧远背后，笑吟吟看着展七。
　　“小子！搞这些古怪什么意思，痛痛快快打一架多好，你若是胜了，我任你处置就是！”
　　萧远才不上展七的当，布置这个阵法费了他许多脑汁，萧远见过不败的高手里面，除了马三保就是杨独行了，可是这展七的功夫比起他们竟然又高出了许多，萧远又怎会以己之短、攻敌之长！不过，继续打击这展七的信心，还是有必要的。
　　萧远对展七说道：“展七，你以为在丐帮里，你身为一个传功长老，就是一个了不得的人物了吗！你以为仅凭着功夫好，就可以天下无敌了么！不要说是你，就是你们丐帮的总帮主在此，他又能拿我萧远怎样！实话对你说一说我的身份，你就明白了！”
　　“吾乃道家玄门一派，第九代掌门人！蓬莱山外，仙人岛的岛主！怎么，比你这个长老又如何！”
　　萧远不能再说了，八代就是桑木道长，九代自然就是自己了，奈何自己还没有收徒弟，就一个光杆掌门！再说那仙人岛，也是从别人手上夺的，不说也罢！
　　但是这些，够让展七惊诧不已了，无怪乎这小子口齿伶俐，手段刁钻，道家一派掌门，还是个岛主，展七后悔自己小看了萧远。但是到了此时，说什么也没有用，只有硬着头皮上前了，于是展七说道：“管你是天王老子，今日一见高低吧！”
　　萧远站起身来，说了声：“好！”挥剑向展七扑了过去，他排了这阵法，自然知道生门在哪里，自然是进退自如！这边萧远动手，秦玉莹也仔细观看，谁也没有料到，此时又从外面进来一个黑影，悄悄落到了屋脊上，坐了下来，双手托腮，仔细看着下面的打斗。


第二卷 十七章1节 人生艳旅（1）
　　萧远挥剑上手，便是使用了杨独行的快剑剑法，任那展七本事在高，在快剑的凌厉攻势下，也是缩手缩脚施展不开，他那一双肉掌，刚刚反应过来开始招架，萧远却一转身躲到了一排火把后面，等到展七追过去，情形却又变了，整个火焰铺天盖地一般向他扑来，等他连滚带爬出来以后，胡子眉毛都烧去了一片，衣服也着了几个洞！
　　展七来不及喘息，心里的恐惧也是无以言表，不等他站定身子，萧远却从另一个方位出来，又挥剑向他招呼过来！
　　这样的情景，这样一种打法，是展七见所未见、闻所未闻的，他只是在仓惶应站，在四面火焰中间！
　　萧远怪叫了一声，也是想从根本上打击展七的斗志，其实他不知道，展七已经面临崩溃的边缘了！从一进入这所宅子开始，先是秦玉莹防不胜防的小箭，后来又是这萧远讨厌的烈火阵，展七已经没有了斗志，他知道如此下去，自己会变成了一只烤乳猪！
　　再见到萧远，展七首先发难，呼得一掌拍过去，不料萧远身形下挫，又展开了一套怪异的地刀法，说是地刀法，其实也不是，展七是知道地刀法的，可是依旧受了伤，大腿上被划了一个口子。
　　说起来萧远真要感谢马三保马，他教的这缠刀刀法真是无往而不利，他看到展七挨了自己一下，心里就兴奋极了！象这种顶尖人物，几乎是没有机会遇见失败，所以心理承受能力极差，一旦认定了自己不行，颓废心里一起，那就万难也改变不了！
　　展七在蹒跚之际，萧远又出现在他面前，他愤怒起来，如同一头发狂的野兽，整个身体纵起，向萧远砸去，奈何萧远又躲在了一旁！展七不管不顾，急冲冲赶过去，不小心一脚踢倒了一个火把，那火把突然冲天而起，将展七整个包裹了起来！
　　“啊！”展七狂叫了一声，正欲慌乱摆脱身上的烈火，突然身体一震，他知道自己被一种手法制住了穴道，任是有万般能耐，也无法施展了！就在他身形停滞之时，突然发现，所有的大火都不见了，地上不过是排列了一些蜡烛而已，那萧远与秦玉莹，正在不远处站着。
　　那萧远走了过来，站在展七面前说道：“我并未点你哑穴，所以你还可以说话，你倒是说说，似我这般鬼斧神工，岂是你可以比得了吗！”
　　展七原来已经闭目长叹，恨自己如何遇见了萧远这个灾星，好歹自己一身超凡的武功，今日却被他用法术擒了。想到了自己的下场以后，展七反倒安定下来，神情也不再烦躁，静静对萧远道：“今日落于你手，也是我命里该着，没说的，一句话：我展七服了，只求你不要将我送回丐帮，还是烦劳小子你自己动手，给我一个痛快就可以了！”
　　“不将你送回丐帮可以，给你一个痛快也不难，但是我不能动手杀你，你想你做了这等恶事，能不给苦主家一个交代么！我会将你送进官府，由他们布告乡里，让苦主家都知道，残害他们的恶人，已经伏法了！”
　　那展七不再说话，尽管他不太认同萧远的做法，但是他改变不了事实。
　　萧远也不再说话，狠了狠心，一掌击在了展七脑后的一处，废了他武功，又一掌击碎他椎骨的一个关节，将他变成了一个废人。
　　展七接连发出两声惨叫，牙咬欲崩，眼睛也快要瞪出血来，可是慢慢身形就萎靡了，最后就瘫倒在了地上，面色扭曲地极其丑恶。
　　萧远站立了一会儿，心情才平静下来，虽然展七这个恶人败在了他手下，可是他一点也不感到高兴，同时，他也是第一次如此残忍，即便官府明日便将展七杀了，那么他这半夜的痛苦，也是旁人一生也难以感受的！萧远轻轻的对展七说：“我会告诉顾捕头，叫他不要提及丐帮，也不要说出你展七的名号，这样，也算是我萧远唯一能对你做的仁慈。”
　　等到顾捕头接到消息，派了两个人前来带展七，但是看到展七已经不能正常站立了，只有到外面找了一块门板，将那展七抬了，往衙门里去。
　　此时天色已经渐渐放亮，大街上开始有了行人，见到有捕快抬人，都要过来看一眼，萧远在后面看着，心里着急，原本想的，是不让人知道展七的身份，这也算是萧远对丐帮的一点体贴，可是现在这个样子，哪里还能不让人知道！萧远急忙吩咐两个捕快，要他们呵斥着周围的人，不让他们靠近。
　　此时，几个人的注意力，都在围观的人身上，谁也没有注意，原来蹲在萧远家房顶的那个人，已经悄悄跟了上来，见到此时乱哄哄的，突然从房顶上一跃而下，一个纵身便到了躺着的展七面前，就在萧远与两个捕快愣神之际，那人冲展七嘿嘿笑了两声，挥掌便拍碎了他的脑袋！
　　饶是萧远反应够快，也只是看清了那人是一个老头，头发胡子白了半边，也看清了展七惊恐的眼神，可是萧远仅仅喊出了：“且住！”两个字，那人已经得手了，并且头也不回，又象一个大鸟一般，直接就飞走了！
　　两个捕快看了一眼他们抬的这个｛死｝人，顿时扔下门板，蹲到一旁呕吐去了，萧远看了一眼也是难受，那展七的脑袋已经一塌糊涂了，白的红的黑的成了一团肉酱！无奈，萧远只有脱了自己的长袍，盖上了展七，又让那两个捕快站起来抬人。
　　萧远感觉顾捕头也不会认得这尸体是谁了，就吩咐了那两个捕快一声，自己也不去衙门了，一时间萧远的心里悲凉，一个响当当的英雄，只因为一念之差，便落了这样一个下场！人啊，关键时候，还真是不能犯错！
　　、、、、、、
　　睡了一个上午的觉，中午起来，萧远给孩子洗了一个澡，回头看见秦玉莹在廊前坐着，就走过去问她，单独坐着，想什么事情。秦玉莹懒懒地看了萧远一眼，莞尔一笑，说：“也不知为什么，我突然觉得，人活着，好没有意思！我不愿意呆在这里了，萧远我们走吧，给灵儿姐交待一声。”
　　出了展七这件事情，那边执法长老又疯了，萧远也明白秦玉莹不愿意再去那破庙了，可是她突然说要与自己一起离开这里，萧远明白这丫头有些离不开自己了！
　　灵儿这里的事情，萧远倒不用担心什么，丐帮里有那个九袋弟子，官府里有顾捕头，萧远唯一担心的，就是那个突然出现的老头儿！这老头儿到底是何方神圣，只一现身便将展七立毙掌下，然后又鸿飞冥冥了！他到底是为了苦主呢，还是要给展七一个痛快！
　　这次萧远有些吃不准了，这老头会不会回来找自己，凭他那身手，看来又是一个难以应付的主儿！萧远想的头都大了，但是他没有对秦玉莹提及，只是笑了一下，对秦玉莹说：“你看你，怎么不体谅我这做爹爹的心情，让我再与孩子团聚几天不好么！”萧远心里盘算着，那老头如果想来，也就是这一两天的事儿。
　　“行！你们一家人共享天伦，谁管我一个没有亲人的苦命女子！”秦玉莹独自撅嘴，假装悲哀，身子却依靠在了萧远身边。萧远看了好笑，就伸手在那丫头的乳尖上捏了一把，那丫头也不回头，直接用肘捣了萧远一下。
　　萧远还想还手，但是听见房门响动，回头一看，是灵儿出来了，抱着刚洗过澡的孩子。灵儿看见萧远与秦玉莹在哪里嬉闹，自己反倒有些不好意思，不知进退了！
　　“灵儿姐！”秦玉莹急忙喊了一声，站起来接过孩子，说道：“孩子给我抱会儿。”接过了孩子以后，也不顾自己羞红的脸，看了萧远一眼，跑到了后面。
　　萧远坐着没动，心里也有些羞臊，刚刚调戏小的，却被大的抓到，面皮上也是发热！不料灵儿不管这些，直接坐着了萧远怀里，说道：“我知道你们两个快走了，你这会儿，应该多疼爱我才是！”
　　看见灵儿没有怪罪的一声，萧远抚摸着她的脸，说道：“你刚刚生了孩子，我哪里敢疼爱你啊！”
　　“你看你！多抱我一会儿、多陪我说说话，不就是疼爱么！”灵儿白了萧远一眼，萧远才知道自己想歪了。这灵儿自幼孤独，又没有接触过旁人，自然心清如镜，哪里会有萧远那样花花绿绿的肠子！
　　萧远抚摸着灵儿的秀发以及脸庞，说道：“等孩子硬朗一些，不如我就差人接你们去仙人岛，到时候我没有旁的事情了，就整日陪着你们几个！”
　　灵儿坐直身子，假装嗔怒，说：“才不去那儿呢！不管你有几个，就是要你到处跑！”灵儿说完话又笑了，仿佛她收拾了萧远一般！
　　两个人在这里恩爱，也不知道秦玉莹抱着孩子在房里，还是在后面，正是清静之时，突然听到房里传来了秦玉莹的喊叫：“放手！干什么你！啊！”几声叫唤以后，房门一下子打开，那个老头儿首先从房里跑出来。
　　这老头何时进了房里面！萧远来不及细想，他一看孩子在老头手里抱着，那老头还提着自己的铁剑，心里顿时拔凉拔凉的！
　　老头见萧远堵住了他的去路，也不着急，径自举起那把龙纹铁剑，在面前观看。
　　萧远的心提到了嗓子眼上，那把剑，离孩子太近了！无奈，萧远只有抱拳行礼，然后说：“前辈，有什么事情冲萧远说道，不要拿孩子开玩笑。”
　　那老头儿不恼不怒，还冲萧远笑了两声，说：“你叫萧远？你叫萧远又怎样！有什么事情冲你说道？冲你说道什么！不要拿孩子开玩笑？我就拿孩子开玩笑了，你能怎样！”老头说完话，又冲萧远挤眉弄眼儿！
　　萧远心里那个气啊！敢情这老头儿是个老疯子！可是他现在什么也不能做，孩子在人家手里，并且剑也在人家手里！那可是要人命的千人斩啊！
　　“嗨！你个老疯子，把孩子还给我！”秦玉莹大叫，孩子是从她手里被抢的，她自然最窝火！
　　“玉莹，你不要喊叫了，且让我与老爷子说话。”还是灵儿心眼儿活，尽管孩子在人家手里，尽管那是她的心头肉！她还是阻止了秦玉莹的大喊大叫，向前走了一步，灵儿飘身下拜，说道：“老爷子，看样子您可以做这孩子爷爷了！您可要好生疼爱他呀，什么这刀剑利器，还是不要让他见了的好啊！”
　　那老头儿望了灵儿一眼，才正儿八经地翻了一下眼皮，说：“想我老疯子，膝下也有了七八个孙儿，哪一个不是得我莫大的疼爱，我最愿意看见小孩子了，那里有心思伤害，丫头你可以放心了！”
　　那老头儿说到此处，又看了萧远一眼，道：“唉！小孩子多好啊！不会做恶事，也不懂得欺骗别人，更不会哄得世间许多女孩儿团团转！”
　　老头儿此话，有几分是说萧远的，萧远听到了此处却笑了，也不怕他埋怨，只要他不是失心疯，孩子在他怀里，自然就不会有意外！同时，萧远也明白了，这老头儿知道他萧远的许多事情，也许是看不惯他处理展七的手段，才说了那句欺骗别人的话！但是说到做恶事，又是似乎在说展七。
　　萧远见这老头儿掌劈展七的手段，竟然是丝毫也没有犹豫，现在想来，他倒是给了展七一个痛快！萧远一皱眉头，心里就有了一个说词，就说：“老爷子，我萧远自问平生，没有做过任何欺骗别人的事情，也没有做什么恶事，今日话到此处，那我就请老爷子喝酒，咱们摆一摆道理如何！”
　　萧远心里想的，是如何哄骗这老头儿，将孩子放下来，至于摆道理，那就好说了！
　　老头儿没有理睬萧远的话，反而问萧远道：“那么我说你欺骗女孩儿、哄了许多女孩儿都跟着你屁股后面，这事儿可是有的？”
　　这一句话，萧远无法回答了，他望了一眼灵儿和秦玉莹，还能说什么，眼前不是就有两个女孩儿吗！
　　那老头儿也不管萧远想什么，径自举起剑，往怀里孩子的头皮上蹭去，吓得灵儿一下就瘫了，好歹被秦玉莹抱住。那老头儿望了一眼灵儿，才说：“不要紧张，你看这孩子胎发老长，一点也不俊朗，干脆爷爷我亲自动手，给你剃了胎发吧！”
　　萧远马上就要出手了，如果这老头儿真要伤害孩子，如何也要一拼！但是看到老头儿果然给孩子剃了一缕胎发下来，萧远心里才稍微安定一下！
　　老头儿动作很快，几下就剃好了孩子的胎发，说了一句：“真是好剑！”突然将孩子递给了灵儿。
　　秦玉莹一见孩子没事了，伸手就从身上拿出了弓箭，暗自做了准备！好你个老疯子，敢戏耍本姑娘，一会儿给你好看！
　　那老头儿本来正在观看萧远的那把龙纹铁剑，此时突然望了秦玉莹一眼，身形突然一晃，快如闪电，欺身到了秦玉莹身边，也不知用了什么手法，将秦玉莹那把精致的弓箭抢到了自己手中。口中说道：“这玩意儿也不错，权且让我老疯子玩几天吧！”
　　变化太快了，刚刚才从得到孩子的喜悦中出来，接着又被老头儿的身法惊呆了！那老头儿不管不顾，飞身上房，飘然远遁！
　　萧远大喊了一句：“还我的剑来！”
　　秦玉莹则是直接上房，口中不停喊叫：“老疯子，还给我弓箭！”
　　那个声音传来的时候，好像已经到了二里之外，老头儿远远说道：“想要你们的东西，就跟我老疯子来吧！”
　　萧远看了灵儿一眼，说了句：“照顾好孩子！”急忙上了房，远远看去，那老头儿已经剩了一个黑影，萧远不敢耽误，急忙上前，赶上了前面的秦玉莹，两个人一前以后，顺着那老头儿远去的方向，追了下去！


第二卷 十七章2节 人生艳旅 ｛2｝
　　萧远没有想到，他与秦玉莹这一路追下去，竟然不知不觉追出了百十里路，秦玉莹轻功了得，萧远的耐力也不错，然而前面的老疯子，却是一会儿快、又一会儿慢的，使萧远两个即不至于跟不上，也绝不可能追到了跟前儿！
　　等到萧远两个人乏力，感觉难以为继的时候，他们已经到了一个不知名的小镇，这一路穿山越岭，有时候也辩不清方向，直到了这里，萧远才明白，他们原来竟是一路向北。
　　眼看着那老疯子进了镇子，萧远他们找了几条街，才在一个酒馆门前见到他，这老杀才已经坐到了一张桌子前，正端着酒碗喝酒。老疯子斜瞄了萧远他们一眼，也不搭话，自顾自喝酒，萧远走进了，那老疯子也不动身，却将铁剑和弓箭放到了另一边，不让萧远摸着。
　　萧远与那老头儿坐了一个面对面，哭笑不得说道：“前辈好脚力，耍弄晚辈跟你跑了这么远！”
　　老头儿打了一个酒嗝，说道：“我老疯子也烦了，被你们两个小辈追得，身子骨快要散了架子！得了吧，今日就将事情说一个明白。”
　　秦玉莹打斜坐着一边，一直该没有说话，也一直打量着自己的那把弓箭，此时听了那老疯子的话，她说道：“你只要将东西还给了我们，之间还有什么事情要说明白。”
　　老疯子望了一眼秦玉莹，问她：“娃儿，京城的秦大川，可是你的父亲？”
　　秦玉莹点了一下头，那老疯子突然大笑，说道：“就此娃儿你就不能喊我老疯子了，喊一声爷爷还是应该的。”
　　秦玉莹一拍桌子，站起来，怒目盯着那老头儿，说：“你怎么认识我爹爹？又凭什么我就要喊你作爷爷？”
　　老疯子也不答话，深手入怀，掏出了一个物件儿，向着秦玉莹的面前一亮，立刻又收起来，那秦玉莹只看了一眼，立刻就要下拜，但是被老头儿一把托住了，说道：“人多眼杂，不要如此了！”
　　秦玉莹乖乖坐下来，还是很恭敬地喊了一声，：“爷爷。”随后向萧远说道：“萧大哥，你不是一直想见丐帮帮主吗，这位老爷爷便是了。”
　　萧远早就想到，这个老头儿平白出现，是有一些原因，但是说他是丐帮帮主，萧远还是吃惊，他干嘛不在萧远处理展七的时候，就现身救展七，而是在路上一掌将人击毙。而后不找自己报仇，又一路将自己与秦玉莹引了出来。
　　但是秦玉莹是丐帮的人，打小就身在丐帮，她自然是不会认错人的，不管萧远有万般疑惑，还是向着帮助施了一礼。
　　“小子，展七的事情你处理的很好，但是老疯子却不愿自己的人被官府治罪，所以动手了结他，至于分舵主他们，回头要这丫头回去处理，老疯子年岁大了，不愿意管这些俗务了。”
　　“老爷爷，你老糊涂了吧，我凭什么能管了人家一个分舵主。”
　　“你也不聪明！”老疯子看了秦玉莹一眼，说道：“给你一个比分舵主高的名份，不就可以管他了吗。”
　　老疯子拿出来一块令牌，扔给了秦玉莹，拿过来一看，上面有【丐帮护法】几个字，翻过来，还有几个小子，刻着【护法到位，如帮主亲临】。老天爷，这可是莫大的权利，这老疯子图了个轻松自在，将许多的俗务都交给了秦玉莹。
　　不等秦玉莹惊讶，老疯子又对萧远说道：“小子，你轻松便将执法长老的令牌扔了，可是太看不起我们丐帮了，不过那执法的位置太小了，也不值得你来做，现在我看你要到处去做事情，干脆卖给老疯子一个人情，到处去帮老疯子管管那帮徒子徒孙吧！”
　　同样不等萧远有所表示与拒绝，一个令牌到了萧远面前，同样有表明身份的字样，萧远还真是苦笑不得，本来丢了一个执法的位置，不想又来了一个副帮主的位置，这下可好，他与丐帮算是分不开了。
　　“你们各忙各的，遇见丐帮不合理的地方，就伸手梳理一下。”老疯子嘿嘿一笑，自顾自喝酒，又说：“老疯子弄了几块这样的令牌，都给了江湖上存有大义的人，希望他们可以帮忙照顾丐帮。”
　　“如此我就不明白了，您为何不选出一代新帮助呢？”萧远问道。
　　“选新帮主容易，但是要选择一个心怀天下，福泽苍生的帮主，就不是那么容易了。丐帮这几年不参与江湖争斗，似乎在人们眼中淡漠了，但是赈灾救民的时候，我们丐帮就走在了前面！再有那些贪官恶吏，为祸一方，不管朝廷怎么处理，我们丐帮反正是要坚决除掉他！”
　　说到这里，萧远想到，当初在京城，寒山他们不是也杀了一个监斩官吗，原来如此，从帮主这里，就有了大方向，如此说来，丐帮真是天下第一大帮派。
　　听了老疯子的话，萧远没有再虚情推脱，只是说了一句：“力所能及的时候，概不推辞。”
　　老疯子哈哈笑着，站起身来，说是要去方便，随走着，又说：“三官镇的事儿，教训一下分舵主，再提拔几个可用的人、、、”声音渐渐远去，萧远突然明白，这个老疯子已经走了。
　　萧远原本想与秦玉莹一个房间，经历了展七的事情，他与秦玉莹已经重归于好了，适当对秦玉莹温存一些，也是应该的，但是秦玉莹却另外要了一个房间，她对萧远说道：“副帮主，你我身份提高了，就不要再做那些苟且之事了！”
　　还没等萧远生气，秦玉莹又是一笑，还冲萧远调皮了一下，又说：“好好休息吧，回去以后，还有不少日子在一起呢！”
　　萧远在床上躺了半天，没有睡着，思想近日里的事情，突然听到房上面有人走过，此时天色将近半夜，不知道是冲谁来的夜行人，萧远悄悄起身，推开窗子，月光下看见了一个人影，他原本以为，是那老疯子又回来了，又搞什么古怪，可是见那人到了秦玉莹的窗子面前停下了，心里就有些奇怪，于是萧远纵身跳出了房间。
　　黑衣人看见萧远，也不说话，呼地一下从萧远身边飘过，遁去了，萧远怎么会任他离去，幸好铁剑已经握在手中，也来不及与秦玉莹打一个招呼，自己就追了出去。
　　前面那个黑影更加奇怪，如同鬼魅一般，萧远看他有时脚不沾地，就象是在飞，想破了脑袋，萧远也没有想到，这到底是什么功夫。
　　换做了旁人，早就停下不追了，反正已经将他赶出了客店，但是萧远不同，现在还没有什么事情能难住他，越追萧远就越有逞能求胜的心情，越追就越有了激情。
　　直到面前不见了那黑衣人，萧远才发现自己竟然深处大山，也不知道现在到底是在哪儿，四下里怪鸟欢叫，风声鹤唳。将小爷引至了这儿，小爷又岂会害怕！萧远不再向前，径自坐下来，点了一堆火，然后敲击一棵大树的树干，喊着：“太上老君如令，此地山神速来相见！”
　　一阵清静，那山神也没有出来，萧远不禁纳闷儿，凭自己的手段，请一个山神出来，应该不是难事儿。忽地一阵风吹过，萧远点的那堆火太突然灭了，萧远便知道，已经有东西，到了他的身边。
　　元气归心、真气四布，萧远闭目运功，查探周围动静，一个娇笑声传来：“公子，缘何如此紧张，不记得卉儿了吗？”
　　卉儿，是那个白狐狸卉儿么，怎么此刻遇见了她，萧远想不明白。此刻已经看不到月光，但是那卉儿的身形分外清楚，萧远就说：“卉儿姑娘，有幸在此见到你，一向可好。”
　　“上一次雨露承恩过后，卉儿可是常常想念公子，可是有道长在身边，卉儿不敢去看望公子。”
　　雨露承恩？这么说上一次萧远梦见的，与卉儿春风一度，那就是真的了。于是萧远说道：“卉儿姑娘你真厉害哦，竟然可以出现在我梦里。”
　　“我本来就是涂山氏后裔，上古灵力尤在，既然不能为了修炼迷惑世间俗子，对于公子你，同为修炼之人，倒是没有什么妨碍了。再者公子神情俊朗，恰是我的意中之人模样！”
　　卉儿不再说话，依偎到了萧远身边，双手如藤蔓，缠绕住了萧远。
　　“我又闻到了那股香气，是含情草吧。”
　　“是的，看来公子记起来了，以后你只要闻到这含情草的味道，就说明我到了你身边、、、、”
　　“今日是为了修炼，还是旁的？”萧远问道。
　　“今日么，便如你心愿！”
　　萧远脱下了卉儿的衣衫，那是一副软弱无骨白如玉脂的身体，两口相接，滴滴玉露进入卉儿嘴里，那萧远果真便如了心愿，将卉儿整个儿抱在了怀里！
　　：为了和谐起见，二人修炼细节，一笔带过，诸君莫怪！


第二卷 十七章3节 人生艳旅 ｛3｝
　　山里面，远处的鸟儿叫的欢，天已经快亮了，萧远此时才想起了秦玉莹，这亮了天以后，也不知秦玉莹见不到他，会是一个什么着急模样。萧远这里刚刚思想，那卉儿便已经知道了，手掌一伸，那掌心便出现了一面铜镜一样的东西，从那里面，萧远看见秦玉莹已经上路，边走还回头，寻找着自己。
　　“你那个妹子，起得很早，见不到你，已经自己上路了，这下你可以放心了吧。”
　　萧远看着卉儿，无奈地摇头，这一夜的缠绵，却是比那些凡夫俗子精神了许多，卉儿身上还是没有衣服，那一身雪白皮肉，被萧远啃了许多的青红印记。
　　萧远正依恋得看着卉儿，卉儿却拍了萧远一下，说道：“快点，太阳快出来了，我们进茅棚里面去吧。”
　　“怎么？你现在还是不敢见太阳吗。”萧远问道。
　　卉儿一边向身上披着轻纱，里一边说：“我呀，若是还回了本来面目，倒是不怕太阳的，但是现在是以人的模样出来，我的内丹还不稳固，不敢尝试见太阳的。”
　　卉儿一个趔趄，被萧远一把扶住，卉儿又笑道：“你看，这一夜的折腾，我身子都软了，还需要你来扶着。”
　　“你这不是修炼么，怎么身子软了？”萧远取笑卉儿，拿着修炼的名儿，却是一宿贪欢。
　　卉儿看着萧远，神情甚是严肃，说道：“本来是想修炼的，谁知道你这个莽撞人儿，只顾了自己动作，一丝也不懂得修炼的法门，害得我只能随你、受你摧残了！”
　　卉儿的话没有说明白，她是随了萧远，索取到了欲生欲死的享受。
　　还是那个地方，萧远在梦中来过，旁边有一条河，岸边种满了含情草，岸上的房子里，一架古琴摆在那儿，香炉里的香草还在燃烧，旁边的锦帐内，还胡乱扔着卉儿的肚兜儿。一切如一个少女的闺房，一切如旧。
　　卉儿直接到了古琴那儿，弹了一曲古风，一曲亦真亦幻的‘求凰曲’，萧远感觉困了，就到了床边，半躺着听琴，一边还说道：“卉儿你不该弹这个，应该弹一个‘三清梵曲’”。注：【三清梵曲】，乃是道家修行之曲，多是讲坚定心念，定有所成之类。
　　“我原本也想弹一个修炼的曲子，可是一入手，就变了调。”卉儿停了手，转过身来，对着萧远说道：“现在才知道，古人诚不欺我，若是欲念心重了，那就修不成正果了。”
　　萧远还没有说话，卉儿又接着说道：“修不成正果那也就算了，既然有你在此，我们又何妨做一对欢喜冤家！”
　　卉儿离开了琴案，重又走到萧远面前，双手搂住萧远的脖子，看到萧远若有所思，突然又露齿一笑，说：“不要在这里多想了，我知道你留不下的，到你要走的时候，我是片刻也不敢多留你。”
　　萧远心里惊叹，这卉儿修炼得可以了，竟然可以明了他的心事。
　　卉儿的身子一歪，向地上倒去，身上的轻纱随即飘落，萧远神情荡漾，俯身上前，又要开始那浪漫之旅，卉儿伸手挡住了萧远，说道：“不要这样了，公子，陪我修炼一次吧，也免得这次见你，只图了痛快。”
　　萧远点头一笑，说：“也好，我正要看看，你是如何要我来帮你修炼的。”
　　卉儿重新坐直了身子，将身上的轻纱彻底除掉，又将萧远脱了一个精光，两个人坐着慢慢靠到了一起，卉儿的唇儿在萧远的脸上，慢慢开始了诱惑、、、、、、
　　、、、
　　萧远离开那个幽谷的时候，是在两天以后，是在卉儿参拜了一夜的月华以后，早晨就对着萧远叹气说道：“公子你该走了，去做你一直牵挂的事情，我也需要一个天人合一的环境，自己闭关修炼了。”
　　萧远没有多问卉儿什么，他知道凭着卉儿的聪慧劲儿，知道定然是修炼到了关键。离开那里不远，再回头望去，已经是山重水复、轻云迷漫了。
　　萧远一直是顺着山谷向外面走，可是始终却找不到出山的路径，想要转回头去问卉儿，却又找不到回去的路了！徘徊着，直到天暗了下来，萧远才跌跌撞撞走到了山外面。
　　可以看得见天空了，但是没有了月亮，星星也都隐在了云层背后，萧远看不到北斗星君，也辩不清方向，念了几遍咒语，那土地神也不露面儿，无奈只有朝着正前方走去。
　　萧远不惧怕走路，尽管奔波了一天也无所谓，除了他学会了杨独行的身法以外，有时还可以运用法术，飘飞一阵子，尽管道长曾经有言，无缘无故，不要使用法术。
　　又不知走了多远的路，过了一条河，萧远来到了一个村子，这一天一夜的奔波，才使得萧远略感疲乏，于是就在村外的一个场院里坐下，打坐休息了一会儿。
　　萧远正在神游，耳边突然听到了一丝哭声，他睁开眼睛，看到天色已经大亮，哭声正从不远处的一处大宅子里传来，心里顿时有了计较。
　　走到了近前，看见那个大门开着，萧远直接就走了进去，里面的人正乱着，萧远看见正房里面，有两个神婆模样的人，正在按住一个妇人，那个妇人哭喊着叫道：“放开我，叫我死了吧，平白受了这许多折磨！”一旁的地上，跪着一个男孩子，也在那里：“娘亲、娘亲。”地喊叫着，哭天抹泪儿。
　　在门厅以外，蹲着一个男人，正在那里煎药，也是不住的叹气。
　　萧远走到那男人面前，问道：“这位大哥，府里出了什么事情，竟然这样的不安宁。”
　　男人看了萧远一眼，也没有怪罪他直接闯进了家里，只是叹了一口气，说道：“是我娘子，身染怪病，痛苦难当，用了许多法子都救不了的。”
　　萧远没有再理睬那个男子，径自走近了那个妇人面前，却被两个神婆拦住了，她们说道：“嗨，你个男人家，不要靠的这么近，不知道男女授受不亲么！”
　　萧远一笑说道：“这位娘子已经病的不行了，还道什么授受不亲，在我眼里，她只是一个病人，她现在痛苦万分，你们就只知道按住她么。”
　　两个神婆没有说话，但是也没有再阻拦萧远，也是，萧远走过来，人家那个做丈夫的，不是也没有阻挡吗。
　　再向前一步，萧远就明白神婆为什么阻挡他了，原来这个妇人是光着身子的，她的两只脚被绑在了床榻上，两只手被神婆按住，她的，从开始，向两条蔓延开了两片恶疮，流着脓水还有腥臭，这两个神婆按着她，也是眉头紧皱。两个ru房上面，隐隐现出许多青色痕迹，象是被什么抓过一样，再看面色，青白之间显现厉色，两只眼睛快要突了出来。
　　一眼扫过了那个妇人，萧远就明白了一切，看来这个妇人折腾，也是身不由己，她的体内还有一个小鬼头，正在折腾她呢！转眼看见两个神婆弄过的黄表纸，就伸手拿过来一张，在上面画了一张符，贴在了妇人额头，镇住了她体内的小鬼。
　　见到萧远如此做，又见那妇人消停了，两个神婆急忙与萧远见礼，口中一直尊称萧远：“师傅！”也是的，一般的神婆，不就是弄一个小妖小仙的跟着，愚弄那些凡夫俗子么，哪里有萧远这等本事。
　　萧远走到了那个男人面前，说道：“这位大哥，你不用再煎药了，你家娘子的病，吃这些药是没有用的，在下既然赶巧路过，说明你家娘子命不该绝，我可以救治你家娘子，但是你要把事情的起因，说一遍来听听。”
　　那个男人看着萧远，神情有些古怪，萧远也知道他不愿意说，毕竟这妇人的烂了那些恶疮，一定有些难言之隐的。萧远说道：“你想一想，现在是要救你家娘子一条命呢，还是顾及她的名声。”
　　那男子终于咬牙，向萧远讲出一段隐私来！


第二卷 十八章1节 轻浮致祸
　　原来这个男子姓聂，是家中长子，守着几十亩田地，日子过的丰足，双亲离世，有一个弟弟，已经去了京城赶考。
　　半年前有一天聂老大不在家，女人又得知娘家老父得病，自己便骑了一头毛驴，回了娘家。在娘家住了三四天，伺候好了娘家的老父，女人回来以后，就染上了这个怪病。
　　后来，女人常常在夜里一个人出门，到了天色黎明才回来，神色恍惚，身上还有被树枝乱草刮过的痕迹，并且回来以后就卧床长睡不起，仿佛是极端疲惫。有几次，聂老大见到娘子在半夜里啼哭，问及她怎么了，她便说被鬼缠了，每到晚上便有一个恶鬼，来唤她出去，行那苟且之事。
　　那一日聂老大本想要好好守着自家娘子，不料到了夜半子时，一阵大风吹过，窗户大开，聂老大还没有看清楚什么，自己便晕了过去，等到清醒了，发现女人早已经不在床上了，院子的大门也大开着，聂老大点了一支火把，满山遍野的寻找，最后在一个荒废的破庙里，找到了神情恍惚的娘子。
　　后来的两天晚上，女人倒是没有被掠走，不过开始溃烂，人也渐渐神志不清了。
　　“聂大哥，既然如此，倒不爸是你家娘子行为上有亏，你也不必介怀了，在下一会儿去那个破庙看一眼，回来以后就想办法救治你家娘子。”萧远拍了拍聂老大的肩膀，要他给女人灌一些汤水。
　　萧远找到了那个破庙，在庙门前仔细观看那斑驳的字迹，方才看出来，这里原来是一座山神庙，只因为年久失修，所以破败了。萧远推开了庙门，进到了里面，地上尘土弥漫，墙边蛛网密布，根本不像有人来过的意思。
　　到了庙门外面，一旁立了一块无字石碑，萧远对着那石碑一恭，就说：“既然建有庙宇，这里当然也应该有山神土地了，萧远不才，恭请山神土地现身一见！”
　　一晃眼的功夫，一个黄衣老头站在了萧远面前，手里还端着一支长烟袋，对萧远执手为礼，说道：“小老儿便是此间土地，不知这位仙长呼唤老儿，有什么见教。”
　　“前村里聂老大家的女人，受了恶鬼蛊惑，被带到这里遭受蹂躏，此事土地爷你可知道？为何没有阻止？”
　　黄衣老头儿闻言一怔，接着叹了一口气，说道：“仙长，此事小老儿知道，但是却管不了，因为做此事的是幽冥判官殿前的一个恶鬼，本是受了判官之命，前来引诱那个女子，为的是还她前世的一个恶果。因此，小老儿也没有上报天庭。”
　　萧远听了好不生气，即便是因果相报，也不能如此折磨人，但是他没有难为土地老儿，毕竟这土地爷乃是天地正神，萧远转身向村里走去，那一个恶鬼还被他封在了符里面，教训它一下，也许可以知道更多。
　　回到聂老大的家中，萧远径自走到那女人床前，默念了一声咒语，将那符提起来，口含清水一喷，符里面的一个黑点，落地生根，逐渐变大，一个凶猛的恶鬼站到了萧远面前。那恶鬼望了萧远一眼，正想朝着角落的暗处遁去，萧远铁剑一挥，阻挡住了它。
　　“你不能杀我，是判官派我来行事的。”在铁剑面前，恶鬼不再嚣张了。
　　“便是判官在此，也阻挡不了我杀你！”萧远铁剑用力，压住恶鬼肩头，让它跪在了自己面前，又说：“除非你将事情始末讲清楚，我方可斟酌能不能饶你。”
　　看着萧远将聂老大支开，那恶鬼便将事情原由说了起来。
　　原来，聂老大的女人，前世是一个艳妓，曾勾引了许多两家少年，害的许多家人倾家荡产，颠沛流离，更有一少年爱她至深，可是倾尽家财也没有得到她，最后含恨而亡。那少年一缕幽魂到了阴司，便将艳妓告到了判官面前，判官搬来账簿一查，对那少年说他们恩怨已久，是几世的纠缠了，反倒不能拿了她来问罪。
　　那少年不肯往生投胎，就在幽冥里孤苦漂泊，判官见他可怜，便告知了他天机，说来世他们会做夫妻，这一世那女子亏他，来世那女子便要报答他，只要他转化重新为人，那女子追他的日子就近了。
　　天理循环，报应不爽，少年转世便是聂老大了，原本那女子在聂老大转世以后的五年内便要身死，然后重新投胎来追赶聂老大，好与他配作夫妻来报答他。勾魂无常来了阳世寻那女子，见那女子正在游湖，便要将船弄翻，后来看到船上有一位良善之辈，勾魂使者便躲在一旁。
　　女子还没有回到青楼，突然路遇一个道人，那道人见她阴气很重，便给了女子一个避祸的法铃，有此转机，那女子便在阳世又多活了一年。
　　有一善人家妇人临盆，生不出孩子来，原本就是等此女子去投胎，可是这女子还在阳世，活得很好，判官无奈，只能抓了一个男鬼，送到了那善人家。
　　勾魂使者受到判官重责，重来阳世寻这女子，也不管时机是不是恰当，那女子正在吃饭，便被勾魂使者勒住了脖子。那女子在阳世的死因，是被一块鸡骨卡坏了喉咙而死，魂魄被使者带回阴司以后，判官却还没有找到合适的临盆妇人。
　　逼于无奈，判官将那女子的魂魄，又送到了一个轻浮女人体内，女孩出生以后，受到了教导不似从前，整日在街头巷尾与一些轻浮浪子调笑，后来嫁与了聂老大，安稳了几年，但是每次回娘家探望亲人，都不忘与那些浪子调笑一番。
　　由于一连串的失误，判官眼见此女子没有成为一个贤良淑德之人，还是不能报答这聂老大，受天理总纲规制，女人这一世必须服侍聂老大，于是判官给这恶鬼一个交代，要它来阳世勾引这女人。
　　世人可以知道的一幕，就是这女人回娘家探望父亲，遇见了少年时的几个相好，在人家过了一夜，然后回来的路上，又遇见了一位，两个人就在那个破败的山神庙里，苟且了一回，便是这一回，便招致了这个恶鬼的纠缠，三魂丢了七魄。
　　萧远听到了这里，心里生了许多警惕，这阴司法令严森，判官也害怕因为自己失误，导致了事情出现偏差。同时，萧远又不满意判官的做法，即便你有想法改变此女子的性情，也不要做得如此绝啊！
　　萧远在墙角寻了一个瓦罐，翻手就扣住了那个恶鬼，说道：“我既然答应现在不杀你，就不会杀你，但是也不能现在就放你回了阴司，权且困了你在这瓦罐里，回头再做计较。”
　　去看那个女人，萧远见她已经醒了过来，好像神志不是太清醒，萧远虽然明白她必定魂魄不全，也不再理会。再看她两腿之间的恶疮，流着脓血，萧远口含清水，喷了几口，又烧了一些符灰，撒在上面。这女子面目娇好，体态丰盈白嫩，却如何成了一个轻浮之人，萧远叹了一口气。
　　萧远自己喝了几杯水，坐着一旁闭目养神，聂老大凑过来，问道：“先生，你看我家娘子，可是还能救好？”
　　“聂大哥你就放心吧，你家娘子的魂魄被压在了阴间，等到了晚上，我去给你要了来！”萧远说道。


第二卷 十八章2节 身入鬼门
　　整一个下午，萧远都在想如何才能入那阴司，尽管他几番闯荡，领悟许多凡人以外的事情，但是对于这阴司，萧远毕竟还是第一次触及，不管你呼风唤雨、还是撒豆成兵，但都是一个有神通的人，在阳间所做的事情，可是到了地下，这阳间的神通，就不知道法力如何了。
　　甚至于，萧远都不知道踏入阴司的门，是在哪个位置。
　　好歹是打坐了一个下午，终于在天将黑的时候，让萧远想起来一条路径。
　　以至于天刚黑，萧远就开始焚香沐浴，换好了紧身衣衫，又烧了一道特意写的符，用描金笔蘸着符灰，在自己身上画了龙纹罗汉图，又背了铁剑，然后就出了聂老大的家门。
　　地之四极、九州方圆，每一地的每一处，总有一个地方，是通往地狱幽冥的，但是那种地方，一个凡人的眼睛，是看不出来的，任萧远学道多日，也历经过许多凶险之事，可是想起那个地方来，还是禁不住有一股阴凉之气，从心里生出来，毕竟那里是另外一番天地啊，帝君、阎罗，判官、小鬼！等级森严！
　　事情无奈，既然答应了别人病，萧远还从没有失言过。
　　出了门，向正西方向走下去，不远，就到了野外，此时天已经黑了，时值初夏，凉风习习，但是在这偏远之地，早已没有了人影。本来是一片荒野，夜色里什么也看不见，萧远只是深一脚浅一脚地望前面走去，岂知慢慢走去，夜色竟又亮了许多，在这本来的旷野，渐渐涌现出一条街道来。
　　也不见街道上的灯火，只是萧远走过去以后，竟然是灯火通明，那一个个人来人往，各自低头行走，对萧远都是置若罔闻，换作旁人，一定以为到了一个蛮夷之地，以为这些人都言语不通，只是萧远心里明白，他现在已经到了暗街。
　　所谓暗街，不过就是鬼门关前的一段路，你继续往前走，那就是鬼门关了。当然，过了鬼门关，接下来就是恶狗庄、奈何桥、望乡台，接下来便是那凄风苦雨的黄泉路了！
　　黄泉路上尽是赶脚的鬼魂，不管你在世上风光无限、光明磊落；还是蝇营狗苟、道貌岸然，都免不了要归到这里来，来做这一生最后的评判，或喜或悲，都免不了。
　　萧远一露面就看见了无常，那两个鬼差正在找人，似乎在这里找不到，就要去阳间了，萧远不愿意惹麻烦，调头就往回走，悄悄躲进了角落，等那两个无常鬼差过去以后，他才重又回来，径自向前面走去。
　　那条路很长，萧远似乎走了很久，慢慢前面出现了一个城郭模样的地方，走得近了，才看清楚，上面三个大字，分明就是【鬼门关】了！门外聚集了许多鬼魂，争着嚷着喊叫开门，然而门里面也有鬼魂在推门，哭着喊着想要回来，可叹守门的鬼役狰狞，手中钢叉横扫，那些鬼魂被扫着了，转眼就是魂飞魄散。
　　萧远不愿意惊动那些鬼差，自然就不能夺门而入，他站在一旁，四下里看了一眼，就看见在城门的不远处，有一个妇人在卖水，她一边招揽着客人，一边喊道：“热汤睐，热汤睐，都来喝一碗热汤吧，好暖一暖身子。”
　　听见那妇人的叫卖，萧远都觉得浑身发冷，忍不住要过去喝一碗热汤，萧远看见有许多鬼魂过去喝汤，也不见给那妇人银子，反正是喝了汤的鬼魂，走到城门那儿，就被放了进去。
　　萧远终于明白，这可不就是孟婆汤了，那个叫卖热汤的妇人，可不就是孟婆！喝了孟婆的迷魂汤，便与今生今世毫无瓜葛了，再一次走上那无知的轮回之路。
　　萧远不能喝汤，但是萧远走了过去，他没有与那些鬼魂争抢，而是静静站在孟婆的身边，一言不发，直到孟婆看了萧远一眼，突然眼光一闪，笑着对萧远说道：“公子，喝一碗热汤吧。”
　　“婆婆，你这汤我还是不喝了，免得我忘了自己是谁。”萧远说道。
　　孟婆面色一沉，却是更加慈祥，又说：“孩子，天色越来越冷，不喝一点热汤，身体哪能受得了，婆婆我不收你的银子了，你自管喝一碗便是。”
　　听了孟婆的话，萧远笑得更加开心，好歹自己来了这里，神志确还是清醒的，看来这阴司也不是狰狞一片，你看这孟婆，不就是一个慈母形象么，哄得那些多鬼魂，都心甘情愿地，喝了那一碗迷魂汤。萧远于是说道：“婆婆，我是带肉身入阴司的，自然不怕这阴冷了！只是恳求婆婆，指点一条过去的路径。”
　　虽然看这阴司森严，萧远想着也许会有捷径，他不知道能不能找到聂老大家的娘子，也不知道还要经过什么坎儿，自然不能仗剑闯了过去。
　　听完了萧远的话，孟婆的神情彻底变了，阴冷冷地说道：“既然是肉身入幽冥，那你就不是等待勾绝的可怜儿了，还来老身这里干什么，你没有看见么，我这里全是一些可怜儿！”
　　孟婆此话一出，周围是一片嘘嘘声，萧远向四下里一看，所有的鬼魂，都可怜得垂下泪水来，萧远不敢再笑了，真要是众鬼魂群起而攻之，他可受不了。
　　就在这一迟疑间，孟婆突然吹出来一口凉气，直奔萧远扑面而来，萧远一激灵，那孟婆又突然出手了，直奔萧远前胸抓来，这一切来的太突然，容不得萧远细想，但是就在孟婆的手触及到了萧远的衣服，突然又急急收了回去，说道：“竟然看不出，原来是金甲天神到了，恕老身失礼，只是想不到您从这条路上来，也罢，您到了那城门口，直接说一声，就可以进去了。”
　　孟婆突然收手，让萧远始料不及，但是将他看成是金甲神，萧远更加迷糊，但是他很快就明白了，自己的身上不但有神符，还有龙纹罗汉图，因此被孟婆误认为是金甲神了。但是萧远不敢争辩，金甲神就金甲神，毕竟孟婆还是有疑问的，看来天庭的司命之神来幽冥，是不会从这条路上过的。
　　萧远鼓着劲儿，径自走到了城门跟前儿，喊道：“奉天庭敕命，往见阴司判官。”
　　话闭，萧远故意露了一露下摆，一道金光闪出，那个小鬼头儿赶紧低头，急忙开了城门，放萧远过去了，还不忘给萧远指了一条近道儿。
　　眼前的路上，众鬼魂一个个蹒跚前行，远远看见前面的众鬼，有许多已经走到了望乡台前，正在翘首回望，也不知道，他们喝了孟婆汤以后，还能不能记起阳间的亲人。
　　萧远依稀记得，往往是在判官做了判定以后，所有鬼魂偿还了阳世所欠债务以及恩怨以后，面临投胎了，才会喝一碗孟婆汤，好在来世好好活，以及忘了以前的恩怨，难道这一些，是不需要偿还恩怨的吗，萧远说不明白。
　　他又看了一眼，小鬼头指给自己的那条路，前面不远处就是房舍，有一个书吏模样的，就在门廊前站着，萧远想也没有想，就朝那里走了过去。


第二卷 十八章3节 惹了判官
　　眼前的这一条路，虽然不甚宽广，也十八章3节 惹了判官没有什么人行走，但是萧远走过以后，后面竟然没有路了。
　　向前面看去，那些房屋越来越近，渐渐竟是森严有度，每一个殿堂的门口，都有许多的鬼差在当值，那些斧钺刀叉，更是威风过了阳世。
　　走到了第一个大殿门口，萧远悄悄向里面看去，那大殿很空旷，高高在上坐着一位阎君，正在看一本帐薄，大殿的下面，柱子上绑着一个人，还有几个鬼差伺候着，滴血的鞭子还在一鞭一鞭地抽打。
　　眼见被绑着的那个人，浑身已经没有一块完整的皮肤了，无一处不在滴血，鬼差每抽打一下，还要将鞭子在水里蘸一下，而被打的人，竟然连呼叫都没有呼喊了！
　　“据查，河间府王狗儿，无故卖弄口舌，搬弄是非，致使同族兄弟王兴儿，怀疑自己妻子有不轨之举，动用七出之条将妻子休回娘家，王兴儿妻子悲愤不过，自缢身亡，到阴世里告了你一状，现在据查属实，按律，王狗儿该当拔舌，现在施行！”
　　阎君话音未落，几个鬼差按深住了那人，撬开了嘴巴，从那人嘴里，血淋淋拉出了大舌头，用力一拽，好大的一条舌头脱离了身体。
　　萧远在外面看着，不禁心惊胆战，这阴司法度果然严厉，那王兴儿妄言害人，不是区区几百鞭了结的，看来这就是所谓的拔舌地狱了。
　　萧远躲避着，不让那些鬼差发现自己，见鬼差们押解那人出来，他急忙离开大殿门口，又向前面走去，转眼到了他看见书吏的殿堂，见里面黑压压跪着一片人，两旁的鬼差各持刀叉，高案上坐的正是那个书吏。
　　萧远本来想进去看看，但是他看见有一个鬼差看了自己一眼，心中担心，就躲在了门口。还没有找到聂老大家的娘子，现在还是不要惹事儿了。
　　刚要转身向外面走去，萧远就听见那书吏念了判词：“堂下待罪之人共二十八名，身在阳世各有亏欠，凡欠人银两的，罚作牛马转世，替人还债；勾人妻女的，来世则变作种马种猪，日日旦伐，抵消罪孽！”书吏大手一挥，众鬼差押解众人向外面走来，大有许多人哭哭喊喊，哀叹这一世做了畜生。
　　怕被人看见，萧远已经躲开那一干人，独自走到了前面，在前面的路上，有一个老者，被两个鬼差领着，走进了一个大殿，萧远看见了阎君，急忙离座下来，给那个老者作揖敬礼，口中不停念叨：“老先生来了，多有怠慢，快请上坐！”
　　萧远心里纳闷，在这阴司里，想不到还有人能得到礼遇，他不禁又驻足观看起来。
　　那位老者心里也是纳闷儿，一副战战兢兢的样子，不过阎君一番话，倒是解了他与萧远的疑惑。
　　“老先生在世，致力于教书育人，且一身正气，纤尘不染，您的弟子，现在大都在朝廷里，一个个都是朝廷栋梁，保国为民！单说那陆王公，虽然以武功军马护国，但他的书房里，到现在还挂着您题写的警句。”
　　此刻萧远心里才明白，看来这阴司确是报应不爽，你看这陆王公朝廷柱石，他的师傅在阴司里也有面子。
　　“您的弟子，以文为主的几位，都没有太大的成就，只能是护佑一方的父母官，但是独独这陆王公，成就了军马武功，成为朝廷柱石，尽管再往后，陆王公也要犯糊涂了，但是这不能遮盖您老的功绩！”
　　这位阎君说话的时候，还有意无意的看了一眼外面，吓得萧远急忙躲闪，不知道，阎君说的话，是不是有意要萧远听见。
　　悄悄离开那里，萧远心里懊恼起来，也不知这阴司里地方有多大，到哪里才能找到聂老大的娘子。
　　就这样走走停停，大约过了一个时辰，到了一个偏廊，萧远才看见柱子上绑着的女人，那女人别初倒没有什么伤痕，所有的伤痕都在两腿之间，萧远认出她就是聂老大的娘子了，知道她受的伤也是有原因，你不是举止轻浮么、你不是言行么、就打你这里！
　　其实萧远不甚明白，也没有问过道长，为何一个人活着，她的魂魄就可以被拘到了阴司，来提前受这酷刑了！
　　念了一个咒语，萧远将那妇人还原成了魂魄，揣进了怀里，急忙向回走，路上也不管有鬼差怪摸怪样的看着自己，一直到了鬼门关口，后面才有许多大鬼小鬼追来，呜呜嚷嚷，好不热闹。
　　管不了那么许多，过了鬼门关口，萧远就不用担心了，他听见后面风声呼呼，自己也拔腿而跑，到了关口，顾不得众鬼惊讶，直直就冲过了鬼门关！
　　身形刚一落地，旁边那一群喝汤的人中间，那个慈祥妇人突然冲天而起，一双鹰爪朝着萧远扑来，这个孟婆，也来凑什么热闹，萧远顾及不了她年老，一挥手将她击退，转身又开始逃跑。
　　再向前跑，萧远心里的顾忌可就没有了，毕竟离开了阴司，那个地盘他可是不熟，现在就不同了，没有多远，星火点点，他回来了。
　　停下了身子，刚刚喘息了几口，一个黑影就落到了萧远身旁，那个黑影人高马大，漆黑的脸上，一双眼睛里冒火，盯着萧远，沉声问道：“嗨，何方小子，擅闯阴司，你可知罪？”
　　萧远心里想笑，“阴司就不能闯么，小爷都回来了，你是哪一个，先报个名给小爷听。”
　　“火面判官！小子你可听说过！”
　　“火面判官？看来名气不大，小爷还真没听说过。”
　　“交出你身上那妇人的魂魄，本判官饶你唐突，不然、、、、、、”
　　“不然就打一场是么，那就让小爷见识见识，你这个判官有什么手段，聂人魂魄私自加刑，你自己也是枉法了呢！不怕小爷告你吗！”
　　萧远的话激怒了火面判官，判官面色突然变红，大手伸过来也成了红色，直奔萧远胸前抓来，萧远不敢怠慢，急忙抽出自己的铁剑，身前一横，挡住了火面判官。
　　“降龙铁剑！怪不得你敢身入阴司，看来是有几分能耐。”
　　萧远没有说话，只顾手持铁剑，冷冷看着那个判官，火面判官还要出手，突然听到山里传来了几声鸡叫，天色马上要亮了。
　　火面判官跺了一下脚，恨声说道：“小子，今日暂且停手，要知道地之四极，不论你在哪里，都逃脱不掉我的手掌！你就等着吧！”
　　火面判官转身离去，萧远也不敢多耽误，毕竟身上还有那妇人的魂魄，他也急急回了聂老大的家。


第二卷 第十九章1节 舞火、布雨
　　念了几遍咒语，萧远将揣在怀里的魂魄，拿出来，靠近了聂老大娘子的头颅，那魂魄便如几缕轻烟，慢慢飘进了聂老大娘子的鼻孔。不停片刻，这妇人就有了反应，口中呼吸渐渐沉重起来，还咳嗽了几声，一双眼睛睁开，左右看了一遍，刚要起身，便被萧远按住了。
　　“夫人暂时还是不要动，好好将养一段日子才好。”
　　这女人清醒了，萧远也就有了想与她论一论的意思，主要是让她知道，自己缘何得了这一场怪病，以便心里从此有了警醒之心，转眼看来一眼聂老大，萧远就吩咐，让他去熬一锅热汤来。
　　旁边还有外人，也避免不了聂老大一会儿走过来，萧远没有办法直接发问，因为有一些事情，他还没有决定让聂老大知道，于是又使用了手段，一伸手紧紧按住了那妇人的脉门，这样，即便外人或者聂老大看见了，都会以为萧远在给这妇人诊病。
　　在外人眼里，萧远就在这里坐着，给那躺着的妇人诊病，其实萧远已经开始灵魂出窍，带着那妇人的魂魄到了一个没有人的地方，萧远心里也不怕有人打搅，毕竟他没有走多远，一个恍惚就可以回来！
　　站在哪里，萧远开始问那妇花人：“你应该记得，是我将你从阴间带回来的，费了这些劲儿，本就是不要你家男人难过，好好的一个家没了，但是你要知道，你之所以被抓去了阴间受刑，是你自己肆意妄为，冲撞了神灵。”
　　话音未落，那妇人已经开始下拜，口中说道：“多谢仙长相救，小女子已知道过往受了那么多惩罚，再不能改过，那就枉为人了。”
　　萧远看出那女子有几分羞答答，知道她心里想着，身子已经被自己看了一个遍，不过这也是没有办法的事情，萧远自己心里倒是没有什么歪念头，如果不是看她长得水葱一般，偏偏受这般折磨，又怎么会飘相逢，为她而入了地狱。
　　“你也不用想那么多，心里记着以后好好过日子就行，恪守本分，不要再堕了歪道，至于那阴司里若是还来寻你，一切有本道人担待了！”
　　那妇人重又下拜，虽然脸色苍白，还是一副醉人模样，但是萧远看出，那妇人眉宇之间，已经少了那股轻浮。
　　还想再说几句，但是萧远听见了声音，知道聂老大已经做好了汤，急忙拉了那妇人一把，说道：“回去吧，以后不要再提此事。”
　　魂魄归窍以后，萧远还是在给那妇人把脉，直到聂老大端了热汤上来，萧远才睁开眼睛，松开了手。
　　、、、、、、、
　　天色快要黑的时候，萧远已经到了一个大路口，转眼前面不远可就是一个镇子，萧远心里想着，可是要好好休息一个晚上了，一定要好好泡一个澡，再美美睡一觉，弥补这几天不停地跋涉。
　　将近二更天气，萧远听见了客店外面的动静，他心里一惊，知道这判官终于还是追自己来了，萧远心里不禁好笑，慢慢的把包袱收拾停当，转身到了外面，定睛望去，那火面判官正在外面站着，等着萧远。
　　“阁下，你还真是好兴致，真的追在下来了，我这么一个小鱼小虾，也值得您牵挂。”
　　火面判官怒气冲冲，说道：“小子，你以为你拿走了那人的魂魄，此事就了结了吗，在此前，本判官还没有听说过，哪一个人可以在鬼府幽冥走一遭，说什么也要让你尝尝苦头！”
　　萧远心里好笑，于是又说：“敢情判官你去了那妇人那里，也知道我在她身上动了手脚，你拘不动她的魂魄了吧！还不错，知道来找在下，不过你要是从此放过此事，在下以后也就当是没有此事一样，也不去天庭告你的状，你看可好。”
　　这火面判官想不到，萧远不但不怕他，还有意威胁他，心里不禁怒气更盛，身子向前猛扑，口中喊道：“臭小子，纳命吧你！”
　　不等这判官到面前，萧远提前就跳到了院子外面，撒腿朝着远处跑去，边跑还喊道：“看来小爷不出手，你以为我怕你，咱们到外面打一场！”
　　话是说得圆满，萧远脚步也不慢，等到判官立身墙头的时候，萧远已经出了一里地，边跑还边喊：“判官，看看你的神通怎么样，只要能追上小爷，小爷就陪你打一场。”
　　萧远妄自得意，又跑了一段路，回头却看不见判官了，正在迟疑，判官却在他头顶上哈哈大笑，说道：“小子，你是跑得不慢，可是老夫我会飞！你能如何？”
　　萧远也大笑起来，说：“看来判官你厉害，不但可以入地，还可以上天，那就看看咱们谁快。”
　　萧远脚步不停，疾步奔跑，然后念一个咒语，随便聂来一块黑云，转身踏了上去，飞身到了判官以上。
　　那判官正在追赶，不提防萧远一下窜到了他头上，不禁心生恨意，大呼咒语，浑身亮起了火光，热腾腾一个火团，在萧远身下烧起来，萧远飞快一些，那火团就跟着快；萧远急忙停下，那火团又停在了他的身子下面，萧远心里大惊，这老东西，想要小爷我变烧鸡吗！
　　没有办法，怎么也不能向判官服软，萧远只能再想办法，暗暗招来了一条黑龙，那黑龙携带而来，闪电连连，一个霹雳，大片的雨水向下媒去。
　　判官本来得意，其实到了现在，他也不在呼再去管聂老大家娘子了，只是遇见了萧远，不禁使他萌生了几许好玩，你小子不是有本事，能去阴司吗，现在就陪你好好玩，怎么也要叫你小子服软。
　　正在得意，不料呼啦啦一阵雨水，浇了判官一个满头，尽管这雨水伤不了判官的真火，但是急雨之下，判官也不觉得好受，他向前面跑，萧远在他头上，驾着黑龙跟着，那黑龙嘴里的雨柱，正好浇判官一个满身。萧远在上面看着，又大笑起来，大喊：“判官，您老感觉如何。”
　　“叫你小子得意！”
　　判官一声怒喝，身形一紧，也变了一条龙出来，不过那是一条火龙，紧紧追上了萧远驾驭的黑龙，两条一水一火，在空中纠缠起来，龙啸连连。
　　萧远心里有了注意，趁着判官不留神，自己降下了云头，落到了地上，呆呆看着天空中两条龙打架，他知道自己躲开了，那黑龙一会儿就会跑了，他可不能让判官看见自己，这判官把自己追丢了，还不气得吹胡子瞪眼。
　　萧远慌不择路，不过用了【缩地功法】，一时间跑得乌烟瘴气，那山岭起伏在他脚下如同平地，一阵风似的就出去了百十来里地，感觉呼吸困难，于是就停下来休息，心里想，这一下子，判官可是找不到自己了。萧远心里想着好笑，刚坐下来喘息，不料地上露出一个人头来！


第二卷 第十九章2节 好色道长
　　萧远这里喘息得当，正暗自得意，不料判官的身子突然从土里冒了出来，才刚露出了半截身子，就对着萧远哈哈大笑，说道：“小子，任你千般本事，本判官也可以追你到天涯海角！”
　　望一望逐渐变亮的天色，萧远静下心来，既然甩不掉判官，那也就没有必要再继续逃跑了，他笑了一笑，对判官说道：“既然如此，那我们再斗一场如何，不论输赢，但是判官您都不能回去，再找那妇人的麻烦了，小子既然做了担保，又岂能言而无信。”
　　“好，既然你如此说，本判官又岂是言而无信之人，看来你小子是得了许多人的真传，本判官就与你斗一场，胜负不论，图一个痛快得了！哈哈哈！”
　　判官的身形立定，一顿咒语呼啦啦地从嘴里念出来，霎时间阴风密布，许多赤身小鬼头冒了出来，个个手舞刀剑，嘴角，张牙舞爪地向着萧远扑来。
　　说来就来了，这判官一点也不客气，萧远急忙跳起来，拔出了降龙铁剑，念了一个剑诀，身形未动，周遭就布满了剑影，往来穿梭，那些小鬼头停了下来，一时无法穿越萧远的剑幕。
　　鬼影纷乱之中，判官越身而形起，如一道利剑一般，直接冲破萧远剑幕，近身而来，萧远急忙撤了剑幕，身子后退，耳边就传来了判官的笑声：“哈哈，小子，知道本判官的冥府奇兵的厉害了吧！”
　　萧远回了一句：“厉害什么，我看也不见得！”言语说罢，萧远收剑在手，单掌挥舞作势，一式【玉真十三篇】的【降龙术】使将出来，漫天都是萧远的手掌，每一个小鬼头都被他拍了一掌，身形散落，化作了乌有。
　　判官在那里目瞪口呆，萧远看了大笑，说：“判官，您老看我这招如何？”
　　“小子你又得意什么，这不是道家至珍【玉真十三篇】么，怎么你会使用这个！”
　　“当然，本道爷无所不能，这又算得了什么，如果继续较量，我还有更绝的给判官您看，给你一招【如来佛印】，请您指点一番如何。”
　　判官没有说话，【如来佛印】乃是佛家法力，虽说是佛道不分家，但是学道之人，很少会有机会学到佛家法力，如果萧远真的会这【如来佛印】，判官知道他没有什么凭仗可以赢了萧远了。
　　判官终于叹了一口气，罢手了。
　　“小子，既然你身集佛道之所长，当然是世所难出的人物，我也没有能力难为你了，但愿此后你不要堕了魔道，不然必是一场劫难！”
　　萧远心里想道：既然这判官服软了，那以后就不会纠缠了，至于堕入魔道，萧远知道他还不至于，布袋和尚是什么样的人物啊，既然布袋和尚指引他走这条除魔卫道的路，那就说明他不会成了魔；至于好色的问题，道长也说了，那不过是历尽情劫而已，避免不了的。
　　远处一声鸡叫，判官从冥神之中回味过来，也没有说话，只是冲萧远一抱拳，转身就不见了，萧远也不理会，他知道，谢老大家娘子的事情，就此了解了。
　　、、、、、、
　　时值初夏，天气咋暖还寒，萧远赶了两天的路程，终于到了京城，到了连天红养伤之处，那婆婆告诉萧远，道长带着连天红她们，已经走了几天，也顾不得看望黄三郎，还有程太太和她的两个孩子，萧远牵挂着连天红的伤势，也急忙启程，朝着北去的大道，急忙赶路。
　　萧远施展着【聂云咒】，架起祥云，轻松出了关口，一天的飞奔，强过常人几天的路程，天黑以后他才降下云头，慢慢沿途向前。按萧远的计算，道长他们几个，也就应该在这段路上。
　　在一个大镇上，萧远游荡了一天，没有发现道长他们的踪迹，也问不出什么端倪来，第二天继续向北走，在半路上遇见一个茶摊儿，萧远要了碗茶，解渴乘凉，就看见南边来了几匹骏马，飞奔而来。
　　马匹带着疾风呼啸，转眼到了近前，带起的风沙迷了萧远的眼睛，萧远心里有气，看这几个江湖的人物，虽然一个个恶煞一般，但是萧远还没有放在眼里，他想呵斥他们，没想到他们自己停了下来，呼啦啦涌进了茶棚。
　　萧远暗自擦了下眼睛，偷偷观察那几个人，一个大胡子男人端了一碗茶，走到一个瘦小的人面前，喊了一声夫人，那个瘦小的人揭开头巾，露出了一个面容，他们的老大，原来是以为娇美少妇，原本要发火的萧远，又忍下来，仔细看究竟。
　　那几个人也没有什么特别，萧远也看不出他们是干什么的，由于那个女人的缘故，萧远也放弃了找他们麻烦的心思，喝了两碗茶以后，独自起身上路。
　　向前走了没有几步路，大路拐进了一个树林，萧远刚刚走进树林没有多久，后面的几匹马就追了上来，越过萧远向前面去了，由于着急见到道长他们，萧远又开始飞奔，想要快些走到下一个村镇，不料加快脚步没有多久，就听到前面传来的打斗声。
　　是早先骑马的几个人，被一群蒙面人围住，正是一番恶斗，几个人中，功夫好一点的，就只有那个大胡子了，旁人都受伤倒下了，他还在苦苦拼斗，一边护着那个女人，一边喊道：“夫人，你快些走，我还能拦挡几时！”
　　话虽然如此说，但是那女人却是如何也走不脱的，没有了旁人的保护，她面对的敌人，比那大胡子还多，一条马鞭挥舞，可是也坚持不了多久。美妇躲开了双刀，飞起一脚踢一个人，没想到那人躲开了，却回手抓她脚腕，美妇急忙收脚，脚腕没有被抓住，裤腿儿却被撕开了，露出了一条白白的。
　　“啊！”一声惨叫，大胡子的肚腹之中插进了一把刀，没有二话就倒毙了，美妇花容惨变，连连后退，不料马鞭被人握住，一下就脱手了，美妇手臂一杨，娇喊一声“着！”一个物件儿脱手而出，对方的一个蒙面人马上就捂住了脸，惨叫着倒在了地上。
　　美妇出手狠辣，可是难以挽救她的命运，对方也有一个暗器飞来，正打在了她的上，美妇一声娇呼，后退跌坐在地上。
　　“往日无怨今日无仇，为何要劫杀我们，你们到底是什么人。”
　　“今天是你的死期，告诉你也无妨，我们哥们儿是替人消灾，主家不是旁人，就是你家大太太，你要是怨恨，到了阴曹地府，直接告你家大太太就是了！”几个蒙面人哈哈大笑，丝毫没有注意萧远已经到了他们面前，如果现场剩了一个男人，萧远就不会管他死活，可是现在是一个娇滴滴的美人儿，他哪里又会撒手不管！
　　美妇人听到是被自家大太太所害，银牙钢咬破口大骂，完全不顾身前的钢刀，正如那蒙面人所说，发誓变了厉鬼也要回来报仇。
　　“是谁？站住。小子你不怕死吗！”终于有人发现了萧远，此时他已经离那美妇只有几步之遥，暴起之下完全可以救那美妇，因此也是气定神闲，说道：“哎呀，你们这么多人，要杀一个女人，岂不是暴殄天物吗，太不懂得爱美了。”
　　领头的蒙面人望了一眼萧远，说道：“小子，你既然敢过来，必定也是不怕事之人，报一个名号出来。”
　　“小爷山野村夫，没有什么名号，见这女人貌美，想领回自己家里，做一个娘子，也好过光棍一干人寂寞度日，不知道几位好汉爷能不能网开一面。”萧远不打算杀人太多，也怕以后有麻烦，所以没有说实话，胡诌了一番话。
　　“要死的人你也敢要，那你就到阴间陪她吧！”蒙面人说完话，刀子就向美妇的胸前刺去。
　　蒙面人的动作快，萧远的动作更快，也不见铁剑如何出手，蒙面人的刀子落地，手腕出冒出血来，他嚎叫了一声，身形后退，厉声大喊：“兄弟们，灭了他！”
　　几个蒙面人飞身而上，手中长刀一并举起，围住了萧远，一二三地喊叫着，砍杀过来，无奈萧远身法了得，那马三保的缠刀刀法使将出来，身形顿时如鬼魅一般，几个回合就撂倒了三个人，身形一纵，铁剑逼到了领头蒙面人的脸上，萧远喝道：“你还想活吗？”
　　蒙面人吓傻了，双膝颤抖，哆嗦着回答：“小爷，饶命，我们现在就走。”
　　萧远撤回铁剑，领头蒙面人做了个手势，他们扶起受了伤的弟兄，呼啦啦走了，回头再看那个美妇，竟然昏迷了过去，不能在大路上为那美妇治疗伤势，萧远急忙抱起那美妇，向树林深处奔去。
　　到了一个背风的缓坡处，萧远放下美妇，揭开了美妇的衣衫，那龙飞凤舞皂白的肚兜上，洇了巴掌大一片艳红的血迹，解开肚兜，一个形如柳叶的飞刀，还插在美妇的乳*房上，周围铁青一片。真该死，没有想到他们的暗器喂了毒，这没有解药该是如何是好。
　　幸好时间不长，那刀毒还没有随着血液扩散，萧远来不及细想，趴子就开始为那美妇吸毒，没有别的，就是受伤的位置太尴尬，萧远吸毒的时候，那美妇的乳*头，恰在萧远的嘴角，萧远每吸一下，都会碰触那乳*头一下。
　　等到那受伤的位置没有了毒素，时间已经过去了半天，萧远地腮帮子都疼，刚刚坐直身子，那美妇就醒了过来，一眼看见萧远如此，情急之下一巴掌挥过来，印在了萧远脸上：“无耻之徒，躲开！”
　　萧远只得躲开，心下暗自解嘲：自己也太无耻，了人家半天。刚想张口解释，不料那美妇略一提气，却又晕了过去。
　　萧远叹了一口气，默念道号：休怪道爷无耻，不如此，如何救你。萧远画了一道符，烧了后按在了美妇的胸口，然后才遮盖了那香艳之地。


第二卷 十九章3节 绿萝红帐美人恩
　　天色渐渐黑暗下来，萧远捉了几只山鸡，扒了皮用火烤了来吃，守护着那个美妇，直到她醒来。看到萧远，那美妇先是一震，逐渐想明白了事情原委，又看到自己被遮盖着，这才坐起缓缓理好了胸衣，对萧远拜了一下，说道：“谢谢壮士救命之恩。”
　　萧远呵呵笑着：“谢我倒是不用，只要你不再骂我无耻之徒，就可以了，其实为了救你，在下也是无奈之举，夫人原谅了最好。”萧远说着话，将早已烤好的一只山鸡，递给了美妇。
　　美妇人接过了山鸡，四下里望了一眼，又问萧远：“这里是什么地方，四下里黑漆漆的。”
　　“就是你们白天被劫的地方，离那里没有多远，原本在下以为你白天可以醒来，我们可以赶路去找一个客店，谁知道你昏迷到了现在。”
　　美妇人低着头，抽抽搭搭哭了起来，可怜了那几个家丁，从娘家跟随她而来，不想在这里送了性命，接着又骂大太太心狠手辣，发誓一定要找她报仇。
　　萧远觉得，这妇人不比他自门己，荒山野地里难以歇息，于是问了她的意思，两个人开始连夜赶路，决定找到客店以后，再行休息，可是走了没有多远，萧远就感觉到，这妇人的伤还没有全好，已经是娇喘吁吁，体力难支了。
　　萧远心里矛盾，究竟是扶她一把，还是不扶，眼下成了问题，还在犹豫，那美妇“噗通”一声就摔倒在地上，萧远急忙过去搀扶，却发现那妇人又昏迷过去。
　　没有别的办法了，萧远总不能再停下来，只有尽快找一个住处，好安顿这个妇人，眼前正巧妇人又昏迷了，萧远再没有什么顾及，上前就抱起了妇人，快步向前走去。
　　妇人身体的，靠在萧远胸前，一阵子幽香弥漫在萧远周围，好在他异于常人，暗夜里也看得清道路，很快就走出了树林。
　　走得快，累得也快，萧远的双臂逐渐酸麻，无奈他将那妇人放在地上，抓住了她的一双小手，一转身又将她背在了身后。萧远飞奔向前，身子跳跃起伏，那妇人在他背后也就上下起伏，一对肉球磨蹭着萧远的后背，一会儿就湿热起来。
　　又飞奔了一段路，萧远累得不行，脚步开始慢了下来，并且将那妇人放到了地上，靠在一旁歇息了一阵，此时萧远才发现，原来那妇人早已醒来，只是被萧远背着，心里害羞不愿意说话而已。此时萧远将她放到了地上，她才幽幽出口道：“感谢壮士，带奴家赶路，无以为报，磕头致谢吧。”
　　那妇人说罢，倒身便拜，萧远又急忙拦住她，说道：“只要夫人明白，现在情非得已，不怪罪在下无礼，就已经可以了，哪里需要致谢。”
　　又走了一段路，好不容易在路旁发现一个院落，萧远敲打了半天大门，就是没有人来开门，没办法只有跳进去开门，进去以后却发现是一个废弃的院落，并没有人，也只能将就了。萧远点亮了一个火把，照着进了房内，将那妇人放到了炕上。
　　折腾了半天，萧远才烧了一些开水，端来给那妇人，过来一看，那妇人歪在炕上，半睡半昏迷着。为何会这样，萧远想不明白，用手试探了那妇人的额头，发现她竟然正在发烧。找遍整个屋子，也没有什么御寒之物，萧远无奈，只有脱下自己的外衣，披在了妇人身上。
　　捧起那妇人的头，好歹喂她喝了一些热水，才将她放在炕上，看着她瑟瑟发抖的样子，萧远狠下心来，心道自己何曾在乎过什么男女授受不亲，也就不再拿捏，直接将那妇人拥在怀中，用自己的身体为她取暖。两个人的身体，毫无缝隙的靠着，女人的一对乳*房，紧靠着萧远的前胸，也贴紧萧远，脸儿也挨着脸儿，过了许久，才感到妇人身上有了一丝热气。
　　想萧远的怀里，女人动了一下，手背正巧碰到了萧远的，又悄悄缩了回去，原来女人没有睡着，萧远的一切举动她都清楚，只不过非常之时，为了御寒，她也顾及不得了，只有尽量不动，避免碰触到萧远的敏感之处。又过了许久，那妇人才睡着，发出了均匀的呼吸，萧远才放下心来，由于奔波了许久，萧远慢慢也睡了过去。
　　不知过了多久，萧远从黑甜乡回来，耳边也听到了鸟叫，就知道天色已经大亮了。他睁开眼睛，一看不禁大惊，不知道为何，自己竟然压在了那妇人身上，而的怒起，恰巧又是那个位置，被妇人紧紧夹住，动弹不得，更要命的是，妇人竟然是醒着的，眼睛正瞪着萧远。
　　萧远急忙起身，不料被女人抱住了，惊奇之下，那女人开了口，说道：“不要起来，现在正是暖和地舒服，多呆一会儿吧。”
　　“可是，可是这个样子，唐突了夫人，实在该死。”萧远结结巴巴。
　　“说什么唐突，奴家的性命都是壮士救的，从此为壮士为奴为婢，又有何不可！”妇人说完此话，脸色儿通红，悄悄闭了眼睛。
　　萧远明白，这女人的心思开朗了，即便现在他与这妇人行了好事，也没有什么妨碍，只是这女人身体虚弱，还不能由萧远乱来。萧远想着，身体微微一动，先感觉到了蠕动，此时正是那个位置，可真是难受的要命。
　　女人的感觉更敏锐，似乎以为萧远要做那事儿，变豁出一副任君采摘的模样，直接伸出了丁香翘舌，舔了萧远嘴唇一下。这下可要命了，原本坚持硬抗的萧远，此刻轰然倒塌，一张口便任由那舌儿游荡进来，更是顶了过去。
　　女人紧闭着眼睛，一双手儿挪到了萧远脑后，抱住萧远的脑袋，紧紧靠住了自己，两个人鼻尖儿相错，传授起来。可了不得，任萧远念了多少遍的咒语，也没有想到会成了这样儿！时间不长，萧远还在甘露，女人的一只手离开了萧远的脑袋，挪到了身下，一番动作，终于使萧远那二弟到了洞口。
　　那一双秀腿两边分开，继而又搭在萧远的身上，略一用力，就把二弟推了进去。“啊！”萧远一声长叹，美不胜收！、、、、、、不一会儿，那女人就歌唱起来。
　　如此近的距离，此时才有兴致，萧远仔细观看身下的女人，一张精致的脸蛋儿，艳艳的红唇，身体也粗细分明，如果不是有此番遭遇，也是一个健壮美娘！
　　经过了一夜的休息，女人的身体与神志都恢复如初，更是放开心态要报答萧远，这一番激战更是精彩绝伦，旗鼓相当。
　　过了许多时分，更是几番鏖战，在那紧要关头，两个人嗷嗷叫了起来，然后又一起瘫倒了，喘息，还是喘息。、、、、、、
　　萧远怀抱着女人，看着，一时不知道说什么好，此刻也不需要再假惺惺作态，于是就问那妇人道：“身体好些了吗？”
　　女人嘤咛了一声，又在萧远的脸上香了一下，才说：“已经好多了，经过壮士的、、”说到这里，女人不知道该如何说了，她若说经过萧远的调理，岂不是说明感谢萧远的滋润吗，那话她是说不出口的。停顿了半天，女人才又接着说：“多谢壮士给奴家治伤，以及爱护奴家，现在奴家的身体好多了。”
　　萧远想起来，女人依旧揽住他，一番推动，底下又有感觉，女人用力，让萧远靠得更近些，说道：“壮士的身体如此厉害，何不多躺一会儿。”
　　萧远不敢多躺了，如此下去岂不又是一番好事儿，可是女人的身体要紧，总不能从歹徒手里救下来，又被自己给摧残送命吧！
　　“还是起来吧，如果身体可以支撑，就向前走找一架客店，好好洗一洗再休息。”
　　妇人依了萧远，两个人起来，可惜女人衣不遮体，只有披了萧远的长袍，以便坚持到镇子，可以添置衣物。又走了许久，终于到了一个镇子，急忙找了一家客店躲进去，萧远便独自出去，给那妇人寻来了两身衣物，又弄热水洗了澡，两个人才清清爽爽的吃东西。
　　时间到了现在，萧远才想起问那妇人，到底要去哪里，要如何送她。岂料女人摇头，看着萧远道：“你怎么忘了奴家的话了，奴家不是说了吗，就此跟着壮士，为奴为婢都行，要是壮士不嫌弃，就添奴家做一个偏房，一辈子伺候壮士了。”
　　女人说的真切，可又吓坏了萧远，他不但有一个红儿、还有一个朱灵儿，以及哭喊着要以身相许的林彩儿，再要一个，那可就要他亲命了！想了一想，女人此话也许是试探，毕竟她还有一个家，以及早先所说，还要回家去报仇。
　　“跟着我就不必了，我四海飘萍，也不知道要去哪里，你跟着我只有受苦，等你身体完全好了以后，我还是送你回家的好。”
　　女人听了萧远的话，没有分辨，独自吃东西，然后回到楼上的房间里，等到萧远上来，进了女人的屋子以后，女人却又招呼小二，送到房间里两壶酒，两个人清清静静，对坐独斟起来。
　　几杯酒下肚，女人脸色红润，神情飘忽，又靠到了萧远面前，将头儿依进萧远的怀里，说道：“壮士，再亲近亲近奴家可好。”
　　看着眼前的女人，真正是风情万种，柔情一片，萧远自持不住，直接把女人抱到了炕上，说道：“美景当前，岂能辜负，愿娘子以后，会永远记住在下！”
　　“奴家会记住你，恨不得溶进你的身体里去！”女人说着，一张口儿就含住了萧远。
　　萧远大叫一声，哎！又堕落了！


第二卷 二十章1节  又见投怀送抱
　　一番耳鬓厮磨、几次翻云覆雨，月上三更人未歇，萧远喘着粗气，从被窝里伸出头来，长长出了一口气，对女人悄声道：“从来没有这样过，可真是叫在下见识了。”
　　女人在萧远的怀里，杏眼迷蒙，吃吃笑着说道：“只要壮士满意，感觉奴家是一片真心，奴家就可以释怀了，以此报答壮士深恩之万一。”
　　夏雨没有说话，他连番交战，已经将精力尽情，很疲劳却也是尽兴舒畅，这妇人不愧个中好手，有一些技巧，相比小红更又强了许多，让萧远几欲罢手，却是不能，并蒂莲儿麻花糖，当与此景一般样！问道老君神仙术，却指人间美女房！
　　喘息渐渐平复下来，萧远仰面躺着，任妇人趴在自己自己身上，妇人问他：“壮士可是口渴了，奴家下去给你倒一杯水可好。”
　　萧远没有答应妇人，自己赤身下地走到桌子跟前儿，大手抓起来茶壶，将那半温不凉的茶水，一股脑儿倒将在口中，回头准备上炕时，却又被那妇人抓住活儿，弄将起来。萧远无奈说道：“娘子如此，在下可是实难消受，不如暂且歇息了吧。”
　　“不！苦更愁长、良宵娱短在，今日奴家蒙壮士不弃，定要够了一辈子的念想儿才好，此日后，哪怕终生不见壮士，也可以宽慰心怀！况且，奴家还想存一丝壮士血脉，日后自己也可留一个壮士的影子，抚慰后生。“
　　话已至此，萧远无话可说，只有打起精神，继续进行缠绵之旅，妇人敞开怀抱，揽萧远入怀，唇儿在萧远脖前颈后舔着，一双手儿游动起来，直将萧远送上云霄，美不胜收，受情不过感激，萧远也不能无动于衷，双手作天魔乱舞，直到那妇人被揉成了面条，萧远才再次进入桃园秘洞，做那亦苦亦甘、快乐之事儿。
　　更漏天明，两个人才沉沉睡去，萧远的身上是青紫片片，女人的身上亦吻痕累累，斗将一夜，弄了一个平局，都是在睡梦之中，两个人的下体，还深切连在一起，不离不休。
　　过了好久，萧远才从睡梦中醒来，独自穿好了衣服，在桌前喝了碗茶水以后，那妇人才睁开眼睛。看样子妇人身体已经全好了，经过这几番缠绵，哪里还会有病症，不过就是累日熬夜，眼圈儿黑点罢了。
　　萧远咳了一声，说道：“夫人，是时候起来了，收拾一下，在下送夫人回家。”
　　女人没有搭话，在炕上躺着，一双眼睛望着萧远，半响才叹了一口气，道：“有劳壮士费心，奴家这就起来。”女人说罢急忙穿衣，然后婷婷玉立站在萧远面前，转了一个身子，才去一旁净面。
　　萧远的心里矛盾，虽然不舍此人，但是也没有办法，他不能留恋至此，两个人吃过了饭，出门雇了辆大车，让那妇人坐了，离开客店上了大路，奔北而行，行不多远便是一个三岔路口，女人让车停了下来，走下来与萧远说话：“壮士，奴家至此往西，再有几里路就到家了，实在不能陪壮士前行了，壮士见谅。”
　　萧远看着女人，一副平静表情，好像两个人之间什么事儿都没有一样，那几番疯狂劲儿再也不见，萧远便也打恭施礼，口称夫人，客气得道了别，转身要走的时候，他才从妇人的眼角，看到了一丝泪花。
　　女人还是留恋他的，萧远想，只不过不愿意让他难过，故意如此绝情，人生的一段日子，经历过的一个人，想要抛之脑后，那也是不容易的。
　　萧远转身独自向前走，不再看妇人的模样，又耽搁了一天多的日子，更不知何时才能追上道长他们，好走没了负担，萧远又开始疾行起来。
　　一路上疾行，多个昏晓，快到了长白山地界，萧远还是没有遇见道长他们，眼前已经没有好走的道路，到处都是连绵起伏的山脉，萧远记得连山公子承说，连云马场就在这长白山后面，于是他决定不再绕道儿，直接上山，从这山上去连云马场。不论道长他们走哪一条路，连云马场，都将是终点，总是要将连天红留下以后，道长才能去大漠，找他师兄。
　　那大山看起来近，萧远却走了一个时辰，才到了山脚下，上山的路更难走，好走萧远可以运用法术，于是轻松地翻越了一个山头，前面山洼处，出现了一个庄园，好大好多的一片房子，还可以听见骡马儿嘶叫，正是口渴，萧远就朝那里走了过去。
　　走到近前喊叫开门，桃红柳绿之处一行人走了过来，领头的是一个红衣女子，后面跟了七八个家丁，看到萧远就问：“嗨，干什么的，在这儿叫什么门？”
　　“这位小姐，在下有礼了，路经此处，想讨一碗水喝。”
　　“路经此处？你怎么会走到了这里，这条路只通我们庄子，难道你就是想来庄里吗？”
　　说话的是一个丫环，站在那红衣女子背后，萧远此刻才看清丫环的面孔，伶牙俐齿不饶人的模样。萧远不愿与她计较，一双眼睛盯着那红衣女子观看，只要这女子应允了，他就可以讨到一碗水喝，话说那女子，此刻也正盯着萧远观望，平素只在大山里转悠，何时见过如此俊美的男子。心里不禁动摇，随口说道：“既然是为了讨一碗水喝，那就一起进庄吧。”
　　萧远见这女子，自是与中原女子不同，一身猎装，英姿飒爽，黑红的脸上，一双大眼睛咕噜噜地转，走起路来，双脚落地有声。
　　萧远随那红衣女子进了庄园，直接就被请进了客厅，一壶香茶端了上来，红衣女子亲自倒茶，端给了萧远，并说：“兄台，先请喝茶，一会儿点心就来了。”
　　萧远谢了一声，道：“不必如此客气，冒昧打搅，在下心里不忍。”
　　“相逢即是有缘，何必如此客气。”红衣女子说着话，又给萧远添了茶，转身去了外面，一会儿来了一个老翁，进来陪萧远说话，自称是这庄园的主人，刚才那个是他家小女，名叫素青。现在正在后厨整治一桌酒菜出来。
　　萧远急忙道谢，口称不必如此，喝几口茶就可以了，还要继续赶路。
　　那老翁皱了下眉头，问萧远道：“客官既然走到了这里，敢情是要翻山去长白山后，可惜你不熟悉路径，现在要是上山，恐怕天黑以前都不能翻过山去，这山上夜里寒冷，况且还有野兽出没，那可不是好玩的。”
　　老翁一番话，说得萧远犹豫起来，不敢再坚持走了，好在时间不长，点心上来不久，一桌丰盛饭菜也摆到了桌上，萧远感激不如从命，在那老翁的相陪之下，吃将起来。酒是东北自家酿的窖酒，饭菜也净是山珍野味，吃的萧远好不痛快。
　　酒过半晌，那红衣女子扶了一个老太前来，打横坐在了老翁的下首，不住的观察萧远，只看得萧远心里发毛，心想这老太许久没见过生人怎么的，怎么盯着人看起来没完。
　　老翁陪着萧远用饭，席间说起来，他老夫妻两个，膝下只有一儿一女，家丁奴仆几十个，守着这一片庄园，日子过得是悠闲自在，可是就有一桩心病，儿女都大了，到了娶嫁的年龄，儿子嘛，已经托人到山下村里说媒去了；可是眼前的女儿，不知底细的，可是不敢轻易许人。
　　听着老翁说话，萧远也没有太在意，后来老太太突然问萧远家乡哪里，家里还有什么人，萧远才突然明白，敢情这家人，是相中自己了。
　　萧远略一思索，简单说了一番自己的往事，不敢说自己会法术，也没有说自己有了两位妻子，只是说家里早已盯了亲事，转回家以后就要完婚了，萧远想这样他们就会知难而退了，毕竟自己盯了亲，他们也奈何不得。不一会儿那老太离席告退，素青扶老太出去，然后站在院子里，母女两个商量着什么。
　　等到酒足饭饱，天色也就黑了下来，家丁引领萧远去了客房，这客房的临时改的，刚刚打扫地纤尘不染，由此看出了这家人对萧远的厚待。
　　山里人白天忙碌，夜晚睡下的也早，等萧远饭后喝了几口茶，出来小解时发现，所有的房间都已经熄了灯。回到房间吹灭了灯火，萧远和衣躺着炕上，似睡未睡之际，就听见房门传来轻轻的响动，他急忙坐起来，将铁剑抓在手中。
　　黑暗中，萧远看见房门开了一条缝儿，一个人影儿闪了进来，站着房屋中间就不动了，从身影上看，应该是素青，只是不知道她想搞什么，萧远也没有出声，静静的在炕上坐着。过了片刻，素青才压低了声音说道：“兄台，我知道你没有睡着，为何不出声呢。”
　　萧远咳了一声，说道：“小姐进在下房间，本来就挺吓人的，不知道小姐什么意思，所以在下不敢出声。”
　　“能有什么意思啊！就是想找兄台说说话而已，反正也是睡不着。”素青说着话，摸索到了桌子那儿，自己坐下了。
　　“有什么话明天也可以说，这深更半夜的，让人知道了多不好。”
　　“就是想说一些不让人知道的话，所以才现在来，兄台应该体谅。”
　　萧远不再说什么，这是人家的家，人家愿意怎么样就怎么样，何况嘴长在人家身上，想说什么就说什么而已，他何尝管得了。
　　沉默了一会儿，素青终于开口道：“兄台白天所说，家里已经订了妻室，可是真的？”
　　萧远回答说：“不敢欺瞒小姐，在下确实已经订下亲事。”
　　“那也就是说，你们还没有洞房？”素青紧追不舍，她的意思，萧远再明白不过了，可是萧远现在不能改口，如果不是他的遭遇异于常人，他也只是个平常百姓，即便文定了，也是连姑娘的手儿都摸不着的，他总不能红口白牙，说刚订了亲事，就把人家姑娘给办了。
　　可是萧远顺着素青的话走，自己就被动了，不是还没有入洞房吗，素青就会觉得她有机会，想到这里，萧远心里烦躁起来，怎么办啊老天，总不能见一个要一个吧。
　　无奈，萧远还是回答了一句：“是的，我们还没有洞房。”
　　“那么萧哥哥，妹妹心里有你，也就是不算羞臊人的事情了？”好家伙，素青真会钻空子，萧远刚承认自己没有过洞房，她就改口叫哥哥了。
　　萧远支支吾吾，道：“当然不是什么羞臊人的事情，在下也不会笑话小姐，只是在下觉得，承受不起小姐的爱恋，更愧对了家里的那一个。”
　　素青站起来，慢慢挪到了炕边儿，吐气如兰，靠近萧远说道：“萧哥哥，你那一个关山万里之遥，为何不先体谅妹子的倾心，难道是妹子我长得不好，哥哥看不上眼么。”
　　“不，不是的，妹妹是我见过，最漂亮的女人。”萧远说过此话就后悔了，明明自己无法承担素青的敢情，为何还要夸耀她！果然，素青听了萧远的话，身子就靠到了萧远身上，还说：“既然如此，哥哥就要了妹妹吧！”


第二卷 二十章2节  破了处女
　　素青的手碰到了萧远的铁剑，萧远急忙将铁剑挪到一旁，素青的一只手就摸到了萧远的胸口，嘴儿凑将上来，一直把躲避的萧远靠得倒在炕上，再无处可躲，就被素青吻了一个实在。可是萧远感觉到，素青并没有什么手段，只是凭着一股激情，胡乱碰触而已，可见这女孩还没有遇到倾心之人，也没有被什么人调教过，因为住在荒山野岭，哪里又能见到什么英俊男子。
　　被这样一个女孩子爱慕，萧远说不上来，该高兴还是悲哀，如果接受了，日后不免要辜负了她，但若是现在不接受，这姑娘的一片芳心，说不定就会就此死掉。
　　容不得萧远考虑太多，女孩子已经整个儿趴在了萧远身上，身子象扭股糖一样纠缠着，弄得萧远一阵火起，双手搂住了素青，萧远说道：“素青姑娘，且听在下说一句，你可要知道，在不由己，或许明天就要离开你家，今夜与你做了夫妻之事儿，那么以后，你也许就要面对孤灯，一个人孤苦了。”
　　“萧哥哥你想得太多，小妹我从未有一个心仪之人，即便留不下你，我也不后悔今夜与你一起，不要再说以后的事情，小妹我担当得起。”
　　萧远无话可说，也许这就是关外女子的豪爽，不在乎什么不，一切先享受了再说。
　　此时萧远已经被素青揉搓地坐浑身发热，就不再有什么顾忌，他翻身过来，将素青按在身下，一双大手摸了上去，解开了素青的衣衫，摸到了那对尚在寂寞之中的*子，尽情欣赏起来，过了一会儿，身子又俯下，嘴对嘴儿逗牙玩，舌儿进去，里面那一条小舌。
　　尽管素青心性开放，但是毕竟没有接触过男子，哪里受的了这个，被萧远一番调弄，已经在那里哼哼唧唧，浑身说不上是如何地不自在了，等到萧远遍了她的全身，一直亲吻到了脚趾，她已经涨得快要发疯了，只是没有萧远的帮助，她不懂得如何开解。
　　谁都没有说话，只有相互着，正当素青迷糊之际，萧远的已经抵达了洞口，在那一片芬芳潮湿之地，一下子深入了。女孩子感觉到了疼痛，身子激灵了一下，可是萧远又不动了，只有手儿和嘴儿继续，又了许久，萧远慢慢退出来一些，然后深入，再深入，女孩子又感觉到痛了，萧远只有再停下。
　　萧远确信无疑，女孩子还是处子之身，哪里舍得辣手摧花，就这样动一会儿，停一会儿，过了大半个时辰，女孩子才逐渐放开自己的身体，任由萧远开垦，萧远知道她强忍着那一丝疼痛，不由得自己更加小心，直到女孩发出了哼唧的声音，萧远才明白时刻来临了，他努力干起活来！
　　连续冲撞了几十下，女孩子终于承受不住，一阵尿意之后就泄了，萧远不能再动了，尽管他还能坚持很久，这一朵花儿，在萧远的浇灌下，眼见就开了，他可不能摧残了。
　　素青仰面躺着，一只手儿着萧远，说道：“真是想不到，原来，男女之间，原来可以这样。”
　　萧远一阵好笑，看来这女孩只知道投怀送抱，至于到底做些什么，她还是一无所知，不禁心里增加了爱恋，将女孩搂进了怀里，女孩感觉那里还是很大，不明白为什么，萧远只有与她解释，告诉她初次与许多次的差别，女孩子娇羞，恢复了一下又开始起萧远来。
　　第二次又与众不同，素青又开放了许多，同时也知道如何配合萧远了，素青是初经，动起来还有那一丝的痛感，就见她一会儿畅快一会儿皱眉，真正是痛并快乐着，欢喜伴着忧伤。
　　由于第一次没有泄身，萧远再弄起来更是坚硬如铁，在那桃源秘洞里横冲直撞，左右拼杀，直叫那女孩娇呼连连，宛若梨花带雨，初吐，儿乱顶在萧远口内；双手连动，将一双秀乳蹂躏几番！
　　“萧哥哥，你给妹妹的记忆，是终生难忘的。哦，慢些。”
　　“素青小姐对在下的倾慕，在下刻骨难忘。”萧远说着，力气大了些，女孩又娇呼连连。
　　就像是山崩地裂一样，女孩终于支撑不住，身体哆嗦了几下，尿了，恰在此时，萧远再也无法坚持，一股脑儿连番直刺，最后也是一泻千里，瘫了下来。
　　女孩喘息了一会儿，说道：“我真高兴，萧哥哥对我如此好，叫我永世难忘。”
　　“受小姐深恩，有此不足！”
　　然后两个人都不再说话，静静地躺着，直到睡去，直到天明。
　　、、、、、、、、、、
　　天色微微见亮，素青急忙起来，稍微穿戴就跑了出去，等到家人们都起来了，她又梳洗好了，跑来见萧远。萧远还光着，躺在炕上深睡，听见素青在门外假模假样的喊了几声，然后推开门进来，过来就在萧远脸上亲了几口，道：“日头都晒了你的，还不起来。”
　　“这就起来。”萧远说话穿衣而起，然后将女孩抱在怀里，亲了一口，道：“蒙小姐垂爱，今日一走，更不知何日相聚。”
　　“那你暂且再留一日，萧哥哥，再与妹子相守一夜，然后再走不好吗。”
　　“终归是要离开，多留一日有何益处？”
　　“怎么没有益处，难道哥哥还是看不上妹子？”
　　萧远无话可说，刚刚得了人家处子之身，现在就走确实也太绝情了，无奈，只得点头答应了再留一日。
　　用过早点以后，素青缠着萧远上了山，说是附近有一天然绝妙的风景之处，要萧远与她一起过去观看，两人爬到了一处山峰，远望云海如玉带半山缠绕，确实美不胜收。两人爬山爬得热切，又值中午太远照射，身体微微流汗，衣衫半敞。
　　素青揭开披风放在地上，拉萧远一起坐下，然后舒展胸怀，露出了，拉过萧远的一只手，按在了自己的胸前。萧远明白素青的意思，来此背人之处，也许就是想纵情放肆一下，况他得此处子，激情尤在，怎会罢手，于是伸手帮忙，将女孩儿剥成了一条光溜溜地粉肉。
　　阳光下，素青赤条条躺在地上，身上无一处不在萧远面前展现，萧远俯身下去，将素青的身体舔了一个遍，尽情欣赏这刚被自己开垦了的女孩儿，两座乳*山滑嫩、小腹平滑细腻、桃园秘洞恰如蚌肉，红白相间，萧远将女孩儿亲吻地来了兴致，女孩开始伸手剥除他的衣衫。
　　两个人儿相拥，不但是女孩儿，萧远也是第一次如此，仔细欣赏一具如此美妙的女人身体，那老二也凑热闹，直挺挺地等在了那儿，女孩看了，用手一握说道：“就是它么？昨夜进入我的身体，想不到这么大，要是先看清楚了，说什么也不敢接纳它的。”
　　“萧远将女孩的身体扶着，平放在了地上，分开双股，直挺挺凑近了那秘洞之处，刚一接触，女孩就嘤咛着哼叫起来，尽管里面又窄又不甚宽敞，还好道路湿滑没有阻碍，萧远一下就到了底，女孩子身体猛然激灵一下，抱紧了萧远,好一阵不让萧远动作。
　　两个人舌儿相交，纠缠了许久，下面才开始动作，在过程当中，女孩一直哼叫着，微闭双眼，尽情享受这快乐事儿。过了半个时辰，两个人都快支撑不住的时候，才一起冲到顶峰，罢兵收战。
　　回到庄园以后，素青直接回了房间，关门大睡起来，也难怪，本来初次破瓜，就够她受了，因不想失去萧远又连番索要，那下面又红又肿，走路疼痛且不说，还象夹了一个鸡蛋一般难受，不回去歇着，并且抹了一点儿药，那才见怪。
　　萧远也直接回了房间，外面的一切他都不知道，到晚上素青直接把饭菜端到了他的房间，告诉他，爸妈都不在家，就不用去客厅吃饭了，她自己也端了一碗饭过来，先是陪萧远喝了几杯酒，喝得小脸儿红扑扑地。萧远也没有问，素青的老爹老妈为什么不在家，他只管自己吃喝好了，素青收拾了残局以后，两个人就在房间腻歪着。
　　不知道素青是不是吩咐过，也没有人过来打搅，两个人在房里玩到了三更，才关门熄灯上炕睡觉，由于爹妈不在，素青也没有先回自己房间做一个假，直接就与萧远睡到了一起，只有萧远心里害怕，万一那两位老人回来了，见到自己玩了人家闺女，还不知道会如何。
　　夜里的光景，与前一夜一般无二，只不过素青越来越娴熟，与萧远逐渐变得旗鼓相当，两个人先是做了一回，才静下心来说话，素青问萧远道：“哥哥得到了妹子，心里是不是爽快？”
　　“当然是了，如此放纵还是头一遭，只可惜怕委屈妹子。”
　　“如果留不下哥哥，也是没有办法，但愿妹子能怀了哥哥的精血，日后可以生一个孩子，如哥哥一般可爱，也就足够了。以后哥哥再经过这里，不要忘了再过来一聚，看一眼妹子和孩子。”素青说的象真的一般，好像她真的存留了萧远的精血，真的可以生一个孩子。
　　“我不希望你为我生孩子，要知道，一个单身女人，带着一个孩子，日子不是那么好过。”
　　“我不担心，有这么大的家业，还有父母和哥哥照顾，我不会有什么困难。”
　　萧远不再劝说素青，这只不过她一厢情愿，毕竟生孩子的事情，还很遥远。
　　“我们都这样了，你还不能说你是什么人吗，不要再隐瞒我了吧。”
　　萧远沉思一下，慢慢地，将自己的往事，以及有了几个女人，如何学道、如何寻仇、如何又得到了仙人岛，做了仙人岛主，所有的往事，都对素青讲了一遍，以及自己这次来北方，为了什么，以后大致会如何，都没有再隐瞒素青。
　　素青没有惊讶，好像她一眼见到萧远就知道，萧远并不是一个平常之人，她说：“总算我没有看走眼，萧哥哥你不是寻常之人，多几个老婆有什么关系，她们也是因为倾慕你才跟了你的，我也不会介意，日后万一想你了，我也可以去仙人岛找你。”
　　没有女人不吃醋的，萧远不明白，为什么自己的女人都不吃醋，就连这素青也是如此，萧远不能应允，也不能拒绝，只有听之任之了。
　　四更天气，两个人又来了兴致，换着法子又做了一次，直到了天色微明，两个人才沉沉睡去。
　　天亮了以后一阵敲门，警醒了萧远和素青两个，一个丫环说少爷回来了，还带来了一群人，素青急忙起来，到前面去看，原来是哥哥在山下，抢了两个老婆，还捎带来了一个道士。


第二卷 二十章3节  三美同堂
　　不会有这么巧的事情吧，萧远一听到丫环在门外对素青说，她哥哥从山下抢来了两个美女，他心里还没有什么吃惊的，但是丫环又说还有一个道士，萧远猛然想到了道长，还有连天红林彩儿她们，不会这么巧吧。
　　素青前面走了，萧远急忙穿好了衣服，跑着向前面去了，到了前面看见院子里绑了三个人，两女一男，真就巧了，两女是连天红林彩儿，男的一身道士装扮，可不就是道长。
　　院子里再也没有旁人，萧远听见有一个男人在客厅里大笑说：“妹妹，今天你一下子添了两位嫂子，高兴不高兴啊，哥哥晚上就洞房。”
　　“哥哥你从哪儿抢了她们来，怎么还有一个道士。”
　　“哥哥当时在酒馆里赌钱，见到他们经过这里，见这两位女子长得实在标致，就悄悄在他们的酒里，下了一点，然后就绑了，带到家里来了。”
　　萧远进了客厅，见到一个男啊子，岁数与他相差无几，正在椅子上坐着，素青站在他面前，萧远知道，这就是素青的哥哥了，那男子看见了萧远就问：“你是谁，怎么在我家里？”
　　萧远还没有搭话，素青抢着说话道：“哥哥，他姓萧，在我们家里借宿的客人。”
　　萧远抱拳说道：“在下萧远，因为想要翻山去北边儿，错过了行头，借宿在你们家，有礼了。”
　　男子并不理会萧远，独自在那里兴高采烈，张牙舞爪，萧远心里好笑，心想：这男子还想要强娶了连天红林彩儿两个，若是她们清醒过来，还不打得这小子满地找牙！也不知道道长怎么弄的，老江湖了，还叫这小子给迷翻了。
　　“敢问少爷，可知道你捉的这三个人，都是什么人。”萧远说道。
　　“我管他们是什么人，到了本少爷的手里，他们就是我的人了。”真是大言不惭，和他妹妹有一拼，见到了好的，都想占为己有。
　　“那么，少爷可是会几许拳脚功夫了？”萧远又问。
　　“你说什么，什么意思，少爷我会不会功夫，有什么关系。”那男子见萧远老是问他，心里有些烦，又说：“你既然是在我们家借宿，现在趁着天早，赶紧赶路去吧。”
　　“哥哥你不要这样说，萧大哥他人不错，还要在这里住几天的。”素青见他哥哥要赶萧远走，便出言阻拦，她只知道，萧远原本昨天就要走的，是她央求萧远又住了一天，现在更恨不得，萧远永远留下才好，哪里愿意哥哥赶走萧远。
　　其实素青想不到，现在就他们兄妹一起赶萧远，萧远也是不会离开的，素青的哥哥望了妹妹一眼，也不知道明不明白妹妹的意思，但是也没有再要萧远离开。
　　“少爷误会了在下的意思，我是说，如果少爷拳脚功夫不好，还是不要存娶那两位女子的心思，在下知道，那两位女子，可都是江湖人物，你不见得惹得起她们。”
　　萧远的一句话，不但那男子吃惊，素青也转头看着萧远，很吃惊萧远会认识她们。
　　“不但如此，那位道长更是了得，乃是道家一代掌门，呼风唤雨、撒豆成兵，估计他清醒了以后，少爷你就没好了，还不得将少爷您打成了肉饼！”
　　那男子吃惊的看了萧远一会，突然一笑，说道：“姓萧的你蒙我吧？如果他们如此厉害，怎么会被我迷翻了，你把他们说得如此厉害，是不是你想留下那两位女子，你想成了好事儿！”
　　“巧得很，在下还真就有那个心思。”萧远冷冷说道：“不过说起他们会被你迷翻，在下也纳闷儿，也许是常在河边儿走，没有不湿鞋的道理吧。”
　　“既然我治不住他们，那不如现在就杀了他们，免得留下后患。”男子说罢，从椅子上站起来，就要向外面走，目露凶光，但当他走过萧远身边的时候，萧远突然出手，一把抓住他肩膀，略一用力，男子嚎叫一声，身子就开始往地下瘫。
　　“萧大哥，你干什么，不要伤害我哥哥。”素青吃惊萧远突然出手，象变了一个人一样，突然间凶狠起来，吓得她急忙为哥哥求情。
　　萧远捏住那男子肩膀不放开，任那男子往底下出溜，突然手上用力，猛然将那男子提起来，双脚离开了地面，那男子面如土色，一个劲儿的哀嚎。
　　“我在这里，少爷你什么也做不了了，如果老实一点，或许在下还不会难为你。”
　　萧远将那男子摇了两下，然后放到了地上，那男子惊魂未定，木木的站着，不敢动了。
　　“萧大哥，你真的认识外面的人吗，认识也不要紧，你做主好了。”素青的声音弱弱的，也被萧远刚才的举动吓坏了，她原本以为萧远就是一俊美秀才，没想到这一出手，竟然如同一个江湖侠客，他们再狂傲，也只不过在这山沟里，哪里见过这等本事。
　　“素青你还不明白吗，外面那几个人，正是在下寻找的朋友，没想到，你哥哥倒是把他们送到了在下面前，倒也好，省了在下的劲儿。”
　　如果说昨天夜里，两人欢好的时候，萧远说的自己的往事，素青还以为萧远吹嘘的话，现在不由她不信了，哥哥抓来的三个人，竟然就是萧远的朋友，看来那两位女子，也就是萧远的红颜知己了。
　　“萧大哥，外面的人就任你处置了，既然是你朋友，那放开了就是，大不了让我哥哥赔礼，你可千万不要伤害我哥哥。”素青说着话，望着萧远，泪水在眼眶里打转。
　　“素青你放心，萧大哥不会伤害你哥哥，刚才不过是吓唬一下他。”萧远安慰了素青，这个刚刚把身子给了自己的女孩，怎么忍心让她难过。回头看了一眼呆若木鸡的男子，萧远一声呵斥道：“还愣着干什么，快去给我那几个朋友松绑。”
　　那男子惊魂未定，看了一眼替自己求情的妹妹，然后一低头，出了客厅。眼前没有人了，萧远急忙走到了素青面前，擦了一下她眼角的泪滴，又将她抱在怀里亲了一口，道：“不要哭了，也不要害怕，萧大哥不会伤害你。不过在我的朋友面前，你要忍受一点委屈，江湖人的性格，都不容人。”
　　素青点了一下头，也回吻了萧远一下，说道：“我知道，我一定好好招待你的朋友。”
　　萧远放开素青以后，吩咐她一会儿沏一壶好茶，然后再整治一桌饭菜准备着，却是等了一会儿，也不见素青的哥哥回来，到了门口一看，那三个人并没有给松绑，素青的哥哥却溜了。
　　这个小子，害怕真如萧远所说，那两位女子醒来，再赏他一顿老拳，可就没那么受用了，想来还是走为上策，趁着萧远要他出来松绑的时候，飞奔到了围墙边上，跳墙串进了林子里。
　　萧远亲自为林彩儿连天红解开了绳子，又解开了道长，端来一瓢凉水，喷在了他们脸上，一个激灵以后，都睁开了眼睛，张口要骂人的时候，却看见萧远站在面前。
　　“萧大哥，怎么是你？”林彩儿急急喊了一声。
　　“你怎么在这里？萧大哥。”连天红也亲切的问候，只是都不明白，萧远怎么到了这里，都知道他回了仙人岛，去送静云师太、程可儿、还有秦玉卿她们了，想不到在这里遇见了。
　　道长醒了以后，看见萧远就蒙了，清醒了半天也摸不着头脑，只问道：“小子，怎么你开这种玩笑，绑架老道开心吗！”
　　几个人的问话都很快，萧远不能一一回答，只有大笑，说：“先进客厅喝茶，回头慢慢说给你们听。”
　　从这几个人的说话与表情，素青明白萧远所言非虚，江湖人就是不一样，她也不敢在跟前站很久，急忙泡好了茶叶，给每人都斟了茶水，然后站到了一边儿看着。
　　萧远先是介绍了素青，几个人见礼以后，才说了素青哥哥的事儿，然后自己哈哈大笑。林彩儿连天红听了，气红了眼睛，喊叫着要寻找素青的哥哥，非要教训他一顿才好，素青在一旁悄悄吐了下舌头，看哥哥这是干了什么事儿，也幸亏他跑得快，不然这一顿老拳是跑不了。
　　“这叫什么事儿，打了一辈子大雁，反倒叫一支家雀儿啄瞎了眼睛，本姑娘若是被那混账小子沾污了身子，杀他全家都晚了！”林彩儿还是火爆脾气，急急地叫喊。
　　“不要说那么多，我看人家素青姑娘可是个好姑娘，不与她哥哥一样的。”连天红一直看着萧远，见他与素青挺有默契，就明白了许多，见林彩儿喊叫，出口为素青说了好话。
　　如果是萧远如此说，林彩儿就会与他辩白，但是现在是连天红如此说，林彩儿没有反驳，她也见素青倒茶端饭，一直是恭恭敬敬的样子，气愤就消了许多。回头望见萧远就站在她身边儿，就偷偷拉了萧远的手一下。林彩儿这丫头害羞，拉了萧远一下手，脸儿红了半天。
　　无巧不巧，素青恰好看见了林彩儿的举动，更加知道萧远没有骗她，原来这些女孩子江湖奔波，都是为了萧远，她为自己的眼光高兴，又为有许多情敌担忧。
　　摆好了酒菜，大家依次做坐好，开始吃饭，连天红却又咳嗽起来，萧远问她怎么了，道长说道：“连姑娘的伤势本来就没有痊愈，连日赶路急了，又经历这一番惊吓，怕是身体吃不消了。”
　　“不妨碍大家吃饭了，我先去躺一下，回头就好了。”连天红起身，素青急忙扶住她，两个人向厢房走去，素青一会儿回来，又端了一碗汤，给连天红送去。
　　萧远三个人坐着，互道了一些离别，喝了一些酒，一会儿素青回来，说是连天红喝了一碗汤，已经睡下了，接着吃饭的时候，就剩了林彩儿与萧远互道长短了。
　　“小子，我看连姑娘一时半刻也不能走了，不如就在这里休息两日，连姑娘好一些咱们再走，如果她一直不见好，就派人去山后，直接给她家里送一个消息好了，反正这里，已经离连云马场很近了。”
　　“好啊，道长你们就安心住在这里吧，萧大哥也是因为身体不好，才在这里住了两日，你们多住几天，养好了精神，才能够翻山过去。”素青听了道长的话，忍不住先表示赞成，她希望道长他们多住几天，自己也能够多和萧远亲热几天。
　　林彩儿没有说话，但是眼睛在素青身上扫了好几个来回，似乎看出了，素青有意无意的，老是在看着萧远，还不时的脸儿就红了，林彩儿何许人也，比猴子的姥姥都精，她很快就明白了，敢情这小丫头片子，已经得了萧远的真精！
　　素青为了献殷勤，自己跑着出去添菜，林彩儿扭了萧远一把，酸酸的说道：“好啊你萧远，真是多情的种子，到哪儿都有小姑娘为你倾心，又弄到手里了吧！”
　　萧远疼得一呲牙，没有说话，道长也微微一笑，没有作声，似乎他已经习惯了，林彩儿的做派，见惯不惯了，见萧远不作声，林彩儿又说：“我得看紧了你，要不，你还不得弄几百上千个女孩儿！”
　　林彩儿的话没有道理，她毕竟只是口头上答应，与萧远做一对夫妻，但这也是在那个洞里，被困的时候说的，实际上，她还是一个什么都不懂的雏儿，可是萧远没有反驳她，免得又是一番争吵。
　　连天红醒来以后，萧远过去看她，林彩儿也一并过去，看见素青正在那里照顾连天红，林彩儿上去拍了素青一下，说道：“看来我们得认作姐妹了，我是大姐。”然后又指了连天红说道：“她是二姐。”最后指着素青又说：“你是小三！”
　　不但素青纳闷儿，连天红也是一脸迷糊，尽管她心里暗许萧远，好象并没有对林彩儿提起过，不想林彩儿这样说了出来，等她明白了就是一阵害臊。
　　素青见连天红岁数比林彩儿大，反倒成了二姐，又望了萧远一眼，也慢慢明白了，但是她没有害臊，毕竟她已经与萧远好过了，没有什么害臊的，于是就爽快地答应道：“好啊，从今后我就认你当大姐了，不过大姐你得答应妹子一件事儿，有空教妹子练功夫，行吗？”
　　“你学功夫干嘛？”
　　“我学了功夫，日后好跟着大姐和萧大哥，一起去闯荡江湖啊！”
　　林彩儿听了，一阵后悔，她可不想带着素青，这个碍眼的！
　　备注：几句话写在这里，因为停更了一段时间，已经没有书友跟着看书了，感谢书友：asz542145178989,以前他追着本书看，现在开始更新了，他也来了，给我很大动力，在此感谢！
　　另外，书友：天绝掌今天来了，豪爽地一连购买亮好几章，令在下感激流涕，在此致谢！虽然你们看不见，我已经跪下感谢你们了！哈哈，咱们一同向前！继续给动力！


第二卷 二十一章1节  又来了
　　萧远离开连天红休息的房间，与道长谈了半天，道长告诉萧远，要慎重对待林彩儿，萧远不在的这一段时间，这个丫头天天的念叨，对萧远的牵挂一刻不停，道长对萧远说，不能亏待林彩儿。
　　萧远的心里也明白，这丫头对自己表面看来是爱憎分明，实际上是将自己装在了心里，这也难为了她，平日一个傻乎乎的丫头，还不是真正懂了男女的情事儿，成天心里却要记挂着他。
　　萧远明白，单是自己理解那丫头，也没有什么用，问题是要那丫头理解自己，免得成天一见面，就象斗鸡似得，针锋相对，谁的心里也不好受。萧远知道林彩儿的心意，她放不开自己，如果放开了就不必辛辛苦苦地跟着了，爱谁谁，跟她有什么关系！
　　放不开只是一方面，问题是林彩儿见不得萧远有一丝的不正经，即便他与毫无关系的女人说话，林彩儿都会与他大吵一番，怎么办。
　　萧远无法回答道长的话，甚至都不能承诺什么。
　　道长醉熏熏的，还在独自喝所酒，萧远离开了房间，走到了院子里，向连天红躺着的厢房望了一眼，他知道，这个时刻，素青和林彩儿都在那儿，连天红也没有睡着，三个女孩子，也许正在讨论他萧远。
　　萧远信步向大门外走去，刚到了门口，就听见林彩儿在后面喊他：“萧大哥，你要去哪儿，等我一下。”
　　这个丫头，不好好躺一会儿，有跑出来做什么，林彩儿到了萧远跟前儿，对萧远说：“萧大哥，你要去哪儿？”
　　“闲着无事儿，到处去走一走。”
　　林彩儿没有说话，跟随萧远向着一个山坡爬去，她没有说话，萧远也无话可说，一直到了一个缓坡处，萧远躺在了一个草窝里，闭目养神，林彩儿随着坐下来，说道：“这儿的风景还真不错，要是在这儿盖一处房子，清闲度日，那可真是神仙日子了。”
　　萧远听着，没有说话。
　　“好多日子不见了，萧大哥你想彩儿了没有？”林彩儿低着头，欲语还休，忍不住想表达一下思念，却实在不知道如何说，临出口却成了问萧远，想她了没有。
　　萧远明白这丫头的意思，他不回答是因为不愿担负这丫头的倾慕之情，尽管两个人曾经相许终身，不过那是在山洞里，都感觉没有生还的希望时，相互之间的一种安慰罢了，现在却不同，都有美好明天，他何苦又要霸占了林彩儿。
　　见萧远没有说话，林彩儿又问道：“萧大哥你来了几日？我见素青那丫头对你可非同一般。”
　　萧远望了一眼林彩儿，回答说：“我只比你们早到了一日，如果不是见到你们，我现在就翻山去了山北了，与那丫头又有何干。”
　　“看来你是没有注意，那丫头对你心有所属，方才我叫她三妹，她立刻就答应了！你还真是有魅力，到哪儿都有女孩子垂青，也难怪你有了新人，就会忘了旧人！想寂寞都找不到地方。”
　　萧远闭着眼睛，还是没有说话，林彩儿这酸溜溜的语言，他实在没有办法回答。那丫头可不这样认为，她见萧远不理睬她，心里的怒气逐渐发作，立刻站起来对萧远呵斥道：“萧远，你怎么这么无情，枉费我从早到晚的牵挂你，而你却像狂蜂浪蝶一般到处留情。”
　　“在下这个人的作为，你应该知道不是一天两天了，何苦现在又这样对我，既然不能忍受，林姑娘你不妨回家吧，没必要跟着我们到处流浪啊！”萧远这话说得无情，但也是迫不得已，毕竟现在他还没有伤害到林彩儿，林彩儿现在回头而去，那也算善莫大焉。
　　“怪不得你不尊重我，原来是感觉我太不自重，拖累了你，那好，我现在就走，咱们此后永不相见！”
　　林彩儿不懂萧远的意思，她不知道萧远何时变得如此泠漠无情，她哭了，真不知道自己眼巴巴的跟着来，到底值不值得，林彩儿双手抹着眼泪，下山而去。
　　这丫头的性格太倔强了，如果勉强走到了一起，那会不停地吵吵闹闹，那样子两个人都会得不到安宁，还不如现在就分开。萧远想道。
　　林彩儿回去就收拾了行李，准备要走的时候，道长站在了她面前，对她说：“丫头，看来那小子欺负你了，所以你现在要走，其实你走了也就走了，不必在乎那小子。只不过有一点，老道我要跟你说清楚，免得你过了半辈子以后，心里还是放不开。”
　　道长见林彩儿站住了，就说：“萧远这小子，是古来少有的七杀绝命，命占河魁犯天罡，注定一世奔波杀戮重重，你不要看他有女人缘儿，其实那些女人中谁也不能陪他，徒然给他带来无尽烦恼，他自己想避免，可是办不到，因为他的生辰为桃花兆命，注定历一世情劫，谁也改变不了。”
　　林彩儿没有说话，尽管与道长呆了很长一段时间，她还是不懂得道家的一些运相之说，虽然她不甚明白，但是也不好意思问道长，于是没有立刻离开。
　　“说白了吧，那小子的命相，就是一刻也不能消停，还要不停地遭受打击，那许多女孩子纠缠与他，其实也是一种渡化，逐渐消磨他心中的嗜杀性情，那布袋和尚与他结缘，也正是用佛法来点化他。丫头你现在走了，那小子心里是高兴的，原因是他不再感觉亏欠你了，不要看他有许多女人，但是他还是苦恼，因为那些女人之中，没有一个女人，可以终生陪伴他。”
　　道长这番话，林彩儿听得糊里糊涂，怎么萧远女人很多还会苦恼，他不一直都嘻嘻哈哈，很轻松么。
　　“那小子如果堕了魔道，那就天地三界鬼神不安、生灵涂炭了！”道长叹了口气，不再理睬林彩儿，独自走开了，留下林彩儿独自站着，毫无注意。
　　萧远回来的时候，已经是下午了，客厅里只有道长一个人喝酒，他走过去坐下，端起碗来喝了一碗酒，坐在那里默不作声。
　　“那丫头刚才要走，你怎么惹她了？”道长对萧远说。
　　“走了就走了，省的以后烦恼。”
　　听了萧远的话，道长就没有再说话，自己闷头喝酒，萧远又喝了一碗，心里觉得烦闷，站起来自己回了房间，昨夜里与素青那丫头闹了一宿，萧远感觉眼皮直打架。
　　回到房间合身躺下，萧远还没有睡着，林彩儿就推门进来，站在了萧远面前，萧远问她：“你不是要走吗，怎么还在这儿？”
　　“我是说要走，说着玩不行么。”
　　“可是你明明很生气啊！”
　　“你这话问得好奇怪，女孩子不能说着玩么，不能生气么！”
　　萧远无话可说，不单的女孩子，谁人都可以说着玩、都可以生气的。他不再理睬林彩儿，尽管她还站在自己的房间。
　　林彩儿没有离开，这事儿就算过去了，晚上萧远去看连天红，见她休息了一天，身体好多了，正自己坐着呢，见到萧远，连天红就说道：“萧大哥你来了，快坐到这边儿来。”
　　萧远挨着连天红坐下，还没有说话，连天红突然拉住了萧远的胳膊，直接将头儿倚靠在萧远面前，吓了萧远一跳，说道：“连姑娘，你这是干什么。”
　　“翻过了山就到了我家了，我一定求爹爹答应，把我嫁给你。”
　　“萧远一个浪子，不值得姑娘这样青睐。”
　　“不，萧大哥你是世上少有的好人，我一定要嫁给你。”
　　萧远正不知道如何回答，林彩儿正好闯了进来，看见了就取笑说：“哦，看我来的多不是时候儿，耽误你你们，我这就走。”
　　林彩儿装作要离开的样子，连天红却笑着说她：“你装什么装，昨天夜里说梦话，还一个劲儿地喊萧大哥呢，现在象没事儿人一样。”
　　“是啊，我只是在梦里喊，不象你，直接就搂住了，我不如你干脆。”
　　听她们说话，只不过斗嘴儿玩儿，萧远不愿夹在中间受气，正好也不用回答连天红的问话了，于是就从那里出来，回了自己的房间，还没有休息，林彩儿又跟了过来，问她为何不陪着连天红，林彩儿回答说素青过去了，萧远心里就明白了，在素青的眼里，连天红当然比林彩儿好相处多了。
　　“萧大哥，你还在生我的气吗？”见萧远不说话，林彩儿试探地问道。
　　“生什么气啊，我早就忘了。”
　　“那就好，今晚我陪你吧。”
　　林彩儿的话，吓了萧远一跳，这丫头怎么了，变化如此之快，让人摸不着头脑，想想这个小女孩儿，还没有经过人事儿，萧远也没有心情与她，于是就对她说：“林姑娘你还是回去吧，如果你不嫌弃萧大哥，咱们以后有的是时间。”
　　“今、今晚，我就想陪你。”林彩儿虽然倔强，面临这等事儿，还是羞红了脸儿，不知道她是如何想到了来陪萧远。
　　“今晚就不要了。以后，萧大哥还有许多话，总要与你说明白了，你再做打算，好吗。”
　　林彩儿见萧远不答应，于是怏怏不快地离开。
　　萧远躺下胡乱的琢磨，怎么也想不通林彩儿的意思，慢慢自己就睡着了，在半夜的时候，他感觉有人，钻进了自己怀里，用手一摸，知道是素青，趁着大伙儿都睡着了，又来找他。
　　萧远不禁叹了一口气，心想自己这是什么命儿，一晚也不让闲着，素青初经人事儿连番熬夜，白天又伺候了连天红半天，现在还是精神十足，在萧远还没有反应的时候，她已经骑到了萧远身上。


第二卷 二十一章2节  彩儿想要
　　对待素青，自然不用象对待林彩儿一样，既然这丫头不舍昼夜地索要，萧远也乐得奉陪，以后，素青在萧远身上趴着，不停地亲吻及蠕动，弄得萧远难得如意，只得翻身将她压住，先是逗弄了一会儿情趣，然后才开始进入素青的身体。
　　自开苞那一日，才三天时间，素青好像成熟的太多，在萧远怀里逐渐长大，已经可以与萧远旗鼓相当了，本来萧远以为素青会疲乏，不想真正玩起来，素青竟然比他的精力都充足，萧远不禁佩服起了关东女子的体质，她们经年放牧、耕种、打猎，身体锻炼的非常棒。
　　想明白了这些，萧远不再有怜香惜玉的想法，一个劲儿的尽力冲撞，可劲儿将素青推向高处，那素青也真是了得，才有了几次的经验，硬是顶住了萧远几百次冲击，在萧远即将不支之时，才喊叫着了一切。
　　摆脱掉了身上的东西以后，萧远瘫软在了素青身上，大口喘息，素青爱恋的着萧远，说道：“萧大哥，以后你会忘了我吗？”
　　“怎么这样说，即便我们不能朝夕相伴，我也不会忘记了你。”
　　“那就好，虽然素青也习惯离餐风露宿，但是若狠心随你们去了，却又舍不下双亲，只有期盼萧大哥不要忘了素青，日后还有回来探望我的那一天。”
　　萧远没有说话，紧紧搂住了素青，亲了又亲。
　　素青这丫头也是，忙活了一天，竟然没有睡意，在萧远怀里卷缩了半天，竟然又来了精神，又开始起萧远来了，一会儿上边儿，一会儿下边儿，边，边用丁香小舌抵舔萧远的身体，一阵子，又让萧远火起。
　　萧远搂住了这条滑溜的鱼，任她山峰还是沟谷，也回敬了一个遍，并且在那挑花面上亲个不停，直将那丫头弄得哼哼唧唧，两人又开始了征伐。
　　一直闹将到了四更天气，素青才满足得趴在萧远怀里，沉沉睡去，口水流满了萧远的胸膛，萧远也是一动不动，极度的疲乏让他连梦都懒得做了。
　　第二天萧远起的很晚，也不知道素青几时离开了房间，虽然她现在是这家里的主人，好歹还要挡一下别人的眼睛，早早的离开了萧远。
　　林彩儿早早就过来了，喊了萧远两遍，幸而萧远的身上盖着薄被，不至于被林彩儿看了光棍儿身体，萧远回答着，翻着身体，就是不起来，那丫头心里生气，喊了两遍过后，就不再来喊了。
　　日上三杆，萧远就听见院子里吵吵嚷嚷，起来一看，院子里扔了两只山鸡，还有一头梅花鹿，素青斜背着弓箭，还有被露水打湿的半截儿衣衫。
　　林彩儿在一旁大叫：“妹子你真不简单，早早上了山，竟然打了这么大一头野鹿回来，下次再出去，带了姐姐出去，姐姐也跟你学学打猎。”
　　林彩儿早先跟她父亲走镖，与人打斗的经历不少，若说起打猎来，她还真就没什么见识，早先她见素青与萧远热乎，心里还挺不自在，现在看到素青也挺能干的，心里就少了芥蒂。
　　“好啊，林姐姐，只要你愿意，下次妹妹就带你一起去打猎。”
　　见到萧远露头，素青急忙跑过来，说道：“萧大哥，今天中午给你炖鹿肉吃，尝一尝妹子的手艺。”
　　萧远还没有说话，就看见林彩儿在素青的背后，做了一个怪样子，这丫头还是吃素青的醋，萧远一阵苦笑，与好几个女人有了感情，还就是这林彩儿，难缠。
　　看到这么一头野鹿，萧远心里一时兴起，转身进厨房摸了菜刀出来，要动手剥鹿皮，素青急忙拦住他，说道：“萧大哥，这鹿皮还是我来剥吧，剥下来一个整个的来，能卖一个好价钱。”
　　听了这话，萧远还真就不能动手了，他也可以扒了鹿皮，可是想要一张整个的鹿皮，恐怕他和还做不到，只有帮素青搭了一个架子，用铁钩挂起来野鹿，就看着素青动手了。
　　这丫头真不简单，也许是常年住在山里的缘故，不知道剥了多少野兽的皮，只见她从身上拔出一把小刀，也不见怎么用力，先是从野鹿的鼻子处动手，几下就揭开了野鹿的头皮。
　　扒下了鹿皮，开了膛，内脏都给了院子里的两条猎狗，下人就把鹿肉整个儿抬到了厨房，开始整治去了，素青这净手，进了卧房，一会儿换了一身衣服出来，就招呼大家开始准备吃饭了。
　　萧远原本想叫了连天红一起吃饭，进了屋子看见林彩儿正在喂连天红喝水，也不知道怎么了，到了家门口了，连天红的身体竟然垮了。
　　萧远没有说话，走到了院子里才与道长商量，看来是要找一个人，前去连云马场，通报连天红的消息了。道长转身进了连天红的屋子，与连天红号了脉，出来对萧远说道：“那丫头连日劳累，又偶感风寒，才支撑不住了，看来她需要养一段时间了。”
　　萧远想到他初见连天红，骑在马上英姿飒爽，一副江湖女儿体态，只是在受了伤以后，元气才没有恢复过来，也不知道这一路上，她是怎样忍着，从京城走到了这儿，好在这里已经远离京城，再没有什么危险了。
　　喝罢了酒以后，萧远独自到了外面，在一处山坡练了一会儿剑法，就看见林彩儿走过来找他，这丫头，怎么也不如素青的性子豪爽，毕竟关外女子开放许多，有素青在，林彩儿只有干瞪眼的份儿，素青现在在卧房里睡觉，她趁机就来找萧远了。
　　萧远也不明白，林彩儿与他吵了一番，当时怒气冲冲的走了，怎么转身就象没事儿人一样，又来缠着他了，这丫头的性子，也太古怪了，如果他知道是道长的一番话，让林彩儿改变了主意，他也许会怪道长，多此一举。
　　其实，林彩儿心里，对萧远无时无刻不想念，从京城山洞里出来，她便将自己以后的日子，与萧远连在了一起，萧远送静云师太她们去了仙人岛，林彩儿好长时间都无精打采，无奈随道长送连天红来了关外，还是道长说的，萧远会很快跟来的。
　　萧远是跟来了，并且在关键时候又救了她们，林彩儿不要提有多高兴了，但是看到萧远又与素青扯到了一起以后，林彩儿感觉她忍受不住了。
　　早先是小红，再者是朱灵儿，现在又有这素青，偏偏没有她林彩儿。林彩儿回心转意，就是因为道长那句话：没有一个女人，可以陪着萧远过一辈子！林彩儿心软了，身边女人走马灯一般的转，最后却没有人陪，萧远也够可怜的。
　　“萧大哥，你怎么一个人在这里？”
　　“练一会儿剑，也图一个清静。”萧远朝着林彩儿一笑，也没有在意林彩儿的表情，尽管昨夜这丫头差一点就喂了萧远，与萧远成了好事儿，萧远对她还是跟客气。
　　“昨夜你说有许多话，要找时间告诉我，不知道是什么话，现在可以说吗？”林彩儿记挂着萧远说的话，想问个明白，同时也想知道，萧远到底是如何想的。
　　萧远沉吟了一下，心道，也是时间，该对这丫头好好谈一谈了，毕竟，他有了好几位红颜知己，再添了这丫头，他可以无所谓，就怕这丫头日后会想不开。
　　“彩儿，你知道的，已经有几个女孩子，和我走到了一起，尽管现在不在一起，但是免不了日后会见面，我也知道你的心思，可是你要考虑，跟着萧大哥，你受得了吗？”
　　萧远的话很明白，想跟着我，可以啊，只要你不吃醋。
　　林彩儿半天没有说话，尽管她心里已经想通了，可是要明白的说出来，她还是办不到，她抬头看着萧远，感觉眼前的这个男子，还是有过人之处的，也难怪有许多女孩子喜欢。
　　“我是看不惯你到处招蜂引蝶，可是更不愿意失去你、、、”林彩儿没有说完，她知道萧远已经明白了，突然自己的心里觉得委屈，眼泪顿时流了下来。
　　萧远没有说话，走过来揽住了林彩儿，轻轻在她的额头上亲了一口，说道：“行了，不要哭，萧大哥以后会对你好的，好好照顾你！”
　　素青睡得很香，晚饭的时候都没有起来吃，萧远心里好笑，丫头，你终于支持不住了！他吃过饭以后，去陪连天红坐了半天，回到房里的时候，发现林彩儿在他房里，已经坐了半天。
　　“彩儿，你怎么还不去睡？”
　　“我在等你，你不是答应了，我可以跟着你吗。”林彩儿望着萧远，寻思了半天，才说了这句话。
　　“你可以跟着萧大哥，但是也不必就是现在啊。”
　　“现在吧，反正早晚有这一天。”林彩儿说完，突然吹灭了灯火，暗中拉了萧远的手，慢慢向床边走了过去。
　　萧远的头都大了，真是没有办法，他已经不能再拒绝这丫头了，同时他也明白，尽管这丫头的性子刚烈，对他的钟情，却是不会变的。
　　这丫头什么都不懂，只凭着一颗心，把自己奉献了就是，任由萧远处理了。
　　林彩儿上了炕就躺下，盖了被子以后还不，等到萧远上了炕，搂她的时候，她还瑟瑟发抖，从心里害怕，不知道下面，会是怎样一码事儿。
　　萧远凑上前，亲了这丫头一口，吓得她急忙缩了下头，躲开了，萧远心里好笑，这丫头不懂，那就这样吧，反正他也不着急着将她拿下。
　　轻轻闭上眼睛，萧远正要睡着的时候，这丫头突然说：“萧大哥，你怎么不管我？”
　　一句话，让萧远哭笑不得。


第二卷 二十一章3节  怪物也爱美女
　　萧远心里好笑，这丫头什么都不懂，甚至连衣服都不敢脱，还埋怨萧远不理睬她，无奈，萧远只有转过身去，双手搬住这丫头的肩膀，让她面对着自己，说道：“彩儿，不是萧大哥不管你，只怕萧大哥管你了，你会不接受的。”
　　林彩儿双手抱住自己的，蜷缩着，回答：“我接受，大哥你抱我。”声音很小，萧远勉强听得见，他知道这丫头的意思，不过这丫头什么都不懂，万一半道与萧远恼了，倒也是烦人的事儿。
　　“大哥疼爱你，要了你，就是要做夫妻淘里的事情，那些事情不好说明白，全屏自己感觉，彩儿你要忍住了，可能开始的时候，你会觉得大哥粗鲁，会弄痛你的。”没有办法，这丫头什么也不懂，萧远不得不提前警告她一下。
　　林彩儿没有吱声，她不明白萧远的意思，以前只是见那些女子，与萧远之间卿卿我我，怎么还会痛，她不明白，因此也不敢说什么。
　　萧远慢慢搂住了林彩儿，将她揽在了自己怀里，用一只手轻轻着她，先是从脸庞开始，见林彩儿没有反对，就逐渐向脖子转移，然后又到了，林彩儿激灵了一下，萧远就停了手，嘴儿凑上前，吻在了她的额前，见她没有反对，就在唇上印了一下。
　　“脱了衣服吧，这样多别扭村。”萧远哄着这丫头，伸手开始给她，虽然她没有阻拦，但是身体僵硬，如同练武时身体运着内力，费力的脱掉了外衣以后，林彩儿抵挡了，不让萧远再脱她的。
　　萧远没有用强，他知道火候还不到，于是隔着林彩儿，这丫头身体的轮廓棱角分明，胸前才鼓起了两个小包儿，并且硬硬的，平整的小腹紧致，直到了下边儿，萧远的手感觉到了那幽兰之地，林彩儿急忙扭了体，躲开了萧远的手。
　　“不要摸那里，好难受的。”
　　停下了手，萧远又亲了那丫头几口，让她放松下来，再往那里去，发现双腿紧闭，已经是山穷水复了。于是手儿移上来，继续在那丫头的胸前，不停地那一对珍珠儿，甚至还含在嘴里，慢慢吸了几下。
　　对付这一个青丫蛋儿，萧远觉得太费劲儿，可是又不能不做，这丫头满心思要萧远疼她，却又不让萧远过份，真是难为人。如果萧远现在放弃，林彩儿就会觉得萧远看不上她，心里会恨死了他。
　　好在时间不长，林彩儿终于觉得身体难受，自己动手脱掉了身上仅有的，整个身子暴露在萧远的大手之下，萧远想脱掉自己的衣服，却又被她拦住了，她说：“大哥你不要了，怪难为情的。”
　　这叫什么事儿啊，萧远哭笑不得，我不，那能做什么事儿，唉，忍了吧，不脱就不脱，就不信一个晚上，还弄不熟了你！
　　这次的感觉真实，这丫头静静躺着，皮肤略显粗糙，没有少妇那般的光滑，萧远感觉到了这丫头的，知道她强忍着，才让萧远摸了一个遍，为了让她坚持，萧远无奈在她耳边儿悄悄说道：“彩儿，你让萧大哥疼你，就不要反对萧大哥，让萧大哥好好摸摸你的身子。”
　　林彩儿没有说话，萧远有几分摸不透她的心思，尽管萧远之前见识了几位，初经人事儿的女人，但是还没有一人，如林彩儿这般，这丫头整日莽莽撞撞，却真是一个雏儿。
　　萧远快没有信心了，毕竟在此以前，还没有哪一个女人，可以如此难为了他，他想收手，最后在林彩儿的耳边亲了两下，岂料就是这两下，这丫头突然身子一震，伸手搂住了萧远。
　　找到了这丫头的弱点，萧远连番发难，直将这丫头挑弄得百般翻腾，萧远趁机脱掉了自己的衣服，两个人纠缠在了一起。
　　林彩儿喘息着，迷迷糊糊的样子，在萧远用手探查到了幽谷之后，这丫头便彻底瘫软了，任由萧远长驱直入，进入那桃源胜地。
　　“啊！”就象是杀猪一样，这丫头的叫声好大，把萧远也吓了一跳，萧远急忙停止了动作，却被那丫头在肩头连着咬了好几口。
　　“太疼了萧大哥，你欺负我！”
　　“好了，好了，一会儿就不疼了。”萧远不敢乱动，怕林彩儿突然反悔，抽身跑了，那才叫个失败，只有将身体挺着，慢慢的亲吻着她。
　　好在这丫头由于疼痛，身子也不敢乱动，任由萧远亲吻抵舔，过了一会儿感觉好些了，才又抱住了萧远的身子，丁香小舌也开始寻找萧远的嘴唇。
　　趁着这丫头不注意，萧远轻轻动了一下，这丫头没有喊痛，又动了两下，女人还是没有出声，萧远才开始将动作连贯起来，刚刚用了一下力气，女人突然浑身用力，将他紧紧搂住了。
　　许久，许久的许久，两个人舌儿缠绕，牙儿相碰，都感觉身体充满了渴望，林彩儿才将萧远放松了一些，允许他慢一点，轻一点动作，慢慢才正儿八经做起事儿来。
　　才有几十下的功夫，这丫头的兴头就来了，在萧远的身子底下胡乱的晃动，弄得萧远几次枪头受挫，险些折了枪杆儿，只有身子矮一些，压住了这丫头，情况才好一些。
　　时间不长，这丫头就承受不住了，哼哼唧唧了几声，身子不动了，萧远只有停下来，慢慢亲吻她，陪着她，这是她的第一次，萧远可不愿以后，林彩儿会说他不懂得怜香惜玉。
　　着这丫头，萧远又问她：“怎么样了，身子不疼了吧。”
　　“不疼了，就是酸麻，浑身儿没劲儿。”
　　“那我先出来吧。”
　　“不，就这样吧，这样还好些。”林彩儿声音很细，慢慢溶进了萧远的身体。
　　折腾了一夜，两个人睡着的时候很晚，天色都大亮了，林彩儿才起来，动作一大自己就“哎呀！”了一声，萧远醒来，看了林彩儿一眼，正巧林彩儿也看他，就打了他一下说：“都是你作怪，让我浑身难受。”
　　“那就不要起来了，好好休息一天。”
　　“那怎么行，还不叫连姐姐笑话我。”林彩儿说着话，勉强起来，悄悄打开了房门，看了一眼外面没有人，才一下跳到了外面。到了外面，林彩儿还没有离开，就看见一旁走来的素青。
　　“林姐姐你怎么在这儿，我都找了你半天了。”
　　“你找我，有什么事儿吗？”
　　“当然有事儿了，你不是说，要跟着上山打猎吗，今天我领你去野猪林，怎么猎一只野猪回来怎么样。”
　　萧远在房里面，听到了素青的话，心里为林彩儿担心，心想这丫头可不要逞强，昨夜刚经风历雨，今天再上山可够她受的。可是由不得萧远着急，林彩儿在外面已经爽快的答应了，萧远听见她们两个一块儿离开，心里就说：丫头，今天你可受罪了。
　　吃过了午饭，萧远在连天红房里呆了一个下午，快到了黑天，也不见林彩儿和素青回来，他不禁担心起来，素青虽然在这里长大，可是林彩儿并没有打过猎，两个人不要出了事情才好。
　　一直到了天黑，萧远忍不住了，去找了一个家丁，问了野猪林的方向，背着剑就上了山，刚刚翻过了一个山头，他就看见前面有一个人影儿，走进了一看，是林彩儿，身体歪歪斜斜，跄跄踉踉地走来。
　　“萧大哥，出事儿了。”远远看见了萧远，林彩儿哭着喊道。
　　“出了什么事？素青姑娘呢。”萧远说道。
　　“前面那山上有妖怪，素青姑娘被抓走了。”走到了萧远面前，林彩儿一下扑到了萧远怀里，她的衣衫凌乱，身上还有一道道血丝，看来是与什么妖怪打斗了一番。
　　“到底是怎么一回事儿，你仔细说一下。”
　　萧远扶林彩儿坐下，让她喘息了一会儿，才听见她说道：“那野猪林很远，素青说她也是第一次去那儿，到了那儿以后，等了半天，我们见到了一只野猪，射了它两箭，就追着那野猪向前跑，不料那野猪钻进了一个山洞，我们到了跟前儿，还没有进去，那山洞里就出来一个妖怪！
　　一开始只是一股黑烟，逐渐定格成了一个大个子，血口獠牙，哇哇的怪叫，素青又射了它一箭，它却象没有事儿一样，转眼却把素青抓住了。
　　我上前与它打斗，却怎么也砍不到它，还被它抓了几下，见那妖怪把素青抓进了山洞，没有办法，我只有回来找人了。”
　　“那儿有什么特别，我自己去了，可以找得到吗？”
　　“那儿有一颗大松树，很高很高的，并且长在了一块大石头上，很容易辨认的。”林彩儿说着，朝着前面远处的一个山沟说道。
　　“好，彩儿你现在回去，叫了道长一起来，我先过去缠住那个妖怪，即便救不了素青姑娘，也不要给它时间，祸害了素青姑娘。”
　　林彩儿走了以后，萧远急忙飞奔向了那个山沟，很快找到了那颗大松树，并且看到了一个山洞，萧远砍了一截松树枝，蘸了许多松油，做了一个火把，照着，自己就走进了山洞。
　　山洞很深，曲曲折折，并且有很浓的腥臭味儿，虽然在光亮下，也看不清地上是什么东西留下的脚印儿，萧远越向前走，心里就越紧张，那阴森的感觉也越来越浓。
　　怎么会害怕呢，自己连天庭都去过，还去过阎罗殿，是什么样的妖魔，还会让自己害怕，萧远一边给自己壮胆，一边向前走去。
　　慢慢地，前面到了一个拐弯处，萧远逐渐听到了声音，是一种呜咽的声音，很奇怪，那是一种从没有听过的声音，萧远顺着声音向那里看去，只见前面很宽敞，乌黑之中，有两个幽蓝的东西，正在瞪着萧远。
　　走近了，萧远才看清楚，那里有一个怪物，半蹲在地上，那两个幽蓝的东西，正是它的眼睛，呜咽的声音，正是它的喘息声，萧远站住了身形，向旁边一看，才看到了素青，静静躺在一边，那里还有一堆皮肉和骨头。
　　“呔！那个你究竟是什么东西，给小爷报一个名儿上来。”萧远喊了一声，他弄不明白，这个东西，是个鬼怪呢，还是个妖魔。
　　那个东西静静蹲着，没有搭理萧远，只是静静看着，也不知道是不是听不懂萧远的话，还是不将萧远放在眼里。萧远又喊了一声，只听那怪物只是喘息，一动也不动。
　　它是不是怕火，萧远也弄不清楚，于是自顾着向素青走过去，要看看那怪物是什么反应，到了素青的面前，萧远慢慢俯身，轻轻喊了一声：“素青，素青？”
　　“嗷！”一声吼叫，萧远回头一看，那个怪物站起来了，身子竟然有萧远两个高，看见萧远要动素青，急忙走过来，挥手朝着萧远扫来。


第二卷 二十二章1节  逍遥尊者
　　萧远暂时放开素青，转身拔出了降龙铁剑，挥剑抵挡那怪物的手臂，不料随手而过，竟然没有一丝阻挡的力道，那怪物偌大的身躯，一下就躲开了萧远的铁剑。
　　萧远人随剑影而上，奔那怪物刺去，只见那怪物身形不停，连连后退，最后竟然隐身到了石壁以内，连一个影儿也看不到了。
　　萧远不禁诧异，转头向四处看去，以免那怪物又从别出冒了出来，那石壁黝黑，没有一丝异常，萧远用剑尖一戳，火星连连。
　　不见那怪物出来，萧远又走向了素青，伸手摇晃着她，要让她醒来，好离开此地，还没见素青醒来，萧远就听见身后有异动，也不回身，铁剑就向后斩了过来，突然听见“当啷”一声，震得萧远手腕发麻，再回头一看，立在身后的，却是一块石桩。
　　萧远明白，一定又是那怪物作怪，阻挠他救了素青，只是不清楚那怪物是何来历，一时也没有什么好办法，铁剑砍不动石桩，那石桩却飞快移动，一下下朝着萧远撞击而来，逼得萧远连连躲避，最后，萧远竟然被逼着渐渐出了山洞。
　　如此一来，简直就没有办法空了，萧远情急生智，想到了道长曾经给他的道书上，有“天、地、玄、黄”四段，曾经有一法术高强的掌法，于是就默念一段咒语，大手一挥，一招“火雷掌”挥出，“轰”地一声巨响，那石桩被掌力击了一个粉碎。
　　萧远收掌站立，见一时也没了什么动静，便又开始向洞里面走去，还没有走到里面的宽敞处，忽然听见一声咆哮，光影处一只斑斓大虎，又朝着萧远扑了过来。
　　乖乖，这山洞里何时多了一只猛虎，那只猛虎就在萧远的前面，两只通红的眼睛瞪着萧远，血盆大口已经张开，作势欲扑，萧远站着不动，那只猛虎也没有动，等萧远要向外面退的时候，那只猛虎就一下子扑了过来。萧远想跑了来不及了，就在那猛虎临身之际，他一下子蹲子，让那猛虎从他头上跃了过去。
　　身子也不用起来，萧远临机用了马三保的缠刀刀术，就势一滚，不等那猛虎转回头来，铁剑就砍在了猛虎的上，猛虎负痛不过，又是一声咆哮，却没有回头再攻击萧远，直接就窜到了洞外，不见了。
　　见那猛虎离去，萧远双手握剑，小心翼翼地走回到洞内的宽敞处，隐隐的光影处，他看见一个黑影，在那里站着，口中发出嘿嘿地低沉笑声。那黑影从怀里掏出了一物，是宛如鹅卵一般大的一颗夜明珠，随手一挥就镶嵌在了洞的上方。
　　光亮大增，萧远看清了眼前的景象，什么怪物也没有了，眼前只多了一个黑衣人，那个黑衣人身形高大，足足比萧远高出了一头，身材细细的，裹头小帽下面，是一张黑白分明的脸，从鼻梁正中分开，一半儿白的渗人，一半儿黑的油亮。
　　萧远看清这人的时候，这人正嘿嘿的笑着，笑声低沉但是很有穿透力，使萧远背心发凉，刚刚忙活得出了一身热汗，现在又被这人吓得成了冷汗。
　　“小子，老夫阅人久也，你是第一个见了本尊，没有被吓傻了的人。同时看你的手法，象是一个修道之人吧。”
　　萧远眉头一皱，说道：“看你面白无须，怎么能称得上老夫，再说了，就这也想吓得住小爷吗？你眼光不错，小爷是一个修道之人。”
　　“你看本尊面白无须吗，你可知道，本尊被关在这洞里，就已经过了三百年！饶是你胆量大，不也是被本尊吓得冷汗直流吗。”
　　这黑衣人真是厉害，这么远也能看清小爷流汗了，他说他已经被关了三百年，那么就真是妖怪了，凡人哪里能活三百年。萧远不愿与那黑衣人斗嘴，对他的话也将信将疑，于是说：“我不管你活了多少年，也不管你多大本领，只是你抓了小爷的朋友，小爷找你要人来了！”
　　那黑衣人望了一眼，躺在地上昏迷的素青，嘿嘿笑道：“这小女娃儿，身子骨天生异禀，适合做一个修真者，更适合做本尊的徒弟，待我将她洗骨伐髓之后，便可遨游于天地之间，超脱于万物之外，岂是你们这些凡人可以懂得。”
　　萧远听了好笑，他还从来没有听说，有什么修真者，可以修佛、可以修道，修什么真啊！虽然这黑衣人善于变化，大不了就如布袋和尚那样的神通，也就是了，于是就说：“小爷不懂什么修真，即便你真的看好了我这朋友，也应该与她相谈，等她自己愿意了以后，才可以收徒，哪能如你这样，伸手就抓了来。”
　　黑衣人瞪着萧远看，突然脸色一冷说道：“不光是她，我看你也是可造之才，你想不想跟本尊学一学修真？”
　　萧远连忙摇头，说道：“免了免了，小爷还没有想过要活三百年，也不想要超脱于万物之外，你也不了我，闲话少说，我要带我的朋友离开。”
　　“到了本尊手里的人，岂能象你所说，任你随便带走吗，再说了，本尊想找一个合适的弟子，已经找了几百年，你说本尊这么辛苦才找了这女娃儿，会让你带走吗？”
　　“小爷不存妄想，知道你不会轻易放人，不过小爷既然见到了我朋友，自然就不会留下她不管，大不了你我再斗它几个回合，小爷上过天庭，也入过幽冥，岂能怕了你！”
　　“幽冥算什么，天庭又算了什么，本尊想去随时都可以，谁也不能奈我何。你想与本尊再斗几个回合，你以为本尊的能耐，就是你见的那些么，只要本尊愿意，即便是你斗到了老死，也不见得胜了本尊丝毫！”
　　萧远双手握剑，看着那个黑衣人，冷冷说道：“斗不过你，大不了将性命留下，要我独自离开绝无可能，小爷岂如你所想，几句话便能吓倒。”
　　黑衣人望着萧远，静了片刻，突然对萧远说道：“你可以带这女娃儿离开，不过我逍遥真尊看上的人，轻易是不会放手的，回头我还会去找你们，这颗夜明珠送与你们，在山间照路吧！”
　　逍遥真尊伸手一挥，那颗镶嵌在洞顶上的夜明珠，就轻轻向萧远的怀里飞了过来，就在萧远接过夜明珠的时候，那逍遥真尊身子如同折纸一般，哗啦一声响，突然就无影无踪了。
　　萧远觉得好奇，怎么这逍遥真尊夸下海口，却又轻易放了他们，事情竟然这么简单，还真是难以琢磨。走过去看了一眼素青，见她只是昏迷了，身体倒没有受到什么伤害，萧远放下了心，背起了素青，就匆匆下山而去。
　　在山路上颠簸，拐了几个弯，遥远就看见有几个火把，摇摇晃晃的朝这边儿走来，近了，萧远才看清，林彩儿领着道长，还跟了几个家丁，一起来寻萧远和素青，萧远喊了声：“道长。”身子一斜，就把素青放在了地上，几番折腾，他已经脱力了。
　　“萧大哥，你没有事儿吧。”林彩儿已经换了一身衣服，看见萧远后急忙跑过来，扶了萧远一把，又急忙揽过了素青，不让她躺在冰冷的地上。
　　“彩儿你不用担心，我没有事情，快去砍些树枝，做一个担架，抬了素青姑娘回去。”
　　林彩儿喊了两个家丁，跑去一边儿砍树枝去了，道长才走到了跟前儿，问了一句：“小子，到底出了什么事儿。”
　　“师傅，不知您老人家，可曾听说有修真者？”
　　道长听了萧远的话，神情微微一愣，就不再问萧远话了，只是低头说了一句：“回去以后再说。”道长看林彩儿扎了一个担架，过来抬了素青，就说道：“快些，病人耽搁不得，早点下山治疗。”
　　一刻也不敢耽搁，几个人轮换着，抬了素青，飞快到了山下家里，将素青安顿在了房间，道长仔细查探了素青的脉象，知道她不过是惊吓过度，才与她扎了几针，又喂了一碗定惊的汤药。
　　回头到了客厅，彩儿临时下厨，做了两个小菜，端来与萧远和道长下酒，此时彩儿才想起来问萧远：“萧大哥，你见了那妖怪没有，怎么救回的素青姑娘？”
　　萧远对林彩儿微微一笑，说道：“彩儿你不用担心，那也不是什么妖怪，只不过是一个奇人，会一些法术而已，我倒是与他打了一架，也没见什么输赢，不过最后他倒是痛快的答应了，放了素青姑娘。”
　　“彩儿，萧远他赶了半天的山路，你再去做一碗汤吧。”
　　道长要林彩儿出去做汤，萧远就明白道长是借故支开了林彩儿，他见林彩儿离开了客厅，就对道长说：“师傅，我见了一个修真者，他说他活了几百岁。”
　　道长点了一下头，说道：“所谓修真者，我早年也听人说过，好像他们不是与我们世上一样，又或者说他们经常在偏僻的地方出现，所以我们很难见到他们，再者，他们常说他们活了几百岁，也不是我们所能明白的，但就他们来说，他们是不生、不灭、不实、不空，超脱于天地之外，属于另一个族类。”
　　听了道长的话，萧远有些明白了，既然不生、不灭，那么活几百年有什么奇怪，说是从开天辟地就有修真界，那也不为过，既然修真界不与凡人来往，他们怎么又看上了素青呢？真是奇怪！
　　“师傅，那个修真者说，他看上了素青姑娘，他说素青天赋异禀，可以做他的弟子。”
　　“就如一颗种子，在泥土里接受养分，然后孕育发芽、开花结果，果实落到了地上，就成了新的种子，准备再一次孕育。修真者也是如此，他们每隔一两百年，就会有一个孕育期，等同与婴幼儿重新生长一样，可是佛道之间，似乎与修真者，都没有什么往来。”
　　道长喝了几杯酒，不再与萧远谈论修真者，萧远自己想了半天，也想不甚明白，好在他已经看出来，那个逍遥尊者，对素青姑娘并没有什么恶意，不然就不会让他带了素青姑娘回来，想明白一切，等以后再见了那逍遥尊者，问个明白就是了。
　　离开了客厅，萧远去看了一眼素青姑娘，见她服了镇惊汤药以后，神情已经平稳多了，也许明天早上，就可以醒过来，林彩儿在那儿，守护着素青姑娘，萧远出来的时候，林彩儿也跟了出来，对萧远说道：“萧大哥，我今晚在这儿陪素青姑娘，不过去陪你了，你早点睡吧。”
　　林彩儿说着话，过来搂抱了萧远一下，萧远也回身亲了彩儿一下，说：“你辛苦了，彩儿，不过没办法，好好照看她一点。”
　　离开了林彩儿，萧远又去看了一眼连天红，这忙了半天，也没有去看她，不知道她怎么样了，到了连天红的房间，看见连天红坐着，见了萧远就问：“萧大哥，素青姑娘怎么样了？”
　　“她还在睡着，不过没事儿了，连姑娘你放心吧。”
　　“萧大哥，我这两天躺的浑身乏力，今晚你先不要走，陪我说一阵子话吧。”
　　听了连天红的话，萧远突然害怕起来，这个丫头，要我陪着她可以，不是也要我播种吧！
　　“连姑娘，这里距你们家马场已经不远了，翻过山便是，白天已经派人去了你们家马场，相信一两天你们家就会来人，接了你回家，到时候就可以好好养着了。”
　　“等这里没有事儿了，萧大哥你们也到我家里去吧，想必我哥哥一听到你来了，一定高兴的不成样子，见了你，要与你好好喝几天酒呢！”
　　萧远一笑，连山公子那个人，倒是爽快的很，还有他跟前儿的两个随从，都有趣的很。连天红见萧远独自笑了，就问：“萧大哥，你笑什么？”
　　“我想起了你哥哥，见到你受了伤，还不知要多心疼。”
　　“那也没什么，反正我的伤势快好了，到时候一定陪着你，好好在我们马场玩几天。”
　　萧远笑着，想离开，不料被连天红拉住了胳膊，说道：“再坐一会儿吧，萧大哥，我一个人孤单。”
　　萧远突然明白，连天红不是孤单，而是早想与自己单独说话而已，如果回了连云马场，连天红再想找个与萧远单独说话的机会，就不太容易了。


第二卷 二十二章2节  谁叫你吃了红灵果
　　第二天，萧远早早起来，过去看了素青一眼，见素青已经醒来，并且已经从炕上起来，穿好了衣服，见到萧远就问：“萧大哥，昨夜是你救了我回来吗？”
　　见萧远点头，素青接着又问：“那是一个什么怪物，见面就伸了利爪来抓我，一下就把我吓晕了，不知道你与它打斗了没有，是不是已经杀了它。”
　　萧远苦笑，说道：“好妹妹，岂能如你所说，我一见面就能杀了它，再说他也不是什么怪物，只不过是一个人，会一些法术而已，再说他也不是想害你，而想要你做他的弟子。”
　　“哼！抓了我，吓我一个半死，还要我做他的弟子，绝对不。”素青一脸的惊恐，摇着头，看样子说什么也不会做那逍遥尊者的徒弟了。
　　“可是他说了，他为了寻找象你一般有潜质的女孩子，已经找了好几百年，并且他还会来找你的，我也不知道怎么办。”萧远笑着，有一点吓唬素青的意思，不过他说的，都是实话，听逍遥尊者昨夜的说法，就知道他一定会来的。
　　“我不管，萧大哥你一定要全帮我，那人长得象妖怪一样，我才不做他的徒弟。”
　　素青只顾了想那人丑陋，一点也不愿意知道那人到底是个什么人，萧远只有试探着，说一些细节给她，好让她心里有些准备，免得以后再见了那逍遥尊者，又被吓傻了，于是说：“可是道长说过，修真者，是可以活几百年的，你不愿意长命百岁吗？”
　　“能长命百岁活好几百年，那还不是妖怪？我从来也没有见过，有人可以活好几百年！”素青叫嚷着，萧远没有办法再说下去，只有看她梳洗了，到客厅里一起吃饭。
　　很奇怪，道长从前都是三餐不离酒，今天早晨突然不摸酒葫芦了，抓起了一块馍，独自啃咬起来，萧远正在诧异，道长冲外面一努嘴，萧远透过门缝儿，就看见围墙外面的大树上，高高站了一个人，不是那逍遥尊者，还是哪个。
　　那逍遥尊者戴着裹头小帽，一缕长发从额角搭下来，嘴角紧闭，一半脸儿煞白，一半脸儿黝黑，浑身黑衣紧裹，脚上也是黑鞋，站立在一段很细的树枝上。
　　萧远打开门，走到了外面，遥声喊道：“尊者既然来了，何不下来一会。”
　　逍遥尊者不像一般武林人物一样，从树上跳下来，然后再翻两个跟头，进了院子，只见他身子轻飘飘地，象断了线的风筝一样，飘飘然就飘进了院子，然后停在了空中，如同被一根细线牵着，吊在空中的木偶一般。口中说道：“本尊者来找我的徒儿，快叫她出来见我。”
　　萧远回头一看，见素青正在门后躲着，身子怯怯的，只露了一个头，于是就大笑说道：“尊者既然来了，与我们一同用饭可好。”
　　“哼！本尊者夜饮甘露、白食百果，已经许多年不食人间谷物了，也不愿与你同坐。”这个逍遥尊者一点也不给萧远面子，直接冲着门后的素青喊道：“徒儿，出来见见师傅，跟师傅走吧。”
　　看见素青没有出来，反而向里面躲去了，逍遥尊者立刻落到了地上，作势要进屋去抢人，萧远急忙拦挡了他一下，说道：“尊者且慢，我这朋友现在还很怕你，总要让他习惯了才好吧。”
　　逍遥尊者扭头望了一眼萧远，眼光凌厉，问道：“如何才让她习惯，我等不了许久。”
　　萧远无奈地苦笑道：“当然不用你等几百年，只不过一两日就可以了。”萧远也是没有办法，他想不到逍遥尊者来的如此快，他们还没有想到有什么办法，可以让逍遥尊者放弃收徒的念头，至少是不想再要素青当徒弟了。
　　萧远觉得道长该露面了，也许道长会有什么办法，总不会道家的法术，拿这个修真者没有办法吧，见道长迟迟的不露面，萧远喊了一声：“师傅。”
　　房门被推开了，道长慢吞吞走了出来，到了逍遥尊者的面前，道长拱手说道：“贫道桑木，与尊者见礼了。”
　　逍遥尊者鼻子里“哼”了一声，算是作答，就不再理会道长了，他只是静静在那里站着，等着萧远说的，看萧远怎样让素青习惯了他。
　　“我们此等凡人，与尊者好像不是同路，不知道尊者为何看中了那个女孩子，她又有什么潜质，入了尊者的法眼？”道长见尊者不理会他，心中不免有些气愤。
　　逍遥尊者望了道长一眼，说道：“本尊者在三年前大修入定，临去逍遥川以前，曾经在山上见了一棵红灵果树，这种树历来十分罕见，更是要几十年才会开花结果一次，从开花到果子成熟，也是要三到五年的时间，本尊者见那棵树已经开花，就知道三五年后果子就成熟了，于是在那棵树上做了记号，因此我们的族人，就没有人再去惦记那个果子了。
　　先前本尊者决定入定五年，但是见到了那棵红灵果以后，才将时间改成了三年，前几日本尊者醒来，立刻就来查看那红灵果，见那果子娇艳欲滴，几天就要成熟的样子，不由得本尊者欣喜若狂，你们可知道，本尊者若是吃了那果子，本尊者这躯壳，可以再支撑上百年了。
　　本尊者原本是在那棵树下面等着的，奈何两个同修的姐妹遇到了危险，给我发来了示警，本尊者无奈，才赶去救援她们，这次我们的敌人十分强大，本尊者拼了几百年修为，才救下了同修的姐妹，可惜本尊者受到重创，才着急赶回来，好吃了这红灵果，补充体内的真气。
　　本尊者到了那棵树下，恰巧看到了那个女娃儿，已经将那红灵果摘下来，放在嘴边吃呢，本尊者一急之下，就昏了过去，等到再次醒来，急忙打坐调理，让体内生机再次流转，本尊者觉得这女娃儿，既然机缘巧合吃红灵果，当然就是天有夙愿了，再者她吃了红灵果以后，即便是做一个凡人，也会长命百岁了。”
　　逍遥尊者没有再说下去，但是萧远已经明白了，并不是这素青有什么异常，只不过是吃了属于人家的什么狗屁红灵果，被人家找上门了，不过这也不是什么坏事儿，起码这丫头可以长命百岁了。
　　“前辈，我明白了，看来前辈虽然是修真者，但是身体也有一个衰老的过程，到了时候自然会化为乌有，既然没有办法吃到红灵果，您就想到了找她来做您的传人。”
　　“依着本尊者的修为，只专注修炼，也可以支撑上百年，不过、、、、、、”
　　逍遥尊者的话没有说为完，但是萧远明白，不过是前几日，他为了救自己的同修姐妹，伤了真元而已，因此就不能确定，还有多长时间，他那躯壳，就会化为乌有了。看来强如修真者，也逃不过有归于寂寞的那一天，萧远暗自叹了一口气。
　　眼下萧远不敢流露出，同情这逍遥尊者的表情，他最需要的，是想办法先将这尊神送走，只有这逍遥尊者离开了，他才可以与道长和素青商量，找一个好办法出来，虽然他明白，此事很难善了，素青绝对不会去做什么修真者，而这尊者如果发怒了，恐怕他们都抵挡不过。
　　“前辈，我看这样，不如您先回去，先让我劝那女娃儿一天，过一天我带了她去找您，怎么样。”
　　逍遥尊者站在那里，想了半天，最后冷冷地看着萧远说道：“好，本尊者先走了，小子你可不要想骗本尊者，须知本尊者的能耐，天地四极没有本尊者去不了的地方。”
　　萧远急忙点头答应，逍遥尊者身形顿起，就象一只大鸟，呼啦啦从院子里飞了出去，身形也没有落地，直接就在空中飞走了，萧远看着远去的逍遥尊者，心里不禁感叹，自己怕是法术再高，也比不了这尊者。
　　前脚那尊者刚走，素青就从房里出来，吐着舌头向萧远走来，看来她一直没有离开，就在们后面悄悄偷听来着，走到了萧远面前就说：“萧大哥你好厉害，几句话就把那人给骗走了。”
　　“他只是先离开了，过一日见不到我们，还会再回来的。”萧远的一句话，有让素青垂头丧气起来。
　　“素青姑娘，我们怎么不知道，你什么时候头吃了人家的红灵果？”林彩儿一直在旁边看着，此时她倒没有什么担心，还拿素青开心。
　　“就是前天上山打野鹿的时候啊，我见那果子挺的，于是就上树摘了下来，闻着挺香，于是就给吃了，那怎么办啊，我现在又吐不出来！”素青回答了林彩儿的问话，又拉住了萧远的胳膊，哀求道：“萧大哥，你一定要想办法，我可不去做他的徒弟。”
　　萧远拍了一下素青的肩膀，说道：“回屋里去吧，不用担心，我来想办法，好歹不叫你去做他的徒弟。”
　　一伙人闷闷不乐的吃了早饭，萧远倒是喝了许多酒，虽然他心里，已经有了如何应付那尊者的法子，但是对谁也没有说出来，吃过了饭就自己走到了外面，虽然道长没有问萧远，但是萧远明白，如果这几个人能猜出他心思的，就只有道长了。
　　萧远在院子里坐了半个多时辰，刚要回到房里的时候，大门就被推开了，呼啦啦进来了十几个人，在两个家丁的后面，萧远一眼就看到了连山公子，原本以为他们明天才会来到，不想现在就见了面，连山公子看到萧远，几步上前，一下将萧远抱进了怀里。


第二卷 二十二章3节  齐人之福
　　屈指一算，从春天到初秋，已经小半年过去了，萧远也已经是小半年没有见到连山公子了，自从京城一别，也没有书信没有口信儿，萧远也觉得，恍如隔世，自己竟然又到了关外，又到了连山公子的地盘。与连山公子拥抱了一下，萧远问道：“公子，多日不见，一直都好吗？”
　　两个人分开，萧远看见连山公子眼里含着泪滴，哽咽着说道：“萧大哥，日盼夜盼，总算把你给盼来了，在京城你说会来关外，我当时还不相信，现在才明白萧大哥从不骗人。”
　　“好了好了，快去看看令妹吧。”萧远说着，向连山公子指了指连天红的房间，尽管林彩儿此刻已经把消息告诉了连天红，也许连天红已经起来，他还是让连山公子尽快去见到妹妹，两个大男人，有什么太多的话说，还不如找个时间，大醉一场。
　　连山公子虽然是来接妹妹的，但是也不能立刻就走，下人们忙活着，整治好了担架，铺的盖的，全是柔软如鹅绒般的被子，谁躺下去，都会舒服的大睡一觉。连山公子与萧远道长一起坐着，只是喝了一小坛酒，原本是打算一起去连云马场，现在却是不能，萧远不能丢下素青不管，再说了，即便都躲到了连云马场，凭那逍遥尊者的本事，照样能找了去。
　　萧远想要道长先走，却不答应，明知道自己帮不了忙，还是要留下来陪着萧远；林彩儿更不用说，一听要她先走，直接将头摇成了拨浪鼓。到了午后，连山公子一帮人，只抬了连天红一人，离开了，在大门外，连山公子抱拳对萧远说：“萧大哥，都怪弟弟没有本事，一听说你们对付的，是一个能活几百年的妖精，弟弟我先害怕了，还是不留下来添乱了，我在家恭候佳音。”
　　萧远的心里也很高兴，这连传山公子还不是一个宁种，如果都留下来，不但帮不了萧远的忙，还浪费了素青家的粮食，萧远略一劝解，他们就答应离开了，这不是很好吗。
　　萧远心里明白，如果与那逍遥尊者谈好了，一切没事儿，如果谈不好，恐怕这个庄子都保不住了，所有人都要离开，萧远望了一眼这个庄子，还有十来个家丁，心里一阵哀叹。如果遇见的，是鬼啊神啊什么的，又或者是什么武林人物，萧远都不会害怕，也总会有好办法对付他们，但是现在，偏偏遇见什么修真者，偏偏又对他们一无所知。
　　老天真是作弄人，也许是祖师爷作怪，为何萧远每次遇见的困难，都不一样，也没有一个列子可以借鉴！
　　尽管萧远的心里有了主张，他还是感觉不十分靠谱，实在没有好办法，只能走一步看一步了。一个下午，萧远都在院子里坐着，反复摆弄自己的那把降龙铁剑，最后无趣，竟然回了房间，蒙头大睡起来。
　　晚上喝酒，一直到林彩儿与素青都离开了，萧远才对道长说：“师傅，我想了一个下午，您与彩儿还是要先离开，时间就定在我和素青姑娘一起离开以后，比如说我明天自己去见那个尊者，后天就会带了素青姑娘一起去，那个时候，您就与彩儿离开这儿。”
　　道长看了萧远一眼，见他说的如此明白，就知道他心里有了算计，于是说道：“我见那丫头这两天老是跟着你，看来她已经想开了，就怕你们不在，她不会跟我走的。”
　　萧远笑道：“师傅不用担心，我会提前对她讲，说我会直接从山上去马场，然后你们离开就是了。”
　　道长又看了萧远一眼，没有说话。
　　天色很晚萧远才回到房间，推开门一看灯亮着，林彩儿与素青两个丫头，都在萧远房里坐着，看来她们也有话对萧远说，同样不想让道长知道。萧远问道：“你们两个怎么都在这儿，等我吗？”
　　林彩儿望了素青一眼，首先开口问萧远道：“萧大哥，你准备怎样帮素青姑娘。”
　　一旁素青接口道：“萧大哥，如果不行，咱们就跑吧，反正我父母都在山下，咱们也去山下的村子里，看那妖怪怎么找我们。”
　　萧远摇了摇头，说道：“如果那个尊者真的会上天入地的话，我们躲到了哪儿也会被他找到的，躲开不是办法，如果能与他和解，才是办法。”萧远虽然如此说，但是他心里也明白，和解的可能太小了。
　　两个丫头不再说话，都闷声不语的坐着，呆了一会儿，萧远觉得奇怪，就问她们：“怎么了你们，为何不回去休息？”
　　萧远看见两个丫头对望了一眼，他突然明白了，原来，两个丫头都想留下，陪伴自己，都在等着另一个离开，如此，两个都干坐着了。
　　想明白了，萧远就觉得好笑，于是站起来，说道：“你们两个赶快回去吧，我累了，也很困，想休息了。”
　　两个丫头谁也没有说话，极不情愿地站起身来，先后出了房间。
　　萧远躺了一会儿，快要睡着的时候，就感觉房门动了一下，扭头一看，房门处有个人影儿，一闪，进了房间，他猜不准是林彩儿还是素青，因此没有说话，直到那黑影而到了炕边儿，悄悄喊了他一声，才听出来，原来是素青这个丫头，又悄悄摸回来了。
　　“你自己不好好睡觉，怎么又跑过来了？”萧远问了一声，但是素青没有回答，直接就爬到了炕上，躺在了他的身边儿，还顺势亲了他一下。
　　素青的手不老实，进来以后就开始寻找，并且很准确的抓住了萧远的要害，正准备的时候，门外又传来了脚步声，还没等素青躲开，房间又被推开，林彩儿站在了房门口，说道：“你们两个起来吧，我都看见你们了。”
　　素青可丧气了，还没有偷吃到，就被捉住了，还没等她站起来，林彩儿已经打着了火折子，点亮了油灯，并且站在了炕边儿，怒气冲冲地看着她。素青可不管这些，直接躺着，躲在了萧远的背后，大被蒙头，耍起了无赖。
　　“起来，你给我起来，干嘛这是！”林彩儿发怒了，够不着素青，直接在萧远身上打了一拳。
　　萧远只得说话：“彩儿干嘛你这是，素青姑娘被那个妖怪吓得自己不敢睡了，才跑到我这里来，刚躺下你就来闹腾，还叫不叫人休息。”
　　萧远虽然替素青辩解了，可林彩儿显然不相信，她看了一眼萧远，又看了一眼素青，赌气站了一会儿，突然说道：“你们知道害怕，难道我就不害怕了吗，今晚我也不走了，咱们都睡到一块得了！”
　　林彩儿说完话，吹灭了灯，直接向炕上挤，挨着萧远就躺下了，在刚开始的时候，林彩儿负气，还独自面孔朝天，过了一会儿转过身来，竟然将萧远搂住了，并不理会那一边的素青。那火炕本来面积很大，再睡一两个人也挤得开，可是两个丫头刻意挨着萧远，就让萧远变成了一根直棍儿，深受压迫，不由叹了口气，谁言多妻多福，眼下是多女多罪啊！
　　被林彩儿揽住了身体，萧远不太舒服，他想转过身来，朝着林彩儿，不料刚一扭身，身后的素青就发觉了，急忙在萧远的后背上来了一拳，又掐了几把，再想转回身子，不料林彩儿又不愿意了，在后面拽住了萧远的耳朵。
　　萧远忘记了从哪儿看到的一首打油诗，就是说了三人同睡的意思，恰如眼下的情形：
　　――――二女伴着一夫眠、三人同床恰如“川”、
　　想亲左边美娇娘、右边飞来一粉拳！
　　好像还有几句，萧远可惜忘记了，就是说齐人之福，并不是谁都可以享受的。
　　“不要闹了，如果这样下来，我们谁都无法休息，干脆你们两个一起睡吧，我离开好吗？”萧远见到她们胡闹，不得不吓唬她们，这样倒好，两个丫头不动了，各自转身向外，又把萧远凉到了中间。
　　时间不长，林彩儿那丫头先传来了轻微的打呼声，为了不打搅她萧远轻轻转身，朝着素青靠近了一些，不料素青那丫头没有睡着，萧远一动就碰到了她，随即小手就伸了过来，在了萧远身上，身子靠近了萧远以后，用力一拉，萧远便趴在了她的身上。
　　早先没有觉察，原来这关外的大炕也有一个好处，只要不是盖一条被子，任身边的人如何动作，只要是不出声，旁边的人便听不到什么，当然也觉察不到炕上有人做运动，因为大炕不会象床一样，发出“吱呦”地叫声。
　　萧远摸到了素青的脸，发现原来素青这丫头，嘴里含了被角，一点哼唧的叫声也没有，为了不引起林彩儿注意，以免她坏了好事儿，两个人都默不作声，沉寂的运动着。时间不长，萧远感觉素青一阵，知道她到了时候，于是加大力度动作了几下，然后彻底消停了。
　　满足以后的素青，搂住萧远的一条胳膊，很快就睡着了，萧远刚刚抽出胳膊，躺正了身子，就感觉林彩儿翻身过来，并且狠狠在他掐了一把。
　　天呐，敢情这丫头没有睡着，那么刚才萧远与素青之间的亲热事儿，她是一点儿也没有拉下了，难得她强忍了半天，没有起来搅和，萧远心里愧疚不敢乱动，强忍着林彩儿欺负他，不料林彩儿隐忍了许久，现在已经疯狂起来，翻身而起就开始扒衣服，并且坐到了萧远身上。
　　天呐！、、、
　　萧远心里已经没有了刚才的激情，可是还要尽心应付林彩儿，他算是恨透了创造‘齐人之福’这四个字的人了。
　　林彩儿完全不顾及一边的素青，疯狂起来嘴里胡乱叫嚷，一会儿素青就被惊醒了，不悦地喊道：“你们慢一些好吗，干嘛这么放肆！”
　　林彩儿尖酸刻薄的劲儿又来了，一边与萧远不停的动作，一边说道：“已经让你占了先，现在又胡说什么，是不是还想要！”
　　素青现在困得要命，当然不想要了，即便是她想要，现在也不敢与林彩儿争，见自己说服不了林彩儿，不由得自己嘟囔了一句，又偷偷扭了萧远一把，转过身去。


第二卷 二十三章1节  修真仙子
　　一夜纠缠，太阳老高了萧远才起来，原本以为两个丫头还在昏睡，不料她们在萧远熟睡之际，已经悄悄起来了，并且熟悉打扮，象没事儿人一样，偷偷离开了萧远的房间，萧远很是称赞两个丫头心细，三个人之间已经这样了，打趣闹哄都可以，但是如果让下人们看见，三个人一起滚了一夜，那还了得。
　　客厅里，饭桌尽管还没有撤下，很明显她们已经用过饭了，只是心疼萧远劳累了半夜，没有忍心叫他而已，萧远刚刚端起了碗，才吃了一点儿饭，素青跑来进来，说道：“哎呀，你怎么吃冷饭，我去给你热一下吧。”
　　萧远摇了下头，只顾着吃饭，没有回答，显然也不用素青给他热饭了。
　　萧远故意将时间拖到了快中午时分，才进山，去了那逍遥尊者等候他的山洞，他看了看头上树叶疏影中洒下的阳光，心里的胆子就大了几分，如果萧远猜得不错，修真者应该不太喜欢阳光。
　　还没有到那个山洞，远远的，萧远就看见了那一身黑衣的逍遥尊者，正坐在那棵高大的松树下面，在那大石头上摆了棋局，正在一个人下棋。能够一个人下棋，就说明了修为甚深，萧远在此之前，也只见过两个人如此，一个是布袋和尚，另一个就是智深和尚了，虽然智深和尚无法与布袋和尚相比，可也是佛法精深之人。
　　逍遥尊者不知道是故意冷落光萧远，还是一门心思都放在了棋局上，萧远走到了快五十步之内，逍遥尊者都象没有觉察一样，低着头一动不动。正待萧远上前，忽然树枝飘摇，有两位彩衣女子，从林间树影里飘然而落，站在了逍遥尊者的面前。萧远觉得好奇，就急忙蹲子，悄悄靠近了几步，躲在那里偷听偷看。
　　看来做一个修真者也不错啊，想到哪里去，既不用乘船，也不用坐车，更不用骑马步行，从空中飞着就过去了，萧远刚开始羡慕他们，又觉得不好，成天的在偏僻荒野，吐纳啊，修行啊，也没有人间的乐趣，即便活上一千年，岂不是行尸走肉一般，萧远想到这里又摇了摇头，自己还是不要想着做什么修真者了，好歹自己还有一座小岛，还有几个牵挂自己的女人。
　　“兄台能够静心在这里参详棋局，说明身体已经无恙了吧。”说话的女子，穿着粉红间鹅黄的衣服，清丽脱俗，此刻站在逍遥尊者的背后，正在观看逍遥尊者的棋局。
　　另一个女子穿着大红间翠绿，直接坐到了逍遥尊者的对面，说道：“道兄，小妹来与你对弈一局，如何，且请道兄品鉴，小妹的棋艺是不是又有进境。”
　　“飘风你还是淘气，哪里象一个修了三百年的尊者，见面就扰乱了我的棋局。”逍遥尊者显然是在说他对面的女子，萧远虽然看不清她的相貌，但是打死了也不敢相信，她已经活了三百多年，但是逍遥尊者的话，又不像是故意讲给萧远听的。
　　“我们姐俩来看望你了，你也不理睬，怎么还能让你静心下棋。”那个叫飘风的女子，咯咯笑着，在棋盘上落了一子。
　　“飘云你看，这丫头多不讲理，每次见我都让我生气，罢了，谁叫你最小呢，不与你一般见识了。”逍遥尊者笑着，站起身来，转身又与身后的女子说话道：“飘云，那断肠崖的人，没有再来骚扰你们吧？”
　　“自从道兄帮忙打发了他们，倒是没了踪影了，我们姐俩见这几天没事儿，才想起来看看道兄伤势是不是好了，吃了那红灵果没有。”飘云说着话，随着逍遥尊者转身，向萧远这边望来，吓得萧远急忙低头，这修真者的本事了得，一个逍遥尊者就够难缠了，现在又多了两个女的，萧远可不愿意现在露面，万一这两个女子蛮不讲理，萧远可打不过她们。
　　“小友，既然来了，藏头露尾，又是为何？”逍遥尊者突然喊了一句，让萧远好生沮丧，原本以为自己没有被发现，等他们不注意的时候，自己悄悄溜走就是了，原来自己的一举一动，早已落在了那逍遥尊者的眼里，他见萧远躲在一边，知道若是不提醒一声，萧远是不打算露面了。
　　萧远从躲避的地方站起来，一边向前走，一边说道：“在下本来是来请教前辈的，但是看见前辈这里来了朋友，又怕现身出来有所不妥，所以只有暂时躲了起来，并不是存了心偷听前辈的谈话。”
　　“看来你还是不了解本尊者，这方圆几里之内跑过一只兔子，本尊者都能听到，还能不知道你来了吗。”逍遥尊者的脸上，还是那样黑白分明，看不出一丝表情。
　　此时萧远看清了那两位女子的面孔，当真是美若仙子，清丽脱俗，且都是妙龄年岁，如何也不象是世间应有的人物，与萧远之前见过的女子相比，竟然不知道要漂亮多少倍，想来也许只有卉儿，在身材相貌上与她们有得一拼。但是想不明白，同样是修真者，为何这两位女子美若天仙，逍遥尊者却丑陋无比。
　　又是那个叫飘风的女子，站起来走到前面，纤手指着萧远问道：“呔，小子，你是如何找到我们的，见了本仙姑，为何不下跪？”
　　萧远没有理睬这个叫飘风的女子，还没有开口说话，逍遥尊者就阻止了飘风，说道：“小妹不要无礼，这位小友可不是普通的凡间野小子，他可是一位修道之人呢，手段还很了得。”
　　“兄台，如此岂不是有违戒律，我们可是从来不与佛道之人交往的，更不用说凡俗夫子了。”说话的是那位叫飘云的女子，她显得比飘风成熟一些，说话也是落落大方。
　　“戒律虽然如此，可此事说起来也算是机缘巧合，也算是天命如此吧，你可知道为兄守护了三年的红灵果，便是叫与这小友一起的凡间女娃儿吃了呢。”逍遥尊者说的平淡，可是萧远看见，那两个女子闻言，都是吃了一惊。
　　萧远暗自琢磨，看来这逍遥尊者所说不虚，那红灵果确实不是凡物，只见这两个女子的表情，就已经明白了。只见飘风着急的嚷道：“怎么会这样，难道天道如此，道兄你躲不开这一劫了吗。”
　　“那个女娃儿现在哪里？可是还有补偿的办法？”他们三个人说话，撇开了萧远，可是需要听飘云的意思，就知道她心里，万分难舍那红灵果。
　　逍遥尊者的脸上难见笑容，但还是听见他沮丧的笑了几声，说道：“这又有什么办法呢，为兄既然不能真元重生、脱胎换骨，那就静候幻化来临吧，只是我见那女娃儿根基甚好，便生了一个主意，不如将为兄的真元与她，渡她做一个修真者，岂不是甚好。”
　　“如此甚好，什么时候带我们去见见那个女娃儿，看看她适不适合做一个修真者。”说话的还是飘风，开来也就是她爱出风头，萧远听了可不高兴，万一逍遥尊者有了兴致，再想去找素青，可就不好挽回了。
　　见他们不怎么理睬自己，萧远还是开了口，说：“前辈，何必想着那个女孩子，您不妨看看在下，可不可以做一个修真者。”
　　萧远想说这句话，已经想了两天，这也就是他心里的主意，先将逍遥尊者的注意力转移到自己身上来，而后自己再推迟，说不愿意做修真者了，可能逍遥尊者就容易接受了。
　　萧远的话一出口，立刻引起了他们的注意，逍遥尊者曾经说过，萧远也适合做修真者的，但是当时并没有当真，因为他明白，道家的戒律，是不允许他转学修真的，这根本就不同路。修真者比不了菩萨佛祖、也比不了道教的天君与仙长，但是他们比凡间苦修的道士与和尚，却又强了许多。和尚修好了，可以成佛，道士修好了，可以成仙，但都是虚无缥缈的事情。修真者就是修真者，即便到了不食人间烟火、无状无形的境界，也还是修真者，道路不同！
　　“小子，本尊者是看你根基不错，随口说说而已，真要让本尊者收你为徒，可是不行，你是道家弟子，身上已经有了固定真气真火，如果想学修真，必须把已有的重新消除，就等于洗骨伐髓，反倒不如平常人容易。”逍遥尊者说着，不停地摇头。
　　话说至此，萧远心里凉了半截儿，并不是为了自己，如果逍遥尊者一口咬定自己不行，那么言归正传，他很快就要去找素青姑娘了。
　　正在萧远沉思的时候，逍遥尊者又说道：“其实本尊者见红灵果被那女娃儿吃了，便知道自己可能再无天命修真了，之所以要那女娃儿做徒弟，却是要给她一个好出路，总比她如此浑浑噩噩，无所事事的好，也不枉她吃了那红灵果。”
　　“既然前辈为那女孩子着想，还是应该看那女孩子什么意思，如果那女孩子不愿意做修真者，强迫了她，岂不是弄巧成拙。”萧远终于大着胆子，说了一句冒犯的话，他想要逍遥尊者断了念头，但又不至于惹怒了他，只有试探着说话了，萧远见逍遥尊者没有发怒，于是又说道：“那女孩子不知道前辈的好意，也不懂得修真者有什么好处，当然不会轻易答应，不要说是她，便是在下，也不知道修真者的本事。”
　　“做修真者的好处太多了，小子你与我们相处几天，就知道修真者的好处了！”说话的还是飘风，她不仅抢着说话，还显摆似得，露了一手。
　　原本他们站立的石头台子，高出了地面许多，天地造化，那石头上竟然生长了一棵大松树，大松树的树根象一个手巴掌，紧紧抓住了石头，又伸进了地下。飘风站在石头上，手臂长伸，摇指向几十丈外的一棵山梨子树，那棵山梨子树上挂满了果子，阳光下金黄金黄。萧远只看见飘风的手臂无限延长，象彩虹一般，直接就伸到了那山梨子树那儿，随手摘了一个果子，随后手臂就缩了回来，象平常人一般，开始吃那个果子。
　　萧远不眨眼地看着，这神乎其技，他自信自己也可以做到，只不过就是念咒啊作法啊繁琐一点。
　　为了满足那个飘风的虚荣心，萧远叫好起来，一个劲儿的夸奖。飘风果然没有觉察到萧远的虚伪，高兴地说道：“眼下我们要去黑松林，不如你跟着，就知道修真的好处了。”
　　“好啊，既然前辈与仙子不反对，在下就跟着你们，见识见识这修真的益处。”萧远爽快的答应，那逍遥尊者想反对已经来不及，再说他若是阻止了萧远，怎么还去说服素青那个丫头呢。再者，虽然飘风此举也犯了戒律，但是犯戒律在先的是他，此刻倒不能说什么了。
　　飘风说话就从大石头上跳了下来，过来拉住了萧远的手，吓了萧远一跳，这飘风太没有心机了，自己可是一个陌生男子啊，飘风拉了萧远一把，说道：“咱们走。”随即身子横向里一斜，象过门槛一样，拉着萧远到了另一处光景。萧远感觉象穿过了一层幕布，回头望去却是什么也看不清楚了，他看见逍遥尊者与飘云也穿过了幕布，每人脚下踩一段树枝，就腾云驾雾起来了。
　　萧远被飘风拉着，转眼到了空中，回头看见刚才所在，就象是图画一般闪在了一边，眼下，确实到了另一个世界。
　　萧远自己会法术，也可以腾云驾雾，可是他现在却没有施展出来，就任飘风拉着，在空中飞驰,后面逍遥尊者与飘云很快追了上来，越过了萧远，向前面而去，飘风因为拉着萧远，走不快，心里着急，回头就对萧远说：“大姐他们走远了，咱们快些追！”随手一带萧远，两个人并齐，飘风揽住了萧远的腰部，向前飞去。
　　萧远靠飘风很近，闻的出飘风身上，还有一股处子的香味儿，可是他纳闷儿，怎么会，飘风已经活了三百年，都是老妖精了！


第二卷 二十三章2节  仙子沐浴
　　萧远被飘风带着，飞了很长一段时间，从云层中远望，都可以看得见一个很大的湖泊，如明珠一般镶嵌在众山之巅，萧远知道那便是长白山天池了，据说当年太白金星参加蟠桃宴，喝多了王母的寿酒，失落了一面镜子，就成了现在的长白山天池。
　　他们已经越过了天池，到了北面，在一处极其陡峭的山崖下面，平缓之处，毅然出现了一片黑松林。逍遥尊者和飘云飞得快些，已经落下了云头，进入那片松林之中，飘风虽然紧紧跟随，由于萧远的缘故，依旧拉下了一段距离，等到萧远他们落下了云头，双脚落地，已经看不到逍遥尊者与那飘云仙子的踪影了。
　　飘风双手一捋乱发，埋怨地看了萧远一眼，说道：“都是你这小子，害的我拉了后，往常都是我处处抢先的。”飘风仙子见萧远发愣，于是又拉了萧远的手，快步向那松林中央走去。
　　脚下的土地，都是积年累月腐朽的松针，踩在脚下，这大树参天，透不进一丝阳光，怪不得叫黑松林，向前走了不远，就出现了一处庄园，亭台楼阁，庄严古朴，但是那庄园看似高大广阔，却依然隐藏在这黑松林之中，萧远觉得奇怪，走进了才明白，原来这庄园创建的，恰巧借了树林的空隙，各式亭台楼阁都建在了树林的空隙之间。
　　以前只以为修真者，都是在荒山野地里居住，餐风露宿，现在看来也不尽然，居然还有如此隐秘的庄园，萧远看见这庄园围墙，以及楼阁外面的颜色，几乎与外面都成了一种，怪不得远处看不见这庄园，同时，这也说明，这个庄园已经屹立了千百年。
　　萧远在云层里就看见了，这完黑松林是在一处悬崖的下面，再向前走出了黑松林，又是一道悬崖，说白了，这整个就是一道巨大的悬崖，只不过中间有一个台阶，多了这么一片平地，长了这么一片黑松林而已，休要说是山民猎户，便是萧远自己，如果没有人带领，也绝对摸不到这里来。
　　看不见围墙上有大门，到处都是青苔的颜色，萧远也没有纳闷儿，因为飘风已经跳了进去，萧远只能跟着，也一纵身进了院子。院子里一条石头铺就的小路，可是也成了黑色，隐在了树林之中，不过这里也并非一片黑色，偶尔在边角间地，还能看见几朵野花，只不过很稀少。
　　萧远无法仔细观察，因为飘风步履很快，刚才还能看见她红绿的裙子，一转眼就没了。
　　进了屋子，骤然亮堂起来，有一些刺眼，仔细看去，之间大小不一的夜明珠，镶嵌了整个屋顶，萧远的眼睛刚适应过来，看清屋内的东西的时候，就看见飘云拿了一个贝壳过来，在手中一晃，那贝壳一下子变得很大，宛如一个小铁锅，飘云笑着，边走还边说：“今天黑松林来了客人，不能像以前一样，将就着吃东西了，我们就做一顿丰盛的吧。”
　　萧远嘴里说着不用客气，走过去与逍遥尊者坐在一起，心里还纳闷儿，这飘云仙子从哪儿弄了这么大一个贝壳，又是做什么用的。不用他打听，飘云已经走到了屋子中央，兰花指略一摆动，地上‘呼’地一声生起了一堆火，仙子将贝壳架在火堆上，兰花指再一摆动，那贝壳里就盛满了水，偶尔溅起了几朵水花，证明里面还有活着的鱼，飘云仙子用一片大荷叶盖了，就不再管他。
　　时间不长，那贝壳里的水就沸腾了，萧远以为仙子还要加料，就坐着没动，只是静静的看着，一旁逍遥尊者却拍他一下，说道：“来，小子，今日借你的面子，也尝一尝这稀有美味，要知道，平常我来了，她们可是懒得照料我的。”
　　萧远随着走过去，席地而坐，只见飘云仙子拿开荷叶，双手一揉，又将荷叶扔进了贝壳里，用木棍儿轻轻一搅，再看那里，好家伙，山珍海味，应有尽有了。此时萧远才开始说话，对飘云致谢道：“多谢仙子盛情，在下平生未见过如此美味。”
　　飘风看见萧远夸奖飘云，一时又起了好胜心，急忙说道：“岂能只有天下至珍美味，而没有美酒相伴呢，姐姐，不如将那珍藏了千年的芙蓉露拿出来，图一个一醉方休可好？”
　　不等飘云说话，飘风已经准备拿酒了，也不见她起身，一只手略微伸长了几尺，在空地上一划拉，立刻有几坛酒从土里冒出来。飘风手臂缩回，带过来一坛酒，拍开了泥封，一股糟糠的味道，在空气中弥漫开来，此刻谈不上这酒香不香了，由于酒坛是土陶烧制的，已经吸纳足了地气，要多醇香有多醇香了。
　　“既然是千年珍藏，那就不能单饮这一种酒了，不但品不出味道，还糟蹋了这芙蓉美酒。”说话的是逍遥尊者，只见他也取来了一坛酒，不过上面有字，一看就是一坛新酿的女儿红。逍遥尊者先是将那坛芙蓉露倒了出来，去掉了上面漂浮着的因发酵长出了白毛，然后将女儿红也倒了进去，用手指轻微一搅，又说：“可以了，现在才是至珍美味！”
　　萧远看那逍遥尊者，用手指在酒中搅拌，心里不是滋味，可是飘云仙子已经动手，先盛了一碗酒出来，递给了萧远，看来他们是不在乎的，说不定，一会儿，他们就开始用手从贝壳里往外捞鱼吃了！萧远想着，将碗凑到嘴边，轻轻抿了一口，顿觉得脑壳发胀，一股如火的，顺着口腔就流到了腹中。太厉害了，想不到这酒劲儿这么大，可是略微一停，感觉就不一样了，满嘴里醇香甘甜，如饮琼浆甘露，竟然是浑身的舒坦。
　　萧远此时才知道这芙蓉露的妙处，不禁喊道：“好酒！世间少有啊！从来没有尝过的好酒！”
　　那调皮的飘风看着萧远的怪样子，撇了一下嘴接口道：“当然是好酒了！那天庭上王母的过寿酒，也不见得全是芙蓉露呢！”
　　初次只是轻轻抿了一下，第二次喝了一大口，第三次竟然是急不可耐，萧远一口气喝光了那碗酒，不禁身体同泰，百脉畅通。
　　望着萧远的样子，可是笑坏了飘风，她急忙拍了萧远一下，说道：“不要只顾了喝酒，那样子一会儿就醉了，先吃一些东西，尝一尝这美味，不然一会儿醉了，就辜负了姐姐的心意，白做了这么好的菜了。”
　　萧远知道飘风说的没错，单就看如此的好酒，菜肴更应该美不胜收，萧远拿着两根木棍儿，夹起了一块肉，一时之间也没有看清楚是什么肉，只见那块肉白里透红，细嫩无比，放到嘴里竟是清香软滑，不过萧远还是品出了那是什么肉，这种东西江南常有，还非常有名，学名叫做‘西施舌’，说白了，就是蚌肉！
　　萧远点着头，凑空里才说了一句：“好吃、好吃！”让他们乐了个满怀，不是萧远嘴馋，而是实在舍弃不了这种美味。那个用蚌壳做的锅里，不但有海味，还有山珍，萧远心中刚想吃一块别的，筷子下去，就夹了一块兔子肉上来。
　　酒足饭饱以后，再去看那贝壳里，已经没了东西，飘云随手拿起了贝壳，倒掉了里面的水，只见那贝壳，又剩了巴掌大小。萧远自己也能运用法术，变出这么些东西来，但是却不如飘云这么轻松，也不见她作法、也不见她念咒语，心里面想什么，什么就来了。
　　逍遥尊者最先离开，萧远以为他会去修炼，但是看他走到了一边，却是倒头便睡，很快就打起了呼噜，萧远没有看见逍遥尊者在地上铺什么东西。等他躺下了，身下却俨然铺了一床锦被。
　　刚才喝酒的时候，那飘云仙子也尝了一碗，此刻也是醉眼朦胧，她向萧远说了句抱歉，转身自己走开，却是去了墙角，解下腰间的红绫，从窗棂那儿穿过来，打了一个扣儿，身子一纵，就躺在了那空中的红绫之上，再也不管别人。
　　这个样子倒是自在，免得推推让让，客客气气，萧远正想着也寻找一个地方，来他一觉，缓一缓这肚腹中的酒劲儿，飘风仙子却过来拉了他一把，说道：“走，陪我到外面去玩。”
　　飘风没有喝酒，所以精神头儿十足，萧远被她拉得跌跌撞撞，一起到了黑松林外面，这个地方萧远没有看到，正是一个背风隐秘之地，此刻这里长满了奇花异草，花香扑鼻，一片生机盎然，萧远发现这里的奇花异草，他一样也没有见过，正想看个仔细，飘风又拉他向前走去。
　　前面已经是悬崖，陡峭无比，萧远心里纳闷儿，心想总不能学穿山甲，从石头里钻过去吧，等到了近前，才看清楚，原来这悬崖上，还真就有奥妙，一溜儿凸出的石台，斜着摆上了崖顶，还没等到萧远观察明白，那飘风仙子已经踩着石台，向崖顶走去。
　　怎么不飞了，那样多简单，萧远走上石台，向下面一望，竟然是万丈深渊。他战战兢兢地攀爬，好不容易到了崖顶，却是惊出了一身冷汗。站着崖顶四下里望去，群山起伏绿野连绵，一时间竟是心胸开阔了许多。身后不远处，就是那天池了，碧波荡漾。也是这飘风太爱惹事儿，萧远还没有定下神儿来，她已经下去了，直接去了水边。
　　“哎呀，这蓝蓝的天，清澈的水，如果不洗一洗，就太可惜了。”飘风说着话，不管岸边的萧远，独自一人也没有，就直接进了水里，象一条鱼儿一样，双腿摆动，向远处游去。
　　萧远看了一会儿，虽然蠢蠢欲动，还有那烈酒催得身上一阵阵发热，他还是没有想要下去游泳，这飘风仙子的举动，太不可思议了，尽管活了三百年，怎么象个小丫头，难不成是在试探自己？萧远光了双腿，伸到了水里，一时间也是凉爽无比。
　　湖面上，碧波一片，看不到仙子的身影了，萧远不担心她会溺水，反倒觉得如此清静甚好。萧远正在闭目享受，水面忽然泛起水花，仙子从水底冒了出来，一把抓住萧远，将他拖进了水里。
　　仙子游得很快，拉着萧远去了湖底，好象是几百丈的距离，到了湖底以后，仙子不再用力，平静地躺在湖底，并且把身边的萧远，揽在了怀里，拉过萧远的一只手，按在了自己的胸前、、、、、、
　　外面周身凉爽，内心却燥热无比，萧远感觉难受，可是想到了这个天仙一般的女人，已经活了三百岁，萧远又静了下来。


第二卷 二十三章3节  断肠往事
　　后来萧远才知道自己想错了，在飘风仙子的眼里，刚刚二十多岁的他，也许还是个孩子，如果飘风知道他经历了许多女人，会不会惊讶，飘风拉过萧远的手以后，没有进一步的动作，就让萧远陪着她，在水底静静躺着。刚开始的时候，萧远运用了避水咒，还感觉不到憋闷，时间长了，可就支持不住了，胸腔里鼓得难受，肺部也极不舒服，正待要离开的时候，飘风睁开了眼睛，拉着萧远浮出了水面。
　　“行啊，道行可以了，龟息了两刻时间，不简单，就是我，也只能再坚持半刻。”飘风向岸边游去，一边游动一边夸萧远。
　　此刻萧远才明白，原来飘风拉住他，是看他能在水底坚持多久，倒是自己私心杂念太多，想到这里不禁说道：“仙子夸奖了，我已经到了极限。”
　　飘风白了萧远一眼，又说：“你才多大岁数，如果到了我的年纪，怕是能在水底呆上了一天。”
　　从水里爬上来，萧远躺在了岸边，慢慢调息着，他还从来没有如此的靠近死亡，飘风站在一旁，挥舞着自己的衣服，水珠不断地从身上落下，娇美的身躯，展露无余。
　　一声长啸，在此刻传来，萧事远还没有注意，飘风的身体一震，突然喊道：“出事了，快跟我回去。”萧远一愣神，还没有站起来，就被飘风拉着，身形离了地面。
　　“怎么了？你这样着急。”萧远不解。
　　“家里出事了，刚才的叫声是姐姐。”飘风没有过多解释，拉着萧远飞快地飘下山崖，直接落进了黑松林里，此刻萧远才明白过来，因为他听见了打斗声。
　　打斗声从那庄园里传出来，还没有停歇，萧远分明听见飘云仙子的娇喝，还有一阵阵的狞笑，跳进了围墙以后，萧远就看见，有十几个黑衣人，围住了飘云，那逍遥尊者正在一旁打坐，看样子是受了伤。飘风到了近前就加入了战团，不知何时手中多了一柄小剑，站在她面前的黑衣人，一下就被她刺倒了。
　　倒地的黑衣人，轱辘一下又站起来，丝毫感觉不到疼痛，长剑挥舞，缠住了飘风。来不及想太多，萧远也顾及不了自己不是修真者了，怎么也不能眼看着，这一对仙子吃了亏，他拔出了铁剑，大喊一声：“仙子休怕，萧远来也！”
　　几个箭步到了飘风面前，击退了她眼前的对手，两个人一起向飘云跟前儿靠去，萧远面前的黑衣人，面色白净，身材矮小，身法却是灵巧，短剑舞的是轻灵飘忽，几次都差点伤到了萧远，萧远来不及作法，也不知道对付修真者，作法还有没有用，他的铁剑虎虎生风，几招过后就刺中了眼前的黑衣人。
　　那个黑衣人中剑以后没有倒下，却是惨叫着后退了几步，还没等萧远再次出剑，却有一个白衣飘飘人跳到了他的面前，拦住了他进攻以后，突然喊道：“停手。”
　　拦住萧远的修真者是一个头儿，她喊了一声停手以后，所有的人都不动了，静静看着事情的发展。飘风又叫了一声：“姐姐。”急忙跑向了飘云那里，萧远向飘云那里看去，见飘云在那里站着，香汗淋漓，胸口有一朵鲜艳的血花，她受伤了。
　　“小子，你是从那里来的？好像不是修真的人吧。”萧远收回目光，眼前的白衣人正盯着自己，这个修真者容貌俊秀，水汪汪的大眼睛，盯着萧远，在她的额头之处，有一个小小的红色月牙，也不知道，这脸色代表他们什么品级，反正这个白衣女子凶神恶煞一般，正等着萧远回答。
　　“小爷我是道家，偶尔来了这里。”萧远念了一声道号，长剑一横又说：“刚刚认识了这几位朋友，怎么就遇上了你们，率众而来、扰人清梦，可恶呀可恶。”
　　“修真界的事情，岂容你多管。”眼前这位白衣女子，大声呵斥萧远道：“不要以为你手中兵刃，威力巨大，我们就怕了你，你多管闲事儿，可是违反了天道！”
　　萧远看着眼前的女子，又看了一眼手中的降龙铁剑，看来这玩意儿还真是个宝贝儿，终于遇见了识货的，萧远把剑举到面前，装模作样的看了一眼，说：“是吗？你感觉大么，不怎么大啊，再说小爷我违反天道，又关你什么事儿，小爷我自己不害怕！”
　　“你既然愿意搀和，我们就不客气了，一块儿上！”那女子咬牙切齿，手一挥围上来一群人，萧远铁剑挥洒虎虎生风，一会儿又刺伤了一个，那人发出了痛苦的惨叫，一步步后退，萧远此刻才明白，原来自己这把铁剑，还真是她们的克星，他见飘风刚才刺倒的那个人，好像没有什么事情，可是自己刺中了两个，都是痛苦的大叫，飞快的躲开自己。
　　有一个人跑到了那个白衣女子面前，说道：“宫主，我们已经得手了，走吧。”那人说完瞧了一眼萧远，很是忌惮的样子。那个领头的白衣女子由于发怒，脸色红扑扑的，她看着萧远恶狠狠说道：“行，小子，今日就到此为止，我们日后相见，再见分晓。”
　　说了一声退，黑衣人四下里撤开，从门口、窗户处都跳到了外面，呼啸一声，就没了动静。
　　飘风已经扶了飘云，坐到了一旁，正在检察她胸口的伤势，并且喊了萧远一声，要他过去帮忙，萧远心里扭捏，不愿意过去看那飘云的，尽管她几百岁了，身体保持的象处子一般好，萧远还真怕自己受不了，他听见飘风连着喊着姐姐，感觉飘云伤势严重，于是就不再耽搁，走到了面前。
　　飘风已经揭开了飘云胸前的抹胸，那的上，俨然印了一朵血花，萧远担心，急忙念咒语帮飘云止血，飘风却拦住了他，说道：“你扶住姐姐。”
　　萧远伸手扶住了飘云，飘风急忙打坐运功，然后从嘴里吐出了一个晶莹的圆球，按在了飘云的伤口上，几下以后，飘云的伤口就好了。萧远看见飘风的圆球，比自己烧符止血还容易，心想自己要是有这么个东西，那以后救人的时候，就方便多了。
　　飘云睁开眼睛，第一句话就说：“妹妹，她们抢走了盘龙珠，我们要面临灭顶了。”飘云说完，眼角的泪滴不断。飘风听了以后，一坐到地上，叹了一口气，也说：“天道难违，终于还是来了。”
　　盘龙珠是什么东西，值得她们如此大惊小怪，不就是被抢走了吗，再抢回来不就是了！萧远想着，说道：“你们不要伤心，我想办法，再与你们抢回来。”
　　飘云望了一眼萧远，说道：“谢谢你了，可是这盘龙珠离开了黑松林，是会发生变化的，即使再抢回来，也不见得还有用了，她们抢了盘龙珠，另外一个心思，就是要我们幻灭，没有了再生的力量。”
　　这个时候，逍遥尊者走了过来，他脸色灰败，身体摇摇晃晃，对她们说：“飘云，飘风，终于还是帮不了你们，也许这真是天道，叫你们黑松林这一脉断绝，我也没有办法，就先告辞了。”
　　逍遥尊者转头又对萧远说道：“小子，我不再要那个女娃儿做我的徒弟了，也许，你们这些俗世之人，过的要比我们快活，多活了这么些年，终究不是还要归于寂寞吗。”逍遥尊者对萧远说的话，又象他自言自语，他蹒跚着走了，飘云和飘风也没有拦他，知道他也受了很大打击，需要回去疗伤。
　　看着逍遥尊者走到了门外，以为他马上就要起飞了，不料却一脚跌到了地上，再也不动了，萧远急忙跑过去，揽过了逍遥尊者，喊道：“前辈、前辈，你怎么了。”
　　逍遥尊者的嘴角，有一丝鲜血流出，看着萧远说道：“本尊者想找个没人的地方，就这样归于平静算了，不想走不了了，那就在这里等着吧，麻烦你扶我进去。”
　　扶逍遥尊者进来，坐在了墙角，萧远就不再打搅他了，即便他真就如此化为乌有了，萧远也是没有办法帮他。
　　萧远想不明白，初见逍遥尊者的时候，逍遥尊者的鬼魅手段，还吓得他冷汗直流，不想才几天，怎么就如此不堪一击了，也不知道来的那些黑衣人，是用了什么手段，给了他如此致命的打击。
　　回头再看飘云仙子，静静躺在那儿，象是睡着了，又象是昏迷了过去，飘风给她盖了披风，然后走到了外面，萧远看看墙角的逍遥尊者，又看看躺着的飘云仙子，心里很不是滋味，怎么这一天的变化，竟然是如此的惊人。
　　飘风冷静的出奇，见萧远坐到了她跟前儿，就对萧远讲了她们黑松林，盘龙珠，以及断肠崖的一些往事。
　　飘风说，三百年前，她们的师傅临死之前，从嘴里吐出了盘龙珠，交给了她们，盘龙珠是师傅一生修炼所集聚成了内丹，已经到了独立成物的地步，日后只要盘龙珠不见阳光，就可以永远存在，并且效力很大，可以帮助人修真练气，至于盘龙珠见了阳光以后会如何，师傅没有说，谁也不敢尝试。
　　后来的许多日子，飘云与飘风，每逢过一百年左右，到了去旧生新的日子，她们两个就守着盘龙珠，闭关修炼。然后如同重生一般，精力大长。当年，师傅曾说，要提防断肠崖的人，不要让断肠崖的人进黑松林，她们来了，就是黑松林覆灭的日子。
　　如此过了几百年，一直没有听说断肠崖的人，也没有见过，飘云与飘风，就这样独立于世，遨游于天地之间，也不管另外一些修真的人打斗，抢夺，无恶不作！
　　可是好景不长，几十年前她们偶然救了逍遥尊者一次，可追杀逍遥尊者的人正是断肠崖的人，如此，断肠崖的人，就进了黑松林。
　　断肠崖那里，住着修真的一个大族，她们的头儿，就是今天萧远见到的白衣女子，叫做邀月宫主，师傅在的时候，就说邀月宫主已经修炼了五百年。在邀月宫主没有大成的时候，断肠崖是不断受外人欺负的，断肠崖的女人与孩子，不断被外族人捉走，做了奴隶。
　　邀月宫主一边躲避着外人的追杀，一边苦苦修炼，等她功力大成的那一天，她飞剑而出，谈笑莹莹就杀了几个外族修真者，从此，断肠崖再不受外人欺负，邀月也正式成了断肠崖的大当家。没有了别人欺负断肠崖，邀月宫主却开始报仇了，那些抢夺了断肠崖女人和孩子的部族，不断遭到断肠崖的打击，想反抗又没有邀月宫主的功力高深，如此般就一一灭亡了，仅剩的一些人，也远远躲到了别处。
　　如果邀月宫主就此打住，那就是最好的一个当家人，不想她功力大成，也没有了往日仇人，心性大变，开始捉摸着扩张她的地盘，她要别的修真者，都要归附与她的名下，创造统一的修真世界，答应了的，就在自己的地方挂了断肠崖的旗子，不答应的，就要祸从天降了。
　　飘云与飘风的师傅临死的时候，正是邀月仙子建功立业的时候，师傅提前看出了邀月的暴戾，于是提醒自己的徒儿，造作防备，不料造化弄人，这一天还是来了。