　　千姿绝色
-第一部《知神》：
　　　沈若寒深爱着老婆林未，也被丈母娘楚云衣的绝色所折服，公司的艳遇挡也挡不住。
　　他幻想母女大被同眠，也被楼上夫妻的艳事所诱惑，他有点变态，但也变态的自私。他喜欢换妻的文章、群Ｐ的影像，却也深知其害，迟迟不愿踏出那一步。
　　终于有一天生活发生了改变，沈若寒搂得美人归，也发现了她不为外人道的小秘密。
　　生活一点一滴，细水长流，但人们只争朝夕的打算似乎并不过分，谁又能知道明天我还在不在，世界上还有没有我呢？
　　第一章、不为天下狂悖，只为千秋绝色
　　秋高气爽，正是出外郊游时。可是这雾霾是真他妈大啊！
　　“老公，今天我们还出去郊游么？”一阵悦耳似莺啼的声音从客厅传来。
　　我躺在床上，看着窗外似黄沙漫天的天气一阵叹气道：“天公不作美啊……”
　　“那我们去找小七吧，下午一起去看电影。”
　　小七是一个很性感的女人，她有着可以令无数男人为之痴迷疯狂的身形，却总是一副冷冰冰的面容。那种感觉就像是看见了期待已久的美味佳肴，吃到嘴里却硌掉了一颗牙。
　　我无数次幻想与小七缠绵，幻想着捧起她白嫩香脂一般的玉腿，也幻想着亲吻那高耸而坚挺的肥乳，手中时不时地拍打那令人见到就想将之蹂躏的翘臀，却总是定格在他的面容不得继续。
　　“老公……老公？沈若寒！你干嘛呢！跟你说话怎么不理我？！”我老婆林未曦，我们在一起一年多了，正在考虑结婚的事情，但她不愿意太早要孩子，总说孩子的出生会否定她的人生，至于是怎样的一种人生境界会被孩子毁掉，我就不知道了。但我还是答应她，无论什时候结婚，在３０岁前不要孩子，毕竟我们还年轻，事业与人生都要充分去经历与享受，才能更好地教育子女。而且我也怕未曦没准备好，以后再得个抑郁什么的。
　　未曦站在我面前，穿着白色薄纱的束胸，胸前那一对红樱桃好似要冲破束缚一般挺立着。黑色蕾丝边的小内裤是我亲手为她挑选的，不计价钱，只为性感。她双手搭在小蛮腰上，瞪着扑闪扑闪的大眼睛望着我。
　　我只看着她不说话，眼神中浴火似要喷发。未曦看出我的欲望，边说边退说道：“你……你快起床吧。”说着就要转身逃走，我岂能让她如愿？要知道一个男人性欲最炽烈的时间就是早上！我要发泄！我要蹂躏她那妩媚的脸蛋，更要操爆她那娇柔的身躯，我要品尝甘甜可口的桃源水，还要攀上那令人神往的双乳峰……我掀开被子，带着怒挺的龙根，跳下床头，一把抓住未曦，只听“嘤”的一声，她软倒在我怀中。我轻轻咬住她小巧可爱的右耳，用牙齿细细打磨，同时双手抓住双峰，用力地揉搓。
　　“老公，不要……昨晚上弄了三次，怎么你还要……我，我受不了……”“我有使不完的力气，有着无数令女人疯狂的本领，这些只为你一人……”“唔……老公……操我！”
　　这就是我老婆，她性感而俏皮、小家又碧玉，她欲拒还迎、娇柔无限却带着一股疯狂的对性无比崇拜的潜在性格。她闷骚的像是多重人格，一旦发情会不管不顾，脸上的红晕会显得淫荡妩媚，似有媚骨而天成……“咚咚咚！”“老公……欧……老公别、别弄了，有人敲门……”“不知道是他妈哪个王八蛋大早上来敲门，真他妈扫兴！”我嘟囔着去开门。
　　未曦喊道：“老公你没穿衣服。”“不穿！让那不长眼睛的看看，也让他知道扰了我的好事。”“老公你说错了，搅了你好事的不是没长眼睛，而是没长耳朵。”未曦说完笑了起来。
　　“妈！您，您怎么来了？”开了门我傻了眼，原来敲门的是美人丈母娘楚云衣。楚云衣本来面带微笑，瞬间就像傻了一样，张着桃红稍带点粉晶的小口，手臂也忘了放下来，保持着敲门的动作。一双美目盯着我赤裸的身躯，我注意到当她看到我怒挺的龙根时，脸色竟有些潮红，过了好几秒才突然一颤，转身下楼。
　　我赶忙连声道：“妈、妈您别走，我这就穿衣服……”好巧不巧的是，这时楼上一对夫妻正好下来，看到我的姿态女人小声笑道：“老公你看看人家，连亲妈都勾引，真有情调。”男人应和道：“是是，这小伙真不简单，以后要多亲近亲近。”
　　这时未曦听到动静也跑了出来，刚到门口又娇呼一声跑了回去道：“讨厌啦，有外人也不和我说声……老公你快去追我妈啊，都怪你不穿衣服。”
　　门外那男人小声道：“呦呵，这家小娘子真不错，看那身段，看那皮肤，啧啧啧这小伙子真有福气。”“呦呦呦，看上人家小娘子了，嫌我老了是不是？有能耐你操了那个小骚货去，在这打嘴炮，是不是男人。”
　　我隐约听到他们的对话，却没心情搭理他们！慌乱中我穿好衣裤匆忙从三楼飞奔了下去。
　　丈母娘人很温柔，长得非常美，体态稍显丰腴，但绝对不胖，腰上一点赘肉都没有，平时喜欢打扮自己，所以显得很年轻，往往不熟悉的人会把她当成二十来岁的年轻姑娘，根本不会知道她已经四十二岁了。
　　我在小区南门追上了她。她就站在那里，左手肘部搭着粉红挎包，与她的唇彩很搭，右手紧紧贴着身体不自然地抬着。她穿着蓝色碎花长裙，裙摆刚好露出细长的小腿，配上蓝色鞋面和黑白相间且镂空的高跟，与小腿的肤色真是绝配。
　　我小跑着来到丈母娘身前，一时竟有些发愣。明明是年轻的身体，却有着不符合外形的端庄气质，总说绝色绝色，自古至今也没见谁真正解释透这俩字的真实意思。但我却想起曹植的《洛神赋》，恐怕也只有《洛神赋》才能形容我眼前的丈母娘，这恐怕就是传说中的绝色！
　　“小寒你看什么呢！”丈母娘的语气有些温意，也隐藏着一丝娇羞。我尴尬地抬起头，不知道怎么回答丈母娘，因为我一直盯着丈母娘的胸口。这一眼正与丈母娘的眼光相对，若说刚刚我眼中有欲火，现在这火已经燃烧了整个森林，烧尽了整个世界！此时我心中邪恶无比，暗下决心一定要得到眼前佳人，不讳天下狂悖，只为千秋绝色！
　　想到这，我不避讳丈母娘有拷问之意的神色，而是将自己暗藏无尽欲火的眼神统统外放，仿佛在对丈母娘宣战一般，但我提醒自己要保持绝对的冷静，想了想道：“刚刚我以为飞升到了仙界，看见了天上的仙女，您猜我仙女说了什么？”
　　丈母娘右手原本紧贴着右胸，听到我说的话仿佛有一些不自然，顺手用食指勾了勾发梢道：“我不知道。”我嘿嘿笑道：“我对那仙女说，我差点以为到了丈母娘家，见到了夜思日想的丈母娘。”
　　丈母娘噗嗤笑了出来道：“就你会耍贫嘴，未曦还没嫁给你呢，别总叫我丈母娘。”
　　我点点头深以为然道：“那好那好，以后绝对不叫您丈母娘了，都把您叫老了，以后就叫您云衣姐姐，又贴切又不失礼，恩……就这么定了。”
　　丈母娘轻轻一挽长发，将右边长发挽到了耳后，看得我又有些痴了。“小寒，你和未曦的事我不反对，那丫头认定的事也很难改变，但我认为你们还年轻，未曦也没到法定结婚年龄，要是做那个事，一定要注意安全，最好带着那个……”丈母娘越说声越小，说到最后几不可闻。
　　我装傻道：“云衣姐姐说的是做哪个事，又带哪个？”
　　丈母娘神韵微红，低头道：“少贫嘴，没大没小的。”我察觉到丈母娘似乎并不是不满意我对她的称呼，只是碍于长辈的面子罢了，而且她似乎对我的调侃很享受，因为她在低头的一瞬间，嘴角微微上扬，分明有笑意。
　　我想了想，有些事是不能着急的，急于求成的结果往往没好下场。“姐姐，咱别站着说话了，回家里说吧。”
　　丈母娘点了点头，又摇了摇头道：“我就不跟你回去了，昨天小区活动中心发的电影票，今天下午三点大剧场变形金刚４，我不想看，给你们吧。”说着掏出两张电影票。
　　我装作惊讶道：“人家怎么给您两张电影票啊？是不是看您漂亮想泡您啊？”
　　丈母娘神色黯淡道：“别瞎说，他们不知道你杨叔叔走了。”
　　坏了，我说错话了。杨叔叔就是丈母娘的老公，也应该是我的老丈人，可他一年前无缘无故和丈母娘离了婚，搞得我孝敬他的好烟好酒都白瞎了。丈母娘人很温柔，有时候我觉得她太温柔了，温柔的有点过了，离婚这么大的事她居然轻飘飘就点头了，也不哭也不闹，但她其实并不坦然，从她现在的神色就能看出来，她其实很伤心，甚至有些内疚的意思，但她将那些不愉快都藏在心里，也从不抱怨，至少没在我和未曦面前提起过这些。
　　我怀着歉意道：“妈，对不起，我不该提那些糟心事。”
　　丈母娘微笑道：“没关系，过去的总要过去，我也不会总放在心上，而且……你不是应该叫我姐姐么，怎么又叫妈。”调戏！这是赤裸裸的调戏！丈母娘说话的时候竟有一丝狡黠的笑意，我难受，我胸口快要炸了，脱口道：“妈，你真性感。”说完后，我感觉到我胸中压抑的东西终于消失了，随之而来的是一种洒脱的畅快感，那感觉竟如此爽快，不亚于射精！
　　丈母娘把电影票塞到我手里道：“越来越没正经，有你这么说丈母娘的？我回家了……”说完转身就走。
　　我赶忙道：“我没说丈母娘，说的是云衣姐姐。”
　　我看到丈母娘有那么一瞬间的停顿，似乎还调整了一次呼吸，然后说道：“以后有熟人的时候叫我阿姨，没熟人的时候可以叫姐姐，在未曦面前也不得放肆……快回家吧，我还要去上书法课呢。”
　　丈母娘走了，走的时候一阵风吹过，那及腰的长发随风舞动，竟像是一位婀娜的女人在尽其所能地展示着曼妙的身姿，那身姿无限娇柔只为我一人而舞，此时我醉了……回到家中，未曦躺在床上看手机，而且是裸身，房间大门还开着呢！什么情况？这丫头心也太大了，这要是跑进个流氓可怎么办？我不由自主地想起楼上的夫妻，那女人居然怂恿她老公来操我的未曦，看来他们俩不是善类，以后可得小心点。
　　我轻轻抚摸着未曦的脸庞，丈母娘的一眸一笑此时竟有几分重叠，一个年轻充满活力、狡黠而有朝气，另一个仿佛有着女性所有的优点，那是无法形容的感觉，充满了诱惑。我控制不住自己，此时的我需要发泄！我要干了眼前的女人，将她当成丈母娘……“老公回来啦，追到我妈了么？哎呀……你、你混蛋……不要……”我没说话，趴在未曦的玉腿间，疯狂地舔着她的阴蒂，那个凸起的小豆豆令我痴狂，味道是那样可口。未曦只挣扎了一秒，转眼间娇喘连连：“老公~老公我爱你，用力~ 她是你的，用力！”
　　我抬头问她：“谁是我的？”未曦睁开欲望的双眼，媚眼如丝道：“小妹妹是你的~ 欧~ 骚逼……骚逼是你的……骚逼为你流水，骚逼为你开，骚逼想你操……我要来了！不~ 老公~ 求你别停。”未曦的双腿夹住我的头，轻轻颤抖，穴口与屁眼缩得很紧，我知道她要来了，所以我停了下来。
　　未曦大口大口地喘着气，眼中似要吃了我一般，我知道女人在高潮之际被打断很难受，就像男人在射精前被打断是一个道理。但未曦最听话的时候就是此时，所以我不顾未曦投来怨恨的表情道：“想高潮么？”“想~ ”“听话么？”“听，我都听你的，快给我~ ”她有些哭腔。
　　“跪着！把屁股翘起来手淫。”我说着。未曦立刻翻个身，用双肩和脸支撑着上半身，两条腿劈得很开，一只手轻轻扒住阴蒂上边一点，另一只手的无名指和中指先是探进骚逼里挖了挖，然后放在阴蒂上顺时针摸着。“老公，我听话~我手淫呢~ 好舒服、好爽~ 操我~ 操你的骚逼老婆~ 求你了，操我吧，操死骚逼吧！”
　　我不理会她的哀求，一巴掌打在她淫荡正发抖的翘臀上，五指殷红的手印清晰醒目。未曦没停止手淫，所以我一巴掌一巴掌拍下去，期间发现未曦的穴口和屁眼缩紧时就打断她手淫，不让她高潮，也不让她因此失去兴趣，我会打断她十几秒令她高潮的感觉稍有消退，然后继续让她手淫，如此反复多次，只听未曦语无伦次道：“打~ 打我~ 打我屁股、打我骚逼~ 打我脸~ 求你让我高潮，求你让骚货高潮啊！”我不理会她，继续如此，直到她的双臀尽成红色，直到她性感的小嘴已不受控制地留着口水，直到她的小腿微微翘起不住的抖动、脚趾也打的很开，就像在极力地忍耐着什么~ 此时我脱光衣服，双腿跨在她的两侧半蹲，双手扶着圆翘微肿的红臀，将大鸡巴对准被淫水泡的一塌糊涂的骚逼，用尽全身的力气插了进去！同时大吼道：“我操你妈的大骚逼！”
　　未曦被我这一插也吼了一声，声音很大，有些嘶哑，拉的很长，同时她全身都在这一插下不住抖动。她的双手扶在胸下，想要起来，但又似乎没有力气，只是不住地抬头低头，屁股也随着上半身不住抬起放下，我甚至不用动就能感受那无与伦比的快感。
　　直到数十秒后她才慢慢停止抖动，我知道她的高潮将要结束，但我不会让她结束，今天我是魔鬼，是一个控制女人欲望的魔鬼！
　　我扶着她屁股的双手向下按去，然后抬起，同时用腰力配合屁股的起伏，以此给她最痛快的抽送。我知道她受不了，几秒钟后她忽然仰起头，喉头发出哦哦很奇怪的声音，左手因为死命抓住床单而显得苍白，右手伸向身后不住晃动想要抓住我，她整个上半身几乎变了形，但下半身却一点没受影响，她很享受！或者说此时她的大脑只剩下性，其他的都是反射动作。
　　她一直没发出一段正常完整的声音，因为她忘记了呼吸而缺氧！这是登临峰顶时的前兆，她的嘴张得越来越大，双眼向上翻起，紧接着她不用我双手使力，红臀不住起伏，撞击的啪啪声刺激着我的大脑，我掐住她的脖子在她耳边道：“林未曦我要操你妈！我要操你妈的骚逼！我要操你们母女的大骚逼！”她原本无助的右手终于抓到了我的胳膊，也在此时她终于发出了登临绝顶时的欢声！这声音短促而惊绝，低沉而释放。
　　她摇着头疯狂地撞击着我，想要我的鸡巴更深地插入，口中淌着口水嘶吼道：“操！操死我们，操死我们！我们都是你的大骚逼！操死我们……欧欧欧~ 我完了~ 我被大鸡巴操死了~ ”她哭着说完后，两条小腿不住打摆子，浑身红晕泛起，翘臀也慢慢停止了起伏，我也到了发射点，憋着一口气就像是打桩机一般快速抽插，只想将那一团欲火发射出去。
　　恰在此时却听见一声娇笑，我猛地转过头发现楼上那个女人就站在我的卧室外，看到我转头低头道：“对不起，我不知道你们在干这个，我听见她叫的好大声，也哭的好大声，以为你们在吵架，想下来劝劝，你们家门也开着，谁家干这事还开着门啊？也不能怨我，你说是不是？”
　　人在什么情况下会停止思考呢？一是怒极生悲时，二是欢愉至极时。此时的我两者都有！我怒她私自进我的房子，偷看我和未曦的欢爱，进而打断我无比迫切需要发射欲火的生理需求。另一方面我确实到了不得不发时，忍耐射精可是会让性功能衰退地，我可不想得早泄或者阳痿。所以我抽出鸡巴，转而向她走去。
　　那女人看到我的鸡巴时很惊讶，似乎没想到我的家伙竟然那么大，等她回过神来我已经到了近前，她似乎知道我想干什么，连连说着不，想后退逃跑。我哪能给她机会，一把抓住她的手臂，再将她的手臂反转，另一只手将她穿着的天青色运动短裤退到大腿，操！这女人居然没穿内裤。
　　女人慌了，怎么也想不到我竟要强奸她，嘴里不住地求饶道：“别别，你不能这样，你老婆还在床上呢？”这时我忽然清醒了。靠！我他妈在干什么？我怎么能做对不起未曦的事？又怎么对得起丈母娘楚云衣？想到这里我竟然有一种既悲伤又绝望的情绪，我甚至能感觉到我的表情拧成了一团，在那种得不到的快感与自责中，我哭了，虽然我是个成年人，此时却哭的像个孩子……我不知道我为什么哭，情绪到了自然的流露？自责内疚带来的负担情绪？还是想要的绝顶高潮被打断而失望？或许都有、或许都不是，我没哭出声，但我捂住双眼蹲了下去，泪水顺着指缝流了下来。
　　女人被吓到了，先是差点被强奸，紧接着那个想要强奸自己的男人，竟然像个孩子一样哭了，弄得她不知所措，走也不是，不走也不是，过了好一会她拍拍我的肩膀劝道：“好了好了，我不会告你的，你别哭了。你家门还开着呢，也不怕被人看见笑话，真是的，弄得好像是我强奸你一样，真要是我强奸你了也就算了，问题是我什么都没干成，万一被人看见不是很吃亏？”
　　不得不说这女人很有趣，一番话把我给说乐了。她又道：“又哭又笑的，真是个孩子。”
　　我的情绪已经稳定了，站了起来看了看她道：“你还不把裤衩提上？出门连个内裤都不穿，早晚被人强奸。”那女人笑道：“你没事啦？没事就继续呗！我怕你咬我啊？”
　　妖精！这女人就是传说中的妖精！一身的妖气！说话骚的一匹！我竟然不敢与她对视，尴尬！还好我老婆醒了，虚弱又慵懒地喊了声老公，我惊得赶紧转身堵着门，怕未曦看到外边的女人，但我发现未曦虽然醒了，但还保持着刚才的姿势，脸贴着床转向里边，人虽然醒了，恐怕意识还没完全恢复，身体恐怕发酸发麻。
　　我又转过身，替那个女人穿上短裤，轻轻推着她出去。那女人在出门前轻轻一笑，伸手抓着我的鸡巴轻轻撸了几下道：“猛男，什么时候去我家坐坐呗，当你老婆和我老公都不在的时候，姐姐什么都给你……”话未说完我一声低吼，他妈的！我不争气的射了！射了那女人一肚子！真他妈丢人……那女人愣了愣，转眼又春风得意般地笑道：“哎呦，小弟弟让姐姐摸两下就射了，射的好多哦，还射了姐姐一肚皮，你想让姐姐怀孕是不是，真淘气……”说着抹了一把肚皮上的精液，闭上眼睛将沾满精液的手指放进嘴里嘬了嘬，还发出满足的呜呜声，操！这女人不是一般的妖精，至少是有千年修行的大妖精！“呸！臭的！”女人说完扭着屁股上楼去了，只扔下既尴尬又懵逼的我……“老公~ 我两条腿都没知觉了，你给我揉揉嘛。老公你今天好棒好厉害哦，弄得我都晕了。”未曦慵懒的靠着我说道。
　　我嘿嘿一笑道：“哪是我厉害，是你太骚了，刚才你叫的恐怕整栋楼都能听见。”
　　未曦楼主我的脖子道：“听就听见了，让他们羡慕嫉妒去吧！反正我是你的。”
　　“乖老婆~ 你先躺会，我去把热水器开开，一会洗个热水澡。”“老公对我最好了~ ”“还谁对你好？”“讨厌！”
　　我打开热水器，顺便撒个尿。未曦忽然呀了一声，我连忙问道：“怎么了老婆？”
　　只见未曦已经坐了起来，坐在床上一脸疑惑之色，看到我进来才道：“老公你不乖哦~ ”
　　我心里一阵发虚，难道刚才的事她看到了？没可能啊，真看到了也不会现在才想起来啊。我试探着问道：“老公怎么不乖了？”
　　未曦一把抓起手边的枕头向我扔来，还压低声音道：“你居然想打我妈的主意，你还是不是人，啊？你说！”
　　靠，原来是这事啊。我心虚嘴上却说道：“老婆那都是你我之间的情趣，说说而已，你怎么还当真了。”
　　未曦似笑非笑，嘴角有点抽搐地说道：“不对！情趣是情趣，真心话是真心话，你那时候绝对不是说笑的，你就是那样想的！你别不承认，女人的第六感准着呢！”
　　靠，还别说是挺准，但我不能承认，我虽然想占有丈母娘，但时机还未到，要是此时闹翻了可就得不偿失了。想了想道：“我知道女人的第六感准着呢，但也不是次次都准是不是？上次我操你的时候还说操小七呢，你不是也配合的挺好么？还有再上一次，你还叫我爸爸，让我叫你女儿……你说你是不是有恋父情结，是不是想让你爸操你？”
　　未曦恩地一声道：“不是不是，那都是情趣，你不是喜欢角色扮演么，我都是配合你~ ”
　　“这次也是啊，有什么不一样？”我嘟囔着说道。“不一样就是不一样，我妈刚走你就要操我妈，还操的那样疯狂，我都被操死了，平时怎么没见你那么疯狂？”
　　我不知道怎么回答了，看着嘟着小嘴已经生气的老婆，我灵机一动道：“跟你说实话你不能生气。”“快说，你不说我才生气！”
　　“刚才咱妈来的时候，你不是也没穿衣服让人楼上的夫妻看见了么，那男的想干你，他老婆还怂恿他来干你呢……好老婆你别动手，又不是我要干你……是是是，我必须操你，我不操你谁操你啊是不是？”
　　“少贫嘴，就为他们几句话你就疯了？”“好老婆，你也知道我喜欢看群Ｐ电影，也喜欢看换妻的小说，有时候你和我一起看也没说不喜欢呀，是不是？这次不知道怎么了，我就想起那些换妻啊、群Ｐ啊，想着想着我激动的啊我，我就发疯了，你不会怪我吧？”
　　“放你的狗臭屁！变态！你换妻你群Ｐ，你想我妈干嘛！你分明有企图，滚！不说实话就别回来！”
　　我看老婆是真生气了，或许因为我对丈母娘有企图，也或许是楼上那对夫妻的谈话让她感到了侮辱，总之她在气头上，现在不是招惹她的时候，想到这我一边穿衣服一边道：“老婆消消气，我真没那意思，你要是觉得楼上的夫妻侮辱了你，我现在就去他们家，怎么也不能让我老婆吃了亏。”
　　我不说话还好，一说话老婆的情绪更激动了，轮着枕头对我一阵打：“滚，立刻马上！找你的换妻去，找你的群Ｐ去，找我妈去！”
　　我一听对啊！我就找你妈去，心里这么想可嘴上不能这么说，我赔笑道：“消消气消消气，这都中午了，我出去吃个饭，也给你买点回来，关好门哦老婆，天下没那么太平，小心有逮人强奸你，我走了，爱你！”说完我头也不回地迅速出了家门，只听见屋里未曦的怒吼声：“沈若寒，我跟你没完！”
　　第二章、今人不见古时月，今月曾经照古人
　　人性是矛盾的，就连上帝也在创造光明的同时创造了黑暗，追根到底……男人嘛！管得住身体管不住脑子，管得住脑子管不住一张贱嘴……我从家里出来后没走南门，向北门走去。北门外是商业街，各种各样的商店好几十家，其中各种培训班就有十来家，但是教书法的只有一家，叫水馨书韵。
　　这家店非常不起眼，在商业街尾的拐角处二楼，招牌也没挂在外边，外人根本找不到，就连附近住的恐怕也不知道有这样一家书法授课室，我是听丈母娘说起才知道还有这样一家店。
　　一楼是过道很杂乱，堆放着各种各样的箱子和自行车。上了楼梯可以看到一扇宽大的木门，水馨书韵四个金字就挂在门楣上。进了木门是一道山水屏风，屏风前放了张桌椅，桌上还有笔墨纸砚，应该是给前台接待准备的，转过屏风蓦然觉得眼前一亮。
　　宽敞！太宽敞了！想不到这里居然这么大，看上去至少有两百多平米，布置的非常雅致，这么大的地方只放了二十一张榆木桌椅。我一眼就看到了丈母娘，她坐在那里正在写字，恍然间我以为穿越回了古代，看到了执笔叹风华的林黛玉。
　　“先生有什么可以帮您的？”我正在出神，听见声音才看到讲台上也坐着一位古色美女。我连忙答道：“不好意思，打扰您讲课了。我是来泡―名的。”一着急差点是说来泡妞的。
　　“小寒你怎么来了？”丈母娘听到我们说话抬头问道。我左看看右看看，哇！什么曹植，什么司马相如，说的那些统统都是放屁！一句千秋无绝色，悦目是佳人正合此景！
　　“小伙子！想报名就在门外候着，我们还没下课呢！”一位穿着还算体面的大妈冲我说道。
　　“是是是，是我的不是，打扰各位雅趣了，这就到门外等候。”我退到屏风后，不时地探头偷看两位大美人，同时在心里一阵比较。丈母娘温柔委婉，秀外慧中，有贤妻良母的韵味。另一位温文尔雅，玉洁冰清，有古典大家闺秀的神韵。这两位大美女坐在同一屋檐下，那真是秀色可餐！
　　不行，我得泡她！怎么泡呢？投其所好！我轻手轻脚地站在屏风前的桌子旁，将桌上的东西整理放在椅子上，只留了一张四尺生宣用镇尺压好，研好墨执笔而立。
　　我闭目养神，同时思索该写什么才能打动才人之心呢？司马相如的美人赋？不行不行，太长了。李白的清平调？不行不行，杨贵妃太悲剧。王安石的明妃曲？不行不行，他们写的虽好，却非我眼前的美人……我自己写！
　　想到此，我睁眼而落笔，笔落如山定，心中所想即是笔中所书，按从上到下、从右至左、五子一句的格式一气呵成！
　　“水月映飞琼，馨香荡宇宫。书声传广厦，韵味雅如松。小伙子可以啊！还会写五言律那！不简单啊。”我抬眼一看，刚才叫我在外边等候的大妈不知什么时候站在我旁边，正饶有兴致地看我写的诗。
　　“齐大妈，这不是五言律，这是五言绝句。”美人，美人来了！我心里一阵紧张，竟有尿意上涌，真他妈窝囊！我暗自骂道。齐大妈又道：“我老婆子祖上是农民，哪懂这个。水馨姑娘这诗有什么讲究，你给我们这些老头老太讲讲呗？”
　　哇哇哇，她叫水馨，水馨书韵果然如此，聪明绝顶、聪明绝顶啊！不说我心里怎么想的，只见水馨双手捧着我写的诗，对着未干的墨迹轻轻呼了一口仙气，才对我道：“公子的字方圆兼备，波势自如，隐有虞世南先生和欧阳询先生的韵味，这应是褚遂良褚公的字体吧？”
　　公子？写了首诗我成公子了，有意思。“姑娘家学渊博，在下很是佩服。说来惭愧，小时候家里穷，买不起笔墨纸砚，我爷爷教我写字都是在田地里用树枝练习地，等我爷爷去世我们一家到了城里发展，也很少练字了，如今生疏的很，让姑娘见笑了。”
　　只见水馨淡淡一笑道：“生疏是生疏了些，但看公子之字褚公精髓尚在，只需潜心练习，假以时日未必不能成为一位书法大家。”靠，这都哪跟哪啊，我不仅成了公子，还可能成为一代书法大家！我有点发晕，回头看了看现代白漆墙，发现我没做梦也没穿越，还好还好……丈母娘走了出来，我笑嘻嘻叫道：“云衣姐姐下课啦？正好快十二点了，咱们去吃饭吧。”我虽然有泡水馨之心，但当着丈母娘可不好行动，需从长计议，今日留字，且为他日留隙。
　　丈母娘道：“又没正经！”说着看了看水馨手上的诗，惊讶道：“小寒你写的？我怎么不知道你写的字这么好看？恩？还是首藏头诗？你想干嘛？”
　　“没、没想干嘛。我这不是闲的没事么，看到水馨书韵的牌匾很有诗意，有感而发，纯粹是偶然！”却听水馨幽幽道：“古来诗句哪一首不是有感而发？哪一首又是刻意为之？诗人的意境与雅量相合，才有叫人千古传唱之诗篇，水馨小看公子了。”
　　丈母娘看看我又看看水馨，眼神怪怪的，神色间竟有忧虑。我心里有鬼，水馨姑娘纯真耿直，再说下去我怕丈母娘误会更深，赶紧打岔道：“一首诗而已，水馨姑娘如果喜欢就就送你了，我们去吃饭了。”
　　水馨见我要把诗送给她，欠身施了一礼，有些忸怩道：“多谢公子赠字亦多谢公子赠诗，我很喜欢，会把这幅字装裱后好好收藏的，还有这首诗我想请人刻在屏风留白处，不知公子是否愿意。”
　　我抬眼看了看，果然屏风左半边的水墨山水上有一片空白处，于是点了点头道：“字送给你了，你想怎么样随你心意就好，我不介意。”说完一伸手做了个请的手势道：“云衣姐姐，我们走吧。”
　　丈母娘鼻息轻轻哼了一声，竟有几分嗔意，那模样别提多好看了。要死了要死了，连生气都那么好看，若不把她搞到手，我今世枉为人！
　　丈母娘走的很快，我紧紧在后边跟着。走到路口是红灯，边上有个矮矮的木质方顶灯造景，只见丈母娘停在灯前忽然转过脸责问道：“小寒你怎么回事，平白无故为什么要写诗？写就写吧怎么还写藏头诗？还送给水馨姑娘？你是不是想做对不起小曦的事？”
　　“冤枉、冤枉啊！母亲大人~ 我真是随手写的，不信您问问我的良心，他可不会撒谎。”丈母娘噗嗤一笑道：“你把良心掏出来让我问问……掏不出来就是你撒谎，我告诉小曦去。”说着转身就走，可她忘了身后的木灯，只见丈母娘右腿刚刚迈出，就顶到了方顶的一角，发出一声娇呼后就要侧着倒下去，我眼疾手快一弯腰抱住了她，但我也没站稳，顺势坐在了地上，同时用力稳住丈母娘，等于让她侧坐在了我的大腿根上。
　　软！香！魅！一瞬间我有种亲她的冲动，但我不能那么干，赶紧问道：“妈您没事吧，让我看看撞到哪了？”丈母娘口中丝丝声，忍痛道：“小寒，腿，右腿……”我赶紧把裙子掀起来，只见迎面骨有一处非常红，用手轻轻按了按，一按不要紧却听见了这世上最美妙的歌声：“恩~ 轻点~ 小寒轻点，疼~ ”
　　操！我他妈可耻的硬了！更可耻的是，这是夏天，我的裤子很薄，而且出来时匆匆忙忙没穿内裤，丈母娘的裙子更薄！我的龟头很痒，充满了束缚感，它想要冲破束缚得到最畅快的发泄，丫就像火箭一般冲天而起，顶在了丈母娘的屁股蛋子上。不知道是不是我的错觉，我仿佛听到了丈母娘一声呻吟，与疼痛的呻吟不同，这一声虽短但有着人欲的情感在里边。
　　“小寒扶我起来，成什么样子了，别让人笑话。”我机械似的扶着丈母娘起身，同时整了整裤裆用衣服盖住，又听见丈母娘一阵哼哼才回过神来：“妈你别动，打个车咱们去医院。”丈母娘道：“不用了吧，好像没那么疼了。”“那怎么行，万一骨折了呢？不小心是会落下残疾的，您千万别动，我拦个车。”
　　恰巧有出租车经过，赶紧挥手示意，见车慢慢悠悠停在红灯很远，我赶紧转身扶着丈母娘，也许是我话说的重，也许是丈母娘胆小，此时她的右腿都没敢着地。我身高１８３ＣＭ，比丈母娘高出一个头，弯腰扶着她很不得劲，干脆一弯腰抱起了她。
　　丈母娘惊呼道：“小寒小寒，快放我下来，我能走……”我打断她道：“不行！都说了处理不好会落下残疾的，再说那司机停那么远，走过去万一再磕着碰着怎么办？”见我如此说丈母娘也没再坚持，只是脸色比刚刚更红了。
　　司机许是发现这边有病号，又把车倒过来了，还一个劲的道歉说没看到有人受伤，停的有点远了，但我发现他一双贼眼紧盯着丈母娘的双腿。我哼一声没好气道：“积水潭医院！”
　　……
　　检查结果出来了，硬伤，骨头没事，当场抹了些药又简单包扎了一下，然后开了点药膏就可以回家了。丈母娘见自己没事也打趣道：“看，我说没事吧，看把你急的。”“没事是好事，真有事不是割我心头肉么。”我答道。
　　丈母娘听我说完腾地一下脸又红了，低着头好半天不说话。我这算是表白么？不算吧，就是表示关心爱护而已。丈母娘的脸可真爱红，好可爱，我盯着她的脸也忘了说话。
　　“老公！妈！”我在车上给未曦打了电话，说明了情况，让她开车过来，等我们检查完她也到了。
　　未曦小跑着到近前一脸关切问道：“妈，怎么样了，骨头是不是断了？”“呸，你就不盼点好的，你妈我有那么脆么？”“妈，我这不是关心你嘛，到底怎么样了？”“没事，就是挫伤，过两天就好。走，回家。”我插话道。
　　……
　　路上丈母娘要回自己家，未曦不同意，非要丈母娘到我们那住，我一听正合我意，也帮着劝，最后丈母娘拗不过我们也就点头了。
　　到家一看都下午三点多了，我们仨还没吃饭呢，赶紧打电话叫了外卖。仨人就坐在客厅看电视，我看到丈母娘的裙子脏了，告诉未曦拿件衣服给妈换上，这丫头也不知怎么想的，拿了一件紫色蕾丝的吊带，和一件小巧的运动短裤。
　　丈母娘直皱眉道：“死孩子，我这岁数了穿这个？小寒还看着呢……”
　　未曦一挺胸道：“穿这个怎么了？您不说谁知道您多大？再说了，好身材就是要给人看的！我老公有我看着呢，她敢对您不敬我吃了他！”
　　丈母娘偷偷看了我一眼，又对未曦道：“那你扶我去卧室换。”未曦踢了我一脚道：“我说你挺大个男人怎么一点眼力劲没有，抬屁股滚！”
　　丈母娘道：“小曦，你怎么回事，不会好好说话么？”“妈你不知道，上午他害我生一肚子气，回来也不跟我道歉，还装个没事似的，我现在看见他就烦！”
　　丈母娘道：“那也不能那样说话，小寒是个有修养的人，他不与你计较，你也不能得寸进尺。”“妈！我是你亲生的还是他是你亲生的？你怎么胳膊肘往外拐？”
　　我心里一阵窃喜，却迎来未曦恨恨的目光，赶忙去卧室躲了起来。我怕把未曦惹急了再把我上午说的那些变态的话告诉丈母娘可就完蛋了，现在还是等她消消气，再好好慰劳慰劳她，一举两得！我非常期待夜晚的降临，就在这间卧室中！
　　明月总是那样神秘而美丽，它有时娇羞、有时明媚，有时如银洒雪、有时如风清淡，此时我却想起李白的那句“今人不见古时月，今月曾经照古人。”我为月色而倾倒，仿佛只为我而明。
　　“哼！”不回头我也知道未曦进来了，她那如莺啼般的声音总是令人向往，我喜欢她辗转缠绵时的呻吟，更喜欢她高潮时情不自禁的呐喊。我的心很花，亦爱赏千姿绝色，却独独最疼惜未曦。
　　“老婆~ ”我坏笑着看着未曦，未曦转脸欲跑，小妮子你跑不掉~.
　　“不~ 别~ 我妈在呢~ 嗷~ ”我扯开她的睡衣，一口咬在大馒头上，发出响亮的吸吮声，右手绕过她的脖子使劲抓着另一只香乳，左手扯下她的内裤直探桃源洞口。“哦！不，老公我错了，让我妈听见怎么办。哦~ 不要~ 不要~ 停……”我加大力气。
　　“好老婆，你到底是不要还是要？”我调戏道。“不要~ 停~ ”我知道她动情了，我的未曦在床上就是个淫娃，稍稍挑逗就会淫河泛滥，所以每次吵架后我都不用道歉，只需要美美的给她一顿抽插，就会和好如初，什么是床头打架床尾和？这就是！
　　“好，我不会停的，我会满足你的，满足我的小淫娃。”我不等她说话，用舌头堵住了她的嘴，她抱着我的头，吸吮着我的舌头，像个贪吃的孩子般。但她没忘了家里还有人，一直忍耐着不让自己叫出来，这可不行，我的目的就是让丈母娘听见我们做爱的声音，怎么能不出声呢？
　　我右手不变，左手抱住她的两条玉腿上抬，让她的小穴完全暴露，下身用力，哦~ 舒爽了！紧窄的小穴总是令我痴迷。未曦还是强忍着不出声，没关系，我会让你叫出来的，而且不亚于上午的声音！
　　我保持抽插的角度和力度，只插进龟头便退出，如此反复数十次，未曦已经开始摇头，玉臀也在不断寻找鸡巴的位置，口中含糊不清地说道：“老公~ 别这样弄~ 套的我好嘛~ 好酸~ 我受不了这样~ 用力吧~ 用力操我吧！”
　　我淫笑道：“用力会叫出声哦~ 会让妈听见的。”“恩~ 恩，我不管，我会忍住的，老公，用力，让我高潮~ ”
　　“你不怕我操你妈么？”“不~ 不要操~ 我不许你操我妈，你只许操我~ 用力操我吧，求你老公~ ”
　　我不说话，深吸一口气忽然加快速度，深度不变，只听得未曦忽然大叫一声：“恩~ 哦哦！坏老公，我好嘛~ 全身都嘛~ 插进去~ 全都插进去！”
　　我耍赖道：“我想玩角色扮演，不然我就没力气。”我停止抽插，只留龟头在洞口轻轻摩擦。未曦长吁一口气，嫩臀不住探动，双手狠狠抓住自己奶子道：“演~ 我乖着呢~ 我听话~ 我听老公的。”
　　我靠近未曦耳边，轻轻吐气道：“你演楚云衣，我演你女婿。”说完一口含住她的耳朵，将舌头胡乱打转，同时下身狠狠用力尽根没入。
　　“哦！妈呀！顶到了、顶到我了！老公好爽啊！”我又退出到洞口，含着她的耳朵不松道：“你不乖，你该叫我什么？”说完又是一次大力插入然后退出在洞口摩擦。
　　“老公你坏，你坏死了，你想操我妈！你真想操我妈！你变态，你变态！……用力操我吧！好女婿！用力操妈妈！妈妈的骚逼都给你！”在未曦说变态的时候，我开动马达大力抽插不停，次次全出又下下到底，果然好使，这一下下重击彻底击碎了她的防备，让她在此刻变成楚云衣。
　　“妈，女婿的鸡巴大不大？”“哦大~ 好大~ 好爽”“想不想天天被大鸡巴操？”“想~ 操吧、用力操吧，天天操妈妈~ 把妈妈的骚逼操大~ 让妈妈的骚逼爽死！”
　　“妈妈，女婿累了，你来操女婿好不好？”未曦媚眼如丝，咬着嘴唇点头说好。我调整姿势，翘起双膝让未曦坐在我的鸡巴上能扶着，同时抓住她的双脚稍稍举起，然后深吸口气疯狂上顶，直插的未曦双乳乱摆，淫臀乱扭，长发飞舞如成魔。
　　不知多久，我只感觉手中未曦的双脚在剧烈颤抖，小穴有规律地一张一吸，顺手将她的双脚卡在肩头，再一把掐住她的脖子稍稍用力。她喜欢在高潮的时候被我掐住脖子，说那样有一种被征服的快感，我一直怀疑她有点被虐倾向，看来以后要开发开发。
　　果然她大叫一声：“操死我了！操死妈妈了！妈妈的逼被大鸡巴女婿操烂了！妈妈来了~ 妈妈高潮了~ 哦哦！”声音大的吓人，我肯定不论是上午还是现在，她在那一刻都是失去理智与思考的，只有本能的发泄。
　　忽然我听到一声压抑的惊呼，声音来自卧室门外，我露出坏笑，目的达到了！但还不够，我要她永远记住今天，想起今天就会发浪！
　　我抱起趴在我胸口不住发抖的未曦，起身来到门口，抽插从未停止。我将未曦顶在门上，放下她其中一条腿，另一条高举过头，标准的一字马！此刻她洞口大开，我的鸡巴青筋暴起，啪啪声不绝于耳，还有很大的咕叽声，那是淫水在按摩我的鸡巴。
　　“宝贝，告诉我你是谁？”我红着眼问道。“我~ 我是你妈~ 我是你的骚逼丈母娘！乖女婿，操的妈妈爽死了！”未曦还有理智，挨着门口竟然知道压低声音，但是没关系，我知道门外有人，她一定可以听见！
　　我又问：“妈妈你叫什么名字？”“妈妈~ 妈妈叫楚云衣，坏女婿操了丈母娘，你坏~ ”“女婿操的就是丈母娘，操的就是楚云衣，喜欢么？”“喜欢~ 喜欢得不得了，大鸡巴好大，插得好深，骚逼深处都被大鸡巴女婿顶烂了~ 又来了！老公老公用力插，给我~ 给我！”
　　我不介意她忘了扮演的事，因为我的目的达到了，而且我箭在弦上不得不发，我也到了极限。一段疯狂地抽插，撞的门哐哐的响，终于到了那一刻，我无比满足地吼道：“楚云衣！老子来了，老子要射了，老子要让你怀孕！~ ”
　　世界平静了，只有我和未曦的喘气声，过了半分钟才听见外面轻轻的关门声，我闻声一笑，知道丈母娘听见了全部，但她没发火也没离开，而是静悄悄关门当什么都没发生，这对于我来说是个完美的结果，此刻我心中的魔鬼已经成型，它终要冲破枷锁，显像于世间去征服它喜欢的一切。
　　第二天早上我早早醒来，特意煎了三个蛋，热了牛奶，取出面包放在餐桌上。然后回到卧室趴在未曦身边看着她尚挂着满足的脸蛋，我用手拨弄她的长发，轻轻说道：“未曦乖，快起床上学了。”
　　“恩~ 老公你骗我，今天是周日，学校放假！”未曦在传媒大学读大三，再过半个多月学校就放假了，等再开学就是大四，也会是她最忙的一年。我们住在回龙观，到传媒大学路上很堵，坐车也不是很方便，就算坐地铁也要至少一个半小时。
　　我们交往之前未曦是住校的，只在周末回家两天，交往后我负责送但不保证能接，因为我也有我的事要忙，有的时候未曦放学到家我还在外面忙。前些日子未曦跟我聊过，说我其实挺忙的，每天还要起大早送她，她不忍心，决定下学期还是住校，周末回来，反正还一年毕业，毕业以后天天在一起我不嫌烦就行，难得这丫头粗中有细，说的我还挺暖心，但我没答应也没说不答应，想着以后看看情况再说。
　　我是做消防的，半年前接了个工程，南城有个旧小区改造，消防让我们公司包了，但是小区的改造计划有变，需要重新设计，所以目前属于闲散状态。
　　这一单完活至少能拿三百来个，除去中间人的回扣，还有各方面的公关费，算算至少能拿下两百个，在城里繁华地段买个高档住宅的房子肯定不够，但我还有积蓄，不多就一百来个，所以买个一般小区的房子应该没问题！
　　未曦以后不管是上学还是工作，她应该不会在昌平区，就算为了和我在一起选择在昌平区我也不会同意的，还是城里好些，视野更开阔，人生经历也会更丰富。至于房子先放一放，等未曦大四的时候应该就会决定以后工作的去处，那之后再买房子不迟。
　　我的思绪总是飘飞不定，未曦起床看我一直发呆，突然骑到我身上吓我一跳：“姑奶奶，吓我一跳，重死了，快下去。”
　　未曦道：“重？我重了？没有啊，昨天我量体重还轻了二两呢。”
　　我笑道：“那是咱家秤有问题，我刚才量还抽了半斤呢。”
　　未曦道：“不对不对，你又打岔！你刚才想什么呢，一直在那发愣，我可听我妈说了，昨天你又写诗送诗的，是不是看上人家书法老师了？”唉~ 女儿和妈一条心，这事丈母娘还是告诉小曦了。
　　“我昨天想接妈来咱家吃饭，在那等的时候没事瞎写着玩的。”“老公你变了。”“我怎么变了？”未曦在我身上一顿坐道：“你变得变态了！哼！你这个大变态！我要把你打残，然后锁在家里不让你出去见人，尤其不能见我……”我赶紧嘘一声，指了指门外。
　　未曦赶忙捂着嘴，偷偷回头看了一眼，然后冲着我没出声却说了个嘴型，我看出来了，她说的是不能见她妈。我微微一笑，轻轻搂住未曦道：“那你还让妈来家里住？”“那是在昨天晚上之前，一会我就把妈送家去！”
　　我嘿嘿笑道：“你就不尴尬，昨天叫那么大声，妈肯定听见动静了。”
　　未曦不屑道：“切！本姑娘一直忍着没发出声，你当我失忆啊？再说了，就算有声传出去还隔着个厕所呢，怎么可能听清。”我不禁暗笑：“这丫头确实一直忍着很小声，可是两次高潮那声音大的吓人，弄不好楼上楼下都能听见杀猪般的喊声，何况是隔壁？而且她不知道，她老妈就站在门外，听了至少半场好戏！”
　　第三章、执子共花前，挽君瞻月下
　　忠贞的爱可以传唱千年不衰，比如梁山伯与祝英台、罗密欧与朱丽叶。他们的爱情忠贞而伟大，但却是悲剧的，悲剧的发生让他们失去了对爱更多的追求与爱与被爱的权利。
　　我不喜欢他们的故事，那不是我的追求，我更喜欢花前月下，对酒当歌，欣赏红尘无尽变迁，和上那一曲洒笑红尘。
　　……
　　我的早餐白做了，小七约未曦去交道口对照记喝咖啡，约八点在楼下见。丈母娘见未曦要走，也坚持回家，至少要回家换套自己的衣服所以也不吃了。
　　我主动请缨送丈母娘回去，但未曦不让，看着我的眼神就像在看一个贼！“小七会开车来接我的，再顺便把妈送回去，就不用你了！”我没敢再坚持，但我岂能轻言放弃？等你走了，还不是我的天下？我决定到美人闺房一探究竟！
　　书名：千姿绝色
　　作者：狐天黑帝
　　 　　我和未曦租的房子在东区，丈母娘家在西区，中间隔了一个中区，但其实也不远，步行也就十分钟的事。
　　我按响门禁，等了一会却发现没人开门，难道丈母娘没回来？我又按了一次，这次等了几秒就听见对讲机里传出丈母娘的声音：“谁呀？”我答道：“云衣姐姐是我，”
　　坐电梯到十八层，见到了丈母娘，却使我疑虑丛生。她穿着很普通的家居服，脸色红润，喘气不匀，鼻梁两侧有些微的细汗，还有一些发丝粘在额头两侧，脚上穿着不同颜色的袜子，这绝对不正常，我甚至怀疑这屋里有男人！
　　我不动声色，忽然吸了吸鼻子道：“云衣姐姐，我怎么闻着有一股奇怪的味？”丈母娘好像吓了一跳，下意识的拉了拉衣角，又偷眼看了看卧室。
　　我操！难道卧室真有人？难道我朝思暮想、高贵不可攀的女神真在偷男人？
　　“恩？味道是从卧室传出来的？是什么味呢？怎么那么熟悉？”我边说边向着卧室走去。
　　丈母娘少见地露出慌乱神色，先我一步进了卧室说道：“哪有怪味？”说着话一步站在衣柜前，迅速地关上了半开的衣柜，顺便在衣柜的镜子前整理头发。
　　有古怪！衣柜里绝对有古怪！但这种组合柜只能藏个几岁的孩子，不可能藏一个成年人，我瞬间明白了，或许……或许丈母娘在手淫？那么她藏起来的不是男人，而是淫具！想到这里，我忽然很兴奋，我要确定衣柜里的东西！
　　我看着紧闭的窗帘道：“您把窗帘拉开吧，开窗通通风，或许是一晚上没开窗闹得味。”
　　丈母娘扭着大屁股边拉窗帘边道：“不会啊，我刚刚才拉……”话没说完马上住了嘴，我的猜测是对的，丈母娘发了一晚上情！终于忍不住回家来发泄了！我要看我要看，我一定要看看我美丽的丈母娘是怎么折磨自己的！
　　我装作没听见她说的话道：“您应该住朝阳那间卧室，这间背阴，本来阳光就少，不开窗的话很容易起异味。”
　　丈母娘见我走出了卧室，似乎松了一口气，随即答道：“我只是偶尔在这间休息，这是小曦的房间。”
　　我心里一阵淫笑，暗想：“在自己女儿的房间手淫，真是淫荡啊！难道她爱恋自己的女儿？不会吧，如果是那样她不会同意未曦和我同居的。暗恋我？我也没在那屋子住过啊……答案肯定在衣柜里，我一定要亲眼看看！”
　　“云衣我饿了……”我省略了姐姐二字，并非故意，只是我很想那样称呼她，顺嘴就叫出来了。
　　丈母娘似乎没想到我如此大胆，楞了两秒才道：“你这孩子怎么越来越没大没小了，叫姐姐已经是底线了，还不懂知足么？”
　　我怕丈母娘生气，赶紧打趣道：“不是不是，昨天见到水馨姑娘，发现她是个难得的大美女，更难得的是您比她更出色、更漂亮、更性感！云衣云衣，云气缭绕的漂亮衣裳。多好的名字！高洁而脱俗，说的不就是您本人么？所以刚才一不留神脱口而出，您不会怪我吧？”
　　丈母娘听后神态忸怩道：“水馨姑娘冰清玉洁、典则俊雅，是难得的大家闺秀，我都这么老了，怎能和她比？”
　　我连忙摆手道：“瞧您说的，您要是老，让那些不修边幅的大老娘们怎么活？上次咱们去一品香居吃饭，那门口的服务员看着您口水都快留下来了，妹妹长妹妹短叫的那叫一个亲热，后来小曦都吃醋了！”
　　果然千穿万穿马屁不穿。丈母娘俯首咯咯笑个不停，那模样别提多好看，我只想捧起她那可人的脸蛋狠狠亲上一口。
　　“你这孩子就是会说话，等着我去下碗素面，再给你切两根香肠。”丈母娘仿佛春光满面，笑容中多了一股自信。
　　我有心调侃道：“一根香肠再加两个蛋，用面包卷起来不是更好？”
　　我看到丈母娘香肩明显一颤，脚下一停，颤音道：“好……好，就加两个蛋。”
　　我见丈母娘进了厨房，琢磨着进房间看看衣柜里的东西，刚要起身却见丈母娘又出来了，还偷眼看了看未曦的卧室道：“小寒，家里没有鸡蛋了，你去门口早点摊要两个煎蛋吧。”
　　丈母娘还是没忘了衣柜的事情。或许我应该给她一次机会，不是为了让她藏东西，而是让她继续未完的事。
　　我赌她的欲火旺盛，且欲火还没退去，或者早上做好事的时候被我打断了，那她一定欲火焚身，她潮红的脸色一直没退就是最好的证明！我决定给她一个独处的时间，让她认为她可以继续未完之事。
　　想到这，我摇摇头道：“我直接去超市买点鸡蛋回来，外边摊位的不一定是好油，还是咱们自己做放心。您先歇会，别着急煮粥，等我回来再煮。”
　　丈母娘听我要去超市，脸上不自禁露出喜色道：“那要很远呢，我家也没车开啊，你要走着去么？”
　　我说道：“是啊，反正也不算太远，来回来去四十分钟足够了，您先休息会，我走了。”
　　丈母娘在身后道：“你慢点，别着急，等你回来我下面给你吃。”
　　我哈哈一笑道：“您下面我一定喜欢吃。”
　　我没听到丈母娘的回答，也没听见关门的声音，大概她还在想着我说的下流话呢。
　　坐电梯到一楼，用单元楼里的扫帚卡住单元门，然后故作慢步地转过另一栋楼，到这里楼上就看不到我了，想了想先不着急上去，先给未曦打个电话，看看她到哪了。
　　“喂，老婆。到对照记了？”“没呢，大早上就堵车，看样子十点前到不了。怎么，想我了？”“是啊是啊想死你了，一刻也离不开你，就想看你发骚发浪的样子听你淫叫。”我调侃道。
　　“老公你坏~ 不许说人家骚也不许说人家浪。”这丫头说话嗲嗲的，说的我一阵酥麻。“老婆你不是和小七在一起么，不怕人家笑话你？”“切，你懂个屁！我和小七好着呢，咱俩的事她都知道！”
　　靠，还有没有隐私，还有没有人权？不过我没工夫陪她胡闹，正色道：“跟你说个事，我下午要去见客户，不知道几点回来，你别玩太晚。”
　　未曦不满道：“周日也不闲着，怎么全天下就你忙啊？给个点，几点回来？”
　　我想了想道：“顺利的话晚饭前就能回来，最晚不会超过八点。”
　　未曦娇嗔道：“那好，老公这么辛苦，我会洗白白光着身子等你的。”
　　小妖精！说的我又一阵酥麻，嘶哈嘶哈讨好一般道：“老婆老婆跟你商量个事，我保证八点前到家，能不能穿那套紫色的丝袜等我？”
　　“坏老公！变态老公！我挂了！”说完就挂了电话。未曦哪都好，在床上也很淫荡，就是不爱穿那些情趣用品，说是穿上那些觉得自己像是下贱的妓女，我一向疼惜她，所以并不勉强。
　　我看看时间，从我下楼到现在刚好五分钟，我要开始实施计划了！我的计划很简单，我要潜入丈母娘家强奸她！前提是丈母娘像我想的那样正在自慰，如果她只是在做饭或者看电视，那我需要从长计议，不可鲁莽。
　　至于怎么进丈母娘家，这要感谢未曦，因为这丫头有丢钱包的习惯，经常连家钥匙也一起丢，后来干脆不带钥匙了，直接把钥匙藏在电表箱中，她和我说过，我记住了，今天我就要用我亲爱的老婆留下的钥匙去强奸她美艳的妈妈！
　　我关上单元门，坐着电梯直到十八楼，轻轻打开电表箱，未曦说过，电表后边有条缝，钥匙放那里正好，没人能看得见……我紧紧顶住丈母娘家门，用刚找到的钥匙轻轻拧转，期许声音不要被丈母娘听到。
　　“咔嚓”一声响，我没敢动，心里扑通扑通紧张的要死。等了一会发现屋里没动静，才小心翼翼地拉开门。所谓色胆包天，我虽然紧张的口干舌燥，但却很兴奋。
　　卧室传来断断续续的呻吟声，我敢确定是丈母娘的声音，那是我朝丝暮想只属于我的声音！我蹑手蹑脚在卧室外探头查看，这一看差点喷出鼻血。上帝啊！阿拉啊！真主啊！佛祖啊！太上老君啊！玉皇大帝啊！我谢谢你们！有此一回，死而无憾！
　　只见床上跪爬着一具雪白的肉体，丰腴的大屁股正不住的摇晃，臀波一浪接一浪，看不出来丈母娘的屁股这么多肉。
　　向上看去，腰间纤细无瑕疵，连一块多余的赘肉都找不到，真不知道是怎么保养的。粉嫩的后背平坦而洁白，招人无尽遐想。
　　再看丈母娘的手在股间有节奏的摆动，小穴中隐约有轻轻的嗡嗡声，我的天啊！这是只应天上有的人间绝景！
　　更令我想不到的是，丈母娘戴着耳机在用笔记本看Ａ片！Ａ片的主角居然是我和未曦！凝神看了几眼我才想起来。
　　一月份是我生日，未曦为了给我惊喜穿上了我买的那套紫色丝袜，还有一双恨天高的水晶鞋，并且让我用手机记录下我们每一个动作，说是纪念陪我过的第一个生日，那一天我们大战无数回合直到累的起不来。
　　后来听未曦说视频她给删了，说是怕别人看到，我也没说什么，再后来我把这事就给忘了。
　　说来也巧，上个月丈母娘说要报班学写书法，想买台电脑在家放着，没事的时候可以在网上看看教程。
　　未曦二话没说就把笔记本送给了丈母娘，因为我俩很少用笔记本，未曦有台手机就够了，我一般用家里的台式机，公司也有专用的笔记本，原来未曦把视频拷到了笔记本里，她是忘了么？一定要找机会问问她。
　　视频中的我正舒服地靠在沙发上，未曦背对我横跨在我的腿上，她的两条丝袜腿分开成一字，搭在沙发两侧的扶手上，透明的水晶鞋随着未曦的起伏套弄，不时地反射着光线，更显淫荡氛围。
　　我听不到声音，但我记得清楚，这场戏未曦是在扮演女儿我扮演父亲，而我嘴里一直在说着操死骚女儿的话，未曦也一直不停说着喜欢大鸡巴之类的话。
　　忽然我听到丈母娘不清不楚地嘀咕着什么，我悄悄探身想听得仔细点，却看到丈母娘嘴里正咬着一条裤子，再一看那不是我的裤子么？
　　丈母娘的叫床声低沉而嘶哑、压抑而欢快。片刻后她松开了口，我看到裤子被咬住的地方发出点点亮光，原来她咬住的是裆部。
　　“我愿意~ 我真的愿意~ 给我吧~ 像对小曦那样~ 狠狠地插进来吧~ 我淫荡~ 我无耻~ 我是贱女人！”说着说着另一只手的中指和食指蒙地插进蜜穴。
　　“哦，我太贱了~ 老公都嫌我下贱不要我了，可我控制不住！我想要天天被插~ 我想要天天闻着阳具的气味，我怎么这么下贱，我好空虚~ 我好需要~ 呜呜！”丈母娘抽泣着，她不再抽插淫穴，而是双手不停地拍打着肥臀。
　　我受不了了！迅速脱光，举着早已硬的发烫的大鸡巴，跳上床尾，跪在丈母娘身后趁她没反应过来之前重重一挺。
　　“恩~ 啊是谁？不要！”“哦！”第一声是丈母娘的声音，第二声是我的声音，我终于知道那嗡嗡声是什么了，丈母娘的美穴中塞着一根一指来长的电动按摩棒，那东西不粗，主要是用来震动阴蒂的，现在和我的大鸡巴一起挤在丈母娘的淫穴之中。
　　我怕丈母娘反抗，没敢持续抽插，只是插入深处抵住不动，再抓起被舔的湿透的裤子塞进丈母娘的口中，然后用右手同时抓住她的双手，紧接着一巴掌打在肥臀上道：“妈妈，我来操你了！”
　　丈母娘艰难地侧脸看着我，轻轻的摇着头含糊不清道：“不要~ 不要。”我发现她的眼神很复杂，有欲望与挣扎、害怕与疑惑，其中伴随着喜悦与妥协。
　　“咬住不要松开，如果它掉下来我就要打屁股了。”丈母娘还是轻轻摇着头，看我的眼神是那样勾魂，我轻轻抽动，淫穴内异常紧致且不住开合，舒服！“啊~ 恩~ 那个……把那个拿出去~ ”丈母娘送开了口，我也不会食言，“啪啪啪”打的肥臀乱颤。
　　丈母娘像受了很大刺激，腰杆挺起到极限，挺起的酥胸只能用一个‘巨’字来形容。我甚至有种不真实的错觉，这是我的丈母娘楚云衣么？平时怎么看不出来胸这么大？
　　“不要~ 小寒~ 求你~ 把那个拿出去……拿出去吧……难受~ ”我不为所动，至少现在不行，我要收服这个妖精！“不行，我帮你拿出来就要松开你，松开后你不让我操了怎么办？”
　　丈母娘仰着头不住摇晃，耳机掉了下来。我顺手把耳机拔掉，笔记本中传来未曦的淫叫：“大鸡巴爸爸~ 操死我吧~ 女儿的骚逼爽死了~ 爽透了~ ”同时也传出我的声音：“乖女儿，我的骚女儿，爸爸会好好疼你的。”
　　我嘿嘿笑道：“妈，你看着我和未曦操逼的大片手淫呀？爽不爽呀？女婿的大鸡巴是不是很大啊？杨叔是不是因为你太骚才离开你的？”听到我最后一句话，丈母娘忽然放声大哭，那哭声和未曦一个样，就像个孩子。
　　我被吓了一跳，赶紧停止抽插，轻抚美背道：“妈你没事吧，对不起，我不该提杨叔叔。”此时视频中我和未曦换了姿势，她正面骑着我，我把脸埋在美乳中命令未曦道：“叫爸爸！”“爸爸爸爸，女儿骑得你爽不爽？”视频中的我答道：“爽，乖女儿的小逼又紧水又多，爸爸爽死了。”“那以后女儿天天让爸爸操好不好？女儿每天都想着爸爸的大鸡巴，一想到大鸡巴骚逼就流水，我要爸爸天天操女儿~ ”
　　我知道视频中未曦将要高潮，在高潮中会喊出他爸爸的名字，我本想关了视频，怕刺激到丈母娘，没想到身下还在抽泣的丈母娘在此时轻轻抽动肥臀，转念间我就明白了，丈母娘不是第一次看视频了，她知道未曦快高潮并喊出她前夫的名字，结合她在手淫的时候专挑这一段观赏，我肯定丈母娘对乱伦有极大的兴趣，这就好办了。
　　我低头在丈母娘耳边喃喃道：“妈妈，小曦就快被他爸爸操到高潮了，你看小曦的样子多淫荡多可爱。”丈母娘抽泣道：“不，不是。不是小曦爸爸。”我追问道：“那是谁呢？”我明显感觉丈母娘淫穴一紧，好像受到了很大的刺激，下一刻肥臀挺动的幅度更大更快更急。
　　“哦哦~ 是我女婿，是我好儿子！”憋了片刻，丈母娘终于说了出来，同时视频中小曦大叫着杨尽忠的名字，丈母娘忽然扭过头看着我，梨花带雨而满面桃花。
　　我看得出来也感觉的到，丈母娘非常亢奋，一直处在高潮边缘，但却迟迟未到。这令我很疑惑，也很受打击！我停止抽动，只抵在花心深处细细研磨，同时问道：“我的云衣，为什么你还不来？是我的鸡巴不够大么？难道它不能满足你的淫穴么？”
　　丈母娘深情地看着我，眼神中的疑惑与惊恐完全消失，取而代之的是娇柔与爱恋。她轻轻的哼声似在表达着矜持，但轻齿含唇的样子又很淫荡，我不禁心生疼惜，捧着她的侧脸柔声道：“云衣，你喜欢我这样叫你么？”
　　丈母娘不说话只看着我轻轻点点头。我又道：“你喜欢我操未曦的样子么？”丈母娘又点点头。我继续问道：“喜欢现在操你的大鸡巴么？”丈母娘憋了片刻才点点头，然后又摇摇头道：“这样我不会高潮的……”
　　啊？我一愣，不明所以问道：“那怎么才能有高潮？”丈母娘又将脸埋在枕头下呜呜着不说话，过了片晌似下了很大决心，扭头露出半张脸似蚊子的声音道：“打我……羞辱我……”说完看着我，那神色娇羞而隐含期待。
　　我如奉圣旨，抬手轻抽淫臀。“不够……不够。”丈母娘似在抱怨，我不能被小看，手上加大力气，啪啪声连绵不绝。丈母娘上身不动，只用腰力使得肥臀一拱一拱，嗔意满满道：“再~ 再用点力~ 我不怕疼~.”
　　我被看扁了、我被看扁了！耻辱啊！我伸手卡住她的脖子将她上身拉起，另一只手冲着巨乳大力拍打，一次一次又一次。丈母娘张着小口似停止了呼吸，眼神中似有雷雨在酝酿。
　　我不再卡住她的脖子，伸手抓住她的长发用力向后一拽，丈母娘一声惊呼：“啊！吻我~ 小寒吻我。”
　　我知道她要来了，赶忙调整姿势，半蹲着跨在她的身后，用出全身的力气不停抽动，同时向着她欲求不满的小嘴吻去。丈母娘发出满足的哼声，片刻后张大嘴乞求道：“羞辱我~ 羞辱我。”
　　靠！我的美艳丈母娘是个变态！我毫不犹豫，唾液拉出一条长线直入丈母娘口中。她贪婪地舌头不住打转，同时左手抓住自己的乳头用力拉扯，我也如法炮制另一只乳头，我感觉这世界充满了疯狂！
　　终于丈母娘发出一声长长地低吼，淫臀就像筛子一样不住跳动，我也终于到了不得不发的时候，一切都是那样美妙，这美妙的时间持续了半分钟，忽然间一切都归于平静，只剩下丈母娘不住抖动的身躯。
　　……
　　我成功了！我得到了丈母娘这美艳的熟妇。但我一阵恻然，丈母娘这变态的心理并不是我所期待的。她在我眼中一直是那样慈祥、一直是那样高贵，怎么落差这么大，我一时愣住不知怎么办才好。
　　也不知过了多久，我听到丈母娘抽噎的声音才回过神。这一刻我深深地自责，我是那样迷恋着丈母娘，这一刻终于得偿所愿还有什么不满足的？难道是在担心她是个人尽可夫的荡妇么？不，我不该将她想象的如此不堪，哪怕真如我想象的一般，我也该负责到底，至少在她还愿意委身于我的时候，我应该给予她我可以给予的所有关爱与柔情。
　　想到这里我轻轻拍拍她的后背，柔声道：“妈，您不要难过，都是我不好，我蓄谋已久，我是混蛋，我不乞求您的原谅，但我会负责到底的。”
　　丈母娘轻声柔语道：“你先退出去……”我照做，却看不到她动弹，还是保持了跪爬的姿势，过了片刻才道：“我腿麻了……”
　　我温柔地将她两条腿放平，她时不时发出娇柔的喘息，我将她翻身向上搂在怀中，轻抚她的额头一时无语。
　　过了好久还是丈母娘先说话道：“你是从什么时候开始的？”“恩？什么开始？”我一时没反应过来答道。
　　丈母娘道：“你说蓄谋已久……”我恍然道：“其实从第一次见面我就喜欢上你了，但那时候没敢想歪的，只是单纯的崇拜着你的美貌与温柔。后来嘛……有一次未曦生病我又没在家，是您在家里照顾未曦的，有一晚我回家看到您刚洗完澡正在擦头发，那动作和神情深深吸引着我，虽然我知道不该但我还是硬了。”
　　丈母娘插嘴道：“哦，怪不得那天你神色慌张，连声招呼都没打就躲进书房了。”
　　我不好意思道：“是啊，我怕你看出来，多尴尬。后来下决心一定要得到你是在昨天……就在你同意我叫你云衣姐姐的时候……”
　　丈母娘娇嗔道：“哼！就知道你没安好心，我不该勾引你的……”
　　我心里窃喜，气氛忽然变得轻松起来，我打趣道：“原来是丈母娘勾引女婿，你不乖哦~ ”
　　丈母娘把脸藏在我的腋下，耳根火红，幽幽道：“你是不是看不起我？”我将她搂紧道：“怎么会呢？得到你是我此生所愿，所谓郎有情妾有意，我高兴还来不及，怎么会看不起你呢？”
　　丈母娘啐声道：“谁是你的妾，我不会和小曦争的……”
　　其实我的心也有些乱，毕竟这不是小事，未曦那我也不知如何是好，转移话题道：“好好好，你不是妾你是我小老婆~ ”
　　丈母娘小手打了我一下道：“讨厌，总没正经。小曦也讨厌……要不是小曦我不会这样的……”
　　我问道：“这跟小曦有什么关系？”丈母娘哼哧半天才道：“还不是那个笔记本，上次我拿回家打开以后，看到回收站里有没清理的文件，就打开看了一眼，里边有个文件，那名字好……好……”说了两个好也没说出来好什么。我顺手拿过笔记本一看，会心一笑道：“好淫荡是不是？”只见桌面有个视频文件，名字叫林未曦六操沈若寒，后边还有个括号写着大鸡巴沈若寒二十四岁生日夜。
　　看来小曦不是故意的，她把视频放进了回收站，却忘了点清空，这才给丈母娘看到，不论是谁看到这样的文件一定会探个究竟的，人之常情！我要好好谢谢小曦，她粗心的性格真是让我爱死了！
　　丈母娘挥手，帮我整理了下头发道：“我们以后该怎么办？”我很诧异丈母娘这么说，一般情况下不是该说几句埋怨的话，然后矜持的说一句只此一次下不为例么？转念一想我就明白了，丈母娘确实对我有爱意，我幻想着得到她，她又何尝不想得到我呢？试想谁家丈母娘能让女婿直呼其名呢？那不是赤裸裸的诱惑还能是什么？
　　再说丈母娘身姿妩媚，又正是似虎之年，丈夫离开身侧一年有余，对性充满期待是值得同情的。再加上我和小曦的视频充满淫荡气息，对丈母娘肯定形成了不小的冲击！她没出去勾搭男人，却只勾搭我这个未来女婿，足见其情至真，虽然未必纯洁……其实我真正想知道的是丈母娘变态的心理，一问才知道怎么回事。
　　第四章、漫漫人生路自修，几多芳华几多愁
　　男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低；女人无所谓正派，正派是因为受到的引诱不够。
　　这句话出自《驻京办主任》作者王晓方，很现实的一句话。之后有个二百五综艺制片人针对这两句话做了一档节目。
　　节目很简单，分别设立了五万、五十万、五百万、五千万四个价位，从最低开始询问所有现场嘉宾和观众，愿不愿意收下钱背叛自己的他或她。
　　五万当然没有，人人表现的都很忠诚与正派。五十万时只有一人同意背叛自己的他，因为她的老妈重病，正需要五十万救命。五百万时全场几乎半数人愿意背叛忠诚，因为忠诚和正派似乎买不来五百万！到了五千万全场哗然，随之默然，此时人性被撕碎，信仰被打翻，他们仿佛在大街上被人脱光，一眼看穿…………
　　楚云衣第一任丈夫姓林，是小曦的生父，生下小曦后没几年就病死了，生活艰难的楚云衣带着年幼的小曦嫁给了杨尽忠。
　　她和杨尽忠结婚十几年，从青涩走到成熟，视杨尽忠为最终伴侣，认为会和他携手走到人生尽头。但她一直有个秘密藏在心里，这二十多年来不论哪个丈夫都没能真正地满足过她生理上的需求，她从未体会到什么是令人欲仙欲死的传说中的高潮！她曾经看过医生，检查后一切正常，又去看过心理医生也没检查出什么结果，这成了埋藏在她心灵深处唯一不可告人的秘密。
　　直到两年前的一个夏天，杨尽忠谈成一笔生意，为公司立了大功，领导为了表彰他的贡献，举行了一场非常正式的晚宴，也正是在晚宴之后为她打开了一扇心灵之门，但也将她的生活和家庭推向地狱的边缘。
　　参加晚宴的人都是公司中重要的骨干和其亲属，杨尽忠受邀参加这场晚宴，知道升职的机会来了，很高兴的将这个消息告诉了楚云衣，并让她准备准备，最好穿正式的礼服。
　　楚云衣很高兴，这么多年来杨尽忠还是第一次受邀参加公司的晚宴，证明他已经被公司高层认可，也终于可以在高层有一席之地。
　　所以楚云衣破天荒地到商场买了一套三千多块湖蓝色组合式礼服。
　　这礼服是吊带抹胸式的，腰间藏青色束腰恰到好处，正好衬托上围的傲人乳峰，而且贴身凸显臀腰的曲线，后背镂空成一个心形，嫩白美背若隐若现，下摆层层裙褶像一朵盛开的蓝牡丹，恰到好处地延伸到脚面，配上一双纯黑色细跟凉鞋，简直完美到爆！
　　这样的礼服不适合普通的内衣裤，上身最好不穿，如果害羞可以用装饰品替代胸罩，下身最好什么都不穿，如果实在别扭，可以穿同色的Ｔ字裤。
　　在晚宴上，公司大老板的夫人姓萧叫引慧，但在正式场合大家伙都称呼其柳夫人，因为大老板姓柳，妇随夫姓古之礼也。此刻正拉着楚云衣的手说着穿礼服的一些细节。楚云衣哪懂这些讲究，被萧引慧说的非常不好意思，诺诺地说着让夫人见笑了等等之类的话。
　　杨尽忠在一旁听见了，也说着在家时候和云衣说了这些讲究，但她不听云云。萧引慧点了点头，拉着楚云衣去了二层小楼。
　　过不久，两人挽着手走了回来。只见与会众人纷纷发来赞叹的声音。再好看的衣服也要会穿、敢穿，这话果然没错！
　　楚云衣脱去了庸俗的胸罩，脖子上系着一条酒红色长条丝带，丝带在脖子上打了一个结，再从两侧顺下来刚好遮住乳头，硕大乳房的形状却一览无遗，如此一来，香嫩白暂的后背也完全释放。
　　下身也同样惊艳。退去了内裤后更显曲线，挺翘的美臀更显肉感。众男士纷纷投来赞赏的神色，女士们也投来艳羡的目光，这让杨尽忠觉得脸上有光，仿佛自己年轻了很多岁，心中为拥有这样的尤物而感到自豪。
　　此时柳老板举杯宣布任命杨尽忠为华东地区销售总监，正式任命文件会在明天一早的朝会下发。虽然早就知道这个结果，但杨尽忠还是非常激动，频频举杯表示绝对不会辜负领导的信任，感谢领导的栽培等等。
　　这一喝真是豪气冲天！可再好的酒量哪能禁得住轮番相劝呢？杨尽忠喝多了，歪在椅子上昏昏欲睡，楚云衣知道该告辞了，不然丈夫恐怕会出糗的。
　　萧引慧却拉着楚云衣的手一直不肯放开，醉眼朦朦地拉着楚云衣表现的非常热情，这让楚云衣不好马上告辞。
　　又过了半晌，萧引慧大概看出了楚云衣的顾虑，提议晚宴到了结束的时候，众人明天还要上班，都该干嘛干嘛去吧。但萧引慧特意留下了楚云衣并亲自将她们夫妇送回了租住地。
　　在路上萧引慧坦诚地告诉楚云衣，她非常迷恋楚云衣，甚至已经到了不能自已的地步。希望楚云衣不要害怕也不要拒绝她，至少让她先讲个故事……事情还要从柳老板一月份生病开始说起。因为多年打拼不知保养身体，柳老板的身体终于累垮了，患上了糖尿病高血压等等难以完全治愈的疾病，连带着那玩意也彻底不行了。
　　萧引慧比丈夫小了十几岁，如今也不过三十有五，虽然嘴上说着不介意，但心里多少有些哀怨，柳老板生意场上打拼几十年怎么会看不出来呢？过了几个月，柳老板劝萧引慧离婚再嫁，大家还是亲人，也会分一大笔钱给她包括银柳创投２０% 的股份。
　　但萧引慧拒绝了，声泪俱下地说着舍不得。柳老板看夫人心意已决，自己其实也不舍，就对萧引慧说允许她私下找个靠谱的男人包养起来，只要不被熟悉人知道就可以，这件事就这么过去了，萧引慧也没真去找男人。
　　又过了两个月，正好是２０１２年四月三十号放五一小长假，杨尽忠带着妻子楚云衣出外到郊区散心，恰巧碰到了同样郊游的柳老板夫妇，萧引慧一眼就看上了楚云衣，当天晚上就对丈夫说之前说的话还算不算数，如果算数的话她要出轨！
　　柳老板听后也觉得没什么不好，对象是女人总好过男人，也就同意了。恰好福建的腾驰集团在江苏拿到了一块规模很大的商业用地，而萧引慧与腾驰集团的董事长是亲叔侄关系，这个项目也会通过操作交给银柳创投在江苏的房地产公司来做。
　　两口子最后一商量，将这个项目交给杨尽忠，反正就是做个样子而已，等正式签订合同之后，顺势提拔杨尽忠为华东大区的销售总监再给一点股份，这种诱惑是杨尽忠拒绝不了的，之后再提出要求，不信杨尽忠不同意！
　　讲到这里，楚云衣的脑子乱成了一锅粥，坐在副驾一直没说话，她想了很多。对于一个四十有余的男人来说，半辈子期待的人生巅峰仿佛唾手可得，没有什么可以阻止他拥有即将拥有的一切。
　　尤其是杨尽忠，他为了得到事业上的巅峰，曾经废寝忘食，甚至拒绝楚云衣想再要一个孩子的请求，全身心地投入到工作当中。多少年了，终于触碰到那难以企及的高峰，怎可能轻易放手？这次升职对于杨尽忠的意义恐怕比他自己的生命更重要！
　　楚云衣想到这，挣扎着只说了一句话，她不知道该怎么办，要等丈夫酒醒后听听他的意见。萧引慧也没强求，对楚云衣的做法表示理解与支持，并对楚云衣说不必有心理负担，她不会强迫她做任何不愿做的事，如果杨尽忠同意，那么她会像一个绅士那样对追求楚云衣，首先会从约会开始，再到拉手，再到接吻等等……楚云衣被萧引慧说的一阵不自在，但她心里并不排斥，对于同性本就持开放态度的楚云衣，内心中甚至充满好奇。
　　当天晚上楚云衣翻来覆去睡不好觉，直到天光微明才昏昏睡去。醒来后给萧引慧打了个电话，对她说多年夫妻感情得来不易，自己不想失去这段婚姻，也不会去和老杨商量用自己换取本不属于他们的金钱和地位，这不公平，如果老杨真没有那个能力，那他也不该坐在那个位置，趁早下来的好。
　　当天杨尽忠被公司外派，目的地是江苏香城，都没来得及和楚云衣打招呼，只在上飞机前打了个电话……第一天晚上杨尽忠醉醺醺地保平安，并吹牛说着自己多有本事，与各方领导相谈多么融洽等等。第二天在更晚的时候一样的状态一样的话语，第三天还是一样。第四天电话没再打来，第五天、第六天还是一样。
　　楚云衣不放心，主动给杨尽忠打了电话，过了好久杨尽忠才接起电话，呼吸听上去有些急促，其中隐约还传来女人的喘息声，这让楚云衣非常不安，刚要多问几句，杨尽忠借口正在应酬就挂了电话。
　　这一夜又是个不眠夜！第二天一早，萧引慧上门拜访，手中拿着个笔记本。楚云衣心思单纯但不傻，敏锐地觉得萧引慧上门与这两天丈夫的反常有关，但她并不敢往深处多想，害怕梦想中的执子之手与子偕老被彻底击穿。
　　萧引慧看出楚云衣非常不安，淡淡对楚云衣道：“姐姐恐怕已经猜到我来的目的了，这台电脑中有三段视频，是杨尽忠堕落的整个过程，姐姐一定要看一看。”说着话将笔记本电脑放在茶几上，和楚云衣并排坐在一起。
　　楚云衣坐定之后，双眼微红道：“不，我不看！一定是你们设计陷害老杨……”萧引慧打断道：“我只是派人监视杨总监，并没有设计陷害他，毕竟他是公司新上任的华东大区销售总监，又代表总公司全领江苏银柳城建此次关于香城开发区的项目落实工作。不论是出于考察还是别的目的，我家老柳必须派人监视其一举一动。
　　从杨尽忠出发到福建那一天开始，我安排凌晓晓小姐做杨尽忠的助理，并一起赶往江苏香城。期间我要求一切非正式会议必须以视频形式完整记录，其中包括杨尽忠在酒店房间内的私生活。“
　　楚云衣眼圈更红了，有泪欲滴道：“难道这三天他都和她一起么？”萧引慧摇摇头道：“不，这三天除了授意凌晓晓全程跟随外，我没再插手其他，而杨尽忠除了凌晓晓一人外还有其他六个女人，这其中包括酒店的妓女三人，路上引诱的女人一名，还有香城某建材公司送上来路不明的两个女人。”
　　看着已泪雨如花的楚云衣，萧引慧继续道：“姐姐没必要为了那种人伤心哭泣，妹妹为你感到不值！”
　　楚云衣戚戚然道：“老杨是山村出来的穷苦人家的孩子，一辈子也没见过灯红酒绿的大场面，一时忘形加上酒后失控，放纵自己也不是不可以，只要他还记得我的好，我会劝他改邪归正的……”
　　萧引慧不满地骂了句道：“改他妈的邪，归他妈的正！我现在就让你看看这人面兽心的东西是怎么暴露本性的！”说着打开笔记本，点开了第一个视频。
　　楚云衣很诧异萧引慧爆粗口，印象中萧引慧一直很懂礼貌，也很柔情，是个通情达理的女人，难道她真的在为自己感到不值么？
　　视频打开了，场景是不知名的某酒店包间，视角可以看到几乎整个包间全貌。萧引慧对楚云衣道：“这场酒席不是腾驰集团安排的，而是杨尽忠自己安排的。赴宴的是香城各大建材经销商，这些人都有一个目的，拿到香城开发中心建材的供应权。而杨尽忠的目的是争取利益最大化！”
　　酒席的内容对于楚云衣很枯燥，无非是各个公司代表吹捧杨尽忠，明里暗里许下不少好处，明眼人一看就知道这些人虽然不属于同一公司，但已经相互协商过各个公司想要拿下的供应份额。而杨尽忠是代表总公司总揽银柳城建与腾驰集团，关于香城开发总事物的负责人，只要他点头，事情也就定下了。
　　萧引慧又道：“这几天杨尽忠的银行账户中一共有十七笔款项，共计三百二十七万元。”楚云衣已经惊讶地说不出话了，如果事情属实，那杨尽忠隐藏的可太深了，与这十几年的形象截然相反，根本就不是同一个人！
　　酒桌上各人明里暗里答应的好处是真实存在的，杨尽忠笑眯眯地看着众人，一副吃定你们的样子，手里还不老实，一个劲的在桌子下边摸弄凌晓晓的美腿。
　　酒席结束的很快，众人的目的也不是喝酒吃饭，既然正事办完了，杨尽忠就起身告辞了。
　　走出包间坐上电梯，杨尽忠就暴露了本性，忽然间抱住凌晓晓，视频来自凌晓晓的挎包，看不完整，只能凭声音想象。只听杨尽忠淫笑道：“我的美人，终于只剩下咱俩了，快让我抱抱，一会哥哥要和你大战三百回合。”
　　凌晓晓挣扎着道：“杨总不要这样，我只是助理，不负责您的私生活。”杨尽忠道：“助理助理，当然要负责我的私生活，再说你不是需要五十万么？只要你给我伺候舒服了，明天一早就给你。快帮我揉揉，那玩意憋的难受。”
　　萧引慧又道：“姐姐不要怪凌小姐，是我授意她不可主动引诱杨尽忠，但我不会管她受不受杨尽忠的引诱，至于她和杨尽忠会有什么交易也不用通知我。但这孩子还算尽忠，并没有隐瞒和杨尽忠的交易，其实杨尽忠不止给了凌小姐五十万，而是两百万，其中的一百五十万是让凌小姐参与杨尽忠与其他女人的淫乱而付出的筹码。”
　　楚云衣面无表情道：“这件事结束你又答应给她什么好处呢？”萧引慧叹了口气道：“如果什么都没发生，我当然不用给她任何好处，那是她职责分内事。但发生了这些事后，我却不得不付出更多，至少不能比杨尽忠给的少……”
　　画面转动来到了房间内，凌晓晓将带有录像设备的包放在了房间书桌上，镜头正对双人床。只见凌晓晓扭着屁股轻轻将杨尽忠推到在床上，自己撤后两步跳起了艳舞。
　　“我美么？”凌晓晓诱惑着问。杨尽忠看的眼都直了，不住点头道：“美，真美！”凌晓晓却故作生气道：“你骗人，听说你老婆可漂亮了，难道我比她还美么？”杨尽忠赶忙道：“她哪能跟你比，生活毫无情趣，在床上就像一潭死水，就像个老妖精，没意思没意思！哪像我的晓晓，身体上下散发着青春的气息，舞又这么骚这么诱惑，我真是爱死你了，恨不得马上插入你的小淫穴。”
　　楚云衣已经气得闭上了眼，身体不住颤抖。凌晓晓扭着身子一步步来到杨尽忠身前，缓缓弯腰露出衣领内的乳峰，双手从杨尽忠脸颊缓缓下移，口中娇声道：“杨总监不要急嘛，今晚人家是你的，你想怎样都可以。”
　　杨尽忠咽了口吐沫道：“好好好。”连说了三个好，突然抱着凌晓晓的脑袋压向自己的胯部，口中呼和道：“快，给老子口一管，老子还没尝过口管的滋味。”
　　紧接着听见拉链的声音，视屏看不到具体画面，但看凌晓晓头部上下耸动，还故意发出呜呜的声音，想也知道凌晓晓在干嘛。楚云衣终于睁开了双眼道：“原来十几年来以礼相待却是错了……”
　　萧引慧暗自摇摇头没接话。只见视频中的杨尽忠忽然呼吸急促，双腿也绷得笔直，双手不住下压凌晓晓的头大喊一声：“射了！老子被舔射了！”视频到这里结束了。萧引慧道：“杨尽忠之后直不起来就睡觉了。”
　　楚云衣紧咬着嘴唇，凄凄地看着视频不说话。等了片刻楚云衣自己伸手打开了第二个视频。
　　第二个视频还是在这个房间内。屋里坐着三个光着身子的女人在互相搂搂抱抱，时不时还发出娇笑。在边上站着一个女人是凌晓晓，手里拿着杨尽忠新买的４Ｓ，看样子是在拍摄三个女人的媚态。
　　不大工夫传来冲马桶的声音，只见杨尽忠走入画面，光着上身，下身却穿着一黑一白两条不同颜色的高筒袜，胯部挺立着一条黝黑的肉根。萧引慧道：“想不到杨尽忠那玩意还真不小，就是有些变态！不过姐姐你可是真有福气啊。”
　　楚云衣听不出任何感情道：“他从来没让我得到高潮，有什么福气？”萧引慧吃惊地点点头没再说话。
　　只见杨尽忠从后面搂抱着凌晓晓，双手隔着衣服揉搓着凌晓晓的双乳，眼中一刻不移地盯着沙发上的三个女人道：“晓晓啊，你也脱光了大家一起玩呗。”凌晓晓咯咯笑道：“那怎么行，我还得为领导录视频呢。”
　　杨尽忠又道：“昨天是我没用，今天可是吃了药了，不把你们四个干趴下老子誓不罢休！”凌晓晓嗲声嗲气道：“您那玩意那么大，人家会受不了嘛，您去干他们三个骚逼好不好嘛。”
　　杨尽忠冲着三个女人道：“你们三个过来，把老子伺候舒服了给你们加倍赏钱！不通过妈咪！”三个女人一听费用加倍还不通过妈咪，立刻跪爬着到杨尽忠身下，其中一个女人还不忘问了一句道：“杨总您说的可是真的，两万加倍可就是四万，我们仨人可就是十二万呢，您不会反悔吧？”
　　萧引慧此时道：“一副小人心态，这些钱是某个建材公司出的，听说最后也就是给了三万，他杨尽忠一朝得志，放纵忘形的有些过了。”
　　楚云衣虽然面无表情，但神色中满是悲伤与惊讶。萧引慧挪了挪位置离楚云衣更近，轻轻楼主楚云衣的肩头道：“姐姐想哭就哭吧，哭出来会好些，不要憋坏了身子，为了这样的男人不值得。”
　　听到这，楚云衣终于没忍住，瞬间泪如雨下，埋在萧引慧的肩头痛哭起来。萧引慧轻轻拍着楚云衣的后背，不住劝说着。
　　视频中还在继续，只见三个女人一个在后边舔着杨尽忠屁眼，一个嘬着蛋，另一个被杨尽忠抱着脑袋做深喉，还在不住地发出咳嗽和呕吐的声音。
　　凌晓晓边录视频边道：“领导您可真厉害！这就是３ｐ吧？”
　　杨尽忠舒服地哆嗦道：“这哪是３Ｐ，这叫三飞！加上你就是四飞！３Ｐ那是两个男人操一个女人。”
　　凌晓晓作出恍然大悟的样子道：“原来如此，还是领导懂得多，要不您是领导我是下属呢。”
　　杨尽忠道：“以后有你舒服的时候，说不定哪天也让你尝尝３Ｐ的滋味。”
　　凌晓晓道：“别别别，伺候领导一个就够我累的，加上别人不得累死我。”
　　杨尽忠憋着一口气道：“那也行，以后你就是我杨尽忠的女人，等我位子坐稳了，我就跟家里那个老妖婆离婚，到福建娶了你！操！来了，射了！”
　　楚云衣听到这里更加伤心，哭的更急了，一不小心没喘上来气不住地咳嗽。萧引慧连忙轻抚着楚云衣的后背道：“别急别急，姐姐你放心，凌晓晓不会和他结婚的。”
　　书名：千姿绝色
　　作者：狐天黑帝
　　 　　楚云衣猛吸口气，断断续续道：“他，他居然，居然为了一个只见面几天的女人，就不要我了。”萧引慧道：“傻姐姐，你还看不出来么？他早就不满现状了，以前是没办法，现在金钱地位到手，当然要追求心中一直想得到的喽。”
　　楚云衣道：“可我哪里得罪他了，他怎么如此对我？”萧引慧道：“你没听他说么，在床上你不主动，而他想要的并不是你这样含蓄有礼的妻子，他想要的就是如视频中的这些女人那样大胆、豪放，上了床就是荡妇型的女人。”
　　楚云衣抽泣着道：“我不想看了，他想干什么就让他去干吧……”萧引慧关了视频道：“姐姐往后想怎么办？”楚云衣道：“凌小姐真的不会和他结婚么？”
　　萧引慧道：“肯定不会，那丫头鬼着呢！他是我这边的人，你说是我有钱有势还是杨尽忠有钱有势？而且那丫头肯本看不起杨尽忠，不瞒你说，这三天凌晓晓只给杨尽忠口过两次，根本没让杨尽忠上本垒！可怜杨尽忠还以为找到了知心伴侣，哪知道凌晓晓是我派去监视他的人？”
　　楚云衣情绪稳定了很多，趴在萧引慧的肩上沉着眼皮不知在想些什么，萧引慧道：“姐姐是不是气不过？咱们手里有他私收贿赂的证据，有了这个证据，公司可以马上开除他，法院也饶不了他。说难听点，咱们可以让他以后的日子连条狗都不如！”
　　楚云衣摇了摇头，发丝蹭了蹭萧引慧的脸颊、耳朵和脖子，弄得萧引慧一阵痒痒。楚云衣抬起了头道：“真不好意思慧妹妹，把你衣服都弄湿了。”
　　萧引慧此刻直想欢呼，自己心爱的女人终于不再称呼自己柳夫人了，值得庆祝、值得庆祝啊！萧引慧压住心头喜悦道：“姐姐喝酒不？我车里有两瓶ＲｏｍａｎｅＣｏｎｔｉ，不如我们今天一醉方休。”
　　楚云衣点点头道：“好，一醉方休！”
　　……
　　故事讲到这里，我的胳膊被丈母娘枕得有些发麻，稍稍动了动，丈母娘风情万种地冲我笑了笑道：“胳膊麻了吧？我不枕着你就是了。”我把她搂得更紧，趁机恢复恢复血液循环道：“不要离开我，我喜欢这种感觉，我觉得这是我自打生下来最幸福的时刻。”
　　丈母娘笑骂道：“你就贫吧，跟慧妹妹一样贫嘴。”我适时道：“讲了这么多，你是怎么变得自虐的到现在也没说呢，接着讲吧，我喜欢听你讲故事。”我说着说着楚云衣发出一声娇呼，原来她把腿骑到我身上，正好放在我怒挺的巨根上。
　　“你怎么又硬了？刚才那么疯狂还不够么？呜~ 真大啊！”楚云衣用右腿轻轻夹住我的鸡巴，媚眼如丝地看着我。我舒服地挺了挺道：“除了大老黑的，我还没见有人比我大呢！更重要的是，我身体倍棒，小曦都称我夜夜七次郎呢！”
　　“讨厌，不许提小曦，我会感到内疚的。”我赶紧说道：“说不定小曦也希望这样呢，您又不是没听见过，她扮演您被我操的高潮连连都昏睡过去了，要说她没这个心思我是不信。”
　　丈母娘打了我胸口一下道：“总是操什么操，不会文明点么？你们两口子做那事，拉上我干什么？你知不知道忍了一晚上有多难受？”说着用力夹了我一下。
　　我舒服得直哆嗦道：“哦！好云衣不要停，你可真是个天生的尤物，连腿都能让我这么舒服。”
　　丈母娘咯咯直乐，伸手腻着我的睾丸道：“我会的还多着呢！老实交代除了我和云衣在外边还有没有别人？”我赶紧答道：“没有了没有了，对天发誓你是我第二个女人！”
　　丈母娘松开手道：“好，我信你。给你个奖励你想不想要？”我答道：“当然！”
　　只见丈母娘转趴在我的胯间，忸怩道：“你先闭上眼睛，这样看着我我会不好意思的。”
　　我不干，这么绝好的景色怎么能闭上眼睛呢？随即撒娇道：“好云衣，让哥哥好好看看你的样子，求你了~ ”丈母娘呸了一声，伸手轻轻拍了龟头一下道：“也不看看你多大岁数，还想做丈母娘哥哥？”说完一口含住龟头，舌头绕着龟头顺时针打转，我只感到一阵酸爽，不由自主地向上挺了挺。
　　丈母娘轻轻哇地一声张口含糊道：“真大，比慧妹妹的宝贝还大！”我连忙问道：“啊？萧引慧不是个娘们么，怎么还有鸡巴？”丈母娘改为用手轻轻撸着道：“不要那样说慧妹妹，她对我很好的。”
　　“好好，我不说她坏话，但你告诉我她怎么有鸡巴的？难道她是个双性人？”我焦急地问道。
　　丈母娘伸出舌头，舔了舔马眼道：“呸，苦的。”那神色坏坏的，真是可爱，有时候我真同意杨尽忠的话，但要换一个说法，或者干脆写一本书，书名就叫《我的丈母娘是个骚妖精》。
　　“我的姑奶奶你快说啊，怎么回事啊？急死我了。”我焦急的样子令丈母娘很受用，一边轻轻撸动，一边轻抚睾丸道：“你想知道的话，先要回答我一个问题，听了你的回答我再考虑要不要告诉你。”我连忙点头。
　　第五章、古有神人迷路，今有屁民种树
　　时间的流逝因无可挽回而令人痴迷。死亡因未知而神秘得以有惧。青春不过是人活一世的插曲。功名利禄与笑看红尘也不过是回忆的金字塔上的一粒沙尘。所以现代人们将时间的沙漏，转变成自我虚荣的满足而不计后果的决断，此可称自我愿心。
　　敬之？情耶？我喜欢追寻这些思辨中的悖论，它往往从哲学的角度发展到神学，因为它的最终去处科学中并没有答案。哪怕上帝也没有，所以上帝才对摩西说我是你唯一的神！只有坚定不移的信仰才能得到纯粹的安宁，唯有大而无畏的奉献才能触碰天堂！一切荣耀归于我主！所以摩西并没有进入迦南地……但终究上帝的归上帝，凯撒的归凯撒，你我不过是红尘中一凡人尔，无可争无可争…………
　　丈母娘对我提出了一个严肃的问题，今后如何与小曦相处。她问的是我，但我知道她其实是在问自己，只不过她没有答案，而希望从我这里得到。
　　我当然考虑过，不然也不会真的行动。谁不希望母女双收共赴云雨？我了解小曦的性格，嘴强心软，善良俏皮。可到了床上有如鱼肉，她的性幻想不亚于我，让我扮演杨尽忠就是她的主意，可见这丫头并不受世俗之礼所约束，但幻想终归是幻想，真正踏出那一步还要费点功夫。
　　丈母娘期待地看着我，我想了想道：“衣衣别停啊，哥哥正舒服呢。小曦的事你不要操心，我会让她接受你的，而且是让她主动提出来，但不可心急，心急吃不到大鸡巴！”
　　丈母娘柔声道：“你还真想母女双收啊？我还不愿意呢。”
　　我眨眨眼道：“真不愿意么？是谁撅着大屁股在小曦房间手淫的？”
　　丈母娘羞怯地把脸埋在我的裆部，伸出舌头舔着我的铁蛋，过了好半天才道：“你真不要脸，强奸丈母娘。”
　　我伸出手指放在丈母娘眼前，丈母娘乖巧地吸允着我的手指，媚眼微闭，我柔声道：“衣衣，我是真心想得到你，拥有你。我也是真心对小曦，对她的爱从未减少，今生我也只会有她这一个妻子。如果小曦不能接受你，或者你不能容忍小曦我是不会接受的，我一定会是你们母女值得依靠的男人，也会是你们母女唯一的男人。”
　　这一刻我想到上帝，如果想得到最忠诚的信徒，那么我只能是他们心中唯一的神！上帝创造光明和黑暗，他在人间玩的也是那一套。虽然我不是上帝，但我最近正在研究鬼谷子，捭阖之术正合此道。
　　丈母娘听我说完，眼神中有感动之情，但随后又叹气道：“我知道你值得依靠，也很想做你的女人，但我答应小慧这一世也不会与她分开。”
　　我一惊道：“那娘们果然是人妖！”丈母娘马上说道：“去一边去，谁是人妖，小慧可是地地道道的女人，人家也是大美人呢，要不然老柳那么大个老板能看上她么？还有，你别老打岔。”顿了顿接着道：“那件事之后我感觉失去了活下去的意义，是小慧帮我重新站起来的，那之后我依赖她，信任她，她对我好，我也全身心地对她好。
　　后来我们就像恋人一样约会、看电影，她个子比我稍稍高一点，总是将我搂在怀中，毫不介意别人异样的眼光。我被小慧的柔情打动，总是叫她老公，她也总是叫我老婆。“
　　我静静听着丈母娘讲故事，发现她说起萧引慧时娇羞之色溢于言表，这让我很不爽，甚至有种挫败感。
　　我直起身将丈母娘抱在腿上，抓住鸡巴在淫穴口摩擦道：“哼！她有我个子高么？她有我这根巨无霸么？我要把你抢过来！”
　　丈母娘似乎也发情了，淫穴潮海泛滥，大屁股顺着我的龟头不住摩擦，呻吟道：“小寒，抱紧我……你吃醋了？我很高兴。可你不该和她争的，其实是她让我引诱你的，要不然我哪有那种勇气。”
　　“啊？难不成她看上我了？想让我收了她？”丈母娘欠身，伸手抓住我的鸡巴放在穴口，用力坐了下去，一次到底，发出一声淫叫才道：“是让你收了小慧，但不是小慧的意思，是我的意思。”丈母娘扶着我的肩膀，硕大的乳房随着摆动而轻舞，我张口含住挺立的樱桃，引得丈母娘娇喘连连，动作也大了起来。
　　“上个月我们在一起看你和小曦的视频，就像现在这样，我们也是这个姿势，她把我弄得高潮连连，我尖叫着说着爱她、一辈子在一起的话，但她却在我怀中哭泣。
　　唉，原来是老柳得了癌症，晚期！我在她身上看到了自己，对人生充满迷茫与无助，那是一种深深的绝望！老柳的病对她打击很大。我劝她不能放弃，她却劝我把你搞到手，还说你的资本天下少有，小曦一个人是满足不了你的，与其以后像杨尽忠一样去外面寻花问柳，不如便宜自家人。“说着还笑了笑。
　　我嫌丈母娘插得不够深，将她双腿抬起放在我的肩膀上，淫穴凸出毫无阻挡，再用双手托着她的屁股大起大落道：“我就说嘛，以前一个月都见不到一面，最近怎么总往我家跑。我还劝小曦多回家陪陪你呢。”
　　丈母娘娇喘连连道：“小寒~ 不要这样，好大力，我会受不了的。”我带着醋劲道：“萧引慧到底怎么操的你？用假鸡巴么？”说完我用力抓捏肥臀。
　　丈母娘很受用，淫穴一吸一夹，道：“哦哦~ 是，她~ 她有好多假阳具，每次弄得我受不了才肯罢休。”
　　我改抓为打，左右开弓，连续不断，声音清脆而响亮。丈母娘更加动情，腰下用力挺动，身子发软向后仰头，长发落在我的腿上痒痒的。我又问道：“那这是怎么回事？”我还是不明白丈母娘为什么喜欢挨打。
　　丈母娘似在忍耐什么，双腿将我的头夹得很紧，搭在肩上的重量陡然增加，肥臀舞动的越来越快，几乎不用我再费力。片晌后，丈母娘发出沉闷的呻吟声，我知道她快到了，手上拍打的力气更重、更急，嘴上一口咬在她小腿的香肉上。
　　丈母娘大声淫叫，声音中充满喜悦，颤声道：“小寒，小寒。我要来了，我又被你弄得高潮了，我好喜欢……”我没松嘴反而咬的更重道：“说操！”丈母娘口中屏息停止淫叫，下身剧烈摆动，终于哆嗦着叫道：“来了来了！我被你操出来了！”
　　我发现丈母娘高潮时和小曦很像，总是先憋一会，然后忘情大叫，身体还不住抖动，小穴一样夹的很紧，我幻想着母女大被同眠的情景，露出无比期待的神情。
　　等丈母娘高潮过去，我放下她的腿，轻轻揉着被我咬出两排牙印的地方，下身轻轻抵磨。丈母娘又一阵哆嗦才道：“讨厌，你也总逼着小曦说脏话么？”
　　我嘿嘿笑道：“小曦可不是我逼的，她喜欢说骚话，更喜欢我说骚话。我们第一次上床还吓了我一跳呢，要不是她痛苦的神色还落了红，差点以为我找了个二手货。”
　　丈母娘用力抵住我不让我动，双手搂着我的头，舔着我的耳垂道：“不要这么说小曦，小曦以前从没交过男朋友，我是他妈我可以保证。”
　　我挣开搂抱，捧着她的脸深深一吻之后道：“我知道我是小曦第一个男人，就算不是，我也不会介意的，因为她今生今世都逃不出我的手掌心，不，应该说逃不出我大鸡巴的诱惑，我不会让她离开我的。我向丈母娘保证！”
　　丈母娘耳根发红，娇羞着道：“我怕我也离不开你……”我欣喜若狂，再次深吻，吃着她的香舌。忽然我轻轻咬住她的舌头，听着她因疼痛发出的娇吟，看着那令我朝思暮想的容颜，我知道我应该发力，直到她求饶！我不信我争不过一个女人，我要丈母娘以后的眼中只有我，脑中也只能想起我，淫穴也只能为我而发情，我不允许她心中存有他人，哪怕只是一个女人！
　　我不是圣人，胸中难存天地正气，只能退而求其次，做到独私而不独有私就够了。我希望小曦和丈母娘只为我一人而动情，但我未必只独独为他们娘俩而留情，至少我心里还想着小七和水馨，这是我的独私。但我对她们娘俩付出一样的真情，不分高下多寡，即使将来我得到小七和水馨，也一样如此，这是我的不独有私。我真他妈佩服我自己，花心也能找这么好的借口安慰自己。
　　想到这里，我猛然抱着丈母娘站了起来，双手穿过她的腿窝，再绕到她的腰后紧紧锁住。同时将她稍稍抛起，使她的淫穴脱离我的鸡巴，再用力拉回，同时腰部用力深顶，如此反复不停。
　　我不是医生，但我知道我的丈母娘是可以高潮的，自虐也不过是引出高潮的手段，既然身体没有缺陷，也只不过是心病而已。我暂时搞不定丈母娘对萧引慧的爱意，难道还搞不定小小的心病？
　　丈母娘被我操弄的眉头紧皱，伸着舌头不断向我索吻，小穴张开迎合抽干，我感觉到小穴中传来的压力，我不顾一切将速度与重量运用到极限，只为征服怀中的绝色容颜。
　　丈母娘终于吸到了我的嘴唇，急促的喘息声给我力量无限，我仿佛忘乎所以，低沉着道：“从今天开始，从此刻开始，你只属于我一个人！你的淫乳只有我一个人可以咬！你的肥臀也只为我一人而抖！你的骚逼只有我能操！我喜欢听你的淫叫，现在就叫给我听！”
　　丈母娘受到我的感染，双腿不再僵硬，终于放松下来随着操干而摆动，口中咿咿呀呀叫个不停：“好美，好美啊！弄我，弄我。”
　　我知道她处在高潮边缘，但我决定不再给他自虐的享受，只以话语引导：“昨晚你听到小曦是怎么叫床的，现在就像你的骚逼女儿一样叫给我听！”我命令中带着羞辱。
　　丈母娘马上大叫：“操！操死我了！操死我了！骚逼好舒服，骚逼好舒服呀！”我鼓励道：“就这样叫！我爱听！”丈母娘得到鼓励叫的更大声：“操吧！把我淫贱的骚逼操烂。好女婿，操死妈妈吧！”
　　最后一句话对我有极大的杀伤力，我控制不住自己的身形，抱着她一起摔在床上。她马上抱紧双腿压在自己胸口，眼神满是期待，我二话不说，用力下压再松开，让他的淫臀不住弹起撞击着我的鸡巴，每一次都是大满贯！
　　“我要你给我生孩子！我要操大肚子的丈母娘！现在就把你操成大肚子！”我发疯似的叫着。丈母娘迷乱的神色使我发狂。忽然间丈母娘松开双腿立在空中，挺起蛮腰僵直不动，双手死死地抓住床单，眼神翻白口流香津，随后猛然扬臀脱离我的巨根，一条水柱冲天而起，丈母娘大叫一声双手和双腿同时撑在床上，腰身挺起，喷出的淫液尽数落在双峰之上，淫荡至极！
　　一分钟后，丈母娘长长吐出一口气，身体重重落回床上，扭身侧躺不受控制地痉挛，口中只出气没进气，颤抖着说道：“操~ 操死了~ 我被女婿操死了~ 好舒服，从来没这么舒服过，从来没这么爽过……”
　　我看着淫荡无比的丈母娘一阵惆怅！操，我他妈刚要射就被抛弃了……这使我很难受。但我很欣慰，丈母娘居然可以潮吹，而且还是在非虐待的情况下，这证明她完全是个正常的女人，只是没碰到我这样不正常的男人！牛逼吹上天，反正不交税！
　　我的双腿一阵酸软，心跳蹦蹦蹦跳的很快，用力过猛使我不由自主趴在丈母娘身上只想休息一会，她像受了刺激般一震道：“歇会，让我歇会，我都晕了……”我笑笑不说话，轻挽她的长发攥成小辫，看着香汗淋漓的长颈忍不住吻了下去，我虽然没射，但相当满足。
　　看看时间快十一点了，从早上到现在还没吃饭，饿死我了。过了好半天丈母娘才恢复正常，转过身对着我，眼神中充满爱意道：“小寒你真厉害！你是第一把我……你知道的。”
　　我打算逗逗，坏笑连连道：“知道什么？我是第一个什么呀？”
　　丈母娘一阵害羞，捧着我的脸不住亲吻，我趁机咯吱她道：“快说是什么呀？”
　　丈母娘被我咯吱的连连发笑道：“我说我说。你是第一个把我操到高潮的男人！满意了吧？”
　　我哈哈大笑，充满豪气和满足感道：“我也是最后一个可以给你正常性爱享受的男人！不要忘了哦~ ”丈母娘娇羞地点点头……也不知什么时候，我竟然睡着了。
　　过了不知多久，我被电话声吵醒，过了一会我听到丈母娘在客厅接起电话道：“喂？小七呀，你好。若寒？我不知道呀，你找他有事么？”
　　不知电话里说了什么，丈母娘焦急答道：“好好，你直接把小曦带过来，我到楼下等你。”说着挂断了电话。
　　我猛然起身来到客厅：“妈，小曦怎么了？”
　　丈母娘吓了一跳，扶着胸口道：“你这孩子怎么没声没息的，吓我一跳。还有，看你什么样子，赶紧穿条裤子啊……也没什么事，就是小曦喝多了，在你家楼下小七的车里醒不过来，小七一个人又弄不了，给你打电话你也没接，问我是不是把小曦送这来。你说说这孩子，怎么还喝上酒了？以前没喝过呀！”
　　“我去吧，您别下去了。”
　　丈母娘道：“别别，我和人小七说不知道你在哪呢，再让人小七误会了可就丢人了。”
　　我笑道：“怎么可能，小七再怎么想也不会往歪处想的。”
　　丈母娘忸怩道：“别人不多想，可我心里有鬼呀。”我笑了笑没再坚持。
　　我站在门口盯着猫眼，顺便看了眼时间，没想到这一睡两个多小时，都下午一点了，肚子饿啊！又等了一会，听到了电梯开门声，然后听到小七既慵懒还略带鼻音的声音说道：“阿姨，我就不跟您进去了，车里还一个呢，我再给她也送回去。”
　　丈母娘本来就想找借口不让小七进门，连忙借坡下驴道：“啊？还一个那？那你赶快去吧，慢点开车。”突然一声惊呼，紧接着咚地一声，我连忙开门跑了出去，看到小曦倒在地上一动不动，嘴里却嘀咕道：“沈若寒！你混蛋，你敢打我脑袋？我妈都没打过我！”我估计她撞到了头，一阵好笑，转眼看到丈母娘惊讶地看着我，她身后的电梯门即将关闭，我在门缝中看到满脸不可思议的小七……操！我还光着腚呢！一时也管不了那么多，我赶紧把小曦翻个身一看，嘿！脑门上这一大包！我玩心大起，伸手揉着大包，小曦醉意朦胧道：“别弄我！我告诉你沈若寒，老娘跟你没完！你等着！敢打我……妈，我老公打我……”说着说着哭了起来，喝醉的人就爱这样，我一阵好笑。
　　丈母娘一阵紧张道：“小，小寒。赶紧进去呀！你看看你什么样子，怎么光着屁股就出来了？小七看到没有？”
　　我没敢说话，抱起小曦进了屋。小曦还不老实，撒着酒疯乱踢乱打，进门的时候不小心撞到了腿，小曦突然抱住我像哭又像笑道：“老公你又打我……我错了还不行么……”
　　丈母娘在边上跺着脚道：“看看这孩子，怎么就不知道让人省心呢。”
　　我笑道：“难得喝多一次，挺好玩的。您也别怪她。”
　　丈母娘道：“我得给小七打个电话，别让人家误会。”我心里暗道：“误会什么呀？都是事实！反正都是我的，一个也跑不了！”
　　正想着呢，看到地上裤子里有亮光，才想起来为了做采花贼我把手机调无声了。我把小曦放在刚刚才和丈母娘欢好的床上，掏出手机一看是小七的电话，赶忙接了起来。
　　“喂？”“喂，沈若寒你下来！”听声音就知道小七很生气，连忙答道：“好好，你等我会，我把衣服穿上先。”我故意把最后一句说得特别重。“你臭不要脸！”小七愤怒至极。
　　丈母娘连忙在一旁道：“是不是小七看到你光着身子呢？哎呀，这可怎么办？太丢人了。”
　　我边穿衣服边道：“没事，小七说车里那个吐了，弄得哪哪都是，让我下去帮帮忙。”
　　丈母娘忧色道：“那你下去好好和小七解释解释，别让她误会咱们。”
　　我撇着嘴道：“怕什么，大不了我连她一块收了！”
　　小曦忽然坐直了身子，闭着眼睛摇摇晃晃道：“恩？臭流氓，你还没完了是不是！我家小七看不上你，还不给老娘滚蛋！”说完又躺了下去。丈母娘笑出了声：“这孩子怎么还耍酒疯呢？”
　　……
　　来到楼下，小七就站在车旁，见到我示意我上车，后座趴着一位短发女孩，看不清面貌，觉得有点眼熟。
　　我斜眼看着小七不说话。小七发动车子驶出小区才道：“我给你打电话怎么不接？”
　　我看了看她穿的鹅黄色高腰短袖Ｔ恤，胸前鼓鼓，虽然不是很大，但弹性十足。山峰中间明晃晃挂着一条十字架，上面是耶稣受难时的雕刻像，天主教徒称为‘苦像’。我说道：“你是天主教徒？”
　　小七低头看了看十字架道：“不是，这是妈妈留给我的遗物。别打岔，我问你怎么不接我电话。”
　　知道她不是天主教徒我松了口气，我可知道天主教中有一夫一妻、永不离异的规定，那些虔诚的信徒可是不会违背教规的。我伸了个懒腰道：“没听见，调没声了。”不知道为什么，每次见到小七我都变得寡言，或许是受她性格冷漠的影响吧。
　　沉默了片刻，小七小声道：“有些事做了会后悔一辈子的。”
　　我马上道：“我做事从不后悔，能让我后悔的事我也不会做。”
　　小七道：“可你们这样是……你们对得起小曦么？”她没说出乱伦二字。
　　我想了想不打算隐瞒：“云衣离婚了你知道吧？她都４２了，难道让她孤独寂寞后半生？小曦也不希望她妈妈就这样一辈子吧。”
　　小七道：“小曦知道么？”
　　我看了看小七道：“她会知道的，但不是现在。”
　　小七道：“你不该这么做，这样会伤害到小曦，也会伤害到他们母女关系。”
　　我不满道：“这是我们的私事，你好像管的有点宽了。”
　　小七脸色一沉道：“别忘了小曦还没嫁给你，在法律上你与小曦母女的关系，还有我与她们母女的关系是一样的，并不比我更亲密！”我看着她生气的样子一阵悸动，不知为什么，今天的小七并没有平时那种冷冰冰的样子。
　　我没来由的说道：“这衣服很适合你。”
　　小七恨恨地说道：“怪不得小曦说你是混蛋！”
　　“我怎么混蛋了？”我问道。
　　小七道：“你们昨天是不是吵架了？小曦就是因为这个才喝多的。”
　　我心下一惊，转念一想这不是小曦的风格，我们又不是第一次吵架，怎么可能她出去借酒浇愁呢？我不动声色道：“不对吧，我怎么听小曦的意思是有人追求你，你看不上人家又不好意思拒绝，所以让小曦给你挡酒了？”
　　小七面色一变道：“别胡说，事情不是你想的那样，有个男孩死皮赖脸的追着我，小曦看不过去跟他吵了一架。恩？小曦酒醒了？”
　　我说道：“没呢，就是耍酒疯说梦话。”
　　小七沉默了，过了片刻才道：“小曦说了什么？”
　　我把小曦说的梦话向她转述，小七听后说道：“我求你件事，千万千万不要伤害小曦，要不然我不会放过你的。”
　　我诧异地盯着小七道：“你不会看上小曦了吧？百合？”
　　小七没否认。靠！这对母女真是能拈花惹草！母亲被萧引慧看上了，女儿又被小七看上了，我他妈还能说什么？难受啊，妈蛋的！
　　我心里不爽，脸上也没好脸色，小七嗤声道：“你不用担心，我是不会和你抢的，至少现在不会。”
　　我反诘道：“就凭你？”
　　小七哼了一声：“我不想打击你的自尊心，你还是不要惹我生气的好。”
　　我想了想，小曦的朋友虽然不多，但也有那么几个，但是被我和云衣见过面又到家里做过客的只有小七一个，这说明什么呢？难道她们早已……就像丈母娘和萧引慧那样？不对啊，小曦明明是第一次。我心乱如麻，脸色拉的老长道：“停车，我要回家！”
　　小七道：“回家？自己家还是小曦家？”
　　我想也没想道：“当然是小曦家，我妈自己一人弄得了她吗！”
　　小七一脚刹车踩死，还好爷反应迅速没飞出去，后边那位可就不好了，整个屁股从扶手箱的空档处挤到了前排，随后就听她大着舌头道：“哎呦我操，姑奶奶这是坐战斗机呢？”
　　小七赶忙把她屁股推了回去道：“漏光了！”
　　那人道：“漏光？就算漏锭我也管不了了，姑奶奶一睁眼就感觉全宇宙都在转……我热。”我扭头看了一眼，发现这人是小曦同系的师妹，今年大二，叫洛孤云。记得她说过，名字是太奶奶给起的，据说这孩子生下来体弱多病，她太奶奶给她改了名字后就很少生病了，也不知道真的假的，反正说的挺邪乎的。
　　我心里想着事，头也没扭回来，忽然感觉一阵阴风，啪地一声脸上火辣辣的。我惊讶地看着小七，小七气急败坏道：“臭流氓，你真是个臭流氓！”
　　我捂着火辣辣的脸道：“顾晓琪你他妈有病吧……”小七原名叫顾晓琪。话没说完，忽然从后边探出一人道：“哪呢？臭流氓又来了？抽丫挺的！”呦嚯！这俩大馒头，还有两颗粉嫩的小珍珠。“不知道什么时候洛孤云把衣服给脱了，怪不得小七给了我一巴掌。我也够冤的，刚才心里想事真没注意她把衣服脱了，不过现在好了，这一巴掌至少没白挨。
　　小七看我色眯眯地样子气的直发抖，忽然捂着脑袋一声尖叫。我终于知道小七为什么总是一副懒洋洋又带着鼻音的说话了，这丫头弄不好没高音，这叫声的频段没上去，破音了，刺耳得很！我捂住耳朵，半分钟后小七才停止尖叫。
　　看着小七的神色我一副小人得意的样子，小七没说话，拉手刹、挂挡，一脚油门弄得车轱辘直挠地！洛孤云在后边道：“我的妈呀！音波老怪刚走，飞毛腿导弹又来了么？”真佩服喝多了的人，什么时候都有闲心开玩笑！
　　我劝说道：“冷静，冷静。小七，姑奶奶，你不怕死没关系，我还得回家照顾两口人呢。”我不说话还好，小七又是一阵尖叫，这丫头有病！病的还不轻！
　　我不敢再说话，用最快的速度探到后坐给洛孤云系好安全带，然后给自己也系好，然后再心里一阵求神拜佛：“阿弥陀佛、无量佛、太上老君急急如律令，漫天仙佛保佑我们平平安安……”我只觉得两侧树影闪烁拉成一条直线，前方一路畅通毫无阻隔。但小七还没疯，到了北清路Ｇ７桥下红绿灯处忽然一脚刹车，还好都系了安全带。我抬头一看不对啊，这是绿灯啊！
　　小七冷冷看了我一眼道：“现在……什么灯？”我操！妈的色盲！
　　我抓住方向盘，伸手拔了钥匙道：“小七、姐姐，我叫您奶奶还不行么？您就大人不记小人过，饶了我们两个善良的屁民吧。”洛孤云在后边跟道：“奶奶，奶奶唉！您饶了孙女吧……我吐了一裤子……”我招谁惹谁了？抬眼一看小七又要尖叫，马上道：“别急，冷静！车里有塑料袋没有？”我告诉小七让洛孤云把裤子脱了装袋里，再把袋子系紧了，然后就坐在后边别上来了！随后下了车，等着差不多了上了驾驶位：“去哪？！”小七没说话，洛孤云道：“帅哥！永丰家园！”走你！坏了，闯红灯了，去他妈的，爱咋咋地！
　　洛孤云走的时候非常潇洒！死活不让我们送，穿着内衣裤，一只手提喽着沾满呕吐物的裤子，另一只手甩着上衣，晃晃悠悠消失在楼道中，还好没人看见。
　　过了两分钟，小七盯着三楼窗口，看见有人影晃动才转身上了车。这丫头心肠挺好，人也细心，就是有点歇斯底里。
　　小七恢复了正常，又变得一副冷漠不可侵犯的样子，但她一路上没再与我说话，我也懒得找话题，沉默加三级尴尬中又回到了北清路上。
　　等红灯时小七说话了：“我想唱歌！”
　　我不敢说不，怕她犯病：“我早上到现在还没吃饭呢……”小七转过头盯着我一字一字道：“我、要、唱、歌！”我连忙道：“唱、唱还不行？走你，燃烧吧火鸟！”小七道：“不去火鸟，那音响不好，要去就去对面的小小白。”这丫头要求还挺多。到了地方我才发现小七其实人真的很好。
　　小小白在三楼，和绵绵羊火锅城共用一个大厅。小七对我说道：“去开房，对面火锅能送进包间，我也饿了。”我偷笑一声道：“你和我开多大的房？”小七想了想道：“双人的就行，不用太大。”我哈哈一笑转身去开房，小七愣了半天才跑过来捶了我一拳道：“你平时就这样没正经么？小曦怎么会看上你！”我一边付款一边道：“那叫冷幽默，只有心肠暖的人才能欣赏，可惜你心肠太硬！”小七被我说的低着头不说话，但脸色不好看，我不敢多开玩笑，转而问她吃什么，小七说了一句随便。
　　“麻烦来个随便火锅！”我高声喊道。那边前台小姐也挺逗，回应我道：“随便火锅没有，火锅随便行不行？”小七乐出了声，这还是我第一次见这丫头笑的如此随意，那淡淡一笑仿佛融化了冰天雪地，小小的酒窝像是含苞待放的花朵，温暖着冻土寒霜。
　　我一时看的有些愣了，小七见我盯着她马上变脸，我连忙跑到前台点了份鸳鸯火锅，两份肥牛加一条生江鱼还有若干青菜，屁颠屁颠跟着小七进了小小白。
　　第六章、忍饥又挨揍，火锅定真情
　　我问道：“小七你总健身么？”
　　小七没回头道：“是的，我家小区里就有健身房很方便。”
　　我又说道：“那你要注意了，腰身的线条虽然健美，但是肌肉的线条有点太多了。不过还好你皮肤白暂没那么明显。”
　　小七一顿脚步，扭身看了看。她的右腿笔直，左腿稍稍向后半步，脚尖着地，拧着腰身回头查看，不大的小屁股高高翘起，我是多么希望跪倒在石榴色百褶短裙下一睹春光。
　　这时我发现边上还有两个人也在欣赏小七曼妙的身姿，那两人指指点点时而发出哄笑。
　　双人间不是很大，一张双人沙发，一个茶几，一台点歌机，还有一个小巧可爱的衣架，除此之外几乎没太多多余的空间了。
　　小七坐下点了一首《ｓｏｍｅｏｎｅｌｉｋｅｙｏｕ》，空间虽然狭小，但歌声回荡中别有一番滋味。
　　我问小七怎么不唱，小七说饿着呢没力气。我趁机问了问小曦和洛孤云为什么喝那么多酒。
　　小七说其实也没什么大不了的。
　　对照记人满为患，她们仨人开车去了附近的秋叶酒庄，路上奇堵无比，到目的地已经九点半了。秋叶酒庄其实就是一个高档的中餐厅，环境很古风，大堂正中间有一个和天花板一样高的酒桶，很有特色，这也是一家二十四小时都经营全餐的店。
　　另一个特色是这家店早中晚都有驻唱歌手，三十块一首随便点歌。也可以自己上去唱不收钱，没准还能得到别人打赏。
　　她们仨找了个靠近舞台的桌子坐下。没多久就有人点歌，居然是点给小七的。
　　小七回头看了看还真是个认识的人，那人高高瘦瘦，戴着眼镜很显斯文，是同校的学长，平时很照顾小七。
　　小七点头致谢，倒也没当回事。可是一首之后又是一首，总是来回来去那一首《生如夏花》。歌虽好听，但有点烦人。
　　唱到第五遍小七有点受不了了，走到学长那礼貌地表示感谢，但不必一首接一首。学长同桌还有几个男生，起着哄嚷嚷着在一起之类的。
　　小七脸上挂不住了，甩下一句‘既然你痴迷留恋人间，何必在意凡尘中一点红颜？你想成为划开夜空的火焰，就不要去招惹俗世人烟！’。
　　说完小七想走，边上另一个男生拉着她不让她走，明面上说的是撮合小七和那个学长的话，其实就是调戏小七，他拉住小七的手也不老实，总是用大拇指摸来摸去。
　　小七怒了，伸手一巴掌！我可是体验过的，劲头十足，绝对火辣辣！
　　这一巴掌惊动了小曦和洛孤云，俩人摞胳膊挽袖子也跑了过来。那人或许是喝多了，也或许觉得没面子，甩开小七的胳膊骂了几句脏话。
　　那位学长赶紧站起来打圆场，对小七说他们喝了一夜酒，都喝的有点多了，请小七原谅，而且本来他们刚要走，看到小七进来，大家伙起哄让他点歌，他抹不开面子就点了。
　　小七双手端着，冷眼看着他说了一番不太好听的话，那学长还算清醒，不住道歉。
　　三位美女也没多事，转身想走。那挨嘴巴的嘴欠，说了一句装他妈什么清高，还不是被男人骑得烂货。
　　这一下小七没发作，小曦可火了，抓起桌上酒瓶子就砸了下去，嘴里还说了一句你妈才他妈是烂货！我听着都不太相信，小曦在我面前表现的一直很有涵养，不论多生气也就是骂一句混蛋之类无伤大雅的话，当然在床上就不一样了。可小七说小曦平时在学校很霸道的，一般人不敢惹她，我无语。
　　这一酒瓶子砸下去大家都愣了，同桌的几个男的都不吱声了，那位学长都傻了。那男的捂着脑袋一看手上不少血，当时慌得不行，嚷嚷着报警。洛孤云一指他说‘你呀要是个爷们就把这事咽肚子里，要是个娘们就打电话报警，反正丢人的不是我们！'
　　那男的估计怂了，嘟囔着那也不能白打。小七回座上拿了手包，掏出一沓钱仍桌上了，那男的看着钱眼睛有点发直。
　　我问小七：“你给了他多少？”小七淡淡道：“我没数，我大姨去美国前在家里每个钱包都放了一万，我想应该是一万吧。”我打哈哈道：“真他妈便宜那小子了，挨一酒瓶子挣一万，怎么没人给我一酒瓶呢？”小七看看我翻了个白眼。
　　那个学长表情很犹豫，其他人也想息事宁人，劝那小子收钱了事。那小子还有些不甘心，找吧台点了杯扎啤，说让小七干了这事就算了。
　　小七看着啤酒没说话，小曦端起杯子给干了，那小子也认了，这事也就过去了。
　　小七在我身边小声说了一句：“其实我们仨人谁也没喝过酒……”
　　我说道：“那也不至于一杯扎啤就多了吧？”小七道：“我们也以为就是一杯啤酒，可那里面不光是啤酒，还有他们酒庄自己酿制的黄酒原浆，还有特别调制的鸡尾酒，还有不少种的白酒缠在一起调成的！他们那叫半杯仙人醉！”
　　我骂道：“这孙子真他妈阴！”又问道：“洛孤云那丫头怎么回事？”小七道：“她？她闲的，看小曦喝多了不相信一杯酒那么厉害，也点了一杯一模一样的，结果就成这样了。”
　　我哭笑不得，略带歉意道：“难为你了，一个人弄俩酒鬼回来，怪累的。”
　　小七道：“我朋友不多，肯为我出头的小曦是第一个，我承认我喜欢小曦，小曦也不讨厌我。”
　　我说道：“那是小曦不知道你是个百合。”小七瞪了我一眼道：“实话告诉你，小曦的初吻给了我！怎么样？伤自尊吧？”
　　我确实觉得可惜，嘴上却不服道：“区区初吻算个屁！就是第一次给你又如何？老子有的是办法让小曦离不开我！”
　　小七一副轻蔑表情，这表情看的我莫名心虚。这时涮锅端来了，牛逼，全铜烧炭的！
　　我是真饿了，小七也差不了多少，我们俩都是早上中午一口没吃，可水还是半冷不热，我们也没管那么多，把能放的都先放进去了，可眼巴巴看着锅子却吃不到的滋味确实不好受。
　　恰在这时门外进来俩人，我觉得面熟，忽然想起在过道里对小七指指点点那俩。妈的，吃饭都不让人吃痛快了！
　　那俩人进门脸上笑嘻嘻的，走到面前一身的酒气。我一看这俩就不是什么好东西，脸上也没给好脸色道：“出去！谁让你们进来的？”
　　那俩人也不理我，对着小七调笑道：“美人怎么在这吃涮锅？太寒酸了！走跟哥哥吃牛排去！”说着就要拉小七，小七可真厉害，向后一靠，抬腿就是一脚，正踹面门上。
　　呦呵！白色小内裤！看不出来这丫头还挺保守，我还以为怎么也得是条紫色蕾丝呢！
　　那人捂着鼻子道：“臭娘们，敢踢我！”抬腿就想踹小七，我一伸胳膊搂住他抬起的腿，借着起身的力量向上一翻，那人站不稳向后就倒，另一人见状抡起胳膊冲我打来。
　　妈的跟我打？就这样的再来俩我也不怵！我闪开他的拳头，一拳打在他肚子上，左手再抓住他后脑勺的头发，右手用力锤了两下，想不到这孙子不禁打，身体一软向后就倒，本来空间就不大，他一倒正好撞在另一人身上，俩人一块倒在地上。
　　我回头冲小七一扬下巴，意思是怎么样，厉害吧？小七一副看热闹的神情，好像毫不关心，可突然一指我身后，眼神惊恐万分，只说了两个字‘火锅’。
　　我来不及多想，利用狗爬式扑在小七身上，紧紧将她搂在怀中。忽然我感到后背一阵发烫，还有很多黏糊糊的东西粘在背上，我心里暗道：“还好水没开，要不然老子就废了！”但也烫的我嘴里一阵吸溜。
　　那俩人扔完火锅转身就跑，我爬起来想追出去，小七却一把搂住我不让我追，眼神中满是关心之色。我一看算了，先看看伤到哪了。
　　小七还好，全身都被我护着，只有小腿露在外面被水烫了一下，有一片红印。我要带她去医院，她摸了摸小腿说没事。然后让我转身，她把我的衣服轻轻卷起来，抚摸着还发烫的后背，轻轻抽泣。
　　我把衣服放下来道：“没事，我皮厚着呢！”小七复杂地看着我咬着嘴唇不说话。这时候服务员进来问怎么回事。
　　我说了一遍情况，服务员问需不需要报警，我看看小七，小七摇摇头。我一摆手说算了。服务员却说：“那这赔偿……”我打断他道：“就是点汤，还有点菜叶子和牛肉，你找人清理清理，把沙发套洗洗也就没事了，５００够不够？”服务员点头哈腰道：“够，足够了。就是委屈您和这位美女了。”
　　小七攒着身子，双手挎着我的胳膊，轻轻贴着我的肩膀。我见她一直不说话，以为她吓着了，柔声道：“要不咱俩换个房间继续唱？就是可惜了这一桌子菜和肉了，嘿！那条鱼没事，要不咱俩当回猫，生着吃了得了。”
　　小七搂得更紧，幽幽道：“不唱了，我想这样待一会。”难得小七这么温柔可人，我心里是愿意的，可这沙发上都是湿的，屁股坐着好不自在。
　　小七抬头看着我，我也看着她，她的眼神先是迷茫，然后变得有点疑惑，最后好像释然了，但又有点充满爱意。我们相互看着彼此谁也没说话，我想我应该吻下去，刚要有所动作，想不到小七比我痛快，她命令我道：“吻我！”我像得了圣旨，低头狂吻，直到我俩喘不过来气才分开，之间还拉出一条闪亮的液线。
　　书名：千姿绝色
　　作者：狐天黑帝
　　 　　小七钻进我的胸膛道：“其实我不是同性恋，只是喜欢小曦而已，对其他的女人不感兴趣，我还是更喜欢男人。恩？混蛋你……”趁着小七说话，我把手放到了她的肚皮上，玩着她浅浅的肚脐。
　　小七虽然说我混蛋，但她并没反抗，而是任我摸着肚脐，我在心里窃喜，吃着火锅我听着歌，还没出门就把情来定！我得寸进尺，大手慢慢向上移去，她的皮肤光滑细嫩，摸着真是舒服。可就快到目标时，小七阻止了我，动情地看着我道：“我想也许我已经爱上了你，但我不想伤害小曦。”
　　我急的心里抓挠一般，轻声道：“我不管，你是我的。”
　　小七叹口气道：“那你要帮我。”我问道：“什么意思？”小七道：“帮我得到小曦！”
　　我露出犹豫的神色。
　　小七露出浅浅的微笑道：“我不是抢小曦，而是在帮我们俩。”我立时会意，问道：“有什么计划？”
　　小七在我胸口蹭了蹭，道：“那是你的事，你要想得到我们俩，就想破头颅去！反正小曦不同意我就不会给你……”
　　……
　　什么是看得到得不到，摸得到吃不到？我终于明白了，滋味就像吸了二十年的吸烟者，在戒烟时的坐立不安！
　　小七回家了，带着浅浅的微笑，自从小小白出来，她始终保持着淡淡的不可察觉的笑意，我感觉小七像变了一个人，但又不好形容，最直观的感觉就是她没那么冷了。
　　至于我，还是饿着肚子，我等小七开车离开，在丈母娘家楼下给我六哥和三哥拉了个电话会议，交代了一些事。有时候我很小心眼的，尤其是被人欺负了以后！
　　“恩？好香啊！韭菜炒鸡蛋，我最爱吃了。”回到丈母娘家已经下午快五点了，小曦还在睡觉，丈母娘已经在炒菜了。
　　看见我回来丈母娘一愣：“你干嘛去了小寒，这么久才回来，怎么还弄一身湿？恩？怎么还一股辣炒牛肉味？”
　　我没说打架的事，只说跟着小七把洛孤云送回家的时候，也不知道哪个缺德的，从楼上往下倒了盆水，估计是吃剩下的火锅水，正好倒我身上。
　　丈母娘满脸关心道：“没事吧？烫不烫？”我赶紧道：“没事，都凉的。”
　　丈母娘把我衣服脱掉道：“还说没事，大片大片都红的，谁家这么缺德啊！你怎么没报警？”
　　我笑笑道：“多大点事，人家也道歉了，算了。”丈母娘手里拿着炒菜勺，看着我的后背发愣。我转身抓住肥臀道：“妈我饿了。”
　　丈母娘看了看小曦房间道：“别闹，妈正炒菜呢，一会就好。”我调戏道：“肚子饿，鸡巴也饿，想吃小穴了。”
　　丈母娘一软，靠在我怀里道：“小曦还在呢，别闹好不好。”
　　我突发奇想，低头在丈母娘耳边说了一句悄悄话，丈母娘抬头道：“那怎么行，那、那也太变态了。”
　　我撒娇噘嘴，手上用力一掐，丈母娘轻轻呻吟，见拗不过我，像认命一样被我牵到了厨房。
　　我在丈母娘背后，隔着围裙揉捏大奶，丈母娘手里还炒着菜，不一会韭菜鸡蛋炒好了，出锅放在一旁看看我道：“来真的？”我没说话点点头，手上更加用力。
　　丈母娘嘤咛一声：“是不是上辈子欠你什么了？让我这辈子来还债！”嘴上虽然不愿，但她却轻轻把家居裤退到了大腿处，一边脱还一边含情脉脉的看着我。
　　我低头吻她，将唾液推到她嘴里，伸到胯下一模，发现她已经湿的不行了，直接插进去两根手指，她发出呜呜的娇喘，嘴里品尝着我的唾液。“不行了小寒，我喘不上来气了。”我见状轻轻压了压她的肩膀，丈母娘会意地蹲下为我脱裤。
　　巨根不甘寂寞，猛地弹出打在她的脸上，她闭上眼睛用手扶着鸡巴一下一下拍着侧脸，享受的神色一览无遗，真是变态的丈母娘。
　　我看到案板上有两根还没切的黄瓜，还有一整块白豆腐，豆腐拌黄瓜丝？这都是我爱吃的，不过这黄瓜倒是可以先用来玩一玩，想到这就对丈母娘说：“妈，小七看到我没穿衣服从家里跑出去了。”
　　丈母娘猛然睁开眼道：“啊？那怎么办呀？以后我怎么见她呀？”
　　我心里笑，嘴上郁闷道：“她说要告诉小曦。”丈母娘都傻眼了，一副要哭的表情。
　　我接着说道：“不过我有办法不让她告诉小曦，就看你……”我挑了下眉毛，脸上淫笑着。
　　丈母娘立马啊呜的一声把我的鸡巴含进嘴里，眼神淫荡地看着我，嘴里呜呜地轻声呻吟，一个字，爽！两个字真爽！四个字，真他妈爽！
　　我享受着丈母娘的吞吐，伸手把黄瓜拿过来递给丈母娘，丈母娘一脸不情愿道：“你和小慧一样都是变态，就爱折磨我。”
　　我说道“在我面前不许提她，你是我一个人的。”“呜~ 好凉~ 好扎~ ”我看不到丈母娘是怎么把黄瓜塞进小穴的，但看她的表情绝对不是第一次用黄瓜，不禁又嫉妒起来。
　　我扣开一大块豆腐塞进丈母娘口中，命令道：“嚼碎了别咽。”丈母娘知道我的企图道：“你更变态！”我二话不说再次插进她嘴里，凉凉的，有点摩擦感，其实要不是丈母娘的脸蛋被撑得鼓鼓的，看着很淫荡，倒不如直接插热烫的口腔更舒服。
　　我抬起丈母娘的两只手，帮助她上下耸动，淫荡的身躯勾引的我有点受不了了。我一把抱起她，将她转个身，抽出满是淫液的黄瓜从后面塞进她嘴里。然后对准淫穴插了进去。
　　我不敢太用力，怕丈母娘淫叫的声音吵醒小曦，这娘俩都是操起逼来忘乎所以的主！所以我轻而快地利用淫穴套弄龟头。
　　啵啵的声音此起彼伏，还有丈母娘发情时又极力忍耐的闷哼声极大的刺激着我，眼前熟透的美妇如弓般的线条令我不能自已，终于腰下一挺，深深地插了进去。丈母娘仰起头吐出了黄瓜美美地一声低吟，声音拉得很长，豆腐碎块稀里哗啦掉在美胸上，我头脑发热刚要疯狂一下，却听到客厅中传来小曦的声音……“妈，我怎么回咱家了，小七呢？”小曦慵懒的声音吓了我俩一跳，我示意丈母娘把豆腐都吐出来，省的说话不方便，随后听到小曦坐到了饭桌椅子上，回话道：“起来啦醉鬼？我帮妈择韭菜呢。”丈母娘想推开我，我哪里肯干，使劲抱着她屁股不撒手，改插为磨。
　　小曦道：“呀老公！你怎么在这呢？什么时候回来的？”我双手攀上双峰，挑逗乳头，引得丈母娘一阵哆嗦。“早回来了，小七打电话说你喝多了我就回来了。”
　　小曦道：“死小七，干嘛告诉你嘛。”丈母娘的口腔清理的差不多了，小声说着不要。
　　我摇摇头问小曦道：“听说你把初吻给小七了？”丈母娘蒙地回头，一脸惊诧，小声道：“小七是萧引慧的外甥女！”我一脸懵逼，怎么这么巧？大姨和外甥女分别看上我家里的亲亲母女？妈的，我不操了顾晓琪我就不是男人！
　　这时小曦道：“这她都和你说了？关系不赖嘛~ 是不是趁我喝多了没干好事啊？”我心理暗道：“你没喝多的时候我也没干好事！”
　　这时候丈母娘说道：“洗洗手准备吃饭吧。”小曦道：“妈你干嘛呢，半天不说话。”
　　丈母娘不好意思地看看我道：“我、我吃香肠呢。”我差点笑出声，抽动的幅度大了些，丈母娘抬起左腿勾住我的屁股不让我动，自己却又快又急地耸动屁股，而且就像刚开始那样只套龟头，刺激的感觉瞬间来临。
　　小曦道：“女儿都快饿死了，您居然偷吃？行！”说着打了个哈欠接着道：“我头晕着呢。”
　　丈母娘回道：“电视柜的抽屉里有胃药，你吃点……”小曦道：“我头晕，吃胃药干嘛。”我接话道：“胃药和养肝药都能解酒，你吃一片就能舒服很多。”我感觉我要射了，抓住乳头忽然用力，丈母娘嗯呀一声，责怪地看了我一眼，屁股耸动的更快了，时不时还有撞击声。
　　小曦起身找药，听见叫声问道：“妈你叫什么啊？”丈母娘咬着红唇又艰难答道：“我、我咬到腮帮子了……”这时我到了极限，重重狠插了几下一泄如注。丈母娘趁机哎呦叫了几声。
　　小曦在外面笑道：“偷吃没好下场！哈哈。”我趴在美白的背上喘息道：“这傻媳妇，她妈偷吃的可是她老公，这要知道了看她还笑不笑。”
　　丈母娘哀怨地看了我一眼道：“还不起来。”我懒洋洋道：“再让我趴会，真舒服。”
　　丈母娘拿我没办法，保持着姿势开始洗黄瓜，洗着洗着道：“我就不应该洗，应该让你吃了！”我哈哈一笑道：“下次再用我一定吃。”“讨厌！对了小七那你打算怎么办？”“没事，我有办法，您不用操心……”
　　……
　　可算吃上饭了！饿了一天的肚子终于得到了满足，我坐在沙发上看着母女俩收拾桌子，心里美的不要不要的。
　　小曦和丈母娘差不多高，身材也属于该大的大、该细的细那种，最主要两人都有一双健美型修长的美腿，我幻想着有一天让她们母女穿上不同颜色丝袜，翘着屁股乞求我的抽插，那该是一种怎样的情景！
　　忽然我想到让小曦接受她妈妈的办法了，虽然短期内不太可能，但好事多磨、细水才能长流，我打定主意，趁着小曦回房的功夫对丈母娘道：“妈，一会你找个借口出去一下，过个十来分钟再回来，我让你看一场好戏！记住，别穿高跟鞋，悄悄地回来，像我早上那样就行！对了，家里是不是有你藏得假阳具，别否认，想不想小曦接受你？想就告诉我藏哪了！”
　　丈母娘一脸疑惑，但还是告诉我那东西都藏在房间衣柜里了……我在沙发上搂着小曦看电视，手上也没老实，伸到屁股底下乱摸，逗得小曦咯咯咯总笑。丈母娘坐在饭桌上，虽然眼睛看着电视，但我知道她眼里没电视，而是在发呆。
　　小曦换了个姿势，踢掉大白兔的拖鞋侧卧在我的腿上，屁股腾出了空间，我变得得心应手，趴在小曦耳边道：“你个小骚货，不怕你妈看见？”
　　小曦不说话，过了一会才嗲声道：“晕~ ”
　　我趁机冲丈母娘使了个眼色，丈母娘脸色一红，连忙道：“那个什么，小曦不舒服今晚你们就住这吧，没什么事就早点休息，明天你们一个上班一个上学，别耽误了……我去广场看看跳舞去。”
　　小曦噘嘴道：“大妈舞有什么好看的！”丈母娘道：“你妈我就是大妈！”我拍马屁道：“广场要都是您这样的大妈，天下男人哪都不去，就来咱们龙兴广场看跳舞！”
　　小曦道：“我老公嘴真甜~ ”“那是！也不看看我是谁老公！”我俩一唱一和，逗得丈母娘也笑了出来。
　　丈母娘出门的时候，我比了个十，意思是十分钟以后回来。也不知道丈母娘看懂没，急急忙忙就走了。
　　等丈母娘一走，我对小曦道：“我看咱家笔记本在妈这呢，里边不是还有咱们拍的视频么？”小曦伸个懒腰道：“老公你真傻！我早删了！要不然哪敢给我妈？”
　　我一脸正经地遥遥头道：“你马大哈似的我还不知道？我问你你怎么删的？”
　　小曦皱着眉头耸了耸鼻子道：“放进回收站不就得了么？”
　　我假装晕倒，扶着额头道：“那哪行？还得再点删除呢！”小曦猛地直起身嚷嚷道：“啊？还有这种操作？快拿来看看。”
　　我心里暗笑，取出笔记本，打开后没在桌面看到视频文件，心想：“不会给删了吧？”小曦在一边嚷嚷道：“快看看回收站。”我回道：“不用看，空的。”
　　小曦松了一口，轻轻抚着胸口道：“妈呀！吓死我了。”
　　我在文件搜索栏输入生日夜三个字，幸好还在！终于在Ｅ盘的一个启蒙书法的文件夹下找到了，心里一阵窃喜，装作吃惊的给小曦看。小曦彻底傻眼了，半天没动弹也没说话。
　　我趁机道：“这视频放在咱妈的私人文件夹里，她肯定看过了。”我点开视频文件属性，惊讶道：“你看你看，最后一次修改时间是今天上午九点三十一！”
　　小曦一直在重复道：“这怎么办这怎么办……”
　　我引导小曦道：“你说妈上午看这个视频干嘛？”小曦说道：“我哪知道，我现在脑子乱着呢！”
　　我故作深沉道：“妈要么有男人了！要么就是在手淫！”小曦道：“不可能！我妈有男人不可能不告诉我！”
　　我装作认同地点点头道：“那就是在手淫……”小曦道：“不可能啊，我妈怎么可能手淫呢？”
　　我解释道：“怎么不可能，你看妈像是无欲无求的人么？你再看看妈平时的打扮，跟青春少女似的，再怎么样妈也是个正常的女人，是正常人都有需求！”
　　小曦想了想也认同我说的话，抓着我的胳膊道：“那你说怎么办？这多难为情啊！”
　　我安慰道：“没事，笔记本到妈手里都两个月了，你看妈有难为情么？面对你时候不也没异常么，你别瞎操心！”顿了顿又道：“我现在就是怕妈真找了个男人没告诉咱们，真那样你也别怪妈，毕竟你跟杨叔叔的感情很好，她怕你不同意。不过我怕她被人骗！”
　　小曦道：“为什么呀？我妈那么好、那么善良，人又漂亮，谁会骗她呀？那不是等着遭雷劈呢么！”
　　我心里暗道：“傻丫头！你最敬爱的后爹就把你妈骗了。”嘴上却说道：“就是因为咱妈太漂亮了，我才担心她被人骗色！现在男人有几个跟你老公我似的？都他妈是好色之徒！”
　　小曦道：“那怎么办？要不我给妈打电话问问？”我摇头胡诌道：“别，真有其事也不一定告诉你，可要是没有呢？你没头没脑一问，作何解释？难道跟妈说咱知道她看Ａ片，主角还是自己女儿和女婿？算了吧！还是咱们自己找找，看看有什么线索。”
　　小曦道：“好好，快找快找……找什么呀？能有什么线索？”
　　我故作神秘道：“妈要是自己手淫，肯定有情趣用品藏在家里，要是咱们能找到，那就能肯定咱妈没找男人。”
　　小曦不解道：“情趣用品是什么东东？”我笑道：“傻丫头，我给你买的丝袜就是情趣用品，另外还有女人专用的那玩意。”
　　小曦更疑惑道：“哪玩意？”我轻轻拍了一下她的脑门道：“就是假鸡巴！”小曦恍然大悟，我趁机道：“你快想想，咱妈有没有能藏东西的地方，或者以前藏东西有没有被你找到过？”
　　小曦想了想一拍脑门道：“还真有！以前我想买台ＰＳＰ，我妈不给我买，后来我就趁她不在的时候，在大衣柜那些不用的被子里找到好多钱，但我没敢拿。不过那都是好几年前了，房子也不在这，能找到么？”
　　我心里暗道：“看来丈母娘这习惯一直没改。”“能不能找到看看就知道了。走老婆，老公带你寻宝去。”我拉着小曦到卧室，打开双开门的大衣柜，除了架子上挂着的各色长短裙子裤子和上衣，还有一件湖蓝色的长款礼服外，堆得满满的都是冬天的大厚被子。
　　小曦很着急，在柜子里不住乱摸，摸着摸着发出尖叫道：“呀老公！我摸着一件软软的橡胶似的东西，粗细跟你那个差不多，长长的……呀！还有小龟龟呢！跟你一样大！”
　　小曦拿不出来，我按她指的方位抽出一条黑色的橡胶阳具，嘿！还真不小，粗度跟我差不多，长度也类似，有二十厘米左右，底下是个吸盘，我正在欣赏假阳具，又听见小曦叫道：“老公老公又一个！这个好长啊，呀！这个两边都有小龟龟，老公你快拿出来看看。”
　　小丫头一脸兴奋，就像真找到了什么宝藏一样。我也挺感兴趣，伸手拽了出来，原来是一条双头龙！小曦一脸茫然道：“老公这是什么呀？怎么两边都有小龟龟？”
　　我对小曦道：“这是传说中的双头龙！”小曦还是不明白道：“能干什么？”我想了想，不能把丈母娘和萧引慧的事说出来，只得到：“这个可以对折，要么同时插小穴，要么小穴屁眼一样一个。”
　　小曦惊讶地捂着嘴道：“天呀！我妈怎么这么……”我嘿嘿笑道：“凡是漂亮的女人都淫荡！”接着一脸淫笑道：“小曦……”
　　小曦捂着双胸，装作一脸无辜道：“老公你想干嘛……”我装作恶狠狠道：“我不是你老公，我是你儿子！，我要* 奸你！”小曦转身就跑，嘴里喊着：“二字不要* 奸妈妈。”这声音明明是找操，我心领神会，边走边脱衣服边看时间，发现十分钟已到，进度要加快！
　　第七章、母女同台
　　我左手拿着双头龙，右手拿着大黑牛忽然间想起得去清理一下，万一阳具上还有豆腐渣可就解释不清了。
　　“妈妈妈妈，你想用哪个？”我期盼的眼神就像一条发春的公狗。“哪个都不用，你快放回去。”我不能勉强，一步步来，反正你跑不了。“那我放回去，顺便洗个蓬蓬，等我哦~ ”“快点哦乖儿子，人家脱光光等你哦。”
　　我想了想只放回了双头龙，随后用此生最快的速度洗了个澡，看看时间过去十五分钟了，丈母娘应该在回来的路上了。我从沙发上抱起笔记本，又到主卧室拿来了包耳式的耳机，想了想回到洗手间拿了条米白色的毛巾，这才带着满心期待回到小曦身边。
　　“乖儿子好色哦，鸡巴都翘了。”小曦美腿大开躺在床上，淫穴潮湿不堪。
　　“不怪儿子好色，只怪妈妈太迷人！来点新鲜的，蒙着眼睛听着自己的淫叫，会不会更有情趣呢？”我晃晃手里的毛巾。
　　小曦一副可怜兮兮的样子道“大鸡巴儿子坏死了~ ”淫贱！绝对的淫贱！我二话不说打开视频插上耳机，再用毛巾蒙上小曦的双眼，将她翻身跪爬，扶着大旁谝穴口摩擦。
　　“戴上耳机，重回生日夜！”我命令道。小曦迫不及待地戴上耳机，高高翘起屁股，用双手扒开淫穴道：“儿子，快来嘛~ 妈妈好期待~ ”标准的炮架子。
　　忽然我听到细微的钥匙声，知道丈母娘回来了，顺手把视频声音开到最大，今天老子也体验一回双飞的滋味！
　　吱扭一声门开了，随后咔嚓一声又关上了，此时小曦不满道：“乖儿子快插妈妈，妈妈的小骚逼痒死了！”我继续摩擦穴口，扭头看着丈母娘一脸不可思议的表情站在门外。
　　我用手指了指客厅沙发的位置。丈母娘不大工夫拿着我放在沙发上的黑乓涣骋苫笾色。我勾勾手指，示意她进来，她在外边摇摇头，还向后退了两步。我指了指小曦的脑袋表示她看不见也听不见，同时下身用力插进小曦的淫穴，只听小曦满足地淫叫道：“终于进来了~ 乖儿子，妈妈爱你。”
　　我轻轻拨开一侧的耳机对小曦道：“现在我不是你儿子，而是你女婿，你是楚云衣，爱玩假鸡巴的楚云衣！”说完把耳机恢复原位。小曦仿佛一震，紧俏的美臀向后死命顶了几下改变口吻道：“女婿……对，你是我女婿，我早就想操我了对不对？终于让你如愿了，操吧，操死这个爱玩假鸡巴的贱Ｂ！”
　　我冲丈母娘笑了笑，指了指小曦摊了摊手，眼神中有恳求之色。丈母娘似下了好大的决心，一步一停地走到我身后，我轻轻拉着她在耳边小声道：“听我的没错，用不了一个月小曦就会求着我来操你！”
　　丈母娘似很感动，捧着我的脸一阵亲吻。我对她说道：“看你女儿骚不骚？贱不贱？”小曦在床上比丈母娘开放的多，此时一根手指在嘴里吸吮，另一只手在身下揉着小豆豆，呜呜地叫床声感染着我们。
　　丈母娘美目盯着小曦的翘臀，胸口不住起伏，双腿不自在地夹了夹。我小声带着命令的口吻道：“在我脚边自慰！”丈母娘马上摇了摇头，神色挣扎而惶恐。
　　我抬手啪的一声打在小曦的翘臀上，小曦一哆嗦道：“啊！坏女婿，变态女婿！打死妈妈了，打死妈妈了！用力！”
　　我微微一笑，小声道：“她和你一样，喜欢打屁股。”说完我一下一下继续拍打，力量不大，但足够响亮。每打一下，丈母娘就闭一下眼，每打一下丈母娘就哆嗦一下，好像打在小曦身上却爽在自己身上一样。
　　我改变插法，不再大进大出，而是上下左右各三下，每一次都很慢，将每一个角度都体会清晰。小曦很享受这种插法，翘臀每次都和我插的方向逆向滑动，让我的龟头剐蹭她每一块穴肉。
　　丈母娘看的情欲大涨，眼神中欲火已起，手中黑鸥糇趴阕右幌乱幌碌囟プ趴璨浚手上非常用力地揉捏乳房。我示意让她脱光，丈母娘听话照办，又顺脚把衣服踢到了床下。我伸手揉捏着肥臀，她则凑过来索吻。
　　我把丈母娘拉的更近紧贴着我，小曦的脚丫几乎碰到她的大腿，吓得丈母娘后撤了半步。我把手指插进她的淫穴，一根两根三根，淫穴中顺滑无比，咕叽咕叽地发出响声。
　　“
　　“把假鸡巴放在地上插进去！”我小声道，把假鸡巴三个字咬的特别重。丈母娘缓缓半蹲，调整角度仰着头舒爽地呜咽。
　　我抽出大牛扶着她的头插进她嘴里，又插进小曦淫穴，如此反复问道：“好吃么？”丈母娘淫意满满地点点头颤声道：“好吃~ ”小曦不满道：“坏女婿！不要逗妈妈了~ 再逗妈妈就不给你操了！”我摊了摊手，示意丈母娘自己玩，我满足小曦先。
　　我调整姿势，大开大合，大起大落，小曦舒服地淫叫声提升三倍：“再快再快！妈妈的骚逼好爽！”我笑笑身下不停对丈母娘道：“妈妈是个大骚逼。”丈母娘光着脚丫不住套弄假鸡巴，眼神始终盯着小曦的淫穴处，听见我说话也小声道：“不，不是，我不是大骚逼。”我刚要命令她承认，她继续道：“我是大贱逼……啊，我是大贱逼！”我见她闭着双眼舔着嘴唇，双手撑在地上微微前倾，肥臀飞舞，每次都彻底拔出抛向空中再重重落下插到底，画一个圈圈后再重复，表情既痛苦又快乐，我决定给她来点刺激的！
　　我拔出大盘上床，将笔记本挪到床尾，牵引着小曦转向丈母娘，丈母娘吃惊地看着我，但肥臀从未停止。这样做很危险，有随时穿帮的风险，同时又令我很兴奋，我拽住小曦双臂，下身抵住淫穴疯狂抽插，小曦张着嘴大声呻吟，喊得都是操死妈妈之类的淫语。
　　丈母娘在这样的刺激下全身心地大力套弄，眼神始终盯着小曦不曾移开。我心里暗道：“骚货！那眼神明明充满占有欲，还不承认喜欢自己女儿？骗的了别人骗不了你自己！”
　　我加快速度，试图让小曦攀上高峰，丈母娘也跟着我一起加快套弄，紧闭的双唇无比性感！小曦要来了，因为她没了声音，呼吸停止，仰着头向后狂顶，数秒后一声大喊，紧接着胡言乱语道：“来了来了，大鸡巴女婿，大鸡巴老公，大鸡巴爸爸，操死我了，操死小曦了，小曦被你们操烂了！”
　　同时看到丈母娘紧紧咬住嘴唇，疯狂地摇晃脑袋，下身发出咕叽咕叽的水声，随着小曦的淫叫，丈母娘重重插到底，长长呼了一口气，屁股彻底贴到地板，不住颤抖。
　　真是母女连心，高潮同起！我有了射精的感觉，但还不想射出来，我要射给我美丽性感的丈母娘。
　　小曦没了力气，趴在床上大口大口喘着气。我示意丈母娘别出声，亲吻着小曦道：“老婆舒服了？”小曦有气无力说道：“蒙着眼真刺激！幻想的东西就跟真的似的”。我问道：“你幻想什么？”小曦不好意思道：“都是你，变态老公！我，我幻想你在操我妈。”
　　我哈哈大笑，看着不知是因为高潮，还是听到小曦的话而满脸通红的丈母娘，一阵得意。“还要么老婆？”“不，不要了，我头好晕，我想睡觉。”我拍拍她的屁股道：“那你歇会，我去洗个澡。”我转到丈母娘身后，扶着她软弱无力的身子，轻轻扣了扣吸盘放气，啵地一声拔起，拉着丈母娘进了洗手间。
　　丈母娘进了洗手间迅速关门，转身搂着我疯狂接吻，半晌之后靠在我怀中道：“憋死我了！下次不要这样了，叫不出来很难受的。”我手里轻轻抽送还未拔出来的假鸡巴道：“那你就叫出来！”丈母娘轻哼着道：“那怎么行，被小曦听到就糟了。”我说道：“其实最快的办法就是和小曦摊牌，如果她不愿意就操到她愿意为止，毕竟她是你女儿，总会接受的，只是这样做是被动接受，难免心存芥蒂与不甘。
　　最好的办法是慢慢调教，让她从心里彻底接受老公和丈母娘通奸的事实，再晓之以情动之以理，有一天她会欣然接受咱们大被同眠的齐人之福的。“丈母娘道：”就你鬼点子多，不管怎样，不要伤害到小曦，以后这么危险的事情我可不配合你了，哼！“丈母娘温柔起来非常可爱，小曦很好地继承了她床上荡妇，床下主妇的优良基因。
　　我指了指下面道：“我还没射呢，特意留给你的。”丈母娘脸色一红道：“小曦是你将来的妻子，你应该射给小曦的！”我说道：“小曦不想要孩子，射外边又不爽，所以给你喽~ ”丈母娘笑骂道：“把我当垃圾桶了是不是？”
　　我连忙说道：“不是不是，我美丽的丈母娘怎么能是垃圾桶呢？再怎么说也得是个厕所呀！还得是我专用的厕所！”丈母娘嘤咛一声道：“你怎么这么坏！小慧也跟你一样坏！”“萧引慧也把你当厕所？”“不是，她、她喝过我的尿！”我靠！不是吧！传说中ＡＶ国的畅饮黄金水，我问道：“怎么回事，给我讲讲。”
　　丈母娘哀怨道：“还不就是那样，她让我尿她嘴里，还说我的尿像汽水，弄得我可不好意思了！真是变态！”我哈哈一笑，转到背后抱着她道：“你才知道她变态啊？不过我也是变态！”说着用力一顶，没进去！才想起里边还有个假鸡巴呢。丈母娘趁机挣脱我道：“不能来了，今天都好几次了，我受不了，下边都肿了！”我给丈母娘取出假鸡巴一看，可不是么，阴唇都外翻了，整个阴部红的都有点发紫了。
　　我不免失望，丈母娘看出来了，娇笑道：“下次一定让你弄个痛快，今天就饶了我吧。不过也不用失望，我对你说过，我会的可多了！都是小慧教的，她说想拴住男人的心，就得学好多好多性爱的本事，只有这样才能避免自己的男人到外边寻花问柳，我觉得她说的有理，所以处处都听她的。这一年来，我学了很多，正好拿你做做实验，看看到底有什么效果。”我期待地点点头。
　　丈母娘让我坐在马桶上，她则蹲在我身前，先是一口含住大鸡巴轻轻套弄，然后逐渐发力，次次都顶到嗓子眼，口水沾满巨根，弄得我直呼爽快。过了一会她吐出鸡巴自言自语道：“太硬了，不像橡胶玩具那么软，进不到喉咙深处……没关系，换个方法……”说着调整姿势，用两个硕大的乳房夹住我的鸡巴，上下套弄。“乳交！我靠！”我情不自禁叫道。
　　丈母娘手上用力道：“你和小曦没这样弄过么？”我嘶嘶地呻吟道：“没，小曦有三不干！一不穿异服，二不走后门，三不玩乳交。她说她是小公举，不干那些只有下贱婊子才干的事。”丈母娘一愣，神色有些暗淡。
　　我劝道：“小曦还小，不懂伺候男人，您没看刚才她满足了以后，也不问我满没满足就自顾自地睡觉了，这事多了去了，好多次我都没满足，她也不管我，我只好自己手出来，您说我惨不惨？等以后咱们三个生活在一起，我就指望您了！好好调教调教她，最好把她调教成什么事都敢干还喜欢干的婊子！”
　　丈母娘听我说完才展开皱着的眉头道：“那怎么行？她可是我亲生女儿！”我打趣说道：“您不是也说了么，想留住男人的心就得在床上做荡妇！要不然您男人我，哪天憋不住出去寻花问柳可怎么办？”丈母娘噗嗤一笑道：“好啊！还敢威胁我们母女？等以后我和小曦一起把你榨干，看你还敢拈花惹草！”说着丈母娘双手用力推着乳房一夹，身体大幅度起伏，时不时低头吐点香津润滑，这感觉真他妈爽。
　　我感觉所有的刺激都集中到了龟头，忍不住道：“妈我快来了，叫我儿子好不好？”丈母娘加快速度，淫叫道：“儿子，乖儿子，射给妈！射妈大奶上！妈要你！”我已经到了极限，低吼道：“我要射了！我要射妈骚奶子上了……”……
　　洗完澡我看了看小曦，这丫头还挺逗，把空调开开还盖上了毯子，一脸舒服的神情轻轻打着呼噜。我轻轻抬起小曦的头，把枕头放在下边。丈母娘从背后抱着我撒娇似的说着：“今晚你哄我睡觉。”我转身也抱着她道：“睡什么觉，这才几点啊！”丈母娘道：“我岁数大了，得早睡！”
　　我没办法只得道：“好好好，我哄你睡觉。女婿哄丈母娘睡觉喽。”小曦小声嘀咕一句道：“哼，你敢！”小曦说梦话样子，逗得我忍不住笑出了声。丈母娘推推我道：“算了，你还是陪小曦吧，这丫头做梦都看着你呢。”
　　我潇洒地一挥手道：“没事！先哄丈母娘再哄老婆！”“小寒，我和你说个秘密。”丈母娘枕在我怀中道。我问道：“什么秘密？”丈母娘道：“其实我身份证是假的，也不是假的，身份证是真的，但年龄是假的。”“啊？还有这种操作？”我不可思议地问。
　　“其实也没什么，我出生在广西山区，家里有两个哥哥，那年我才十二岁，大哥二十岁，有一天他下地干农活的时候摔伤了腰，本来以为没大事，可后来慢慢他就起不来床了。
　　二哥在县里上学，父亲也体弱多病，家里所有的农活都压在我妈一个人身上，日子别提有多苦了！就连不太懂事的我都感觉到非常压抑。后来我妈带着大哥去县里看病，说是脊柱炎，要到大医院去做手术，但可能一辈子也治不好只能控制病情发展，而且手术费不是我们这种山里人家能够掏得起的。
　　大哥求着我妈说不治了，二弟上学的开销也很大，不能因为自己的病苦了二弟，家里的将来还要指望二弟。就这样，我妈带着大哥回来了，可是大哥疼的总在床上打滚，有时候用头撞墙，实在受不了了只能吃点止痛药。后来我爸整天唉声叹气，我妈总是自己偷偷抹眼泪，就这样过了几个月。
　　有一天村长召集大家开会，说是这两天城里会来人考察村民们种植的苦山茶，如果顺利的话，就再也不用自己背着山茶到县里去卖了。他们会派人收购和运输，给的价格也比零售价高三成。那一天大家都很高兴，也盼望着考察队赶紧来。
　　第二天考察队就来了，一共四个人。我记得那天村里很热闹，敲锣打鼓地还放了好多鞭炮。最后考察团很满意，和大多数村民签订了收购协议，但把我家排除在外了……我妈因为我哥的病其实身体早就不好了，只是强撑着而已。山茶要除虫剪枝，还要时常松松土，隔三差五还要浇水，这样出来的茶才叶厚鲜亮，可我妈实在没那么多精力，以至于半数左右的茶品相不好，结果协议没接到，我爸伤心过度去世了，我妈也病倒了，我哥精神有点失常了，一个劲说怨自己该死的话。
　　山区里不适合种大米水稻，就连种出来的茶叶也只能一年采摘两次，而且产量还不是太高，家家户户就指着种出来的茶叶到县里卖钱以后买粮食，如果辛苦种出来的茶叶要是砸手里，这一年都不好过。
　　当天晚上村长带着考察队的人来我家表示慰问。我妈强撑着身子说了家里的情况，他们都表示很同情，可是这一次我家的茶确实有问题，按公司规定是不能收购的，希望下一茬成熟时可以形成合作关系。
　　村长带着考察队走了以后，家里沉闷的气氛压得我喘不过气，我也就睡下了。朦胧中听见有人说话，有人哭泣，也没在意。
　　第二天一早，我妈居然做了早饭，而且不是帮碴粥，是大米饭和肘子肉！那可是二十年前的山村！自打记事起也没吃过几次肘子肉！可当时还小的我没注意到只有我一个人吃，妈妈和大哥在一边抹眼泪。
　　等吃完饭，我妈把我抱在怀里一直哭一直哭，哭完了就说别怪她，她也是没办法，然后又是一直哭，直到晚上家门口有车声，还按了三声喇叭。我妈抱着我出去以后把我扔在车的后座上，扭头就把大门关上了。我当时意识到我妈把我卖了，但我却恨不起来她，村里也有人卖过孩子，都是逼得走投无路了才干这种卖儿卖女的事。
　　车上的人我认识，就是考察队那个领头的，姓林，也是小曦的生父。她见我不哭不闹很平静，有些意外对我说‘小姑娘很懂事，哥哥带你去城里生活，以后就不用受苦了。’就这样我跟着他去了梧州市，没过多久我怀孕了，那时候我才刚刚十三岁。后来老林托关系把我的身份证改成了二十三岁，要不然这孩子没法生不下来……“我愣愣地听着，想不到丈母娘还有这样的悲惨过去，心里发誓一定不能让她再受折磨。”您后来没再回去看看？“
　　“看了，但家里没人了，我走之后没多久我妈也去世了，听说二哥回来办理的后事。村长对我说我大哥的病治好了，但是人的精神有点问题，住进了县里的福利院，我本想把我哥接回梧州住，但老林不知怎么染上了病，一病就是三年，三年后也走了。
　　后来我再想接大哥回来，又听说大哥走丢了，人找不到了，二哥一直没消息，也不在县城，人海茫茫我也不知到哪里找他。当时老林的单位就是现在银柳创投的初期，老林去世没多久，银柳创投就搬到了北京，这时候杨尽忠找到了我们母女，苦口婆心地劝我们娘俩跟他过，我虽然是个孩子妈，但我也不过十六岁而已，而且也没见过世面，最后只能跟他走。
　　其实那时候我很感激他，举目无亲的情况下我是很绝望的，如果没有他我都不知道该怎么把小曦养大，就算可以平安长大，恐怕也不会像现在这样无忧无虑的生活。唉……这就是命……“我问道：”这些您怎么不告诉小曦？“
　　丈母娘道：“那些不愿回忆的过去，我一个人承受就够了，小曦生性活泼、心地善良又感性，不要让她承受我所承受的痛苦，我虽然当娘早，但也有当娘的觉悟。”我现在无比佩服丈母娘，崇敬和怜惜地将她搂紧。同时也想明白一件事，丈母娘并不是想和小曦干那些淫乱的事，而是舍不得小曦，希望永远陪在她身边，照顾她、爱惜她，这就是母亲的伟大，即使那意味着被世俗所不忍，她亦勇往直前！
　　回头想想，萧引慧恐怕早就知道丈母娘的心思了，才会那样劝说让她勾引我，有了别人的支持，又正好是自己想做又不敢做的事，才会便宜了我。
　　此时我也对萧引慧的印象有了改观，这个女人很聪明，也真是对丈母娘很好。同时也很同情她，她正在经历的，何尝不是丈母娘以前经历的呢？缘分真是奇怪，竟让这样的两个女人相识相知。命运命运，不过如此！
　　第二天一大早。“妈！您怎么回事？衣服裤子怎么在我床底下？”我还没起床就听见小曦在客厅小声说话。“啊、啊？我、我哪知道啊。”小曦追问道：“昨天您回来把衣服都脱哪了？”丈母娘道：“我、我忘了……好像是沙发上，没错我脱沙发上了。”
　　小曦道：“您怎么在客厅就脱衣服，不知道家里有男人啊？”丈母娘没底气道：“你们平时也不回来住，我都习惯了……”我没敢吱声，昨天什么都收拾了，就是忘了踢到床底下的衣服裤子。
　　又听丈母娘道：“小曦你说我的衣服裤子怎么跑你床底下去了？”小曦哼哼没好气道：“出贼了！妈，你别管了，遛弯去吧，一会小七来接我，我还得上学呢！”不大工夫小曦跑了进来，假殷勤道：“老公，该起床了，吃了早饭还上班呢。”
　　我假装没睡醒道：“不上不上，去了干坐着也没事干，再睡会。”小曦见我不起，嚷嚷道：“你没事干我有事！起来！”说着死命晃悠我。
　　我睡眼惺忪地做起来，装作一脸懵逼的样子看着小曦。小曦左手插着腰，右手拿着丈母娘的裤衩胸罩道：“说！”我揉揉眼睛道：“说什么啊？”小曦道：“装装！我妈的内衣和衣服裤子怎么在咱俩床底下？”我灵机一动装生气道：“还不是因为你！”小曦一瞪眼道：“我？我怎么了？”我回道：“你舒服完了就睡了，我呢我呢？老是不管我，我憋着也是很难受的！”说完蒙头又躺下了，不是真的困，而是憋着笑。
　　小曦半天没说话，过了一会坐在我身边道：“老公是我错了，人家真的很困嘛~ 下次人家一定让你舒舒服服的好不好？不过你可以用人家的小内内手淫嘛，人家又不会怪你，你用我妈的让她知道多不好，是不是？乖哦乖，老公不生气。”我暗掐大腿止住笑意道：“多少次了你说？”
　　小曦心虚道：“也没多少次嘛，百八十次的也不算多。但、但你也有责任！”我翻身拉着脸道：“我有什么责任？”小曦忸怩道：“谁让你那么强的~ 每次都干的人家好累哦。”我哼一声道：“那你的意思是你不喜欢喽？”
　　小曦连忙摆手道：“喜欢是喜欢，就是每次舒服完我都懒洋洋的不想动。”我又翻过身道：“那以后不干你了！”小曦急道：“不行~ 好老公我错了……呀！是不是你想出去找女人了？混蛋，我告诉你，你敢出去找女人，我跟你没完，我我我跟你拼了！”
　　我暗自偷笑，小曦又软声道：“老公老公，你答应我不生气，我今天穿紫色丝袜给你看。”我说道：“真的？今天？”小曦道：“真的，决不食言，一言既出大马难追！”我哈哈笑出声，小曦知道上当了，嚷嚷道：“沈若寒，你混蛋！你是个大混蛋！”忽然响起一声《ｌｏｖｅｔｈｅｗａｙｙｏｕｌｉｅ》是小曦手机的铃声，小曦接起电话道：“小七呀？我马上下去。”
　　我忽然问小曦：“你这铃声挺好听啊，你喜欢男声还是女声？”小曦道：“女声，充满魔力的声音我最喜欢。”我接道：“那你就是个受虐狂！”小曦道：“为什么？”我说道：“你这大学白上！一点英文底子都没有，去查查歌词就知道了！”……
　　家里空荡荡的很安静，这时候的我很平静，但也感觉很寂寞，我决定在下学期开学之前先到离小曦学校近一点的地方租个大房子，把丈母娘也带上，然后再慢慢赚钱买房子，如今北京的房价真他妈变态，泡沫房产不是白叫的！
　　正想着呢，丈母娘回来了，我起身拥吻她，她对我说道：“我在楼下看到小七了，她看我的眼神怪怪的。她不会和小曦告密吧？”我比了个ＯＫ的手势道：“放心，都搞定了。对了，我想到小曦学校附近租房，这边就退了得了，正想和你商量呢。”
　　丈母娘听说我们要搬走，神色掩饰不住的失望。我赶忙道：“我想租个大点的房子，然后您也过去，还能帮着做饭呢。”丈母娘喜上眉梢道：“你把我当保姆了吧！”我调戏道：“当我私人保姆，照顾我的私事，怎么？不愿意？”
　　丈母娘道：“那也得看什么私事！”我抓住她的手按在我的巨派系溃弧熬褪钦飧鍪拢愿意不？”丈母娘美目含春道；“你怎么又大了，还想要？”说实话我还真想来一下，但看了看时间怕是不行，我约了六哥早上八点到华联咖世家见面，现在都七点半了，我该动身了。我转身向厕所走去道：“我不是想打炮，尿憋的！”丈母娘道：“你这孩子说话总是那么粗俗。”
　　……
　　六哥比我大两岁，是回龙观附近的混子，小有名气，为人仗义又大胆，我刚毕业时候就认识他了。说起来我们几兄弟认识的过程也挺有意思的。
　　当年我刚毕业无所事事爱泡吧，经常跑到三里屯某酒吧泡着，有一次闲的没事玩起了酒吧里挂着的飞镖，百发百中弹无虚发，大学练了三年呢！
　　那时候六哥和三哥也在，他们俩看我扔的挺准，非要比试一番，结果足足一个小时愣是没分出胜负。
　　后来六哥叫来了两个同道中的朋友，就是后来的四哥和五哥，三哥也叫来俩朋友，就是后来的大哥和二哥。那一天我们相谈甚欢，按年级排行我最小都叫我老末。
　　大哥今年都快六十了，公安系统里的局级干部，按他的说法这辈子也就这样了，不愁吃喝，子女生活也不用他管了，仕途也不像年轻时候那么在意了，现在除了每天处理公务，就和以前的那些老朋友在一起胡闹。
　　二哥也四十多了，生意场上的老油条，但他并没大发，养家糊口还行，也就是比一般家庭强点有限，按他的话说，他还有良心，所以发不起来！
　　三哥刚刚三十六，某派出所政委。他的这个政委来的可不容易，当年某地闹动乱，全国各地都在抽调警力支援，大哥点名把三哥调过去了，据说三哥受了伤，评了个三等功，回来以后直接做了政委，至于伤哪了，反正我没看见。
　　四哥和三哥差不多大，牛了去了！混娱乐圈的，身边姑娘那是天天换，俩月不带重样的！后来四哥自己搞了个经纪人公司，带着一票新兵蛋子四处猎奇。
　　五哥是医生，也快三十了，心外科主治医生的……副手，平时不善言辞，看谁都像有病，扯不了几句话就能把人忽悠成心脏病。
　　六哥比我大两月，在回龙观附近立场子，安排人在洗浴歌厅等地当服务员，也就是看场子，顺便管理一下混乱的黑车市场。
　　第八章、有仇必报
　　“老末，六哥在这呢！”大老远就听见六哥喊我，弄得我贼不好意思。走到近前对六哥道：“六哥，咱这是高雅清净的地方，能不能别大呼小叫的。”
　　六哥一脸不屑道：“不就是一破咖啡馆么。”
　　“得得得，这儿是您地盘，您想干嘛干嘛。”
　　六哥正经道：“你让我查的事都查清楚了，那俩小子就是在中关村给人打工的，没事的时候在网上发发帖拉拉客，有需要组装电脑的，他们就给人拉到指定的摊位上赚点提成。说吧，你想怎么着？钱估计要不来多少，胳膊腿的六哥一准给你办了！”
　　我连忙摆摆手道：“我也没想要钱，有的东西多少钱也买不来，再说我还想谢谢他们俩呢！不过这俩小子下手也够黑的，差点把我废了！不给点教训指不定以后闹出什么乱子呢。”
　　六哥道：“那你说吧！到底想怎么着？”
　　我想了想道：“这事得让二哥和四哥帮忙。咱们俩办不了。”
　　正说着微信响了，我和六哥同时拿出电话：“大哥发微信，晚上七点六合居。”
　　“正好！晚上找二哥和四哥好好谈谈。”
　　六哥疑惑道：“老末，你到底想干什么？说给我听听行不？”
　　“行，怎么不行！口渴！”我说道。
　　六哥道：“行，行啊老末！敢宰你六哥，晚上让哥哥们好好收拾收拾你。老规矩，大杯摩卡？得嘞！”
　　我想干什么呢？我既不想要钱，也不想打一顿出气，我想让他们明白这地球不是围着他们转的，做人要学会谦和低调！看那俩人也不像有钱的样，所以他们肯定爱财！给别人打工赚提成能拿多少？我要给他们俩创造条件，一个自以为能赚大钱的条件！
　　首先请二哥和四哥出面，他们俩够派！不会引人怀疑。然后在那俩人经常发帖的电脑贴吧回帖，以大量采购组装电脑的名义，等他们回复之后就约出来见面。最好是二哥先去见面，因为二哥老油条，正好再探探底。期间让二哥带着大笔的现金表示诚心实意，就说是定金，然后以考察为由要求参观那俩人的工作单位。
　　到这个时候只要他们够贪！一定会找理由推脱然后另约时间，之后他们一定会发动身边的一切关系把这个买卖做成！这个时候二哥趁机把四哥介绍给他们，就说他们公司刚刚成立，也需要大量的组装电脑，如果合作满意，会把四哥那边的生意也介绍给他们。
　　到这个时候，一般人就会有丰富的幻想出现，发财的机会就在眼前，不会轻易放过！电脑一定要真买，不然就成了诈骗了！但是在交易前要签一份合同，其他的不重要，有一句话一定要写清楚，‘所购电脑必须是当时最好最先进的硬件。不必标出具体型号。’。
　　可以先交几万块定金，一直到交货的时候才揭开底牌，不信那俩孙子不傻眼，至于以后的事按合同办，退货加违约，反正得让他们脱层皮！只是就怕对方有对法律精通的人，合同上的文章就做不成了。
　　我对六哥说了我的想法。六哥拍着桌子道：“行啊老末！你小子是越来越出息了！三哥真没说错，你小子认真起来绝对是块做生意的好料子！”
　　六哥拍的太用力，引来周围人厌弃的眼光，我赶紧摆摆手道：“得了，晚上再见吧！我还有事先撤了！”
　　六哥指着我道：“老末你嫌弃六哥是不是？”我回道：“哪能呢！六哥是豪侠，放古代绝对是一行侠仗义打抱不平的大剑客，这叫不拘小节！”
　　六哥在后边道：“行！还是老末会说话，服务员给我来瓶牛二！”我紧走两步赶紧离开了咖啡店。
　　离开咖啡店本想去公司看看，恰好接道了助理小陈的电话。“喂老大！发财了发财了！”
　　我咳嗽一声道：“别大惊小怪的，怎么回事？”小陈道：“今天一大早来俩人，说是想和咱们谈谈南城北里老旧小区改造的事情，人家带着合同来的，想挂靠在咱们这，咱们什么都不用干，相关器材也不用出，只要给他们一个授权就行，２００万！外加５０万挂靠费，什么都不用干直接就给咱２５０万！”
　　我皱着眉问道：“把授权那段一字详细不差地念给我听听。”小陈道：“您等等……甲方全权委托乙方为此次光伏建设集团关于南城老旧小区改造，相关消防器材安装及维护主要供应单位、施工单位以及后期维护与责任单位……”
　　我心里盘算着：“这他妈天上掉馅饼了？当初我算过，做完这一单也就到手２００多万，如今啥都不用做２００万到手，哪说理去？不过事有反常必有妖，这事可能没那么简单。”
　　“客户呢？”“还在等回话呢。”“你跟他们说，我今天有事去不了，让他们再约时间。”“老大！这么好的事……”“按我说的做，告诉他们让他们留下联系方式，我明天晚饭前给他们回话。”
　　挂了电话以后又给三哥打了个电话：“三哥，南城的事怎么样了？”三哥说道：“放心吧，合同都签好了，跑不了也给不了别人。”我对他说了公司来人白送２５０万的事。
　　三哥沉吟着道：“还有这好事？先别忙答应，我再问问那边是不是有什么变动。老末，一会我要开会，恐怕要到下午才完事，晚上见面再谈吧……”
　　……
　　开着我的小捷达无所事事，忽然想起了水馨，决定去水馨书韵看看。水馨姑娘就坐在二楼南边靠窗户的地方，面前摆着一把十六弦古筝。二楼的空间比较大，但只有南边有两扇不大的窗户，阳光洒进来就像是舞台上的灯光，正好罩住水馨和古筝。
　　我看到水馨腰杆挺得笔直，小手轻轻摩擦琴弦，知道她要弹琴就没敢出声，在讲台上的椅子上坐了下来。
　　忽然琴声响起，琴声昂扬有力隐藏萧杀之意。
　　这一刻我仿佛看到汉军大营前有无数将士在操演战阵，忽然主将一声令下全军浩浩荡荡、阔步前行。此时琴声缓急并存，仿佛由远及近。汉军神出鬼没埋伏在鸡鸣山下。刹弦一锉，金鸣大震！楚汉两军相交，兵器相击之声接连不断，喊杀呻吟之声连绵不绝！
　　琴声一收，音节放短，仿佛在冷眼旁观这江山之悲凉，感叹世人之无辜。忽然琴声由缓而急，我仿佛看到大将军项羽面对四面楚歌时的苍凉与悲壮。饮酒掷杯、提刀上马，楚汉决战于九里山！
　　此时琴声低沉而悲凉。大将军携败军已至乌江之畔，回首望去只有寥寥数骑，长叹一声拔剑自刎。琴声戛然而止，我如梦方醒。
　　再抬眼看去，水馨穿着个色，仿佛大长今。“公子你好。”水馨浅浅施礼道。
　　我连忙起身道：“不好意思，见你弹琴未敢打搅，我要不要掏听曲钱？”
　　水馨笑道：“公子说笑了。倒是水馨已很久未在人前弹琴了，琴艺已生，还望公子不要见笑。”
　　我赶忙道：“哪里哪里，姑娘之琴艺比之那些上电视的所谓大师，只更精梳而藏神韵，姑娘太谦虚了……不过我们这样文言不文言、白话不白话的到真有些别扭。”
　　水馨抿嘴一笑道：“公子到水馨书韵有事么？”我不好意思道：“也没什么事，就是上次的事，我要报名。”
　　水馨干脆道：“褚公字体开合有力，非水馨所精，公子不必在这里报名学习。”
　　我尴尬道：“我就是想学书法，也不是非褚公字体不可，主要是为了让自己提升提升修养，也磨磨脾气秉性。”
　　水馨嗯了一声道：“这样啊……我这里正好缺一位整理笔墨纸砚的伙计，公子若是不嫌弃可以每周末到这里跟着大家一起学习书法，之后收拾干净就好，至于报名费当然免了，工钱另算。”
　　我挠挠头道：“我也不是每个周末都有时间，主要是怕耽误干活，你该扣我工钱了。”
　　水馨笑道：“按次结算，一次一百。”我点头道：“行！就这么说定了。”水馨见我同意了似乎很开心，但她好像缺少与人打交道的经验，又或者说天性直来直去不会拐弯抹角。只见她又施一礼道：“水馨还有功课要做，公子请便。”
　　靠！我是去泡妞的，莫名其妙成了人家店里的伙计，这算怎么回事？我郁闷地站在马路上直想大吼，抬头看到水馨在楼上向我挥手告别，又给压回去了。这一趟可够郁闷的，我从没见过这么古色的女人，就像不是这个时代的人。难搞！
　　忽然我想起丈母娘，心中淫意升腾，胯下巨根盎然而立！
　　靠！没在家！我掏出电话拨了出去：“云衣姐姐你在哪呢？”电话里道：“小寒啊，妈和小慧在逛街呢。”“啊？萧引慧回来了？”“是啊，今天上午刚下的飞机。”“她老公的病怎样了？”“不知道，她没和我说。不说了，我们去吃披萨了。”
　　真他妈郁闷，一身邪火快要爆发了！天下之大，竟没有我可去之处。
　　不行！我得发泄！忽然想起晚上聚会在六合居，离小曦学校不远，哼哼哼，我要玩点刺激的。开车回家取了丝袜，直奔定福庄！
　　我在车上给小曦发了条微信“小曦老婆大人在上！夫小寒寒乞拜。公元２０１４年６月２３号，甲午年庚午月壬申日，农历六月初四。夫人应寒所求，愿穿紫色蕾丝边丝袜供夫一赏，奈何天不遂人所愿，今日晚间有不可推脱之兄弟聚会，夫必赴约矣。想起夫人所应之事甚是彷徨蹉跎，思前想后唯不愿夫人做那食言失信之人，故，夫决意挟上美妙性感丝袜一双，奔赴传媒之大学讲堂。１个小时后见！别想跑！我知道这个点你在上大课，等你下课我也到了！我去堵你！”
　　大学校园一般都是可以随便进出的，像科技大学那种只能刷校园卡才能进出的是少数。我在路上收到小曦的回信：“混蛋！变态！去宿舍楼等我！”
　　兴奋！半路上买了些好吃的，驱车如飞。到了３２号学生公寓刚好一个小时整，算算时间小曦刚下课一会，从新教学楼过来怎么也要十几分钟，没办法只能等。
　　不一会看到路对面有个美女探头探脑地走了过来。“老婆公主大人！小寒寒给您请安了。”我学着清朝太监的样子，逗得小曦咯咯直笑。
　　“起来吧，我说小寒子。”我接道：“奴才在。”“今儿个本宫学业繁重，就不跟你唠嗑了，你跪安吧。”“别，别啊！公主，小寒子最近得了件宝贝，正想献给公主赏玩呢。您看！”说着我掏出了丝袜。小曦一把夺过去藏起来道：“混蛋你，让同学看见不笑话死我啊！”
　　我搂着小曦肩膀催促道：“哎呦我的公主诶，那就快点回屋鉴赏吧。”小曦妆模作样的点点头，伸出一只手道：“那好吧，起驾。”
　　小曦的宿舍在三楼，窗户外边有棵大树，树干倍儿粗，老高了，树叶很密，但不太影响光线，只是伸出的树枝挡了一点。
　　这时候学生们刚下课，一会都会去食堂吃饭，所以宿舍几乎没人，宿管大娘都不在，我和小曦刷了卡直接上到三楼宿舍。
　　进了屋我迫不及待地搂着小曦就亲。小曦咯咯地不停闪躲道：“小寒子，你这是大不敬，要杀头的！”我答道：“能操到公主是奴才几世也修不来的福分，别说杀头，就是凌迟奴才也认了！”
　　小曦眨眨眼道：“老公，太监不是没那玩意么，怎么操公主？”我急的搓手道：“诶呦，太监没有，你老公有！你老公那玩意大着呢！”
　　小曦哈哈大笑，我问道：“小七睡哪？”小曦指了指上边道：“她睡我上铺，是我上铺的兄弟！”
　　我搓着手淫笑道：“今天你演小七，我就演我自己！”
　　小曦撒娇道：“不嘛~ 你演我们系主任。”我挠挠头道：“演他干嘛？很帅么？”小曦道：“秃顶一个，不过他对小七特别好，我看他喜欢小七了。”
　　我不管了，这时候就是让我演龟孙子我也照演不误。“小七，哦我性感的小七，快让主任抱抱。”
　　小曦可怜巴巴道：“老公你演的不像。”“要不我去电影学院补补课去？”“好啊好啊，到时候你当演员，我就去调频台上班，天天宣传你，保证老公成为大明星。”
　　我不再废话，把小曦扑倒在床上狂吻不停，手上揉捏着挺立欲出的大奶子。“方主任不要，不要这样，人家还是处女呢。”我问道：“小七真是处女啊？”小曦道：“废话！小七纯着呢！你别老跳戏，还演不演了？”我连连点头道：“好小七，你就从了我吧，我会负责到底的。”
　　小曦娇意道：“那这个学期的学分……”我赶紧说道：“满分！必须满分！”小曦伸手一拍自己的屁股道：“那方主任要温柔点哦~ 小七的穴穴交给你喽~ ”
　　浪蹄子！我粗鲁地撕开小曦的上衣，拔下七分裤，从小曦的兜里掏出丝袜示意她穿上。只见小曦充满诱惑地看着我，动作轻柔缓慢地一点点穿着丝袜。我急的直流口水，伸手去结裤腰带，解了半天解不开，嘟囔道：“这他妈谁买的裤腰带，扣子卡住了……”
　　我不管了，拉开拉链跳上床，分开双腿站在小曦的脸前，巨根昂扬跳动。小曦闭上眼，缓缓伸出长舌由下到上不停舔着，时不时含住蛋蛋轻轻吸吮。我一阵舒爽道：“哦，小七的舌头真是灵活，主任舒服死了。”
　　小曦将丝袜腿高举用小腿夹住巨根，双手在身后撑住，张口含住龟头，双腿同时轻轻摩擦，丝袜的感觉爽透了！我庆幸我的鸡巴长这么大这么长，不然一辈子也享受不到这样的服务！
　　书名：千姿绝色
　　作者：狐天黑帝
　　　　“小七你会的真多，哦，好舒服。”小曦道：“老公，这招就是小七教我的。”我意外道：“啊？她干嘛教你这个？”小曦边舔边道：“今天早上她跟我说一定要拴住了你，不能让你在外边花天酒地。我问她怎么才能拴住你，她就说想一些奇思妙想让你总是感到新鲜就成了。我就问她什么是奇思妙想，她说别的女人不会的就是奇思妙想。那我又问什么才是别的女人不会的，她就在车上给我摆了这个姿势，还说绝大多数女人都不会这招，因为这招对身体条件的限制很高，让我用在你身上肯定没错！”
　　我听后问小曦：“你不是说小七纯着呢么，怎么还想这些东西？”小曦道：“是呀，我也这么问她的，可她红着脸说是为我想的。我就问她为什么为我想，你猜她怎么说的？”“怎么说的？”小曦吃吃笑了两声才道：“她说我老公太帅了！保不齐出去胡搞乱搞，哈哈哈，小七看上你了。”
　　“傻丫头，你的好闺蜜看上你老公了，你不生气？”小曦道：“那生什么气，看上就看上了呗，又不是吃到嘴里了。”我试探道“要是吃到嘴里了呢？”小曦想了想道：“那要看老公的意思，反正我不会跟小七闹掰的，正所谓男人如衣服得天天换，朋友如手足绝对不能断！”
　　“老婆，今天咱俩怎么总是跳戏呢？”小曦道：“是哦，方主任你的鸡巴好大好硬哦。”我接着道：“又大又硬才能操爽我的小七啊，跟主任说说，小七是不是喜欢大鸡巴？”小曦眯着眼道：“是，小七就喜欢大鸡巴，越大小七就越淫荡。”
　　小曦舔的我心痒痒，她又不能像丈母娘那样含的很深，只能浅浅含住龟头。我终于解开了腰带，迅速脱光，然后一把端起小曦，姿势不变，抵住穴口摩擦道：“求我，求我我就插进去。”小曦扭着翘臀道：“方主任请插进来，让小七舒服，让小七爽。”
　　“哦！爽死了！大鸡巴好大，小七好喜欢。方主任用力，把小七当婊子一样使劲操！”我领命一般启动马达，有节奏的操着淫穴。一会功夫小曦就受不了了，穴内夹的很紧，翘臀不住颤抖。
　　我端着她走到门口，刚想抵住大门狂轰乱炸，却见大门吱呀一声开了。小七本人一脸惊呆地站在外面。我脱口道：“小七……”小曦背对大门没看到小七，恰巧此时高潮来临，大声喊道：“对，我是小七，我是骚逼小七。方主任操死小七了，再用力！小七要来了，要高潮了，大骚逼顾晓琪被方主任操高潮了！”紧接着小曦脱力一般不住颤抖，脑袋也随即后仰看到了一脸诧异的小七…………
　　“说！怎么回事？你们俩够大胆的，敢在宿舍干那事？”小七坐在床上而我和小曦站在她面前低着头，就像是犯了错的学生在听老师的训话。
　　小曦偷偷抬眼看了一眼小七道：“小七，你别生气，其实……”“你闭嘴，没让你说话！”小七严厉道，转而看了我一眼道：“你们俩什么时候做，什么时间做在哪做，都不管我事，但你们俩刚才在干嘛？角色扮演么？还把方主任也扯进来，你们俩这是要造反啊？”
　　我没说话，小曦欲言又止，小声嘀咕道：“不让说话就算了，也得让我们穿件衣服啊。”小七噗嗤一笑道：“小曦把衣服穿上坐我边上来。”说完又对我道：“馊主意肯定不是小曦出的，一定是你这混账王八蛋！”
　　小曦边穿衣服边道：“我家老公不是王八蛋……”小七板着脸道：“那这主意是你出的喽？”小曦赶忙摆摆手道：“不是不是，都是混账王八蛋逼着我干的。”说完偷偷冲我努努嘴眨眨眼，意思是让我赶紧认错。
　　我一摊手道：“主意都是我出的，也是我逼着小曦演的，怎么招吧！”我知道小七没生气，她和我还有约定呢，刚才没转头走掉，绝对有后手，就看她想怎么演了，我尽力配合就是。
　　小七看着我面色如水，沉声道：“哦？你还有理了是不是？”小七的语气听上去跟真生气了似的，我不禁佩服小七，可惜这是传媒大学，不是电影学院。
　　我顺着小七的话道：“没理！我认错，你想怎么招直接说，我都认还不行？”
　　小七眼神中有笑意，转头对小曦道：“他是你老公，你说我应该怎么罚他合适？”小曦想了想道：“就罚他每天开车送我上学怎么样？”小七道：“美得你！那跟没罚他有什么区别？看不出来啊，你个小妮子还挺护着他。”小曦道：“那是我老公，我不护着谁护着。”
　　小七往后一靠，神情落寞道：“看你们小两口感情这么好我真是羡慕、嫉妒、恨。”
　　小曦得意道：“你也找一个不就得了！”小七幽幽地看了我一眼道：“找是找了，可他总是想要我的身子，我都不知怎么办才好。”小曦张大着嘴作吃惊状道：“天呀！小七你有男朋友怎么不告诉我？亏我还把你当好闺蜜！太伤我心了。”说着还假装哭声。
　　小七道：“我这不是和你说了么。其实吧，也不是不想告诉你，是没到那一步不好意思和你说。”我看到小七偷偷冲我眨眼，还歪着头伸出舌头舔了舔嘴唇，样子既性感又调皮。
　　小曦浑然不觉，一惊一乍道：“没到哪一步？呀！小七你破处啦！”小七赶紧捂着小曦的嘴道：“小点声！被人听见多不好意思。”小曦不以为意道：“怕什么，我刚刚还在这打炮呢，我都不怕。”小七道：“好好好，你厉害，你真厉害！骚货！”小曦对我道：“老公~ 小七骂我。”
　　我摇摇头不知该怎么回答。小七道：“小曦别闹，说正经的呢。他老想跟我那个，你说我该不该同意呢？”小曦一根食指抵着下巴道：“那要看是什么样的男人了。”小七道：“什么样的男人才可以？”小曦道：“我也说不出来，反正不能比我老公差！”小七又道：“假如他和你老公差不多呢？无论身材样貌还是做事为人。”小曦道：“呀！那还不赶紧同意！要是我，我上赶着还来不及呢！”
　　我听着一阵苦笑，小七跑这套小曦话来了，昨天还信誓旦旦说让我自己想办法，没想到这丫头等不及了。我帮腔道：“那就给他呀，这么好的男人你又不吃亏。”小七幽怨地看了我一眼道：“可惜他有老婆。”小曦蹦了起来道：“呀！小七你给人当小三啊！”
　　小七一低头假装抹眼泪道：“我也知道这样不对，可是我很爱他。”小曦一看心软了道：“那，那就把他抢过来！我就不信他老婆能有你漂亮？对！就把他抢过来。内句话怎么说来着？”小曦看着我问。
　　我接道：“为了爱情，就算被千万人唾骂也是值得的！”小曦道：“对！就是这句话！老公你真有才！”我答道：“那是，谁让我是你老公呢。”
　　小七看了我俩一眼，眼神中有难言的嫉妒之色道：“可我不想伤害别人。小曦我问你，如果有人爱上你老公，又把你老公从你身边抢走了，你会怎么样？”小曦道：“啊？那，那我可不知道。我老公要是抛弃我，我就死给他看！”说着还恨恨地看了我一眼。
　　小七道：“就是啊，万一他老婆真自杀怎么办？这样的爱情也不会幸福的。”小曦道：“是哦……那怎么办呀？老公你说，你要是遇到这种情况会怎么做？”
　　我想也没想道：“大被同眠，共赴云雨，享那如神仙一般的齐人之乐！”小曦一拍大腿道：“对呀！我怎么没想到？”小七道：“真是那样的话，小曦你愿意么？”
　　小曦想了半天才道：“如果真到了要被抛弃的地步，要么大踏步不回头，要么也只能认了吧？反正古代三妻四妾很平常，也不是不可以。”小七道：“真的？”小曦点了点头，又摇了摇头道：“你怎么总问我？你爱的又不是我老公！”
　　小七道：“这不是帮我出主意呢么。假如，我是说假如，我爱的是你老公，爱的死去活来，无时无刻不想着他，你会把他让给我么？或者一起生活？”
　　小曦傻傻道：“这样啊，如果是你我可能不会介意一起生活，但我不会把他让给你。”我心里一阵莫名感动，真想抱着小曦好好亲亲她善解人意的小脸蛋。
　　小曦接着道：“你不会真看上我老公了吧？我老公其实没那么好，就是一混账王八蛋……”小七道：“去去去，你老公在这呢，净瞎说……小曦你会不会帮我？”小曦点头：“你说我一定帮你，上刀山下油锅眉头不会皱一皱！”傻丫头！小七没否认看上你老公，那就是看上了呀！这丫头真粗心！
　　小七道：“其实也没什么大不了的事，只是我不懂……想看看别人是怎么做那事的，到时候也不至于太丢人。”小曦道：“原来是这样啊。让我老公给你弄点毛片，那里边什么都有，正常的不正常的应有尽有，你慢慢学就是了。”
　　小七道：“那怎么行？那都是拍摄出来的，说不定都不是真的呢。”小曦道：“怎么可能是假的！我跟你说，有一部黑人片，那东西老长了，比我老公的还长！他居然插那外国女人的屁眼，镜头就对着后边，看的可清楚了，绝对不假！”
　　小七道：“别说了，反正我不看。我现在来求你了，你就说你帮不帮我吧！”小曦道：“我怎么帮你啊？你想让我和老公给你表演真人秀？”别说，小曦不傻，一猜就猜到了。
　　小七双颊都红到耳根了，点了点头，一副娇羞乞求的神情。小曦偷偷看了我一眼道：“我不知道，我听老公的。”哈哈，傻丫头中了小七的连环计！
　　小七道：“那我就罚他今天的事听你的，也只有你能做主！”不得不说小七很精明，问我不如问小曦，只有小曦自己愿意这事才能办的圆满。
　　小曦喏喏道：“其实也没什么大不了的，我老公都让你看遍了！至于我，大一的时候咱俩还扮演老公老婆滚床单呢……行，我帮你，现在么？”
　　小七道：“小曦你真好……今天可不行，下午还上课呢。你！穿衣服可以走了，晚上我送小曦回去。”
　　我心里偷偷发笑，脸上不动声色，穿衣服道：“我晚上不在家，也不知道几点能回去呢，也许就不回去了。”小七冷笑道：“我告诉你，你别对不起小曦……”小曦插口道：“不是，他们今天晚上七剑聚六合！”
　　小七不解道：“什么七剑？”小曦见我衣服穿好了，说道：“老公，我和小曦晚上就在宿舍住了，免得明天你还得送我。你快走吧，我要给小七讲七剑下天山的故事。”
　　第九章、谜团
　　我从宿舍出来带着对未来的憧憬。迎头撞怀！只听见一粗狂的女声道：“呦呵！神人！偶像！”我抬眼看去道：“这不是孤云么？你也在这住？”撞在我怀里的是洛孤云。
　　洛孤云道：“神人叫我小云就行，叫其他的太生分！”我答道：“行，你叫我什么？神人是什么意思？”
　　洛孤云左右看了看神神秘秘把我拉到楼梯拐角处：“神人！那天我确实喝多了，可没断片啊，你们说的我都听见了。”说着还挤眉弄眼的。我呵呵一笑掩饰尴尬道：“你不会拿这个威胁我吧？”洛孤云潇洒地一摆手道：“怎么可能，我是那样的人么！偶像放心，这么牛的事我自己享受就行了，绝对不会和别人说的。”我赶紧答道：“行，多谢了。”
　　洛孤云一抱拳：“偶像！来日方长，青山不改，绿水长流，咱们后会有期，告辞告辞。”我发现一件事，小曦认识的朋友都有点神经质！我叫住她道：“小云啊，改天吃顿饭呗。”我怕她在小曦面前嚼舌头，小曦的耳根子太软，虽然都是事实，但我想尽量以我的方式去处理，所以还是先稳住洛孤云才更妥当。
　　洛孤云道：“时间我定，地点你选，……这是我微信号，定好了告诉我一声就行……”
　　……
　　走到最近的北门用了我十五分钟，变态的校园面积！
　　时间还早，我打算去做个ＳＰＡ，就在附近有个水疗馆，叫落水无声。进门我以为来到了有暗娼的理发店，再往里走我以为来到了天主教堂，过道两旁尽是耶稣受苦像。等办了手续交了费我以为来到了老年人活动中心。
　　这里边站堂的清一色都是穿着大开叉红色旗袍的小姑娘，可洗脚按摩的都是穿着白大褂的大妈老大爷！不过这一趟没白来，大妈的手法真不是盖的，按的力道恰到好处，而且大妈还会高级技师才会的点穴手法，舒筋活血、祛除疲劳那真是没的说。
　　６８８四个小时，价格公道，童叟无欺！睡的正香，三哥来了电话，问我在哪。我说就在离晚上约定的六合居不远，三哥说正好，让我尽快赶过去，大哥已经到了。
　　时间才下午五点，大哥怎么这么早就来了？我尽快赶了过去，到了才知道，是三哥把大哥叫过来的，主要是为了南城的项目。南城的项目有了变化，原本只有北里一个小区改造，现如今变成了三个。除了北里是标准六层建筑外，其他两个小区都是高层建筑，且占地面积都比北里大得多！靠！我说怎么有人送温暖呢，原来是这样！
　　大哥本名刘贺举，我时常怀疑六合居的背后老板就是大哥，因为大哥每次聚会都在六合居，而且名字也差不多……大哥今年虽然六十了，但精神面貌还可以，头发也没全白，只有双鬓白发较多。此刻大哥道：“老末，听老三说今天有两个人来给你送钱，让你给拒了？”我恭敬坐好道：“大哥您都知道还要笑话我？老弟这回是差点栽了！真没想到有人玩心眼玩到我头上来了。”我把上午有人白送２５０万的事从头到尾说了一遍，尤其是对方带来的合同上关于‘甲方全权委托乙方为此次光伏建设集团关于南城老旧小区改造项目，相关消防器材安装及维护主要供应单位、施工单位以及后期维护与责任单位’这一条细细说了一遍，就差边说边骂了！这一条合同和我想给中关村那俩混混玩的是同一招，我如何不气？
　　大哥呵呵笑道：“这世上好玩心眼又自以为聪明的人很多，你也不必沮丧，大哥当年还不如你呢，我像你这么大的时候可没有你这么沉着。”我一听来了兴致问道：“大哥也被人坑过？”大哥抽了口香烟道：“我不接触商界，所以被坑的意思也与你们不同。人活一世怎么可能平平安安毫无坎坷？如果真有那样的人，要么是个圣贤大能，要么是个连废物都不如的毫无用处的人，你说对么？”
　　我点点头表示赞同：“大哥说的倒也是，人若无用与废物无别，如今这世上已经没有古人那种无为无争之圣人，不论今人功绩如何，又能造福几方，终究被利益财权所奴役，此为今人之憾。”
　　大哥似笑非笑地看着我道：“老末啊，咱们七兄弟里你的年纪最小，但悟性最高，性情也不错，就是有那么一股子文人特有的酸劲。”我不明所以：“大哥为什么这么说？我觉得我挺接地气的啊？”
　　大哥道：“不论今人功绩如何，又能造福几方，也只能从财权利益中求，这是自古至今亘古不变的硬道理。所谓无才无权无利无害，圣人不得以为圣人，而罪人也不应是为罪人。老子无为，但并非不明所以的那些人所理解的无所作为，无为亦无所不为，或无为即无所不为？这就仁者仁见智者见智了，但不懂得利用财权而期许为他人谋福者，纸上谈兵、空幻想罢了！你既然自诩读书人，也不要空口钻嫌，总要以事实结果为依据。况且我辈中人生于太平盛世，当利于人欲，而求于己心，问心无愧而已。”
　　我想了想，皱眉道：“成大事者或刻意为之，或因势利导。为利者以身家性命相托而成全他人之业，为名者贪求虚名而落个空心汤圆。我不是说如今的社会没有圣人之行的人，而是说那些有圣人之行的人，却未必怀有无我无欲之大愿境界。”
　　大哥点头道：“对喽！古之圣贤之所以为圣，托名也。远的不说，近代战争中就有许多大无畏之英雄人物，他们牺牲自己又何曾求于功名利禄？自古以来，乱世方有圣人出不是没有道理的。盛世太平，人心自安，或因势利导、或刻意为之以求造福后世，这些人皆有圣人之行，却未必能得大自在身心之愿，无非所得所失搞个明白而已。若真有圣人出，则乱世不远矣。”
　　我点头赞同道：“大哥说的是。不过我们跑题了，您还没告诉我您当年是怎么被坑的。”大哥露出追忆状，半晌才道：“当年我是刑侦出身，一步步走到今天这个地位，也算是非常幸运的了，可就在十几年前，有件离奇的事差点害我断送了前程也差点要了我的命。”
　　十几年前有个盗墓村叫白水村，村民家家户户都是干倒斗过活的，大哥刘贺举就在白水村所在的素水县的刑侦支队任职。有一天白水村发生了命案，刘贺举被任命带队前往白水村调查，调查的过程很复杂也很曲折，甚至几经生死考验，最后终于破案了，凶手居然是跟随刘贺举一起参与调查的小徒弟，这件事成为了一件丑闻。刘贺举也受了牵连丢了差事，后来刘贺举自证清白，并一举捣毁当地一个特大盗墓销赃团伙，这才一步步走到今天的地位。
　　大哥不无伤感道：“老末啊，大哥不想对你说除了自己并无可托命之人这样毫无情感的话，但现在的人为了钱简直丧心病狂，所作所为令人发指！就像我那徒弟，原本应该有着美好的未来，可却因看上了白水村村民从土里盗出的宝物而迷失了本性，杀人放火无恶不作，虽情有可原，但罪不可恕！”
　　我感兴趣问道：“大哥为什么说他情有可原？”大哥叹息道：“我徒弟是家里唯一的儿子，父母有病又没有医疗保险，两个妹妹还要上学都需要钱，压力大的很！后来我才知道有人找到了他，让他帮着运送一匹货物出省，每次给他一万块，在那个人人还在喊着万元户的年代，一万块绝对能渗透人心，直指本性！
　　我徒弟帮着运送了两次胆子就大了，有一次打开了货物发现是出土的玉器，虽然不知道朝代，但也知道绝对很值钱，至少比自己能拿到的一万块更值钱，他决定贪了这一批玉器自己出手！后来被委托人发现了，找到了他并发生了争执，不久后那个人就死在了白水村的老房子中。直到我带着人去查案，其中过程就不提了，总之凶险的很！后来得人相助才查清事实真相，现如今我升官到如此地位，当年的那位恩人我却再也未见。“
　　我插话道：“以您的地位想查清一个人应该很容易吧？难道您不知道帮您的人是谁？”
　　大哥道：“当然知道，他叫楚平江，广西苦县山区苦茶村人士，家里以种植特产苦山茶为生。说起来他也是个苦命人，父母去世的时候他还在上学呢，后来周游全国时恰好在白水村逗留，有些事他知道而我不知道，所以他能帮我破了案。”
　　大哥说完我心下震惊，楚平江、楚平河是亲兄弟，也是楚云衣的大哥和二哥，如果同名也未必就是，但出身苦茶村肯定没错！我赶紧问：“大哥，难道之后就一点消息没有么？”大哥道：“有是有，但恐怕不是什么好消息。老末，你怎么这么关心？”
　　我将丈母娘的情况对大哥简单说了一遍。大哥有深意地看了我一眼道：“当年我刚升任的时候曾经翻阅过很多全国各地大案要案的卷宗，其中有一条是苦县的命案，死亡人是苦茶村村长夫妇，在村长家中还有一封遗书，遗书的内容是忏悔当初为了钱而逼迫某人卖儿卖女，后来案件定性自缢身亡基本排除他杀，但案件的疑点还是有的，所以卷宗一直没封存，而是供系统中人翻阅参考。我不知道别人是怎么看待这件案子的，但我发现村长夫妇的死亡发现人、报案人和后事处理人都是一个叫楚平江的人，他虽然是我的恩人，但我却怀疑他就是凶手，就算没亲手杀害村长夫妇也绝对与村长夫妇的死有直接关系。但我也只是怀疑，并没有证据证明，再说那边也不归我管，所以这事也就过去了。后来我查过他，此人再也没了消息，今天你提起楚云衣的往事，进一步证明杀人者就是楚平江！”
　　我忽然想到很多，继续问道：“如果楚平江真的为了妹妹被卖的事情而杀人，那么楚云衣的第一任丈夫会不会也是楚平江所为呢？”大哥沉思着道：“万事都有可能，干我们刑侦这行从来不会忽略任何线索，哪怕得来的线索是无稽之谈也会调查清楚。但苦茶村这件案子却被有选择性地忽视了，我猜其中有内情。”
　　这时二哥梳着油光锃亮的大背头，挎着腰包一副老板打扮走了进来。“老末，你的事老六都和我说了，巧了，那俩人我还真认识，一个叫廖立伟一个叫伍和平对不？”我赶紧答道：“二哥怎么会认识他们？”二哥道：“头年年底走亲戚送礼，有几个领导家明里暗里的和我说孩子大了，需要电脑学习，我就找人搞了几台电脑给领导家送去了，托的人是我的朋友，负责安装运输的就是廖立伟和伍和平，网名叫北京兄弟网络服务中心。”
　　我兴奋道：“那太好了！这件事我本来还在打鼓，既然认识又合作过，那肯定能行。”二哥道：“事我都听说了，下手是挺黑，给点教训也好，这世界没有无缘无故的善良，善良也只会被人欺。”
　　大哥听的一头雾水道：“老二老末，你们俩说什么呢？”我跟大哥说了事情经过，大哥道：“为什么不找你三哥？按这种情节可以判个猥亵妇女和故意伤害罪，如果在里边表现良好也要五年左右就能出来。”我说道：“那火锅的水刚开始热，烫不伤人，那俩人如果死咬说那就是凉水，到最后恐怕也就是拘留十五天或者赔点钱了事，这不更是增添他们为恶的嚣张气焰么？您以前可是常常教育我说绝对不能纵容恶人作恶，如果那么做了，等同帮凶，我至今还记得呢。”
　　大哥还想说点什么，二哥道：“大哥你看我。”大哥不明所以道：“知章，你有什么好看的？”二哥本名梁知章，说道：“当年要不是我纵容发小赌博，就不会害的弟妹被人* 奸而自杀，自己也不会在牢里待了三年，如果能早劝劝他，或者到派出所揭发他，或许就没有后来的抢劫杀人了……唉，二弟到现在还在后悔当年！”
　　大哥沉吟片刻道：“那就按你们的方式去做吧……”二哥和我的意思一样，绝对不能纵容他人为恶，教训他们一顿是为了帮助他们更好地做人！
　　……
　　其他哥哥们陆陆续续都到了，酒席自然无酒不欢，六哥最爱绿牛，但谁也不会陪着他喝那玩意，酒都是三哥带的，大哥和二哥最爱喝。
　　酒一旦喝上话就会多，这是我最喜欢的环节，因为众位哥哥的阅历足够丰富，天南海北、古今中外的趣事总也讲不完，此时才能体会那句‘读万卷书不如行万里路，行万里路不如阅人无数，阅人无数不如名师指路，名师指路不如自己去悟’的精髓所在。红尘天地、自然万物是师，老婆孩子家人朋友是师，领导同事客户陌生人也是师，就看你想不想学，会不会学，能学多少，又能学到什么，总之您自己去悟吧！
　　散场的时候四哥叫住了我，对我道：“老末，你的事四哥知道了，正巧我公司那要弄三十几台电脑，我再联系联系其他相熟的公司，看看能不能一块搞一场更新换代。钱你就不必拿出来了，这件事还是有风险的，玩好了也可能会损失几万块定金。再说我和二哥商量好了，这件事就真做，他那边也能拉到不少攒电脑的活，干脆准备好了一块干。本来这活挣不到钱，我也懒得弄，听到你的办法倒是可以踏踏实实挣一笔，四哥先谢了。”
　　我两眼一亮，立刻明白四哥想干什么了，冲四哥道：“四哥，你可够阴的，就是便宜那俩孙子了。”四哥白了我一眼道：“得饶人处且饶人，这主意是你出的，我不过从中赚点出场费而已。行了，我走了，等我和二哥准备好了会通知你的。”
　　说实话，我是真不舍得众位哥哥，哥哥们对我都很好，是真心把我当弟弟看的，可惜他们自己的事我总是帮不上忙。我也喝酒了，本想找个代驾，但三哥不让，非要自己开车载着我回去。
　　路上。
　　“老末，大哥和我说你女朋友的妈妈是楚平江的亲妹妹？”我点头。三哥又道：“当年那件案子我也看了，第一反应和大哥是一样的，你知道意味着什么？”我想了想道：“如果人人都能看出这案子有问题，那分明是有人故意这么做的。这件案子案发后应该有人故意压下去了，后来又有人故意把它抬出水面，我不是你们系统里的人，说不清楚。”三哥道：“当年负责这个案子的人如今是省领导，一年前提名副国级，案子的卷宗就是那时候被抬出来的，当然那位领导的升职暂时搁置了，可是系统里只把这案子当成教学案件，你知道为什么么？”
　　我答道：“有人不愿意看他升任副国级干部，故意把这案子拿出来膈应人的，这人肯定知道内情，却不明说，恐怕也考虑到双方背后的利益。”三哥点头道：“就是这么回事，所以大哥有心想查一查却不敢轻易下手。所以当年托我查一查这件案子明里暗里都有什么人参与，我也不敢大张旗鼓地去查，直到今天也只是查出银柳创投的董事长柳施恩或许与这件事有关系，但证据并不充足。”
　　这是我今天第二次大吃一惊了。如果柳施恩真与这件事有关，那么楚云衣一直掌控在柳施恩手中，我甚至怀疑小曦生父的死也与柳施恩有关，就不知道杨尽忠是不是也参与了，毕竟当年参与考察苦茶村的四人里就有杨尽忠。三哥接着道：“大哥当年在白水村的事情你知道了吧？我查到柳施恩当年也在那里，而且他和楚平江同时到达的，就住在白水村的招待所里，他们帮助大哥查案恐怕也是方便自己在白水村做某些事情，至于是什么事，我和大哥没想到，毕竟太久远了，方方面面相关的人与物也早已不是当年。不过我们不能再查下去了，半年前有人传话给大哥，这案子往下会惊动很多我们惹不起的人，趁着只是一时好奇，还有回旋的余地，别再往下走了。”
　　我问道：“那就真的不查了？”三哥道：“我和大哥商量过，不查了。但今天知道楚平江的妹妹是你未来的丈母娘，我们怕你会粘上事，所以大哥的意思是问你能不能换个女朋友？要什么样的都行，我和大哥会帮你介绍的。”
　　我忽然有一种虚脱的感觉，如芒在背。我摇摇头道：“三哥我也不瞒你，我将来不光要娶小曦，现如今还把丈母娘也搞到手了。我答应她会照顾她，与爱护小曦不会有分别。”三哥一副不可置信的表情道：“你还真敢干！还是大哥看得准！”我问道：“大哥说什么了？”三哥笑道：“大哥说‘老三，老末可不一般，惦记上丈母娘了！这案子让他知道了，恐怕会惹出别的事，既然如此干脆把我们掌握的所有情况都和他明说吧。你再问问他的选择，如果想继续查下去，就说大哥支持他，但也紧紧是有限的支持。’”
　　……
　　回来的路上我脑子很乱，三哥把我送到家门口就走了，我却没回家而是迷迷糊糊上了丈母娘家。进门的时候丈母娘看我脸色不好，问我是不是有什么事，我想了想还不能把这件事告诉丈母娘，有时候不知道比知道安全。况且柳施恩如果心里真有鬼，那他肯定监视丈母娘多年了，我告不告诉她这件事都没多大用处。为今之计，我要想办法搭上柳施恩，才能把楚平江的事搞清楚，这一刻我忽然觉得当年他们去苦茶村根本就不是去倒卖苦山茶的，只是想不通他们真正的目的是什么，隐约觉得与白水村有关，这件事想的我头大。
　　丈母娘在旁边一脸关切之情，看着我喏喏道：“小寒你怎么了？别吓我，是不是……是不是小曦外边有人了？”真佩服丈母娘，什么事都能扯到儿女私情上。“怎么可能，她是您女儿，您还不知道她么？她是不会水性杨花的。”丈母娘道：“那倒也是，小曦还是很传统的，是我教育的好。”我回道：“可不是么，我家丈母娘知书达理。教出的女儿能差了？”我不给丈母娘说话的机会，用舌头堵住了她的嘴。“恩，小寒的舌头有酒味。”“那就一起喝醉吧！”
　　“妈，我想看你穿那套湖蓝色的礼服。”“好好，穿~ 我穿给你看~ ”“妈你好美~ 看的我都醉了。”
　　丈母娘一袭长裙在身，曲线无比惊艳。我半卧在沙发上看着丈母娘穿上高跟凉鞋道：“完美，太完美了！您真是天生尤物，有妻如此夫复何求？”丈母娘道：“可惜我是你妈不是你妻！”我招招手，将她拥入怀中，她的肥臀坐在我腿上顶着我的巨根。“你就是我妻子，小曦做大，你做小。”
　　丈母娘娇斥道：“去你的，哪有当妈的做小，当女儿做大的？再说我也不和小曦争……哦，真硬！今天小慧来家里了……”
　　我揉着大奶子道：“不会吧？趁着老公不在你敢搞女人？”丈母娘伸手揉着我的裤裆道：“搞是搞了，但是没搞爽，小慧还生气了。都怪你！”我被揉的很舒服，呻吟道：“怎么怪我了？”丈母娘含情脉脉地看着我道：“谁让你那么大那么硬的？我和她做却只想着你……你想不想看？我都录下来了。”
　　我兴奋地与她深吻道：“知夫莫若妻，快拿来给相公看看。”丈母娘扭着肥臀把笔记本拿了过来。我打开视频却愣住了。视频里出现的萧引慧我居然认识，八个月前她作为湖光酒店的业务代表与我约谈酒店的消防安全维护项目，那次我还小赚了一笔，后来偶尔也会相约吃顿饭之类的，但她那时不叫萧引慧，而是叫萧慧。她有什么目的呢？难道我也在柳施恩的监视之中？我不动声色地继续欣赏。
　　视频不是很清楚，窗帘拉着，屋子里稍显昏暗，看时间应该是太阳刚落山不久。视频中的丈母娘背对着镜头高举左腿架在衣柜上，右腿笔直地站立着，衣柜上的镜子恰好可以看到小穴以上的全貌。
　　萧引慧穿着黑白碎花连衣裙，蹲在丈母娘胯下吧唧吧唧地吃着小穴，丈母娘神情愉悦地一手按着萧引慧的头，另一只手在玩乳房上的一个吊坠，我仔细一看居然是一对金锤分别挂在两只乳头上。我把丈母娘搂了过来道：“我的淫穴妈妈。”丈母娘吃吃地笑着。
　　视频中萧引慧站了起来，身材丰腴别有一番滋味，裙摆里穿着的皮裤衩上居然挺立着一根硕大的假鸡巴：“姐姐不想尝尝大诺奈兜烂矗俊闭赡改锼腿姿势不变，腰身后仰，头部刚好停留在萧引慧挺立的假鸡巴前，张着嘴一副渴望的神情。萧引慧笑道：“妹妹就喜欢你这柔软的身子，想怎么玩就怎么玩，想怎么蹂躏就怎么蹂躏。”丈母娘淫荡地摆了摆身子，乳头上一对小金锤互相碰撞，发出声声清脆悦耳的金鸣声。
　　萧引慧将假鸡巴轻轻在丈母娘口中抽动，我看到丈母娘尽量张着小口，舌头却在飞速打转，表情陶醉而淫荡。身旁的丈母娘抓着我的胳膊道：“好好看哦，下边可是我新学的绝活！”我期待地继续看着，只见萧引慧下身逐渐用力，次次向喉咙深处挺进，终于丈母娘小腹一紧，发出一声闷哼，假鸡巴全根没入顶进喉咙深处，随着抽插可以看到喉咙不断凸起，尽显淫荡氛围。
　　此时丈母娘解开我的拉链道：“这个姿势喉咙和口腔是直线，再也不怕你硬硬的大鸡巴了。”我爱怜地亲了她一口道：“妈你真好。”丈母娘柔情道：“妈不好谁好？我的傻儿子。”我揉捏着巨乳道：“我喜欢妈叫我儿子，很刺激，很变态。”丈母娘被我揉的轻轻娇喘道：“恩~ 好儿子，你喜欢妈就天天叫你，好儿了，好儿子。”“妈，儿子鸡巴痒。”
　　丈母娘下地，双腿微微分开绷紧，上身下探，镂空的美背与肥臀形成一条美妙的风景线，她淫荡的眼神充满迷恋地看着我的鸡巴，一口含了进去却不动，只用舌头不停打转，随着口水慢慢沾湿，丈母娘的头也一寸寸下沉，终于顶到喉咙后才停止动作。此刻我享受着喉咙一松一紧的挤压，也在享受她的舌头带来的酥麻感。
　　视频中丈母娘完全站趴在衣柜的镜子前，硕大挺翘的淫乳压在镜面上，双腿分开微曲，脚尖着地更显美腿曲线，萧引慧在她身后不停抽插。“姐姐，一段时间没见我怎么感觉你变的更骚了！是不是和你那大排婿上床了？”“哦，没，没有啊。”萧引慧拍打着丈母娘的肥臀，引得丈母娘淫叫连连，臀肉因紧绷着更显翘立。“还说没有！才看了两分钟你女婿和女儿的视频就淫水泛滥，还敢说没有？说，是不是和你女婿搞上了？”丈母娘呜呜地叫着道：“是，啊是，我和女婿上床了，女婿的鸡巴好大，好硬，操的云衣爽死了。”“骚货！让你勾引女婿！让你背着我勾引男人！”说着更加用力拍打肥臀。
　　丈母娘喃喃道：“是你让我勾引他的呀？怎么还怪我。”萧引慧道：“我让你勾引你就勾引呀？上次我让你勾搭健身教练你怎么不去？我看你就是变态，喜欢乱伦！”丈母娘挺动着翘臀淫叫道：“我不是妓女，我不是婊子，我只让女婿操。”萧引慧似乎有些生气，双手狠狠抓住臀肉道：“你不是说只让我干么？好啊，姐姐你变心了！你要背叛我了！”丈母娘被抓的臀肉不停抖动道：“不是不是，我没有……女婿，女婿的鸡巴真的好大好硬，他，他把我操高潮了。”
　　萧引慧突然一停道：“姐姐你说什么？”丈母娘喘着粗气道：“姐姐被女婿干到升天了！从来没有过的高潮，爽的我以为要死了呢！”萧引慧脸有喜色道：“你是说他没虐待你就把你干爽了？”丈母娘点点头没说话。萧引慧道：“姐姐恭喜你，你的心病终于有救了。”丈母娘哀怨道：“可惜姐姐又得了相思病，我爱上他了。”萧引慧面色一沉道：“当初我只是认为他能治好你的心病，可没让你爱上他呀！姐姐你不要犯傻啊，你要和女儿抢老公么？”
　　丈母娘难过的摇摇头道：“我怎么会和女儿抢老公，但我爱上他是事实，只要他愿意要我，我就会给他。如果有一天小曦知道了，又容不下我这个淫乱不堪的妈妈，那我就回老家种茶树终老一生。”萧引慧愣了好半天才道：“姐姐你要想清楚，那可是你亲女儿，真到了那天你会后悔的！”丈母娘道：“我管不了那么多了，我不愿意伤害小曦，所以拜托女婿想办法，女婿答应我了，他不会食言的。”萧引慧惊呼道：“你，你是说母女共侍一夫？”丈母娘无言地点点头。萧引慧拔出假鸡巴，一副泄气的样子道：“我真不该让你勾引他，小曦是无辜的，如果将来有什么事，我会自责的。”丈母娘幽怨道：“真有那一天也是我自己作的孽，是我自甘堕落，是我淫乱下贱，不关你事。”萧引慧道：“既然如此我就不多说了，不过我要见他一面，姐姐你安排，什么时间都可以，地点我定。”丈母娘道：“好啊，找个时间咱们一起去逛街。”萧引慧很认真的表情道：“单独见！”视频到这结束了。
　　丈母娘抬起头道：“好儿子，你见不见她？”我正舒服呢，不想让她停止，伸手抓住大奶子拉到近前，隔着衣服将鸡巴放在中间，丈母娘会意地蹲了下来，双手按住大奶套动道：“小慧就是不放心，见你一面考察考察你的人品，其实她多虑了，我的儿子好着呢！不过见一面也好，如果她对你有好感，你就收了她！小慧也是很不错的。”
　　衣服的料子很好，细细的像丝做的，摩擦的感觉与众不同。我将三根手指插进她的口中道：“时间就定明天下午吧，上午我要去公司，下午应该没事。”丈母娘起身骑在我身上搂着我道：“答应妈妈，不论将来你有几个女人，小曦都是那个陪你经历人生直到终点的人，如果将来小曦真的不能接受我，我会离开你们的，答应我。”我拍拍她的屁股，示意她插进去才道：“妈我答应你，我不仅答应你，还向你保证小曦一定会接受你，你的好女婿一定会把你们俩操怀孕的，我要你们母女都给我生孩子。”丈母娘前后摩擦着我的鸡巴道：“哦，真的好大，比假鸡巴舒服多了，再也不要假鸡巴了，只要好儿子的大鸡巴……给我吧，把妈妈操怀孕，妈妈和小曦一起给你生儿子。”
　　我感觉丈母娘的身子持续升温，脸上和胸前渐渐变红，肥臀也开始不规则扭动，我忽然想玩点刺激的，看了眼时间已经半夜快十二点了，忽然抱起丈母娘开门走了出去，丈母娘惊呼道：“小寒你干什么，快回去，会有人的！”我嘿嘿淫笑道：“快１２点了，不会有人的。我们玩点刺激的！”“别，小寒，回家里你想怎么玩我都行，妈给你深喉，妈给你乳交，妈说骚话，求你了，咱们回去吧。”我不理会，抱着她穿过电梯间走到对面的住户门前开始插弄。
　　丈母娘羞怯无比，但淫穴缩得更紧，穴内压力增大，弄得我呻吟不已。“妈，你的骚逼好紧啊，是不是发情了？”丈母娘美目含春道：“妈的骚逼真的离不开你了，你想怎么玩就怎么玩吧，妈都依你！”我拍了一下屁股道：“这才是我的乖乖丈母娘！想不想儿子使劲操你？”丈母娘点点头道：“使劲，使劲操妈妈，妈妈想要你，妈妈快来了。”我调笑道：“这么快就要来了？儿子还没爽呢。”丈母娘忽然激动道：“快操、快操妈妈，妈妈要来了，妈妈的骚逼要高潮了，操我操我……”我故意停止抽动，丈母娘一脸埋怨地盯着我不说话，我坏笑着道：“叫爸爸。”
　　丈母娘一副豁出去的神色，扭动着肥臀带着哭腔道：“爸爸爸爸，干死女儿！让女儿高潮吧。”我开始轻轻抽动，不碰触小穴深处，只放进龟头又抽出道：“不够骚、不够浪、不够下贱。”丈母娘肥臀被我抓住动不了，忍耐着无处宣泄的麻痒感，憋着一口气又吐出道：“爸爸操母狗女儿，女儿是你一辈子的母狗，母狗的骚逼见到爸爸就流淫水，见到爸爸的大鸡巴腿就发软，母狗的脑子里只有爸爸的大鸡巴！”我说了一声乖，开始疯狂操弄，淫穴中的声音回响在楼道中，悦耳动听。
　　忽然叮的一声，电梯传来开门的声音，我看了一眼丈母娘，她也在看着我，我从她眼神中没看到停止的意思，身下变本加厉更加疯狂，丈母娘强忍着呻吟，双腿勾住我的屁股，淫穴不住收缩，我知道她要来了，这一刻我们是疯狂而不计后果的！终于丈母娘一声长长的闷哼，淫穴死死抵住我的胯下不住抖动。身后传来一声女人的惊呼，听着有点耳熟。
　　第十章、只羡鸳鸯不羡仙
　　丈母娘趴在我肩上看到了身后的人，颤声道：“啊，是，是你家楼上的那位女士。”我小声对她说：“还要吗？”丈母娘抖了一下道：“我，我不知道。”“那就是还要喽。”我没转身也没再说话，而是将丈母娘靠在墙上轻轻抽插。
　　丈母娘的高潮还未退去，小穴现在非常敏感，随着我的抽插她发出又轻又短的紧促的淫声，美目时不时偷看着我的身后。我问道：“她在干嘛？”丈母娘趴在耳边道：“她，她什么也没干，她会不会告诉小曦？”我答道：“不会，上次她还邀我和她们玩交换呢，我没同意。”
　　丈母娘道：“你敢！那么变态的游戏你可不许带小曦去参加。”我嘿嘿笑道：“我不会带小曦去的，我带你去，看你和别的男人操逼，好不好？”丈母娘忽然脸色一变，挣扎着道：“放开我，你个混蛋！你把我当什么了！”我赶紧加重抽插道：“妈您别急，我就是说说，我和小曦经常扮演各种角色，无非就是好玩，哪能真带您去给别人操？您愿意我还不愿意呢！”
　　丈母娘重重地咬了一口我的肩头道：“就你们两口子最变态……你们就不怕精神出轨么？”我扶着丈母娘换了个姿势，让她背对我一把将她的礼服完全脱光，意外的是，丈母娘并没阻止我，也没表现出排斥，只是娇斥一声‘不要’，我让她双手向后扶着我的屁股，转移位置让我们正对身后的女人，然后狠狠插了进去。
　　丈母娘不好意思地闭上了双眼，长长的睫毛颤抖不止，娇喘的小口淫叫四起：“好变态，羞死了。”我一手揉着大奶子一手掐住她的脖子，然后引导她道：“小曦不会精神出轨的，就像妈妈离不开儿子的大鸡巴一样！幻想一下，你现在正被别的男人操，那个男人就是眼前女人的丈夫！他的鸡巴很大很硬，他喜欢听你淫叫，叫的越淫乱下贱，他就会插的越用力。”丈母娘很喜欢我掐着她的脖子，这点和小曦很像，一旦脖子被掐住就会不停耸动淫臀。
　　丈母娘似乎做了一番思想挣扎，终于张开双眼毫不掩饰淫欲地盯着眼前的女人道：“我被操了，我被你丈夫操了，哦~ 好大的鸡巴，你丈夫的鸡巴真大，再用力操我。”那女人一脸惊讶，手中提着的包掉在地上浑然未觉，好半天之后才看到是我，瞬间满面春色，冲我悄悄竖起大拇指。
　　那女人款步走到丈母娘身前道：“原来你想让我丈夫操你？怪不得在他家门口操穴呢！你早说啊，我会让给你的，不过……你身后的帅哥得让我尝尝滋味。”说着还用手一钩丈母娘的下巴。
　　丈母娘甩开她的手道：“我，我们是在角色扮演……你，你不要介意。哦，真的好舒服，爽死了，我夹你~ ”我趁着她们说话的时候加大力度，啪啪声在楼梯间回荡，夹杂着女人淫乱的喘息声。
　　说实话，丈母娘真的很会夹，她不像小曦那样感觉来了一直夹着不放，而是当我向外抽出时紧紧夹住，当我插入时又完全放松，过一会又反着来，感觉完全不同，我庆幸有这样一位懂得床上功夫的丈母娘！
　　我对丈母娘悄悄道：“叫她舔你的淫穴。”丈母娘正被我插的意乱情迷，可偏偏我放慢抽插的速度，她埋怨地看了我一眼还是开口道：“你……你丈夫不能满足我，他想让你舔我的淫穴。”说完将头靠在我的胸口，重重吁了一口气，就像完成了一件艰难的任务。
　　那女人媚笑连连道：“那你求人家，人家才会给你舔的舒舒服服的。”我适时道：“少废话，舔不舔？不舔就走你的路，我们又没挡着你！”那女人被我说的一愣道：“干嘛呀老公，你帮外人不帮我。”
　　丈母娘道：“别瞎叫，他不是你老公。”那女人咯咯笑道：“刚才是谁意乱情迷地说被我老公操的爽死了？现在不承认了？”丈母娘被说的羞怯无比，再一次闭上眼睛不答话，抓着我屁股的手使劲掐了一下。
　　我立刻会意，下身用力道：“咱不理她，这女人一点情趣没有。我只喜欢操你的大屁股，又有弹性又舒服！”
　　丈母娘哦的一声，手上更加用力，同时抬起一直脚用后脚跟轻轻摩擦我的卵蛋。我舒服得眯着眼睛看着那女人。
　　那女人似乎很委屈，看着我道：“上次我还帮你射过呢，你就这么对我？没良心的！”丈母娘问我：“小寒，怎么回事？她说的是真的？”
　　我轻咬她的耳垂道：“上次我和小曦做爱没关门，她闯进来了，我被摸了两下射裤裆了。”丈母娘道：“那，那小曦知道么？”我吹着气道：“小曦高潮后直接睡了，她没看见。”听我说完没责怪我转而对那女人道：“你这个人怎么没礼貌？随便进别人家还想偷别人的老公，不要脸！”
　　那女人也不甘示弱道：“我不要脸？我再不要脸也没勾引自己女儿的老公！”丈母娘被说的无力反驳，憋了好半天才道：“好儿子，操她！让她闭嘴！”我如得圣令，一把抓住那女人，几乎完全撕开她穿的运动短裤，趁着鸡巴上有大量丈母娘的淫液，直接贯穿她的小穴。
　　那女人没想到我真敢干她，一时间忘了挣扎，等反应过来我已经插了进去。“操！骚逼一个！妈你摸摸，这个骚逼淫水都把裤衩弄湿了。”说着话我像端尿盆一样把她端起来，小穴一览无遗地展现在丈母娘眼前。
　　丈母娘伸手摸了摸道：“真的呀，你好骚！比我还骚！”说完用手指揉着女人的阴蒂。那女人直到现在才长出一口气道：“啊！好大，插死我了，疼死我了！我要告你强暴！”我嘿嘿笑道：“不知在哪看见过一则新闻，女人有高潮就不算强暴，我把你操到高潮，你告我也没用！”
　　我端着她使劲抽插，丈母娘在下面不停揉着她的阴蒂，没半分钟那女人一阵激动，胡乱挣扎了几下道：“来了！”我更加用力，同时问道：“爽不爽！”那女人道：“爽！爽死了！”我又问：“都哪爽？”她回道：“逼，逼爽，豆豆也爽。你们母子好会弄，再给我！”
　　丈母娘改揉为轻拍，同时问道：“骚不骚？浪不浪？是不是很下贱？”我能感觉到每次拍打，那女人的淫穴就抽搐一下。“浪！骚！下贱！”丈母娘稍稍加重手上的力道又问：“听不听话？告不告我们？”那女人抓着我的手臂，很大力地向下耸动道：“真他妈长！插死我了，插得我的心都要跳出来了。我不告你，我听话，给我给我，又来了！干死我！”
　　忽然我感觉鸡巴一紧，原来是丈母娘顺着我的鸡巴又插进两根手指，她的手指插进去后向上勾着，那女人突然发疯一样耸动，几秒钟后忽然大叫一声：“不行了！我想尿尿！来了来了！”丈母娘迅速抽出手指，顺手抽出了我的鸡巴，那女人五官都扭在了一起，屁股用力向上一翘，一道闪着星光的水柱滋在了墙上，随后她的屁股一抖一抖地，每抖一下都会有一小股不知是尿还是淫水的东西跑出来。
　　（后来我问过丈母娘，因为她也潮吹过。她说在那种状态下除了小穴会短暂性地有喷射物外，大量的水液都是尿道喷出来的，但没有尿骚味，有时候像白水一样，有时候有种淡淡的清香，以至于她也说不好到底是尿还是淫水。不过她说那种感觉是个女人就想要，因为那会令一个女人感觉到地狱之后的天堂！反正我不知道什么感觉，不过我和丈母娘学了这一绝技，据说是萧引慧教给她的，她又教给了我。）过了片刻后，那女人软的已经没了力气，靠在我怀中不停地喘着粗气。丈母娘又插进去两根手指，同样的手法，那女人连眼睛都没睁开，嘴里还嘀咕着：“不要了不要了，好难受，酸死了。”屁股却配合着丈母娘的扣弄，一下一下地顶着。我见她小腹一起一落很有节奏，仿佛在用小穴的收缩配合丈母娘的手指运动，真是神奇，我发誓一定要和丈母娘学这个。
　　不大工夫那女人的小腹忽然隆起不动，然后又是一声尖叫，长长的水柱淫湿了墙。我此时道：“妈，您这技术真好，所有女人都能潮吹么？”丈母娘道：“绝大多数吧，我也不知道，都是小慧教我的。有时间你也学学，听小慧说女人都是又爱又恨的，一旦习惯了会上瘾的，看看她就知道了。”
　　可不是么，那女人完全瘫倒在我怀里了，下身一塌糊涂，小便似乎也失禁了，溪流溪流地淌着水。我感叹女人真是水做的，也不知道哪那么多水流出来，又对丈母娘道：“她还能来么？”丈母娘道：“试试就知道了，小慧最多可以来七八次呢。”
　　那女人忽然道：“别，别来了，我受不了，真不行了，再说我老公快回来了，我来之前就说已经往回赶了，你们饶了我吧，我不会说出去的。”
　　我问道：“你老公干嘛去了？这么晚才回来？”那女人勉强睁开眼，看了我一眼似有难言之隐道：“我我不知道。”“你敢撒谎？妈，继续！”那女人死死抓着我的手臂道：“不，不要了，我告诉你，我都告诉你，去你家吧好不好？别让我老公看到……”
　　我隐约觉得接下来她要说的涉及我和丈母娘，马上冲丈母娘使了个眼色，丈母娘看我脸色严肃，伸手捡起地上的礼服和那女人的手包道：“小寒你要抱她到什么时候？让她自己走！”嘿嘿，丈母娘有点吃醋了。
　　那女人伸手搂着我的脖子道：“我不，我喜欢老公抱着。”丈母娘道：“你，你不要脸！”那女人道：“跟你一样！说我就是说你自己！”丈母娘被说的哑口无言，罕见地露出生气的神色，我一看马上放下那女人，挣脱她的搂抱，改为抱着丈母娘。
　　丈母娘展开愁眉露出小女人才有的笑颜，舒服地搂着我的脖子靠在我怀里。那女人嘟着嘴道：“有什么了不起的，我老公更疼我！”我懒得跟她废话，示意她跟着我走。
　　回到丈母娘家里，我让丈母娘去浴室池子里放点水，放满了就自己泡泡舒服舒服，一会我进去找她。丈母娘不放心道：“你这是要支开我么？你不会要和她……”我打断道：“不会的，没经过你同意我不会碰她，我又不是驴，得谁上谁！听话，我有点事要问她。”丈母娘虽然不情愿，但看我一直很严肃，连开玩笑的时候都没笑脸，也就听话的去了。
　　这时候我才问道：“说吧。”那女人故意挑眉展露媚态道：“没良心的，弄了我的身子连我叫什么都不问一句？”我不想多费唇舌，顺着她道：“你叫什么？”那女人道：“我叫颜爱莲好听么？”我点头示意她继续。
　　颜爱莲失望道：“你们男人都这样，干完舒服了就把人家抛弃了，都是他妈混蛋！”我看她情绪不对，问道：“你老公不要你了？”颜爱莲道：“不是我老公，说的是你和我老公的领导。”我摆手道：“你对我没爱，所以谈不上我抛弃你，只是巧合之下玩玩而已。你别怪我说话直接，和我打交道很容易，直来直去就行，我希望你也这样。”
　　颜爱莲看了我半天才道：“好。我老公在湖光酒店给老板开车，有一次我偶然听到他给他们领导打电话，说的是你丈母娘和你的事。”我追问道：“他们都说了什么？”
　　颜爱莲道：“我没听全，只听到一句说楚云衣和沈若寒分别在自己家里没出门，没有客人出入，就这么多。”我又问：“你怎么知道他在给领导打电话？”
　　颜爱莲道：“趁他洗澡的时候我偷偷查过电话记录，显示的是私人号码，我老公说过，见到这个号码就是他们最大的领导，让我不要接也不要打扰他说话。”“你们住的房子也是你老公领导给租的？”颜爱莲道：“恩，当初我不知道为什么要租两套房子，不过有人出钱我就没多问，后来听见了老公的电话，我就想告诉你，谁知道那天你居然对我那样……”
　　我嗯了一声陷入沉思。看来我的怀疑是对的，不管是谁在背后操作，我和丈母娘早就被盯上了，就不知道对方的目的是什么，是不是与楚平江有关，萧引慧是不是也是背后操纵者之一？看来要让丈母娘尽量远离萧引慧才行。正想着呢，颜爱莲娇嗔道：“死没良心的，你也不问问我为什么要告诉你？”
　　我这才答道：“是呀！你为什么告诉我？这不是等于背叛你老公么？”颜爱莲挪了挪屁股坐在我腿上，我没阻止，但也没抱着她。
　　“那天你下楼追丈母娘，我老公就接到了电话，他回楼上接的，我本来不想听的，可我忘了拿钱包，走到一楼花园又回去了，在家门口正好听见那句话。后来我去超市买完东西回来，趁着他洗澡的时候看了一眼来电显示。我想这件事应该让你知道，隐约觉得我老公好像在做犯法的事，心里不踏实。谁知道我去你家通风报信还差点被你强暴！弄得我心烦意乱，连正事都忘了说了。”
　　我问道：“那不对啊，出了这事你应该先问你老公啊？怎么跑来向我告密？”颜爱莲居然一副娇羞的神情道：“还不是看到了你的那个大家伙，当时只看了一眼我就流水了……”
　　我笑道：“你就是传说中的痴女吧？”颜爱莲道：“我不怕你笑话。说实话，你是我第三个男人，第一个是我老公，可她最近两年经常在外边找女人，对我毫不上心，还经常提出要带我出去玩夫妻交换，说有情调有激情，还曾经拿这个威胁我要离婚。
　　我没办法只好跟他去了一次，也就是那一次遇见了我第二个男人，那男人其实是我老公的大老板。他很年轻也很帅气，那个东西也比我老公大，当时我也狠下心了，凭什么男人可以在外面花天酒地找女人，我们女人就得墨守成规当活寡妇？所以那一天我很疯狂，不断向他索取，他似乎很喜欢我，悄悄对我说如果我肯做他情人，他就把湖光盛景的一套２００多平的公寓给我，我想也没想就答应了。
　　可是没过多久他就把我抛弃了，其实我根本不想要什么大公寓，我只想要一个正常的男人能疼我、要我、呵护我……后来我老公对我突然变得特别好，我猜是那个男人命令他的。“
　　这时丈母娘在浴室喊道：“小寒，还没谈完么？水放好了。”我回道：“妈您先洗，我马上进去找您。”我在心里想：“这娘们看着有点不显眼，但五官端正、眉清目秀，也算是标准的美人脸，还挺耐看的，身材也不错，不知道他老公怎么想的，也许这就是家花没有野花香的道理吧。
　　她刚才说那个大老板是个年轻人，应该不是柳施恩，不过既然萧引慧也在湖光酒店挂职，那么肯定与柳施恩有关系，此事还不明朗，线索也太少，明天要好好探探萧引慧的口风。“
　　想到这，我问道：“你老公不和你上床么？”颜爱莲道：“也不是不上，但他总是半软不硬的，时间也比以前短了好多，我怀疑他纵欲过度，怕染上什么病，所以也刻意减少跟他上床的次数，最近两个月我都没和他上过床，他也乐得从不问我。”唉，我在心里暗叹，这也是个倒霉的女人。
　　“你告诉我这些，我很感谢你，就不知道怎么才能报答你？”颜爱莲道：“其实你已经报答我了，就是不知道以后还能不能……”我打断她道：“这事我做不了主，我听我妈的！”颜爱莲道：“我哪点比她差？其实我就是不爱打扮，真打扮起来我比她漂亮多了！”我回道：“我承认你很漂亮，但比我妈差远了，也比我老婆小曦差不少，她们俩平时不打扮，天然美女懂不？”
　　颜爱莲委屈的不说话，嘟着嘴沉着眼，半天才道：“那你到底什么意思？我只问你自己的意思！”
　　“我？我没什么意思，你要是愿意给我，我也没有不要的道理，但是我答应妈听她的，所以你最好去问她。”
　　颜爱莲道：“你知道我老公是怎么监视你们的么？”我点点头道：“应该是偷拍设备吧？你知道设备在哪？想以此要挟我妈？”颜爱莲肯定的点点头道：“不行么？我不会真的把视频公开的，况且今晚的视频我会偷偷删掉的。”
　　我饶有兴趣地看着她道：“你不打算和他离婚重新开始么？”颜爱莲道：“重新开始？我一个农村来的，小学都没上过，字也不认识几个，离开男人我怎么生活？”我接着道“老家连块地都没有么？”颜爱莲无奈道：“我下边还有三个弟弟呢，乡里搞什么城市化建设，土地都被占用了，补偿的房子刚好够我三个弟弟结婚用，我是家里大姐，也只能忍着心酸自己出来闯。”
　　这女人倒真是值得同情，而且还很顾家，一般女人在这个年代怎么可能不跟家里人挣个三砖两瓦的？想想她也挺苦也确实无奈，既没有一技之长，又没有文化学历，能自己闯到现在也算很幸运了，就是有点小心机，总想跟人斗心眼。
　　“你要和我妈打交道最好别耍小心眼，别看我妈一副柔弱的样子，其实内心坚强的很，她的人生遭遇是你想象不到的。你要想跟她打好关系得到她的信任，最好实话实说，就是刚才你对我说的那些，她会同情你的，说不定也会接受你的，但不要对她说我们被监视的事情，我不想她担心。”
　　……
　　也不知道颜爱莲进浴室以后怎么对丈母娘说的，等我抽根烟，在窗口吹吹风再进去的时候这俩人搂一起抹眼泪呢。
　　丈母娘见我进来梨花带泪一般道：“小寒，爱莲也是个苦命的女人。”颜爱莲也泪眼婆娑道：“姐，叫我小莲就行，我不苦，我有姐疼呢。”此时我不得不佩服颜爱莲，她毁就毁在没文化上了，要是她有文化，绝对能成为少有的商界女强人！
　　我咳嗽一声道：“妈，您这是咋了？”丈母娘道：“小寒你帮帮她，你公司里缺不缺人？让小莲去你那学学手艺也赚点钱，以后能自己养活自己。哪有丈夫把自己媳妇给别人那个的？小莲打小就苦命，好不容易嫁个人还嫁给这样的畜生，这都是造的什么孽啊。”说着又哭了起来。
　　颜爱莲偷偷比了个ＯＫ的手势，又冲我勾了勾手指，然后指了指丈母娘的大屁股。我挠挠头道：“妈，我那就是一小门脸，现在已经三个人了，我又不用外边跑活，再招人也没用啊，再说去我那就是天天坐着，有人上门招待一下就行了，也学不到东西。”
　　丈母娘哭着道：“你就是不愿意帮她，还找借口。小莲不哭了，他不帮你姐帮你，打明起你就住姐这，姐有口吃的绝对不饿了你！”
　　我连忙道：“妈，我不是不帮她，这事得她自己愿意才行啊，您说是不是？尤其是离婚的事，那也不是说离就离的，起码短时间内还离不了，要是经过法院时间更长。再说您让她离婚以后怎么办？难道天天跟您过日子？”
　　丈母娘道：“怎么不行？就跟我过日子！等小曦嫁给你以后，我就和小莲相依为命，不打搅你们！”我无奈道：“那也得人家愿意啊，人家还想嫁个男人享受生活呢。”丈母娘扭头问：“是这样么小莲？”
　　颜爱莲摇摇头道：“我都听姐姐的，姐姐的手指那么厉害，小莲还要男人干什么！”说着还白了我一眼。这话说的丈母娘露出了笑意道：“说的也是，我不要男人，也不能硬拉着小莲也守寡。这样吧，从明天起你就去小寒的公司上班，至于离婚的事慢慢来，不想在家住了就来找姐姐，你看行不行？”颜爱莲像小鸡吃米一样不住点头，眼眶湿润又欲掉眼泪，看得出来她是真被感动了。
　　她们俩抱在一起说悄悄话，却把我晾在一边，此时我就像个多余的人。我清了清嗓子道：“妈，我这还硬着呢……”“自己弄去，妈生气了，不管你！”
　　颜爱莲也不知道在丈母娘耳边说了什么，只见丈母娘略微消气道：“小寒，你进来一起泡吧。”女人真是可怕，尤其是有心机的女人最可怕，怪不得都说最毒女人心。
　　一米五长的池子颜爱莲自己坐在一头，我和丈母娘靠在另一头，双方的脚丫子互相顶着很不舒服。我看到颜爱莲偷偷冲我递眼神，我心领神会，一把抱起丈母娘放在身上。
　　丈母娘惊呼一声：“小寒你干嘛？快放我下来，小莲还在呢。”我说道：“都一块光屁股泡池子了，怕什么？刚才不是还要人莲姐给你舔骚逼么？现在继续！”说完我冲颜爱莲扬了扬下巴。
　　颜爱莲立刻趴在了丈母娘胯下，我虽然看不到，但我感觉到丈母娘淫臀一紧，料想颜爱莲已经开始舔上淫穴了。
　　过了十几秒丈母娘才道：“小，小寒，小莲的舌头有刺。”“啊？什么情况？哦，我操！爽！”颜爱莲的舌头有没有刺我不知道，但她的舌头类似猫的舌头，好像长着一排排的小肉勾，真他妈奇了怪了！
　　丈母娘见她舔着我的鸡巴道：“小莲你不能，小寒有老婆！”颜爱莲可怜巴巴，含着眼泪道：“姐，我不和你女儿争老公，就像你一样，您可怜可怜我吧……”不得不说，女人的眼泪对女人一样有杀伤力，丈母娘叹一声放松下来，幽幽道：“我这是造孽呢！以后小曦知道了可怎么办？算了算了，你们爱怎样就怎样吧。”
　　颜爱莲说了一声谢谢，马上又含住了我的鸡巴，那感觉既痒又麻又舒服，禁不住问道：“莲姐，你的舌头是怎么回事？”
　　颜爱莲道：“是不是很怪？我老公说我是妖精，从来不碰我舌头。”我问道：“你老公的领导就是看上了你舌头吧？”颜爱莲道：“恩，他说我很特别，舌头能令人疯狂。其实我和他在一起也没真正插过穴，他迷恋的是我的舌头，不过他和我老公一样无能，五分钟都坚持不了！”
　　我自豪道：“别说五分钟，就算五十分钟我也行！”颜爱莲道：“那我出全力喽，别让我失望。”说完又含住了我的鸡巴，舌头时而左右时而上下，肉刺的触感确实令我疯狂，但我一定要忍住，想收服这个妖精，就得有点真本事！
　　见我俩玩的火热，丈母娘幽怨道：“还说给我舔穴，都没人管我了！”我哈哈一笑道：“走，咱们上床去！”丈母娘道：“湿着呢！”颜爱莲道：“衣姐是逼湿还是身上湿？”丈母娘娇笑道：“身上湿，逼更湿！”
　　有的时候我有种错觉，这一切仿佛就是个梦，所以每到这个时候我都不敢去想，因为我怕梦醒了一切都消失了。
　　我躺在丈母娘卧室中宽大的床上，丈母娘与颜爱莲同时舔着我的鸡巴，我犹如梦游道：“天啊！我忽然感觉像在做梦！”丈母娘媚眼含春道：“这几天对我来说就是一场梦。”颜爱莲却道：“那你们是希望梦别醒来还是快点离开呢？”
　　我和丈母娘异口同声道：“不要醒！”丈母娘娇羞道：“这样挺好的，我不用对小曦怀着愧疚，就让我忘记一切享受吧。”我接道：“其实我不是一个优秀的男人，唯一的资本就是有一些好哥哥，还有一只自豪的大牛我迷恋我的丈母娘，很早以前就开始迷恋她，我想独自占有她，但我又怕对不起小曦，如果是在梦里，这一切都会过去的，只是害怕梦醒了会更遗憾……”
　　颜爱莲道：“你们俩这是怎么了？怎么像喝多了？我也感觉好晕，像吹了一瓶二锅头……”
　　悲催的是……后来我们什么都没干，直到第二天早上才知道，丈母娘倒进浴缸里的瓶子不是沐浴香薰，而是三哥让我拿回家的茅台，为了避嫌，他们出去吃饭喝酒把酒都装在伪装的瓶里或桶里，我拿回家那一桶的外包装是沐浴精华、草本理疗，足有三斤多，丈母娘心也真大，一大桶全倒进去了……醒了以后我们三人相视而笑，幸福温馨在这一刻多么美好，我多么希望小曦也在身边享受着这一刻的甜蜜，或许再加上小七？我掐了掐大腿，确认不是在做梦，疼痛感使我发出了痛苦的呻吟。
　　丈母娘转身趴在我身上道：“小寒你怎么了？病了么？”我摇摇头，无限爱惜地看着她，看的她都不好意思了。颜爱莲不解风情道：“他没病，他在掐大腿呢，都掐红了。”
　　我抱着丈母娘道：“妈，我想了……”丈母娘道：“刚睡醒就要！真不敢想象以前小曦有多辛苦！”“哦，妈，莲姐的舌头好爽。”
　　丈母娘柔情似水地看着我道：“你希望妈做什么？”我呻吟道：“毒，毒龙！”丈母娘啐了一声：“小冤家，便宜你了，从来都是小慧舔我后门，我还从没舔过她呢！”说着爬到床尾，又神秘一笑道：“我还有另一个第一次，你想不想要？”
　　我兴奋异常，脑中浮现那玫红色含苞待放的菊花蕾，我不住点头，眼神如痴如醉。丈母娘吃吃笑道：“我不给你，搞定小曦那天，就是送你的礼物~ ”我发誓我一定要尽快搞定小曦，我要采摘那一朵令人着迷的花蕾！
　　颜爱莲道：“你们俩打情骂俏的当我不存在么？”丈母娘伸手啪地一声正打在颜爱莲的屁股上：“早晚让小寒通通你后门！看你还吃醋不吃醋。”
　　没想到颜爱莲道：“他现在就可以~ ”丈母娘拍了一下她的屁股道：“没想到你玩的这么开，淫荡！”
　　颜爱莲道：“我，我也是第一次，但我想给他，姐同意么？~ ”丈母娘明显的慌张道：“我，我不能做主，要看小寒自己的意思。”我察觉到丈母娘眼神中的犹豫，当即道：“莲姐你肯给我我很感动，但今天却不能要。我希望你能在将来考虑清楚，要知道今生今世我只会有小曦一个妻子，我不会娶别的女人，但我绝对不会只有小曦一个女人，你明白么？”
　　丈母娘似乎明白我的意思，摸着我的卵蛋道：“不管你有几个女人，我都会支持你，无怨无悔。”颜爱莲也想表态，我摇摇头道：“你和我妈不一样，她早晚是我丈母娘，也知道我是个情种，她支持我我并不意外，但你不同，你还可以有不一样的人生。”
　　颜爱莲沉默不语，我心里很抱歉搅乱了这场早起的淫宴，但我不得不这么做，安抚丈母娘是一回事，对人负责又是另一回事，有那么一句话叫当婊子还要立牌坊，其实很多时候事情到了地步才知道这句话不是瞎说的，非不能也，实不得已。古人诚不我欺！
　　丈母娘忽然含住我的鸡巴，来了个一含到底，起伏不停的同时发出诱人的哼声，我被突如其来的爽快所淹没，下身不由自已地挺动，忽然一阵麻痒又刺挠的感觉传来，颜爱莲舔着我的卵蛋。
　　真正的双飞！真真正正两个女人在互相配合互相包容之下的双飞！我曾经无数次幻想小曦和丈母娘会在此情此景之中，那幻想令我疯狂，令我忘记了呼吸，但此情此景真正到来时才知道疯狂已不足以表达我的感受。我欲升天！
　　这一刻我仿佛长出一双洁白的翅膀，飞在上帝面前一指而问道：“天下事天下人得，你为造物主，空有天堂一隅又如何？！”奈何上帝答道：“转瞬而逝岂可与天长地久同日而语？你不见那鹏过天际而兔悲呼？”终究非我梦中之人，纵爽而自神伤。
　　书名：千姿绝色
　　作者：狐天黑帝
　　 　　从小到大第一次这么快就射了！毒龙还没体验呢！连五分钟都没有！那是什么感觉？我只能用四个字来描述，欲仙欲死！
　　丈母娘不顾一切的深喉纵然爽快，但颜爱莲的舌头起到了很大的辅助作用。没经历过的很难想象那是一种什么感觉，如果真想体会请找只猫在阴茎上抹上糖，然后静静体会去吧！
　　我仿佛失神般震动不停，一股一股的精液全部射进丈母娘口中，丈母娘虽然发出呕声，但始终保持在最深处，喉咙一直未停止蠕动。我终于体会到从来只羡鸳鸯不羡仙的人间极致境界，这一刻我却非仙非人，似梦似真，唯我尔！
　　我长吁一口气，丈母娘阿地一声抬起了头，口中空无一物，她吞了我的精。颜爱莲爱意满满地看着我道：“无论怎样我排第二！”丈母娘道：“放心吧，没人和你争后门！你个浪蹄子！”
　　第十一章：知神
　　题记又来了！最近读到了龙树菩萨的缘起性空中观论，其中说到‘无我无常，无主造物’那么问题来了，道家有开天辟地，上帝有造化万物，佛家虽然否定创世说，但其《长阿含经世纪经》却详细记载了创世的整个过程，从宇宙的创造结构直到人类的诞生以及社会的形成和发展都有详细记录，可见任何一种信仰都是超脱现世的神说！
　　我信仰道家大自在之超脱思想，也非常尊敬诸菩萨罗汉渡世济人的成就，独独对天主教颇有微词，甚至有些反感。
　　1704年教皇颁布了针对国人祭祖拜孔子的禁令，同时明确规定不得对教外之人言‘天'’上帝‘’神‘等词汇，这他妈不是扯淡么？其思想意在对国人文化传承的彻底掠夺，恶毒之至！直到1939年，教皇下令允许祭拜祖先和礼敬孔子，我他妈还要谢谢你不成？上帝的都归上帝了，凯撒的也还是凯撒的，独独教皇吃醋了！妈的，野蛮之邦就是野蛮之邦！）（本书第一卷《知神》到此完结，全篇主要是介绍男主与各方面的关系，而这一章算是承上启下，有很多需要交代的东西都集中在这一章，下一卷《恋红尘》和第三卷《清修》的框架也基本完成，故事会更紧凑，也会更精彩……）……
　　昨天晚上丈母娘心绪不宁，错把茅台倒进了热水蒸腾的浴池内，我因为晚上在六合居喝了不少而没闻出来，错失了大好机会。早上颜爱莲要回去删视频先走了，我则一大早就赶到了公司。
　　“呦，老大今天够早的。”
　　一进门就看见小陈，这小子比我小四岁，是我大学的学弟，人很健谈又机灵。“准备准备，让燕子和红红尽快来公司。”
　　小陈兴奋道：“老大，是不是有大买卖？”
　　我笑道：“谈成了带你们出去耍！想上哪都行，别给我省钱！”
　　小陈道：“老大，玩就免了，多发点钱吧。”
　　我潇洒的挥手道：“行，谈成了少不了你们的！等燕子和红红来了就给昨天那俩人打电话，让他们十点前过来，过不来免谈！”
　　……
　　“鄙人沈若寒，二位老板别来无恙啊？”
　　“幸会幸会，昨日无缘一见，甚觉遗憾。今日一见，沈老板仪表堂堂，果然是人中之龙，年轻有为啊。我来介绍一下，在下刘大壮，本地人，大家都叫我大老刘，这位是我的助理，沈老板叫他小李就行。”
　　“燕子上茶！”……
　　“我这个人做事讲究直来直去，刘老板的合同我看了，关于授权的事没问题，谈好了现在就可以签合同。”
　　刘老板很高兴，透着一股邪笑，嘴边的肌肉不住抽动，忍着没笑出来。
　　刘老板道：“沈老板快人快语，做事颇有大将之风，在下是非常佩服的。那么，现在就签合同？”
　　我摆手道：“不急，合同没问题。但是金额还需要商量。”
　　刘老板皱眉道：“沈老板在接这个项目之前应该已经核算过成本，利润也就差不多200万，加上一般期限五年的后期维护和检修费，绝对超不过250万，我们已经很有诚意了。”
　　我打断道：“您给的足够多，价格我也没什么不满意的。”
　　刘老板道：“那您还需要商量什么？”
　　我把昨天他们留在这里的合同范本放在桌上道：“二位请看看我划线的地方，是否有何不妥？”
　　刘老板只看了一眼就脸色一沉，随后又恢复正常装作不懂道：“有什么问题么？光伏集团接手的南城老旧小区改造项目……没什么不妥啊？沈老板认为合同上有什么不妥么？”
　　我看着他笑了笑道：“北里、南里、西里，这是没东里啊，不然四大旧区同时改造，半个南城焕然一新喽！”
　　刘老板的嘴角抽搐，眉毛都快拧成花了，沉吟半晌道：“既然沈老板已经知道了，那我就向您道个歉，是我们疏忽了，在合同上没有写清具体改造项目。不过就像您说的，金额可以重新谈，但这个项目我们确实非常想做，还希望您成全。”
　　我在心底暗骂一百遍，明明是想用合同诓骗我，却说成是疏忽了，唉！商人果然都不要脸！既然这样我也不能客气了，太客气了还当我好欺负！“这个项目目前还没正式批文，不过刘老板应该知道我和光伏集团签了合同，这里面的关系错综复杂，您可能一时搞不懂，但您背后的力量肯定知道的，他们不会绕过我与别人另签合同对么？”
　　我说话直截了当，因为我不认为眼前这个姓刘的有那么大本事，能比我三哥和大哥先知道小区改造详细计划的人，绝对不是这个姓刘的，只能是他背后的人，但我却不知道那人是谁，所以我直接说开，省的废话多！
　　刘老板道：“既然沈老板这么说，我也没什么需要多说的了。只要您说个数，我们能承受就绝对不会推辞。”
　　“好！刘老板痛快！我不是地痞流氓，不会漫天要价……”
　　北里的改造能让我赚差不多200万，而南里和西里的占地面积差不多都比北里大了一倍还多，而且南里和西里是二十二层的高层建筑，消防设施的建设成本和器材的使用规格要比北里严格的多，所以我决定要价1200万。
　　刘老板慌张道：“这，这个价格是不是有点高了？”
　　我干脆道：“刘老板认为高？我却不这么认为。
　　首先这个项目的最终利润应该就是这个数，高不了多少，也低不到哪去，但我却让出了今后至少五年的保养维修权，凭着刘老板的关系，尾项恐怕不止是五年吧？这一层的利润也是很高的！另外我公司的器材齐全，所得渠道也不是一般行业可以媲美的……市场价的65％，这是我给刘老板的礼物。
　　当然，刘老板也不必使用我们公司的器材，只要刘老板有渠道拿到更低的价格，我无所谓。”
　　刘老板似乎有些心动，但还在犹豫。
　　我适时起身道：“下午一点前我都有时间，您可以考虑考虑，最好打电话确认确认，但合同就在今天草签，过时不候。
　　如果刘老板同意，那么在正式签合同那天，请准备好1200万，我这个人贪心，不想要分期付款。”
　　说完我走出了会议室，到外边大街上抽根烟，小陈凑到我身边道：“老大！你们说的我都听见了，他们当初明显是想在合同上做文章诓骗我们，您怎么还对他们客气？市场价的65％几乎是我们的成本价了，这还是没算上运输费用，算上运输费用我们要亏本了，您怎么想的？”
　　我笑笑道：“运输他们自己搞定，利润虽然不多，但也足够给你们奖金了吧？只是这一块不能一次付清，算算今年年底动工的话，全部完成大概需要2-3年的时间，所用器材我也粗算过，至于利润应该在70万左右。其实这个项目的主要利润是施工和后期的一系列事项，器材的利润本身就不太大，要价时已经考虑的很全面了，就算咱们自己干，能拿到的利润也不会比这个更多，我把器材这一块给他，让他有更多的利润，也让他欠我个人情。”
　　小陈道：“您要他的人情干什么？”
　　我说道：“他在我眼里就是个屁，我要的是他背后那人的人情！这个姓刘的马大哈似的，他算不明白，我不信他背后那人算不明白。合同在咱们手里跑不掉，他们又非常想拿到这个项目，无非是看上了光伏集团的前景，提前套近乎而已，我想他们在乎的不是利润而是机会，所以我把利润空间压缩的很小，又给他们放出缺口，不至于挣不到钱，这份情只要他们不糊涂肯定要还上的！”
　　小陈道：“得嘞，老大就是老大。70万呢！我们仨平均分了也小发一笔。”
　　我笑骂道：“想什么呢？过几天我要招个新人来，这个事你们四个都有份！”
　　小陈道：“诶呦！您这一张嘴，我们损失几万块！”
　　“别那么多废话，什么都不干就拿钱，嫌少你可以不要！”
　　小陈笑嘻嘻道：“要要，干嘛不要，谢了老大！”
　　……
　　不出我所料，刘老板在会议室待了不到20分钟就同意草签合同，正式合同要等光伏集团拿到正式批文之后才能签。
　　看看时间还不到12点，我给小曦打了个电话问候一下。
　　“老公！想我了？”
　　小曦总是一惊一乍的，就像个疯丫头。
　　“想你了，干嘛呢？”
　　“正吃饭呢，小七请客，今天她生日。”
　　“小七生日？欧，我都忘了！替我送个礼物给她，回头我给你报销！”
　　小曦哈哈笑道：“我替你送完了，算咱们俩的，小七可喜欢了，三千多块呢，回头给我报双倍！”
　　我无奈道：“双倍就双倍！告诉你个好消息，你老公我马上就能赚到一笔钱，虽然不能大富大贵，但在城里买套体面的房子应该够了！”
　　“哇！老公你真棒！我爱你！”
　　小曦给了我一个隔着电话的飞吻。
　　刚挂了小曦的电话，丈母娘就给我打来了，她说萧引慧约我下午1点半在半日闲见面，问我去不去。正好我肚子饿了，想了想还是见一面吧。
　　……
　　半日闲是一家茶馆和餐厅结合的店，装修风格很有科技感，在这里喝茶看的是整个房间的韵味。萧引慧定的是一间叫漫舞星空的单间，进门之后才知道不负其名。这个房间很大，而且全都是用液晶拼成的，地板也是，只不过在液晶上铺上了一层玻璃。整个房间就像是处在寂静的星空之中，时不时还有流星划过，在这里喝茶吃东西还真是享受。
　　我很饿，提前来就是为了吃东西，顺便等萧引慧，反正是她结账，我丝毫没有客气的意思！这家店最有名的一道菜叫火云滚滚，上来之后我才知道原来就是各种拔丝蔬菜和水果，造型倒是真像天边的火云。这顿饭没吃出太好的滋味，但绝对贵的有面儿！菜单上根本没价格，后来萧引慧告诉我这一趟走的是银柳的帐，总共5800块，妈的我吃什么了？
　　萧引慧很守时，一点半准时到。
　　她穿着天蓝色开襟外套，内里穿的是橘红色裹胸，胸部露出大半个，但一点不显得失礼，反而一眼看去她就应该这样穿才最合适。
　　小腹很有肉感，但并不累赘，肚脐很干净也很深，有种一眼看不到底的感觉。
　　她下身穿着黑色紧身的长裤，裤腿在小腿处微微打开，很能衬托出她浑圆的臀部和健美的大腿。
　　她穿的是非常清凉简单的高跟凉鞋，后脚跟处还有个装饰品，仔细一看居然是机器猫的造型。
　　这是什么搭配？恐怕也只有这样的富婆才敢这么穿，因为她够有钱，别人不会说她土！
　　我在打量她，她也在打量我。
　　还是萧引慧先开口道：“看出什么了？”
　　我回道：“您这种身份的女人，怎么穿了一身某宝货？”
　　萧引慧不觉尴尬，反而很佩服道：“我向来如此，除了你还没人说我穿的是几十块钱的某宝货。”
　　我答道：“那是您的身份摆在那里，没人会觉得一位拥有数百亿资产商界大亨的太太会去穿几十块钱的地摊货！”
　　萧引慧饶有兴致地问道：“你为什么会这么觉得？”
　　我干脆道：“很简单，我没拿你当有钱有身份的人，就是坐在我面前的萧引慧，或者我该叫你一声萧慧？”
　　萧引慧大方地笑了笑道：“我原名就叫萧慧，引字是我嫁给夫家之后按夫家的传统加上去的，以前熟悉的人都叫我萧慧。”
　　我答道：“原来如此，那我误会您了。”
　　萧引慧道：“误会了什么？”
　　我答道：“看来您早就注意到我了，应该是因为云衣姐姐吧？就不知道您瞒着她找我做的那笔生意是什么意思？”
　　萧引慧不以为意道：“你认为那是生意？在我眼里那不过是一个月的伙食费。
　　再说给别人不如给你，我确实是看在云衣的面子上想照顾一下你的生意，如果这令你感到困扰我很抱歉。”
　　靠，有钱人家的阔太太说话就是不一样，说话不经意间都带着高贵的语气。
　　我不想纠缠这个话题：“算了，再怎么说我也赚了几十万，没有责怪你的道理，我只能表示感谢。”
　　萧引慧换了个姿势，我注意到她的裆部有一条深深的缝隙，原来是个馒头逼！看着还挺勾人！只听萧引慧略有嗔意道：“沈先生的眼睛似乎很不老实。”
　　我坦然道：“面对您这样有魅力的女士，我的大脑是管不住眼睛的，如果我的目光给您带来了困扰，请您见谅。”
　　我一动不动地看着她，本以为她会生气责怪，没想到她却吃吃地笑了，“行了行了，我们也算老朋友了，自从上次合作以后也没少见面聊天，哪次也没见你这么油腔滑调的，还挺甜，怪不得云衣会爱上你。”
　　我的本性又暴露了，吹着牛皮道：“没办法，谁让我天生丽质呢？”
　　萧引慧笑得更开心道：“听说你也是饱读诗书的文人，这天生丽质可不是形容男人的吧？”
　　我一摊手道：“没办法，我找不出任何一个形容男人的形容词可以形容我自己，只能借用喽。”
　　萧引慧又换了个姿势，坐在我面前两腿微微打开，阴部的缝隙更加明显，我眼馋的样子肯定一览无余，可她这是赤裸裸的勾引，我不能上当！眼睛快点移开、快点移开，算了，既来之则安之，我还是先一饱眼福吧！
　　萧引慧用手在裆部轻轻扇了扇，娇声道：“好热，真想脱光光。”
　　我感觉我的口水快流出来了，马上点头道：“好好，脱光光。”
　　萧引慧用腿夹住一双手，上身微倾道：“可我怕你受不了。”
　　我傻傻道：“没关系没关系，我不介意。”
　　萧引慧笑弯了腰。我问道：“咋了？”
　　萧引慧笑了好一会才道：“云衣说你是天下第一大色狼我还不信，以前你给我的印象一直是彬彬有礼的样子，想不到果然色的出格。”
　　我不置可否，反正就是色，怎么滴吧！萧引慧接着道：“云衣说和你上过床了，能不能对我说说？如果不方便就算了。”
　　“对谁不方便对你也得方便啊，您是谁啊？我云衣姐姐念念不忘的救命恩人、人生导师，您的大名这两天都快把我耳朵磨出糨子了。”
　　萧引慧神色一淡道：“得了吧，云衣和以前不一样了，我能感觉到，现在她心里总是装着你，就连干那事的时候也总是想着你，我真好奇你是怎么把她迷的神魂颠倒的。”
　　我颇有得意之色道：“很简单，我把她当成我的女人！”
　　我毫不隐瞒地对她讲述了我是如何对丈母娘的，包括溜门而入的强暴，一直讲到今天早上的事，其中我透露了湖光酒店的司机夫妇一个住我家楼上，一个住楚云衣家对门。但萧引慧对此并没有反常的神色，只是觉得很巧而已，我觉得她可能并不知情，也可能是她隐藏的太深，一点纰漏都没有。
　　听我说完萧引慧露出思索状道：“她勾引你我不意外，那是我对她提的建议，但你真敢上倒让我意外，换另一个这几乎是不可能发生的事情。”
　　我答道：“所以我才是天下第一打色狼！这话放我身上没错！”
　　萧引慧笑笑道：“今后你打算怎么办？我是说关于我和云衣之间的事，你打算怎么办？”
　　我确实有些想法，但不方便在此时说出来，想了想道：“我云衣姐姐很感激你，她是真的把你当好闺蜜，甚至是亲人来看待，而且她也没有与你断开这层关系的意思，反而还对我提过让我收了你。
　　这么说吧，我不反对你们之间的关系，至少现在不反对，只要云衣愿意和你在一起，我就不会干预你们的事，但是你不能强迫云衣做她不愿意做的事，如果她因你而受到伤害，我是一定会让你们分开的，这样你没意见吧？”
　　萧引慧很干脆的点头道：“事情就应该这样，放心吧，我是不会伤害云衣的。
　　不过她居然想让你收了我？你觉得可能么？”
　　我看着她一字一字道：“没什么不可能的，就看我敢不敢，也看你愿不愿意！”
　　萧引慧沉默片刻道：“我不是个容易动情的女人，这包括男女的感情也包括床笫上的欲情。
　　如果你想与我发生什么，那么就在这里，就在此时，你能让我动情我就答应你会认真考虑做你的情人，但未得我的允许不许动手动脚，除了这条有什么能耐尽管使出来。”
　　其实她已经对我动情了，或者说对我有情，要不然哪有女人会对着毫无感觉的男人说’来吧，勾引我吧。‘这不是胡闹么！我知道她的内心或许有挣扎，或许在犹豫，也或许她并没意识到对我有情，但我决定试一试，反正我不吃亏！
　　包间内忽然变得很安静、很诡异。我舒服地靠在乌金木制沙发上，眼神若即若离。迷离般的眼神中毫不掩饰对肉欲的迷恋，由上至下细细品味萧引慧肉体的每一寸。她不像大多数女人那样喜爱留长发，齐肩的短发乌黑明亮，发梢向内弯曲，下巴与脸颊有一条很好的弧线，淡紫罗兰色的唇彩与淡青色的眼影相呼应是美丽脸庞上独特的一道风景线。她的耳朵小巧可爱，戴着一对金光闪闪的小锤子……靠，这不是视频中丈母娘奶头上那对么？
　　顺着耳环向下，我停留在她的香颈上不肯移开，细长而白嫩的肌肤令人陶醉，我深深吸了一口气，脸上露出陶醉的表情，张嘴微微吐舌，仿佛舌尖上传来女人特有的体香。
　　他的锁骨呈V字形状，让人看了很舒服，透着一股灵气，我隔空作出张嘴欲咬的举动，却看到她胸前也带着一个十字架，一瞬间我计上心来，面无表情一指道：“那东西摘了！”萧引慧正被我意淫的很别扭，小脸已有潮红，听我一说似乎很意外道：“为什么？”
　　我答道：“不为什么，我不喜欢！”
　　萧引慧习惯性地握住十字架道：“你对上帝有意见？”
　　我摆手道：“我很尊敬他老人家的功德成就，但我不喜欢教皇以神之名行神权之事，有一句话我不知道你听没听过，’借名弄佛‘”萧引慧道：“教皇就是上帝的守护者，他是神在人间的化身，神权之责本就该他拥有。”
　　我说道：“我没说他不应该拥有神权之责，但我和你对神权的理解不同。
　　所谓神权之责更应该是神权在世间一切行使结果的责任，而不是弄权的手段！还有，上帝是我国玉皇大天尊的无上称谓，此称谓已有数千年，不要乱叫。
　　当然，如果你认为他就应该叫上帝那么请称’我主上帝‘，因为那是你的上帝，不是别人的上帝。
　　你是有自主意识的生灵，不该被愚昧和别有用心的信徒混淆视听。”
　　我一番话说得萧引慧脸色一沉，握住十字架的手缓缓松开，绕到脖子后面解了下来道：“我妹妹离世时只留下一对耶稣苦像，分别留给了我和她女儿，我其实不信仰天主教，但这是我对妹妹唯一的思念寄托。”
　　我点头道：“睹物思人，人之常情。但我劝你不要常戴，尤其是不要贴身常戴，你不是正信之徒，戴着它会令你心生烦躁的，尤其是夜晚独自一人时。”
　　萧引慧惊诧道：“你怎么知道的？平时倒不觉得，但是一到睡觉或独处时这种感觉会特别强烈，我还去看过医生，也没查出问题。”
　　我答道：“你妹妹是信徒，且心中正信不移，在祷告中可以从信仰中得到无上的安宁。但你不是，你心中并无正信，对上帝的光辉信仰并不在心中永存，可你却偏偏戴着那样一副饱含信念的十字架，试问可以得到信仰中的安宁么？没闹鬼就不错了！”
　　萧引慧被我说的愣了半天，我装模作样道：“如果我没看错，你在独自一人时会时常烦躁不堪，总有火气却无处发泄，往往会暗自神伤独自落泪，尤其是最近半年内更加严重对不对？”
　　萧引慧像见了鬼道：“对对，你怎么知道的？不会有什么事吧？”
　　我神秘一笑道：“不会，你要是不愿意信奉上帝，那就别戴着它就好了，就真的将它当成妹妹的遗物就行了。”
　　萧引慧不干，急道：“不行，你给我说说怎么回事，我这半年内总是失眠都没告诉云衣，你是怎么知道的？难道……难道真有鬼？”
　　我心里暗笑，我是怎么知道的？你老公的病就是在最近一年确诊的，最近半年又忽然加重，一个女人得此噩耗还能高枕无忧才真见了鬼了！不管她是高兴也好，失落也罢，失眠都是正常的！都说女人傻起来智商为零，果然没错。
　　我继续说道：“这你倒不必担心，鬼者阴神也，无形无质非有修行者是看不到的，况且你妹妹有正信之念，此刻应该在天堂享福呢！”
　　萧引慧半信半疑道：“那我该怎么办？你别吓唬我，我胆小……”
　　我假装想了想道：“这个十字架暂时还是不要戴了，你可以把它挂在家里，卧室也没事，但最好不要挂在镜子前……这样吧，我有一个办法可以帮你解决失眠的问题，但我怕你误会……”
　　萧引慧焦急道：“什么办法？你快说说。”
　　我心里偷笑不止，脸色严肃道：“小时候我爷爷教了我一套推拿手法，据说传自岐伯的《按摩经》，这部经现在还在我家的老箱子里压着呢，不信哪天你去我家看看。爷爷说他钻研《按摩经》创出了一套独特的推拿手法，据说内家高手以真力惯之可治百病，可惜我不是内家高手，但调理个失眠症还是没问题的。”
　　我没撒谎，我是真会，当年我六岁多的时候是爷爷拿藤条逼着我学的，为这我没少挨鞭子。
　　不过这套手法我压根没用过，不是今天情况特殊我都快忘了。
　　奇怪的是，当我想到《按摩经》的时候，小时候的种种经历仿佛历历在目，一瞬间的记忆就像所谓的闪回般在脑中回旋，我忍不住一声痛苦的呻吟。
　　萧引慧道：“怎么了？”
　　我连忙摆摆手道：“突然想起小时候因为总不好好学，爷爷拿着藤条抽我屁股的情景，疼啊！”
　　萧引慧笑道：“你说的推拿不会是盲人按摩那一套吧？”
　　我瞪着眼睛道：“胡说！爷爷那时候有再世华佗、当世扁鹊之称，乡亲们无不佩服，就差立像供着了。
　　你可以说我未得他老人家真传有欺人之嫌，但不能说我爷爷没真本事！”
　　我有点生气了，小时候父母常年在外打工，我对父母的印象只来自照片，其实没什么感情。
　　我是跟着爷爷长大的，八岁那年爷爷去世后，父母才接我离开了村子，在我心里爷爷比父母亲的多。
　　萧引慧道：“好好，我就信你一次……”
　　我摆手认真说道：“你心里存疑，这事还不如不做。这套手法要患者诚心实意，一套下来至少半小时，有时候会疼，有时候会痒，理气下沉时由上丹田至中丹田再至下丹田，而后转陶道至灵台下通命门，最后合于会阴。其实我从来没做过这套按摩，我爷爷说我还小受身体所限还不能完全领会，只要记住手法就行了，等长大了自然就会了，那时候我不明白，现在有点懂了。”
　　萧引慧看我说的这么认真，也变的严肃道：“我信你！你尽管按，我不会对你产生怀疑。”
　　我有些不好意思道：“有件事我得和你说清楚，这套手法我也是第一次用，说白了是拿你练手呢……”
　　萧引慧道：“没事！看你说的这么神奇，就试试！开始吧……”
　　我找服务员要了一块大桌布铺在地上，然后我跪坐在地上，屁股贴紧脚跟，脚尖直立不移，膝盖只轻轻接触地面，腰杆笔直，闭目养神一会才道：“你过来躺好，头部稍稍后仰能看到我脑顶最佳，陶道顶在我的膝盖上，双手自然落地不要用力，双腿曲起打开与肩同宽，脚掌踩实。”
　　萧引慧眨眨眼道：“陶道是哪？”
　　我看了她一眼道：“大椎知道不？下边一寸的位置就差不多了……记住，一旦开始我可能会失神，术语叫物我两忘，除非你抗拒或起身，否则我是不会停止的。
　　这都是我爷爷说的，我也不知道真假哈。”
　　……
　　其实我心里也没底，手法虽然想起来了，但从没给人按过，小时候倒是经常看爷爷给别人按。每次爷爷给乡亲们按摩的时候总是对我说’知神而迷，观神而妙，达神则神在‘，当初我根本不懂，现在也是完全不懂。
　　我再次闭上双眼，在心里确定按摩的步骤之后，左手轻轻拖住萧引慧的脖子，其中两指分别在风府和天柱按压，右手食指从印堂到上星再到百会一线划过。
　　这套手法其实最重要的就是前奏，按我爷爷的说法，给别人治病，首先要确认自己没病！这前奏是为了调动自身的生机活气，确认自己可以以念而贯，同时可以令被按者放松身心。
　　我问过爷爷，什么是以念而贯，爷爷拿出一颗大白兔道：“我不说，你也知道这里面是什么，在你脑中有确切的画面甚至舌头上也仿佛有它的味道，但你不打开包装会吃它么？”
　　我当然不会吃，爷爷接着道：“我这套手法若内家高手使用，可调治人身百病，所谓内家功夫不过是一身之生气而已，通俗点就叫内息，人人有之，就看会不会用了，现在你就不要打开包装而令自己仿佛真的尝到它的味道，这套功夫就算入门了。”
　　后来我挨了不少抽，都是因为我偷偷吃了大白兔！
　　想到往事，我仿佛在脑中再次看到大白兔，那甜蜜的香味在口中徘徊，同时双手经鱼腰汇入人中再以指力点住承浆，此时我忽有所感，周身外物已不可闻，虚抬一指从承浆拉回到上丹田，再缓缓沿直线引入中丹田。萧引慧后来对我说她感觉我的手指只是轻轻碰触着她，但却有一股大力按的她几乎想叫出来，可嘴里却发不出声音，我猜这就是爷爷所说的内息，人人有之，就看会不会用，武侠小说里讲的似乎很夸张，但确实存在。
　　上中下丹田要一次疏通，中间不能停顿，在下丹田位置以手掌轻抚，内劲始终不松是关键。
　　转另一只手从风府而下，避过大椎再转到陶道入灵台再以手背轻抚命门，与下丹田相呼应……我不知道保持这个姿势多久了，只觉得疲惫感滚滚而来，几乎就要放弃。
　　此时想起爷爷说的另一句话，“劲力无穷时，人身终有限。
　　这套功夫最难时就在最后合于会阴一刻。
　　若觉天地相交，人身五气相聚，务必一击而成，将其引入会阴，则一套功成，若不然则前功尽弃无用功。”
　　什么是天地相交？什么又是人身五气？我不知道。
　　但我感觉萧引慧的身体就像缩小了一般，只在我双手之中，忽然一股大力要挣脱我的手掌，使我几欲脱手。
　　我定住身心，使双手真力不散，只觉得萧引慧在剧烈颤抖，紧接着听见一声长长的呻吟声，我大喝一声，双掌用力一拍，萧引慧忽然弹地而起转身满面潮红的紧盯着我，我看到她的下身一片泥泞。
　　此时的我仿佛置身于浩瀚的宇宙之中，意识中清晰地感觉到内在的自我，身体却失去了控制，我发疯了！
　　萧引慧身上的衣物对我形同纸片，我仿佛有无穷的力量欲破体而出，赤红的双眼吓得萧引慧瑟瑟发抖，直到我把她按倒在茶桌上才反应过来我想干嘛。她挣扎着发出尖叫声，这叫声却更加刺激了失神发疯的我，身下巨根膨胀，有数条青筋鼓胀如盘旋着数条怒龙，狠狠钻入泥泞的沼泽之中。“九、九龙骨！不要，我受不了。”
　　我能看到眼前的一切，也能体会到身体的一切感觉，可我控制不住身体的动作，仿佛我的思想被禁锢，这身体成了空壳。
　　萧引慧抓住我的手臂，小手因过度用力而变得煞白，性感的小嘴微张着发出不知是痛苦还是快乐的低吟声，声音拉得很长，我的身体就像是自动打桩机，既快且狠！萧引慧头部后仰，身体不受控制的收缩再收缩，直到达到身体折叠的极限，忽然她搂住我的脖子，挂着碎布片的美腿紧紧缠住我的腰，口中大叫道：“凌晓晓！你他妈死哪去了！”
　　紧接着她重重向下一坐，小穴深处紧紧收缩夹住我的鸡巴呻吟道：“九龙骨，我被九龙骨操了……”
　　忽然包间闯进一个身材瘦小的女人，这女人惊呼一声：“萧，萧总！这是怎么回事！”
　　我的手臂青筋凸起，也能感觉到下腹有火在烧，但萧引慧紧紧缠住我使我动弹不得。“晓晓快给莫老爷子打电话，让他马上过来！他要找的人找到了，可人疯了！快！”
　　我挣脱萧引慧的纠缠，将她翻身压在地上，我像饿狼一般扑了上去，再次一杆进洞，我已经形容不出我的疯狂。此时凌晓晓道：“萧总，莫老爷子要开视频看看情况。”
　　萧引慧被我操的上气不接下气，憋着一口气道：“快，快开！”
　　过了半晌电话中人道：“小慧，我见他周身青筋暴起，有走火迹象，这样下去很危险。为今之计是让他尽快发泄出阳精，暂时可解走火之症。”
　　萧引慧一边大口大口喘着气，一边答道：“老爷子我受不了了！”
　　电话中人急道：“我欠你一个人情，这小伙子可能是我失散多年的亲人，无论如何帮帮他！我会尽快赶过去的，多谢了！”
　　萧引慧听后无奈地对凌晓晓道：“你还愣着干嘛！帮帮我！”
　　凌晓晓有些发傻地说道：“怎么帮？打晕他？”
　　萧引慧气得骂道：“打？莫老爷子你得罪得起么？帮我让她射出来！蠢的跟猪一样！”
　　凌晓晓脸色发绿，看着我不停吞咽着喉咙。
　　萧引慧道：“大！太大了！他的龟头又变大了！快点让他射出来，别一会爆炸了！”
　　凌晓晓马上哦了一声转到我的身后。
　　忽然我感到一条柔软敏捷的舌头在飞速不停地舔弄着我的卵蛋，这感觉令我一阵舒爽，失控的身体也仿佛放松了很多，萧引慧感觉到我的身体有所放松，趁机再次用四肢搂住我道：“妈呀，真不行了，他那个东西比我胳膊都粗！捅死我了！”
　　我失去了抽插的快感，顿时又要发狂，萧引慧见状立马耸动屁股道：“祖宗，活祖宗！我操，我操死你！操死你个大鸡巴！晓晓还不出绝活！想老娘死是不是？”
　　忽然我感到屁眼一阵清凉，紧接着一痛，同时感觉到有什么东西在按压我的前列腺，酸麻的感觉骤然聚在龟头上，这一瞬我的意识回到了身体上，射出了迄今为止最痛快也是最多的一次精液，那感觉就像是决堤的大河，狂泻不止。
　　萧引慧高声淫叫：“射了，射了，小祖宗终于射了！诶呦，射满了，太多了……”
　　我彻底恢复意识，叫了一声小慧姐，便趴在她身上昏了过去，昏过去之前只听到萧引慧也失神道：“操死了，被操死了……”
　　……
　　再醒来时已经是晚上，我躺在医院的病床上打着吊瓶，萧引慧趴在我身上，下身还没有分开。
　　看见我醒来恨恨道：“谢天谢地，小祖宗你可醒了！快收了你的神通吧！”
　　我感觉浑身无力，全身上下哪都发酸，口中干的直冒烟，挣扎着道：“水，水。”
　　萧引慧连忙喊道：“晓晓快拿水来！”
　　我一口气喝干了一整瓶矿泉水，还是感到渴的不行，凌晓晓来回来去跑了三趟，最后直接搬来了一箱，我一共喝了5瓶水，这才缓解极度的口渴。
　　此时我才对萧引慧道：“萧总，你怎么还在我身上趴着？”
　　萧引慧羞的脸色通红道：“下午还叫人家小慧姐，这会功夫改萧总了？小王八蛋，真没良心！枉我救你一命！你那玩意拔不出来，我也没办法……”
　　“啊？怎么回事啊？你夹着我不放啊？不成狗了么？”
　　萧引慧张口狠狠咬了我一口道：“小王八蛋，得了我的身子还敢骂我？我给你好看！”
　　说着直起身大屁股不住前后移动，此刻我只想哭爹喊妈一般大叫，但疼痛却压抑着我的喉咙，根本出不来声。有多疼？形容不出来的疼！我使劲抓住萧引慧的屁股蛋子，用力一拧，萧引慧啊地一声趴在我胸口问道：“知道老娘的厉害了吧？服了么？”
　　我连忙点点头。
　　“小慧姐对不起，那时候我控制不住自己，但发生的事我都清楚，你和晓晓救了我一命，我欠你们俩的。”
　　平复下来之后我对萧引慧说道。
　　萧引慧裸着身子，披着医院的毯子，缩在里边显得非常可怜道：“别说了，我是给莫老爷子面子，要不然谁会救你？”
　　我说道：“不管怎样你们俩救我一命，我记着你们的好，一定会还你们的。”
　　萧引慧沉默片刻道：“用命还么？”
　　我打趣道：“你救我一命再让我还你一命？那还救我干嘛？欧，我知道了，你就是想上我是不是？……别别别，小慧姐我错了，饶了我吧。”
　　萧引慧笑着道：“小王八蛋，你想气死我是不是？”
　　我伸手揉着大屁股道：“小慧姐，你真性感！”
　　萧引慧含羞道：“比云衣性感？”
　　我答道：“你们俩各有千秋。云衣姐的身体细致有弹性，小慧姐的屁股和胸更大更有肉！”
　　萧引慧笑骂道：“小王八蛋，你是夸我呢还是损我呢？你意思是我比云衣胖？”
　　我连忙道：“不不不，云衣姐的身高配上那样的身材正合适，小慧姐的个子比云衣姐高，屁股更显性感，胸也更有冲击感，这是两种不同的美！”
　　萧引慧咯咯笑道：“嘴真甜。”
　　这时走进来一位穿着白大褂，戴着眼镜的年轻人，这人看上去和我差不多大，斯斯文文的，手中端着一个汤碗，另一只手拿着一袋黑红色的液体道：“不好意思久等了，爷爷命人送来的药材费了点时间，这时候才熬好，快服下吧。一半倒在碗里内服，另一半用导液管……你们懂得，我先出去了，一会再进来。”
　　小慧姐说莫主任就是莫老爷子的孙子，也是他带着人赶到半日闲把我们俩拉到医院来的。
　　……
　　不得不说，这药真管用，半碗汤药喝下去后无力感缓和不少，等袋子里的药全部导入萧引慧的阴道后，我明显感觉巨根慢慢变软变小，疼痛感也渐渐消退，最后麻木的几乎没有知觉。萧引慧这时候居然在呻吟，声音很小很轻，我拍拍大屁股道：“怎么啦小慧姐，发情啦？”
　　萧引慧回道：“发个屁！肚子忽然松快了，想拉屎！”
　　“那就快去，别憋坏了……穿上衣服啊！这是医院……”
　　……
　　莫老爷子今年101岁高龄了，是京城莫家的再兴者，听说50多年前莫家几近崩塌，是莫老爷子与川中齐家合作将倒塌的莫家又给扶起来了。他们家虽然不是京城最有钱的，但绝对是人脉最广的，因为是个人就会得病，有病就要求医，莫老爷子是中医界的泰山北斗，各界名流都会想方设法巴结巴结的。
　　川中齐家，是二战结束后仅存的几大世家之一，据说起于唐代武宗年间，至今传承近1200年。
　　齐家的经营范围很广，几乎涵盖各个领域，最近半个世纪经营最有名的是中药，据说齐家出售的中药是外边根本买不到的，药材的采取也非一般人可以办到，所以他们家卖的药很贵，至于贵到什么程度我却不知道。
　　50多年前莫老爷子带着独创的药方找到了齐家，以药方换取了齐家的全力支持，这才保住了莫家没破产，之后两家还成了世交，最近听说又成了亲家，也不知道真假，江湖传言罢了。
　　就在我满脑子胡思乱想的时候，门外进来一人，要不是莫主任在门口恭敬地叫了一声爷爷，还真看不出进来的人是个101岁的老头子。这人看上去也就六十来岁的样子，长得非常精神，留着一撮山羊胡，体型保持的也很好，戴着一副金边眼镜。他的头上有白发，但不是很多，穿着唐装的样子就像是抗战时期的地下工作者。
　　这人一点架子没有，但却让人不由自主产生一种恭敬感，咦？屁股后边还跟着一只雪白色的雪貂。莫老爷子进屋后直接坐在我床边，接着给我把脉。我感觉他给我把脉的手有一种奇特的力量，像是一种不能违抗的牵引力，使我的手不得不随着他而动，时而抬起时而落下。我觉得他应该是个内家高手，就像爷爷所说的’内劲为通，通人亦通己，凡大成者，亦可隔空取物‘。
　　我想说话。莫老爷子却摆摆手道：“小伙子别乱动，你也试试我老头子的手法。”
　　说着开始在我身上锤、划、按、点，我发现他的手法和我给萧引慧使用的按摩手法很像，但更加高明。几分钟后我渐觉轻松，睡意忽然上涌，眼皮不由自主地合上，但意识非常清醒，按摩的力道与技巧体会的愈加清晰无碍……
　　“好了，小伙子你起来吧。”
　　我闻言赶忙起身道：“莫老爷子，您这套手法真是厉害，我现在浑身上下舒坦的不得了，谢谢您了。”
　　莫老爷子呵呵笑道：“小伙子我问你，你给萧慧按压的功夫是和谁学的？”
　　我答道：“是我爷爷教我的，这套手法我六岁的时候就已经学会了。说来惭愧，直到今天才第一次使用。”
　　莫老爷子点点头道：“沈勿言沈老爷子和你是什么关系？”
　　“您认识我爷爷？啊，我知道了，这套功夫就是您教给我爷爷的么？”
　　莫老爷子闻言吃了一惊，赶忙站了起来冲天抱拳道：“不敢不敢。
　　我曾有幸追随他老人家学艺三年。
　　那都是五十年前的事了，当时他老人家在陕甘一带悬壶时救过我的命，后来又教了我很多当代已经失传的技艺，这套七环摘星法就是沈老爷子的绝学。
　　沈老爷子待我如弟子毫无藏私之处，却不愿以师徒相称，这些你爷爷没对你说过么？”
　　我惊讶地好半天才道：“爷爷没对我说过这些。
　　自打记事起，爷爷每天除了教我写字，就是练习很多稀奇古怪的东西，直到爷爷去世也差不多学了三年时间。”
　　莫老爷子忽然情绪激动地抓着我道：“你说什么？师父去世了？”
　　见我肯定地点头，莫老爷子的面色仿佛一下老了很多，颓然坐在床边黯然神伤，口中一直在重复一句话’弟子不孝‘。
　　过了好久莫老爷子才道：“五十年前师父他老人家忽然离去，却不准我继续追随左右，临别时师父指点我’欲兴莫家，川中寻将武‘。
　　将武就是齐家掌舵人。
　　后来我发家了，莫家总算没在我手中落败，这五十多年来我一刻不敢忘记师父的恩德，也曾派人到全国各地寻找师父的下落，可始终没找到，引以为平生憾事。
　　如今终于知道师父他老人家的下落却已天人永隔，唉！不过我也没几年时间蹦达了，早晚也要去见师父的……”
　　莫主任在一旁道：“爷爷您说什么呢，您的身子骨可棒着呢！”
　　莫老爷子道：“我的情况我自己清楚，能活到这把岁数也早看开了生死，这一天早晚会来，我隐约有预感……不说这些丧气话了，今天终于找到了师父的后人，该高兴才对！廉之你过来。”
　　莫主任名廉之，真是人如其名。
　　莫老爷子接着道：“廉之，你是我的弟子，这小伙子虽然和你差不多大，但一身的本领却是我师父亲手所授，按规矩是我的师弟。
　　你就是晚辈，要持晚辈弟子礼称其为师叔。”
　　莫老爷子说的我有点发蒙，三两句话我成师叔了！拍电影呢？连忙摇头道：“这可使不得，吴主任看上去比我还大上几岁，怎么能……”
　　莫老爷子打断我道：“规矩就是规矩，不守规矩还怎么混江湖？难道你嫌我老人家不够资格当你的师兄？”
　　书名：千姿绝色
　　作者：狐天黑帝
　　 　　这话说的我一时哑然，莫主任道：“师叔就不要推辞了，按辈分廉之确实应该叫您一声师叔。
　　您不在圈内，可能不太了解江湖辈分的讲究，该是什么就是什么，一点乱不得。”
　　说着当着莫老爷子的面恭恭敬敬给我行了个跪拜礼……
　　莫老爷子让所有人都出去了，只留下我和小貂，这小貂也不认生，钻到我怀里扭着身子居然睡着了。
　　莫老爷子坐在床边，突然一伸手抓到我的裤裆捏了捏。
　　我吓得赶忙道：“别，莫老爷子我没那嗜好！”
　　莫老爷子嘿嘿一笑道：“我老人家活了100多年，也从来没那嗜好，只是确认一些事情。”
　　说完松开了手，我问道：“您要确认什么？”
　　莫老爷子道：“我来之前查过了，你出生在云贵地区的一个乡下，那个乡我也曾派人查探过师父他老人家的消息，可惜这帮吃干饭的家伙什么也没查出来。
　　这么多年过去了，我不能光凭你一面之词就认定你是师父的后人，所以要确认一下师父的九龙骨是不是也遗传到你身上。”
　　“九龙骨是什么？”
　　莫老爷子道：“连这个师父也没对你说？”
　　我点头。
　　莫老爷子思索良久道：“师弟啊，看来师父当年是碰到了不能解决的困难才躲在偏僻的乡下，很多事他老人家不告诉你恐怕也是为了保护你。
　　至于九龙骨就是男人那根阳根有九条凸起的青筋，练到巅峰时就像是九条活物一般，这都是师父说的。”
　　我说道：“莫老爷子，我没有那几条东西啊。”
　　莫老爷子道：“别总老爷子老爷子的，叫师兄！不叫师兄有些事我就不和你说了！”
　　说完还假装气呼呼的，人真是越老脾气越像小孩。
　　我改口叫了声师兄，把莫老爷子高兴坏了。
　　“你以前没有，可现在快有了，不信你摸摸看有什么变化？”
　　我伸手顺着肚皮往下摸，靠，吓我一跳，我赶紧掀开被子一看，只见龟头下边有三条紫红色的青筋，摸上去硬的不行，小弟弟也肿胀的不行，真快赶上小臂了，我他妈怎么一点感觉没有？这可吓坏我了。
　　莫老爷子呵呵笑道：“师弟啊，慌不慌？”
　　我傻看着跟随我20多年的小弟弟忘了回话。
　　莫老爷子又道：“怕不怕？我可跟你说，这个弄不好要烂掉的。”
　　“啊？师兄你可别吓唬我，我胆小！”
　　萧引慧上完大号兴冲冲推门跑了进来道：“老娘终于舒服了！”
　　看到莫老爷子忽然神色变得恭敬，垂手而立道：“老爷子好，小慧给您请安了。”
　　莫老爷子哈哈一笑道：“免了免了，小柳的身体可还好？”
　　提起柳老板，萧引慧的神色一暗道：“不太好，医生说顶多半年……”
　　莫老爷子叹息道：“唉，人终有一死，无非早晚，你也不要太难过，小柳早年的志向都实现了，此去已可无憾，就是苦了你了……”
　　萧引慧看了我一眼道：“我家老柳本想见见他的，但我们不知道他跟您有关系，您看……”
　　莫老爷子看了看萧引慧又看了看我，缕了缕胡须道：“小柳的眼光倒真不错。近期恐怕没时间，他的气息走岔了，引出了体内的邪火，我需要时间帮他把内息引回正路，只有这样才能治好他下身的病，不至于以后绝子绝孙。”
　　我急道：“师兄啊，咱们什么时候开始啊？现在行不行？我感觉我要死了……”
　　莫老爷子神秘一笑道：“死不了死不了，有我在怎么可能让你死呢？只是走火容易，归息难！中间肯定还要出岔子的，需要有人在一旁照护你才行，我和廉之不合适，这人得是个女人！”
　　我问道：“啊？要女人干嘛？”
　　莫老爷子道：“你从哪里走火，就从哪里归息，这不是短时间能解决的事。
　　归息之后你下身的病症就会彻底转好，然后还要学习调息之法，引自身内息慢慢调治，期间如有发狂走火之兆就要有人为你去火泄欲，你总不希望那个人是我这个100多岁的老头子吧？”
　　我连忙点头道：“女人，要女人！找我老婆吧！”
　　莫老爷子道：“找你老婆当然可以，但一个人恐怕是不够的。九龙骨不是谁都可以轻易消受的。”
　　我想了想道：“不行就找几个妓女……”
　　话没说完萧引慧道：“找什么找！你也不嫌脏！”
　　“那怎么办？云衣姐也不行啊，我老婆还不知道我跟云衣的事呢！”
　　萧引慧咬了咬嘴唇道：“小曦还要上学，你也不要找她了，一会我去找云衣，再替你在小曦那撒个谎，就我们俩了！”
　　说完脸蛋通红，煞是可爱。
　　我被莫老爷子运送到郊区的一栋别墅中，萧引慧去接楚云衣第二天才会过来，莫老爷子又熬制了几种不同的中药，外敷内服皆有，并且在我的下身抹上了一种黏糊糊的药膏，同时对我讲解了如何从走火回到归息的具体事项。
　　传说中的走火入魔是两种不同的概念，入魔未必因为走火，但走火之后不能归息则必定入魔。走火的原因有很多，最重要也是最直接的原因就是修炼不得正法，内息走偏会对自身造成极大甚至不可修复的伤害，长此与往会永久性损伤一个人的精神状态，也就是人们常说的着魔。
　　莫老爷子说我的方法用对了，但内息走岔了，所以才导致外在的自我产生了不可控制的迷失，但内在的那个自我的精神却保持着清醒，主要原因可能是无意识状态下内息的运用不对导致的。凡是以真力施行之法，重在接引非在散结。我在物我两忘之时以真力柔劲合外力大力拍出，是散结之法，这通常用于自我修行时排出浊气的法门，但我其实并没有修习调养内息的法门，浊气自然不能排出。
　　真力用尽时，一般人也就是个昏迷不醒，但我有家族遗传的九龙骨，意识是不会轻易失去的，彼时真力用尽恰恰唤醒了沉睡的家族遗传基因，所以才有后面的疯狂之意，还好萧引慧果断地给莫老爷子打了电话，这才没闹出更大的事情。其实九龙骨的唤醒有多种原因，就连莫老爷子的师父，也就是我的爷爷当年也没怎么搞清楚，只知道九龙骨的唤醒伴随着相当的风险，如果无人照护，恐怕很容易彻底地失去自我或者力衰而亡。
　　在半日闲的时候，莫老爷子挂断电话就联系了齐家，从遂宁用私人飞机运送了半斤药材到京城，又命齐廉之在药材到达之前尽量稳住我的伤势，我在医院打的吊瓶就是齐廉之亲手调配的一种稳定剂。
　　我没想到因为我的问题居然这么劳师动众，不免心生愧疚，但莫老爷子下边的话更让我不知说什么才好。“师弟啊，你有此遭遇也未必是坏事，经此一事之后，你的内息顺行之法或可修炼无碍，再不济也会如脱胎换骨般焕然一新。师兄也可告慰师父的在天之灵，此生也就无憾了。不过川中齐家也帮了你很大忙，你知道你喝的那碗汤药换算成人民币是多少么？”
　　我表示不知道。莫老爷子一拍大腿道：“当年师兄愿花千两黄金换取三钱药材，他娘的齐将武就是不卖！害我差点与他们家断交，后来廉之那小子看上了齐家的孙女这才保住了两家的关系。”
　　“千两黄金换三钱药材？按今天的价值就是1600多万，那这半斤就是三个亿！师兄，这怎么得了？我拿什么还人情啊，我看还是算了吧。”
　　莫老爷子摆摆手道：“师兄跟你说这个事并不是让你还钱，而是让你记住他们家的恩德，齐将武当年也受过师父的恩惠，要不然那个老扣缩是不会帮我的。你以后见到齐家后人以礼待之即可，还不还钱的不重要，再说那种药材也不是钱能买得到的。”
　　说着掏出一个黑色的布袋，里边装着密密麻麻很多微小的黑色颗粒状物品。莫老爷子道：“这就是无根木，对于普通人来说这是世间最好的大补药材，但对于另一种人来说这是一种难得的修行饵药。”
　　我惊诧道：“修行饵药？这世间真有修行人？”
　　莫老爷子道：“怎么没有？我师父你爷爷不就是么？只不过没小说里面那么夸张，飞天遁地、翻山倒海我没见过，但飞檐走壁、凌波微步我还是见过的。
　　自古流传的神仙鬼怪也并非空穴来风，总有事实根据的，没什么好大惊小怪的。”
　　我问道：“那您也是修行人么？”
　　莫老爷子脸色微有些失望之色道：“师父说我的悟性很高，但资质差了很多，修习全形养生之法或许有成，但那些飞檐走壁的功夫却不适合我。
　　齐将武当年也是一样，所以我和他只学了养生调息延年益寿的法门，至于师父很多神奇的手段却无缘修习。”
　　我看莫老爷子对手里的药材爱不释手道：“这药材齐家不会这么平白无故地给我吧？您是不是答应了他们什么条件？”
　　莫老爷子道：“那个国际功夫巨星，就是那个拍少林寺的那个叫什么来着？他的身体状况最近两年非常不好，为了治病几乎散尽家财，才求了一剂无根汤，那还是只用三粒无根木熬制的汤药，可想而知这药材的价值到底有多大！齐家冲着师父的面子是一定会给你用的，但这毕竟是他们家耗费几十年时间在全世界的高山云顶和深水暗流中冒着极大的生命危险收集而来的，要是我也会觉得肉疼的。
　　师兄没那么多财富，但几十年来创造了很多独特的中药配方，这次全给了齐家。”
　　我看到莫老爷子说话的时候嘴角不停抽搐，深知把那些如命根子的配方给了别人是有多么不舍。
　　我无地自容道：“师弟无以为报啊，师兄这样做值得么？”
　　莫老爷子道：“值不值得我说了不算，齐家说了也不算，至于谁说了才算，要看你能不能度过此劫，归息之后的修行才是这件事最终和最好的结果。”
　　我不明所以，莫老爷子接着道：“当时我用毕生所创的药方与齐家换取二两无根木，而齐家却送来了半斤，这些可几乎是他们储藏的全部，为什么呢？救你是为了相还师父他老人家授艺的恩情，我和齐家尽管心疼但还是会不计代价，但救你之后呢？”
　　莫老爷子没等我说话接着道：“齐家和我的目的是一样的，我们都老了，后人虽然都很有出息，但能继承衣钵的却几乎没有。
　　我家廉之的资质悟性都比我当年要好，齐家也有资质不凡的后人，但他们终归不是最合适的人选，所以我们都寄希望于你！”
　　我脱口道：“我？我有何德何能，让两位前辈寄予厚望？”
　　莫老爷子一摆手道：“师父有很多事没对你说过，我猜一是你年岁太小说了你也未必能懂，二是师父自知大限将至没那么多时间，三就是尽量让你知道的越少越好，这也是对你的一种保护。
　　师父所学是从一本古册的经书中自悟的，配合自身的天赋才能修成诸多本领手段，这些在我学艺的时候，师父详细对我讲过。
　　而我和齐将武虽然悟性高，但终究没有那样的身体天赋，所以我们修不成师父真正的本领。
　　可你不同，你的血脉来自师父，也同样继承了师父的九龙骨，师父留下的传承也只有你能继承下去。”
　　“我连爷爷教的按摩手法都学不好，这次还差点把自己搞疯了。
　　您老不会看错人了吧？”
　　莫老爷子道：“我活了100年你以为白活的？见过的人比你吃过的饭都多！我问你，师父对你讲过内息调养之法么？对你讲过内劲发乎于心而止于神的心法么？”
　　我摇摇头道：“爷爷只教我写字的时候不要用眼睛去看，而是要用心体会，一笔一划也不随手劲而走，只随心境而动，当年我不太懂，没少挨打。
　　后来又让我在脑海中存物之形而忘其所用，从大白兔糖到青皮核桃再到山石草木，那几年真是没少挨抽。”
　　莫老爷子道：“师父真是用心良苦，也难为你这个孩子了。
　　但师父也是没办法，有限的时间内能为你打下如此根基，恐怕也只有师父能够办到。
　　不说别的，单说下午的事，假如换另一个人，我们把七环摘星的手法教给他，他能达到你所达到的效果么？刚才小慧那丫头都和我说了，你那最后一拍让她撒了一泡35年来最舒服的尿，她认为是尿，其实拍出的是体内的污秽，一次虽然不能怎么样，但长期按下去可保人留住青春亦可延年益寿、趋避病痛。
　　具体经过我已经知道了，施展七环摘星时的物我两忘之境你达到了，这与你小时候打下的根基有绝对的直接关系，虽然没察觉但却刻印在你身体之中，运用时自然而然会按照小时候的习惯去做。
　　虽然方法有偏，但也是很了不起了，至少我是做不到的，我也没见其他人可以做到，就连我那孙儿廉之到今天也只是初窥门径而已。”
　　我问道：“您当年和爷爷学习三年不就做到了么？”
　　莫老爷子吹着胡子道：“谁说的？我可没说三年就学会了，和你一样手法学会了，但不等于融会贯通。七环摘星的精要是以内息之力通过指尖传递出来，不是真的要你用手指的力量去施展，我用了一天就记住了手法的运用，师父又用了近两年的时间讲解相关精要之处，而后三十年才融会贯通。你小子用了三年打下根基，沉淀二十年一朝即会，师兄我羡慕啊！”
　　我脱下裤子道：“师兄看我这副德行，您也羡慕么？”
　　莫老爷子哈哈笑道：“这有什么不好？东方人不都羡慕黑人的巨大么？你现在不输给任何一个黑人还不满足？”
　　我苦笑道：“也不是大就一定好是不是？再说您看看，龟头黑紫黑紫的，恶心死了。”
　　莫老爷子道：“无妨无妨，等小慧那丫头回来，我就开始给你治疗，也会传你内息调养之法的心得，只要你会了，半日间就可恢复正常，九龙骨也会初次成型，到时候女人会爱死你的！”
　　……
　　当天深夜，莫老爷子教我调息打坐的法子，姿势不重要，重要的是调整一颗燥心而能知神所在。什么是神呢？这里当然说的不是天上地下那些传说中的神，而是抛却五感八触之后还剩下的有灵之物就是神，所谓万物有神，说的就是这个神，另一种说法就是玄幻小说中所说的神识，大体是一样的东西。我将爷爷教的意在笔先到凝神聚形而忘其所用的经历回历一遍，小时候不懂的事情现在竟然了然无碍，这要多谢莫老爷子的讲解和下午的一系列经历。
　　等我睁开眼时天光已亮，这一夜说不上来是什么滋味，我没有感觉到困意，精神非常好，但身体有些发软，尤其是四肢和腰酸的厉害。莫老爷子说我虽然可以体会神在之感，但未能真正入定寻微，血液流转有阻碍，四体自然有缺。入定寻微在感觉人身有神的基础上更高一个层次，称为观神。其用意是以我之神调养内在之力，如果做到这一点，那才是真正入门，到时阳根会有新的变化。
　　早饭时萧引慧带着楚云衣来了，丈母娘看到我便扑倒我怀中，眼中含着泪花。莫老爷子开玩笑道：“师弟真是有福气啊！可怜我这活了100岁的老东西到如今也只有一个女人。”
　　楚云衣一阵害羞，萧引慧道：“老爷子你就别开玩笑了，谁不知道您老当年的风流事？要不是三奶奶管着，您老指不定有几个姨太太呢！”
　　话音未落，就听外边有人道：“萧丫头说的对，男人就得有人管着，要不然都得上天！”
　　门外走进一个看上去很年轻的女人，散发着一股英气，可眉宇间有一种说不出的妖魅，仿佛一眸一笑都能勾人魂魄。萧引慧恭敬地叫了一声三奶奶，莫老爷子讨好道：“玲玲啊，你怎么来了呀？看你说的，当年我被你迷得神魂颠倒，哪有功夫理会其他女人啊？”
　　那女人哼一声道：“别跟我扯没用的，当年旧事我都懒得提！听说你要教人观神神在的功夫？我来看看怎么回事！”
　　莫老爷子一指我赔笑道：“玲玲啊，这是我师弟沈若寒。
　　当年师父的九龙骨这小子就有，所以我才想教他观神的功夫。
　　其实也不是我教他，当年师父已经给他打下了根基，我只是给他讲解关窍之处和我的一些感悟，具体要怎么修炼还是需要师弟自己摸索的。”
　　玲玲道：“那你打算从何时开始啊？”
　　莫老爷子道：“昨天晚上就开始了，师弟果然聪慧过人，知神的境界一夜而成，下一步是观神之境，我打算吃了早饭，再给师弟换一次药就开始。”
　　玲玲颇为惊讶，看了我好几眼，我连忙道：“玲玲姐，师弟失礼了，现在才和您打招呼。”
　　玲玲咯咯笑道：“好多年没人叫我一声姐了，每天都是三奶奶长三奶奶短的烦死了，小师弟啊，努力，我看好你！”
　　说着一指萧引慧和楚云衣道：“他学他的，你们俩跟我来。”
　　楚云衣喏喏道：“我想陪着小寒……”
　　玲玲道：“陪着他干什么？你又不能替他修行。
　　你既然是他老婆我得让你知道一件事，学了观神的本事之后，长寿自不在话下，但欲望会非常旺盛地，你要是不学点本事怎么管得住他？”
　　说完瞪了莫老爷子一眼，萧引慧赶忙道：“三奶奶，她不是他老婆。”
　　玲玲脸色不悦道：“不是夫妻，你们抱在一起干什么？”
　　萧引慧道：“事情有点复杂，一时半会也说不清楚。”
　　玲玲道：“那正好，反正有的是时间，你们跟我上楼慢慢说。”
　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
　　莫老爷子对我说，观神的修炼方法和知神的修炼方法有些不同，首先要达到观神常在的功夫，才能正确引导内息的走向，进一步令身体祛病归婴，什么是观神常在呢？其实我昨天下午已经体会过了，但要在具体过程中保证精神不失的同时，还要保证身体方面亦不失。
　　具体怎么修炼，莫老爷子对我说了四个字’守常‘和’回望‘，回望的功夫是观神常在的基本功，不是靠脑子去回忆，而是仿佛真的看到听到，就像正在发生，所以才需要知神的境界做基础，之后保持那种状态不失，是为守常。
　　老爷子将我领到地下室，说这里安静很适合修习观神常在的功夫，叫我不要分心，安心在这里修炼。这一天直到晚饭我都没能体会什么是观神常在，只在知神的境界反复体会，莫老爷子说这也不是坏事，洗练心境达到自然圆满，则境界自成。午夜，我忽然陷入一种奇妙的境界中，仿佛身体变得极其细微，而内在的自我无限膨胀，天花板和墙壁对于我就像是透明一般，我看到了一楼卧室中坐在床上闭目养神的莫老爷子。
　　这种感觉很奇妙，但我终于体会到剥开一切外在的自我，剩下的他人不可见的那一个内在的自我到底是什么样一种感觉。最直观的描述就是我仿佛成为了神，以上帝视角观察着一切，此时一切外在的事物对于我来说既在也不在，取决于我是不是愿意看到和听到。想到此我的意识继续上升，来到二楼的洗浴间，靠！好大的浴池，比标准的洗浴中心的池子还要大很多，有钱人的生活确实享受。
　　洗浴间内春色旖旎，除了玲玲包着浴巾，楚云衣和萧引慧则一丝不挂。只听到玲玲说道：“具体的办法我已经都教给你们俩了，现在就开始练习吧，一刻都不能耽误。还有，如果沈若寒达到观神常在的境界，可能会再次发狂，也可能不会，但你们要准备好，这一次可不是射一次阳精就能搞定的，要彻底帮他归息止念，才能令其神魂归于五行正位，也才有可能继续修炼下去。好了，你们开始吧。”
　　楚云衣小脸通红，显得非常不自在，萧引慧笑眯眯的样子显得异常淫邪。只见萧引慧拉着楚云衣进入浴池，玲玲在一旁道：“记住，学习女经的先决条件就在一个’欲‘字，你们俩个要是做不到一念欲己，那也别想一念欲人，更不要谈什么修习女经。今后那小子有了修为，又有九龙骨在身，你们俩个也别想栓他一辈子！”
　　楚云衣很认真地点点头，小声嘀咕道：“等我学会了就教给小曦去……”
　　萧引慧转了转眼珠也不知在想什么。
　　洗浴间内热气蒸腾，楚云衣的神色忽然变得非常妩媚，含羞的娇柔与魅惑的眼神在同一时刻展露，她从水中站了起来，露水的美腿更显嫩白与修长，晶莹剔透的肉臀就像是每个男人都渴望的美食，她伸开双臂投入萧引慧怀中，就像是贪求宠幸的妃子。
　　“小慧～爱我～”
　　楚云衣柔情似水，双手顺着萧引慧的后背缓缓下降，停留在大屁股上轻轻揉捏。
　　萧引慧身上点点水珠就像是一颗颗美丽的珍珠，衬托着身上因欲火而带红的肤色，她动情地搂住楚云衣索吻，两人不同形状但同样硕大洁白的大奶子挤压在一起，奶头似在发泄一般相互摩擦。
　　我耳中的声音是两具淫欲肉体的低吟，朦胧的热气中两种不同的绝色纠缠在一起，变成了一种睥睨天下的唯一色彩。
　　忽然声音一转，萧引慧一声颤抖的长吟打破了我的幻觉。
　　我看到楚云衣将她的淫乳含在口中轻咬，右手在自己胯下不停摩擦，身体有规律地扭动，直到萧引慧的呻吟声越来越急促时，楚云衣贴着她的身子转身至身后，双手从淫乳下滑至小腹轻轻按住不动，上身缓缓下蹲，在肥臀处伸出舌头，舔弄着萧引慧颤抖的淫臀，同时双手由上至下从萧引慧的关元穴到曲骨穴不停按压摩擦，几秒后萧引慧双手不停打颤，荡起淫欲的水花，她激动和期盼的神色毫不掩饰，抓着自己的双乳用力向下拽着，乳头因拉扯过多而变得煞白，紧接着淫穴处喷出一股淫水。
　　我肯定那不是尿，是真正从淫穴中喷出来的淫水，因为此时我的眼睛就像是X光机，看到了那个内在的萧引慧。阴精在她的关元汇聚，随着楚云衣的按压越积越多，最后喷出小穴的状况一览无余。我想到楚云衣用手指扣弄颜爱莲时的情景，都是在关元穴处做文章，一内一外境界不同，结果也不同，这次真是开了眼界。
　　想到此我退出洗浴间回到自身，观神常在首重入定寻微，见萧引慧之五气，我想我已能做到，接下来就是莫老爷子所说的守常，如何守常呢？在调养内息中守！
　　自古人身五脏就是五气运行的中枢代表，但一个普通人既看不到也感受不到，所以才有人去钻研养生术，也就繁衍出了后来的中医。
　　中医之前最有代表性的当属炎黄二帝，炎帝尝百草而有医，皇帝炼外丹而成仙。
　　在此二帝之后，彭祖可称养生界的祖宗，他老人家管着一个国家，还能长寿130岁，真是前无古人后无来者，而且他老人家管理的国内大多数人都很长寿，皆因修习了彭祖开创的全形养生法，这点在历史上可不是假的，先秦孔、庄就极力推崇彭祖。
　　大彭国被灭之后，彭祖后人大多分散于全国再无相见之日，彭祖的养生法就此失传，但多少还是流传下来一些，后人钻研之后重新创造了一种新的养生法叫《五行气运法》，再后来的养生之道多出自五行气运法，例如华佗的《五禽戏》，扁鹊的内外二经等等，都认为人身五脏的运转与天地自然的五行运转相合。
　　我在入定中想到这些并不是凭空而来，这些都是小时候爷爷告诉我的，直到此刻才想起。
　　我仿佛又回到了小时候，坐在土嘎巴上听着爷爷讲着故事，那感觉已让我分不清真假，曾经经历过的东西，以这样一种奇妙的方式展现在面前，使我又看到了爷爷那张既严厉又慈祥的面容，不由得思念之情涌上心头，眼前所见忽如破碎镜面，我退出定境，眼中已热泪盈眶……我做到了’回望‘，下一步就是在回望中重新经历半日闲的事，这是凶险之处。
　　第二天莫老爷子熬了一大盆无根木汤，放凉之后让我泡在里面以观神之法引导五气运行，直到下午三点多黑红色的药汤变成了脂白色才算行功完毕。
　　从这天起，每天清晨我都要泡在药汤中行功，直到第四天我已经可以无时无刻都在运转观神之法，已经不需要刻意打坐入定寻微，观神如常的境界已成，无根木也恰好用尽，下身所受的伤害也已经治好了，阳具不再是紫黑紫黑的，龟头的肿痛彻底好了，只是那三条青筋却显得有些难看。
　　此时莫老爷子说我可以去定境中回望疯狂之意，能不能归息就看这一次，这也是我达到观神常在的最后一道磨难。这两天我没见萧引慧和楚云衣，玲玲姐也只是每天早上见一面就走，莫老爷子说她们在玲玲的庄园学《女经》，算算时间今天应该差不多了，明天就会回到这里。
　　难得的清闲，我打开了关掉的手机，微信中传来无数消息。
　　小曦每天都把我臭骂一遍，恨恨地说我居然敢不联系她，是不是到了美国看到美国大妞就把她忘了之类的，到现在我才知道我是代表银柳创投到美国考察项目的代表，据说情况紧急，来不及和小曦道别，但10天左右也就回来了，这借口我都不信，小曦居然信了……五哥回了信，据说颜爱莲的病很可能是一种遗传病，医学上很少见，叫鱼鳞病，一般长在腋下、腰间和大腿上，长在舌头上的则没见过，五哥叫我约时间带着人去三院看看。
　　我把情况对莫老爷子一说，莫老爷子说那不是鱼鳞病，鱼鳞病不会长在舌头上，这于病理不合，听我说了详细的描述后，眼神发着光对我道：“师弟啊师弟，你可真是个有奇遇的人。
　　九龙骨碰上龙舌须，福气啊！你把她叫来吧，玲玲会教她收放自如的办法的。”
　　我还不打算让颜爱莲接触过多，只说过些日子再说。
　　正在这时我接到了大哥的电话，说有人传话给他要在6月30号见见他，同时也想见见我，问我去不去。我猜这个人一定是大老刘背后的那个人，所以我决定见一见。今天是6月25号，莫老爷子说如果功成怎么都好说，如果我过不去这关还是会受损的，恐怕5天内是好不了的，因为无根木已经没了。我想了想后，给大哥打电话说5天后我不一定能回京城，只能先暂定，如果到时候不能赴约我会提前两天给他打电话的。
　　“喂？小曦，想我了没？”
　　我给小曦打了个电话，小曦听到我的声音激动的不得了：“老公！听说你成了银柳创投的投资顾问？上次你说能赚好多钱，我还怕你不走正路呢，这下好了，我老公最棒了！”
　　我不知怎么回答，只能哼哼哈哈地敷衍。
　　小曦道：“美国那边的小妞是不是都特性感？”
　　我嘿嘿笑道：“是啊是啊，都是大奶大屁股大长腿小细腰的。”
　　只听电话里有雷霆之声传来：“沈若寒你混蛋！”
　　我哈哈笑道：“性感是性感，但美国娘们的皮肤都不好，坑坑洼洼的哪有我的小曦水嫩？”
　　“这还差不多。
　　告诉你沈若寒，等你回来我要检查！”
　　“老婆你想怎么检查？”
　　“哼哼，小七可说了，男人要是搞多了精液的量会变少，也会变稀，等你回来小心点！”
　　“老婆你是在给我预警么？那我回去之前就检点点，可不能回去让你看出来。”
　　“滚蛋！”
　　和小曦通了会话，我的心情也变的好多了，和莫老爷子说起爷爷的忌日，我们俩都想回去祭拜一下，时间就定在了7月25号。当天我继续巩固观神如常的境界，一夜无话……
　　第二天一大早，楚云衣和萧引慧就回来了，这俩人看到我一个害羞，一个冲我挑眉，也不知道发生了什么。我发现丈母娘有变化，但又说不好变化在哪，眉宇间居然有点玲玲姐身上那种妖媚的气息，萧引慧则有玲玲姐那种凌厉的英气，但她的神色又很俏皮，也不知道这俩人都学了啥，搞的一个娇羞中总带着一点勾引的意思，另一个盛气凌人般的神色中有点神经兮兮的样子。
　　莫老爷子将我们带到二楼露台，说下一步的修行最好是在露天的地方，但总不能上大马路上，山里风又冷，两个女人可能会受不了，所以在玻璃包好的阳台上凑活吧。
　　接下来莫老爷子让我们全部脱光，并让她们俩竭尽所能挑逗我，也让我不要抗拒她们的挑逗，但在定境中需要保持不失，并在定境中重现半日闲的场景。
　　如果我的阳根上举，并呈现紫黑色则要想办法让我射出来，期间不能等紫黑色侵染整个阳根，如果颜色侵染到关元则前功尽弃。
　　一旦紫黑色开始侵染阳根，那么在完全退去之前我不能停止做爱，也不能刻意忍住不射，以观神之法运转内息守住关元即可，其他的交给萧引慧和楚云衣就行了。
　　莫老爷子讲解完拉着我小声道：“师弟啊，这下你知道我为什么要两个女人来伺候你了吧？原本我打算借助无根木的药效分几次完成，但是玲玲插手了，并把引欲的功夫教给了她们，这就能省去很多麻烦，所以我用无根木的药汤提前对你的身体进行了洗练，下一步只能靠你自己了，争取一次功成。”
　　我靠墙端坐，身下是毛茸茸的地毯，萧引慧和楚云衣不知在商量什么，过了好一会她们俩一起下了楼，没多大功夫又上来了，手里拿着好大一个旅行包，打开一看是各种淫具和情趣内衣，看的我眼花缭乱、馋涎欲滴。
　　萧引慧拿出一条皮裤衩，裤衩的前端有一条假阳具，我看着不明所以，萧引慧道：“你修行，我们也修行，师父交代的！”
　　“啊？怎么回事啊？”
　　楚云衣道：“三奶奶说你的修行是去邪火归真火，有九龙骨在身一般的女子还真不好办，但你的九龙骨是初成，我们俩学了女经之后一定能控制住，正好借你九龙骨初成时射出的九龙涎修习魅欲之法。”
　　我听后暗道：“什么玩意，九龙涎？这年头精液的名字都这么高雅了？”
　　楚云衣接着道：“我们学习魅欲之法的破关关窍就是在淫欲中寻求安定，不矫意也不去强求，心火不升，则肾水长固，这是双修之法的基本功，如果学成不仅可以保青春不衰，还可以享受普通人享受不到的床笫乐趣。”
　　……
　　我端坐入定，眼前是半日闲的星空包房内，萧引慧正枕在我的腿上享受我的按摩。
　　最后一刻我的两手大力一拍，萧引慧一声呻吟，下身大泄，而我则入狂。
　　狂意来临时我感觉到不妙，平时在回望过程中我的精神是清醒且受控制的。
　　比如我想起小时候的爷爷时，我可以转换视角，从各个角度去看，但此时我被困在一具疯狂的肉体之中，只能见肉身所能见，听肉身所能听，而那股狂意仿佛要将我吞噬，霎时间恐惧感袭上心头，我不受控制地退出定境，身上出了一身冷汗。
　　正在这时萧引慧的手机响了，是莫老爷子打来的。“师弟，师兄粗心，忘了说件事。如果不能在回望中保持定心，可千万不要勉强，勉强的结果会导致精神崩溃的。”
　　“师兄你怎么不早说，我刚才回望中忽然升起一种从未有过的恐惧感，就像是蹦极下落中忽然发现安全绳断了那般恐怖。”
　　“恩――经历一次也好，对于这点我也没办法，需要你自己去寻找安定的办法，眼前不就有两个尤物么？难道她们不能成为你寻找定心的依仗？”
　　是啊！借色欲寻定心不失，看来万法同源啊！我色眯眯地看着丈母娘和萧引慧，电话中莫老爷子又道：“还有件事，在破了回望中的恐惧之前最好不要射精。”
　　“师兄啊，你能不能一次说完？那我要什么时候才能射精？”
　　“如果你想要九龙骨，就在定心不失且阳具呈紫黑色之后才可以，如果不要九龙骨随时都可以，你自己看着办吧。
　　师兄没别的事了，这两天我就不回去了，过两天我再过来。
　　对了，玲玲让我告诉那俩丫头，魅欲之法在破关之前不能食五谷，我在厨房放了些养胃的药汤，每天清晨你们一人喝一碗。
　　行了，这回真没事了，挂了。”
　　我搂着丈母娘道：“小云云，我遇到麻烦了。”
　　我将在回望中的遭遇和莫老爷子的话详细说了一遍，楚云衣道：“那不是和我们一样？”
　　“怎么一样？你们也有回望的修行？”
　　楚云衣舒服地靠着我道：“不一样的。
　　三奶奶说每个人都有恐惧的东西，但不是所有人都能面对，而我们要做的就是直面内心中最恐惧的回忆，不惧怕它的发生、不强求改变过去、不矫意它长存心中，亦不勉强不存于心，它发生了就是发生了，但它过去了也就过去了，我这样说你能懂么？”
　　我想了半天才道：“我们所学不同，但万法同源，总有可借鉴之处，我要入定境中再回望一次，能不能求你点事？”
　　楚云衣抚摸着我的脸，柔情道：“我的恐惧来自过去，可我的幸福就在眼前，不论你叫我做什么，我都会做的。”
　　我在丈母娘的眼中看到了依赖，那是将一生尽托于我的依赖，我感动地抱住她深吻，过了一会萧引慧在一边有醋意道：“狗男女！不要脸！”
　　我向她招了招手，萧引慧似不情愿地走到近前，我伸手拍了一下大屁股道：“小慧姐，吃醋啦？”
　　萧引慧道：“哼！在医院还说我性感呢，现在倒好，从早上到现在也没正眼看过我，光搂着你丈母娘又是亲又是情意缠绵的，你怎么对得起我们家老柳？”
　　“啊？关柳老板什么事？”
　　萧引慧委屈道：“我们家老柳知道活不了多久了，一直在找接班人，我对他推荐了你，而他对你的考察也很满意，本想见见你托付后事的，这其中也包括我……”
　　“恩？柳老板是不是要在6月30号见我？”
　　萧引慧道：“他已经和你说了？没告诉我呀？”
　　“柳老板是不是派人插手南城改造的事了？”
　　萧引慧想了想道：“具体我也不知道，但我前些日子看见他拿着一份资料，上边写的是南城旧区改造计划书。”
　　“靠！原来是你老公！我说什么人有那么大能耐呢！这么说派人在我和小云云家门口装探头监视我们的也是你老公？”
　　萧引慧惊讶道：“监视？不会的，我家老柳不会做那样的事，你说说怎么回事。”
　　我将颜爱莲的事从头到尾说了一遍。
　　楚云衣抓着我道：“这么大的事你怎么没和我说？”
　　我拍拍她安慰道：“我怕你担心所以没和你说，不用怕，我会搞清楚的。”
　　萧引慧沉思片刻道：“这件事我敢肯定和老柳无关，银柳创投在湖光酒店有股份，我也在湖光酒店挂职，但其背后的势力一直很神秘，酒店的总经理也不是银柳的人，我应该跟老柳说一声。”
　　“先不要说，这件事不要打草惊蛇，有些事等我和柳老板确认之后才好办。你们也不要担心，该来的总会来的，现在让我们享受……啊不，是让我们继续修炼才对！”
　　我寻求安定的办法是一心两用，应该说是一神两用。既然我已经有了观神如常的境界，那么就在观神的同时回望过去，这是我能想到的办法，有没有用还要实际行动才知道。两位美女听我说的也觉得有理，所以我让她们自由发挥，并且在我入定后一定要不断刺激我的身体，能不能成功就看这一次！
　　定境中再一次来到半日闲，我选择从萧引慧刚进门开始回望，趁着废话结束前，同时施展观神的功夫……现实中楚云衣穿上了一条粉色亮彩的高筒袜，正斜坐着细心的舔着假阳具，她闭着眼睛的样子仿佛媚骨天成：“小慧，你不想插我么？”
　　萧引慧道：“你的样子可真骚，师父说你天生媚骨果然没错。”
　　楚云衣没答话，一口含住龟头，媚眼如丝地看着萧引慧，萧引慧道：“骚货，转过去，我要插你。”
　　楚云衣听话地转过身，俏红的小脸几乎贴着我的胸膛，眼神紧紧盯着我还没勃起的鸡巴，只见萧引慧下身一挺，楚云衣轻轻一声呻吟，同时上身贴住我，小手握住我的鸡巴轻轻撸动。这一刻的感觉非常奇妙，我能感觉到身体上传来楚云衣的气息，也能清晰体会回望中萧引慧躺在我腿上的体香，这两种感觉在我心神中回荡，但我只能同时感觉到观神或回望中的一种，这令我感到烦躁，有一股邪火骤然升起。
　　回望中的我开始为萧引慧施展七环摘星法，这个过程还要经过20分钟，我把更多的精力放在观神上。
　　此时楚云衣不满足地向后拱着屁股，萧引慧使劲抓着她的臀肉道：“骚货，你的屁股真会动，大鸡巴被你拱的都变形了。”
　　楚云衣一边撸着我的鸡巴一边道：“它没有小寒的鸡巴舒服，小慧你快用力。”
　　萧引慧道：“好啊你，有了新欢就忘了我的好！站起来让我好好操你！”
　　楚云衣扶着我站了起来，萧引慧忽然大力操弄的同时用拇指按住楚云衣的会阳穴。
　　楚云衣轻哼一声，上身忽然下沉，一口含住我的鸡巴，呜呜地淫叫着。
　　此时的我欲火大盛，只想狠狠操弄丈母娘，一股热流从胸口骤然而生，感觉就像喝了一斤六哥的二锅头！这股不受我控制的气流只在中庭附近停留片刻便快速下沉，直到关元处停住，我看到它试图冲破某种阻隔，却被禁锢在关元，这使我的身体感到非常憋屈，邪火更胜，犹如半日闲的情景重现，我在观神境与回望境中同时大喝一声，怒张的巨根忽然胀大。楚云衣忽然喊道：“小慧你看，小寒的阳根变色了。”
　　萧引慧一闪身在身后扶着我道：“快让他射出来。”
　　楚云衣连忙坐在我怀中将鸡巴插入小穴，这一刻现实与回望重叠，那一边我已发狂般插入萧引慧的小穴。
　　奇异的事情发生了，回望中我的神意终于不再困在身体中，而是与观神之境的神意相合，我竟然在此时达到了观神常在的境界。
　　回望在眼前粉碎不可见，此时我也不愿只见虚幻，而是贪求那真真切切的快感，同时积攒在关元的热浪也在此时冲破了阻隔，达到了我的睾丸处，酸痒酥麻痛的感觉同时而至，阳根怒长一圈的同时，那原本三条鼓起的青筋忽然一收，紧接着从阳根底部涨起九条更加粗大的青筋，盘旋着延伸到冠状沟，无形中使我的阳根更加粗大。
　　楚云衣忽然叫道：“小慧，他，他的鸡巴变大了，变的好大！我好舒服，我好舒服，要来了，要来了！”
　　忽然我感到丈母娘的淫穴中一股大力紧紧吸扯着我的龟头，我出离定境，抱住丈母娘说了声多谢。丈母娘正在高潮爆发中，淫臀不住飞舞，片刻后抵住不动发出一声满足的淫叫。
　　萧引慧见状脱掉了皮裤道：“云衣你快下来休息一会，换我上了。”
　　我扭头道：“小慧姐忍不住了？你比我丈母娘还骚！”
　　萧引慧道：“呸！再说我不管你了，让你前功尽弃！”
　　楚云衣此时又开始舞动淫臀，一边动一边道：“太大了，怎么变这么大了？顶的我好难受，可是，可是又好舒服。”
　　萧引慧道：“你就骚吧！”楚云衣回道：“对，我骚，我是骚逼，骚逼好舒服，又要来了！”
　　我不等丈母娘自己耸动，抱住她的肥臀疯狂插弄，这时那股吸力又来了，一股一股的吸着我的龟头，楚云衣道：“给我小寒，射给我。”
　　我在她耳边道：“叫爸爸，我就射给你。”
　　楚云衣丝毫没犹豫道：“爸爸，爸爸好爸爸，射给女儿，女儿要爸爸的精液！”
　　忽然丈母娘的小穴就像一只手般攥住我的鸡巴，龟头处被一种既温暖又湿润的东西紧紧包围，这舒爽令我不能自已，随即射出了今天的第一发。
　　丈母娘离开我在一边侧坐，左臂手指与肩同高，右臂高高越过头顶，腰背笔直，左腿向侧面伸直压在弯曲的右腿上，小腹不停收缩。萧引慧道：“真偏心，九龙骨初成的阳精最是大补，你怎么不给我留一点？”
　　“云衣姐在修炼么？怎么感觉那么像传说中吸人阳精的狐狸精呢？”
　　萧引慧笑道：“没错！魅欲之法的修行方式就是要靠吸收男人的阳精才能修炼成功，你怕了？”
　　我哈哈一笑道：“怕？老子还从来没怕过呢，过来让我也操一次你的小骚逼。”
　　萧引慧一噘嘴道：“一次不够，我要5次！”
　　我抱过她道：“没问题，只要你能受得了。”
　　萧引慧指着地上道：“躺下，让我来伺候你。”
　　我乖乖地躺下，巨根像一只充满肌肉的手臂般挺立着，萧引慧舔了舔嘴唇，扶着鸡巴慢慢坐了下去，“好大，和上次差不多。”
　　我顽皮的突然顶了一下，萧引慧啊地一声道：“小王八蛋你想操死我啊？”
　　“小慧姐喜欢么？”
　　“喜欢，你不要动，我会伺候的你舒舒服服的。”
　　我不再调皮，而是再次运转观神之法，引导五内真气顺行游走，此刻我忽然想起玄幻小说中所说的神识，不是和我修行观神的感觉很像么？那我也称为神识吧。真气的运转比以前顺畅许多，可能得益于外感和内视的结合。我在想，既然我已经有了神识，那么能不能像小说中那样隔空取物呢？……答案是不能，至少现在的我还不会。
　　观神常在的境界之后是观神不在，不知道又是怎样一种境界，我甚至开始期待以后的修行，同时幻想着像小说的人物一样可以飞天遁地无所不能……萧引慧套弄的方式真是舒服，她半蹲着用两条腿紧紧夹住我的腰，身体前倾用两条手臂支撑，肥臀忽上忽下特别有节奏，但我嫌不过瘾，总在她下落的那一下向上顶去。
　　萧引慧不理会我，娇喘着保持着姿势不变，速度却越来越快，下落的力度也越来越大，到最后她每次抬起淫臀都会脱离我的鸡巴，每次下落都会一插到底。
　　她的小穴没毛显得很干净，圆圆的穴口向外稍稍凸起，果然是馒头逼，随着抽插速度的加快小穴向内挤压，就像有一只温柔的小手将我的鸡巴包住，每一次起落都是一种令人舒爽的摩擦。
　　“舒服么？我真羡慕云衣，她学了《女经》中的引蝶术，小穴就像是章鱼一样会把你紧紧吸住。”
　　我舒服地问道：“你呢？你学了什么？”
　　萧引慧接着道：“师父说我资质不行，悟性也差，《女经》不适合我，但也教了我一些欲人的本领。”
　　说着小穴收紧的同时，子宫下降，一下下地顶着我的龟头，这感觉舒服极了，她淫臀不断飞舞，那种被摩擦的快感层叠累积，令我不由自主改变姿势成狗爬式，只想大力抽插。
　　萧引慧淫叫道：“不，不行。你，你躺下，让我来……操死我了你，大鸡巴捅死我了！”
　　我身下不停，一口气连续抽插了不知多少下，萧引慧已经爽的说不出话了，只知道恩啊的不停淫叫，没多久她就一泄如注。可我没打算放过她，继续深插不停，萧引慧使劲掐着自己大腿，腰身拱来拱去颤抖不已，连续的高潮使他已经叫不出声音，只极力享受着欲仙欲死的快乐。
　　终于我到了爆发的时候，大鸡巴深深抵在深处射出了第二发炮弹，萧引慧仿佛失去重心，向前趴了下去不住喘气。
　　沾满淫液的鸡巴显得非常淫秽，紫黑色已经退到龟头处，九条粗壮的青筋就像是盘旋在石柱上的龙身，怒挺着睥睨众生！我将萧引慧抱起道：“你不是要5次么？来继续。”
　　萧引慧有气无力道：“不，不行了，休息一会再来吧，求求你了，我现在好酸好麻。”
　　“不行，我现在就要。”
　　说着不等她说话，我躺在地上，让她在上面道：“小慧姐，快来。”
　　萧引慧打了个颤道：“好好，祖宗我服你了。”
　　说完抬起屁股插了进去。
　　“诶呦，酸死了，小穴酸死了。”
　　萧引慧趴在我胸口轻轻摆动着大屁股。
　　这时噗嗤一声，丈母娘行功完毕看到萧引慧的样子笑了出来。
　　萧引慧像看到了救星道：“云衣，你可完事了，快来救救我，你女婿想折磨死我！”
　　我摸着丈母娘的丝袜腿道：“小云云不理她，她要5次呢！”
　　萧引慧连声说不要，楚云衣风情一笑，转身穿上黑色皮裤衩，假鸡巴昂头高立，跪在萧引慧身后道：“小慧，不要忘了三奶奶教你的省身术。”
　　说完用假鸡巴头一下一下顶着萧引慧的屁眼。
　　萧引慧一阵哆嗦道，我惊喜万分，感受着萧引慧淫穴内的颤抖别有一番滋味，难道萧引慧这个浪蹄子喜欢肛交？
　　楚云衣道：“欲人先欲己你忘了么？”
　　萧引慧道：“我怎么欲啊？大鸡巴在里边一动，又麻又酸又痒，好难受。”
　　楚云衣道：“所以我来帮你了呀。”
　　说完用力一挺，假鸡巴挤开紧缩的屁眼冲了进去，隔着薄膜的压迫感令我舒爽的叫了出来。
　　萧引慧更是哦地一声扬起了上身，紧接着又趴下并摇动大屁股。
　　楚云衣道：“小慧最喜欢的就是肛交，性交只是调味剂，但肛交才是最爱，对不对？”
　　萧引慧的大屁股不停摆动，试图让肛门里的假鸡巴更加深入，“哦操！我喜欢，我喜欢操屁眼。”
　　我也慢慢挺动与肛门里的假鸡巴一进一退配合着道：“小慧姐，你喜欢肛交怎么不告诉我？”
　　萧引慧道：“我，我怕你说我变态……”
　　我玩着她的大奶道：“小云云使劲，操烂她变态的烂屁眼！”
　　萧引慧变得非常激动，大屁股更加用力后拱道：“不要，不要这么说我，我不是变态。”
　　我用力掐住她的奶头，让她在耸动的同时带动奶头的疼痛道：“你还喜欢喝我丈母娘的尿，你绝对是个纯粹的变态！”
　　这句话说完，萧引慧忽然蹲起身，脸贴着我的胸膛，屁股大幅度套弄着身下的两根巨根，下口中不停说着：“弄死我了，屁眼和小穴好爽，爱死双插了！操我操我操我！”
　　她仿佛恢复了力气，小穴收缩在一起，蝶鸾的舒爽再一次给了我无比强大的刺激感……我们一直做爱到晚上，随着对内息调养的愈加熟练，对射精的控制已经越来越随心所欲，萧引慧已经没有办法让我射精了，除非我愿意射给她。
　　倒是丈母娘的引蝶术练得更加熟练，尤其当我射精时她总是会要求我射在她的穴内，这样可以帮助她继续修习引蝶术，我感觉丈母娘已经变成了传说中吸人精髓的狐狸精。
　　直到阳根上的颜色完全退去，我将今天的最后一次射进了萧引慧的淫逼中。
　　我没有干萧引慧的屁眼，因为我答应过丈母娘她会是我第一个操屁眼的女人，萧引慧其实很期待我操她屁眼，但她好像对于别人说她是变态的事很在意，这导致她对于性的需求很难真实吐露出来，不过没关系，我会慢慢发掘的！
　　当天我们睡在一起，外边刚刚下了一场大雨，大雨来得快去的也快，天气有些转凉，丈母娘和萧引慧却睡的很沉。我继续修炼观神常在的功夫。精神向外延伸时，就像是鬼魂一般毫无阻隔，我想穿过天花板飞向雨后的星空，但却在半途止步不前，算算距离，我的神识离开身体也就几十米的距离，看来我的功力还差的很远，我决定一定好好修行，做一个可以穿越大气层俯视星空的牛逼人才！
　　寂静的夜空充满着神秘的气息，乡下的夜景虽然没有城里的灯火辉煌，但点点星光照耀下的大地也是难得一见的美景，可就在这样的美景下，远处传来一声细微的尖叫声，听上去极其耳熟，我瞬间变得非常紧张，因为这种刺耳的声音只有小七才能发出来，我跳下床顺着声音的方向追了出去……
　　第一部《知神》完下一部《恋红尘》敬请期待。
　　【完】

【千姿绝色】（1）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：12954

2018/06/27

第二部 恋红尘

第一章：小七的初夜

（本文开始是第二部《恋红尘》的开篇。主要讲述的是主角的身世和在社会中取得的成就、财富与地位的过程。说实话，第一人称的故事不好写，很多需要交代的地方不能完整交代清楚，甚至不能交代，因为不是上帝视角，只能通过别人之口的转述，或者主角在之后慢慢发掘，这就很大程度上限制了文章的进度。如果是十几万字的短篇倒是无所谓，长篇确实很压抑，经常要删除很多已经写好的段子重新来过，这对想象力和创造力的发挥有着很大的局限性，我尽量写的严谨，很多不合理的地方其实剧情中有交代，不算太突兀。

另外本书的故事结构还算有趣，书中借修行来贯穿始终，所以讲了很多关于修行的东西，建议书友们将本书作为一部具有玄幻色彩的情色文学来阅读，如果只读肉戏的话，很多情节会来的莫名其妙。本书按大众读物的修行体系划分套入此书的话，易经洗髓或者元神现的境界就相当于本书的观神神在的境界，这一章主角已经开始修炼这一境界，预计下一章将修炼完成，这一境界其实就是大家熟知的筑基功夫，话不多说，祝书友们看书愉快。）

……

距离莫老爷子的别墅大概五百多米远有个村庄叫讲德村。讲德村最早靠大柴锅炖各种肉赚钱，最近两年搞去乡村化，这个村子的传统也就渐渐消失了，取而代之的是建设各种娱乐性质的野外拓展培训基地，还有大型团队参与的逃生类项目，以及真实还原游戏布景的游戏类项目。

我在一家叫天河野外拓展培训中心的门前停住了脚步，声音应该就是从这里发出来的。四周寂静无声，连个鬼影都没有，空气中弥漫着一股刺鼻的柴油味。我心下着急，在原地不停打转，忽然想起可用神识探查四周，连忙坐在地上放开形神。

神识确实好用，距我不远20来米处的草丛中我发现了一串项链，捡起来一看果然是小七的十字架！我抬头看了看四通八达的路口，拿起电话打给了三哥。

“三哥急事，我朋友可能被绑架了，就在讲德村三中街主路，你帮我想想办法查查这条街的摄像头，时间是凌晨十二点半到十二点四十。”三哥叫我等消息，但可能不会很快回复。

唉，当年可以考警校的，可惜没去，如果学个几年刑侦这时候我就能追踪了，空气中刺鼻的柴油味肯定与小七有关系。“喂老婆，小七今天去哪了你知道么？”我等的实在着急，给小打了个电话。“老公！大晚上的你不问候我，却问小七？你是不是喝多了！”小没好气道。“别闹！小七今天去哪了？”我声音中很着急，透露出一股严厉的意思。

小听后半天没说话，我感觉我说话的语气有些重了，又补充道：“小七的姨夫在美国病危，她姨妈联系不上她，所以托我问问你。”小这才道：“呀！怪不得我总觉得她这几天心情不好呢。昨天我们系的师哥组织大家到讲德村参加拓展训练，我觉得没意思就没去，小七想去，我把名额让给她了。她不是我们系的，所以她是用我名字参加的。”

我问道：“知道她们去了哪个训练基地么？”小想了想道：“叫天什么来着？我没记住。”“那你有同学的电话么？”“有，133……，这是赵宏的电话，就是他组织的拓展训练。”

“喂，赵宏么？”对面传来还没睡醒的声音道：“谁呀？”“我是林未的家人，家里有急事现在又联系不上她，你能不能帮我喊她一下？”赵宏道：“哦，那你等等，我去帮你叫一下，女生宿舍就在楼下，很快。”我连忙说谢谢，紧接着听见赵宏起床、开门、下楼的声音，过了一会赵宏开始敲门，门开了后一个女声道：“师哥这么晚了有事么？”

赵宏说明了来意，那女声道：“未？未没来啊。”我不想多废话，说了声多谢就挂了。这时丈母娘打来了电话：“小寒你去哪了？小被绑架了，有人打电话让我拿着什么天宝银环换人，说天亮前要我到三中山脚下等，说，说我不来或者报警，他们就撕票……这可怎么办……”说完丈母娘哭了起来，我连忙小声对丈母娘说了事情经过，让她先不要告诉小慧姐，免得她着急。又问了问天宝银环是什么东西。丈母娘听说小没被绑架松了口气，紧接着又听说被绑架的是小七一下又紧张起来道：“我也不知道什么是天宝银环，听都没听过，这伙人是不是搞错了？”

我冷静下来将所有线索串在一起仔细想了想。小七被绑架可能纯属意外，那帮人的目标应该是小，可没想到来的人是小七。这也说明了一件事，绑架的人没见过小的样子，所以才会绑错人，那么这伙人和湖光酒店的那帮人应该不是一路人。天宝银环是什么鬼？丈母娘说不知道，那应该是真的不知道，湖光酒店派人监视丈母娘家会不会也与天宝银环有关系？

刚挂了电话，三哥就回电了。“老末，有一辆绿色吉普212在十二点四十三分经过三中路口向东走了两公里，然后转向西上山了，山上没有摄像头。”我急道：“三哥能不能派人跟上那辆车？”三哥道：“那你要先报警才行，这样吧，我先以私人的名义委托讲德村公家的朋友帮你进山查一查……”“三哥叫你朋友来三中街路口接上我，顺便派人去我家把小保护起来，我怀疑这些人的目标是小，他们绑错人了……”

过了没多久来了一辆小车停在我面前，车上下来一位年轻人，看上去二十来岁比我小点。“沉哥么？我是廖杰的师弟孙涛，是廖师哥派我过来的。”廖杰是我三哥的名字。我赶忙挥挥手示意上车再说。孙涛上车道：“事情经过我都知道了，鉴于这只是您个人的猜测，警方是不会出警的，我也不好开着警车办私事。”我赶忙道：“你能来我就很感激了，我已经肯定我的朋友被绑架了，但他们可能绑错了人。”我把丈母娘接到电话威胁的事说了一遍。

孙涛道：“那您应该马上报警。”我回道：“先不要报警，被绑的人暂时没有危险，这伙人让我丈母娘到三中山脚下等，那他们应该就在山里活动，你对这一带比较熟，山里有没有什么地方能够藏人的？”孙涛想了想道：“大晚上的山里哪都能藏人，但他们如果是开着车进山，那就只有一条路可走。”“那咱们就走那条路，必要的时候你在路边等我，我进去看看情况……”

……

从三中山上山道又开了10来分钟，路边有一条泥泞小路，我和孙涛下车查探后确定吉普车是从这里上山的，讲德村这几天一直没下雨，刚刚下过一场后不太可能有人在凌晨上山，路上的车辙印非常清晰，胎痕是不久前留下的。孙涛开的车实在不行，路上坑坑洼洼的根本进不去，我只能自己走进去，并且嘱咐孙涛半小时后我没回来或者没给他打电话让他一定要报警进山搜索。

我沿着小路追寻着车辙印七拐八拐，走了将近10分钟看到小路上停着一亮熄火的军绿色212。我小心翼翼接近发现车内没人，转脸发现附近的灌木有一处很杂乱，明显被人踩踏过，我趴在地上看了半天勉强分辨出两个不同人的脚印，脚印的形状都很大，没发现小七的脚印。这说明我可能跟错了车，或者小七处在不能自己行走的状态。

跟着脚印一路上山，忽然看到山坳里有微弱的光亮，光线从一处探出的山石底下发出来的。我躲在灌木丛中发动神识，原来那巨大的山石底下是一湾深潭，潭水已经不多了，裸露着大片干枯的河床，河床距离洞口得有三米高。

小七手脚被绑，靠着一块石头眼睛被蒙着，脑袋耸拉着看上去应该是昏了，我赶紧查看她五气还算正常，应该是没受伤，她应该是被打晕或者下药了。前面有一堆火，火的两边坐着一高一矮两个人。只听那矮子说道：“老大，你说天亮前我们真能拿到50万？”高个子道：“怎么不行？人家不都给了咱5万定金了么？”矮子道：“反正我觉着不靠谱。大哥你想啊，啥也不用干，只要在天亮前不让美人跑掉，就能拿50万？天底下哪有这好事。”高个子道：“你管那么多干嘛？反正定金已经到手，有情况咱俩就扯呼！少跟我废话，出去站岗去！”矮子道：“外面乌漆墨黑的，连只鸟都没有，站啥岗？不如……”说着搓了搓手看着晕倒的小七露出淫笑。

高个道：“咦，瞅你那点出息！整天就知道操逼，操的你跟他妈侏儒似的！”矮个道：“大哥，这娘们实在太漂亮了，你看那腿真白，那小屁股真翘，小弟鸡巴都大了。”高个道：“不中！你他娘龟儿子给老子安分点，等拿了钱老子带你去豪城好好玩。”矮个似乎不甘心道：“大哥，你不让俺操，俺就不操，摸摸总成吧？豪城那帮小鸡子哪个能跟眼前的美人比？大哥咱就摸摸。”高个似乎动心了道：“就摸摸？中！咱俩一块摸摸……”

看到这我终于忍不住了，心爱的小七哪能让这俩二百五糟蹋？我起身迅速绕到山石下，探身确定了那两人的位置，纵身一跃跳了下去，落地时正好蹬在高个的后腰上，这孙子连哼一声都没来得及就被我放倒了，我借着一蹬的力量向前滚了一步，对着还在发愣的矮子的面门一脚踹了过去，我以为一击既成，没想到矮子还挺灵活，这一脚被他躲开了。矮子翻了个身，从怀里掏出一把匕首，抵在小七的脖子上沉声道：“别动！再动我就宰了她！”

这矮子的动作太灵活了，反应奇快，与我之间有着一大步的距离，刚才突然偷袭没能得手，这次我也不敢轻举妄动。想到这我试探性说道：“朋友，你不就是想要钱么？放了她我给你100万。”

矮子舔了舔嘴唇，刀子离开小七的脖子，靠在石头上道：“中！你把100万给我，我立马放了这娘们。”我一边思索对策一边道：“如果你信我，就先放了我朋友，明天上午我把钱扔在天河培训中心门口，你自可去取。”矮子恶狠狠道：“你他妈蒙谁呢，以为老子是被蒙大的？”这时小七晃了晃身子醒了过来，迷迷糊糊的呻吟了几声。我心疼地看着小七道：“小七你听得见我说话么？”小七猛然一抬头，蒙着眼睛虽然看不见但她还是冲着我道：“若寒？你怎么来了？你也被绑架了么？那，那小……”

我接道：“小没事，小很好，你放心吧。我是来救你的。”小七挣扎道：“你，你快走！别管我……”这时矮子拉起小七向前走了一小步道：“少他妈给老子废话！”忽然间一道亮光闪过，紧接着听到有人说话的声音，声音像是孙涛：“吴队前边有亮光，在三中谭下！”另一人道：“看到了，我们包抄过去不要让他们跑了。”另一个说话的人声音很低沉。

我内心一紧，歹徒在穷途末路的时候往往会作出不冷静的举动，我怕他会伤害小七。果然，矮子听到外边的声音知道是警察来了，面上露出狠色，我不等他有所行动先向他扑了过去，一把攥住矮子手中的刀子，再用另一只手抓紧矮子的手臂，借着前扑的余劲落地一滚，将他带翻在地。矮子的反应果然够快，一般人遇到这种情况胳膊就废了，可他顺着我打滚的方向也滚了一下，随后抽出了被我攥紧的刀子。

手心中先是一凉，紧接着热辣辣的痛感让我禁不住闷哼一声，小七不知什么时候蹭到我身边，紧张地问道：“若寒你受伤了？”我来不及多想，翻身将小七护在身下，矮子已经举起的刀子扎在了我的后背。“不许动！”我听到孙涛的声音，紧接着两声脆响，是枪声，但不是荷枪实弹的枪声，而是装配橡皮子弹的那种枪声，忽然感觉有个人影一闪，紧接着便昏了过去。

……

醒来时我感到口干舌燥，头昏沉沉的，眼前慢慢由暗到亮，呵！这一屋子人。丈母娘、萧引慧、小和小七一脸关切地将我围了起来。三哥穿着警服站在一边还真他妈帅，六哥一脸怒气耷拉着脸不知在想什么，莫老爷子坐在另一张病床上脸色也不好看。我笑着和他们打招呼，可他们居然视而不见，我想坐起来，可一用力居然飞了起来，到这时我才知道我并没有醒，只是神识苏醒了，身体输着液，面色毫无生气，看上去就像是个快死的人。我感觉不好，非常不好！

在半日闲发狂时我的意识虽然被困，但身体的感觉并没有失去，如今我根本感觉不到的身体，灵魂就像被放逐了一般，我赶紧尝试着回到身体，可无论我怎么做都与身体彻底失去了联系。我这是死了么？传说人死了后，灵魂会在世间逗留一段时间，这段时间被称为了断前缘，意思是与生前所见、所听、所想、所识彻底告别……靠，我还没母女双飞呢！

丈母娘已经哭成了泪人，小拉着我的手呆呆的双眼无神，萧引慧的双手在不住颤抖，小七面无表情不知在想什么，但我看到她的右手死死的掐住大腿。我多想抱抱她们告诉她们我没死，可惜现在的我就像是空气一般毫无存在感。

我看到大哥赶了过来，在门外冲三哥使了个眼色，三哥和六哥一起出去了，我想听听他们说什么，但我怕在这个世间的时间有限，还是留在这里多看看我爱的女人们吧。过了一会玲玲也来了，她给我把了把脉之后一声没坑，但面色已经冷的不能再冷了。丈母娘趴在我的大腿上压着声音不停抽泣，萧引慧跪在玲玲面前泣声道：“师父，求您救救他……我，我……”我了半天也没说出下一句。

玲玲扶起萧引慧叹了声道：“这一刀虽然伤了心脉，但有你师爹妙手回春的本事已经没了大碍，可他不知为什么失去了主观意识，也就失去了对生存的追求意识……唉，我也不知道怎么说才好，你们要做好准备。”

说到最后一句，小七忽然情绪激动地站了起来，指着我道：“你，你混蛋，你王八蛋！答应我的事你要食言么？好，你要死就死，可就算你死了我也不放过你，我跟着你一起死！”这是爱的宣言么？我飘到小七面前张开双臂想抱住她，可却一穿而过，我无奈地笑笑。忽然萧引慧大声道：“小不可！”我惊恐地飘到小前，看到小拿着随身携带的化妆镜割了手腕，献血如泉涌。

……

还好这是在医院，医生为小打了镇定剂，手腕的血也止住了，此时她已经沉沉睡去。莫老爷子在屋里道：“你们听我说，师弟的伤并不是绝对不能医治，在老夫还没给他下定论前，你们谁也不许再有轻生的举动，如果师弟确实没救了，你们再跟着他去死老夫没意见！”

丈母娘扑通一声跪倒在莫老爷子面前道：“师爹，求您老人家一定要救救小寒，如果小寒有个三长两短，我，我也不活了。”莫老爷子有些生气道：“那也要等他死透了再说！”转头对玲玲道：“你把她们两个带走，没我的允许不许她们再过来。”丈母娘和萧引慧哪肯走，莫老爷子道：“你们两个吵得我心烦，我要想办法救师弟需要安静，安静你们懂不懂？”

玲玲道：“你们俩个跟我来吧，就算留在这也没用，这世间若还有人能救醒沉若寒，只能是我家老爷……”

……

“你确定那人只是在师弟后脑拍了一下？不是用石头或者其他武器？”丈母娘和萧引慧走后，莫老爷子让小七详细讲了我昏迷后的事。原来三中谭下并非那一高一矮两个人，还有第三个人，那个人才是从天河培训中心绑架小七的人，这人实在了得，我的神识根本没看到他，说明他有特殊的办法可以隐去自己。在孙涛开枪之后，那人忽然从不多的水潭中跃起，一掌打在我的脑后，顺手抽出插在我后心的匕首结果了高矮两人的命，转眼便不知所踪。据小七说，那个三中谭的洞穴中还有一条通道，直通山中另一面广袤的树林中。孙涛只带着一个叫吴队的人还有一个年轻警员来的，又没佩戴真枪，山中情况不明就没继续追，几个人抬着我先去了村里的卫生院，卫生院一看刀口太深担心救不了，吴队又开着警车直接把我送到三院来了。

莫老爷子听后想了半天道：“这件事我要仔细想想，她们应该去看望小了，你也去吧，让我静静……”小七趴在我耳边道：“你能醒过来我什么都给你，可你要醒不过来会有人跟你一起死，不止我一个！”说完就出去了。

莫老爷子等屋里没人了，腰杆子一松，似乎苍老了很多，站起身摸了摸我的后脑，喃喃道：“什么样的掌法可以切断一个人的神识？师弟啊，你的功夫已经在观神常在的境界，就算受致命伤也比一般人更能生存下去，可这一掌却切断了你的神识境界，等同切断了一个人的灵魂，这下就算不死也只能是个植物人，除非达到观神不在的境界才有挽回的余地，可你这个样子又怎么能修炼呢？”

这句话倒是提醒了我，虽然没了身体，但我还是有主观意识的，可以继续修啊，就是不知道我还有多长时间。想到这我冷静下来，思考何为观神不在。观神常在是指意识的延伸，所见所听不再局限于肉身的五感八触，那么观神不在呢？会不会是意识的内敛？所谓知神则迷，观神而妙，达神而神在，爷爷的话正是说的这三种境界的不同，达神？是说达到神的境界么？不，不太可能，是身体力行的一种随性的境界么？不论身在何处又在干什么，保持神识的清醒就是观神不在？对，很可能是这样。在日常行走坐卧吃饭打炮中，始终保持观神境界的修炼，将这种境界的体验变成一种生活的常态，那么神识在与不在有什么区别呢？自然观神不在而无时不在了？

想到这我忽然觉得我真他妈聪明！难道这就是小说中常说的悟性高绝？可从何处开始入手呢？我看了看我的身体，又看了看无实质的我，也许这就是一次机会！日常生活中多有局限性，不可能时时保持观神不失的状态，那么现在脱离了肉身的限制，只以这种类似灵魂的状态修行观神不在，不是事半功倍么？靠，因祸得福说的不就是我么？我不禁一阵窃喜。

莫老爷子在房里打了几个电话，其中一个是打给齐将武的，两人在电话中讨论江湖中有哪一种掌法可以切断一个人的神识，最后齐将武决定来京城一趟。

我飘在半空中尽量延伸各种感官，说是感官，其实没了身体之后已经不需要那些，但我习惯有肉身的修行，所以还是按以前的办法来修炼。我看到小躺在病床上的可怜模样，小七在一旁细声安慰。医院内见不到丈母娘和萧引慧的身影，估计是被玲玲姐带走了。在手术室前，看到有人欢喜有人悲伤，有人活着有人死亡，有人接受感谢与鲜花，有人遭到谩骂与毒打，世间百态炎凉，一家小小的医院里就像是整个社会的缩影般令人唏嘘不已。

第二天来了一个长得很帅气，但看上去有些萎靡的人，萧引慧陪在他身边，我想他应该就是柳老板柳言行。柳言行和莫老爷子聊了很久，临走前看着我叹了口气，我在他的情绪中感到惋惜和不甘。下午的时候小七过来了，莫老爷子让她听话莫要添乱，小七表示只想陪着我，不会添乱的，莫老爷子也就没再坚持。

晚上的时候玲玲姐带着丈母娘和萧引慧来了。玲玲姐脸有欣喜的神色，将一个看上去普普通通的银镯子交给了莫老爷子。莫老爷子把镯子拿在手中摸了半天，玲玲姐问道：“这会不会就是绑架的人想要的天宝银环？”莫老爷子点点头道：“很有可能，这枚银环应该是一种法器，有镇魂困灵的效果，当初师父手中的翠玉短剑也有同样的效果。有此银环相助，或可救醒师弟。”

其他人听说可以救醒我，都很激动，莫老爷子一摆手道：“我只是说或可，没说一定，这要看师弟的神识是不是还在，如果神识已散只剩躯壳，恐再无回天之力。现在你们都出去，没有我的召唤不要进来，也不要让其他人进来。”

莫老爷子等所有人都出去后，起身脱光了我的衣服，将银环戴在我的左手腕上，随后以七环摘星法为我按摩。直到天黑，莫老爷子已经为我按摩了三次，但他每次并没有为我散结，而是将接引的浊气聚于会阴处，结而不散，这是七环摘星法的大忌。我能明白师兄的用意，希望以此来给予我异常强烈的刺激，再用银环锁住生机不失，此时能够想象到的所有感觉聚于我的身体上，正常人会被折磨疯的。

第二天上午的时候大哥和三哥来了，将萧引慧和丈母娘叫到外边问了几句话，听大哥的语气似乎逃走的那人找到了，但又被他跑了，这次来主要是想见柳言行一面，希望萧引慧可以引荐。（柳言行是后来改的名，以前的名字叫柳施恩，后边会解释他为什么要改名。）

其实这两天我也怀疑过柳言行与此事有关，但我不相信他会派人绑了自己的外甥女。如今这件事已经轰动全城，孙涛也受了处分，理由是知情不报导致两死一重伤，三哥自然也不好受，我能看出他有自责的情绪，但我其实一点不怪他，也怪不到他身上。

接下来师兄每天按早中晚分三次为我按摩，到第三天师兄实在按不动了，毕竟百岁老人了。在师兄为我最后一次施展七环摘星时，神识所能感觉到的一切都不见了，我仿佛置身于无尽的黑暗之中，黑暗的远方有一点光亮，仿佛是我仅剩的一丝清明。我用尽全部力气触碰那一丝清明，忽然间，这光亮在黑暗中熠熠生辉，温柔地将我包围……不知多久后光明退去，我还是坐在自己的胸膛上，保持着打坐的姿势。

这一刻神识不在是单独的一样本领，而是与形神相合变成一种如呼吸般的本能，观神不在的境界已成。好凶险！我差点就迷失了，不过神识复归清明，境界圆润无碍，又是一番新景象。

我已能回归身体，但还是无法醒来，眼中所见终于发现脑后风府穴有异常，似被某种未知的力量所阻，导致全身穴道闭塞不通，这才是我昏迷不醒的原因。师兄的医道超绝，却也没看出风府穴的异常，可见这不是一般的手法，也许是有修行的人所为，而施法的人强我太多，凭我自己是无法消除的，需要外力配合才行。

这几天发生了很多事。萧引慧带着大哥去见柳言行一直没回来，丈母娘这几天又陪着我又要照顾小累得不轻，精神非常不好，我感觉她仿佛快要崩溃了，还好玲玲姐强行把她带走了。小的割伤还没全好，精神方面也时好时坏非常容易激动，总是吵着要见我，莫老爷子一看干脆让医生把小也放到我的病房来了，这样一来小确实老实了很多，只是总是呆呆的看着我不说话，看着小绝望的眼神我心中莫名一痛。

小七前几天被派出所关起来了，据说那位组织训练的赵宏是因为受人委托，也牵扯进了这个案子。小七拜托我三哥要见赵宏，我三哥想了想就答应了，可一见面小七就用藏在身上的水果刀想扎赵宏，好在三哥机敏拦了下来。其实赵宏并不知道怎么回事，他只是买彩票的时候认识了一个彩友，送了他一份天河拓展培训中心两天一夜的免费旅游项目，这个项目的人数限制是130人，刚好和小她们系的人数差不多。赵宏也没多想，打电话问了天河后发现是真的，就组织人过去了，说起来也是无妄之灾，可小七被三哥扣下了，估计一时半会回不来，萧引慧听说后只是拜托三哥尽量别为难她。

晚饭后，莫老爷子正靠着椅子打盹，小在我旁边的床位睡的正沉，这时候小七居然回来了。小七轻轻拍醒莫老爷子道：“老爷子，这几天辛苦您了，今天我守着吧，您老也休息休息。”莫老爷子一看是小七，呵呵笑道：“你这丫头可真不得了，什么事都敢干！事情我听廖杰都说了，赵宏其实并不知道发生了什么，你不该怪他。”小七不好意思道：“您老说的是，当时是我糊涂了，那几天心里乱的很，以后不会了。”莫老爷子点点头道：“想明白就好，挺好一小姑娘，别老弄得自己凶神恶煞似的。丫头跟我说实话，你是不是看上我师弟了？”小七没说话，颔首点了点头。莫老爷子道：“可他有老婆了。”小七看了看小道：“我知道，我不要名分，只想陪着他终老一生。”莫老爷子眨眨眼道：“可他不止有老婆，还和楚云衣萧引慧……这你也不在乎？”小七微微惊讶道：“我姨妈？她怎么也……王八蛋，见一个爱一个！”

莫老爷子偷笑道：“那也不能怪别人，我师弟的本事我是知道的，当年师父也是一样的风流！”小七道：“这么说老爷子您也很风流？”莫老爷子赶紧摆摆手道：“话可不能乱说，被玲玲听到不好。”小七掩嘴笑道：“您老原来是个气管炎。”莫老爷子把眼睛一瞪道：“谁说的？那叫尊敬！别打岔，说说你，你打算怎么办？按我国的法律可是标准的一夫一妻制。”

小七沉默半晌道：“我答应他只要小同意，我就会给他我的一切，但现在我等不到小同意了，我怕……”莫老爷子打断她道：“你怕师弟挺不过去对不对？”小七咬着嘴唇过了半天才道：“恩，我想给他留后。”

莫老爷子似乎猜到小七会这么说，表情并不意外道：“确实应该这样做，师父的传承也不至于在师弟手中断掉。本来这件事应该小来做，但她目前的情况不太好，情绪太不稳定，身体虚弱的很，勉强为之不是上上之选。楚云衣和萧引慧碍于身份也不便做这种事，想来想去也只有你了，你真的愿意么？”小七毫不犹豫点了点头。莫老爷子接着道：“你想什么时候？今晚么？”小七央求道：“是的，我想今晚就开始，求求您成全我。”

莫老爷子道：“唉，不论是为了师父还是为了师弟，我都是希望如此的，但却委屈了你，也委屈了小……也罢，我是个半身都埋在土里的人，这恶人我不做谁做？”说着交给小七一个精致的小药瓶道：“这是迷魂香，喝掉可以使人情欲大涨，闻一闻可使人昏睡不醒，你想怎么用看你自己，但我建议你先和小聊聊，她恐怕也有话要对你说。”说完走了出去。

小七拿着迷魂香不知在想什么，过了好半天才来到小的床边拉着小的手道：“小对不起……我爱你，也爱若寒。在小小白的时候他为我挡掉那一锅热水时我就爱上了他，这一次他为了保护我受了这样的伤，我的心已经完全属于他了……当初我答应他只要你同意我就会给他我的身子，但现在我等不及了，我怕他永远也醒不过来了，所以我要给他，把我的一切都交给他，希望你不要怪我……如果，如果我怀上他的孩子，我希望和你一起把他养大……”小慢慢睁开眼笑了笑，虚弱道：“那天你说会陪着我老公一起死，我就知道你爱他，我知道你说的是真的，就像我一样……无论如何我陪着老公一起生一起死，但你不能这样……请原谅我的自私，是我请求老爷子让你这么做的，老爷子这几天也一直在等你回来，答应我怀上他的孩子后要好好活下去，把孩子养大，让他健康快乐的成长，哪怕我们都不在了……”小七扑在小怀中哭道：“不要说了，我不做了，要死我们一起死！”

此时我在干嘛？我在干着急！这俩人越说越不像话，什么生不生死不死的，听的我好难受，心里跟抓挠似的急！等小七抱着小泣不成声时，我忽然有一种冲动，只想把她们俩搂在怀里亲一下这个再亲一下那个，然后大声告诉她们老子还活着！想到这我就想起身，可身子没起来，裤裆底下的巨根起来了！直立的巨根撑起了白色的毯子，这一刻我居然感觉到了我自己，但也只限于一条昂首的肉棒。

小推了推小七道：“你看你看，我老公怎么了？”小七擦了擦眼泪扭头道：“这，这……”小道：“小七快去叫莫老爷子。”莫老爷子没走远，不大工夫就被小七拉进来了，看着我挺立的肉棒，莫老爷子摸着山羊胡道：“恩……师弟有救了！”小七惊喜道；“真的？”莫老爷子道：“50多年前我听师父提起过有一种术法可断人五感八触，中术者的生机会在未来慢慢流失直到死亡，这种术法诡异的很，据师父说只有修为更高一线才能解救，我没有那样的修为，所以一时没想起来。师弟有九龙骨护身，意识不迷不断，依我看他的意识是清醒的，我们说的话师弟是可以听见的……师弟啊，如果师兄说的没错，你就点点头……哦，点点龙根……”

“呀！真的，他点头了！”小七惊讶地叫道。小破涕为笑道：“色鬼！混蛋！害我们担心，不要脸……”说着说着又哭了起来，不过她的脸色终于不在煞白了，此时竟缓缓变得有了血色，紧接着我听到了小肚子咕咕叫的声音，小又笑道：“我饿了……”

莫老爷子让小七去买点吃的，最好清淡一点的，接着问我道：“师弟啊，师兄对你的情况也无能为力，你是不是有什么办法了？”我的肉棒点了点，莫老爷子想了想道：“你是不是达到了观神不在的境界？……哦，那就好办了。”说完对小道：“小啊，师弟的情况比较特殊，我也不能尽解，不过如果我的猜测没错的话，恐怕还是需要你的帮助才能脱困。”

我达到了观神不在的境界，按常理说我已经可以运功疗伤了，但我感觉不到身体就没有办法给自己疗伤，如今终于感受到了肉棒，正可借此机会试试疗伤的法门。莫老爷子一边告诉小，一边讲解了我该如何运功疗伤的方法，在此时此地此种情况，我只能通过欲望的索取为自己疗伤，而关键点就在‘守神冲虚’四字当中。五气受阻既然是外力所为，那就用内息调养之法冲开受阻的穴道，或可解决昏迷不醒的症状，到那时一切都好办了。此刻我虽然不能调动五气调养内息，但可借助性欲的欲念之力配合九龙骨的特殊性来一关一关冲开周身各穴，就像攻城略地一般一城一城的慢慢夺取，时间可能会很长久，但总比毫无办法要强得多！

莫老爷子讲完，小七带回了吃的东西，小不管三七二十一埋头吃了起来，莫老爷子呵呵笑道：“下边就看你们两个女娃娃的了，我老人家要回去休息了，天亮再来。对了，医院四周有我安排的保镖，如果有事就打开那边的窗户，自会有人来接应，医院这边我也打了招呼，没有召唤不得打扰病人休息。”

……

两大青春靓丽的美人一左一右跪在床边，小拉下毯子的同时，小七一声轻呼。小道：“大惊小怪！”说小七大惊小怪，其实她自己也很惊讶，几天不见那曾经无比熟悉的东西变得更大了，也变丑了，上边还缠绕着好几条硬邦邦的青筋，看上去怪吓人的。小握着我的鸡巴自言自语道：“这就是莫爷爷说的九龙骨？这么大，我会受不了的……小七你先来！”小七结巴道：“我，我不会呀！你先来，我看着。”小道：“你不是手淫过么？”小七一脸害羞道：“我，我只是摸摸小豆豆，没插过……”小道：“那你在边上看着吧，可先说好，我老公要是满足了，你就不能要了！”小七急道：“小你耍赖！刚才你都答应我了……”小坏笑道：“刚才是刚才，现在是现在……啊呜……”说着一口含住了龟头。

我感觉到口腔的热度，鸡巴在小口中动了动，小得意道：“看到没？我老公还是喜欢我给他舔鸡巴……太大了，都含不住了……”小七满脸通红道：“小！你怎么这么粗俗？能不能不说那两个字！”小不以为意道：“我老公喜欢我这么说！不愿意听你可以出去了，慢走不送！”说完专心舔着鸡巴，头部不住起伏，还发出动人的呻吟声。

小七好不自在，可双眼盯着被小舔的发亮的鸡巴不肯移开，好半天才道：“让，让我试试……”小吐出鸡巴道：“你怎么还没走？”小七道：“小！再这样我要生气了！”小道：“呦呦呦，勾引人家老公还有理了，算了，我不跟你计较，但你得答应我一件事。”小七道：“什么事？”小抬着头一副思索状道：“听莫爷爷说这小混蛋连我妈都霸占了，还有你姨妈也一样。这两天我想通一件事，我可能不能满足我老公的需求，所以他才想方设法勾搭别的女人，不过如果是咱们两个一定可以满足这小混蛋！我同意你当我老公的情人，但你要答应我和我一条心，以后不能让他再碰我妈和你姨！”

小七眨眨眼道：“我和莫老爷子说话你都听到了啊？你不生气？”小无奈道：“生气有什么用？如果是以前可能一气之下就分了，现在不一样，我知道我离不开他，我连死都不怕，还怕他在外边有人？再说这也是我造成的，每次完事后他都得不到满足，我又从来没顾忌过他的感受，在外边有人也正常，只是没想到他还真敢上我妈！小混蛋，色胆包天了！”

小七咽了口吐沫，盯着鸡巴道：“那，那你教我，我，我是第一次……”小握着鸡巴一直没松手道：“这样啊，你先看着，我都湿了！”说完翻身上马，背对着我反手抓着鸡巴在穴口不停摩擦道：“好，好刺激。小七你看看，是不是比我胳膊都粗？”小七听话的靠近点看了看道：“和你胳膊差不多，比我胳膊粗！”小道：“死妮子，敢说我比你胖？小心我不让你上我老公……哦，真大，小骚卤怀趴了……小七帮我揉揉，好大，比以前大多了，有点疼。”小七慌乱道：“揉，揉哪？”小道：“真笨，揉小豆豆。”

“哦，好舒服，小七我好舒服……再揉，我要用力了……”说完一坐到底，小短促的痛呼之后一动不动，憋了半天才道：“操死我了！小骚卤淮蠹Π屯甭┝耍⌒∑撸小七抱抱我……”小七不知所措，慌乱中被小一把抱住，两对上翘的奶子碰到一起，小七禁不住呻吟出声，小趁此机会吻住小七的嘴，舌头探了进去寻找着安慰，同时翘臀慢慢前后摆动，直到发出咕叽咕叽的声音，又转而上下起伏。“小七，捏我，捏我奶子，好舒服，大鸡巴刮的我好舒服。”小七也动了情，一手揉着小的奶子，一手探到胯下摸着我的蛋蛋。

“啊，小，还有那么多没进去呢！”小七惊讶道。小向后仰着，双手撑在床上起伏道：“我，我插不进去了，子宫都快被插坏了！”“小，你的肚子！”只见小的肚子随着抽插有一条鸡巴的轮廓时隐时现，小道：“好舒服，这姿势好舒服，操的我想尿尿，我想尿尿了，尿出来了！”说完屁股一抖，脱离鸡巴后一道尿液喷在小七身上。小七彻底呆了，睁大双眼一副不敢相信的表情。

小哆嗦着道：“好舒服，那东西顶的我受不了……”说完转身正对我又插了进去。小七回过神道：“小你混蛋，尿我身上了！”小一脸舒爽的表情道：“你懂什么，那是爱液，爽到极点才能喷出来，什么尿不尿的，没见识！这姿势也好舒服，我老公的鸡巴好舒服啊！”小七擦了擦奶子上的淫水，放在口中用舌头舔了舔，叫道；“小你骗我，就是尿，骚着呢！”

小抬着翘臀快速起伏，但每次都不深，只用龟头反复摩擦着穴口，表情非常陶醉。小七见小不理她，突然抓住小的翘臀用力向后一拉一按，小仰头压抑地叫了一声：“别，捅死了！捅死小骚铝耍　毙∑哒攀峙镜匾簧打在小七屁股上道：“让你尿我身上，插死你，插死你！”说完抓住小的腰不住推拉，小仰着头已经发不出声音，细腰配合着小七的动作持续了几十秒后，终于长出一口气，全身剧烈颤抖道：“死了，我要死了。”

此时的我也是激动不已，因为我的小淫娃终于又充满了活力，那整日发呆的病态已经一去不复返了，这才是我熟悉的小。另一方面我也在冲击穴道，首先冲击的就是会阴穴，莫老爷子为我按了三天，每次散结时都停在会阴穴，如今我才明白为什么，他就是在为我冲穴，但效果太慢，穴道没冲开，倒把自己累得够呛。会阴穴是人身任督两大经脉的汇集点，只有冲开此处，我才能更进一步，欲望带来的冲动正是我需要的力量，引导这股欲望之气一定可以破开被封闭的穴位！

另一边小已经趴在我身上不能动弹了，小七傻傻地看着小道：“小，你，你怎么了？”小喘着粗气道：“让我歇会，我差点死过去，头好晕。”小七道：“那，那我不做了，太可怕了。”小一把抓住小七的手臂道：“别，别走，接下来到你了，我不行了。”小七委屈道：“我，我害怕！”小道：“傻妮子，害什么怕，以后你会爱死他的，欲仙欲死知道不？那感觉能爽死你！”

小七道：“小求求你，我不做了，我真的怕。要不咱们把你妈和我姨叫过来吧……”小道：“不行！难道你愿意跟一屋子的女人分享一个男人？有我们两个就够了！你答应过要听我的！”小七委屈道：“那怎么办，我现在紧张的要死。”小直起身，抬起屁股示意小七骑着我，然后说道：“别怕，有我呢，我会让你舒服的。”小七听话的骑在我身上，小抓着鸡巴轻轻拍在小七的穴口道：“感觉到了么？大不大？”小七咬着嘴唇没说话，我发现她现在确实紧张的不行，两条腿都在轻微的哆嗦。

“小七你屁股抬起来点，要不我放不进去。”小七不说话也不动弹，小没办法，转过来对小七道：“我只问你最后一次，你爱不爱我老公？”小七点点头。小接着问道：“你愿不愿意给他？”小七想了想又点点头。小接着道：“那你还犹豫什么？”小七道：“我，我怕疼……再说我也不知道他愿不愿意……”小道：“哦，你是不想趁人之危吧？那好办，问问我老公不就行了！老公，小七要操你了，你愿意不？”我哪能不愿意，连忙将鸡巴动个不停，小打了我一下道：“混蛋，便宜你了，你以后可不能再找其他女人了，要不然我们姐妹俩饶不了你！小七，这下行了吧，我老公可迫不及待了。”

小七犹豫半天，终于缓缓抬起屁股道：“好，早晚那一下，来吧！”小噗嗤一笑道：“你说的跟要去赴死似的，告诉你，以后上了瘾可不能跟我抢，我是老大，你是小的！”小七娇斥道：“小你讨厌！”忽然一阵剧痛引得小七大叫一声！

小七将手指放在嘴边紧紧咬着，我能感觉到她的小穴奇紧无比，简直赶上丈母娘施展引蝶术后的程度了。小问道：“怎么样？爽不爽？”小七眼泪都快掉下来了道：“爽你个大头鬼，疼死我了，火辣辣的。”小挠挠头道：“没那么夸张吧，当初我只是疼了那一下，后来可舒服了。”小七咬着牙道：“我比你紧，没你骚！”小道：“好啊你，做小的敢跟正房较劲？”说着不住推小七的屁股，小七扑在我胸口道：“疼！小疼！”

小道：“那怎么办？要不你下去我来？”小七道：“你还行么？”小道：“没问题，不知道为什么，今天我特别有活力。”小七道：“我看你就是发骚。”小道：“骚也骚我老公身上，我不在乎。你下来啊。”小七轻轻拱了拱屁股道：“太疼了……你也帮我揉揉。”小道：“怎么揉？你趴在他身上我揉不到。”小七不好意思道：“揉，揉另一个洞洞。”小道：“妈呀！原来你还有这个爱好？我怎么不知道？”

小七羞的耳根都红了道：“多丢人，告诉你你肯定笑话我。”小道：“那你告诉我怎么揉屁屁，我没弄过。”小七道：“就是那样揉嘛，像揉小痘痘一样。”小伸手揉着小七的屁眼，我明显感觉到小七的淫穴更紧了，不过小七慢慢放松了下来，屁股开始前后移动，这一动我竟然有了快射精的感觉，真是爽的不要不要的。

小嘻嘻笑道：“怎么样，没骗你吧？爽不爽？”小七闭着眼点点头，好像很是享受。小道：“那你叫啊，我老公就喜欢听我叫，你也叫给他听。”小七摇摇头道：“你，你叫。”小道：“又不是操我，我叫什么叫。”小七道：“我不叫，好丢人的。”小道：“丢人？我怎么不觉得，我觉得叫出来很爽啊。”小七道：“你太骚，太贱！”小不说话，用根手指插进小七的屁眼道：“叫你说我，叫你说我！捅你屁屁捅你屁屁。”小七不但不疼，反而淫叫道：“小，好舒服，我喜欢这样。”这丫头居然和萧引慧一样喜欢走后门，真是家族遗传……

小手下不停道：“咱俩谁骚？”小七娇声细语道：“你骚……哦，恩……我骚。”小玩心大起，将手指来回转动道：“你有多骚？”小七似乎受了很大的刺激，屁股起伏的幅度也渐渐增大道：“我，我不知道。你说多骚就是多骚。小疼……舒服。”小道：“到底是疼还是舒服？我看你骚上天了，是自古至今天下第一大骚拢是不是？”小七忽然激动地叫道：“不，我不是，但是好舒服，停不下来了，好奇怪，好奇怪……”小道：“用力操，你要高潮了，不要停。”小七听话地直起身，小巧的美臀疯狂套弄，梦呓般道：“美，好美呀。受不了了，受不了了，来了，到顶了!”小七疯狂套弄之后忽然不动，淫穴收缩中我感觉龟头被什么烫了一下，紧接着一股热流顺着龟头直达睾丸，舒服的我一下就射了出来。小七感觉到了，兴奋地叫道：“射了，若寒射了，我感觉到了，射了好多，我要怀孕了……”

小似乎不满道：“怀个屁，哪那么准，想什么呢！”忽然吱呀一声，房门打开了，只听‘啊’的一声，吓得小和小七赶紧起身用床单遮住身体，从龟头上慢慢流下的那一抹殷红甚是扎眼。
【千姿绝色】（2）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：12913

2018/07/01

只见门外站着一位小巧可爱的女孩，她的个子不高，与小相当，一条长长的马尾辫显得非常青春活泼，脸颊两侧的齐刘海有着自然弯曲的独特魅力。她的穿着也很有意思，纯白的短袖衬衫加上黑色短裙看起来像是私立学校的校服，脚上穿着一双黑色不带根的皮鞋，典型的日本女学生打扮。

女孩瞪着一双大眼睛不敢置信的看着我们，口中慌乱道：“你们，你们……我，我……”忽然又有人叫道：“依依，你怎么来了？”那女孩听到叫声迅速关上门回到：“哥哥，我是来找爷爷的，爷爷这几天没回家，我很想念他，妈妈说爷爷在哥哥这里坐诊，所以带我过来看看。”

我听出另外一个人是莫主任的声音，猜测这可爱的小女孩是莫老爷子的孙女，小赶紧拉着小七穿衣服，穿完衣服小七道：“流出来了，裤衩都湿了，怎么办……”小道：“哼！你不是想怀孕么，那就想办法不让它流出来。”小七想了想双腿并拢，然后道：“不行，我夹不住，还是流，好多呢。”小道：“还说你紧？这都夹不住，真笨。”

这时莫主任带着叫依依的女孩推门进来了。小和小七离我很远站在一起，表情非常不自然。莫主任进门道：“不好意思，打搅你们休息了。请问爷爷去哪了？”问话的同时依依不住打量着两大美女，而小和小七也在打量着依依，这三人都可称得上大美人。小属于刁蛮中带着一点俏皮，小七冷若冰霜的外表下藏着一颗热情似火的心，依依这个女孩活泼可爱还有一点狡黠，她在打量别人的同时眼珠转了转，还扭头看了看我，嘴角升起一股‘原来如此’的笑意。

小七看了看就收回了目光，面上毫无表情道：“莫老爷子回家休息了。这位是……”莫主任道：“哦，这是我妹妹莫依依，你们叫她依依就行……依依来给师叔见礼。”依依看了我一眼惊喜道：“哥哥好帅啊！”莫主任道：“依依不许无礼。”依依委屈道：“就是好帅嘛。咦，这个银环好漂亮。”小七也凑过来道：“这不是我姨夫家收藏的银镯子么？怎么在若寒手上戴着？”

柳言行的收藏品？这不是丈母娘家的天宝银环么？我被搞糊涂了，想起这是萧引慧前几天拿过来的，等病好了一定要问清楚。我实在没心情听他们聊天，所以摒弃外感只专注于冲击穴道。其实在射精的那一瞬间我有一种奇妙的感觉，感觉到我的肉棒有着一股巨大的吸力，当小七达到高潮时我仿佛从她淫穴中吸到了一种暖暖的东西，这东西经由睾丸直达会阴，却被阻在此处无法前进。我试着引导它冲击穴道，但却没成功，当欲念退去时我也失去了可以冲击穴道的资本，只能尽量将它保存，等待下一次的欲念升起时。

莫依依没找到莫老爷子随着莫主任走了，走前还不忘到我床前说了声‘哥哥再见’，但谁都没注意她在说话的时候偷偷把手伸进毯子里抓了一下我的肉棒。这是赤裸裸的骚扰，我准备跟她没完，早晚要找回场子。

“呼！小，我没力气了，感觉就像跑了好几公里一样。”小七靠在沙发上无精打采道。小通常做个一两次之后她都会呼呼大睡，可今天却反常地精神奕奕，在这丫头脸上还不出一点疲惫的神色。小插着腰道：“我累了，要睡觉了。小七你还不走？”

小七哈欠连连道：“不走了，困死了。明天咱俩一起上学吧，还有一个多星期就要考试了，三天没去也没请假，还不知道怎么挨批呢。”小道：“呀！你不说我都忘了，怎么办怎么办。”

小七又打个哈欠道：“爱怎么办怎么办吧，我不管了，困死了。”说着说着呼呼睡着了。我看小七的内息非常平稳，不该如此疲惫才对，但她小腹的关元和气海两穴显得有些虚弱，难道我无意中吸取了小七的精元？这可不是好事，我不是成了传说中吸人精髓的狐狸精么？

反观小的内息充沛有力，但有力的过了头，一时半会她是不会睡着的，怎么形容呢？就像一个人在临睡前喝了一大壶浓茶，精神始终保持亢奋状态，勉强自己睡觉也是翻来覆去睡不着的。

但小并没想睡觉，这丫头见小七睡着了，蹑手蹑脚的跑来我的床上钻到我怀里对我说上悄悄话了。“老公我后悔了……”小七在沙发上不知道是不是在说梦话道：“晚了……”

小耸着鼻子道：“呸！便宜你了，浪妮子。老公，你会不会不要我了……混蛋，你连我妈都敢上，怪不得那天我妈哭的那么伤心呢。还有还有，你还骗我说什么去美国，原来是和两个老女人……混蛋，没良心你。”

我看着小心中一阵疼惜，可这丫头不老实，小手在我鸡巴和蛋蛋间来回摩擦，弄得我欲念又起，恨不得将她压在胯下疯狂操干。小似在故意挑逗我，口中淫语不断：“老公的鸡巴怎么这么大？我妈的小BB受得了么？小慧阿姨也被你干了，你可真行！以后怎么办？好怕失去你……我要变得更骚，每天都把你榨干，只有这样才能让你没精力找其他女人，你才会永远留在我身边。”

我发现自从我受伤后小变了，不再是那个无忧无虑的小姑娘，仿佛一下就长大了，但这样也让我非常担心，人的性格转变的太快不是好事，往往是因为心里疾病或精神创伤造成的，这几天对于小来说就像是场噩梦，她能挺过来已经相当不错了。

想到这我打算让她好好睡一觉，顺便印证一下我是不是也变成了吸人精髓的妖精。肉棒在小手中怒翘，一下一下点着头，仿佛在向小宣战。小娇羞道：“讨厌，就知道老公还没满足……哦，老公操我……”小让我操她，其实是她在操我，她趴在我身上用小穴摩擦我的肉棒，九龙骨的摩擦带给她很大刺激，一会功夫就开始娇喘连连、黄河泛滥了。

她贪心的将肉棒塞进小穴内，闷声淫叫道：“老公~操我，爱死大鸡巴了。”我不再运气相抗，只在此时细细体会欲念之气所带来的妙处。我发现九龙骨在插入小穴之后会有细微的震动，就像是跳蛋一般，但幅度非常小，不易察觉。随着刺激加大、欲望增多，尿道口会自然张开，仿佛在寻找什么东西一般。

终于小迎来了高潮，在她深插不动时，我的阳具也终于抵住小的子宫颈，小忽然身体僵硬道：“别，别吸我，好爽好爽，我要喷了……”一种舒爽充满温暖的感觉再次袭来。当这种感觉将要尽时我才射了出来。再看小脸上充满甜蜜的满足感，她趴在我身上一动不动，接受着精液的洗礼。

……

当欲念大盛将射未射时我的肉棒会有一种不受控制的吸力，这股吸力会将女人推上高峰的同时令她泄出一股暖流，据我观察这股暖流应该就是女人的阴精，很像当初丈母娘让颜爱莲喷出的那种淫液，但更加精纯毫无杂质，甚至已经不是水而是一种看不见的气体。

它顺着肉棒一圈圈盘旋而下，最终积攒在睾丸处与上一次所积攒的相合形成一股气旋。我趁机暗运真气引导其冲击会阴穴，竟然一击而成，接着向上曲骨、中极二穴应声而开，最后停在关元止步不前。

至此已开三穴，如果打通关元、气海二穴则下丹田毫无阻隔，到那时我有把握一举打通整条任脉，但督脉却毫无头绪，因为我此时并不能引导真气顺会阴走长强和腰俞二穴，我推测当任脉打通后才可以冲击督脉。

……

第二天一早莫主任就来替班了，说莫老爷子到机场去接人，中午前就能回来，这次接的人很了不得，可能对我的伤有很大的帮助，还说莫老爷子有交代，让小七和小放心去上学，他老人家保证会还给她们一个完好无损的老公。小和小七互看一眼，眼中既有羞涩也有欣慰之情，也就听话的上学去了，连日来的阴霾终于散去，她们两人的脸上终于回到从前。但我发现小七从昨晚到现在的疲惫并没有太多的好转，反观小却神采奕奕，丝毫没有疲惫的感觉。

怪了，我也吸了小，为什么她不感到疲惫呢？我想起丈母娘说可以借我的精液修习引蝶术，萧引慧也说我的精液是大补，还说叫什么九龙涎。回想昨晚第一次时，小七在我射出后因为有人来就离开了，搞得她小穴里的精液都流了出来。

第二次的时候小可是踏踏实实、安安稳稳地接受了我的精液，事后起身时未见一滴精液流出来，小还开玩笑说自己的小穴是貔貅，见了精液只进不出。目前看来这招不能瞎用，看小七的神色很可能伤了元气的同时又未能及时弥补才造成的损伤，久而久之恐怕会造成更严重的损伤，我可不想害了她，这件事要想办法告诉她们才行。

……

不到十一点莫老爷子就回来了，这次他带着两个人，其中一个与他并肩而行，神色庄严有一种不怒自威的气质，一头长发已现花白，手中揉着两颗硕大的狮子头。怎么形容呢，这人很像《让子弹飞》里的武举人。

另一人在他们二人中间稍前一步，他的外貌比前边那两位老人家显得岁数大多了，头发已经全白了，但腰杆非常坚挺，不大的眼睛也显得炯炯有神，他的右手食中两指间盘玩着一枚硬币，我觉得眼熟，好半天才想起来这不是比特币么？

一零年是我大学的最后一年，当时导师给我们小组开过一个研讨会，讨论的主题是‘关于开放性虚拟货币的实质意义’。在这个会议上，我们着重对零九年出品的加密货币进行了分析，得出的结论是：这玩意对人类一无是处！但在政治经济的需求下，有着一种必然性的大跨越前景。最终的结论是：这东西可能会令人一夜暴富，也可以令人一夜回归原始……之后我决定对加密货币投资两万块，记得那时候才两毛一个，四年过去了，我都忘了还有这回事了！

这老头姓庄，而另一人就是鼎鼎大名的齐将武齐老爷子。来到病房门口后，齐老爷子很恭敬地请这位庄老头先进，吴老爷子也恭敬站在另一边半弓着老腰。这怪老头什么来头？齐、莫两位老人家加起来都快二百岁了，居然像晚辈一样对他恭敬行礼？我不禁对他的身份有着极浓厚的兴趣。

庄老头进门之后只看了我两眼便道：“魂修之属的镇魂印，以真力打入人身封其任督两大脉络，中术之人无伤无损却如植物人一般，长此以往可成施术之人的身外炉鼎。恩……阵眼在风府，只要破开风府穴的阻隔便可痊愈无碍。”齐、莫二人同时道：“庄老先生果然高能，还请施以援手救我师弟清明。”庄老头指着我道：“救是要救的，你们两家请我来不就是为了这事么？不过有些情况还要问问清楚。”

莫老爷子道：“师弟神识清明无碍，是可以听到我们说话的，有什么事您尽可问他。”庄老头道：“我观他会阴穴已开，曲骨、中极二穴新成，应已自悟通穴之法，这便好办，你二人在外等候，莫叫他人打扰。”

只见庄老头拉过一把椅子坐在我身边，眼神盯着我神色严峻，忽然我听到有人说话，声音听不出来是从哪传来的，像很远又觉得很近。“小子你听好，以神识锁人，以意念讲话即可，普通人虽然听不到，但我是可以听到的。虽然你的神气尚弱，但有外力纯阴之气相助还是可以办到的，神识锁人亦可锁器，此乃御器之根本……集中注意力，调动真气为已所用，外物不可见、不可听、不可闻，天地之间唯你、唯我。”

我靠！这不会是传说中的传音术吧？玄幻小说中经常提到这种传音术，亦有人称其为神念，但很多小说家对神念的解释不够通透，或者歪曲了神念的含义。修行人的入门功夫，也就是小说家经常提到的筑基功夫讲究的是三神一体，三神指的是神祗、神识、神念。

所谓开灵者即有神，不论人或动物还是植物，这里的灵指的是智慧，所以神祗说的是肉身炉鼎，更直接的解释就是我就是神祗，神祗就是我，一切法与术、修为境界都依存于炉鼎而有。

神识是修行途中一切所见所闻所证的汇总，比如我所修习的回望，即为神识之功，它是有灵众生存在的根本。而神念是术和法证悟的结果，比如导引内息的运行，其实用的就是神念，只是我一直不知道而已，再比如所谓的隔空取物就需要神识锁定物品，再以念力而动，也就是传说中的御器之功。

不管是念随识生还是因念而生识其实不重要，有灵众生既有所见所闻，也就必有所悟所证，这是相辅相成的，所以道家才有三清，佛家亦有三宝，隐意就是如此。

这一刻我的心念前所未有的通透，所谓以神识锁人无非如痴人赏月，而我非痴人却也赏月，如此简单。“老前辈，多谢指点。”我也以传音回之。庄老头面有喜色点点头道：“孺子可教也。”我又道：“敢问老前辈名讳？”庄老头道：“老夫庄勿行，号洞蝉子。”我吃了一惊道：“洞蝉、洞蝉，原来是您？”庄勿行面露欣慰之色道：“师弟果然没忘了我。”

爷爷去世前曾说了一段我不懂的话，我至今记忆犹新，‘夫幸得三甲将去，随风而不知冥明。子年幼而无知，憾不随也。呜呼，天不怜人自奈何？人不怜我泪空流！丹霞子，甚孤行，山栖谷隐未得闲。洞蝉言，声犹在，悔不当初行己见！哀哉哀哉……’我将这段话说了出来，庄勿行听后许久不言，眼中含泪，许久后才长叹道：“几十年前的往事犹在眼前，如今只我空悲叹。勿言啊，你忒也痴了！”

我问庄先生当年发生了什么事，庄勿行只是说我爷爷当年因为与人争执，发誓永不回师门，并永不修师门所传之法，至于发生了什么却不告诉我，只说还不到我该知道的时候。我见他有悲愤的神态也就没多问。

接下来他问我都学了什么，我一五一十将小时候爷爷教的东西还有莫老爷子教的一些东西说了一遍，庄勿行想了许久道：“师弟果然傻的可以，但也真正是个天才。要知道世间大道修行之法众多，大多是名异而法同，当年师弟发誓永不修习师门九还转之功，其实等同于永不修习天下各类已知的修行之法，这是何等艰难？所以他傻的可以。但他又从《按摩经》中自创知神神在之法，相当于自创一门修行法门，这是开创一门宗派的天才才有的不世之功，你说你爷爷厉不厉害。”

靠，原来我爷爷这么厉害，可惜当年年幼不能追随他老人家身边，遗憾遗憾。庄勿行接着道：“不说这些了。你是怎么回事？怎么会中了引魂门的道法镇魂印？”我回道：“引魂门是什么东西？我不知道啊。”我把事情的来龙去脉讲了一遍。庄勿行沉思片刻道：“天宝银环并不是指一件东西，而是九件。我师门传承之物是一把翠玉短剑，当初就在师弟手中，五十年前师弟又还给了师门，那把翠玉短剑也是天宝银环之一。”我问他天宝银环到底有什么用。庄勿行道：“你听说过修行洞天么？这东西就是开启洞天的法器，像我师门丹霞派所在的丹霞洞天就需要翠玉短剑才能开启。”

传说中的修行洞天并不是普通人可见的，比如丹霞洞天就在黄山狮子峰与炼丹峰的中间的群山之中，找是找不到的，需要知道洞天门户所在，还要有开启门户的法器才能看到洞天景观，具体是什么情况我就不太清楚了，庄先生并没有说太多。

据说先秦时期有个特别厉害的修行人，造了一座特别巨大广袤的洞天世界，后来又将这一洞天一分为九散布在中华各地，又打造了九件传承法器交于后人，命后人好生守护。到如今还与世间有往来的只有黄山丹霞洞天与终南太白玄德洞天还有常山玄天洞天三处，其中丹霞洞天如今叫丹霞派，玄德洞天的门派叫太白门，玄天洞天的门派叫引魂门，引魂门在宋代之前叫玄天派，后来这一门出了变故，宋后改名引魂，据说有接引迷途横死的灵魂往生投胎之意。

我问道：“您老说了这么多和天宝银环到底有什么关系？”庄先生道：“小鬼别打岔，老夫还没说完呢……天宝银环只是现在的叫法，以前叫登天九印，据说将九件法器凑在一起可开启第十洞天，那里边藏着无数珍宝神器和灵丹妙药，修行人哪有不想要的？但我听你所讲，猜测并非引魂门所为，如果真是人家看中了你们的东西不必如此麻烦，取走便是，保证可以不被你们发觉，如此大费周章不可能出自引魂门。不说这些了，说说你的打算。”

我请庄先生向莫师兄传话，把我疗伤冲穴的办法详细地说了一遍，其中也请教了肉棒吸精的事情。庄先生道：“原本我想祝你一次功成的，但听你这么一说还是你自己解决更好，也正好可以体会神魂相合的妙用。至于吸精的事不必恐惧，那是吸精补气之法，也是一种双修之法，不妨事。你的伴侣有人会引蝶术，那是女人修习的双修之法，两术相合方能尽其玄妙，但这种术法不是人人都能学的，所以在你射精之后女人要尽量保持不动，或者不让阳精流出，待内阴充分吸收阳精后即可。这样一来，即使不会双修的女人也可以得到最好的滋润，不仅延年益寿，还可助她们容颜不失，但也不可常用，阳精是肾气所出，过之则五气呈衰，于修行有利无害。”

我惊讶道：“没那么夸张吧。”庄勿行道：“这有什么夸张的？老夫那些女人们个个娇艳欲滴的样子，其实都是老太婆了，还不是天天吸我阳精的效果。”我问道：“那您怎么……”我想说您怎么这么显老，但这话不好说出口，庄勿行听出了我的意思道：“夫幸得三甲，你可知何为三甲？”我想了想答道：“人说一甲子是60年，三甲难道是180年？”庄勿行点头道：“是这个意思，人过120岁即可称三甲之寿。师弟比我岁数大上许多，我入门拜师更早而已，五十年前师弟百岁寿诞，却遇到了那样的糟心事……唉，不提了。我今年刚好百岁，比师弟足足小了三十岁，但我不修形骸，容颜随春秋变换而动，我还有个师哥，如今将近一百五十岁，容颜却如三四十岁年纪，心境所求不同而已，明白了吧。”

话说到这我有种疲惫感，感觉浑身的力气快要用尽了，庄勿行看出来了道：“你体内的纯阴之气将尽，需要休息休息，我有一炉岁灵丹可助你恢复神气。”说完不知从哪拿出一个药匣子，方方正正的很是精细雅致，打开药匣取出一枚红溜溜圆滚滚的丹丸，庄勿行将其捏碎摊在手中对着我的鼻孔轻轻一吹，药末变成一股青烟钻入我的鼻孔中，然后道：“这枚丹药可以助你恢复体力与耗费的真气，但未经炼化吸收除此之外也就没什么效果了。听说上次治病用了齐家好几斤无根木？这匣中八十一枚岁灵丹，除了刚刚吸食的你还需九枚，剩下的拿出一半就当谢礼都送给齐家吧，具体的服用方法我会交代给别人的……”

然后我就睡着了，这一觉睡得真舒服，连日来只顾修行没睡过觉，回不到身体也不知该怎么睡觉，这一次倒是有所体会，该怎么睡就怎么睡呗，此与肉身炉鼎无关，看来行走坐卧都是修行的体悟还是不够精纯，我并没有做到时刻发乎于自然的状态。

醒来时已是晚上，正赶上晚饭时间。莫主任接了个电话说齐、莫两位老爷子陪着庄老先生去恒山旅游了，让电话那边的人改天再来拜访。我心中一动，知道庄先生干吗去了，古时常山现在叫恒山，他老人家去引魂门了，我心中非常感激，也不禁为他们担心。忽然门外匆匆忙忙闯进来一个小护士，小护士挺瘦的，个子很高，尤其一双长腿特别长，胸部藏在白大褂内看不见，轮廓倒是显得不算小，她带着眼镜显得很文静，长发随意地放在胸前。

莫主任冲她道：“文静，慌什么慌，怎么回事？”叫文静的小护士道：“莫主任不好了，医，医闹！”莫主任道：“怎么回事，哪来的医闹？”文静道：“昨天您不是医治了一位失魂患者么，就是那个人的家属。”莫主任皱眉道：“那个人不是治好了么？”文静道：“死，死了。”莫主任接着道：“死了？怎么死的？”文静道：“不知道啊，您快去看看吧，副院长也在呢。”莫主任想了想，吩咐小护士在门外站岗，没有他的允许不许陌生人进来。

莫主任刚走，就听文静在门外道：“依依？你怎么来了？高考后是不是感觉很自由？”依依道：“那是，高考一结束天王老子也管不着本姑娘。文静姐姐我来看哥哥。”文静道：“吴主任不在呀。”依依道：“不是那个哥哥，是躺在病床上的哥哥。”文静听后道：“依依，他真是你哥哥么？”依依道：“当然了，我们俩感情亲着呢”文静忸怩半天才压低声音道：“那姐姐求你件事。”依依大方道：“咱俩谁跟谁，有事就说，别说求，我不爱听。”文静这才道：“你能不能跟他的女伴说说，晚上别干那事，这两天我就在隔壁值班，声音太大了……”

依依嘻嘻笑道：“那我可管不了，我哥哥魅力大着呢，不过我会帮你说说的，听不听可不是我说了算。文静姐姐，我不和你聊了，我去看哥哥。”

这丫头怎么来了？今天换了装扮，穿的非常少，浅粉色的包臀长裙都快盖不住露屁股了。这丫头进来后左看看右看看跟做贼似的，确定屋里没人后蹑手蹑脚到我身边又掏出手机一顿照，照着照着居然掀开毯子对着肉棒来了好几张特写。我发现她把照片都发给一个微信名叫女全知的人了，语气还有炫耀的意味道：“看到没？没骗你吧，大不大？”很快微信回信道：“我操！还没硬就这么大？依依你捡到宝了，岂止大，这简直是巨大！我男朋友的在他面前就像根牙签，这是谁呀？”依依回信道：“我哥哥，生病在医院躺着呢，昏迷好几天了，不过快好了。”

女全知道：“那你还不上？等什么那！”依依道：“上什么上，上你个大头鬼。”那边回信回了好几个嘲笑的笑脸道：“说你是个处，你还老不承认，小处女这回露馅了吧？”依依回道：“处个屁，本姑娘上过的男人比你见过的都多。有什么了不起的，上就上。”这都什么跟什么呀，现在的高中生都这个样？

那边又回信道：“那你开视频呗，让我看看。”依依回道：“想看本姑娘的裸体，做梦呢。”那边道：“那我不打搅你了，看着照片我都流水了。对了，一会拍张硬了的照片发给我。”依依脸很红，没回信息，眼睛只看着我的下身，过了一会她好像下了决心一般深吸一口气，伸手抓住我的肉棒自言自语道：“哇！真大……”忽然她好像想起什么似的又打开微信自信看着，我一看原来是‘男女那点事’，其中有一条写的是在床上如何讨男友的欢心。这丫头果然是个处，处有什么不好？现在的年轻人开始歧视处男处女么？我是真不懂。

依依看了一会后煞有其事地点了点头自言自语道：“本姑娘今天就要脱离处女啦！哼哼，让你们天天笑话我，燕雀焉知鸿鹄之志？要上就要上个大的！”说着退下内裤，爬到我身上闭着眼睛胡乱亲了起来。我是欲笑无声，欲哭无泪啊。依依亲了一会，调转方向冲着我的肉棒，我感觉到她的呼吸是那样火热，她看着我的肉棒似在做思想斗争，好一会后才皱着眉闭着眼睛伸出舌头轻轻在龟头上舔了一下，舔完后还咂嘛咂嘛嘴道：“恩，有股清香，好像在哪闻到过。”当然香了，现在我浑身上下哪哪都是香的，庄先生给我吸食的药丸就是这种香气，入体后未经炼化吸收都散到体外了。

依依似乎很喜欢这个味道，不停地闻，忽然张嘴将龟头含在口中，还发出满足的声音，这是拿我的鸡巴当好吃的了？我是个正常的男人，面对这样的小美女我岂能不立？肉棒瞬间增大，龟头在依依口中膨胀，惹得她吐了出来道：“讨厌，含不住了。”说完不忘拿手机拍了一张照片发给女全知，女全知回信道：“妈呀，怪物呀！一定要介绍给我认识呀！”

依依没理她，自顾自地撸起鸡巴道：“哇，一只手都攥不住，我能受得了么？”说完转身用龟头盯着穴口轻轻试探，此时她的重心都在两条腿上，半蹲的姿势其实很吃力，很容易腿酸后失去重心。恰在这时门外还在站岗的文静忽然开门闯了进来，吓得依依一哆嗦，双腿一软咕叽一声插了进去，紧接着一声惨叫后趴在我身上一动不敢动。文静‘咿呀’一声道：“依依，你，你怎么……”

依依此时疼的龇牙咧嘴，五官快拧成一团了道：“文静姐姐快关门……”文静赶忙关上门，不可思议地看着依依，依依道：“文静姐姐帮帮我，好疼呀。”文静道：“怎，怎么帮？你自己拔出来呀。”依依道：“不能拔，一动就疼。”文静道：“那怎么办？”依依可怜兮兮地看着文静道：“文静姐姐求求你，帮我润滑一下就行了。”文静恍然道：“哦哦，你等等，我去拿甘露醇。”依依额头上冒汗道：“行行，文静姐姐你快点……”文静慌慌张张跑了出去，不大工夫又回来手里还拿着一大瓶的甘露醇，想不到住院部还背着这种东西，一般只有肛肠科才有甘露醇。

文静在身后抹着甘露醇，脸都红透了，大长腿跪在地上，翘臀一扭一扭的看着真舒服。她抹得很仔细，将没插进依依体内的地方都抹到了，完事后提醒依依动一动看看效果。依依听话的抬了抬屁股又放下，充分润滑之后慢慢抬高想抽出来，可就快完全抽出时文静忽然一声惊叫，吓得依依又把屁股放了回去，这回落得更彻底，全根没入一点没留。文静结巴道：“对，对不起。”依依道：“姐姐啊，就差一点啊，你想疼死我……”文静不好意思道：“太，太大了，吓我一跳……依依你真厉害，这么长这么粗你都能装下。”

依依一脸无奈，试图再次拔出来，刚拔一半文静又叫道：“血，有血……”依依道：“哪呢哪呢，照给我看看。”说着把手机递给文静，文静一脸不可置信的神色道：“依依你是处女呀，你可真不怕疼……”依依看着照片自言自语道：“我要收藏这张照片，这是我脱离老处女行列的证明！”文静道：“老，老处女？那我是什么？”依依惊讶道：“文静姐姐也是处女？”文静不好意思地点点头，依依接着道：“真不敢相信，十八岁以上的女人居然还有处女？”

文静问道：“很多啊，谁跟你说十八岁以上就没处女了？不是胡说八道么。”依依扭了扭身子道：“我们班女同学就都不是处女了呀，每个人都说跟男人好过，说得天花乱坠的。”文静叹道：“依依你被骗了，我相信有很多女孩在你这个年纪就已经不是处女了，但大部分女孩的观念还是很传统的。她们也和你一样为了面子才说自己不是处女的。”依依道：“不会吧……”文静道：“怎么不会，姐姐上学的时候也是这样的，大家都会说自己不是处女，可真正和男人上过床的也就那几个，其他人都是起哄。”

依依想了想，先是一副原来如此般的点点头，随后又摇摇头道：“不管了，反正我不是处女了，血不能白流，我倒要看看有没有她们说的那么舒服。”说完小屁股轻轻蠕动，也许是过了疼劲，也许是甘露醇起了效果，依依蠕动的动作渐渐快了起来，口中也慢慢有了喘息之声。文静呆呆地看着眼前的一切，尤其是巨根进出小穴的样子尤其令她着迷。文静其实已经不小了，可到今天也没正经交过男朋友，主要的原因就是她个子太高了，家境也不太好，上边还有一个哥哥和一个姐姐，男朋友很不好找，如今快25了居然连亲嘴都没有过，眼前的一幕对她有着很大的冲击性，我能察觉到她的小穴一紧一松地淌着淫水。

依依似乎寻找到了快乐，尽管动作非常生涩，但她娇喘的声音和起伏的动作都证明她现在很舒服，神色也充满了刺激感。我其实是不愿意的，我被强暴了……我怎么跟莫主任交代？怎么跟师兄交代？靠，不行，我得阻止她。想到这我暗运神气，催动肉棒，龟头增大缩小，如此反复数次，终于让我抓到了感觉，天才是什么样的？就是我这样的！我终于搞清楚那种吸力是怎么来的了，此时此刻我催动神气顺着九龙骨的盘旋缓缓包裹住整个肉棒，使得九龙骨迅速反复收紧又张开，从而达到昨天晚上那种共振的效果，紧接着尿道口缓缓张开吸住依依的子宫颈，只听得依依淫叫道；“啊，吸，吸住了，吸住了！哥哥，依依舒服……流了，有东西要流出来了……”说完一口咬在我的右胸上。

我有点后悔了，这吸精的功夫我还不能控制纯熟，此时吸的依依大泄不止，我却不能控制其停止。依依使劲搂着我的腰，十根脚趾紧绷又蜷缩在一起，腰身向上弓起，口中一直咬着我含糊重复道：“哥哥舒服，哥哥舒服……”过了十秒后吸精才彻底结束，依依也终于全身一松，腰身下沉，屁股重重向后顶了一下之后再无声息。我查看依依的五气运转变得缓慢起来，这是元气受损的征兆，我连忙以神气按摩睾丸和肉棒，催生自己射出精液。文静在一旁都看呆了，这场面太震撼了！一时间房内只有浓厚的喘息声再无别的声息。

数分钟后文静才察觉到异常，连忙推了推依依道：“依依，依依你醒醒，你怎么了？”依依嗯嗯的哆嗦两下，眼睛都没睁开道：“我感觉被吸光了，可是好舒服呀……”文静道：“快起来吧，一会有人来就坏了。”依依恩地一声道：“再让我趴一会，现在也好舒服，里边暖暖的舒服极了……”文静没办法，只得到外边继续把门，并让依依快点结束。

还好，这丫头没在第一时间离开我，不然元气受损的症状是很难补回来的，小七当初只被我吸了一下，也就两秒钟的事就疲惫成那样，这一次至少吸了有十秒，我真不敢想象没有我精液的回补这丫头会变成什么样子。不过这十秒可不白吸，我感觉真气非常充沛，趁机开始冲击关元穴。可惜，如此磅礴的真气竟没能一次功成，但我感觉到关元穴的封印明显变得极其松动，不用等下次吸精我也可在休息一段时间之后将它冲开。

依依懒洋洋地穿上内裤，在我脸颊亲了一口后颠颠地走了，看样子她并没有受到损伤，或者说我的精液确实很有效果。五分钟过后我就听到了熟悉的人声，是小七和小回来了。这俩人进门后一左一右抱着我就是一顿香吻，忽然俩人同时道：“这是怎么回事！”原来依依那丫头被我吸住不放的时候张口咬住了我，那一口咬的可不轻，我感觉不到疼痛也就没注意，可小七和小看到后吓了一跳。

只见我右胸口靠近奶头的位置有一圈整齐的牙印，牙印已经破皮出血了。小看着我的胸口，双手插着腰一直哼哼地也不知道哼什么，小七用手指轻轻摸着牙印也不知在想什么。过了一会小道：“日防夜防，家贼难防。一定是我妈，要不就是你姨！小七你说，怎么办？”小七幽幽开口道：“能怎么办？有件事你还不知道吧，莫老爷子有交代，今天下午发给我了，我还没来得及给你看呢。”说着把手机交给了小，小看着看着就愣住了，过了半天才道：“吸女人阴精疗伤？怪不得昨天晚上一吸一吸的吸的我好舒服……”小七道：“骚货，就知道舒服。”

小回嘴道：“你不骚你不骚，是谁早上开车走神差点追尾的？我问你想什么呢，你怎么说的？‘我想老公的大鸡巴’是不是你是不是你？”小学小七说话的样子惟妙惟肖。小七头一低，缕着头发道：“人家就是想嘛……”小气急败坏道：“还说你不骚，看你那一脸妖精样，哼！”小七道：“我只骚给老公看。”小道：“不许叫老公，只有我能叫！”小七道：“说好你做大我做小的。”小一撇嘴：“我反悔了。”小七道：“反悔也晚了，我都被老公内射了，他得负责到底……”

小盯着小七道：“阴谋，这都是阴谋！你抢我老公！”小七把头发向后一甩道：“是你让给我的。”小气得发抖，一时无法反驳，憋了好半天才道：“小七！我是大的，你不许跟我争，都得听我的！”小七道：“那我能不能叫老公？”小道：“那，那好吧。不过只有咱俩的时候才可以叫，有其他人不许叫。”小七道：“好吧好吧，不过我劝你还是想开点吧，咱老公本事太大，那个东西那么厉害，现在还会吸精，就凭咱俩可满足不了他，说不定以后有几十个女人和你争呢。”小一听这话，急的不知怎么办才好，憋屈的她一下哭了出来：“老公不是我一个人的了……”

这时丈母娘来了，推门一看小哭的稀里哗啦的也不知道怎么回事，赶紧和小七一起安慰她。小抱着丈母娘哭的更伤心了，抽噎着指着我的胸口道：“妈，这是怎么回事？”丈母娘探头看了看道：“谁这么缺德把小寒咬成这样！”小更委屈了：“妈，我老公不是我一个人的老公，小七还说以后会有几十个女人和我抢老公，妈，怎么办呀。”丈母娘扑哧一声笑了出来，小埋怨道：“妈，你还笑。”丈母娘道：“有人和你抢老公你就哭呀？女人当然会爱优秀的男人喽，难道有人爱上小寒，小寒就会离开你么？”小突然说道：“妈，你是不是也爱上我老公了。”丈母娘脸一红，心虚道：“这孩子，瞎说什么呢。”又转移话题道：“没吃饭呢吧？我带了八宝粥和豆包，你和小七赶紧吃了吧。”

小还想接着问，小七趁丈母娘没注意捅了小一下，示意小别问了。小噘着嘴感觉委屈的不得了，过了一会萧引慧也来了，手里提着不少水果，正好一块吃。看着她们吃东西我是真馋啊，好几天没吃东西了，虽然感觉不到饿，但也想吃东西，真够怪的！我已经昏迷五天了，前几天身体日渐消瘦，精神状态也不是太好，自从昨晚开始我的身体没变化，但脸色变得红润有了血色，我感叹修行的神奇。四个女人凑在一起有聊不完的话题，小仿佛忘了刚才的不开心，此时比谁话都多，真是个没心眼的傻丫头！

到了晚上九点多快十点的时候，问题来了。谁陪夜？丈母娘开始说小和小七要上学不能在这里陪我熬着，需要睡好觉，让她们去小七那睡，老爷子的保镖会送她们回去的。小不干，说什么也不走，最后小七在她耳边说了句话才同意离开。我听到小七说的了，小七说以退为进，半夜抓奸。靠，还玩起计谋了。

等她们俩走后，丈母娘长长出了口气，萧引慧道：“这俩孩子没憋好屁，我听莫老爷子说小七这孩子昨晚上已经把身子给了小寒了，是小同意的，你说这俩人会不会先躲起来，等时间差不多了再回来看看咱俩在干什么？我可看小的神色语气明显是怀疑咱俩了。”姜还是老的辣，萧引慧一下就看出她们的意图了。

丈母娘叹气道：“唉，那天看到小自残的样子我吓坏了，我怕她接受不了我们，其实我这几天一直在躲，我想结束这段孽缘吧，可我心里真难受，真舍不得，恨不得插上翅膀飞过来看看小寒。正巧今天莫老爷子打电话让我一定要尽快来陪小寒，说只有我的引蝶术可以加快小寒康复的过程，我在家犹豫了好久，还是没忍住……小慧，你说我是不是很坏？”萧引慧道：“你坏，我也坏，咱俩都不是好东西。我还有老公呢，也成天想着小寒，我更坏，在古代我要浸猪笼的。”

这时小护士文静在外边敲门，进来后拿着两张复印纸和一个小药匣说：“莫老爷子给主任发的传真，主任有事脱不开身让我给您二位拿过来。”萧引慧接过来看了看，药匣里装的是岁灵丹。另外两份传真的第一份说了很多，包括这几天明里暗里发生的事。第二张纸里有八份图片，看样子是手书的，就是不知道出自何人之手，这八份图片是一种运功之法，每一个插图上都有密密麻麻的小字作注解。

第一份传真上说了几件事。第一件事说的是庄先生已经到了恒山，找到了引魂门的现任门主周任重，周任重听说整件事之后当场确定伤害我的那位高手是早年引魂门的外门弟子，那名弟子当年因品性不纯已被逐出师门，当时念在他并无大过所以没有废其修为，想不到许多年过去了他还是入了邪道，周门主决定亲来京城一趟，清理门户。

第二件事说的是各人的安全问题。庄先生的意思是医院这个地方二十四小时人不间断，有歹心的人不好直接动手，而且我所处的房间地理位置又极好便于监视和保护，如今这里不仅仅有莫老先生派来的保镖，还有警方的人在蹲守，所以目前医院很安全。但是小七和小一直处于被人跟踪的处境，上午的时候莫老爷子安排保护她们俩的人差点就抓到了跟踪者，但跟踪的人很专业，身份暴露后迅速撤退，没留下任何线索，这点很是出乎莫老爷子的预料，所以莫老爷子怀疑引魂门的孽障只是帮凶或是受雇于人，背后另有主谋，此事细思起来非同小可。

庄先生听说后决定调来他老人家的得意弟子水无声随行保护她们俩，毕竟小和小七上学是不能耽误的，虽然很多东西用钱可以解决，比如学分这个东西完全可以用钱解决，考不考试其实不重要，但人生经历也同样重要，尤其在这个关卡正可考验考验她二人的心性是否能做到如常不乱。至于庄先生的那位弟子就在京城定居，他已经通知过了，倒也不必刻意见面，他那位弟子知道该怎么做。

看到水无声的名字，莫名想起了水馨姑娘，好久没见到她了，也不知道她过得好不好……再一琢磨庄先生的话，觉得他很可能是想将小和小七收为徒弟，如果真是那样的话，那丈母娘和萧引慧可就尴尬了。庄先生的辈分可是大了莫老先生一辈，小七和小如果入了庄先生门墙，那就等于和莫老先生一个辈分，那就成了丈母娘和萧引慧的长辈……这实在是头疼，但想想也挺有趣。

另外萧引慧带来的银镯已经被庄先生拿走了，这东西虽然并非登天九印之一，但也有类似的功用，目前留在我们身边并非是明智之举。关于这个银镯还有个插曲，这东西据说是丈母娘前夫留下来的，当初丈母娘被卖之后就戴着这个，然后这东西又被她前夫献给了老板柳言行，柳言行将其收藏之后很可能发现了什么秘密，所以后来又与楚平江见了面，至于他们见面之后都说了什么做了什么柳言行并没说，其他人也没问。前几天我大哥找过柳言行不知道问出了什么没有，真希望身体快点恢复，有很多东西我需要自己落实才行。

还有一件非常棘手的事。关于我的伤庄先生的意思是待我慢慢冲穴，功夫到了即可无碍，但周门主听说我修行的过程后却摇头说不必。本来待我慢慢冲穴自无不可，但却浪费了此等大好机会，观神神在的境界相当于引魂门传承道法第三层的魂归之术，而我虽然领悟了观神不在亦无处不在的境界，以脱离炉鼎的修行方式自然是少走了许多弯路，但终究还差了点火候，正可借此一步功成。所以周门主亲自手书一图，讲解了如何一次冲开风府穴的详细步骤，这样一来不单单可冲开穴位恢复身体自由，还可借机领会神魂归位时的妙处，但能不能学会，学会后能领悟多少还要看我自己。

最后一段话是莫老爷子说给我的，‘师弟啊，我知道你神识清明无碍，能看到信中内容，那就自己琢磨吧。’丈母娘和萧引慧看完第一份传真，马上接着看第二份传真。这份图的前四幅图是讲解如何凝练神气，如何将神气聚于会阴凝而不散、反复洗练，最后一举冲开任督两大脉络的方法。随后我又看了半天后四幅图，发现这四幅图不是讲给我看的，而是讲给女人看的。因为这里讲解的内容是如何服用岁灵丹保持元气不泄，从而持续为我输送纯阴之气的办法。

此时萧引慧电话响起，是莫老爷子打来的。电话中莫老爷子交代在记住办法之后将图纸毁掉，并且交代让她们赶快服药，按图纸的办法先行养精蓄锐，玲玲会赶过来教她们具体实行的办法，据说这一次行功对她们有莫大的好处。

两位美熟女不敢怠慢，马上从药匣中取药吞服，按图中所讲的如意禅坐法意守丹田，使药力尽量发散于周身又不至外泄，这个过程需要经过至少十五分钟的时间，直到身体出汗前，药香达下阴后即可行房，行房过程中不必贪求欲望，也不必刻意不贪求，一切随缘即可，另外应注意不要被我吸的过多，当感觉到泄身时应以泄欲不泄力为最佳，之后再以岁灵丹调补元气即可。

而我要用九龙骨的吸精法尽量吸收与我交合女子的阴精，每次吸收之后以涵养神气法将其洗练纯净，之后使其自然游走，届时神魂归位，被封的穴道可不冲自破。我已经迫不及待了，恰在此时玲玲姐也赶到了。

【千姿绝色】（3）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：12539

2018/07/11

玲玲姐应该是从工作单位过来的，手里提着银黑相间的手包，上身穿着半袖的黑色西装，V字领口里穿的是纯白的小背心，半颗乳房显得既白嫩又性感，包臀短裙与西装是成套的，黑色细高跟显得大白腿又长又直，真看不出来是个将近五十岁的老太婆。她从手包中取出一个透明的小瓶子，瓶中有半满的液体，打开后有一股很好闻的清香，香气开始飘散后，丈母娘和萧引慧才如梦初醒般长出一口气。

“师父您来了。”丈母娘和萧引慧异口同声道。玲玲姐面无表情道：“很好，现在我要教你们摄欲心观法，你们仔细听好。还有，以后叫姐，什么师父不师父的，怪老气的。”丈母娘和萧引慧互看一眼道：“知道了，玲玲姐。”玲玲姐这才满意道：“小慧你不像云衣那般有资质和天赋，所以学不了《女经》，但我以前教你们的欲人先欲己就是摄欲心观法的入门功夫，今天我就给你们讲解其中关窍，听好。”

玲玲姐接着道：“欲人欲己，灵从中天。龙凤相合，神感交接。此为摄欲心观的心法。”云衣道：“玲玲姐，这不是《女经》上的话么？”玲玲姐道：“不错，摄欲心观法就是出自《女经》但又脱离于它。古人认为人身有神，而神居中天，中天就是灵台穴。当雌雄相合情欲相通时，则灵台自感清明。我可以告诉你们，这就是神识，至于神识是什么，等你们修成自可领会。现在时间已到，莫浪费了药效，你们开始吧。”

萧引慧一拉楚云衣道：“云衣让我先来……不知为什么，我痒得厉害，内裤都湿透了。”玲玲姐道：“你的功夫还没练到家啊，香薰净露配合岁灵丹有催情之效，如果摄欲心观已经入门，再辅以岁灵丹的药效是不会受催情影响的。”萧引慧坐立不安道：“那怎么办啊玲玲姐，我现在满脑子都是那事，小穴里就像有无数蚂蚁在爬。”玲玲姐摇了摇头道：“也罢，你就先去吧……”

此时我在干嘛？我在品味那净露的香气，这股香气对我居然也有催情的效果，同时还有着一种独特的凝神之效，我的精神一扫连日来的阴霾与疲惫，展现出从未有过的清醒甚至有些亢奋，胯下龙根早已怒立挺翘。萧引慧眼神中充满对欲望的渴求，她蹒跚着来到床前，颤抖着握着我的肉棒，她的呼吸急促，胸口不住起伏，我能感觉到她的欲望已经侵蚀了她的理智，现在她的脑中只有情欲二字。

萧引慧一口含住我的肉棒，不顾一切地向喉咙深处顶去，硕大的龟头顶起她的喉咙，使得她不住干呕，可就算如此她还是尽量张开喉咙将我的肉棒一寸寸吸的更深。我感觉到萧引慧的喉咙先是一紧，然后就像冲开了某种束缚般变得畅通无阻。丈母娘在一旁惊叫道：“天啊！全插进去了……”玲玲姐道：“她已被欲望完全占据，现在的她根本不知道自己在干什么……可惜啊，她终究不是修行的料。”

萧引慧跪爬在我的两腿间，喉咙因为肉棒的插入而鼓起显得异常粗大，两眼无神渐渐上翻，紧接着她的喉咙开始剧烈蠕动，并且开始套动起来，这感觉说不出的美妙。过了片刻，萧引慧似乎对此并不满足，抽出口中巨根时不住说着要男人、要鸡巴之类的骚话。她爬上我的身体，将肉棒放入水泡一般的淫穴中发出一声满足地淫叫，我感觉到她的穴内奇烫无比，腔肉紧缩包住我的肉棒。

……

萧引慧的疯狂是我从未见过的，我不知道她在我身上驰聘了多久，也不知她有了多少次高潮，她仿佛不知疲倦，就像一只发情的母狗。丈母娘在一旁也开始呼吸急促，脸庞上淌着微微细汗，双腿不自知地夹紧。玲玲姐道：“云衣，不要被她影响，以有欲之心行无欲之事，这一关你要过去才能修成摄欲心观。不要担心小慧，该帮她时我自会帮她，这一关也是她必须要过的。”

丈母娘粉脸一红，也觉有些失态，马上静下心来，眼中的欲望渐渐退去，取而代之的是一种很难理解的状态。我不知该怎么形容，勉强打个比方：“比如你在路上看到别人撞车，你留在一旁观看。其实你对车祸的伤者是谁并不关心，本就不关自己的事，你关心的只是车祸发生的经过与结果。”此时丈母娘就处在这种状态之中，她的目光深邃显得冷淡无感情，气息也逐渐归于平稳不在起波澜，我终于明白什么是摄欲心观了。

丈母娘学的双修之法，并不是世人所理解的那种淫秽不堪的邪法。取欲足己的同时不失本心，观色欲于前亦不失本心。外有男女疯狂纵欲，内有净露催情心痒难耐，此二者便是摄欲之勾牵，之后观而不欲亦无所不欲便是摄欲心观法的精要所在。丈母娘达到这样一种境界，我不知是好是坏，我只知道倘若她不愿，世间恐怕没有男人再可令她动情。

玲玲姐看着此时的丈母娘亦微微点点头，眼神中有赞许之色。此时她站起身走到我身边道：“云衣的修行还差最后那一层神感交接，你小子要等到什么时候才肯帮她，差不多得了。”玲玲姐的语气中明显有责备之意，但这不能完全怪我，我还从未有如此痛快的性爱经历，萧引慧就像一台不知疲惫的机器，肥臀疯狂地套弄搞的我飘飘欲仙，所以吸精法我忘了施展，也不愿施展，但玲玲姐看出了我沉迷色欲，所以才有责怪之意，我也不好再装死，马上收敛神气施展吸精之法。

萧引慧被我吸住狂泻不止，她的阴精跟她的小穴一样热得发烫，直到数秒后她眼神中的欲乱之色才渐渐消失，随后她身上的药香也渐渐变淡直到消失。

说实话，我还没满足，但我不想搞得萧引慧元气受损，所以还是射给了她。玲玲姐将萧引慧扶到另一张床位休息，并给她服了一颗药丸，之后转过身来道：“小寒子，云衣有引蝶术护身，不必迁就于她。最后一层神感交接的状态要靠她自己去找，你只管享受就是。”

此时我将吸取的精元与自身的神气相合，引导其在会阴与关元之间反复游走洗练纯净，纯净的神气不像平常那样驳杂，更像是一道五彩光束。丈母娘已经骑马上场，好吧，我承认我是一匹不会动的木马……

丈母娘的眼睛看着我的脸，但我感觉她的眼神中却没有我，她的身体极尽缠绵却似乎并非为欲为情，这感觉令我很迷惑，我不知道她在以怎样的一种心情与我交合，只能放松心情尽情享受。

她的身体很软，此时就像一只蜘蛛般缠住我的身体，淫臀有节奏地上下起伏，乳房紧紧贴着我的胸膛弹性十足，随着起伏还有她那莺语般的淫声令我有些意乱神迷。

玲玲姐在一旁道：“小寒子你吸她呀，只管吸不要怕云衣受不了。”我听话地开始施展吸精之法，数秒后奇妙的事情发生了。

以前不管是吴依依还是小小七或者萧引慧，当我开始吸她们的阴精时都会有种拉扯的力量，那是她们身体本能的在对抗，而丈母娘的小穴中就像是在主动送给我吸，这感觉自然而然毫不费力。

我担心她会受不了，正要收手停止，却见丈母娘娇吟着直起身，小穴内由送反吸，紧致的穴肉好似呈现出螺旋状，一股一股的吸力随着她小腹的起伏而逐渐加快，我舒爽的直想尖叫。此时九龙骨突然收紧，龟头胀大就像高潮射精前那一刻的悸动。

下一刻高潮来临，肉棒一股一股地收缩，刺激的感觉就像正在射精，我终于体会到潮而不精的滋味，不由得肉棒一松，只想尽量享受此时欲仙欲死的舒爽。

玲玲姐道：“不要停！双修之法的妙处就在此时。”丈母娘听后穴内的吸力不停，表情异常愉悦，小腹紧缩，淫臀微微蠕动，吸力时紧时松。松时我来吸阴精，紧时她来吸阳精，我们配合的越来越纯熟，当双修之法达到随心所欲时，我们默契地同时收手。

丈母娘长吁一口气，软软的趴在我身上说了一句：“小寒，好舒服。”我没多想，本能地答道：“小云云好棒。”丈母娘忽然直起身差点蹦了起来道：“天啊，小寒你醒了？”我醒了么？靠，我还真醒了，神魂终于归于炉鼎，我兴奋的想坐起身却再一次昏了过去……

……

再醒已是三天后，房间内只有玲玲姐一人，我感到口干舌燥，脖子以下酸软无力，身上盖着厚厚的棉被，但我居然不感觉热，我挣扎着叫了声玲玲姐。

玲玲姐听到我的声音来到我身边道：“醒啦？别乱动，你神魂归位的时候神气衰竭，睡了三天三夜才醒，此时身体的免疫力非常不好。”我问道：“三天？我怎么感觉刚刚睡去就醒了。”玲玲姐道：“你的身体还未完全恢复，这还需要一段时间的调养，不过也不必担心，如今你神魂已回，又有岁灵丹相助，再加上云衣与你的双修之法，不出三日便可无碍。”我说道：“谢谢玲玲姐，让你费心了。”玲玲姐笑道：“这里边没我什么事，岁灵丹是庄先生留下的，神魂归位的办法是周门主想出来的，要谢就谢他们二位。”

没等我答话，玲玲姐接着道：“你和云衣的资质、悟性都是上上之选，福源亦是他人难有，可接下来的修行就不是我和老爷所能传授的了。庄先生临行前托我问问你想不想到丹霞峰去修习九还转，如果你想去就拜在庄先生门下，如果你不想学，那今后的修行只能看你们自己了。

庄先生还说元神初现有两元之寿，易经洗髓、五气朝元之后则有三元之寿，今后你若想与众多红颜长久相伴恐怕未必能都如你所愿。九龙骨射精时带着的先天纯阳之精血，女人吸之可保容颜不失，如果调理得当也可适当延年益寿，但终究不得全形养生之功，寿数受天年所限，终究不能长久相伴。比如小慧就很难得长寿，她不能修习《女经》，摄欲心观法又不能更进一步，若无其他机缘，她恐怕彻底与修行无缘了。”

我想了想道：“我暂时没有清修的打算，恐怕让庄先生失望了。至于您说的长生久视之道，我也只能走一步看一步。对了玲玲姐，其他人都干嘛去了？”玲玲姐道：“她们都去看房子了，西风倚楼庭！”我问道：“谁这么有钱！那的房子最便宜的都要好几亿吧。”玲玲姐笑道：“那个有钱的主就是你呀。”我错愕道：“我？我的存款加起来也不值个零头啊。”

玲玲姐道：“谁说你没钱？你不是在南城做了个生意么？”我回道：“这您都知道？哦，是小慧姐说的吧。”玲玲姐道：“是啊，小慧说你把生意转让给她的堂弟了，还留了不少的利润。”我皱着眉道：“也就不到两千万，零头都不够，那的房子太贵了。”

玲玲姐道：“这你不用操心，西风的项目银柳也有参与，按行规六五折一套。”

我叹道：“就算六五折一套，我也买不起啊……其实我暂时没打算买多大多好的房子，够住就可以了，西风的房子好是好，可太贵了！”

玲玲姐没继续这个话题，笑道：“今年你多大了？”我答道：“过了八月就二十六周岁了。”玲玲姐道：“现在这个年代真是不错，我像你这么大时候大儿子都十岁了。”

我答道：“您和我妈倒是很像，她也是十几岁就生了小，小时候没少吃苦。”玲玲姐摆摆手道：“云衣和我不同，当初我是自愿嫁给老爷的，老爷一直待我非常好，我这一辈子也没受过苦。至于房子的事你就不用操心了，说不定还会出乎你的意料呢，到时候就看你怎么做了。”

“其实我也没什么好说的，如果房子她们喜欢我就一定会给她们买的，谁让我是个花心大萝卜呢？不过除了花心一点，我基本上还是个好男人的。”

玲玲姐抿嘴笑道：“花心有什么不好？男人就得花心才有魅力。”

“那您对师兄……”玲玲姐道：“他？当年要不是我拦着，非洲黑妞都娶回家了！你说你好好的就娶两三个中国姑娘，我也不会多说什么，娶两个漂亮的洋妞也无伤大雅，我也不是不通情达理的女人。可那个黑妞就不行！”

我见她情绪有点激动，赶忙道：“玲姐，我看您也不是有种族主义的人啊，黑人怎么就不行了？”玲玲姐道：“我当然不是种族歧视了。但你想老爷是什么人，不说财产这些身外物，光说老爷的手艺。各种药材的搭配与熬制的火候，这些都是不外传的秘方，毫不夸张地说，老爷的药方是我华夏医药文明的再传承，他齐家当初也是靠了老爷的药方才能走到今天，岂能传给异族之人？”

我想想也觉得是，但我还是想问清楚道：“我觉得没什么呀，生个孩子不教他就是了，我看现在很多家族企业或传长或传贤德，也没什么不好啊。”

玲玲姐道：“如果是普通的女人那也无所谓，但她是米歇尔财团董事长的独女，那就不能以普通女人看待了。”

“米歇尔财团？我有印象。好像是专门在各国捣鼓金融的投机集团，玩的是索罗斯那一套，好像还挺有钱的。”

玲玲姐一脸不屑道：“是很有钱，但都是靠吃人骨头喝人血得来的脏钱！别的不说，单说我华夏有很多物种或面临灭绝、或已经灭绝，都是这帮人干的，他们在一个国家中发掘其特有的物种，通过我国招商引资的优惠政策进行投资开发，然后带到国外包装一遍发往全球上流社会赚取高额利润。这也没什么，但他们不顾我国环境的破坏，也不在意物种的保护，反而看到有利可图的东西就竭尽其能地进行毁灭性破坏，这才是他们灭绝人性的地方！”

我想我明白了。十几年前我的家乡有一种灌木植物叫仙女香，医学上的名字叫降龙草。这种植物生产的环境很苛刻，就算一切条件完备，那么生长成熟也需要数十年才成。我的家乡依山傍水，山中有许多这种药材，当时人们并不认识这种药材的真正价值，也就没人去采摘。

忽然有一天来了个投资商，以每斤三十元、根茎每斤四十元的价格大肆收购仙女香，那可是九几年，几十元一斤的价格足以令人发狂！

可想而知，一夜之间整个县城的人都进山了，不到半个月的时间仙女香就绝种了。后来有个老中医到山里采药，听说了这事之后坐在山脚下哭了好几天，据他说这种草药在古代是神仙药，历来难寻！前不久听说国内有人在以天价出售降龙草，打听之下才知道是产自这一带，等终于找到地方的时候却发现被附近乡民给刨干净了。

如果只是采光了老医生可能并不会太伤心，但那是连根全部拔干净的，换句话说仙女香再也不会在原来的地方生长了，这一带等于绝种了，这才是老医生痛哭唾骂的根源。但在那样落后的村庄里，人们是意识不到问题的严重性的，就算有人觉得有不妥之处，但在金钱利诱面前也会不堪一击的。

这事真实地发生在我的家乡，我讲给了玲玲姐，玲玲姐听后道：“你说的事我知道，当初就是因为这事我才拒绝米歇尔那个女人进老爷的门的。”

细问之下我才知道。当年这个米歇尔斯威夫特在国内留学，在一场关于中医推穴的讲座中认识了莫老爷子，也不知怎么回事说什么也要嫁给莫老爷子。玲玲姐知道后也没说什么，其实她是个很开放的女人，对于男女之事并不是很传统，反而觉得大男人就该三妻四妾。

莫老爷子估计也是对黑人比较好奇，每天就跟着米歇尔瞎胡闹，全国各地哪哪都去，玲姐也懒得管。后来有一天他们从云南回来没多久，就出了仙女草绝根的事。玲姐听说后质问米歇尔，但米歇尔不承认是她干的，莫老爷子也极力维护米歇尔，玲姐苦于没证据就不了了之了。

后来没过几个月又发生了一件事，长江中游有一种银丝鱼，这种鱼一般也就一寸多长，能长到三寸的就是很罕见的了。这种鱼的口味非常鲜嫩，是当地城县的一种特有的小吃，鱼骨和鱼皮还能入药，所以附近几个县的乡民生活都还说得过去。

后来的事和仙女香如出一辙，银丝鱼并没有彻底绝种，但产量已经降到了冰点，就连当地人想吃一次银丝鱼都要花费比以往多出数十倍的价钱才可以。后来这种银丝鱼出现在了很多发达国家的上流餐桌上，他们吃剩下后，再将残羹剩骨又以高价卖回国内。

这是一种资源掠夺，在同一种资源上不止一次的掠夺！这一次玲玲姐不动声色，却暗地里联系了本家舅舅，与她联合演了一场戏，将舅舅家乡生长的一种羊毛草带到了莫家，这种草没什么价值，只是地区环境的特产而已，目的当然是钓鱼。同时玲玲姐对莫老爷子说了一句话：“民族大义当先，你若如此不知轻重，你我夫妻自今日起恩断义绝！”

莫老爷子其实也已经怀疑米歇尔了，但是他实在舍不得啊，按玲玲姐说的那个黑人女人的床上功夫非常厉害，花样层出不穷，莫老爷子是被她迷得不知天高地厚了。后来米歇尔被拆穿了，她接近莫老爷子就是看中了莫老爷子的家学底蕴，说穿了就是从莫老爷子口中找出在华夏文明中的那些珍稀之物或有利可图的东西加以利用。

事情很明显了，米歇尔被莫老爷子抛弃了，但也不知道莫老爷子怎么想的，没过多久又带个黑妞回来，据说是爱上这种感觉了，把玲玲姐气的够呛。玲玲姐最后也狠了心了，不知去哪学了不少的床上功夫，把莫老爷子整的天天下不来床，等到求饶时玲玲姐才说了条件：“自今日起，不得再找任何一个女人，不论是外国的还是国内的。”玲玲姐这是打算从源头上切断莫老爷子的精神享受。

事情说到这我才发现玲玲姐是一个非常有正义感，且有着较强的民族精神的女人，怪不得我总觉得她面上的英气比大多数男人都厚重！

然而这样的事情值得每一个人警示，因为这样的事还在不断发生。但华夏也是实在没有办法，想要从几千年的封建传统中走出来，形成经济强国，合资是最好的捷径。

想要别人的技术与资金支持，就要给他们许多的好处，就像训练一条狗去捡回扔出去的骨头，总要给它一些奖励是不是？如今国内的经济蒸蒸日上，从无到有，再到世界五强，到如今很多技术已经不需要别人的施舍，已经做到世界领先的境地，这是我们用失去的换回来的非常难得的东西。

但西方列强，尤其是米国却不愿看到华夏的崛起，总是想办法打压华夏经济，这包括限制华夏的进出口，尤其是科技层面，还要通过各种办法逼迫华夏开放更多的国内市场，这就是他们所谓的贸易逆差再平衡，实际上就是二次经济掠夺。

经济的掠夺还在其次，文化的掠夺才真正可怕，这包括对传统节日的不重视，反而去崇拜西方节日。我曾经在学校答辩前做过一个小调查，类型是关于传统节日的认知度，其中大多数同学，主要集中在八五后出生的同学，都不知道春节、端午节、七夕等等传统节日的内涵，但却对圣诞、情人节等西方节日了如指掌，这是我们这几代人的悲哀。

想到这我已经不想再谈这些话题了，闹心的很。我和玲玲姐又闲聊了一会，玲玲姐告诉我很多事，包括莫老爷子和庄先生的去向，而且提到了道侣这个词，还说目前适合我的道侣只有楚云衣……玲玲姐伸了个懒腰，门外传来叽叽喳喳的交谈声，小的声音尤其大。玲玲姐道：“你的老婆们回来了。”我笑道：“小这丫头就是这么闹腾，整天叽叽喳喳没心没肺的。”玲玲姐道：“好了，我也该告辞了。”

“玲玲姐！你要走了啊？再待会嘛，晚上一起吃饭，我请客！”门外小喊道。

玲玲姐道：“不了不了，谢谢小。我还要赶飞机和老爷汇合就不和你们一起吃饭了，等回来事情应该也结束了，咱们再一起聚聚，到时候就去你们的新家，我下厨，你们也尝尝我的手艺，不是我自夸，当年我可是中华厨艺学院的高材生！”

小惊讶道：“中华厨艺学院？怎么这么耳熟呢？”小七在一旁道：“食神中提到过的，好像是少林寺的后厨。”玲玲姐笑道：“那是电影创作，算不得真。不过创作来源于生活，中厨确实不为外人所知。好了，我要走了，小寒子已经醒了，你们快去吧。”

……

我看着把我围在中间的四位美人，心里一阵暖意。小见我眼神飘来飘去，嘟着嘴道：“老公，看什么呐！”我嘿嘿笑道：“好几天没见，忽然发现你们都变漂亮了。”小七道：“病刚好就贫嘴。”

小搂着我道：“老公，我们今天欠了人家三个亿！怎么办呐！”我讶异道：“啊？什么情况？”小道：“还不是西风的房子……”丈母娘接道：“小寒，我们决定买西风的房子了，就是有点贵……”

其实我并不意外，西风的房子在京城已经是顶天的好宅子了，女人见了会发疯的！但我也发愁，凭我的实力很难出得起这个价格。

小七看出我的忧虑道：“钱的事不用发愁，可以和我大姨借款，利息就按银行的首套房贷三十年利率结算，我大姨也是这么认为的。”我掩饰尴尬地笑道：“这怎么行……”

没等我说完，萧引慧道：“怎么不行？利息给银行不如给我，再说这也是我愿意的，难道你要反对么？”萧引慧说话很强硬，但我从她眼中看到焦虑，似乎很怕我拒绝她的好意，其中还夹杂着一点点自觉形秽的意思，我能看出来她强硬的外表下，是一颗非常不安的心。

丈母娘伸手抓着我的手臂道：“你就答应吧，这也没什么的。小慧说的对，利息给谁不是给。”我看着丈母娘的眼神中有恳求的意思，一瞬间明白了萧引慧为什么要这么做。小和小七非常漂亮，而且年轻活泼，散发着青春的性感，将来小会是我的妻子，而小七会是我的红颜知己。丈母娘温柔委婉，端庄大方，而且已经学会了摄欲心观法，将来不必是我的妻子，却一定是我的道侣。唯独萧引慧无所适从，她的修行路暂时不通，年岁也会一天天增长，她抓不好在我这个圈子中应该处于哪种位置。

她的这种感觉很微妙，如果她只是一个阔太太，那么她当然不必在意这些，人间能用钱买到的东西她都可以拥有，但她却偏偏看上了我，而我身边的女人又是那样优秀，这让她尝到了挫败感，进而形成了自卑感。我不知该如何表态，因为柳言行的态度我还不清楚。抛开柳言行不说的话，我当然喜欢小慧姐，她的肉体也令我着迷，尤其是她的嘴和喉咙更加令我喜欢，但我终究要见过柳言行之后再对萧引慧表态。

想到这我对萧引慧道：“小慧姐，谢谢你，这个办法很好。”萧引慧听到我答应，明显放松了很多，脸上终于露出了轻松愉快的神色道：“谢什么谢，还真拿我当外人啊。”我看了看小，决定试探一下她的态度道：“小慧姐当然不是外人，外人怎么会爬上我的床呢？那喉间的疯狂可是令我非常迷恋的。”萧引慧慌乱的撩了撩头发道：“瞎说什么呢……”小七惊讶地看着我，似乎不相信我当着小的面挑开这层窗户纸。

小的面色不是很好看，有不甘也有妥协，她似乎在想着什么所以没说话。丈母娘也紧张地看着小，见小一直不说话便道：“小，你没事吧？”小回过神道：“妈！你说实话，你和小慧阿姨是不是都和我老公上过床了？”我没想到小会这么直接，萧引慧道：“小，是阿姨对不起你。当初是我怂恿云衣勾搭小寒的，不瞒你说，我，我也很喜欢他，现在更是一刻都不想离开他。”

小道：“小七喜欢我老公我能理解，毕竟救过她两次，以身相许虽然庸俗，但也是一种不能否定的理由。你们呢？你们到底喜欢他什么？”萧引慧忸怩半天才道：“他那个好大！”小道：“就因为这个？”萧引慧道：“以前是，从没见过那么粗壮的阳具，所以才怂恿云衣去勾引他。你知道我家里的情况，老柳的病也就能再撑个半年，但你不知道的是，他也希望我委身于小寒。”小道：“啊？他不介意么？”萧引慧想了想道：“哪有男人不介意自己老婆和别人好的，但他也没办法，他希望我快乐得活着，这其中包括性。”

小道：“有钱人的思维我真的搞不懂。”萧引慧道：“那你是怎么想的？如果你实在不愿意，我，我会退出的……”小想了半天，脸上阴晴不定，过了好久才道：“我不知道，老公你说！”这丫头居然问我，按我的意思当然是照单全收，但还不是时候，我要见见柳言行，偷情是一回事，但确认关系又是另外一回事，我必须知道柳言行的态度，我不想将来欠一个死人的人情。

“老婆啊，我爱你，这辈子我只有一个妻子那就是你，这点不用怀疑。但我也爱小七，她的冷傲中隐藏的娇柔令我不能自已。至于小云云……”小打断我问道：“小云云是谁？”丈母娘不好意思地低下头，我一把搂过丈母娘道：“小云云就是你妈！”小惊道：“无耻，混蛋，放开她！”我哪肯放手，触手的肉体是那样美妙，我的下身硬了，丈母娘靠在我身上感觉到了，面色一红，偷偷把手伸进厚重的被子下抓住我的肉棒。

我舒服的一阵哆嗦，恨不得掀开厚被子把丈母娘压在胯下一阵猛干。小没发现丈母娘正在给我手淫，萧引慧倒是发现了，我看到她舔了舔嘴唇，一副蠢蠢欲试的姿态。小见我一副享受的表情，脸色发黑道：“混蛋，你个大混蛋！我们走！”说完拉着小七就往外走，我看到小七不舍的表情，萧引慧在一旁道：“一会就给小寒办出院手续，晚上去我家一起聚聚，你们别走远……”

我听到走远的小说了一句‘奸夫淫妇’，丈母娘一边为我手淫一边道：“小寒，是不是太快了？”我嘿嘿笑道：“没事，小的性格我还是了解的，她要是不愿意刚才就直说了，既然没直说证明她还是愿意的，只是有些犹豫而已。况且她已经接受了小七，接受你们只是时间和时机的问题，毕竟你是她亲妈。”

丈母娘哀怨地叹了口气没说话，萧引慧看了看我道：“那我呢？小能不能接受我？”我掀开被子，示意萧引慧关上门，然后道：“你是小七的亲姨，没有不接受你的道理，相比小云云，你更容易被她接受。”萧引慧扶着胸口长出一口气道：“那就好那就好。”

我觉得手淫不痛快，在丈母娘耳边道：“小云云，上次的毒龙还没做呢。”丈母娘娇声一笑，将长发缕到耳后，用一根别致的木簪拢住，接着来到我的脚下抬起我的双腿，先在阳具上上下下亲了亲，然后惊讶道：“这么多天没洗澡，屁屁居然没臭味，修行可真是了不起。”我见萧引慧听到修行之后脸色明显一紧，怕是说到了她的痛处，我连忙道：“小慧姐也别闲着呀，来给我个痛快的，那次口交可是令我终身难忘呢。”

萧引慧大眼睛眨了眨道：“小寒喜欢的话，我天天为你深喉好不好？”我忙摇摇头道：“那怎么行，我还要操你的大屁股呢，还有你的小屁眼……”萧引慧呼吸变得急促道：“小寒你就像是这世间最强烈的春药，和你在一起我总是湿湿的。”忽然我舒服的淫叫一声，丈母娘灵活的舌头在我屁眼处打转，瘙痒的感觉令我不由自主地叫了出来，我对萧引慧道：“快，小慧姐，快来含我的大鸡巴。”

萧引慧不再答话，脱了鞋和我形成六九式，双臂压住我翘起的双腿使我省了不少力，紧接着阳具钻入萧引慧紧窄的口中，顶在她的喉咙处，我舒爽的向上顶去，口中不忘提醒她再激烈一点、再深一些，丈母娘道：“小慧加油，还差一点就都插进去了。”萧引慧时不时发出干呕声，但她并没吐出阳具，反而重重向下一探，那种冲破隔阂的感觉再次来临，丈母娘尖叫道：“小慧你真棒，全都进去了。”

萧引慧的喉咙开始蠕动、吞咽，压迫的感觉要强于任何女人的小穴，包括丈母娘的引蝶法，这让我舒服的说不出话来，下身不住颤抖，丈母娘也继续舔着我的屁眼，她的舌头开始钻探屁眼深处，双重快感令我疯狂，我开始抓着萧引慧的肥臀大力揉捏，时不时拍打着，引得她臀浪连连。萧引慧猛然抬起头又深深插入到底，如此反复中我愈加激动难以自制，手上的力道不断加大，拍打声清脆响亮，房间内回声不断。

忽然房门被打开了，小和小七还有吴依依站在门外一脸惊呆的表情看着我们，此时我正值发射前夕，重重打了萧引慧肥臀一下道：“别停，继续！我要射了！”萧引慧把眼一闭，继续大力起伏深套，丈母娘也不顾一切地钻着我的后门，小在门外道：“变，变态！”吴依依也道：“好厉害呀，都插到嗓子眼里了，我只能含住龟头……”我听到小和小七同时道：“啊？依依你什么时候含过？”吴依依意识到说漏嘴了，赶忙道：“不是不是，我是说，我是说……对，假阳具，我有个假阳具和他的差不多大，我只能含住龟头……”

我的大脑出现了暂时性的空白，屁股随着萧引慧的含弄机械性地挺动，忽然间我大叫一声一泄如注，萧引慧也在此时深深抵在喉咙深处不住吞咽，丈母娘则吸住我的睾丸用舌头轻轻扫弄。我大股大股地射精，从未如此舒爽，激动之余不禁念道：“操！爽死我了，比操逼还舒服！”没想到这句话惹怒了小，小嚷嚷道：“混蛋，都是混蛋，抢我老公，不要脸！”小七赶紧把小推进房间内，关上了门道：“姑奶奶，你也不怕笑话。”

小哽咽道：“怕什么怕，奸夫淫妇都不怕，我是正房我怕什么！”丈母娘直到此时才松开吸住的睾丸道：“小……”小道：“妈你别说话，我知道不是你的错，都怪沉若寒这个混蛋、色狼！”我哆嗦着道：“是是，都怪我……”小委屈道：“小七你看他，说话都哆嗦了，以后我们怎么办？”小七没说话，吴依依这丫头顺口说道：“好办呀，学会这招不就得了？”

小听后一愣，大有深意地看了一眼吴依依，扭头对小七嘀咕道：“她是你大姨，这招说什么也要学回来！”小七道：“怎么学？我嗓子眼小，我可学不会，要学你去学！”小道：“你傻呀！你看我老公舒服那样，要想拴住他的心，这招我们俩必须学会，要不然以后夜夜不回家，回家就找你大姨！”小七不知在想什么没说话，又是吴依依道：“我听说女人的喉咙可以插入大好几倍的东西，只要嘴能进入的东西都可以插进深处，原来是真的……”

小和小七同时看着吴依依道：“依依你都听谁说的？”吴依依道：“我们班女生都知道，阿姨你们不知道？”小和小七尖叫一声道：“叫姐姐！”此时萧引慧还没松嘴，喉咙的蠕动更加快速有节奏，刚射过精的龟头酸痒麻同时刺激着我，我再一次登临绝顶，一口咬住萧引慧的臀肉发出呜呜得呻吟声。

吴依依道：“哇，双发！这位姐姐真厉害！”小和小七道：“叫阿姨！”吴依依鄙视地看了她们一眼道：“你们也就是仗着年轻一点，其实屁活没有，早晚回家守活寡。”

小和小七气的直发抖，看着一脸N瑟的吴依依毫无办法。此时萧引慧才吐出阳具，大口大口地喘着气，风情妩媚地扭头问我：“小寒舒服么？”我虚脱般地点点头。萧引慧接着道：“下次，下次能不能再重一点？”我没理解她的意思，她却扬起手重重拍在肥臀上，还冲我炸了眨眼，我连忙点点头。小七道：“大姨你太过分了！”萧引慧起身下地穿鞋道：“过分？只要小寒喜欢，我愿意为他做任何事。”

丈母娘埋怨道：“小慧……”萧引慧使了个眼色阻止丈母娘说话，接着道：“小，你要是不愿意就直说，阿姨不是不讲理的人，更不愿意去伤害你和小七。但你总是模棱两可的态度，你让我和云衣怎么办？我们已经心系于他，愿意为他付出一切，只要你没否定，那我就不管不顾！”萧引慧果然是老油条，她这是逼着小表态，尤其是在我露出那样的舒爽的表情之后，小的态度会有微妙的变化，危机感是第一因素，此时的逼问比慢慢软磨硬泡更有用。

丈母娘也在偷眼看着小等她回答，小忽然露出狡黠的笑容道：“不是办出院手续么？妈你和慧慧阿姨先去办手续，我有事要问他，至于其他的，等我问完我老公之后再说！”她把我老公三个字说的特别重。丈母娘看了看萧引慧，两人点点头出去了，小指着吴依依道：“你也出去！”吴依依道：“干嘛呀？我又没抢你老公。”小道：“我要开家庭会议，你又不是我们家的！”吴依依不服，扯着脖子道：“我不是？哼哼……哼哼哼……”

小道：“瞎哼哼什么你！还不出去？”吴依依道：“小阿姨，今天你惹我了，来日可别后悔！”说完跟着丈母娘出去了。小走到我身边，美目盯着我一言不发，小七觉得尴尬，提醒我道：“老公你应该道歉……”小道：“什么老公，叫他渣男！”小七道：“要叫你叫，我不叫。”小道：“你不跟我一条心了么？”小七道：“依依说得对，我就是年轻，除了这个我还有什么？过几年呢？等我老了怎么办？”

小一愣，想了想一拍大腿道：“我想好了，拜师！”小七惊喜道：“你同意了？”小道：“本来我是个无神论者，那些神神鬼鬼奇奇怪怪的事在我眼中都是不存在的，但为了你我的将来，我想我还是信比较好。”

我一脸懵逼道：“拜师？你们要去哪拜师啊？”小道：“庄先生的弟子这几天一直在保护我们，这个人你也见过，老公猜猜是谁？猜对了有奖！”这个人我也认识，水无声……不会真的那么巧是水馨姑娘吧？我试探着答道：“难道是水馨？”小道：“对，就是她！老公你怎么猜到的？”我嘿嘿笑道：“水无声，这个名字很特别，姓就更少见了。水馨姑娘一直很神秘，我总感觉她不是这个世界的人，所以她就算不是水无声，那也一定有些关系，想不到她是庄先生的大弟子，可真了不起……是水馨姑娘要收你们为弟子的么？”

小七道：“那倒不是，是庄先生提出来的，水姑娘也点头了，但小没同意，说要问问你的意思。”我说道：“这是好事啊，我全力支持你们。”小七欲言又止，小接道：“但水姑娘提了个条件。”我问道：“什么条件？”

小七这才道：“在我和小未入门前不能见你……”小道：“说白了就是不能做爱！明白么？”我惊讶道：“为什么呀？”小道：“水姑娘说了，她所学并非出自丹霞派，庄先生虽然教了她九还转的修行法门，但只是学来和自己的道法相互印证，她真正的道法出自家传的《玉女经》，所以在入门前不得涉欲。”

我点了点头道：“这也没什么，当初我学知神的功夫，前前后后不过十来天，还包括昏迷的几天，如今按庄先生所说九还转的境界，我已经到了三转，按规矩我可以出师下山了。”其实修行门派都有个不成文的规矩，弟子拜师后在达到师门规定的境界前是不得下山的，所谓下山是指出外游历，可以不用师父时刻在身旁守护的意思。像丹霞派要达到三转之功才可以出山游历，三转有九环修行次第，每转三环，说起来也挺难的。

小道：“真那么容易我早就同意了。老公你知道么？庄先生说你福缘深厚，悟性惊人，加上小时候已经被人易经洗髓过，还有什么九龙骨相助，这才修行进步神速。别人不说，就说水姑娘是带艺投师，达到三转九环的境界也用了差不多一年呢！”

“这么久？那你们岂不是要更久？”我焦急道。

小七道：“那倒也未必，水姑娘说九还转的功夫要求很严谨，修行次第以步步为营稳扎稳打为主，但她修行的方式与九还转不同，不必那么繁琐，而且她结合九还转之后精炼了玉女经上的修行法门，如果我和小认真学，又有那个悟性的话，半年内就可入门。”

“半年呐……也够久的，不做那事不就行了么？为什么不能见面呢？”小七脸色一红，小没好气道：“九龙骨专克女人！水姑娘怕我们经不住引诱！”我嘿嘿笑着掩饰尴尬道：“这也不是我能决定的呀？谁让你老公这么大本事呢。”小道：“不害臊！”

我又道：“不管怎样，我都支持你们，半年不见就半年不见吧。”小道：“没了我们两个年轻姑娘，还有两个美熟女陪你，等我们两个走了，你就可以肆无忌惮了是不是？”我回道：“哪能啊？我会天天想你们的。”小道：“想有什么屁用？等我们回来的时候，弄不好你都变心了！”小七道：“不会的，老公不是那种男人……”小哀怨地看着小七道：“万一呢？”小七道：“与其不能长久相伴，与半年或者一年的分别之苦相比，你更想要哪个？”小沉默了，半天之后才深深叹道：“那也只好如此了……不过老公你要答应我一件事，我才能放心跟着水姑娘走。”

我问道：“什么事呀？别说一件，十件一百件我都答应你。”小道：“我，我要看你和我妈做爱！但你要把她搞得求饶才行！”我问道：“为什么？”小委屈道：“你老说我不能满足你，万一我妈一个人就能满足你，以后还有我什么事？”我想了想认真道：“小你要先回答我一个问题。”小点了点头，我接着问道：“关于小云云的事，你到底是怎么想的？”

小道：“我还能怎么想？我妈那么漂亮，又没有老公，难道她就不想得到满意的性爱么？难道她就不能得到男人的呵护么？其实我一直希望我妈能够幸福，自从她离婚以后很少看到她像现在这样高兴，其实这个能够给我妈幸福的男人是谁并不重要，只要对我妈好就行，但却偏偏是你……”

我打断她道：“其实有些事小云云没和你说过，今天干脆都对你说了吧……”我将丈母娘从小到大的经历慢慢说了出来，小开始很震惊，后来慢慢垂泪，听到最后她的继父是那样一个男人时嚎啕着扑到我怀中道：“老公，你可不许那样，你得跟我保证，不论怎样永远不抛弃我们。”这个我们一说出口，我就知道她已经接受了丈母娘，小七也在一旁默默流眼泪，我抱着小不住安慰。

并在她耳边道：“其实小云云肯让我得逞也是为了保护你，她想时刻在你身边照顾你、保护你、爱护你。当初她喜欢激烈的性爱，尤其喜欢被命令，有很严重的被虐心理。后来小慧姐开发了她被虐的心理才知道高潮的滋味，不过她这个毛病已经被我治好了！”我得意洋洋的笑着，小忽然怕打我道：“混蛋，你都怎么欺负我妈的你说，是不是把她捆起来？还是往她咪咪上滴蜡烛？还是，还是……”

我赶紧打断道：“没有没有，这些都没有，你妈只是喜欢轻微的虐待，就是给她身体上一些痛感，这样才能刺激她的性欲神经而已，不过……你说的这些试试也是可以的，改天我就找小云云问问。”

小揪着我的耳朵道：“你敢！”我连忙道：“不敢不敢，我还舍不得呢！”小道：“这还差不多……跟我说说，我妈都喜欢什么？”

我想了想道：“其实也没什么，自打有了我后她就不需要那些刺激了，你老公的大鸡巴可是很厉害的！不过小云云喜欢女人倒是没变，而且非常喜欢当男人的角。”小一副不可置信的表情道：“真的？和谁呀？哦，是不是和慧慧阿姨？”我点点头表示肯定。

小七在一旁好像早就知道的神色并不惊讶，我忽然觉得这是一次难得的机会，道：“你们想不想亲眼看看？”小的脑袋点地就像拨浪鼓一般道：“今晚，今晚就要看！小七，慧慧阿姨家你熟悉，晚上能不能偷偷摸摸进去？”小七道：“想什么呢？独门独院还带保安呢……”

我插嘴道：“用得着那么复杂么？晚上吃饭你们喝点酒假装醉了不就得了。”小和小七同时道：“对哦！”

这时萧引慧回来了，听到小的声音问道：“你们聊什么呢？”

小道：“没聊什么，瞎侃！”

……

就这样，我终于出院了！久违的自由终于回来了，上车的一刻我看到文静站在医院拐角处偷偷看着我们，手里拿着我扔在医院不要的上衣……

【千姿绝色】（4）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：15108

2018/07/12

第四章：柳言行

人的感觉真的很奇怪，有时候一连睡了三天感觉上不过刚刚才睡去，而此时走到医院外，看到熟悉的高楼大厦时，在医院的一个星期却感觉过了好几年。

萧引慧开来的是一辆房车，车子不大，但一家三口足够使用，很多明星出门在外也都愿意用这种房车，经济实惠又舒适。

开车的是萧引慧，丈母娘楚云衣坐在副驾，小和小七陪我坐在车子后面。我看着手心已经将要脱痂的刀伤，又摸了摸后背刚刚拆线的扎伤，心里莫名升起一阵阴沉……

小见我脸色难看，温柔地将我的右臂抱在怀中，用细嫩白暂的脸庞轻轻蹭着我的肩膀道：“老公没事吧？怎么脸色那么难看？”我笑了笑，轻轻摸了摸小割破的手腕道：“无妄之灾啊！当年我六哥就说过，有仇不报是王八，有恩不报是王八羔子！我不想做王八，所以在想怎么报仇！”

小七也坐到我身边拉着我另一只手道：“算了吧，听庄先生说这件事背后很复杂，不仅牵扯某些门派，还牵扯到境外的某些组织……”

我打断小七道：“立身不欺弱小亦不屈强权，难道对方手腕强硬，手段强大，就可以为所欲为么？事情总要有一个了结，不论你是谁，又有怎样的力量，总要为自己所作所为产生的结果承担责任！”

小道：“那你想怎样？”我张开双臂，左拥右抱道：“这一次从鬼门关里爬出来虽然凶险，但我也得到了难得的体验，知神神在的境界我已经达到。下一步先养伤，然后巩固境界，再考虑接下来该怎么做。”

……

萧引慧和柳言行的家在北五环的仰仙桥附近，紧靠着奥森公园，环境非常幽美与宁静。萧引慧家住顶层，原本二十八层的高楼，其实只有二十四层电梯，因为最上边左右四层共八套房子都是萧引慧家的，从地库的停车场中有专门的电梯到二十五层。他们将八套房子打通重新设计装修后，俨然成了一座顶上宫殿，规格也是按照古代楼阁的样式设计的，但各个卧室的设计还是现代化的。

到了萧引慧家是柳言行开的门，这是我第二次见到柳言行，上次是昏迷期间。与上次不同的是，柳言行并不是一副病恹恹的样子，反而显得很有精神，与我握手的力道很大，谈吐儒雅而有风范。

我不禁怀疑上一次见到他时是不是幻觉，但转念一想就明白了。上次见到柳言行之所以看到的是一副病恹恹的样子，那是因为我不是用眼睛看的，神识所见是无所隐瞒的，柳言行确实病入膏肓，但他毕竟不是普通人，还是有办法让自己看上去与常人无异的。

如今我大病初愈，神气耗费过巨，就连神识也不能发动，所以眼中所见的柳言行才会毫无衰退之气。但仔细看去还是能发现一些线索，他的双手虽然有力但总是在细微地发抖，就像一个武林高手到了晚年时散功的一种表现。他站在那里腰杆非常笔挺，但我发现这让他很不自在，甚至很痛苦，眼神中满是挣扎之色，但他尽量表现的非常淡定，看向萧引慧的眼神满是柔情。

所谓为爱生、为爱死、为爱不顾一辈子，真相果然如此，也令人唏嘘。我看了一眼萧引慧，发现她也在看着我，眼神中充满悲伤。

大厅中有一张石桌，是整块汉白玉切割而成的，桌面密密麻麻刻着很多字，仔细一看竟然是庄子。我对柳言行道：“古来圣贤文章唯庄子最佳，柳老板也是同道中人啊。”

柳言行道：“小老弟你可高看我了，小时候家里穷没机会读圣贤文章，长大了疲于奔命没时间读，如今行将枯朽就更没心情了。这石台是在古玩市场淘换来的。”

我惊讶道：“这是古董？”我细细抚摸着石台，发现并不是很特别，也就是年头长点，石台可能常年在土下的缘故，已经呈现了古铜癍，但对于汉白玉来说不算名贵。问题肯定出在字上，当我再仔细看时却被震惊了，抖着声音道：“这，这是草圣张旭的笔迹？”

柳言行这才笑道：“不错，这正是张旭的笔法，但是不是真货就不得而知了，不过到了我这种身份，要的不是真假，而是合不合心意。”

我已经听不清柳言行的声音了，双手从右上第一字看时轻轻摩擦，这是不是真迹？我也不知道，但我本能中感觉是真迹，这块石台上有很浓重的沧桑感，而且笔迹字字皆有意、日月星辰、水火风云、雷霆闪电……总之万物藏其中的独特韵味在这一方石台上尽展无疑！

我痴迷于石台而忘了一切，小赶忙推了我一把道：“老公你干嘛呢，傻了？”我如梦初醒，长长吁了口气道：“这可是草圣的笔迹，那个令颜公两度辞官请教书法的张颠的真迹！”

小不屑道：“有什么了不起？不就是个写字的么！”我摇头道：“两千年来再无一人如张颠不是没有道理的。”柳言行道：“时代不同了，现代人的享受多样化，生活更加丰满，但也限制了现代人的精神追求，这就是进化的得失吧。”

我表示同意，很不满地看了一眼小，小嘟着嘴道：“我要是生在唐代就没他张旭什么事了，本姑娘的字也好看的很！”我答道：“是是，您的字是好看，不过就是标准而已，毫无韵味。”

我不等小答话接着道：“其实也真怨不得现代人，生活环境确实不一样了，唐朝时候就连逛窑子都要写诗填词才能嫖到娼，现代人哪有那种氛围？诗词歌赋的没落也在意料之中。”

小感兴趣道：“上妓院还要写诗？真的假的？”我说道：“当然是真的，那时候逛窑子叫摘花魁，不是有钱就能去的，得有真材实料才行。”

接下来丈母娘和萧引慧去做晚饭，柳言行招呼大家围着石台坐下，我拗不过小的纠缠，就给他们讲了个关于张旭的民间轶事。

话说天授元年，也就是公元六九零年，其时正当武后改唐为周，定都洛阳。洛阳城当日一片喜庆，就连号称洛阳第二美人的颜红玉姑娘也一反常态，由每月一次的花魁夜，临时开设一夜。（为什么是第二？武后当权谁敢称第一？）

这一夜可了不得了，全国各地名流都集中在神都洛阳，一来为了瞻仰武皇帝真容，二来也是为了见见传说中的颜红玉。

这颜红玉姑娘生的美如仙，好似画中人，天仙在她面前也会自惭形秽，所以还有一个雅称叫颜落尘。传说她曾经对着一株行将枯萎的牡丹花笑了笑，竟然令牡丹花再展花容，很难描述她到底有多美，只能自己去想象那个完美的梦中人。

这天夜里，大家为了争夺颜红玉的一夜留情是尽展其才，最终被张若虚酒后一首《春江花夜月》夺得头魁。颜红玉命丫鬟取来笔墨，含羞带情地请张若虚留下这一首《春江花月夜》。

张若虚看了看在场的众才子，大袖一挥，指着一位少年道：“君之书法远胜于我，这墨宝还是你来留……”这少年是谁？当然是后来大名鼎鼎的草圣张旭，当时他才不到十五岁。

后来据说张旭也没出来，是第二天和张若虚一起出来的，想想大唐的风气真是开放，那时候你要是没嫖过妓，你都不好意思和别人说自己是名士！

故事讲完了，柳言行有个视频会议要开，小到厨房帮忙，她一直很喜欢做菜，我则被小七带着参观房子。

房子由原来的四层改成了三层，一层是原来的两层改装的，是招待客人的正厅。沿着木质楼梯上去后是一处器材齐全的健身室，还有休息间、桑拿间、游乐室。

上到顶层是主人家休息的卧室区，这里的陈设非常简单，一间大的离谱的书房还有三间更大的卧室就没别的东西了。这里还有个天井，直通露天的楼顶，上面是泳池和花园。

小七拉着我进了一间卧室，对我说她很少在这里住，直到母亲去世后就很少来了。我看到屋里的摆设都是动漫风，就连枕头被套都是美少女战士……

小七看我发愣，不好意思道：“这都是我小时候喜欢的动漫人物，但我很少在这里住，我也就懒得打理……你坐一会，我有东西给你看。”

不大工夫小七拿着一个笔记本走了过来，打开后登陆了一个网站，我觉得网站有点熟，一时没想起来，等小七说话我才反应过来，这个是ok币网站，是虚拟货币的交易平台，当初我买比特币就是在这个网站交易的。

小七指着笔记本道：“房子的钱我也出一份力，我虽然还在上学没赚过钱，但是妈妈去世前曾经买过一点比特币，现在价值四千多万……”我看到比特币的价格时已经傻了，现在的行情居然是三千八百多一个，那我不是发财了？当初投资的两万块，现在岂不是赚了几个亿？我一时呆住了，小七道：“若寒，若寒你怎么了？”

我长出一口气道：“发财了！买房的钱不用和小慧姐借了……”小七赶忙问我怎么回事，我把一零年的时候以两毛一个的价格，买了价值两万比特币的事告诉了小七，小七也傻眼了，好半天才道：“老公你可真厉害！真有眼光……！”

我有些飘飘然，一种陡然而富的自得感涌上心头，手上不老实地摸了摸小七的翘臀，小七娇喘着道：“别闹，会被人发现的……”我哪管那些，听说人逢喜事精神爽果然不是假的，我现在欲火焚身，不吐不快！

我迅速地关上房门，将小七抱起扔在铺着美少女战士床单的大床上……“别……老公，不要这样……”我不管不顾，扑在小七身上，揉搓着坚挺的乳房淫笑道：“今天你就是我的月小兔！我要你给我生兔崽子！”

小七被我揉的娇喘连连道：“混蛋你，不许说兔崽子……诶呦！你怎么咬我……哦，老公捏我，捏我的屁股……我要给你生孩子……”正当我要脱裤子上马时，小七却翻身下了床，坏笑着道：“老公你等我，不许跟来……”

我看着小七扭着屁股打开房里的另一扇门，门后就像是一间服装店，琳琅满目的各色服饰应有尽有。不多时小七就出来了，身上居然穿着纯白色的婚纱，那一刻的惊艳使我忘了呼吸。

小七被我盯的害羞道：“好看么？”我木讷地答道：“好看，太好看了。”小七道：“这是我妈妈留给我的，她希望将来结婚时我能穿上这件婚纱。”我忘记了回答，只是那样盯着小七想入非非。

小七向我款款走来，光着脚丫的她就像是一位天使。她蹲在床边， 趴在我的腿上道：“答应我，在你娶了小之后，让我穿上婚纱办一场只有我们自己的婚礼……”这时我才发觉我可能伤了小七，因为我刚才没有回答她……我捧起小七的脸庞，深情且认真道：“我答应你，你会和小一起穿着婚纱嫁给我，我保证！”

小七回我一吻道：“说话要算话，不然饶不了你。”同时坐在我的腿上，搂着我的脖子，胯下不经意地蹭了蹭我的肉棒。我被她逗得肉棒怒翘，双手抓住她的屁股不住揉捏，发现她没有穿内裤，我顺势向后倒在床上，将她的小穴拉到眼前，舌头时而探索穴洞，时而在阴蒂上摩擦打转。小七被我搞的酸痒难耐，轻轻咬住嘴唇的样子就像一个欲求不满的浪女，她劈开双腿并向后弓腰，我配合她脱掉长裤，露出肉棒。

她的舌头飞速在龟头上舔着，我也将舌头探入桃花源中疯狂摆动。“老公，你的舌头好棒……”我的舌根因为过度伸长而有些生疼，但我不在乎，因为小七弓着的腰身开始发抖，大劈叉的双腿也开始紧绷，她的小口含住我的龟头呻吟不止。我知道她要来了，所以更加卖力，可就在这紧要关头却听到小的尖叫声：“你们俩混蛋！”

小七吓了一跳，腰身一松，屁股一抖脱离了我的舌头，抬眼一看是小才松了一口气。我嘿嘿傻笑，小越看越生气，指着小七道：“叛徒！”小七道：“我不是。”小道：“婚纱都穿上了，还说你不是叛徒？”小七转过来躺在我怀里道：“不是不是就不是！随你怎么想。”

小气得两眼欲喷火，我一看情况不妙，一把抓住小拉到怀里，张嘴吻住她的嘴，小只反抗了十几秒就软了下来，微闭着双眼，享受着我的热吻。小七在一旁咯咯直乐，小扭头道：“笑什么笑，浪蹄子！”小七也不生气，挑衅道：“我是浪蹄子，而且是巨浪巨浪的那种，浪到有人争着吃我的淫水呢！”小这才反应过来我的嘴里都是小七的淫液，马上对我道：“老公你也亲她，让她尝尝淫水的味道。”

我哪敢不从？马上搂着小七吻了起来，小道：“怎么样浪蹄子，自己的淫水好吃不？”小七回道：“甜的，我喜欢！不像你是骚的！”小道：“胡说！本姑娘的淫水也是甜的！”小七道：“我不信，你这么骚不可能是甜的。”小七道：“老公！不许你亲她了，告诉她我的小洞洞是不是甜的？”不等我回答，小七接道：“老公，我还没亲够呢，再亲我……”

小见我不说话，一下躺在我和小七中间，并且闭上眼睛一副爱咋咋地的神情。我冲小七使了个眼色，示意小七和我一起舔她的耳朵，这招一向有效，小的耳朵比她两个奶子更敏感，按她自己的话说，一旦耳朵被舔，小穴就有种想尿尿的感觉，爽的要死！

小七只犹豫了一刹那便含住了小的耳垂，我也将舌头伸入小的耳洞中。小咿呀地一声就想起来，却被我和小七分别抓住一只手的同时，又将两条腿一左一右地压在小的身上令她不能动弹。

半分钟后小开始求饶道：“别，别舔了，受不了了，好酸好麻……放开我，好难受……”小七趁机道：“那你先说谁的淫水是甜的，谁的淫水是骚的？”小挣扎着道：“我，我的是甜的，你的是骚的。”小七道：“好呀，够倔强的！我喜欢……”说完也学我的样子将舌头探入耳洞里边，还不停揉着小的奶子。

小此时只剩下娇喘的声音，我松开她的手臂，她激动地一把抓住我的肉棒开始套弄道：“老公，别折磨我了，给我，我要……”我在小耳边小声说了一句话，小丝毫不犹豫道：“爸爸爸爸，H我，H女儿！女儿要爸爸的大鸡巴！”我当即答道：“不行，你妈妈还没同意呢。”小张开眼道：“我妈？我妈早就同意了！”我抬了抬下巴，指着小七，意思是小七才是你妈妈，你应该求小七。

小有些崩溃道：“不，不要！”看来小对于我和丈母娘的事还是有些抗拒，又或者对于我与其他所有女人的事都存在抗拒，在此刻春情泛滥的时候，居然连最爱的角色扮演都不能入戏了。不行，我要加把劲！

我把小七抱了过来，压在身下，缓缓H入早已泛滥多时的淫穴中，小七惊呼道：“老公，疼……”我抵住不动，伸出舌头向小七索吻，手上揉着她的屁股，她绷紧的双腿慢慢放松，直到缠在我的腰上用力夹紧我的屁股，此时我开始抽送，逐渐发力，小七的双腿随着我的抽插慢慢张开，直到开到极限，她用手肘支撑探起上身，眉头紧皱，娇喘连连。

她的小穴紧致而有层次，翘乳似拨浪鼓一般摆动，淫臀起伏不止，贪婪地索求着淫欲的宣泄。几分钟后她向后倒去，双手用力抓住自己的双乳，头部向后翘起，细腰也慢慢拱了起来，小穴中开始有节奏地收缩，此时我停止抽插，将肉棒完全抽出。小七喘息着看着我，眼神中充满不解与不满，我使了个眼色，小七立刻会意道：“女婿，女婿给我……妈妈要你……”

我暗暗佩服小七的智商道：“妈妈你要女婿什么？”小七抓着我手臂，淫穴不住蹭着我的肉棒道：“妈妈要你……妈妈要女婿……妈妈要女婿H……”我偷偷看了眼小，发现小看着小七的眼神充满不可思议，很难想象小七那样高冷的女人会像淫娃荡妇一般乞求别人的H弄，但事实摆在眼前，由不得她不相信。

我继续挑逗小七：“可你的女儿在旁边，她似乎不愿意，怎么办呢？”小七真的很有表演的天赋，双眼中水润似有泪光般看着小道：“小，我的女儿，求你……求你让他H妈妈，妈妈好难受，妈妈受不了了……”

小的眼神还在挣扎，我抓起肉棒轻轻拍打着小七的外阴，时不时摩擦着她的阴蒂，小七哆嗦着哀求道：“小妈妈求你了，让女婿H我吧！让小寒H妈妈的骚掳桑÷杪璧纳驴释男人，妈妈想被他H烂……”

小忽然激动地抱着我索吻，同时含糊不清地说了句‘H她’，我故意装听不见问道：“什么？”小焦急地抓着我的肉棒向着小七的淫穴便插道：“H她，H我妈！”我一阵激动，身下大力抽插，口中重复着‘H你妈’三个字。直到小七高潮来临，小才抱着我道：“该我了老公，给我老公。”

可惜……门外传来敲门声，丈母娘在门外喊我们吃饭，我听到她的声音中有羞涩之意，料想我们淫荡的对话都被她听到了。再看看小不甘的样子，我决定暂时不满足小的需求，而是等到晚上适当的时机再行动，母女双飞的愿望不远了……

……

饭桌上有六道菜和一个汤，其中有一道菜很特别，看上去就是普通的青菜，但散发着淡淡的药香，听柳言行说这菜叫阳春草，有补气生血的功效，男人常吃可以壮阳养肾，女人吃了也有很多好处。

我忽然想起小时候爷爷经常做的一道菜就是这个，那时候爷爷称这种草为养魂草，根茎很细，一般只生一叶，双叶的一般很少见，记得小时候经常吃这个东西，那时候爷爷也不知从哪弄来的，都是三叶罕见的养魂草。

此时的养魂草大多是一叶的，连着根茎一棵不过一扎长，我知道柳言行为什么病的如此重还能像常人一般行动如常了，他在用养魂草续命！我记得养魂草很难找，爷爷说只有常年人迹罕至的世外之地才有其生长的条件，而他恰好知道那样一个地方，还说有时间带我过去看看，可惜爷爷还没带我去，他老人家就去世了。

我夹起一根养魂草放入口中品尝，说实话味道一般，没有爷爷做的好吃，但其独特的药香确实令我留恋。它使我想起很多往事，我不禁顺嘴说道：“根茎的纤维煮烂了，虽然保留了药香，但其功效大半都浪费了。最好将根茎切成丝状，以温水烫之即可。”

柳言行似乎很惊讶，问我道：“小友知道这道菜么？”我回道：“小时候爷爷天天做给我吃。”柳言行道：“天天？这怎么可能？”我放下筷子道：“有段时间确实是天天吃，三顿都有这个，全都是三叶大根茎的，爷爷称其为养魂草，据说是爷爷发现了个地方，本来还要带我去看看的，可惜没过多久爷爷就去世了。现在想来直到爷爷去世后，这种养魂草我吃了将近一年。”

柳言行忽然一动不动地看着我，就像在看一个怪物，好半天才道：“我听说你出生云南，不会凑巧出生在玉荣县吧？”这次轮到我惊讶了，我出生云南这不是秘密，但出生在玉荣县却没和别人说过，当初爷爷托人在昆明给我办的户口，所以我的户口本和身份证上的出生地都是昆明。

柳言行看着我惊讶的表情道：“你还真是出生在玉荣县？怪不得、怪不得……”他连说了两个怪不得，我隐隐觉得其中有隐情，但他似乎不愿多说，我也不好多问。

丈母娘在此时却问出了我想问的问题，就是那枚银镯到底是怎么回事。

柳言行也没废话，说得很简短，那枚银镯确实是丈母娘家的东西，当初是老林送给柳言行的，柳言行发现那虽然是个古董，但不是什么值钱的玩意也就收下了。

直到有一天认识了一个很有能力的人，才知道这东西是修行人的法器，在普通人手里完全没用，柳言行虽然好奇，但也没深究，就一直留在收藏室中收藏。

我敏锐地发觉柳言行在说谎，事实真相绝对不是他说的这么简单，我必须与他单独聊一聊才行！想到这我对柳言行道：“柳总一会有时间么？我想跟您聊一聊。”

柳言行道：“聊一聊也好，我也正想谢谢你呢，吃完饭来我的书房吧。”柳言行没怎么吃饭，只是吃了些许养魂草，此时放下碗筷上楼了，而我也没心思继续吃下去了，跟着柳言行一起上了楼。

进到书房，柳言行倒也没多客套，而是直接开门见山地对我讲了个故事。

原来当初柳言行创业初期到苦茶村收购苦山茶只是托词，他们当初真正的目的是苦茶村隐藏数百年的宝藏。

广西在中华历史上最辉煌的时期是在宋代，当时被称为广南西路。当时广南西路的金属产量居全国之首，纺织品也在上乘，这就导致很多富商迁居广西安家，这包括宫中很多达官显贵。

苦茶县在宋代叫永平寨，而苦茶村就叫永明村。这个村子集中了当时广南西路的绝大部分富商。后来宋朝灭，民生涂炭，大批难民西涌，渐渐地形成了很多流寇，流寇所到之处几乎寸草不生。

永平寨在广南西路正中，也是广南西路的贸易集中地，自然受到了很大的冲击。当时永平寨自发组织了许多民勇对抗流寇，但永明村却未能幸免于难。

永平寨的乡民最后才搞清楚，这批流寇的目的并不是贸易中心，本就是冲着永明村来的。奇怪的是，多年后当初洗劫永明村的流寇头目被抓，却问出了一段悬案。

【千姿绝色】（5）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：7808

2018/07/12

第五章：当着她的丈夫

话说当年流寇冲进永明村，将村中大大小小百户人家的金银珠宝、古玩字画等掠劫一空。可奇怪的是，在搜刮财宝的过程中，却不见村里任何一个活物，这让流寇很是费解，在村中上上下下里里外外细细找了好几遍愣是没找到一个活人，当流寇退去之后，一夜间村里的活人又都回来了，但这些人并不知道自己去了哪里干了什么，只是觉得睡了一觉而已。

这件事没人能解释到底发生了什么，这时候有人就想到了神明，认为是神明救了他们所有人。另外一边，流寇们离开永平寨后却莫名丢失了从永明村劫掠而来的财宝，装着财宝的马车上空空如也，就像从未得到过那些财宝一样。

这件事就像一个怪异传说般成为了人们茶余饭后的谈资。又过了许多年，有一批爱好探险的人，领头的叫楚墨客，是明初时期很有名的修仙人。他们来到了早已荒无人烟的永明村住了一个多月便离开了。后来楚墨客又回到了永明村，并且散尽家财召集了许多壮年，将荒芜的永明村重新开发，并在此定居开枝散叶，使得永明村再次充满生机。

楚墨客不久后失踪了，有人说他得道升仙了，也有人说他回到了故乡。直到楚墨客失踪的第三个年头，这一年永明村遭遇罕见的旱灾，田里的庄稼几乎绝收，村外河流也断流了。这时候有人想要祈福神灵的赐福，便带着献祭用的家畜和点心进入永明村外最高最大的那座山中去求雨。求雨的队伍没能到达山顶，而是在半途就回来了，回来的时候还带回了一个精致的金盒，盒中装着一部金典《墨客行》，刻字的作者居然是已经消失不见的楚墨客。

《墨客行》是一本自传，记录了楚墨客一生的足迹，同时记录着诸多神异怪事，最后停留在永明村。从书中的故事可以看到楚墨客对于永明村的崇敬与向往，他在书中为永明村披上了一层神秘的面纱，杜撰了一个普通人不可见的世外桃源，称其为山茶秘境。据说在秘境中有着比永平寨更广袤的空间，还有一个巨大且美丽的湖泊，在秘境中生长着各种奇花异草，也生存着许多珍禽异兽。

书中有一段是楚墨客的自白。大意是说自己知道大限将至，但对世间仍有留恋，尤其对曾经机缘巧合进入过的山茶秘境始终念念不忘，所以他决定深入大山继续寻找秘境，即使死在山中也毫不在意。书中的最后写的是楚墨客终于找到了山茶秘境并进入其中，他从秘境中带出了许多山茶树的枝干，插满了附近的大山。但山茶树在秘境中多年不染红尘，插枝成树的方法并不一定行得通，所以他回到秘境中将湖泊的缺口打开了，期望着湖泊的水源能够与外界相通，并孕育山茶树开满山坡。

但他失望了，湖泊并没有流到外界，而是破口而出，几乎淹没了山茶秘境的大片土地，楚墨客侥幸逃了出来，并带着深深的自责，自绝于山中。村中大长老读了这本书之后确定了一件事，旱灾肯定与书中所说的山茶秘境有关，那里的湖泊或许真的与外界相通，决堤大水或许抽干了河水，导致旱灾的出现。大长老当即派人沿着河床往上游查探，才发现不止永明村一个地方旱灾，整个西江（今珠江）下游都遭了旱灾。

后来具体是怎么渡过旱灾的永明村并没有详细记载，只记载了在旱灾的三年后山中忽然生长出大片的山茶树，这些山茶入口微苦，但回味甘甜，很得人们的喜爱，也成为了永明村灾后最重要的经济来源，所以永明村在那时改名山茶村，至于是什么时候成了现在的苦茶村就不得而知了。

柳言行讲到这，泡了一杯茶递给我道：“尝一尝，苦茶村的苦山茶，传说中秘境中的神树茶，现在除了我这里，别处再也喝不到喽。”我端起茶杯细细品了一口，入口时果然很苦，就像泡了一杯苦瓜汤，但是到达舌根时却苦去甘来，淡淡的香与逐渐浓厚的甜味确实令人神清气爽。

柳言行道：“当初我确实是去找苦茶村的宝藏的，也想见识一番传说中的山茶秘境，但我们并没有找到那个地方，却意外发现这种茶的妙处，所以后来的收购也是顺势而为，托了苦山茶的福，我们赚到了第一桶金……可惜，如今的苦茶村物是人非，人们的生活水平提高了，就想追求更好的生活，加上农村的改造，如今的苦茶村再也没有人干采茶的行当了，山中除了我自己包养的一小片山坡外，再也没有一两山茶了。”

我问道：“柳施恩是您的本名么？”柳言行叹道：“柳施恩是我的本名，言行则是成年冠礼上长辈赐的字。当年我发家之后喜欢收集奇闻异事，十几年前我查到白水村也有类似苦茶村的秘境，所以我去了白水村，认识了楚平江。”

承施舍，谨恩德，言必诺，行必果，真羡慕有长辈赐字的人。我接着追问道：“楚平江就没问问他妹妹楚云衣的事？”柳言行一笑道：“老林买下楚云衣的事其实我并不知情，是他自己私下的行为，况且老林对小楚还是很好的，所以我也就没插手。之后杨尽忠的事，确实是我授意的，原因麻……我想不用我说你也懂，只是我所托非人啊。”

我有些责问地问道：“恐怕不是您大发善心的义举吧，是因为那枚银镯？”柳言行倒不介意我的语气道：“确实如此，苦茶村的秘境是真实存在的，那枚银镯很可能出自秘境之中。可惜的是，小楚毫不知情。唉，短短三年中父母双亡，大哥楚平河不知所踪，二哥楚平江也是行踪诡秘，小楚也是可怜人。”

我问道：“您到白水村到底和楚平江都做了什么？”柳言行露出追忆神色，缓缓说出了他与楚平江认识的进过。

十四年前，柳言行收到一封信，信中说河南素水县白文乡白水村有一方外洞天，需要落水银镯才能打开，落水银镯就是老林得自楚云衣又献给柳言行的那枚银镯，信中约定八月初七在白水村相见。这封信的内容就这么多，落款是铭恨人平江。

柳言行思前想后还是去赴约了，并带着四名花大价钱请的保镖随行。白水村被杨荡、太平、七方三镇包围，多水少山，按说这个地方不宜大型墓葬，但偏偏白水村地下埋藏着一个巨大的墓葬群。

国家考古团队常年驻扎在白水村，但碍于技术和器械的落后，对于考古的挖掘很是缓慢，另一方面又因为村民的百般阻挠与骚扰，导致考古队伍三天打鱼两天晒网的发掘进度异常缓慢，往往新开发的一个穴洞，却发现在不久前刚刚被人打洞盗取过，这种情况直到最近几年，国家对于文物保护的意识和法律有了很大的提升才彻底改善，听说考古队到二零一三年的时候已经发掘了整个白水村的墓葬，并在墓葬的下层又发现了另一处更大墓葬，这都是后话了，暂且不提。

柳言行赶在八月初七之前到达了白水村，其时正赶上白水村里死了人，有一队警察正在村中办案。他当即决定将保镖装扮成南下的商人，自己则装扮成一个来旅游的人。楚平江并没有隐藏自己，在八月初七当日便现身白水村的招待所中，并主动找到了柳言行说明身份与来意。

楚平江的话中将柳言行这几年来的行踪与所作所为说了个底掉，包括柳言行授意杨尽忠接替老林娶了楚云衣的事也调查的非常清楚，这让柳言行吃惊不小，但他反而放下了担心与戒心，既然对方够坦诚，那他也不必真小人。

两个人见面相谈甚欢。柳言行从一个普通农民到如今国内商界小有名气，与他的个人魅力与阅历不可分割。楚平江走遍大江南北，见识非一般人可比，这两人秉烛夜谈直到天明，却一句都没提这次见面的目的。

直到第二天还是柳言行憋不住劲了，问起了秘境的事。楚平江也没藏着掖着，一五一十将他的发现告诉了柳言行。柳言行听说后也发起了愁，因为秘境的门户就在考古队大本营西侧几十米远的树林中，这几天村中出了命案，考古队停止了挖掘，队员们都在大本营中休息，而警察四处走访，也在大本营中安置了临时休息点和联络点，这让楚平江的计划不好实施，只能等到警察破案之后，考古队员分散在各个墓坑开始工作后才能进行下一步。

楚平江叫柳言行不要担心，其实他早就到了白水村，之所以一直没露面就是在调查白水村的命案。说来也巧，负责调查命案的警官曾经帮助过楚平江。两个月前，楚平江在素水县城晕倒，当时没人帮助他，是路过穿着便衣的刘贺举将他送到县医院，又给他交了医疗费。楚平江其实也没大事，就是几天没吃没喝，又连续赶路累的，住了几天医院也就没事了，他打听到送他来医院的人叫刘贺举，是县局的警长，因为当时还有重要的事没办，他也就没与刘贺举见面，但他把这事记在了心里。

前几天楚平江来到了白水村，听说有人被杀，又打听到负责办案的是刘贺举，引起了他的重视。按道理讲白水村出了命案，应该由村派出所或者镇派出所来调查才对，实在不行还有乡派出所，怎么直接就交给县局呢？楚平江觉得不对劲，返回县城又调查一番，发现乡镇警员多与白水村盗墓团伙勾结，很多官员捞够了钱，如今想要趋避风险为自己解套，所以设局下套想找个替死鬼，就连白水村的人命也是这些高官安排的，而他们偏偏选了刘贺举来做替死鬼，谁让他没有任何背景呢？

按楚平江查出的事情应该是栽赃的把戏，结局应当是刘贺举派人到白水村时想办法除掉他，然后派出早就安排好的卧底出面指征刘贺举与盗墓团伙来往多年，关系非常密切云云，此次东窗事发实属分赃不均等等，直接将刘贺举推到最前线顶岗处，反正人死了，死无对证就是实证落实，这样一来，刘贺举连死都不知道怎么死的，很多人就可以从中解脱出来。

没想到的是，楚平江神通广大，这件事竟然让他知道了，他怎么能让自己的恩人，一个难得的好人被如此冤屈呢？后来楚平江查出了刘贺举身边的卧底，联合刘贺举演了一场戏，并借用柳言行的财富请了大批的媒体到白水村，这件事才浮出水面，最后案子破了，乡镇中很多领导遭了秧，当年素水县的公安系统大换血就与此事有关，刘贺举一举成为了县局一把手，不得不说好人终有好报。

另外一边，案子破了之后，白水村恢复正常秩序。考古队员开始正常工作，楚平江与柳言行趁着没人注意进了村西的小树林中，林中有一座假山，其实就是几块数米多高的大石头

堆迭在一起，看上去毫无特殊之处。

两人在小树林中一连三天没出来，最后两人一脸失落地回到了招待所。这就是两人相识的经过。

我听到这里问柳言行道：“柳哥你们到底打没打开秘境？”我不知不觉对柳言行改变的称呼，因为他救过我大哥，所以我对他心存感激，我丝毫不怀疑他说的事情，这与当日在六合居时大哥对我说的几乎没什么出入。

柳言行听出了我语气中的转变，道：“所谓的秘境并不是秘境，只是通往地宫的一个入口，也就是一三年考古队发现的另一个墓葬群，我和楚平江对土里的东西不感兴趣……再说那时候家里有急事，我也来不及下墓去看看就急匆匆闪人了。”

说完话音一转又道：“刘贺举是你大哥吧？这件事我调查过，没想到这么巧，前几天他来找我，似乎对我还有些误会，我也懒得解释。”

我问道：“大哥的事对我说过一点，当年苦茶村的命案似乎牵扯某个国级干部，如今卷宗摆在公安系统中被当做震慑手段，是不是这样？”柳言行道：“事实就是这样，当年我和楚平江分别时，他说有仇要报，要我照顾好楚云衣，我没多问，但我把旗下一个分公司转让给了他，希望他报仇后能有个地方安身，他也痛快的答应了，这样也可以时常看到自己的妹妹，你猜猜我把哪个公司给了他？”

我脱口而出道：“湖光酒店？”柳言行道：“你小子脑筋真快，不错，就是湖光酒店，当时只是京城中专门接待乘火车到京旅游的小旅馆而已，如今也是京城前十的大酒店了。楚平江这个人很有商业头脑，但他似乎对赚钱没有多大兴趣，整天神神秘秘的，后来我们在公司发展上有了分歧，他分出去单干，我也懒得理他，不过他给小慧湖光百分之二十的股份，算是情谊还在吧。

八年前我被诊断为神经瘤，当时也不算绝症，治疗效果也非常不错，所以我就没告诉任何人，直到最近才转变成绝症，时也命也！按照医学化验结果来说，现在的我应该已经死了，但是楚平江为我找了很多世人无法得到的灵药，这才让我延寿至今，但我知道这只是暂时的，所以才会调查你……”

我说道：“是因为小慧姐么？”柳言行的神色有些尴尬道：“是的，是为了小慧也是为了我……在调查你之后我决定托付我的身后事，包括小慧的幸福……”我问道：“为什么？我就是一个小人物，也没有大智慧，您不怕所托非人么？”

柳言行看着手中的茶杯若有所思，想了好久才慢慢道：“因为你是唯一一个我查不到身世的人……”我很惊讶，同时思考片刻道：“您不是查到我出生在玉荣县么？”柳言行放下茶杯，走到书架上拿出一本书，书中夹着一张A4纸交给我。纸上有个图标，看上去很像柳叶，但比柳叶短，图标的纹理非常清晰，不是打印的就是用笔画上去的。

柳言行道：“当年我只查到你出生在昆明，求学于京城，但你的父母是谁，祖上都有些什么人，我是一概查不到，直到有人在我的面前放下这张纸我才恍然大悟，你不是一般人！”我也疑惑道：“我的父母就是普通的打工的，常年不在家，六岁那年把我带到京城后就去广东继续打工，现如今我们每年也就聚一次，有时候他们忙起来两三年才聚一次，这很难查么？”

柳言行摇头道：“我说的不是你现在的父母，而是你亲生父母。”这下轮到我惊呆了，好半天才道：“您的意思是，我的亲生父母另有其人？”柳言行道：“我私自给你和广东的父亲做了DNA鉴定，证实你并非他们亲生，但我也查不到你亲生父母是谁，一度猜测你就是他们领养的孤儿，直到这张纸的出现，我才知道你并非孤儿，但也不是我能继续查下去的小角色。”

我追问道：“为什么？就因为这个柳叶标志？”柳言行道：“这可不是柳叶标志，这是国安特别行动局的局徽！”我惊讶了好半天才道：“那也不能说明这是因为我啊。”柳言行道：“送来这个标志的人斯斯文文的，带着宽边的眼镜，头发是很复古的中分，身高在一米八五左右，他的五官与你极其相似，在我面前一句话没说，只是给我这张纸我就知道是因为我在调查你，而这个标志到我眼前只是一个温和的警告，你恐怕还不知道这个特别行动局是干什么的，但我是知道一些的。”

说着拉开椅子示意我坐下接着道：“国安特别行动局，又叫国家安全特别事物保密局，这个组织其实不是很神秘，很多国人都听说过。他们不插手国家内部或内部对外部的任何事项，只处理常人无法理解的超自然现象，比如你能想到的妖精鬼怪，奇人异事都是他们的管辖范围，这个行动局其实没多少人，但各个都是全国范围内特招的能人，别小看这个组织，据说这个组织有先斩后奏的生杀大权，我是不敢招惹的。

因为调查你的身世而触动了这个组织，所以我不能查下去了，但也不用继续查了，后来莫家老爷子称你为师弟，黄山庄老先生当你是晚辈，这些我都看在眼里，所以我的接班人只能是你！”

我半晌无语，忽然发现这一点并不奇怪，从小到大我的父母从没有对我表达过过多的关怀，过年过节时也只是小心翼翼地寒暄几句，我一直以为他们只是太忙了，忙到没时间搭理我这个没出息的儿子，现在看来满不是那么回事。

还记得爷爷去世后来到京城，他们把我安顿在六环外的一个村子里，办完了上学的手续后又请了保姆，之后就去广东了。那时候的我就像一个孤儿般，也曾问过自己究竟是有多让人讨厌才令父母如此冷漠无情？

现在仔细想想，他们在我心中到底是一种什么样的形象？伟岸？不！慈祥？也不是。直到此刻我才清晰，他们在我心中的地位甚至不如保姆方阿姨和她的女儿小慈，一个月没见了，也不知道她们母女过得好不好，唉……烦心事太多，我的脑子有点不够用了。

正说到这里，小来到了门外喊我道：“老公，叔叔来电话了。”

我打开书房门，看到小小脸通红，我接过电话问了句：“你脸怎么这么红？”

小阴险一笑，小声道：“不是说好今天要喝多么。”说完还冲我眨眨眼。

“喂……”以往接电话时我会叫声爸爸或者妈妈，但是今天我却犹豫了。

“小寒啊，怎么了，不舒服么？没精打采的。”

“呃……喉咙有些难受……”我的思绪很乱，不知道该说什么，只能撒谎不舒服。

“上火了么？注意锻炼身体，我和你妈经常不在你身边，真是难为你了。”

我努力回想她们对我的好，希望场面不因此事而僵住，幸好我忽然想起中学入学时的情景，那一次我生了一场大病，高烧四十度，几近昏迷。方阿姨将我送到医院后给远在广东的父母打了电话，当天晚上父母就赶到了京城。

回想起来，那时候他们关切的神情没有丝毫虚假，妈妈甚至抱着我偷偷抹泪。细想起来，这十几年他们对我只有恩惠，没有任何对不住我的地方，既然如此，我又有何可抱怨呢？

想到这，我回道：“爸，我没事。妈妈还好么？”爸爸答道：“很好很好，妈妈很想念你，我们已经商量七月初就回京城看你。”

“太好了！爸，这次你们回来就别去广东了，儿子能养你们，你们也不用再辛苦了。”

对话那头换了人，一个成熟的女性抢过电话道：“儿子，你发财啦？”

我哈哈一笑道：“是啊妈，发了不小的一笔。”我将一零年买的比特币和现在的价格说了一遍。

“厉害啊！不愧是我的儿子！不过，妈不用你养，广东这边的生意还不错，妈赚的不比你少，再过两年生意稳定后，我和你爸就回京城养老，那时候天天陪着你，怎么样？”

“那可太好了！”

“儿啊，跟妈说说你现在过的好不好？交没交女朋友？”

我嘿嘿一笑道：“有了有了，还不止一个呢。”

妈妈哈哈大笑道：“好儿子！果然继承了妈妈优秀的基因……”靠，这都哪跟哪啊，妈妈的意思难道是说她有很多个男人？只听爸爸咳嗽一声对妈妈道：“说正事，什么乱七八糟的……”

妈妈道：“对了，最近有没有和你方阿姨联系？”

我回道：“清明的时候方阿姨带着小慈回老家了，也没说什么事。后来我和小慈还经常通电话，最近一个月倒没有联系。”

妈妈道：“唉……你方阿姨也是命苦，又不想连累咱家。”

我问道：“方阿姨怎么了？是不是病了？”

妈妈道：“那倒没有，她男人招惹了得罪不起的人，听说进了监狱，我们也是刚刚才知道的，你抽空过去看一眼，不行就把她们母女带回京城。”

我焦急道：“妈，快告诉我方阿姨的地址，晚上我就过去。”

妈妈沉吟着道：“倒不用这么急，晚上赶夜路很危险。明天一早你再去就是了，你方阿姨家就在三郎南镇村，电话号是……”

我感觉妈妈语气不对，她有事瞒着我，但我来不及多问，当即决定出发南镇村，与小的约定怕是要食言了。从京城出发到三朗乡差不多四百公里，现在出发半夜应该能到……

我对柳言行说了情况，柳言行也觉得方阿姨现在处境可能很不好，也支持我现在就去。

让我意外的是，柳言行坚持跟我一起走，家里的女人们也想去，但被我严词拒绝了。这一去又不是旅游，还不知道会发生什么呢，让她们跟着不是添乱么。

还是丈母娘稳重，劝阻了小和小七，明天是周五，这两人还要上课呢。我也对她们保证，在她们上学前我会赶回来的。

最后萧引慧决定和我们一起去，柳言行也同意，因为方阿姨家现在都是女性，有个女人跟着我也方便。

柳言行没开家里的车，而是调来了一辆。我一看，居然是市政府的车，司机是一名大汉，壮的像头牛！

“您就不怕群众举报公车私用？”我在车上问柳言行。

“我不止是银柳创投的董事长，同时兼任市财农村改造计划的总负责人。三朗乡是全国棉花产销的重要乡镇，这一次去主要是考察与监督，这是工作，怎么能说是私事呢？”柳言行不以为意道。

柳言行转动座椅向前，我靠在第三排座椅上闭目养神，。忽然感觉有双细嫩的小手伸进了我的裤裆，睁眼一看居然是萧引慧，我惊讶地看着她，她则神秘一笑小声道：“我见你眉头紧锁，烦事缠身，特地过来给你解解闷。”

我则冲着柳言行努了努嘴道：“你就不怕老柳看见？”萧引慧揉着我的蛋蛋道：“是她要我跟你们来的……”这一句话胜过千言万语啊，我不禁问道：“老柳不会有淫妻倾向吧？”萧引慧一愣，微微颔首道：“不要说他，我就问你需不需要……”哪会不需要？求之不得啊，以往在小说中看到的淫人妻场景，终于轮到我亲身体验了。

萧引慧一点都没有怯场的意思，她动作娴熟地脱掉我的裤子，释放出巨兽，侧身趴在我的胯下先来了一段口交。吧唧吧唧的声音虽然不大，但也非常清晰，我不信柳言行听不到，小慧的意思也很明显，这是柳言行故意为之，目的是什么呢？

我忍不住问萧引慧道：“小慧姐，你老公愿意你这样？”萧引慧正吃得津津有味，责怪道：“少说话多做事！”好吧，不问就不问，反正吃亏的不是我，既然这样我就只管享受。想到这，我抓着她的头发向下按去，萧引慧的口交是一绝，我认为没有几个男人能承受超过一分钟，太他妈爽了！

萧引慧很喜欢口交，每次肉棒顶到她喉咙深处，她都发出欢愉的叫声，她甚至悄悄在手淫，我把手绕到她的背后摸着她的屁股，这娘们居然没穿内裤就出来了，看来早就和柳言行商量好了。

这时柳言行把司机窗口关上了，转身看了我们一眼，脸上挂着一种难言的笑容，所谓皮笑肉不笑可能就是他那个样子。我不知道老柳心里想什么，但我猜测他是很挣扎的，亲眼看着陪伴自己十几年的女人吃着别人的鸡巴，换谁也不好受。

萧引慧非常享受这一刻，再一次将我巨大的肉棒一含到底，感受着喉咙深处的压迫，我舒服的发出呻吟声，闭上眼睛的同时将手指插入她的屁眼中。萧引慧似撒娇一般的哼叫着，淫臀不住撞击着我的手指，期望我插得更加深入。

忽然有人拍了拍我的腿，我一看是柳言行，他递给我一个矿泉水瓶道：“用这个，小慧以前就喜欢这个……”萧引慧不满地哼一声，但她淫臀撞击的更加凶猛。

我接过瓶子，示意萧引慧站起来，我让她站直双腿，弯腰九十度，然后调整自己的姿势让她可以吃到我的肉棒，最后将水瓶慢慢挤入小穴中沾满淫液，然后挤入她的肛门。

萧引慧闷哼一声，巨大的屁股止不住地想要把水瓶吞进肛门深处，她是真的喜欢肛交，据我了解绝大多数女人对肛交并不感兴趣，能从肛门中得到快感的女人几乎没有，欧美的电影都是假的，但萧引慧确确实实喜欢肛交赛过性交。

我开始抽送水瓶，萧引慧则淫声四起，为了压抑声音，她再一次吞进我的肉棒，这个姿势不方便她吞吐，只好我自己来了。还好车的空间足够大，我调整好姿势开始挺动，每次都插入最深处力求最爽，同时手上大力抽干着她的屁眼。萧引慧抓着我的小腿固定住身体，淫臀上下飞舞搞得水瓶发出很大的声音，我发现她的肛门很紧，把空水瓶已经夹的变了形状。

一旁的柳言行已经转了过来面对我们，我看到他的胯下有隆起，不是说他不行了么？怎么还能勃起？柳言行的神色还是那样似笑非笑，目不转睛地盯着萧引慧的大屁股，忽然萧引慧把手放在柳言行的胯部，柳言行闭上眼，胯部在萧引慧的手上蹭了两下就浑身一抖。

原来如此，所谓的不行了是说他早泄，而不是说不能勃起，柳言行苦笑着嘟囔了一句道：“不让我看就不看呗，又不是没见过……”说完又转了过去。

【千姿绝色】（6）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：7181

2018/07/13

第六章 三件事

萧引慧嘻嘻笑了一声道：“老公干我！”印象中萧引慧从没叫过我老公，一般都和丈母娘一样叫我小寒，今天这是怎么了？我真的开始怀疑柳言行有淫妻癖，而且他们不是第一次这么玩了！

萧引慧将水瓶取出，倒转过来完全塞进了屁眼中，我都看傻了，这是我认识的小慧姐么？怎么这么淫荡？萧引慧看出了我的疑问，骑上我的大鸟道：“不要多想，专心干我，我今天特别饥渴……”

好吧，我感觉我变成了风月场所的少爷，这一刻只是为了满足女人的性欲而来。我的女人个个都是尤物，但除了萧引慧都多多少少有些矜持，唯独萧引慧在我面前无论什么时候都表现的毫无廉耻，这一点让我又爱又怕，传说中的痴女就是如此吧？假如有一天我抛弃她，她会不会拉着我同归于尽啊？

萧引慧见我没动静，自己挺动道：“干我干我啊，有些事我还没想好怎么和你说，以后一定告诉你好不好？”唉，我还能说啥？继续纠结下去岂不是大煞风景？

我拍拍她的屁股让她转过身跪在地上，上半身探到第二排座椅中间，你柳老板拿我寻开心，小太爷也不是吃素的！接着我狂轰乱炸起来，萧引慧还在极力忍耐叫声，我用手心抽打着她的屁股道：“舒服就叫出来，我喜欢听你浪叫。”

萧引慧不再忍耐，但还是有所节制地叫道：“老公老公干我，小慧的小逼舒服死了。”柳言行在一边道：“我从没见你这样过，他真的这么厉害？”萧引慧向后顶着淫臀道：“厉害，厉害死了，我想让她H死我，老公H死我吧……”

萧引慧的淫叫有明显的哭腔，此时此刻我不知道这样做是对是错，但我可能明白了柳言行的意图，他是在告诉我他完全信任我，或者说他决定了的事，无论如何也要进行到底，而设计这场淫乱的车震就是为了表示他的决心。

我应该有所回应，而方式就是在这个男人面前征服他心爱的妻子！想到这我不再收着力气，而是全力冲刺一刻不停地撞击着萧引慧。“H死我了！我真的要死了！小逼爽死了，从来没这么爽过！”她的语调已经变了样，但听起来更让男人有征服感。

柳言行颤抖着手抚摸着萧引慧的头发道：“真的吗？我也没能给你这种快乐么？”萧引慧道：“没有，你达不到这种深度，也给不了我撕裂的感觉，我H……H死我H死我，给我高潮，我要来了！”

柳言行道：“小慧，再给我一次，就一次。”萧引慧道：“哦不，不行……我是他的女人了，我是小寒的女人了……”柳言行道：“我只要你的嘴，再给我一次，求求你。”萧引慧几乎达到高潮，挺起上身道：“不，不行。他会不喜欢的，没有人像你一样喜欢老婆被别人H……”

柳言行的表情就像泄了气的皮球，五官都快拧在一起了，我对萧引慧道：“给他一次吧，他是你老公……”萧引慧猛地一顿，神情痛苦道：“你，会不会怪我？”我沉默了，我会不会怪她？就目前为止，我有那个资格么？他们可是合法夫妻啊，我才是第三者，我有什么资格责怪她？

我对萧引慧道：“我不会怪你，现在不会，以后也不会。”萧引慧叹口气道：“你知道他的意思吧，他要射我嘴里，而且还是喉咙深处，你不介意么？你可以拒绝，我会听你话的。”

我说道：“介意，男人都是自私的，但你还爱着他不是么？你自始至终压抑的声音，还有刚刚帮她手淫那一下，你不能逃避你对他的爱，如果是因为我那就更加不必。”

萧引慧的神情有些怪异，轻蔑中带着难以捉摸的神色对柳言行道：“老柳你发誓这是最后一次向我提出这样的要求。”柳言行发了誓，萧引慧让她转过来，又让我坐在椅子上，她插入肉棒后拍在柳言行的胯下解开了他的裤子。

萧引慧对柳言行的口交与我不同，她显得很温柔，就像在品尝美食一般，我忽然明白她对我的感觉是索取与讨好，而对柳言行才是暗藏着爱意，这令我有些沮丧。令我疑惑的是，柳言行不是早泄么？怎么还不射？这话我又不好问出口，我的心很乱，萧引慧惊讶地回头看了我一眼，我才发觉肉棒居然有些软掉了。

我看着萧引慧，萧引慧也看着我，这一刻时间凝固了，不得不说我不适合淫妻的行为，如果把萧引慧换成小我想我会疯掉。我尽量保持平静，强壮笑颜地对萧引慧道：“别停啊，我还没爽够呢……”

萧引慧看懂了我的心思，扭过头不再理我，这一切都是我自找的，是我鼓励她这样做的，我不该把责任推给她，我也没有资格吃他们俩的醋，还是尽情享受吧……

……

后来我们很长时间没说话，我躺在最后一排迷迷糊糊地睡着了。直到柳言行叫醒我，我才发现已经到了衡江，距离南镇已经不远了。柳言行看着我笑了笑，道：“受不了了？”

我不好意思地点点头。柳言行道：“正常，男人的占有欲不是闹着玩的。”我挠挠头道：“您怎么……”柳言行打断我道：“一个农村出来的孩子，历尽人情冷暖，世事沧桑变幻无穷，想要往上爬总要有些牺牲，而我们只是追求欲望的牺牲品……”

柳言行又说道：“其实有些事小慧不敢跟你说，怕你嫌弃她，来之前我告诉她这是一个向你坦白的好机会，看来她还没下决心。你想不想知道？”

我闭上眼睛想了很久，道：“她不想说我就不问。说实话，有些事我们都是身不由己，我也干过缺德丧良心的蠢事，但我们总要保护好那善良的一面，还要时刻小心地将它藏好，生怕别人看到，更怕自己看到。”柳言行道：“这是实话。行，多余的事我就不多说了，小慧的事如果以后告诉你，也请你不要怪她，怪我就行了。”

柳言行顿了顿接着道：“我想找你做接班人的事……”我打断他道：“其实我对您的事业没兴趣，小慧姐很有能力，您不如直接给她。”

柳言行叹了口气道：“你没听说过人走茶凉么？小慧镇不住的。”我也不知如何回答，想了想道：“其实银柳的盘子那么大，早晚不是您一个人说了算的，与其担心将来变成别人的，不如现在就放手让小慧姐去管理公司，至少在您还在的时候可以给她很多重要的意见。”

柳言行道：“我也这么想过，但小慧不愿意呀！这丫头玩心太重，总是长不大似的，要不你帮我劝劝她？”我心想能叫萧引慧丫头的也就你一个，然后说道：“这我可劝不了，她不会听我的。”

柳言行道：“会的，一定会的，如今能让她听话的恐怕只有你了。”这话说的我实在不知道怎么接，就在刚刚我还在吃醋呢，此时又哪有那种自信？所以我只能干笑。

柳言行道：“不管怎样，为你自己考虑也好，为小慧考虑也好，或是为你家里那些女人们也好，我希望你答应我三件事。”

我看柳言行面色沉重，也不禁收起笑容道：“您说，只要不是奸淫掳掠、杀人放火就行。”

柳言行看着我，眼神中有玩味的意思道：“我拜托你的第一件事就是奸淫……”紧接着又道：“不过你不要担心，我是让你去泡妞！”

这我倒是很在行，道：“您能说具体么？”柳言行道：“目前公司的结构掌握在七个人手里，其中两人是我和小慧。小慧有我交给她的20%股份，我拿着5%股份。其他四个人掌握着75%股份，我在世时，这些人不敢乱来，但若我不在了，他们一定会架空小慧，把她踢出去，这还算好的，就怕他们玩暗度陈仓那一套，把公司资源转移掏空，那样小慧的下场更惨。”

我不解道：“这与泡妞有什么关系？”柳言行道：“公司的财务总监拿着7%股份，她可是个中法混血，大美人哦。另一人是人事总监，握有银柳6%股份，也是个难得的美人，这俩人还都是单身，你只要泡到手就行了。另外一个女人比较难搞，她在公司只是挂职，却拿着15%的股份，重要的是，她还掌握着人资、科研与证券三个部门的实权，她也是市委书记的千金，而且已经结婚了……”

“停，您到底想要我做什么？这些女人恐怕都是见过世面的人吧，美人计恐怕行不通吧？”柳言行道：“行，怎么不行！我可是亲眼看到小慧半个月来的转变，你在我眼里就是个活生生的传说……”

我听出了柳言行透露出的意味，小慧的性生活恐怕没有丈母娘了解的那么单纯，这里边似乎很复杂，找时间我应该先和丈母娘好好聊聊。

至于柳言行说的事，我没同意也没不同意，我需要时间好好想想，而且这事可不是大街上看眼美女那么简单，弄不好小是要炸锅的！

柳言行道：“考虑清楚也好，但最好是在这一周之内，你要知道我的时间不多了，有些事在我还能帮你的时候总是很方便的。”

我没说话只是点点头，柳言行接着道：“第二件事，在我走后，我在苦茶村的茶园希望你不要关闭，就当是为了纪念我也要留下它。”

这我当然同意，不止是为了柳言行，为了丈母娘我也会好好打理茶园的。柳言行见我同意的那么快，慢条斯理道：“我知道你在想什么，但你要想想楚云衣还愿不愿意回到老家？”

这我倒是没想过，丈母娘在老家已经没有亲人了，老家之所以亲是因为有亲人，没有亲人了谁还愿意回到那个穷山沟呢？

柳言行又道：“第三件事。我走之后，不论你是富贵荣华，还是破败山倒，只要小慧对你不离于心，你就不许弃她不顾。即使她自私任性、无理取闹，甚至做出一些触犯底限的事情，你也要对她如对已。”

其实刚刚我还在想这个问题，不单单是小慧姐，包括小和其他人。假设有一天她们变心了，出轨了，我到底还能不能像以前一样爱她？我到底有没有权利生她们的气？毕竟我也不是个好东西，难道要用双重标准来对待我的女人么？我不知道，所以我不好回答柳言行，毕竟我是个自私的男人。

柳言行道：“这些事七天之内答复我就行，不用太着急表态。其实你不用答应我任何事，我也不能阻止小慧倾心于你，但我更希望看到她的将来能有保证，这是一个将死之人不舍离世的最后要求……哦对了，西风的房子我会找人去付款，你手里的比特币还是不要卖掉，或许会有用处。”

……

半个多小时后，我们到了南镇村。我本想先给方阿姨打个电话，但是柳言行阻止了我，建议我先到乡政府了解一下情况再说。我听从了他的意见，也想看看走在社会前端的智者是如何办事的。

三朗乡的政府办公大楼就设在南镇村，我们到达大楼门口的时候已经是晚上十一点半了，我也暗自佩服司机的技术，小四百公里的路程只用了三个小时不到的时间，而且在路上我一直没觉得司机开车有多猛。

很多人开车猛的一匹，但并不能证明他的技术好，安全性高。只有在保持高速的同时还能保证车身的绝对稳定，甚至让坐车的人感觉不到任何的不适，这才是作为一个老司机的最高境界。

办公大楼此时灯火通明，外边站着好几个看上去像是领导的人，看到我们的车出现，这些人马上精神抖擞地站得笔直，其中一人亲自为我们打开车门，并为我们在前引路。

萧引慧睡得很香，这么嘈杂的声音她都没醒过来让我很意外，也不知道为什么，现在我有点不太敢面对她，所以我决定不叫醒她，就让她在车里睡吧，反正这里也没人敢害她。

来到会议室我又吃了一惊，只见会议室里密密麻麻站满了人，听半天我才明白这些人大多都是投资商，是乡政府临时召集来的，为的就是向中央提出具有建设性的意见，并期望得到项目的批准。

我不知道柳言行到底是什么官，又有多大的实权，但我却感叹京官大三级的意味确实不是盖的。

柳言行站在门口咳嗽一声，别说，真管用！乱糟糟的会议室立马没声了。“各位乡亲，我是带着中央的命令来的，三朗乡的投资项目我们也会听取各方意见，并尽量择优而用。但现在太乱了，人这么多，会议室就这么小，你一句我一句不像是开会，倒像老婆子小妈子到菜市场买菜的时候讨价还价。”柳言行刚说完大家都笑了。

柳言行继续说道：“这样吧，我和乡里的领导班子先开个小会，主要是传达一下中央对于三朗乡整改的期望与建议。各位乡亲可以趁着这功夫推举几位德高望重的代表出来，十五分钟之后代表们进会议室，你们放心，我代表中央一定会认真听取诸位的宝贵意见的。”

人群中有人扯着嗓子问道：“领导您看我们这帮子出几个人好？”柳言行道：“人少了恐怕说不具体，人多了又太乱，这样好了，七人代表好不好？”

我探头一看，会议室里一共十二张桌椅，七个代表加四个乡领导和柳言行本人正好坐满，不得不佩服姜还是老的辣，三言两语就把几十人都搞定了。

走进会议室，柳言行忽然把脸一沉，其中一个乡领导应该是官位最大的，小心翼翼问道：“刘司长真对不住，原本乡里只是想找那几个大投资商过来的，没想到消息走漏了，一下来了这么多人。”此时我才知道柳言行是司级干部，不是说公职人员不能参与经商么？对了，都说银柳是国家控股的，这么说柳言行没提到的那两人一定是国家的人喽？这里边可够复杂的。

柳言行一摆手道：“乡里的改造是造福于民的大事，越多人参与越好，群众的意见是未来成功的基础，这件事没问题。”

那位领导皱着眉道：“那您……”柳言行打断他道：“我本想明天再过来，但我在吃晚饭的时候听说南镇村有冤情啊！”

乡领导赶忙摆手道：“不能不能，怎么可能啊！这一定是有人见南镇村是改造中心，瞧着眼红了，这是诽谤，是恶意中伤！”

柳言行鄙夷地看了一眼他，道：“我还没说有什么冤情呢，你就这么着急澄清？此地无银三百两……”

紧接着又道：“是不是诽谤总要先查清楚再说，你现在派人把南镇村的方晓依带来。”乡领导明显神色慌了一下道：“方晓依？她不在南镇村。”柳言行的脸色又是一沉道：“那她在哪？”

乡领导道：“她，她在外地打工。”柳言行毫无预兆地拍了一下桌子，声响吓了我一跳。“杜福全！现如今你还要包庇恶人与党、与法律、与全国人民对抗么！”

原来那位乡领导叫杜福全，此时只见他眉头都拧成一朵花了，哭腔道：“没有没有，司长您救我啊……”柳言行厉声道：“说，怎么回事！”

杜福全差点就给柳言行跪下了，哆嗦着掏出烟猛吸了一大口，呛得直咳嗽，慢慢讲出了方阿姨到底经历了什么事。

一个多月前，方阿姨的爱人李大柱打架了，这在农村很少见，但也不是什么大事，一般情况下私下调解，或者村政府出面调解也就过去了，可这次挨打的人是衡江市公安局副局的亲侄子，姓李叫李刚，这一下可炸了锅了。

据说这个李刚自恃身份，对方晓依的寡妇妹妹方雯依百般骚扰，可方雯依看不上他，最后这小子恼羞成怒，找了个机会强暴了方雯依，方雯依事后报了警，但警方碍于李家的身份便劝方雯依私了算了。

可是方雯依是个倔强的女人，说什么也不同意私了，警方也没办法，既不抓捕也不拒绝，总之就是拖着，并且把这事通知了李刚。李刚也是作，不但不知道悔改，反而变本加厉，在整个南镇村放谣言，说寡妇方氏耐不住寂寞勾引了李刚，并在事后敲诈李刚一百万，不给钱就要告李刚强暴。

这事一夜之间就传开了，全村的人都信了，但方晓依的丈夫李大柱是死活不信的，他找到方雯依时，方雯依正要跳河自尽，被李大柱给救了，醒了后扑在李大柱怀里一直在喊冤，断断续续说出了事情始末。

为什么全村的人都信方雯依是个水性杨花的女人呢？因为方雯依确实偷男人，这个男人就是李大柱，方晓依一年也回不了家两次，大部分时候都在京城。

方雯依两年前成了寡妇，与亡夫也没个儿女，人们都议论她是个寡妇星，克夫！所以也没再嫁人，加上家里又没有老人，李大柱与方雯依孤男寡女难免出点状况。

其实在农村这种事很正常，不像古代要浸猪笼。现代人大部分都去大城市打工，家里男人老婆难免偷腥，大家都是睁只眼闭只眼，见怪不怪了。

李大柱一听方雯依转述，顿时火冒三丈，对方雯依说这事他可以搞定，叫她不要再轻生，安顿好方雯依，李大柱给在京城的老婆打了个电话叫她回来照顾妹妹。方晓依还没弄明白怎么回事，李大柱就挂了电话，方晓依本能上感觉出大事了，连忙向我辞别回了老家，等她到了家后李大柱已经被公安机关抓起来了，缘由是谋杀未遂。

李大柱是真想杀了李刚，在晚上的时候拿着榔头钻进了李刚家里，趁着李刚睡觉的时候对他的头部实施了重击。奇怪的是，李刚居然没事，而且亲手抓住了李大柱并报了警。

这事一下炸了锅了，市局来人直接带走了李大柱，据说当天就判了李大柱二十年监禁，并叛赔偿李家各种费用共八十万。方晓依哪有那么多钱？李家见方晓依拿不出钱，便要李大柱家的宅基地和十五亩地。

方晓依的意思是，十五亩地可以陪给他们，但老宅子不行，李大柱家数代在南镇村扎根，这宅子不能断送在她一个李家媳妇手里。这件事谈崩了，李刚家又提了另一个要求，要方晓依的女儿李心慈嫁给李刚就免去一切赔偿，并承诺婚礼后李大柱可无罪释放。

我一听骂出了声：“畜生就应该拉出去毙了！”我的声音不大，但阴沉有力，杜福全哆嗦着没敢继续讲，柳言行示意他继续，他才敢继续说。

方晓依有些动心了，她看着自己的女儿不知如何是好。这事一来二去扯了快一个月，期间李大柱被转送衡江监狱，方晓依姐妹这下着急了。

直到两天前，李心慈找到了母亲说只要能救爸爸出来，自己怎么样都无所谓……方晓依找到了李刚，告诉她同意结亲的事，但李刚在此时提出了新要求。

李刚还有个弟弟叫李铁，是个不学无术的登徒子，常年在广东经营发廊生意，据说生意很不错，赚了不少钱。李刚提出的新要求是除了李心慈嫁给李刚，还要方晓依姐妹俩跟随李铁去广东帮忙打理生意，名义上是助理，实际怎么回事方晓依混过大城市肯定是知道的。

这次方晓依没同意，彻底与李刚撕破了脸皮，同时想着到京城上访告状。可还没等动身，就出事了，时间是今天凌晨，李心慈失踪了。方晓依急得快疯了，赶忙报了警，警方倒是发动人找了，可上哪找去？

方晓依明知道与李刚有关系，但警察以仅是猜测不能作为证据，同时没有上级命令为由拒绝搜查李刚家。

当天下午，李刚又找到了方晓依，并且拿着一块殷红的白布，说生米煮成熟饭了，如果不答应他们的条件，她们姐妹俩将一无所有。

我气得浑身直哆嗦，拳头已经攥得不能再紧了，我伸手把杜福全的脑袋按在会议桌上，发出‘嘭’的一声巨响，道：“他妈的，心慈妹妹在哪？”

柳言行道：“小寒不要冲动，我可以你保证，所有知法犯法的人一个都跑不掉。”说完双眼冷冷地看着杜福全。

杜福全还想做最后的挣扎，嘶哑着嗓子道：“这事是李副局长授意的，我不敢得罪他，而且我也在李刚那做了不少的功课，李刚虽然混蛋，但经过我的劝解，他没把李心慈怎么样，那个沾血的布条只是用来吓唬方家姐妹的。我，我没有功劳也有苦劳。”

我手上用劲，在他大腿麻筋处用力隔了一下，瞬间如电击的麻痛感让杜福全连叫都没叫出来，我说道：“知情不报即是知法犯法，纵恶行凶等同亲为，事到临头你才说出实情，要不是刘司长亲自过问，这事恐怕一辈子没人知道了吧？你这种人死不足惜！”

说完我抬手就想切他的人迎穴，也就是西医所说的颈动脉窦，这是人体死穴之一，一般人碰不到这个穴位，如果恰好碰到，力气又过大的话，人可能就翘辫子了。

我的心中愤怒至极，手上动作很快，但有一个人比我更快，伸脚踹飞了杜福全，正是带我们来的司机师傅，别看他人高马大的，可动作麻利至极，出手没有一丝多余的动作。

司机道：“不好意思，你出手太快，我也来不及阻止，只能踢飞他……”

柳言行已经站了起来，道：“别冲动，你这孩子平时挺沉稳的，现在怎么这样？把你那股子杀气收起来。”

杀气？还收起来？什么玩意，哪来的东东？这时我才看到另外几位乡领导看我的眼神就像看到了妖怪一般。

见我看向他们，这三人马上撇清与杜福全的关系，还口口声声说着要举报杜福全以权谋私、贪赃枉法等等。

柳言行拍了拍我的肩膀道：“其实在我们出发之前就派人去查方晓依的事了，调查队是衡江现役军人，这会儿李心慈应该已经被解救出来了。”

我忽然心神一松，喜上眉梢道：“真的？心慈还好么？”柳言行道：“具体我还不知道，你可以和尚武去看看。”尚武是那个身手了得的司机，此时我才知道他是退役的特种兵，服役期间在藏南一带与运毒贩毒的犯罪团伙纠缠了九年，可以说是身经百战。

我与尚武开车到村东李刚家，车刚开过衡河桥，萧引慧就醒了，揉着眼睛问我们到哪了，我简单介绍了一下情况，尚武打断我们道：“人安全救出来了，李刚被抓，但李铁跑掉了，我们还伤了两位兄弟。”

我问道：“这怎么可能？李铁这么厉害？”

尚武道：“具体我们到了地方再说。”

车飞速开过衡河桥，在路口向北转了个弯到了李刚家大门口。呵！真他妈气派，除了政府办公大楼就属他们家最牛逼！

他们家的院墙起码五米多高，墙头上安装着碎玻璃和铁丝网，四角还安装着摄像设备，李大柱是怎么潜进李刚家的？

我见到了心慈，她被一名干练穿着军装的人抱出了大门，我看到她的样子心疼得不得了。她浑身上下没穿衣服，只有一条毯子裹着，露出的胳膊和腿上都是一条条的鞭痕，有的地方还有未结疤的血痕。

心慈见到我哭着喊道：“哥哥！”我快走两步一把接过她抱在怀里，颤着音道：“没事了，哥哥来了，妹妹受苦了……”

心慈两眼流着泪，但脸上却挂着笑容道：“我没事，哥哥不要担心。这位大姐姐是谁，她好漂亮。”

萧引慧站在我身边摸着心慈的头道：“这帮畜生！为什么这样对你……”

心慈道：“那个坏人想让我嫁给他，我不同意，他们就用鞭子抽我，我很疼，但我咬牙没出声……”

我看着可怜的心慈，心里无比怜惜，忽然想起方阿姨，赶忙打电话交代一番。没多大功夫方阿姨就过来了，看到心慈痛哭出声。

随后我从一个代号石头的军人口中得知李铁的逃走经过。

【千姿绝色】（7）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：6890

2018/07/14

第七章 萧引慧的往事

柳言行动用了私人关系，委托驻衡江某军区某师师长，请求派遣一队军人进入三朗南镇村调查方晓依的处境，并在必要的情况下予以解救。有意思的是，那个师长就是站在我面前代号叫石头的军人。

柳言行为什么绕过地方公安系统，委托军方呢？石头对我说报案的话一层层命令下来比较慢，也容易走漏风声，在不清楚状况的时候，军方的行动更迅速直接。

也庆幸有这层考虑，如果真的经过公安系统，指不定出什么幺蛾子呢！

石头带队进入南镇村并没有找到方晓依姐妹，在打听情况的过程中耽误了不少时间，直到彻底调查清楚来龙去脉的时候，我和柳言行刚刚到达南镇村。

军人的行事作风可谓雷厉风行，直接破开李刚家大门，在客厅抓捕了蒙圈的李刚，并通过李刚的交代得知李心慈被关在地下室。石头留下两名军人看守李刚，其他三名军人跟随石头进入地下室解救李心慈。

期间有一名男子以诡异的身法偷袭了看守李刚的两名军人，据他们转述，这个人走路轻飘飘的，在偷袭之前根本没注意到这个人的存在。通过监控录像的回放看到那个人就是李铁，他从小队破门而入开始一直就在客厅的角落中以奇怪的姿势站立着，却没有被任何人发现，此事透着无比的诡异。

我从监控中看到李铁站在角落中，一手指天，一手指心，左脚抬起抵在自己的右膝盖内侧，这个姿势让我想到印度教中很多神的姿势，我本能地想到，他也可能是个修士。听说东亚岛国上也有一种叫作‘金刚流息心法’的古武术，听说这种古武术可以使人同在一间房子内却发现不到他的存在，难道李铁是这个流派的传人？

李铁想救李刚，但没想到看守的军人无比坚强，在遭遇偷袭的情况下做出了最明智的反击。枪声一起，左邻右舍全都炸了窝了，很多人跑出来看是怎么回事，地下室的石头也迅速带人返回客厅，李铁见事不可为迅速窜出逃走不知踪影。

受到惊吓而神情发呆的李刚就在一旁的椅子上戴着手铐。我用拇指扣住他的锁骨，疼痛使他像被宰杀的猪叫一般，李刚额头冒着虚汗不停求饶。我只问了一句‘李铁在哪’，李刚想也没想回道：“我不知道，我真不知道！但他最近几年和一个在广东做生意叫远藤伊鹤的岛国商人走得很近，我曾听到他讲电话时称其为父亲，或许他去找这个人了。”

我马上给师兄打了个电话，询问他对岛国一个叫远藤伊鹤的消息。师兄对境外的情况不是很了解，但庄先生和他在一起却是知道一些的。岛国有个门派叫‘伊鹤流’，是少数几个从古代传承至今的修行门派，对外开放的金刚流古武术门派就是他们的分支，而远藤伊鹤就是伊鹤流在中华大陆分支的掌舵人。

庄先生问我怎么回事，我把事情说了一遍，庄先生笑道：“你怎么在哪都能惹上事？难道传说中的瘟神就是你？”我回道：“庄先生别开玩笑了，我想抓这个人回来，衡江附近有没有这个门派的据点？”

庄先生道：“小小岛国的门派怎么可能在我中华随意设立门户？得我中华允许的门户只有广东一家，叫伊鹤投资商社。不过你的神识未复还是不要招惹他们，等你修为尽复之后再说吧。对了，设伏绑架小七的人我们已经抓到了，明天我们就回京城，我们商量一下下一步该怎么做，弄不好这件事也与伊鹤流有关系，回去再说吧……”

刚刚挂了电话，柳言行那边却传来了不好的消息，李大柱在衡江监狱里自杀了。我把消息告诉了方阿姨，方阿姨拜托我把小慈带回京城，她和妹妹留下来料理李大柱的身后事，我见到方雯依听到李大柱自杀时的神情，那是天塌了、地陷了，绝望到极点的悲色。

小慈虽然伤得不重，但精神上受了不小的磨难，此时还是不要知道父亲身亡的消息比较好，我当即决定回京，并拜托柳言行照顾方阿姨姐妹。其他的事我已经不想管了，只想尽快带小慈离开这里。

……

回京的途中我为小慈做了治疗，为她做了九环摘星法的推拿，虽然治疗不了外伤，但可以减轻她的疼痛，同时放松心情，不一会她就沉沉睡去了。庄先生来电话告诉我治疗外伤最好用岁灵丹，这样不用留疤，小的手腕就是用的岁灵丹。

我打电话给丈母娘告诉他我还有差不多两个小时就到家，托她找一个容器盛满水，并用岁灵丹溶入水中烧热，温度控制在四十度以内但不要太低，因为这水要用来泡澡。

到此时我才放松下来，揉着太阳穴思考着远藤伊鹤的事。萧引慧直到现在才开口说道：“小寒你是怎么了？从没见你这么疲惫过。”

我说道：“没什么，就是觉得有点压抑，无处宣泄。”萧引慧拉过我的手放在她的胸上道：“是因为我和老柳么？”我想了想道：“是，也不是，你们的事我无权干涉，是我想当然了，本来已经想通了，但现在又想不通了。”

萧引慧道：“我以后不会，再也不会了，原谅我好不好？”我说道：“是我逼你的，怪不得你，我只是对我自己有些失望。”萧引慧温柔地靠在我的肩上道：“能和我说说么？”

我说道：“当然。我曾经以为我是个淫妻爱好者，幻想着有一天与别的男人分享自己的女人，我喜欢看换妻类的小说，喜欢看群交类的电影，每次都把女主角幻想成小。但直到今天我才知道，我不是个淫妻爱好者，至少不是个现实主义淫妻爱好者，有些事想想还好，真到了面前不是所有人都可以接受的。”

萧引慧玩弄着我的袖子，好半天不说话，我问道：“你怎么了？吓到了？”萧引慧摇摇头，我听到了她的哭声，她用我的袖子擦了眼泪道：“答应我一件事好不好？”我说道：“当然了，你说吧。”

萧引慧道：“H我吧，现在！”我说道：“我知道来时你没满足，我也没满足，但现在是不是不合适？”萧引慧道：“不是，有些事你H着我我才敢说，就算你介意嫌弃我、抛弃我，我也能得到最后一次的满足……”

萧引慧要向我坦白了，其实我也很感兴趣，原本我猜她为了柳言行的事业和别人上过床，大概就是那时候才勾起了柳言行的淫妻癖，直到萧引慧对我说我才发现事实永远超乎想象。

按萧引慧的说法，柳言行是在九九年泡到萧引慧的，那时候萧引慧在京城某高档会所当小陪，就是个点烟倒酒的活，不卖身，现在叫公主，但是有些客人也会看上公主，有些公主也会因为钱而和客人睡觉，总结起来其实和那些陪吃陪睡的三陪女并没有多大的分别。

有一天萧引慧接待了一个vip包房，有一个大老板看上了萧引慧，萧引慧不干，惹得老板很不开心，这时候包房中的一个英俊很有礼貌的帅哥把萧引慧叫到了外面，并且当场给了她二十万块现金，要求陪那个老板睡一晚，并告诉她自己是银川扬柳的老板叫柳言行，事后如果能为自己赢得合同，会再有三十万作为补偿。

萧引慧哪见过那么多钱，那可是九九年，她抓着装满现金的蛇皮袋浑身抖个不停，终于下定决心干上一票。不得不说萧引慧是个很聪明的女人，她为柳言行拉到了合同，也得到了另外三十万补偿款。

后来她辞掉会所的工作，在太平路开了一家美容美发，小日子过得也心安理得。但是不久后柳言行又找到了她，原因是那个老板对她念念不忘，希望可以长久拥有萧引慧。这次柳言行没有开出筹码，而是让萧引慧自己叫价，只要他出得起绝不还价。而萧引慧在思考了很久之后对柳言行开出的价码是结婚。

其实萧引慧时间接拒绝柳言行的请求，但没想到柳言行想都没想就答应了，他告诉萧引慧可以马上去民政局领结婚证，宴席什么时候摆听萧引慧的。

萧引慧没想到他会答应，当时也愣住了，但她心里其实非常开心，柳言行也恰好是她喜欢的类型。就这样两人结婚了，多么神奇的世界！

可结婚当晚与她入洞房的不是柳言行，而是那个夺走她初夜的丑陋的大老板！萧引慧穿着雪白的婚纱被大老板蹂躏了整晚，直到第二天天亮才放她走，但这样的日子并没有结束，因为当初的条件是长期拥有不是一晚……

萧引慧几度崩溃，甚至想过自杀，但她忍下来了，因为她老家的妹妹来投靠她了，还带着年幼的小七，妹妹的老公因病去世了，她不能让妹妹再一次伤心，她决定撑下来，她知道男人都是喜新厌旧的，早晚自己可以得到自由。

现实又一次打击了她，那个老板越来越变态，最后的半年中她一次都没有回过与柳言行的新家，整天被折磨的不成样子，大老板不仅强暴了她的肛门，更是找一些年轻力壮的男人对她一刻不停地施暴，最多一次她一天和五十多个不同的男人做爱，浑身上下只要能插的都会插着不同的鸡巴。

终于有一天萧引慧得到了解脱，那个老板破产了，一夜之间成了过街的老鼠，萧引慧也被柳言行接回了家。萧引慧以为噩梦结束了，但她又一次失望了，长时间的变态生活改变了她，柳言行并不能满足她，她每晚都饥渴难耐，总要在洗手间中疯狂自慰很多次才能稍解瘙痒。

这种日子并不比在大老板那里好多少，她不怀念大老板，却开始怀念每天都有数不清的鸡巴H着自己的日子。终于有一天她在用一根粗大的茄子疯狂捅着自己屁眼的时候被柳言行撞到了。她当场痛哭流涕，哭诉着自己已经变成了淫娃荡妇，一刻都离不开性爱。

柳言行并没有过多的情绪，而是告诉她她变成这样自己要负全部的责任，如果他不能满足她，那他愿意看着她投向别人的怀抱，只要她不愿离婚，柳言行发誓绝对不会抛弃她。

萧引慧非常感动，她努力坚持着忠诚，每天大门不出二门不迈，又让妹妹看着自己，终于慢慢地不再那么饥渴，她看到了希望，可是半年后，命运又一次捉弄了她。

彼时的柳言行在商界已经非常有名气了，他时常要开会，参加一些商业研讨会，有一天他说要去河南素水县白文乡出差，考察当地商机，可能很长时间不能回来，要萧引慧照顾好自己。

就是这段时间萧引慧再一次掉进了欲望的深渊中，那个破产的老板劫持了萧引慧，把她带到了京城远郊怀水村的山里，这一次萧引慧几乎没有反抗，就算反抗也没用，她每天都被绑在房梁上，光着屁股接受大老板的凌辱，有时还会给她吃一些发情药，看着她扭来扭去难受的姿态，大老板就会叫上一些粗狂的男人一起轮暴她。

家里的妹妹发觉到萧引慧失踪了，急忙报了警，但是却联系不上柳言行，警察花了一个星期也没找到萧引慧，但妹妹终于联系上了柳言行。柳言行发动了所有的关系，终于找到了萧引慧，也通过一些关系帮忙掩盖，亲手弄死了那个变态的老板。

但柳言行还是失策了，他信错了人，杀人的事成了别人手中的把柄，那人倒也没有别的要求，只要求萧引慧可以陪她一晚。柳言行不干了，他宁愿进监狱也不愿再让萧引慧受折磨。要说以前是为了生意而照顾萧引慧，现在他是真的爱上萧引慧了，即使她已经成了残花败柳。

但萧引慧却要求柳言行同意那个人的请求，一晚而已，与她所经历的这一晚又算得了什么？柳言行不干，萧引慧又对柳言行说，如果他杀人的事被揭穿他就完蛋了，她也不会有好下场，不如赌上一把，彻底解决这个事！

他们想到的办法是萧引慧去赴约，并带上摄像设备，把她们的事拍下来作为证据，这样以后就不用再受威胁了，毕竟是处长级别的官员，如果有艳照再手，相信他是不会再为难他们的。

柳言行觉得可行，便通过关系从日本带回了微型摄像机，说是微型，其实和现在的大屏手机也差不了多少。萧引慧带着摄像机去了已经约好的地点，柳言行就在外面的车里等着她。

不得不说早年的柳言行真的很点背，他买摄像机的事情被泄露给了那个处长，人家早就做好了准备，柳言行还没等停好车就被几个人劫持进了别墅。

这一晚对柳言行来说是一种无法用语言表达的折磨，他看着萧引慧一次又一次地被那些人凌辱和折磨，看着萧引慧一次又一次因为高潮而失声尖叫，他忽然发现这些是他永远不能单独给萧引慧的，这一晚让他彻底否定了传统的夫妻观念，变得爱上了看着妻子成为别人的玩物，他堕落了，坠入变态的私欲中，他参与了当时的轮暴，和其他男人一起H了萧引慧的小穴、肛门和喉咙……

自那之后，萧引慧经常被叫去参加派对，萧引慧也堕落了，因为她心爱的男人也会和她一起去参加，她成为了满足各种各样不同男人肉欲的工具，自己也乐在其中……

不久后，那个处长死了，心脏病，死在了萧引慧的肚皮上，传说中的马上风。按说萧引慧应该解脱了，但他们夫妇却陷入了无比的失落当中，因为他们的性欲得不到释放。

过了没多久，柳言行的事业达到了瓶颈，需要接触政府的上层人物才能撬动公司已经停止动作的杠杆，这一次萧引慧做了长达两年多的他人情妇，过着糜烂不堪的淫欲生活，终于被诊断为严重的子宫肌瘤并伴随着病变的征兆，她被切除了子宫，这一刻让她彻底清醒了，这对一个女人意味着永远地失去了成为一个妈妈的机会，这对他是一个很大的打击，他退出了夫妻游戏，黯然地过着每一天。

没过几年，也就是二零零六年，柳言行被诊断出神经瘤，经过手术恢复的还不错，公司的事业也正式步入正轨，躺着就能赚钱的时候来到了。这时候柳言行却闲不住了，他渴望看到妻子淫荡地被人H逼，渴望有人玩弄他妻子的屁眼，他与萧引慧说出了自己的想法。

萧引慧变得歇斯底里，离开柳言行和妹妹住到了一起，但柳言行更有办法，他花大价钱买了一个楼洞的最上面四层的八套房，重新装修后送给了萧引慧的妹妹萧引然，慧然本是清醒之意，但萧引然并不清醒，他住进了令她羡慕渴望的如宫殿一般的大房子中，屈服于柳言行的金钱攻势，帮着柳言行劝回了萧引慧。

夫妻俩再一次达成协议，柳言行不再强逼萧引慧做自己不喜欢的事情，萧引慧最终原谅了柳言行，与丈夫和妹妹住到了一起。有一天她在睡梦中听到了呻吟声，起来看到丈夫正在H着自己的妹妹，妹妹淫荡的样子很像自己，这一刻又触动了她淫荡的体质，她加入了战团……

后来妹妹去世了，房子过户给了小七，但小七不要，所以暂时由萧引慧拿着房产证明。之后的日子倒也没有大波折，萧引慧除了靠自慰来发泄性欲外，柳言行也会偶尔带着萧引慧参加一些换妻的派对，这在上流社会中很常见，直到柳言行旧病复发，他们才算彻底离开了那个圈子，回归到正常生活当中。

但萧引慧还是有着难以忍耐的性欲，所以才有逼退杨尽忠而得到楚云衣的事情发生，当她献身于我之后，她知道她一生的幸福都在我的身上，因为没有一个男人可以单独给他绝对的满足，每次和我做完，她都可以睡几天安稳觉不再想着淫荡的事情，这让她非常高兴。

故事讲到这就玩了，我已经被惊得彻底说不出话了，萧引慧坐在我怀中套弄着肉棒，小心翼翼问我道：“你怎么了？是不是嫌弃我了？”

好半天我才回过味来道：“这事老柳要负全责啊！”萧引慧道：“也不能全怪他，当初我们之间只是金钱交易，他愿意娶那样的我我很感动，这么多年来他不离不弃地对我我只有感谢。”

我马上说道：“倒也是，如果是我……”话没说完萧引慧全身一僵，挺动的淫臀停止了动作，我知道她误会了，马上抱着她的屁股道：“如果是我，我就把她绑在家里，每天都用大鸡巴把她H烂，让她再也不会想着别的男人。”

萧引慧拍打我一下道：“讨厌，怪不得小和小七总叫你混蛋王八蛋，你的嘴确实欠打。”我笑道：“我的嘴欠打，你的浪逼更欠打，想不到我的小慧姐阅人无数，堪称百战将军啊！”

萧引慧道：“何止百战，千战万战都有了。”我说道：“那你不就是千人骑万人H的婊子了？”萧引慧有些赌气道：“我就是婊子，你不喜欢可以离开我。”

我忍着笑道：“那我要离开你喽，首先大鸡巴要离开淫荡的小穴喽。”萧引慧马上搂着我娇声道：“不要，不要离开我的小穴，至少满足我这一次，求你了……”

我配合她的起伏开始挺动起来，萧引慧淫荡的表情告诉我她真的离不开性爱，如果我抛弃她她很可能会回到过去那种疯狂的生活当中去，可能会更糟也说不定。“小寒使劲吧，我好有感觉，小穴好舒服。”

我抱着她的屁股开始使劲抽插道：“给我讲讲你最难忘的一次打炮是哪次？”萧引慧道：“就是在你失神那次，那一次干的我差点背过气去。”我说道：“不是和我，我是说你以前。”

萧引慧道：“你真想听？不在乎？”我说道：“怎么不在乎？所以才想听啊，我得学着点，以后还得喂饱你呢。”萧引慧难得露出娇羞的微笑道：“你想听我就和你说，说完不许生气，也不许不要我！”我点头答应她。

萧引慧道：“有一次我和老柳参加一个国际交际派对，那里边什么人都有，黑人就有好几个，还有好几个人妖，可漂亮了。”我插嘴道：“人妖你都上过？”萧引慧道：“不许插嘴，你还听不听了？”我马上闭嘴。

萧引慧接着道：“那天晚宴过后，留下来的都是圈内人，也就是换妻俱乐部的会员。当时举办了活动，叫摸大象，我猜错了对象，被他们惩罚在众目睽睽之下和所有男会员做爱，那晚真的很刺激，有时候我的小穴里塞着两只鸡巴，有时候屁眼里塞着两根，对了，深喉的功夫就是在那时候学会的，那些黑人每个都把鸡巴全部插进我的喉咙深处。

最爽的也是那几个黑人同时H我的时候，我的屁眼都被他们H的合不上了，后来那些男人们玩不动了，那些女人们也来搞我，我被折腾到后半夜，醒来的时候又是新的一轮，那次可是爽坏我了，不过后来我被投诉了，那些女人们嫉妒我得到了所有的鸡巴，她们联名投诉我禁止我再参加她们的聚会。”

萧引慧讲的我欲火焚身，肉棒涨大了一圈，我恨恨地H着她道：“你可真他妈淫荡，你不去当妓女真是可惜了！”萧引慧很享受地淫叫道：“我就是妓女，不，我连妓女都不如，干我吧，我是母狗……云衣原谅我……”萧引慧忽然提到了丈母娘，我还没反应过来，萧引慧就抬起了屁股，将我的肉棒H进她的屁眼中。

哇，屁眼果然别有风情，热辣辣的跟小穴完全不同，括约肌紧紧锁住肉棍，真他妈爽！但是，但是我违约了，我答应丈母娘要第一个H她屁股的，这可怎么办？算了，以后再说吧，先享受眼前，不，我要主动一些，这娘们不适合温柔的性爱。

想到这我把司机窗口打开，让萧引慧的头探进去，撅起屁股承受着我的H弄，你不是喜欢有人看么，那我今天就满足你。想不到萧引慧嘿嘿笑道：“对不起小武，又麻烦你了。”接着扭头对我道：“老柳也经常这么干，你们俩还真像！不过不要太过分哦，小武不喜欢女人……”

我操！那么牛逼的尚武居然是同性恋？不管了，这世界我已经不能理解了，我开启马达，大力H着她的屁眼，萧引慧非常享受，屁眼时紧时松地搞得我也无比舒服，我拿起边上放着的矿泉水塞进她的小穴中继续H着屁眼，萧引慧对双插更加敏感，整个瓶子刚刚塞进去她就有了高潮的冲动道：“H，我要高潮了，屁眼要高潮了，小寒你H死我了……”

我加快速度道：“H死你个贱货，改天我也带你去群P，找几个黑人再H你一次。”萧引慧忽然夹紧了屁眼，矿泉水因为小穴的夹紧而掉了出来，萧引慧长长地呻吟了一声，接着道：“来了，彻底来了，屁眼烂掉了……”

看正版请到.diyibanzhu.me

完事后萧引慧抱着我道：“你刚才说的不会是真的吧？”我回道：“你说呢？”萧引慧道：“我看不是，你连老柳都不能接受，怎么可能接受其他人？”我说道：“原来你在期待啊？”萧引慧笑骂我道：“你混蛋，是你先招我的。”我说道：“你是老虎的屁股招不得？”

萧引慧道：“对，母老虎没听说过么？”我笑道：“这么说刚才我H了老虎的屁眼喽？那还真不亏，赚到了，要不去申请个吉尼斯世界纪录？”萧引慧道：“就你最贫！说真的，不论你让我干什么，我都不会违背你的，哪怕让我去死我也会毫不犹豫的。”

我说道：“如果，我是说假如，真有一天我想带去你高个群P或者换妻啥的，你会同意么？”萧引慧没说话，半晌才道：“我不知道，但我会听你的话，你想我怎样我就会怎样。”

我不知道她对我到底是不是爱，又或者她认为这样的行为就是对我最大的爱，毕竟她的丈夫就是这样一个人，我懒得思考了，距离到家还有一个小时，睡会吧……

到萧引慧家时已经是早上五点多了，我把小慈抱进屋内时，丈母娘她们早就等在客厅了。我抱着小慈跟着丈母娘来到浴间，看到有一个插电式的水蒸两用箱。丈母娘说时间紧，只能找到这个，功能齐全就是小了点。小慈此时很清醒，大眼睛扑闪扑闪的，此时才说道：“楚阿姨你变漂亮了。”

丈母娘道：“小慈也很漂亮。”说完看着我，我从她的眼神中看出了悲愤与同情……

【千姿绝色】（8）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：6978

2018/07/18

第八章 再会小萝莉

小慈安静地睡着了。此时丈母娘她们才围着我追问发生了什么事。我把南镇的事说了一遍，忽略了岛国修行门派的事，只说恶人已经抓到了，让她们不要担心。

小哭的最伤心，一边哭一边掐我道：“都怪你一个多月没联系她们，不然怎么会出这种事，就知道泡妞！”唉，小说的我无言以对，还是小七好，在一旁帮着我说道：“这哪能怪他，他又不知道会发生这种事……”小狠狠地瞪了一眼小七，萧引慧打圆场道：“好了好了，这事谁也不希望发生，它是不能预知的，所以我们谁也不怪，怪就怪畜生太多，恶人太可恶……他妈的王八蛋，怎么忍心对小女孩下这么重的手……”

萧引慧说着说着也忍不住骂了起来，一屋子女人叽叽喳喳吵的我头疼，正想出去透口气，却听见门铃响了。萧引慧接起门禁对我们说道：“别吵吵了，来客人了。”

等了一会，来的客人居然是莫依依……

萧引慧道：“依依你怎么来了？”莫依依道：“爷爷给我打的电话，让我拿点补气的药材过来。”我顺嘴接道：“不对吧，师兄就算交代事情也应该交代给莫医生，怎么也轮不到你呀？”莫依依不好意思道：“本来是交代给我大哥的，但我大哥被医闹搞得焦头烂额，我心疼他，就帮他把药送过来了呗，不行么？”

我摇摇头道：“行，怎么不行。医闹怎么回事？”莫依依道：“没啥大事，就是有个患者回家以后胡吃海塞又喝了二斤白酒死了，这事他们家属居然赖我大哥没给他医好就批准出院，搞得我大哥一天到晚皱着眉头，不过昨天已经解决了……”

唉，这年头医生也不容易，医好了是应该的，医不好家属就要死要活，但谁也没想过医生也是人，他们不是神，况且就算是神也未必救得活人。莫依依把药材放在桌上时眼神一亮，摸着石桌道：“我噻！张旭的真迹？”

我饶有兴趣地看着莫依依道：“你也有研究？”莫依依道：“小有研究，我妈妈的狂草也是一绝。”世家就是世家，文化底蕴果然不一般。

一晚上没睡，我也困了，小和小七要去上学已经去洗漱了，我决定到小七房间睡一觉，等着庄先生和师兄回来还有的忙呢……

……

不知睡了多久，我感觉有人在脱我裤子，动作轻盈还有一股很熟悉的香气。迷迷糊糊地我想起身，发现手脚被绑，瞬间清醒！眼前是一脸坏笑的依依正用剪子剪我的裤裆……

“依依你干嘛？！”我惊恐地喊着。依依低着头不紧不慢道：“哥哥别动，依依手抖……”我感到冷冰冰的剪刀碰到了我的肉棒，吓得我不敢乱动道：“依依，好依依……别闹了好么？”

依依道：“我没闹啊，哥哥以后就是我的人了……”这丫头什么毛病？这是要强暴我的节奏啊！想起在医院时她那小巧紧凑的小穴，我竟然有些期待，但我实在不喜欢被人绑住手脚动弹不得。

“我妈和小慧姐呢？”

“楚阿姨去买菜了，慧阿姨陪着小慈妹妹睡着了……破裤子怎么这么难剪……”

“依依我要叫喽……”我实在没办法了。

依依咯咯咯笑道：“你叫吧，叫破喉咙也没用，慧阿姨吃了我带的安神药，没两三个小时醒不过来。”

这丫头好邪恶，我忽然有种任人鱼肉的无力感，干脆闭眼默不出声。

一双细嫩的小手抓住我的肉棒，长而软的香舌在龟头打转，肉棒不争气地抬起了头，如果不是此时此刻我恐怕会舒服的叫出声来。‘咔嚓咔嚓’靠，这丫头又照相，我看到她兴奋地打着字，道：“又给女全知发微信呢？”

依依一愣，小脸瞬间通红，道：“哥哥怎么知道的？”我嘿嘿一笑道：“医院，拍照，文静，强暴！当时我虽然身体不能动弹，但意识是清醒的，你做了什么我都知道……”依依听完忽然笑了，笑的很开心，道：“真不愧是哥哥！依依果然没看错人……上次不算，我太紧张了，这次一定让哥哥开心……”

这丫头不仅有病，还不要脸！依依发完了微信，扭头从包里拿出一瓶蓝色杜蕾斯，仔细一看是润滑剂。这丫头看着润滑剂发了一会呆，过了好一会才拍了拍头道：“差点忘了怎么用了。”

只见依依脱掉短裤，粉色的小可爱上居然印着钢铁侠，这丫头居然是个漫威迷。她轻飘飘地跳上了床，跪在我的腿上，将小可爱拨到一边，润滑液慢慢探入小穴内用力挤了一下，道：“哦，好凉……”

说实话，这一段看的我欲火中烧，上次没注意，这丫头居然也是个白虎，光秃秃的好可爱。依依用手撑在我胸膛，小屁股抬起对准肉棒咕叽咕叽地磨着，忽然龟头一紧，依依闷哼一声，双手使劲抓住了我的手臂，道：“还是那么疼……”

我戏谑道：“一会你就舒服的叫爸爸了。”依依尽量张开双腿减少疼痛，慢慢坐到底，小脸微红道：“哥哥真变态……你想要依依叫你爸爸么？”

我感受到她的小穴在颤抖，子宫因为收缩碰触着我的龟头，这感觉让我心里痒痒的，忍不住向上挺动起来。依依按住我的肚子道：“哥哥别……”我哪管她说什么，运劲中屁股小幅度挺动，一下一下撞击着她的子宫颈。

依依颔首轻轻摇头，栓着辫子的皮筋掉了下来，长发散开，那一种年轻而调皮的气息被娇柔的性感所取代，这一刻我在她身上竟然看到了小和小七的结合体，她轻吟的声音就像是溪水流过眼前时那一瞬间对自然的无尽向往。她轻舞的身躯仿佛穿越了一千三百年，合上那一曲《霓裳羽衣曲》。

我的思绪飘飞，穿越千年的未知，眼前无所谓黑白光暗，也无所谓世事万物，惟愿游弋于百花丛中，享受人间美色绝伦的魅惑，倾听燕语莺声的纯净。

我挣脱了束缚，准确地说是我的神识尽复，御物之法自成，隔空以剪刀剪开了被绑住的双手，再一弹指，双腿也得到了自由。

依依惊呼道：“哥哥你可真了不起！”我情不自禁地抱住依依，一手将她搂在怀中，双腿支起，不住挺动。依依道：“恩，哥哥轻点，依依受不了……”

我翻身将她压在身下，她的面容娇柔而充满期待，竟有几分丈母娘的媚态，这丫头古灵精怪的。我没急于抽插，而是微微摆动研磨，手上握着坚挺圆润的小馒头，舌头已经钻入紧闭双眼的依依口中。她始终轻吟，虽然没有小那种畅快的淫叫，也没有萧引慧那种狂野浪叫，但她的声音总能让我无比激动，不知不觉中我已经把他的双腿压在胸前，身上大开大合间已经不知道抽送了多少下，依依的额头已经香汗淋漓，不知经历了几次高潮，她的小屁股疯狂筛动，不知疲惫。

“哥哥哥哥，依依好舒服，给依依，像上次那样……”依依看着我的眼神有种迫不及待的意思，我知道她想要什么，吸精时瞬间狂泄的畅意确实令女人不能自拔，她爱上了那种感觉。

“哥哥，对，就是这样，依依、依依好爱你。”我见依依的双腿不住打摆子，刚要收手，却听她道：“哥哥不要停，我，我吃了岁灵丹，不要停继续……”

原来如此，我就说她身上那股香气怎么似曾相识呢，原来是岁灵丹的药香。我不再怜香惜玉，而是一下一下大力抽插，每当龟头接触到子宫口时便吸她一下，抽离时又完全退出，大龟头进出时翻起的嫩肉同样令我激动万分。

依依的屁股已经开始没有规律地摆动了，她的眉头紧锁，小嘴微张，香舌时不时舔着性感的嘴唇，她贪求被吸时的快感，只想将我的龟头抵在深处，道：“哥哥不要逗我了，吸我吸我，让我舒服，让我飞……”我不再抽送，肉棒抵在深处不住吸食。

依依的双手抓住两侧的床单，青筋凸起中迎来她今日的最高潮，喉头间不再轻吟，而是像找到了宣泄的洪水般大喊出来，数秒后才道：“够，够了哥哥，依依够了……”

我停止吸精，但没拔出肉棒，侧身躺在她的身边，将她的一条腿放在我的跨上道：“依依舒服了么？”依依没说话，脸上洋溢着幸福的微笑点点头，我接着道：“可你说今天要让我开心的。”

依依抱住我送上香吻，小屁股不自觉地抖了几下，道：“真爽！哥哥我想给你生猴子。”我被她逗得直笑，也开玩笑道：“想给哥生猴子的多了去了，你得靠边站。”

依依想了想，认真道：“我不管其他人，反正我要给你生孩子，还不是一个，而是两个、三个、四个、五个……”我赶紧打断她道：“行了行了，你当我是种马呢？”依依扑闪着大眼睛一脸不解道：“什么是种马？”我解释道：“就是牧场里负责配种的公马，一般情况下几匹或十几匹母马配一匹公马。”

依依惊叹道：“那哥哥你可不就是种马么！”这丫头居然这么说我，我抱起她的大腿，下身开始抽动，依依不停哆嗦道：“哥哥哥哥停一下。”我没理会她，但也不敢太大力，只用龟头在她的小穴中进出。

依依忽然抬起屁股吞下整根肉棒不动，道：“刚才那样好麻哦……哥哥你真坏……哥哥，我身上还有药香么？”我捧起她精致的脸蛋亲了一口道：“药香没了，就剩下淫香了。”依依咯咯咯笑道：“哥哥你真逗。我妈说吸精之法伤女人生机元气，如果没有岁灵丹相助还是别碰为好……”话没说完就捂上了嘴巴，一副犯错的表情。

我惊讶问道：“你妈？你妈知道你和我……”依依点点头道：“那次我回家后就被妈妈看出来了。”说着伸出手让我看，我看到她右手臂上有一点淡淡的浅色红印，难道是传说中的守宫砂？

依依道：“我妈真讨厌，我一直以为是痣呢，原来是守宫砂。哥哥你说都什么年代了，改革开放都多少年了，婚姻自由，恋爱自由，哪还有家长给孩子点守宫砂的？”

“点就点了吧，我老家女孩出生时都会点守宫砂，但是我看他们点的就是象征一下，用的材料根本不对。你妈妈不反对我们？”我问道。

依依一脸得意道：“怎么不反对，我才十八岁，但是我跟她说生米煮成熟饭了，她也就不再多说了，不过她要见见你……”

我一听头都大了，满脑子想的是怎么和师兄交代？怎么就管不住自己下边那根东西呢！依依见到发呆，眯着眼开始挺动小屁股。我哪还有心思啊，想起说不准什么时候师兄就会回来，我就头疼，这事可不能瞒师兄。想到这我就想起身，可依依不干了，双腿缠着我就是不让我起来，最后我用劲站了起来，她就那样挂在我身上，还发出嗲嗲的哼声，道：“哥哥你好坏，这样好深。”

我，我没有啊，真不是故意的，这丫头可真能粘人！“依依快下来吧，一会你爷爷就该回来了，我们还得谈正事呢。”依依摇摇头，长发撩的我脸上直痒痒。

“不行，哥哥还没给我呢！我妈说了，九龙骨可是好东西，九龙涎更是大补，不要可惜了……”我的天，这是什么母女？“小妖精，你就是想来榨干我的是不是？”

依依坏坏地点头道：“我妈还说了，吃亏是犯罪，让我说什么也要找你占了便宜再说！”我哭笑不得，忽然我听到门口有轻微的声音，像是女人轻轻的淫叫了一下，声音听上去沉闷而小心，好像是小慧姐的声音，想不到小慧姐也学会偷窥了？

我打算恶作剧一下，抱着依依走到门口，将依依转个身，让她扶着门上的两个把手，我则抱着她两条白净的美腿开始大力抽送。依依的叫声依然轻柔，但魅惑不减，口中哥哥叫个不停。随着我加快速度，依依的小穴中咕叽的声音越加响亮，她的叫声也逐步加大，终于我感觉一酸，有了要射的冲动，顺手把门打开，却见门外不是小慧姐，而是心慈妹妹，此时我后悔没用神识先看一下。

心慈妹妹跪在地上贴着门，被我猝不及防地开了门，一下扑倒在地上，抬头委屈地看着我，眼神中有羞、有怨还有一种含春之色。依依也是大吃一惊，不过一看是心慈也没太在意，小屁股反而越扭越大，我也到了不得不发时，将依依放在地上，依依很自然地抱住心慈，撅起屁股准备承受即将到来的狂风暴雨。

心慈已经看傻了，美目盯着我和依依的屁股一刻不动，她口中的呼吸声逐渐加重，直到我疯狂般射出时，她像卸下重负一般长长呼出一口气，双腿抖了两抖。而依依更是抖得厉害，口中挣扎般道：“感觉到了，射了射了，好有力，好舒服……”说完情不自禁地一口咬在心慈的左肩上，而心慈发出的不是痛呼，反而是犹如得到解放一般的哼声。

楼下传来开门声，我迅速关上房门，将一个发呆一个高潮到全身无力的两位小美女抱到床上，对依依道：“依依快穿衣服，有人来了。”依依一脸幸福的样子舔了舔嘴唇道：“我不管，我懒得穿。”心慈此时才回过神道：“我，我帮你穿……”

脚步声来到了门口，听上去是高跟鞋声，我发动神识向门外看去，居然是丈母娘，她在我门前停下，看着地上发呆，地上有一滩水，我看到丈母娘轻轻蹲下，用手指沾了沾在鼻边闻了一下，然后露出一脸惊讶的神色，眉头微蹙稍有不满地看了一眼我的方向。

我忽然想到丈母娘的修为与我差不多，她也是有神识的，想必瞒不了她。只好一脸蒙圈地开门道：“妈，你回来啦。”

丈母娘长裙在身，总是显得身材曼妙非常，即使生气的脸蛋也有种少女般纯净的滋味。

“小寒你不该这样……”

如果她是萧引慧，我会毫不犹豫开起玩笑，甚至把她扛在肩上一并法办。但她偏偏是楚云衣，那个曾经令我朝思暮想的丈母娘，即使现在我得到了她，她依然是那个让我又爱又敬又垂涎欲滴的那个梦中情人，或许只有在床上才能让我们放飞自我、屈服于淫欲。

我看着她有些发呆，同时挂着傻傻的憨笑。丈母娘娇嗔道：“依依和心慈还是个孩子呢，你怎么能这样？何况心慈的伤还没好……”我小声接道：“不是不是，您误会了。有人在房外偷看，我也没想到是心慈。至于依依……是她强暴了我……”

丈母娘脸色微沉道：“你这么大个人还能被小女孩强暴，说出去谁信？”我赶忙道：“是真的，不信你看看床上还有我隔空弄断的绳子呢。”

丈母娘惊讶道：“你的修为恢复了？这么快？”

我有些炫耀道：“我是谁呀，能是一般人？不仅修为尽复，我还学会了御物的手段呢。”

丈母娘不信的眼神看着我，道：“那你御物给我看看。”

我忽然很想调戏她，凌空抬手向上一托，丈母娘的长裙无风自起，露出白色小内内，丈母娘一惊马上捂住飘起的长裙，这动作让我想起玛丽莲梦露。

我趁机上前抱住她来了一次深吻。丈母娘发出呜呜的声音，推开我道：“孩子们看着呢……”

我回头见心慈坐在床边一脸惊呆地看着我们，意识到这样不好，可我忍不住趁着丈母娘不注意用力捏了捏她的大肥臀，引得她又惊呼出声。丈母娘生气了，我看到她的脸蛋有一朵阴云升起。

丈母娘道：“掀个裙子有什么了不起？有本事把健身房那个杠铃举起来。”

我搓着手道：“举起来如何，举不起来又如何？”

丈母娘道：“举不起来你不如我，举得起来你说怎样就怎样。”

我一听，不论怎样我都不吃亏啊，道：“行，看老公给你来个霸王举鼎。”

丈母娘噗嗤一笑，走到楼梯边对我回头一笑，竟是一副看热闹的神情，不过好美啊！妖精！

我满怀信心地走到健身房，看了看杠铃的一头是二十五公斤，两头加一起是五十公斤，杠铃杆应该在五公斤左右，这一下就是一百一十斤，我忽然觉得我举不起来……

正在犹豫当中，心慈跑出来看热闹，丈母娘煽风点火道：“心慈来，看你哥哥霸王举鼎。”

心慈的眼神充满期待和崇拜，我深吸一口气，运足真力向着杠铃一指，杠铃虽重，但也被我的御物之力扰动，两头的卡箍啷啷作响，接着我大喝一声，双手握在一起向上一挑，百斤杠铃应声而起，漂浮在我头顶，几乎接近房顶。身后传来心慈的欢呼：“哥哥你是神仙么？”紧接着丈母娘一声惊呼：“小心！”

就在我得意的功夫，忽然感觉到法力无以为继，身体的活力似被瞬间抽空，此时的我别说举杠铃，就算站着都很吃力。我的双手无力般放下，双膝抵不住巨大的重量而跪倒在地。我再也无力隔空举起杠铃，此时杠铃向下坠落，直迎我的面门，我来不及闪躲，也无力闪躲，只能闭上眼睛等待承受重击，心想这下可完蛋了。

奇怪的是，杠铃并没有落下，至少没砸在我身上，我抬头一看，杠铃就飘在离我头顶不远的地方。楼下传来庄先生的声音道：“小朋友，什么事这么想不开要自杀啊？”

我长出一口气，丈母娘赶忙把我扶起来，我的感觉就像是跑了一场马拉松，而且是被奔马拉着不得不跑了一场马拉松那般，累！真他妈累！

我喘着粗气闭着眼，尽量让自己平静下来。丈母娘一脸关切，不住说对不起。庄先生又道：“谁来给老夫开门啊？”此时我总算平稳了一些，喊道：“您老这么大本事，小小的防盗门拦不住您吧？”

还在空中漂浮的杠铃缓缓回到原位，接着大门卡啦一声打开了，庄先生走了进来道：“傻小子，修行人既修身体也修心性，你见哪个修行人闲的没事用法力健身的？”

我嘿嘿一笑道：“刚刚才学成的本事，本想试试威力，没想到会这样。庄先生，这是怎么回事？”

庄先生走了上来道：“拿起一杯水是不是很轻松？”我点头。庄先生又道：“以御物之法拿起一杯水是不是也会很轻松？”我想了想又点点头。

庄先生又道：“御物之法靠的是法力的强弱，不依靠身体的力量，但法力来源于身体，并没有脱离身体，但它又超越身体的极限。打个比方，同样的一杯水以法力御之，所使用的内息之力是所需身体力道的数倍之大。想想你举起百斤的杠铃所消耗的力道又是多少呢？”

我听后不免失望道：“所谓的御物之法岂不是很鸡肋？”庄先生道：“胡说。你也不想想你才修行了多长时间？对修行事也没有最基本的理论知识，能在此时举起如此重物已经很了不起了。”

丈母娘也道：“庄先生说得对，我们才修行了几天？你看庄先生刚刚举了半天一点也没有疲劳的样子。”

庄先生道：“小子你虽然天赋高，悟性也好，所谓天才也就是这样吧……但你却不是一个勤奋上进的人，再好的天赋也会倒在懒散和自负上……这几天我给你个任务，不做成不许出这个门！”

我忙道：“别啊，您不是还有重要的事商量么？”庄先生不满道：“修行人讲究悟性、资质、心性一体，你的资质与悟性都是上上之选，可唯独心性焦躁难安，遇事欠缺滴水穿石的耐性，需知百炼得钢，方能绕指而柔！”

庄先生转身的一刻，一种难以形容的感觉冲入我的神识。这种感觉在神识中化开，形成具有声音的画面，仿佛是我本人亲历一般。

我仿佛化身成为刚刚站在门外的庄先生，以神识切入门锁之中，再以法力御之，使门锁打开。过程很短，但包含的信息量却很大。

想消化这段信息可不容易，我当时甚至进入一种被动的定境当中，保持着一种姿势陷入寂静中不能自我清醒。直到丈母娘和心慈送走庄先生才发觉我一直没动弹，唤醒我时我就像凭空多出了一段记忆，记忆中包含庄先生对于御物、御器之功的心得，这其中还介绍了炼器的手段。除了庄先生自己的心得，还包括丹霞派九还转前四转的理论知识和很多重要的经验之谈。

丈母娘道：“庄先生是不是生气了？他走时说年轻人不懂得读书破万卷，下笔如有神的精髓，看不破红尘种种牵绊，又如何得大道通神的神通之术？”

我苦笑道：“没事，庄先生只是恨铁不成钢，他不会与我计较的。”说完我冲着门口的方向行叩首礼。丈母娘见我行长辈礼，也学着我的样子跪拜行礼。

心慈很好奇地问：“哥哥你们在干嘛？老神仙都走了，他又看不见。”我行完礼扶起丈母娘对心慈道：“礼节在心中，无所谓看不看得见，敬意也在心中，无所谓让不让人知道。庄先生本就是我的长辈，按规矩我应该叫他老人家一声爷爷的，这一次又送我这样重的礼，如果不磕几个头，我也太不是东西了。”

丈母娘好奇道：“庄先生送了你什么？”我回道：“不可说不可说，他老人家以神念相送，恐怕就是不想让人知道，免得有闲言闲语。”丈母娘有些不高兴道：“连我都不说么？”我习惯性一手搂着她的腰，一手伸向屁股揉捏道：“不能说不能说，但是我做什么你可以在一边看，凭你的悟性难不倒你吧？”

心慈在一旁眨着眼睛一副饶有兴趣的表情，这时依依打着哈欠走了出来，看见我抱着丈母娘清醒了很多，马上跑过来分开了我们道：“这这这，成何体统。别教坏了心慈妹妹！”

心慈道：“依依姐姐你更过分哦……我觉得哥哥和楚阿姨好般配……”心慈比我小八岁，今年也是十八岁，我六岁那年方阿姨到我家做保姆时候还没怀上心慈呢。她比依依小一点，两人差了两个多月。

小时候心慈有先天疾病，体制非常弱，动不动就感冒发烧得一些奇怪的病，好几次差点死了。方阿姨将心慈带到京城也是为了方便治病，但她这种病很难治疗，只能慢慢调理，所以心慈没上过学，整天就是到西园中医院做一些痛苦的康复理疗训练。这导致她的心智与个头等等方面都像是未成年的孩子。

如今即将成人的心慈身高只有一米五左右，身材瘦小看上去挺可怜的。我忽然想到岁灵丹或许对心慈有用，便给庄先生打了电话。庄先生似乎还没消气：“喂哪位！”我赔笑道：“庄先生是我，小寒。”庄先生道：“哦，我当是哪个不知天高地厚的小子呢！说吧，什么事？”

“庄先生我心慈妹妹刚才您也看见了，凭您老人家的眼力肯定知道她的体质非常弱，我想请教您岁灵丹能不能医治她体虚的毛病？”

庄先生很干脆答道：“那小姑娘不是体虚，先天不足之症无药可医。”

我有些失望道：“难道没别的办法么？”心慈听见我在为她求医道：“哥哥不用麻烦老神仙了，我能活到现在已经很满足了，我不想大家再为我伤心……”

【千姿绝色】（9）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：7898

2018/07/20

第九章 定中生境

庄先生在电话中道：“你听听你听听，看看人家小姑娘多懂事？要不是我的辈分太高都想收她为徒了。”

我眼前一亮，追问道：“您老是说心慈妹妹如果修行就可以改变先天不足的体质？”

庄先生道：“我没说一定，但修行本就是逆天改命求长生的本事，说不定能治她的毛病。”

我把庄先生的话转述给心慈，心慈在电话边道：“谢谢老神仙爷爷。”

庄先生似乎很得意，道：“呦呦呦，好多年没人叫我爷爷了，听起来可真悦耳。”我赶忙接道：“庄爷爷？”庄先生道：“装什么装，我这把年纪还用装？”

我回道：“要不我再给您磕几个？”

庄先生哈哈笑道：“不必了，你在家里磕那几个就够了！这样吧，按规矩老师父没有特殊机缘是不能再收徒弟了，以免家里那些小辈不知道该怎么排资论辈。

我听说小那俩丫头同意做水无声的弟子了？”我回答是，庄先生道：“这样，这两天你先用我教你的办法给小丫头疗伤，我通知水无声在下周一前去看看心慈那个丫头。”

我说道：“那不好意思吧，小和小七就够水姑娘操心了，再多个心慈人家会不会不愿意？”

庄先生道：“你懂个屁！自古修行都是师父找弟子，你想想是不是这回事？如果心慈没那种资质我怎么可能让自己的弟子徒用功？那不是没事找事吗！”

我一想还真是这么回事，不是师父找弟子的话，一般人上哪找个懂修行的师父去？想到这我回道：“您老说的是，就怕水姑娘不乐意。”

庄先生笑了笑，忽然吟了一首诗：“水月映飞琼，馨香荡宇宫。书声传广厦，韵味雅如松。小子，修行不见你认真刻苦，泡妞的功夫可真不简单。”

我嘿嘿傻笑道：“让您老见笑了。水姑娘怎么这也和您说？”庄先生道：“废话，一日为师终身为父你没听说过？总之，你的事她一定会帮你……不过老夫可警告你，我的徒弟有些特别，如果你泡她就不能半途弃她，不然我老人家是不会答应地！”

庄先生揭穿了我心里的小秘密，其实我一直挺想水姑娘的：“您这都哪跟哪啊，我对水姑娘只有敬重，没有那心思。”庄先生道：“别跟我来这套，你连莫老头的孙女都上了，敢说对我家水丫头没兴趣？”

话越说越多，越多就越不好被人听见，我假装伸个懒腰进屋道：“您老神了！这都能看出来？”庄先生道：“修行如我还有什么看不破的？那丫头一脸幸福地躺在床上，五气充足但稍显混乱，神魂亢奋但精神略显疲惫，一看就是吃了岁灵丹又被吸精导致的，还好那丫头有点功夫，也是个修行的好苗子啊，想不到这次出山一趟，不仅遇到这么好玩的事，还给山门找到不少好弟子。”

我追问道：“依依会什么功夫？我怎么没看出来？”庄先生道：“你？你有几两重你不知道么？那丫头神韵忽隐忽现，见者会在内心中不自觉地把她想象成自己熟悉人的神韵，这应该是玲玲那丫头教给她的。”

怪不得我在依依身上看到小和小七的影子，后来又觉得有几分很像丈母娘，原来这丫头还有这等本事。电话里庄先生又道：“不聊了，我老人家肩膀酸的慌，找个地方做个按摩去！”

我接道：“那还用找？七环摘星法您知道吧？我就会！”庄先生道：“那东西对一般人有用，对我可没用，再说我老人家是去见见世间百态炎凉地，说不定还能再找几个好苗子呢！”话音未落，庄先生挂了电话。

我在原地愣了好几秒，忽然一拍大腿道：“我知道了！”依依忽然出现在我身后道：“你知道什么？”我想也没想答道：“我知道庄先生干什么去了！”依依不动声色道：“哦？庄爷爷干嘛去了？”我刚要回答，忽然意识到这不能瞎说，转头哼着小曲去找心慈。

依依见我不说，追着我非要问个明白，我被问得没办法只好道：“庄先生找人开汽车去了。”依依一脸没兴趣地表情道：“切，没意思，那么大岁数连车都不会开。”

我苦笑着摇摇头，看到丈母娘和心慈坐在一楼的石桌旁，我紧走几步道：“心慈，这两天有个很漂亮的姐姐会来看你，说不定她能治好你的病。”

心慈道：“真的吗哥哥，如果我治好了病会不会也变的和楚阿姨一样漂亮？”丈母娘道：“心慈会比阿姨更漂亮的。”

心慈忽然小脸微红道：“如果我变的很漂亮很漂亮，哥哥会不会也像抱着您那样抱我？”这话说的丈母娘脸都红了，我却没头没脑道：“会的会的。”莫依依追了过来道：“不会！心慈还没成年呢！哥哥你想犯罪？”

心慈忸怩道：“再过半个多月我就十八岁了，到时候哥哥就可以抱我了。”莫依依道：“那，那也不行！他，他有好几个老婆呢！”心慈道：“那跟我有什么关系？”

莫依依道：“怎么没关系？她老婆那么多，每个人分呀分的这个人就没了，说不定你每天只能抱着他的臭脚丫子睡觉，你愿意？”心慈想也没想道：“你不愿意么？”

依依没想到心慈会这样反问，楞了一下才道：“至少也要有条胳膊呀。”依依道：“那你就和哥哥说呀。”依依被心慈三两句话说的无言以对，我总觉得依依的心智不健全，其实她只是缺少经验而已，实际上她的性格非常单纯，有什么就说什么，从来不懂得隐藏自己。

依依愣了好久，忽然道：“我懂了！喜欢的东西就要努力去争取，不论有多大的困难也要向前冲是不是？”心慈乖巧地笑着点点头，依依抱着心慈亲了一口道：“妹妹你真聪明，我就没想到!”。我一看，这俩一对活宝。

扭头看到丈母娘也在发呆，眼神中隐隐露出羡慕的神色。我趁她不注意将她抱在我的腿上道：“我的爱侣，想什么呢？”丈母娘挣扎着站了起来，轻轻将秀发挽在耳后道：“我，我去做饭。”唉，我亲爱的丈母娘在小孩子们面前还是放不开，心中总有芥蒂，我要找个机会让她完全释放自己才行。

两个丫头围着石台说着悄悄话，丈母娘在一旁的餐厅开火做饭，我倒成了一个闲人。御物时的疲劳感还没完全消退，一夜未眠的困意也慢慢袭来，此时我想起庄先生神念中对打坐入定的详细介绍。

我对依依和心慈道：“你们俩慢慢玩吧，不要打搅我，哥哥要入定修炼。”说完，我在石台旁找了个舒服的姿势坐好，同时闭目进入定境。

什么是定境呢？这有些不好解释，勉强说的话，定境是一种精神内敛的自我追寻状态，其实际情况并不是小说中所写的那样一无所有，如果真是一无所有，那么入定境之中又有什么意义呢？

定境的修行有一梦千年的传说，这并不是文人瞎说的。传说三藏法师在取经路上经过一座高山时，在山顶遇到一个打坐多年无法苏醒的和尚，便敲响紫金钵盂唤醒了进入寂灭深定的和尚。和尚睁眼第一句话就是‘灵山法会上佛祖已开讲么？’，三藏法师对他道：“佛陀在人间圆寂已有一千三百年。”和尚捶胸顿足道：“坏也坏也，错过了真法。”

三藏便问他何以入定一千三百年，和尚说：“寻虚无中那一个真我。”三藏问‘有身否？’和尚答‘有’。三藏又问‘身在何处？’和尚答‘灵台方寸自有真我。’三藏指着和尚道‘我眼前究竟是谁？’和尚愣了半天，一拍脑门道‘多谢神僧点化。’说完转身走下山了。

这个故事是庄先生的神念中提及的，我亦有感悟。当然，那种神乎其神的境界我是没有的，但我却在此时明澈定境真意。进入定境时确实很像进入虚无，但故事中和尚的话却提到‘灵台方寸自有真我’。

人们在日常生活中扮演着各种各样的角色，身上披着各样各种的马甲，但在自我的定境中是不能否定真我的，你是个什么样的人，在定境中就会有怎样的思考，不可能你是个丧尽天良的畜生，却在定境中思考世界和平，如果真是那样，等同于定境中的自我毁灭，下场很可能是传说中的入魔！

此入魔与我前些日子的走火不同，是真真正正的坠入魔道。按现在的理解，勉强可以解释为精神方面受到了严重创伤，引发的人格分裂或精神错乱，这是很危险的。

自古修行界把这种入魔的修行人称为外道邪魔，因为这种人不再遵守红尘内外的规矩，他会带来无尽的破坏，也没有丝毫的负罪感和同情心，这是极其危险的一种人。

和尚入定境中寻求真我，他也在定境中找到了，但他却出不来了，可见他在定境中寻找到的并非真我，具体是什么我没有那样的修为，只能猜测。或许他在定境中找到的是他想成为的那个自我，却忽略了现实中真真切切的那个我，所以他出不来，如果他在定境中彻底迷失，要么入魔，要么永远醒不过来直到枯竭。

和尚幸运，三藏法师唤醒并点醒他，他才真正顿悟，也在那时寻找到了我。换种说法的话，修士修的就是真我，修行的途中就是不断与自己打交道，直到真正做到与自己相处和与外界相处无分别的那种修为境界，才算修行有成。这是我自己悟出来的道理，在此时我就要进入定境中印证我所悟，期望能有所得。

首先在定境中回顾整个修行过程，看看我所欠缺的和我不擅长，然后或改正，或更加努力。定境中我想起曾子的话‘吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？’

我自问从未因为财色权谋而陷害或背叛他人，也坚定地认为与人打交道要恪守诚信，唯独传而不习是我从小的坏毛病。自小我很好学，但往往学而不精，学会了的东西懂了就好了，从来不做更深入的研究，这就导致奔三的我没有一项精专的技艺在身，所以我只能靠着朋友来混生活。

以前从未想过这个问题，但在无比安宁的定境中却将我的缺陷剖析的很清楚，既然问题找到了，要怎么弥补呢？既然御物之法已成，接下来就要学会御器之法。

何为器？此时的我只能说器即为可用之物，区别于普通人的东西。修行人所说的器是可以令修士发挥更多才能的难得之物，也就是传说中的法器，也有人称为法宝。

既如此，首先我就要有器可用，器从何来？我不能去找庄先生要，也很难在外面买到，摆在面前的道路只有自己炼制。不得不再次感谢庄先生，他把我的修行看得很透，竟在此时传授了我炼器之法。

炼器的功夫讲究火候，同一件东西的炼制方法也会不同，最终成器的结果也会有所不同，这要看天时地利与炼器者的目的。你想要炼制怎样一种法器，这件法器的功能与用途都要事先考虑，然后在加工时加以引导方可成器。但自古炼器大师往往是随手炼制，没有特殊的需求时并不会有目的的炼器，这就只能靠天材地宝的特性来决定最终成器时的功用与威力。我不是那种大师，所以我打算从最基本的开始练起。

但我知道我连最基本的炼器手段都无法施展，炼器的某些阶段要求炼器者的法力要绵绵不绝，否则很容易损毁炼器的材料，法器之所以难得是因为材料难得，而能炼制法器的材料被世人称为天材地宝。

庄先生的神念中提及了丹霞派三转到四转时的师门任务，要么按师门交予的图纸去砍柴，要么去药田中以法力培育灵药的生长，这个过程没有长短，有的人完成的很快，证明他对法力的控制已经得心应手，有的人完成的很慢，但不能说他对法力的理解不够深刻，或许他只是在漫长的过程中体会见微的玄妙。

而我要做的是尽量提升自我，包括法力的强度威力，控制的精度，运用的手段，至少要达到随行所欲、得心应手的地步才能再进一步，这要从磨炼神识开始！庄先生走前说要交代我一件事，做不成不要出这个屋，他没有具体交代是什么事，却对丈母娘说了一句‘读书破万卷，下笔如有神’其实就是间接告诉我下一步修行的重点所在。

我没有地方砍柴，也没有药园培育灵植，但我想起爷爷曾经做过的一道菜‘养魂草’，其根茎的细丝我曾经以为是爷爷用刀切开的，此时我才知道那一颗颗的养魂草都是爷爷用法力处理过的，如果我要巩固境界，增强法力，就以植物根茎的抽丝拔茧开始！想到这我出离定境，正巧丈母娘端着一盘做好的西红柿炒鸡蛋站在我面前。

我转头对依依道：“依依，能不能帮我个忙？”依依道：“哥哥你说，只要依依能做到，肯定帮你！”我笑道：“肯定能做到，附近应该有超市或菜市场，随便你去哪个，只要帮哥哥买一些带根茎或者纤维类的蔬菜回来就行。”

依依想了想道：“我没买过菜，万一买到不好的怎么办？”我答道：“没关系，什么菜便宜就买哪个，又不是用来吃的，我要用来修炼。”

依依道：“这也行？”丈母娘道：“你要干什么？”我答道：“下苦功！”

心慈倒是很干脆道：“那我也去，和依依姐一起去。”依依道：“不行，你还有伤呢。”依依道：“我的伤没事，上午泡过药之后已经不疼了，我也想出去转转，在老家的时候我都快憋死了。”唉，可怜的依依，她还不知道父亲已经去世了呢，要是知道了不知道怎么伤心呢，我打算先瞒着她，如果水姑娘收她为弟子，过几天她就应该和小她们一起随水姑娘去修行了，等她回来应该会更加成熟老练一些，到时再告诉她吧……

我检查了心慈胳膊腿上的鞭痕，发现确实恢复的很好，岁灵丹真不是盖的，泡过一次后一般的伤痕已经好的差不多了。恰好萧引慧迷迷糊糊地起床了，我决定由萧引慧带着两个小姑娘去买菜。依依看了看丈母娘道：“哥哥你怎么不去？”我眼一瞪道：“你没听刚才庄先生说的话？事情没办成之前不许我出这个门！”

依依道：“哥哥真不害羞，这是把这当自己家了么？”萧引慧稀里糊涂道：“发生了什么事，我感觉错过了一世纪。”我对萧引慧简单说了一下早上发生的。小慧姐想了想道：“早上你睡觉的时候老柳来电话了，这个星期恐怕回不来了，除了处理南镇改造的事，还要处理衡江市局烂摊子，所以你安心在这修炼。”

我对萧引慧报以微笑道：“小慧姐，我脸皮厚着呢！要不也不能把你搞到手是不是？”萧引慧抿嘴一笑，脸上红晕升起，心慈用崇拜的眼神仰望着我，只有依依不高兴，揪着我的耳朵就像个老娘们泼妇一般道：“好啊你，哥哥你太花心了，慧阿姨可是有老公的！”

我看到小慧姐脸更红了， 对她说道：“小慧姐你怎么睡这么长时间？”萧引慧道：“我也不知道，我本想看看心慈的情况，没想到睡着了。”我坏笑道：“我知道你为什么会睡着哦。”

依依见状马上打断道：“小慧姐太累了对不对？”边说还边掐了我一下，我使个眼神示意她赶紧去买菜，依依在我耳边小声道：“臭流氓，你肯定没安好心。”我回道：“那我告诉小慧姐你给她下药了哦？”依依狠狠瞪了我一眼，转身一边挽着萧引慧，一边挽着心慈道：“走，买菜去！”

……

我对丈母娘说了我的想法，丈母娘罕见地沉默半晌才道：“女经我已经完全掌握了，神识的淬炼应该就是下一步修行的方向，但女经终究只是某种修行次第的残篇，今后能有什么样的成就还是要看自己的。如今你我下一步的修行如果都是淬炼神识，最终的目的是求法力更强，这让我想到玲玲姐说的另外一件事。”

我接口道：“双修之法！”丈母娘点头道：“不错，就是双修！你说的定境我还没有体会，假设你我在心意相通的情况下，同入定境中会有怎样的事情发生？”

说实话我也不知道会怎样，但我不相信双修之法只是用来雌雄交媾那么肤浅，传说中明妃在得道升天时所修叫大欲天，又叫欲乐双修，她可是正经的修佛之人，所以双修之法绝对不仅仅是取欲乐那么简单，这需要实践才能得出结论。

想到这，我把进入定境的经验告诉了丈母娘，她没有我这种经历，很难定下心来摸索‘极静’与‘极动’之间那模糊的界限，要知道我经历过走火失去了对身体的控制，神识清明被困而能体验到‘动’的狂野。之后才能在修习知神之法时，以神识观想周围可及之景物。后来受伤住院时以某种特别的精神状态体验到了‘极静’之寂的可怕，最终神魂归位才能在那时完全地体会到静与动相斥相融的玄妙境界。

所以打坐入定境对我来说并不困难。丈母娘却恰恰相反，她修习女经太顺利了，几乎是一学就会，又以双修之法与我心意相通，直接体会到了神念相交的玄妙，进而掌握了神识的使用。我在讲德村师兄的别墅中见过丈母娘打坐，现在想来那只是入定而已，并没有在定坐中生境，不然她应该更早地掌握神识，恐怕这一点连玲玲姐也没想到，我猜测玲玲姐也只是停留在入定而不能生境的尴尬境地。

要怎么让丈母娘也可以定中生境呢？这要费一番功夫，我已经有了思路，但还需要实践与丈母娘自身的配合才行。既然入定只能体会极静，那么在极静中归于极动或许便可以定中生境，这是反修之法，也是我能想到的最好的办法。

我将这些告诉丈母娘，丈母娘道：“也只能如此了。”说不如做，但具体怎么做我还需要再琢磨琢磨，正好丈母娘说菜还没做好，差五分钟就十二点了，该吃中午饭了……

我再一次进入定境，这一次不是思考，而是印证我的境。镜中有没有我？当然有，但那是自我想象中的那个我，并不是我要找寻或追寻的那个我，这只是通过我的神识创造的一个投影，但我所有的行动与思考都可以在这个投影中实现。如果思维可以呈现出来是什么样子呢？

它是你所有内在感觉的集合体，无所谓形状和颜色，神识不是用眼去看，但如果需要的话，神识便可化为识海，在见知的汪洋中重现我所有已知的一切。但我现在的法力还不够强大，修为境界也还很低微，在识海中我最多只能重现大概一栋房子大小的物体，而神识中的神则是那一个我的投影。

此时我化识海为我租住的房间，这里的一切与现实一模一样、丝毫不差，我要印证的就是‘推演’。接下来我将房屋拆毁，一寸一寸地拆，不放过每一个细节，记录下房间的所有组成与结构，直到一块砖不剩，一块水泥皆无，以此反推建筑步骤与整个过程，然后出离定境，如果没估计错的话，我将拥有独自建筑一栋房屋的所有知识。

这种细致的观摩非常耗费心神，直到勉强拆掉一次时，我被动地出离了定境。此时我才发现，如果只是在定境中思考，根本不费吹灰之力，但如果去创造，去推演变化，那么不光消耗心神，还会消耗更多的法力，原本我的法力就不多，此时刚好只够推演一次便因为力尽而离定。

出离定境时我又惊呆了，因为我产生了一瞬间的时间错觉。在定境中我以为经过了很长时间，在我本能的认知中所经历的时间最少也要半个小时以上，可我离定时钟表上刚好敲响中午十二点整的钟声。换句话说，定境中的时间在我的感觉上经历了半小时，但实际上只是五分钟。

我不知道怎么解释这种现象，只能暂时认为精神世界的时间与现实时间并不是同一个时间，毕竟一梦千年的故事摆在那里，和尚醒来时还以为灵山法会没开，难以想象那种境界的经历，但我也不想真的去经历定境方一日，人间已千年的荒唐事。要做的还有很多，要思考的也有很多，事情总要一件件来，首先还是先填饱肚子再说。

丈母娘做好了六菜一汤，趁着等着另外三个女人回来的功夫，我对丈母娘道：“妈，您有没有试过在摄欲心观法中入定涵养神气？”丈母娘道：“没有，这可能么？既要摄欲如何定心？”我笑了笑道：“怎么不能？在莫师兄的别墅中您就做到过。”

丈母娘低首沉声道：“那时候我学的并不是摄欲心观法啊。”我想了想道：“其实是一样的。一念欲己亦一念欲人，淫欲中寻求心灵的安定，所谓的魅欲之法，不就是摄欲心观的基本功么？”

丈母娘恍然大悟道：“还真是这样，摄欲心观法不就是魅欲之法的升级版？小寒你真了不起，怪不得莫老先生和庄先生都说你悟性高。”我答道：“我的小云云只是心思直接，不爱拐弯抹角，其实我不说，你早晚也能明白，总要走那一步的。”

丈母娘沉思半晌，忽然脸红道：“静中归动而能定中生境，我想我知道该怎么做了……可是我能做到么？”我皱着眉头道：“只要掌握诀窍，定中生境并不难，一会我们可以服用岁灵丹，以岁灵丹的灵效为辅，争取一次功成……只是这里人太多，我怕中途有人打搅，如果半途而废，不仅浪费灵丹，恐怕还会对你我产生不必要的伤害。”

丈母娘道：“这倒不必担心，和小慧说清楚，她是不会打搅你我的。心慈单纯可爱，她也不会无理取闹的。依依性子活泼好动，心思敏捷，主意又多，但我看她情窦初开，心思都在你身上，只要你好好和她说，她会听你话的……真不知道你哪好，招那么多女孩喜欢。”

我起身和丈母娘挤在一张椅子上，将她抱在我的腿上，道：“我哪好你不知道么？要不要女婿帮你回忆回忆？”说着我用肉棒一下下顶着她的肥臀。

丈母娘扭着腰道：“小寒不要，你……那个东西真是女人的克星。”我调戏她道：“什么东西？我喜欢说骚话的丈母娘。”丈母娘脸色绯红，呻吟一声趴在我耳边细声细语道：“鸡巴，女婿的大鸡巴是我的克星。”我用力拍了一下她的肥臀道：“不够骚哦。”

丈母娘激灵一下，搂紧我颤声道：“大鸡巴是骚妈妈的克星。”我哈哈一笑，隔着裙子用手指轻轻按压她的小屁眼，另一只手时不时拍打着淫臀，丈母娘被我逗得肥臀不住挺动，隔着裤子摩擦着我的肉棒，口中淫声连连道：“门外那一滩水是怎么回事？是不是心慈的？你们到底干什么了？”

丈母娘居然有些吃醋的味道，我也没隐瞒，将依依想强暴我反被我制服的过程说了一遍，丈母娘幽幽道：“你就是女人的克星，你到底要找多少女人才满意？”

我把丈母娘横抱在腿上，左手顺着嫩白的大腿一路向上，隔着小内裤我感觉到了淫水决堤，手指不住在阴蒂打转道：“除了您是我主动招惹的，您说还有哪个是我招来的？”丈母娘闭着眼忍受着我的挑逗道：“小七，小七不是你招来的么？”

我趁机退下她的内裤，道：“小七是误打误撞，我虽然对她垂涎，但我确实没有勾引她的打算。小小白发生的事是意外，我也没想到她高冷的外表下有那样一颗感性的心，居然就对我动心了。”

丈母娘睁开眼，似笑非笑道：“你以为女人都是白痴啊，小七肯定早就对你动心了，小小白之后只是借坡下驴保留面子而已，加上讲德村的事，小七也不必再藏着掖着了，她是个敢爱敢恨的女人。”

我低头吻着她的脖子道：“还是女人明白女人，将来你就是家里的大姐大，她们都是你的小弟。”丈母娘噗嗤笑道：“我才不跟孩子们争呢。”

我胳肢她道：“那怎么行，将来她们都得听你的！我不在你们身边的时候，总要有个做主的是不是？”丈母娘一惊道：“你要离开我们么？”

我笑道：“我听说修行人达到某种境界后需要出世清修，到时候我怕不能时常陪伴在你们身边。就算不去清修，假如生意需要我到外地或者国外出差呢？家里总要有个有分量的人主持对不对？”

丈母娘有些黯然，把脸蛋贴的更紧道：“就算面对面，我也还是想着你，你说我是不是有病？”我哈哈笑道：“不是有病，而是有欲，我的小云云已经离不开我了。”丈母娘小声道：“就是离不开你，还有……大鸡巴。”最后的声音几不可闻，但怎能逃过我的耳朵，我将手指插入她的小穴道：“大声告诉我，离不开我的什么？”

丈母娘被我插得一哆嗦，淫声道：“鸡巴！女婿的大鸡巴！”我插入第二根手指，微微弯曲向上扣弄，丈母娘深吸口气，右腿搭在石台上，脚趾分开享受着酸麻的刺激感。

我感受到她小穴的肉壁逐渐收缩，子宫慢慢下沉，小腹起伏不定，她屏住呼吸，银牙紧咬，一副极力忍耐的样子，我知道她要来了，连忙加快速度，直到子宫紧紧顶住我的手指的一刻，我瞬间抽出手指，丈母娘长长地‘嗯’了一声，淫穴喷出一股股玉液，她的肥臀一下一下地抖着，许久之后才停止痉挛，趴在我怀中大口大口喘着粗气。

我抚摸着她的后背，直到她的气息归于平稳道：“小要拜师的事你知道么？”丈母娘道：“知道了，她和我说了。听说要走半年？”

我点点头，道：“她在走前要我答应她一个条件……”丈母娘抬头看着我，眼神中有不舍之色，显得可怜兮兮，道：“她，她不许我和你在一起么？”

我狠狠亲了她一口，坏笑道：“你的乖女儿要我狠狠H你，狠狠H她的妈妈，把她的妈妈H瘫、H服才能放心去学艺。”丈母娘一副不可置信的样子，好半天才道：“我已经服了。”
【千姿绝色】（10）第二部《恋红尘》
作者：zjbyyp

字数：6242

2018/07/23

第十章 设计

我说道：“下午我们试试定中生境的修炼，成与不成也要在这两天把小交代的事办了，下周小她们的修行就要开始了，我不想让她带着不满去修行，好不好？”

丈母娘道：“恩，都听你的。不过，小是真心的么？”我答道：“她是你的女儿，你不了解她么？”丈母娘道：“我和她抢男人，哪有心思猜她？”

“我看不像假的，小很心疼你的，她也想让你幸福。而且她也想让最亲近的人看着我的一举一动，这样才放心。”

丈母娘道：“可我看不住你，你做什么我都会支持你的。”我无奈地道：“所以我才和你商量，这两天你要对我强势一点，让别人感觉上好像我很听你的。”

丈母娘想了想道：“好吧，做长辈我还是有心得的。”我回答道：“心得？跟女婿H逼的心得么？”丈母娘没说话，咯咯笑着点了点头。

我又道：“这次终于可以干你的小屁屁了。”丈母娘道：“期待吗？”我马上点头道：“当然了，走后门确实很舒服……”一不小心说漏嘴了，还好丈母娘没听出来。

丈母娘道：“我和小慧在一起时，每次她都让我弄她屁屁，我看她感觉挺好的，有几次我也想试试，但都忍住了。”我问道：“为什么要忍？”丈母娘娇羞道：“我，我想把第一次留给将来的男人。”

我假装不高兴道：“好啊，原来你还想着别的男人。”丈母娘道：“那时候我想的就是你……”我感动道：“那你不早说？”丈母娘道：“你想要我怎么说？直接找你说我爱你？还是和你说我把小屁屁的第一次留给你？羞死人！”

我喜欢丈母娘娇羞的样子，看不尽的风情，数不清的诱惑。我忽然很冲动，肉棒火热怒翘，丈母娘主动跪在我身上，媚眼如丝，口吐香音道：“小寒你想要么？”我揉着她的屁股道：“我想看你穿丝袜，你知道我最喜欢女人穿丝袜了。”

丈母娘风情万种地拉起我，我随着她来到三层靠着小七房间的另一间房。丈母娘在门口拉开一个方形的金属盖，输入了几个数字后，滴滴两声门开了道：“这是小七母亲的房间，她去世后小慧重新装修过，我们也经常来这里休息。”

这个房间不像小七的房间那么方正，它是蘑菇形的。进门口首先是长方形的，右手边的整面墙是一块幕布，房顶上有一台投影机。投影机下是一套看上去很舒服的双人沙发。两边是镶嵌在墙里的玻璃柜，内里摆放着很多情趣用品，各种样式的仿真阳具，黑的、白的、黄的，单头双头电动的。另一面的玻璃柜中是高仿真情趣假人，卡通样式的、真人样式的、高矮胖瘦、男的女的应有尽有。

我都看傻了，丈母娘道：“小慧很变态的，她喜欢收藏这种东西，你看那里，她还照着你的样子定制了一个假人呢。”说着指了指柜子的方向，我走过去看了看还真像，不过阳具的样子是我九龙骨觉醒之前的样子，估计是照着我和小性爱录像的样子仿制的。

走过两边的玻璃柜是一个圆形下沉的空间，很像某酒吧的舞池，这里的地毯很舒服，踩上去软绵绵的，这里没有床，但是有几套性爱座椅，都是在某宝可以买到的，我很佩服萧引慧对情趣的追求，也更肯定萧引慧这十几年来并没有走出淫乱的阴影，她一直被以前的生活所束缚着无法逃脱，我想我需要帮帮她，但具体怎么做还需要慢慢来。

圆形的舞池正上方天花板上是各种皮带式的吊索，我在动作爱情片中见过，这是捆绑用的，我忽然想到曾经风靡一时的东莞红绳，一直想尝试一下旋转陀螺是什么滋味。

正对面的墙也是玻璃柜，里边是各种颜色和样式的情趣内衣，看的我眼花缭乱。丈母娘问我喜欢哪件，我挑来挑去指着一件蓝色露乳开档式的连体紧身衣，道：“我喜欢蓝色，它很配你的皮肤。”

丈母娘嫣然一笑，扭着屁股打开柜子取出内衣，我看着她如慢动作一般的换衣动作，冲动地一脱而光。蓝色的内衣穿在丈母娘身上有一种高贵且神圣的感觉，露出的大奶又显得非常淫荡，加上下面那一撮精致的阴毛更加彰显视觉上的冲突。

丈母娘慢慢跪在地上，像一只发情的小野猫般慢慢爬向我。她的神情因羞涩而充满诱惑，修长的长腿因为穿着紧致的丝袜而更显圆润笔直，凹下去的后背衬托着巨大且挺翘的肥臀，我倒在一把性爱椅上，冲动并命令的口吻道：“过来舔我，骚货！”

丈母娘仿佛很喜欢我强硬的口吻，乖巧地爬到我脚下，伸出舌头一下一下地舔着我的蛋，口中还发出淫乱得哼叫声。我沉着声道：“把双腿劈开。”丈母娘马上双腿大开，肥臀压在软绵绵的地毯上，小口吸着我的卵蛋。

我问道：“喜欢这样么？喜欢我命令你？就像喜欢被虐一样？”丈母娘一边吸着蛋，一边不住点头，眼神中充满了期待。我接着追问道：“骚货，你想更进一步么？想要我侮辱你、折磨你、虐待你么？”

丈母娘一直不肯撒口，直到此刻才柔柔道：“我，我不知道，我害怕，也期待……小寒，妈都听你的。”

我最喜欢丈母娘自称妈，对丈母娘称我为儿子时也完全没有抵抗力，有时候我在想这是不是代表我有恋母情节，当我知道我的母亲可能不是我的生母时，这种感觉缠绕在心头越来越强烈，我甚至暗暗期待七月的到来，那时我的妈妈就会来到京城。

叮铃一声，微信响了。‘老公，下午没课，我快到家了，准备开门！’我心中一喜，母女双飞能不能成就看这一次！

我知道丈母娘是支持我的，也一直希望可以和小一起抛弃束缚，共同追求期望中的美好。丈母娘听了我的想法后先是楞了一下，紧接着愁颜舒展开来，柔声道：“我都听你的……你想怎么做都行。”

小的性格比较倔，和她硬来是不行的，根据我的经验，要让她充满好奇的同时又能激发她的同情心才是最好的办法。怎么做呢？我看到玻璃柜中琳琅满目的各式仿真阳具忽然计上心头。

紧接着我给小慧姐打了个电话，告诉她不要太早回来，最好想办法带着两个丫头在外面吃饭。小慧姐在电话中咯咯咯地笑个不停，说：“云衣穿蓝色丝袜很性感，要不要我也回来陪你们？”

妈卖批，现在我才知道这间屋子中有监控，丈母娘打开密码锁的时候小慧姐就知道了，她还避开依依那两个丫头用手机偷偷看了一眼。原本我还想着把丈母娘绑起来再蒙上眼睛，然后演场戏呢，现在看来有更柔和更煽情的办法了，就看丈母娘会不会演了！

“小慧姐，家里什么地方还可以看监控？”我焦急地问。萧引慧道：“那房子是我设计的，除了能连接我的手机外，只有我的笔记本可以查看，密码是……小寒你要干嘛啊？”

我来不及做过多的解释，小发来微信说已经下了出租，正往小区大门走呢。“为了她们母女的性福，也为了我的性福，成败在此一举了！”我把性福的性说得特别重，萧引慧会意道：“那你去我房里拿吧，门没锁……”

我用平生最快的速度拿出了笔记本并打开以后输入密码，果然看到有个软件叫家园防卫，点开后可以看到所有安装了监控系统的房间，包括天台的泳池，我把它重命名为‘天眼系统’，这样才能吸引小的注意。

我从玻璃柜中取出那个照着我仿造的假人，对丈母娘说了我的想法希望她十分钟之后开始表演，并问出这个房间的密码后，匆匆关上门走到一楼等着小的门铃。

五分钟之后门禁灯闪了闪，没等它出声我便按了打开键，然后开门等着电梯上来。电梯间有两扇窗户，可以看到扇形的很大一片区域，闲来无事我四处张望，却看到对面一栋楼顶有个人影很眼熟，想了半天在哪见过，可就是没想起来是谁。这时候电梯开始上行，不大工夫就到了二十五层。

我张开双臂笑脸相迎。小惊呼着挂在我脖子上道：“老公！想不想我？”我哪敢说不想，又问她小七怎么没一起回来，小说小七下午有节系主任的课要上，会晚点回来。

“老公这笔记本是谁的好漂亮啊。”某想品牌的笔记本，粉色的，土了吧唧的，小居然认为漂亮，我也是醉了。笔记本是我故意放在石台上的，为的就是吸引小的注意力，目的达到了，便顺着她的话道：“小慧姐的。她们出去遛弯了，咱妈去睡觉了，我无聊拿来看看电影。”

小似乎很喜欢这个颜色的东西，翻来覆去夸着很漂亮很酷之类的话，玩了一会小道：“老公快来，这是什么？天眼系统好酷哦……恩？打不开，要密码的。”靠，千算万算，忘了把密码取消了，我正想着该怎么引导她的时候，小惊呼道：“开了，我真厉害。”

我也蒙了，问道：“你知道密码？我怎么不知道？刚才试了半天打不开呢。”小道：“陶德曾经说过，人在中年之后所有关于密码的设定基本都是同一个。她们家wifi密码我知道，一试果然成了，聪明吧？”陶德是哪位大神？没听过，不过谢了，省了我不少麻烦。

忽然小不说话了，眼睛盯着屏幕一副思索的样子，我问道：“小玩什么呢？”小皱着眉头道：“老公你快来，你看这是不是我妈？”

我心中暗喜，脸上不动声色地走到她身边一看，这不是丈母娘还能是谁？不过她在干嘛？画面居然没有声音，我仔细看了看软件的界面上有个采集卡的选项呈现红色，意识到没打开采集卡才导致没有声音的。

采集卡打开后果然有了声音，原来丈母娘已经开始表演了，她现在坐在一把性爱椅上正在自摸。小意识到怎么回事之后脸蛋一下就红了，小声嘟囔道：“原来是真人秀！”我差点笑出声，小的思维方式总是那么与众不同。

我也想凑近屏幕看看，却被小挡住了，说什么也不让我看，我装作生气地走开了，打开冰箱拿了一瓶啤酒出来，转身时看到小从包里拿出了一副耳机插在笔记本上。这丫头，连声都不想让我听，不过没关系，我有神识穿墙术，这点难不倒我！

神识真是一种奇妙的东西，它可以延伸五感的范围，此时我不但能看到丈母娘的全貌，还可以听到她的声音。只见她半躺在椅子上，双腿放在椅子两边的脚托上，小穴一览无余，同时她闭着眼轻轻揉着阴蒂，口中发出轻轻地哼声。她时不时睁开眼看看，又马上紧闭起来，我能看到她全身都在微微发抖，估计她现在的心情非常复杂和紧张。

我得帮她一把，不然丈母娘恐怕要演砸！传音术终于派上用场了！“小云云，不要紧张，小可是聚精会神地在看你表演哦。”我传音给丈母娘道。

丈母娘听到我的声音明显一顿，按在小穴的右手停了下来睁眼四处张望，略有惊慌之色。我马上接着传音道：“别慌，是我，小寒。我是用传音术和你说话，你也可以的，我教你……”

丈母娘特别聪明，悟性也特别高，传音术被我三言两语就教会了，其实这种功夫到了相应的境界自然而然就可以学会，只是能不能想到这么做而已。

“小寒，太神奇了！我感觉我就像传说中的神。”丈母娘道。我回道：“你就是神，女神！妈你别四处看了，专心表演不要紧张。”

丈母娘道：“可是我不会啊，脑子里乱的很，根本没心思……”我想了想道：“那您听我指挥吧，我说什么您就做什么。”

丈母娘道：“小寒我怕，小会不会认为我是个荡妇？”我回道：“不会的，小非常爱您，她是希望您幸福的。”丈母娘沉默没说话。我听到小嘀咕道：“我妈在干嘛呢，一动不动的……”

我接着道：“妈，你好好想想。小为什么可以接受小七而对您心存芥蒂？”丈母娘道：“是啊，她为什么不接受我……”我马上说道：“因为您在她面前还保持着母亲的尊严！如果您想要让她毫无保留地接受我们彼此的关系，那就应该舍弃尊严、愧疚等等情绪，全心全意地以一个女人爱着一个男人的心思去坦诚自己的一切。追求性与爱并没错，如果有错，那也只是我一人的错，和你们母女无关！”

其实我是瞎编的，小为什么独独对丈母娘心存防备，因为她知道我爱丈母娘，从我见丈母娘第一面时我就表达出了不同寻常的热情与柔情，小看在眼里怎能猜不到呢？以前我们的生活是平凡的，所以她无所谓也不会去多想，但现在不同了，她害怕会失去我，所以才这样的，但我不能和丈母娘这么说，要不然她该打退堂鼓了。

丈母娘听后呼吸开始变得急促，面容有着挣扎，她在思考与斗争。小喊道：“老公快来，我妈表情怎么那么痛苦，是不是出事了，我们上去看看吧。”

我搂着小道：“没事没事，我看小云云是因为不满足于手淫而已，再看看情况。”罕见的是，小并没有因为我称呼丈母娘为小云云而和我生气理论，看来她是真的已经默认了我和丈母娘的关系。

丈母娘挣扎了半晌，忽然睁开双眼站起了身，她来到假人前一副含情脉脉的表情，她轻轻踮起脚尖，搂着假人的肩膀献上了她的香吻。假人是背对镜头的，小看不到，只能看到背影。我马上传音丈母娘道：“妈，把假人放倒，小看不到。”

丈母娘把假人放倒后骑了上去，形成六九的姿势，她趴在胯间张口含入了假人的肉棒。小惊呼道：“啊，我妈怎么这样……”我在一边对小道：“妈也是寂寞，很多事她只能自己承担，心里话说不出来，人会变得很压抑，总要想办法把压抑释放出来，要不然多难受？”

小道：“怎么这样，都是你不好！”我委屈道：“跟我有什么关系。”小道：“你不招我妈，我妈就不会这样。”我摊开手道：“就算没有我，也会有其他男人接近她的，咱妈多优秀你又不是不知道。”

小道：“别人是别人，跟自己女儿的男朋友是乱伦，你让我妈心里产生愧疚了，就是你不好！”我无奈道：“好好，是我不好，那怎么办？”

小盯着屏幕半晌没说话，此时丈母娘将假人的肉棒完全含入口中，性感的嘴唇起伏间招人无限遐想。她的肥臀对着假人的嘴唇不住摩擦，不住低声喊着：“小寒小寒，舔妈妈，妈妈需要你……”

我传音丈母娘道：“你的女儿很心疼你哦，她在怪我勾引你呢。”丈母娘道：“别说了别说了，都是我不好……”她摇晃着脑袋，脸上有愧疚之色，但她的身体并没有停止对欲望的索求，肥臀挺动的更加有力，假人的肉棒时而消失在她口中，时而露头时被她的舌头舔的晶光闪闪。

我见丈母娘动了情，决定再推她一把道：“妈，插进去！让小看看你淫荡的模样，让你的女儿也像你一样坠入欲望的深渊！”丈母娘忽然重重的连续地作出深喉，喉咙发出的声音淫秽无比，小已经看呆了，她不自觉地夹紧双腿，神识所见她的气息已经开始飘飞，淫液已经开始决堤。

我对丈母娘大吼道：“插进去骚货！用你的淫逼向小展示一个女人该有的风骚！”丈母娘昂起身，口中脱离肉棒，拉出一条淫荡的丝液，她转过身背对镜头，大屁股没有丝毫停留地插入肉棒，直抵最深处。

我对小道：“看，真淫荡，我应该现在就去干了她。”小‘嗯’地一声，靠在椅背上，呼吸已经凌乱，她的眼神已经迷离，我趁热打铁道：“你希望我去干她么？干她的骚拢干她的屁眼，或者H烂她淫荡的喉咙？”

小还保留着理智，不住摇头道：“不，不要……”我追问道：“你不是想看我干她么？你不是想要我征服她么？你不希望看到她像一条母狗那样求着我H她么？”

小银牙紧咬，拔掉耳机，鼻息粗重道：“你混蛋……把鸡巴给我……”她已经完全沉浸在我设计好的淫乱氛围中，我掏出肉棒坐在石台上，小就像个贪婪的婊子，她把我的龟头含进口中，撑开的嘴唇与凹陷的脸颊形成对比，我喜欢这个时候的女人，充满了坠落感，唯一的不足是小的嘴太小了，她只能含进个龟头，这有些不爽，或者说不痛快。

我对小道：“看看你妈，她的肥臀是那么性感，臀浪是那样迷人，她的叫声就像一个欲求不满的婊子！”小含着龟头，眼神却一刻也不离笔记本的画面，我对小以命令的口吻道：“扣自己的骚拢看你淫荡的妈妈是怎样追求快乐的。”小呜呜地哼叫着，她站起身双腿绷得笔直，内裤退到大腿处就等不及开始揉弄阴蒂。

我传音丈母娘道：“看到了么？你的女儿一边看着妈妈淫荡的表演，一边吸着我的鸡巴，她的小穴很寂寞，淫水已经流到大腿上了。”

丈母娘淫叫的声音越来越大，飞舞的淫臀每次都要脱离肉棒再重重吞入深处，似乎只有这样才能稍解淫穴的瘙痒，我知道她靠假阳具得不到高潮，她一定会崩溃的。

我离开石台，转到小身后，我喜欢看着女人手淫，处在兴奋状态的女人是无比妩媚的。小得不到我的肉棒，香舌不住地舔着红唇，闷哼声与丈母娘的欢叫声刺激着我的大脑，我抓住小的头发，同时啪啪地扇着她的翘臀，小被突如其来的疼痛刺激的发不出声，即使头部因为我的拉扯而不得不高高昂起，眼神也始终没有离开笔记本。

丈母娘的动作已经达到了疯狂！啪啪声从笔记本的喇叭中传出成为一阵连贯的响声，伴随着丈母娘歇斯底里的喊叫：“给我，给我！我要高潮，我要高潮呀！”

与此同时小的手也加快速度，她的小穴因充血而变得红透，我不打算让她高潮，所以我抓住她的双手，打断她的手淫，小不甘地摇着头，翘臀疯狂向我的胯下顶着道：“不要，让我高潮……老公让我高潮！”

小的眼神第一次离开笔记本，扭头看着我的时候带着无比的渴求与焦急。我对小道：“想要高潮么？”小坚定地点点头，我又道：“但我不能给你，我现在要去H了你的妈妈，她已经到达极限了，假阳具不能给她带来高潮，她希望得到我，得到我的大鸡巴。”

小咬着红唇一字一句道：“我也需要……”我把她抱起，她的双腿自然地盘住我的腰，翘臀左右摇摆，试图找到我肉棒的位置，我一手抓着肉棒在她穴口摩擦道：“跟我一起去，我们三人连心连体永不分离。”

小的全身都在颤抖，她的方寸已乱，我要再推她一把！想到这我狠狠H入她的小穴，托着她的屁股抛起又落下，反复十几下后又全部拔出，再问她同样的问题。如此反复三次，小终于嘶哑着吼道：“去，我和你去，我和你去H我妈！给我吧，老公给我吧……”

我很满意！再一次H进她的小穴，抱着她迅速上了三楼，小的翘臀一刻不停地摇摆着，这丫头楼的我有点紧，粗重的喘气声告诉我她正压抑地忍耐着不让自己叫出声，她的双眼紧闭不愿睁开。

我输入密码打开门，丈母娘的声音一下子传了出来：“H我H我H我……”门开的一刻丈母娘猛地停止动作，不可置信地看着我们一步一步接近她，她不敢相信小就这样被我一边H着一边来到她的面前。

我停在丈母娘面前，小的屁股几乎贴住她的脑门，我对小轻声说道：“你妈妈在看你的屁眼发呆呢。”小不出声，楼的我更紧，翘臀绷得很紧一动不动。

我见她太紧张了，便主动开始抽插，传音丈母娘让她不要发呆，此时此刻一定要主动一些才行。丈母娘听话地伸出舌头舔着我的蛋蛋，炽热的呼吸喷在我的肉棒上，也喷在小的小穴上。小止不住哆嗦一下，小穴夹得更紧了，我对丈母娘道：“女儿的小穴真紧，夹得我好舒服。”

小还是不肯睁开眼，但她已经显得不是那么紧张道：“混蛋，谁是你女儿……”我没理会她，继续对丈母娘道：“小云云，我是不是你老公？”

丈母娘茫然间不知所措道：“别，别这样……”我忽然开始大力抽插，小被突如其来的快感搞得再也忍不住淫叫声，等她止不住发抖时我又停住，搞得小动也不是不动也不是，我又问道：“小云云，我是不是你老公?”丈母娘是渴望的，我能从她眼神中看出来，但她又是矛盾的，生怕女儿对她产生怨恨，她呆在原地以乞求的眼神看着我。

男人一定要狠，到嘴边的鸭子都不敢咬上一口，干脆阉了算了！我再一次大力抽插，小舒服的抬起了头，等到她的小穴再次发抖而夹紧时我又停了下来。小悲呼一声睁开了双眼，美目责怨地盯着我，缓缓说了一句：“爸爸，操我吧，草女儿的小逼，爸爸，我的亲爸爸……”

【千姿绝色】（11）第二部《恋红尘》
作者：VT

字数：2647

2018/07/26

第十一章 梦想成真

丈母娘听后忽然抖了一下，还插着假肉棒的骚戮尤灰蛭小的一句话来了一次高潮。我抱着小慢慢抽插，尽量只是挺动我的下身，同时用双手固定住小，再用手指压住她的两瓣臀肉，露出中间处女的屁眼，丈母娘立马会意地伸出舌头绕着小的屁眼打转。

小尖叫一声道：“不，不要，脏死了……”丈母娘一边舔着屁洞一边道：“小是妈生的……不脏。”忽然小挺起了身子，小屁股使劲向后顶住，我看到丈母娘的脸埋在小的屁股缝里，相信她的舌头已经钻入了小的屁眼中。

小瞪大着眼睛，颤声道：“好舒服，老公干我……”我不满地抽出肉棒，小立马知错道：“爸爸，爸爸干女儿，女儿要来了……”我满意地开始冲刺，巨大的肉棒次次到底，小被我H的仰着头缩起脖子，屏住了呼吸尽情享受冲刺带来的快感。

只几秒后小像以往那样疯狂地摇摆着屁股，尖叫道：“来了来了，骚赂叱绷耍“职职雅儿H高潮了！使劲使劲，不要停……”我已经顾不得还在舔着屁眼的丈母娘了，由快速的抽插转成力度和幅度的抽插，务求每一次都完全抽出再完全插入，直到小不再尖叫，紧紧搂着我止不住地颤抖才停止抽送。

半晌后小长出一口气，紧绷的双腿无力地垂了下去，见此我又开始抽插，小使劲绷着腰，企图不让我动弹，我哪能如她愿？迅速将她放在地毯上开始狂轰乱炸，小用四肢缠住我道：“不要了不要了，好麻呀，让我休息一会……”

我不理她，埋头继续干着，丈母娘见状抓着我的手臂道：“小寒，放了她吧，小好难受……”我答道：“我也难受，我还没满足呢！没事，一会小又该生龙活虎了。”这是实话，女人在高潮后有短暂的酸麻期，这期间是没有性欲的，但时间不长，过个两三分钟又是一条女汉子，再说我的用意就是趁着这时候让小向丈母娘求助！

果然小喊道：“停一下，停一下呀……妈，救我，老公疯了……”我说道：“你想让妈怎么救你？让她被我H么？”小委屈地盯着我道：“混蛋，你真是个混蛋……H她，H我妈吧，我们俩都被你H烂了你才高兴，大混蛋！”

我停止抽插，忍着笑道：“你求我。”小喘着气吞着口水道：“求，求你……”我戏谑般道：“求谁？”小一副认命的表情道：“爸爸，爸爸你去H妈妈吧，女儿受不了了……”

我哈哈一笑离开了小的身体，丈母娘啊地一声道：“好大一个洞……”我一看可不是么，小的穴口大大地张开，穴口形成了一个大洞，甚至能看到收紧又放开的子宫，小闭着眼伸手摸了摸道：“沉若寒，你把我搞烂了！合不上了！”

我拽过丈母娘，让她对着小趴下，从身后H了进去。“妈，你的骚略趺凑饷慈龋好烫啊，舒服死了。”丈母娘不说话，她和小一样，都想忍着叫声，其实何必呢？已经“坦诚”相对了，又何必故作矜持呢？这母女俩果然一个脾气。

既然这样，我也得逼着丈母娘敞开心扉才行。丈母娘有引蝶术，全力冲刺未必能让她屈服，最好的办法就是破了她的引蝶术，让她吸不住我的九龙骨！

想到这，我不再一味抽插，而是上下左右不停摇摆，感受到内壁带来的压力时迅速退出再重新插入，丈母娘弄不懂我的意图，小穴又长时间没得到满足早就按奈不住了，此时我又不给她最渴望的高潮，她哀怨地扭头看着我，我冲着小努努嘴，丈母娘一副无奈的表情叹了口气，转过头轻轻舔着小张大的洞洞。

小身体一震，扭了扭屁股终究认了命，撒娇般道：“妈，你就惯着他吧，什么都听他的哪成？哪天把咱娘俩卖了咱都不知道。”丈母娘也柔声细语道：“不会的，小寒不是那样的男人。”小瞪着眼道：“什么不会，您不知道吧，上次我们俩做爱的时候被楼上的邻居听到了，这个混蛋居然想让那个男人上我……”

丈母娘一惊，慌张地对我道：“是真的么小寒？你怎么可以这样……”我正左突右冲，上插下摆呢，听到小提起这件事，我忽然想起刚才在电梯间看到的是谁，颜爱莲！她怎么会在这？

丈母娘追问我道：“小寒你是不是心里变态？要不去看看心理医生吧。”我心想萧引慧才变态：“什么变态，大多数男人都会幻想自己心爱的女人被别的男人压在胯下，但真正付之行动的万中无一。一方面受网络发达的影响，在色情方面接触的多自然受其熏陶感染。另一方面，男人都有一颗爱冒险的心，这包括出轨和被出轨的客观幻想。区别在于，有的人将幻想变成现实，有的人将幻想和现实区分的很开，而我是后者，想想而已，哪会把我心爱的女人送给别人？那不是成绿帽公了么！”

小还不依不饶道：“你骗人！妈，你看他平时看的小说，什么《大学生交换女友》，什么《老婆配合我淫妻》，看的电影也都是群交的，他就是变态！”丈母娘道：“什么是群交？”小撑起上半身道：“不是吧，这您都不懂？就是好几个男人搞一个女人，插她全身的洞洞。”丈母娘哦了一声道：“这我看过，没什么的。”

我问道：“您看过？在哪看的？”丈母娘道：“就是这啊，用投影看的，小慧在硬碟里存了好多好多电影，我们看过几次。”小道：“妈，我感觉我白活了，今天才认识真正的你。”丈母娘不好意思道：“都是小慧弄的，我也很少看的。”

我要求丈母娘放一段激情片，小一副嫌弃的表情道：“妈你看见了吧，他就是变态！”我回道：“你懂什么，这叫真性情！”

丈母娘想起身，我不允许，就让她像狗一样趴着去，我则在后边一下下顶着她的小穴。丈母娘被我顶的淫叫不已，十几步的距离爬了三分钟，小在一旁不住地骂着我，说我虐待她们母女俩，丈母娘像没听见一般，一边爬着一边摇着屁股，有时故意停下来让我撞上她的屁股。

小看明白之后转而说自己的妈妈道：“妈！你在干嘛呀！你，你好下流……”丈母娘羞的不敢看着小道：“我，我好难受啊，妈妈想要，妈妈受不了了，小寒给我吧，给我一次好不好……”

我趴在她耳边道：“让咱们的女儿过来帮你舔小穴，我就给你最想要的。”丈母娘不说话，却趁着停下来的功夫疯狂扭臀，大屁股啪啪地撞着我的肉棒，引蝶术趁着我不注意裹挟着我的肉棒，试图令我不能自已。我哪能让她得逞，扭腰间就像撬动着一根棍子，击打着她包紧的肉壁，接着最大幅度画起圆圈，将她的引蝶术彻底打散，丈母娘呜咽一声完全趴在了地上。

她扭头哀怨地看着我，一脸的无奈道：“你真狠心……”我有些心疼道：“没伤着吧？我这也是为你们母女好，别怪我哦老婆。”丈母娘轻轻一笑，对小道：“小，帮妈妈一把……”

小道：“妈你别听他的，他狗嘴里吐不出象牙！”丈母娘道：“可，可他不给妈，妈没办法……”小跑过来，拍打着我的后背道：“都怪你都怪你，你个大变态大混蛋！”

我转身给了小一个深深的香吻，她被亲的一脸陶醉，当我离开她的嘴唇时她还表达出不满足的表情，我对她道：“舔妈妈的小穴和舔我的鸡巴，你愿意选哪一个？”

小想也没想当即蹲下身含着我的肉棒细致地舔着，我嘿嘿笑道：“上面都是你妈的淫水，香不香？”小道：“不香，骚的。”我扭头对丈母娘道：“女儿说你骚。”

丈母娘慢慢爬了过来，看着小舔着我的肉棒，呼吸急促道：“小，小，妈妈也想舔。”小没想到丈母娘会这么说，害羞地盯着丈母娘，此时母女俩四目相对，谁也没先说话，但小的手撸着我的肉棒却一直没停，在诡异且短暂的寂静之后，小低头轻轻说了一声：“妈，我想看你深喉，像小慧阿姨那样……”

丈母娘到了这时候还表现的像个长辈般刨根问底道：“为什么？”小道：“不为什么嘛，就是好奇，觉得特刺激。而且我做不到，就特想看……”丈母娘忽然抱着小道：“傻孩子，妈妈还羡慕你的小嘴呢。妈妈答应你，你愿意和妈妈一起舔么？”

我看着丈母娘的两个巨乳顶着小的两颗大馒头，忽然有种眩晕的感觉，这是我一直幻想的画面啊，现在正一步步梦想成真。小没直接回答，而是羞羞地点了点头，丈母娘激动地送上香吻，小很吃惊，但也没反抗，任由丈母娘将香舌送入口中，她闭着眼陶醉于来自母亲的热吻，那种感觉有多美妙恐怕只有她自己才会清楚。

【千姿绝色】（12）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：2589

2018/08/08

第十二章丈母娘的肛门

我看的又着急又上火，好半天这俩人都没分开，直到分开时两人的口中连着

一条香津线，小道：「妈，我觉得好淫荡……」丈母娘道：「那就再淫荡一些

好不好？」小默默点了点头。

丈母娘跪在地上，含入我的肉棒，接着拉过小，小弯腰含住我的蛋蛋，

我舒服的打了个冷颤，使劲按住丈母娘的头，丈母娘含的越来越深，但她毕竟不

是萧引慧，不能将我的肉棒全部含进去，但也让我舒服的不由自主地呻吟出声。

我慢慢坐在地上倒了下去，丈母娘挪动肥臀形成六九，小跪趴着道：「妈

你好淫荡，大鸡巴好吃么？」丈母娘不能说话，她呜呜地呻吟算是一种回答，小

又道：「妈你坐上去，我想看看……」

丈母娘早就饥渴难耐了，听到小的话迫不及待地翻身上马，背对着我后仰

着，这样小可以看得更清楚。丈母娘边插边对小道：「好女儿，看得清楚么，

妈妈的小穴好舒服。」

小目不转睛地说道：「妈妈，你的小穴好漂亮，阴蒂红红的，好想舔它。」

丈母娘道：「舔吧，妈妈想要女儿舔……恩……小的舌头……好棒，用力一点。」

小闭着眼，舌头轻快地在丈母娘阴蒂上打转，丈母娘挺着下身尽量让小

舔的更方便，但却苦了我，我感到她的小穴奇紧无比，挤得我脱离了小穴发出啵

地一声顶到了小的下巴。

小马上从阴蒂转到肉棒上，张大嘴巴含住龟头，细心地舔了起来，丈母娘

淫叫道：「不，小舔妈妈，把大鸡巴插进去，妈妈要……」小握着鸡巴送入

丈母娘的小穴道：「妈妈，大鸡巴来了。」丈母娘哆嗦着道：「哦，好棒，大鸡

巴好厉害，吻我，妈妈要来了。」

小送上香吻，丈母娘疯狂套弄，我被刺激的疯狂顶着下身，丈母娘忽然抱

住小喊道：「来了来了，妈妈的骚赂叱绷耍∮昧Γ用力H！」小也受了感

染，喊着：「给妈妈，爸爸快给妈妈。」

淫乱过后只剩下了喘息声，我还从没射的这么痛快过，回过神时发现丈母娘

和小还在拥吻，不得不说女人在抛下伦理道德后确实非常疯狂。

此时此刻多么美好，愿有情人终成眷属。我又开始挺动起来，感受着丈母娘

腔壁内的湿热是一件非常舒服的事情。母女俩已经没有了刚才那般矜持，此时同

时对我说道：「色狼又活过来了。」

我看着丈母娘粉红的小屁眼道：「色狼要采菊花。」丈母娘道：「现在么？

那我去洗洗。」小道：「来真的？妈你不怕疼？」我说道：「咱妈骚着呢，说

不定H屁眼比H逼还爽呢。」小道：「不许这么说我妈。」

我调笑道：「呦呦呦，有了老妈忘了老公，这就开始护着你妈啦？」小道：

「那是，我们娘俩心连心，以后一起对付你！」我趁机把她扑倒：「那我就把你

们分开瓦解，趁着你妈不在先奸了你再说！」

小装出一副柔弱的样子道：「不要呀，求求你快住手，我要叫啦。」我嘿

嘿淫笑道：「叫吧，叫破喉咙也没用！」咦？这句话上午好像刚刚听过，我想起

依依那丫头，不知道以后有没有机会同时H她们几个，想想把她们摆在一起时的

画面我就忍不住兴奋地发抖。

我抱着小慢慢抽插，小对我说她想看毛片，我当然愿意为她效劳，打开

投影仪发现里边的片子还真不少，都被改成了华夏文，有家庭乱伦的，百合系列

的，群交的，强暴的，甚至还有人与动物的，萧引慧刷新了我对她的认识，如今

我认为她已经淫到了骨子里，这不是可以轻易改变的。

我选了个群交的，场景是在一间酒吧中，两个金发女郎和酒吧里的所有男性

发生了关系，不得不说我是真的喜欢这种画面。

难得的是，小居然看的也很认真，要知道平时她是会躲开的，我没有打搅

她，把她放在沙发上后，我来到了浴室看看丈母娘。

进了浴室门首先看到丈母娘的大肥臀，又白又大，我是真不知道她平时是怎

么锻炼的，那么细的腰却有着这样肥硕的屁股！她就像等H的荡妇般跪趴在地上，

屁眼中塞着一条细细的软管，我看到皮管是接在洗手池的水管上的，想来这东西

丈母娘不是第一次用了。

我悄无声息地打了一下她的肥臀，丈母娘惊呼一声，扭头哀怨地神情道：

「小寒你吓我一跳。」

我蹲下来揉着她的阴蒂道：「妈您干吗呢？灌肠么？不是应该用牛奶么？」

丈母娘道：「小慧家没牛奶啊，要不我出去买？」

我连忙道：「别别，这样凑合凑合就行了，下次我去买。」

丈母娘道：「呸，你还想有下次。」

我嘿嘿淫笑道：「不是我想有下次，说不定下次您会求着我H屁眼的。」

丈母娘媚态尽显，抖了抖屁股，冲我舔着嘴唇道：「小寒你不想要我么？」

妖精，看我怎么收拾你！我将金箍棒猛地插入她的淫穴，丈母娘大呼一声好

爽，道：「轻点轻点，不要把水管弄掉。」

我轻轻抽插道：「这东西要多长时间才好？」

丈母娘想了想道：「我刚才放过一次了。以前帮小慧弄过，每次都是她受不

了了才放出来，然后再重复，直到肛门没臭味也没异物为之。」

我追问道：「上次在讲德村我没见小慧姐灌肠啊。」

「傻孩子，又不是必须灌肠才能肛交，我是怕细菌多，不卫生。」

「妈，这您不用担心，师兄和庄先生说过，九龙骨百毒不侵，千惑不迷，我

是不会染上那些病的。」

「还是小心点好……哦小寒，别，太大了，关小点……」

我看水流太慢，顺手把开关开到最大，本来软软的皮管直接绷紧，惹得丈母

娘一阵呼叫。小听到叫声跑了过来，看到我们的样子说了一声『变态』又跑回

去看毛片了。

「小寒，妈受不了了，肚子涨起来了，屁股好难受，小穴好舒服。」

「妈你忍一下，听说灌肠是会上瘾的，越忍越舒服。」

丈母娘把脸埋在自己的手臂中，屁股一挺一挺的就像是痉挛一般，我听到她

的肚子里咕噜咕噜地叫着，顺手又将皮管往深处查了查，丈母娘忽然大喊道：

「不行了不行了，小寒快躲开，妈要喷出来了！」

我迅速拔掉皮管，用鸡巴堵住屁洞，丈母娘的屁股正要喷射，括约肌大开，

直接把我的鸡巴吸了进去道：「好，好棒！好大，好痛快！」

丈母娘死死向后抵住我不让我动，我感受着来自括约肌的压迫，忍不住地顶

着她的屁股，丈母娘淫叫的声音更大：「不要，不要动了，我想喷，我想喷出来！

小寒让妈上厕所，求求你，让妈拉出来吧……」

肛交的感觉和H逼完全不一样，屁眼内的热度比小穴高得多，虽然抽插一段

时间后括约肌不再那么紧，但心里上的刺激却是让我欲罢不能的主要因素。

我抱着大白屁股疯狂抽插，一点不给丈母娘喘息的机会，丈母娘一手撑着地，

一手捂着肚子疯叫道：「坏，坏了！屁股要坏了！」我感受着丈母娘使劲打开屁

眼所带来的顺畅感，说实话，当括约肌习惯了肉棒的粗度后，肛交变得一点也不

好玩，除了心里的刺激外，感觉还不如一个飞机杯。

我决定放过丈母娘，出去以后再找刺激，我的脑海中浮现出小的身影，不

知道这个丫头愿不愿意和我一起H她妈，那个画面想起来就爽得不得了！

想到这我迅速抽出肉棒，双手掰着两瓣臀肉，肛门呈现一个巨大的洞口，液

体顺着洞口流了出来，我对丈母娘道：「拉出来！」

丈母娘难受的扭过头看着我道：「你掰着我用不上力。」

我马上松手，丈母娘嗯地一声，屁眼的大洞迅速合上又迅速打开，一股水箭

冲了出来，打在我的大腿上，丈母娘颤声道：「出来了出来了，好痛快，好爽！」

这一幕也刺激了我，我对着她的屁股疯狂抽打着，丈母娘的身躯前后挺动着，

每一次挺动都会有一股水流从肛门喷散而出，她咬着嘴唇享受着双重刺激，屁股

被我打得全部都红了。

最后她瘫软在地上对我道：「小寒，妈还没高潮呢……」

真是个骚货，不过我喜欢！我打开莲蓬冲洗着我们的身躯，丈母娘靠在我身

上显得软弱无力，她轻轻在我耳边道：「小寒，舒服么？」

「舒服，就是后来没那么紧了。」

「这是妈第一次，以后就可以和小慧似的，她肛门紧的像一把钳子。」

这倒是真的，在去衡江的路上，矿泉水瓶子都被萧引慧夹扁了，想想萧引慧的肛门我倒很是期待。

【千姿绝色】（13）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：3011

2018/08/16

第十三章 绝顶高潮

我抱着丈母娘回到房里，小这丫头还在盯着大屏幕。那是一个女人被五个男人H的场景，她的小穴中插着两根粗黑的鸡巴，屁眼和嘴各一根，双手一边一根。

丈母娘道：“这孩子怎么看这种东西。”

“是我放给她看的，她以前都不看的。”

丈母娘担心道：“小寒，你不会真想带小去乱交吧？我可不同意！”

“妈你想什么呢？我怎么可能让小和别人？”

“那你给她灌输这种淫乱的思想干嘛？”

“妈你知道么，修行人到了境界会修分身，到时候不用找别人，我自己就可以……”

“你怎么知道的？那要怎么修？”

我把丈母娘放下，挠挠头道：“我也不知道，小说里看的。”

丈母娘噗嗤一笑道：“小说也能信？你还是脚踏实地吧。”

这一笑惊到了小，小的脸蛋红透了，我知道她发情了，而且是欲罢不能的那种，她看我的眼神好像要吃了我一般，就差开口求我了。

“小，好看么？”我戏谑问她。

“一般般啦，小意思，没什么新鲜的。”她在逞强，我看到她大腿内侧都湿了，还有小屁屁上也亮晶晶的，淫水一定流了不少。

“这样啊，那我和妈继续了，你随意。”

小跺着脚道：“老公~”

丈母娘被小逗得直笑，我搂着丈母娘坐在沙发上，将丈母娘横抱在腿上道：“你想要啊？你想要为什么不说呢？难道你想要我还能不给你么？”

小道：“你个大混蛋，说吧，让我干嘛？”

我嘿嘿坏笑道：“小云云的屁眼刚被我H过，你帮她按摩按摩呗？”

小道：“咦，好变态！妈你的小屁屁痛不痛？”

丈母娘不好意思地摇摇头。小道：“你看，妈说不疼！”

我捏着丈母娘的屁股，咬着丈母娘的奶头道：“小云云说实话。”

“疼，小寒我疼。”

“哪疼？”

“哦，屁屁，屁屁疼。”

小气得鼓着腮帮子，赌气似的坐在我旁边道：“你们合伙欺负我！我怀疑我不是我妈生的。”

丈母娘道：“说什么呢，这孩子净瞎说。”

“妈~你就知道帮他，哪像我亲妈。”

我把丈母娘正过来，H进小穴，丈母娘惊呼道：“小寒，你不走后门了么？哦，这样好舒服，小寒妈妈想吸你，妈妈好需要……”

我抱着大屁股，嘴里吸着大奶头道：“吸吧，吸儿子的大鸡巴，把儿子的大鸡巴吸出来！”

丈母娘浑身一抖，小腹快速起伏着，淫穴内迅速缩紧，一股巨大的吸力传来。小看的眼都直了道：“妈你干什么呢？小肚子跟波浪式的。”

丈母娘闭着眼享受的表情道：“吸，妈在吸小寒的大鸡巴，妈要给他吸出来，好爽好爽啊！小帮帮妈。”

小不知道该怎么办，我对小道：“打她的屁股，骂她是骚货！”

小犹豫没动，丈母娘的子宫锁住了我的龟头，她向下压得更紧道：“妈求你，打妈妈屁股，妈妈喜欢。”

小伸手轻轻打了一下，丈母娘道：“用力！不够，还不够，用力啊！”

小这才大力拍打，啪啪声响彻四方，丈母娘歇斯底里般淫叫：“就是这样，就是这样，我的小，我的爱人。”

小穴内忽然吸力一松，我感到有什么东西包住了我的龟头，像一张小口般又紧紧嘬住了它。丈母娘道：“子宫，子宫张开了，好爽啊，好刺激，H我！”她几乎是吼了出来，最后一个音拉得很长。

难以想象，丈母娘的子宫口打开了，我H进了她的子宫。这会不会有危险？我应不应该停下来？丈母娘的小穴中仿佛又有一个小穴，它是火热的，发烫的，紧的像一把钳子，牢牢抓着我的鸡巴。

丈母娘似乎失神了，她的双眼上翻，细腰向后弯曲，大腿慢慢伸直，脚趾张开绷得很直，小腹紧紧吸住，紧接着丈母娘浑身抖得厉害，喉咙发出咯咯咯像喘不过气的声音，小吓坏了，站在一旁一动不动。

我不知道丈母娘的小穴究竟发生了什么，传说中的子宫位高潮？我也不懂啊，而且我想停下来都不行，半个鸡巴都被紧紧吸住根本不能动。

正在我也处于懵逼的状态时，丈母娘忽然抬高了肥臀，阴道中的子宫几乎探了出来，两个洞口呈现在我眼中，然后她又重重再一次插入，我竟被这一下搞得直接射了出来。

“妈妈要死了，妈妈完蛋了！”丈母娘大喊着，声音淫荡而疯狂，不过好在她还正常，看来这没伤害她，反而给了她极大的满足，难道是引蝶术的另一种功夫？

等我们平静下来，小道：“完蛋了，我尿裤子了……”

丈母娘一抖一抖的笑着，我对小道：“你没穿裤子。”

小道：“都尿腿上了。”

“来，爸爸抱。”

小居然很听话，坐在我右侧被我搂着。过了一会小问道：“你们刚才干了什么？我妈都爽疯了！”

丈母娘又是一抖，插在小穴中的鸡巴感受到丈母娘的子宫渐渐回位，最终脱离了鸡巴。丈母娘对小道：“妈也不知道怎么回事，不过好爽，从来没这么爽过，感觉插进了肚子里，又插到了心里面，我形容不出来。”

小羡慕道：“妈你真厉害，都插进心里了……不行，老公我也要插进心里。”

“姑奶奶，让我休息会，我都被妈掏空了。”是真的，这次射精几乎控制不住，我差点被丈母娘吸成干，我要找玲玲姐问问，这是个什么情况，刚刚我还破解了丈母娘的引蝶术，怎么走了回后门就变这样了？

小楞了一下，重重拍了我一下道：“老公你怎么搞的，我让你征服我妈，怎么反被我妈征服了？好没用哦……”小说的我无地自容，第一次有了失败的挫折感。

丈母娘却美滋滋道：“这才是你的道侣！”我无奈的点点头，心里暗下决心一定要破解这招才行，还九龙骨，现在都成蛇皮了！

小也笑了，自言自语道：“这样也好，有我妈管着更放心！”

萧引慧打来了电话，悄声问我道：“完事没？我快管不住两个丫头了，她们俩吵吵着要回家呢。”

我提起精神道：“快，快让她们都回来。”萧引慧在电话中笑道：“怎么了？被收拾了？谁这么大本事？”

我忍着小的掐肉攻击道：“还能是谁，我妈呗，差点把我吸干了！你们快回来吧，再晚我就成木乃伊了。”

挂掉电话，小撕着我的嘴巴道：“还有我呢！我怎么办？”

我不说话，一副爱咋咋地的样子。丈母娘在我身上一直在捂嘴偷笑，我气得给她屁股来了两下，丈母娘却道：“打的我好舒服，我要再吸一此。”

我吓的赶紧道歉，小却不依不饶，说我偏心不管她，她要出去找男人之类的话。曾经是个王者，后来说声算了，找个女人鲜卑功夫，还他妈让她给干了。我唱起网络小曲，小和丈母娘被我逗的哈哈大笑，小笑够在我耳边道，晚上你跑不掉！

好吧好吧，一会爷就打坐练功去，再吃颗岁灵丹，晚上H死你个小骚货！我心里暗想着，嘴上没敢说，这一次我真的不想要……

萧引慧她们很快就回来了，依依拉着心慈一脸怒气，进门就指责我们偷腥。小不服，说她小孩子家家懂个屁。依依也不是吃素的，刀子嘴说的小也上了真火。

我趁着没人注意拿了一袋蔬菜上了楼。女人的嘴还是少惹为妙，我练我的功，她们吵她们的，爱咋咋滴吧！

打开袋子发现居然是辣椒！虽然是高纤维类，但这让我怎么练功？我装作若无其事下楼换了个袋子，打开看了眼是笋干，这才放心。恰好小七回来了，换了鞋很自然地抱着我问我想她没。

小和依依同时道：“想屁也没想你。”搞得小七一脸懵逼，我尴尬地边走边道：“我去想屁，我去想屁。”不出所料的是，小七也加入了互损团，三个女人一台戏，吵的丈母娘和萧引慧也躲到了楼上。

“妈，小慧姐，我想练功，晚上不吃饭了。”

萧引慧道：“中午就没吃，晚上也不吃了？”

我说道：“入定境中涵养神气，可以不吃不喝，辟谷知道不？”

萧引慧道：“行，饿死你！”

“怎么今天谁都欺负我？”我抱怨道。

萧引慧没好气道：“你是不是跟依依那个了？你啊你，有我们还不够，你到底想要几个？你看看下边都吵成一锅粥了。”

我摇摇头，对丈母娘道：“妈你不跟我练功么？”

丈母娘还没说话，萧引慧道：“不去！别老惯着他，真把自己当皇帝了。云衣跟我来，我有话对你说。”

丈母娘抿嘴一笑，冲我眨了眨眼传音道：“你也该好好反省，庄先生对你生气不是没有道理的。”

寂寞是一种什么滋味，绝对不是因为思念谁，而是意中人在眼前却忽视你的存在，那才是真寂寞！

我决定了，我要闭关！天塌下来我也不出这个门了，直到将法力运用自如，如天生双手一般才行！

我把笋干倒在地上，坐在它们面前入定。神识展开只锁定其中一枚。我要用神识的力量把笋干一丝丝剥开，这是控制神识的最好办法。但这功夫比我想象中更复杂，更困难，一个小时内我损毁了十七枚笋干。不能再这样了，我的心神不定，在定境中寻找安宁先。

又过了一个小时，我的心情完全平复下来，体力也恢复到了鼎盛。这一次我不再急于求成，而是慢慢地，细细地抽丝拔茧般，用了将近两个小时的时间才把一枚笋干完全剥离，漂浮在空中的是密密麻麻的粗纤维，这些事纤维的组成部分，我还没有那种功力剥离纤维分子，但我相信我可以剥离纤维分子时，我应该已经更上一层了。

我打开了窗帘，巨大的落地窗外是美妙的京城北五环夜景，奥匹公园中正在举办着某些活动，灯光四射，我站在窗前，而身后是慢慢被剥开的笋干，这一次我很认真，我绝对不是个懒惰的人，相反我有着一般人难以想象的毅力，也有着不达目的誓不罢休的手段，即使小在外边不停敲着房门我也不为所动。

但是，落地窗上忽然飞出一个人影，再一次让一枚笋干化成一股青烟。

“水姑娘，怎么是你？”我惊讶地对着窗外拿着一把翠玉短剑的水馨姑娘道。

【千姿绝色】（14）第二部《恋红尘》 本章无肉
作者：狐天黑帝

字数：4282

2018/08/18

第十四章 心印

本章无肉！

靠，这可是二十多层楼高啊！她就像个下凡的仙女般漂浮在窗外，我惊得一时忘了说话。

水姑娘还是那样淡雅素婉，穿着古典长裙的她素手轻抬便开窗进来了。

“公子好久不见，是否忘记了与水馨之约？”水姑娘很自然地站在那里，长发因窗口打开而翩翩起舞。

我回过神来连忙关上窗户道：“怎么敢，我的情况你也知道，本来还想着这两天去拜访你，可是庄先生不允许我出屋，我只好当个宅男喽。”

水姑娘道：“为什么？师尊他老人家怎么没和我说？”

“唉，别提了，我惹他老人家生气了。”我把事情经过对水姑娘说了一遍。

水姑娘掩口而笑道：“师尊他老人家不是真的生你气，他是看出你修行有缺，故意给你找点麻烦好磨练你的心性。”

水姑娘没等我说话，用手中翠玉短剑对着堆在地上的笋干轻轻一挥，只见笋干纷纷飞起漂浮在半空，以肉眼可见的速度一个一个慢慢被剥离成粗纤维状，接着那些粗纤维继续分离成发丝般的大小，最后消失不见。

水姑娘对我道：“滋养神气，锻炼法力的办法有很多，我不能说你做的不对，但你还不能体会什么是法力。”

接着半空中出现一个黑团，黑团在相互缠绕纠缠，数十个呼吸后这个黑团恢复成了若干个笋干。水姑娘又道：“你看到笋干被法力剥离成分子，肉眼已不可见。但法力同样也可以令分子聚合成本来模样，那么法力到底是什么呢？”

法力是什么？很奇怪！我竟然没有思考过它，小说中常常说法力、法术、神通，这到底是什么却没人有个确切的解释，我在此时进入定境中思考起来。

法力是我，我就是法力。确切一点说，法力是我存在的证明，因我的存在而化神气为法力，所以法力是依我而存在的，我却不需要依靠法力而生存，但这其中包含着不同的含义。

形而上之，法力是永恒存在的，它存在于自然万物之中，不依托于我或任何人和物，因为人人都可以有法力，哪怕是一块石头或一颗野草，但它的表现形式却是依生命而有形的，或者说其形而有灵。我忽然想起《老子》第一章‘无欲观其妙，有欲观其缴’，从无中查看它的奥妙，从有中查看它的源头，这是认识万物的过程，也是认识自我、求证自我的过程。

形而下之，法力虽然存在于自然万物之中，但它是无形的，是不被发现的，那么古之圣贤为什么会发现它呢？因为我的存在，因自然万物中有我！修行，修于行止而能得所证，有所证而能得所悟，有所悟而能得其法，得其法而有其用，有其用则勾牵自然万物，不谄媚、不娇嗔而能得其道！

这又让我想到韩非子的《解老》中说‘道者，万物之所以成也’，人们的行止皆在道中，万物有灵亦在道中，发现它的人未必更接近它，而不知道它存在的人，未必不能够得到它。所以我只能将笋干剥离而不知它本来应该是何种面目，而水姑娘却可以从有到无，再从无到有，因为她理解了万物存在而不依万物而存在的真理，也就懂得了法与力依何而存，又依何而取的道理。

大自然之所以自然，因其神秘未知的美丽，它似乎渴望发现者去挖掘和欣赏它而别无所求，有求者因而得其名，名者万物之母也。

我出离定境，水姑娘正一脸好奇地看着我，见我醒来道：“公子真有意思，这样也能开悟，不去当和尚可惜了。”

“开悟？我怎么什么变化都没有，修为也没更高，法力也没有更强啊。”

水姑娘道：“我的家学在山阻水道这一关时会有师父特意讲解何为法力，丹霞派中也会在弟子达到三转蜃影遮光时讲解法力的来源，公子没有老师教导自然不懂得其中的门道。”

水姑娘接着道：“好了，不说别的了，我是来告诉公子三件事的。”

“你说你说，我听着呢。”

水姑娘道：“第一件，明天陪我去逛街。”

“啊？”

水姑娘忽然脸红道：“这是师父交代的，也是他老人家的原话。”

“庄先生为什么让我陪你去逛街？还有，未得他老人家允许我不能出这个屋啊。”

水姑娘道：“师父交代公子的事情已经做到了，所以不必当宅男了。”说完咯咯咯笑了起来。

“好好，那你想去哪逛？”

水姑娘道：“潘家园。”

“去那干嘛？”

水姑娘道：“去了就知道了。第二件事，三境到四境之间会有个魔障，师尊叫我提醒你小心。”

“什么魔障？”

水姑娘想了想道：“修为到了自然会知道，现在说也没用。第三件事不是师尊交代的，是我看到以后觉得有必要提醒公子的。楚云衣的修行偏了。”

“啊？怎么回事？还有救么？”

水姑娘道：“如果她只修形骸不求长生的话，其实也没什么，公子应该问问她修行所追求的是什么，然后我才能回答你的问题。”

我追问道：“你和我说说到底怎么回事，云衣是我的道侣，有什么问题我要优先为她考虑才对。”

水姑娘有些惊讶道：“未达六境没有心念之功是不可以定道侣的……算了，公子毕竟没有老师教导，有些规矩不说也罢。楚云衣的修行注重对身体的淬炼，忽略了心境的洗练，她所学我虽然不知道何门何派，但也能看出应该不止只有淬炼形骸的法门。

自古修行者有许多只修形骸不追求心境的修士，这些人被世人称为术士，他们往往很强大，但天年不改得不到长生，所以术士这一门现在几乎见不到了。楚云衣现在正向着术士这一门发展，她的内阴因其所求而有了改变，如果继续下去恐怕只得其术而不得长生。”

怪不得丈母娘的小穴变化如此多端，下午的时候甚至就像又多了一个小穴，我还以为那是子宫呢。我皱着眉头道：“那该怎么办？如果这不是她所追求呢？”我将玲玲姐将《女经》传授给丈母娘和萧引慧的事告诉了水姑娘。

水姑娘道：“女经我知道，分为上篇炼形，中篇冥思与下篇洗心，对应的其实就是修士所修的前三境，楚云衣所学是残篇，少了洗心的部分，她摸索着达到了三境却步入了纯粹的炼形之中，不过公子可以帮她。”

我马上接道：“怎么帮？”

水姑娘道：“这可不好帮，首先要让她在冥思中转入定境，在定境中要能生慧，这样才可以经历魔障，到那时你才可以帮她。”

巧了，我本来就想帮着丈母娘定中生境呢，水姑娘听了我的想法却道：“如果有人打小就告诉你一加一等于三，那么你会认为一加一等于二是对的么？你们想同时进入定境并没有错，但你们的理念是不相容的，换句话说她就是那么修的，现在想改过来就要从头开始证悟，把错误的观念改掉，这可能需要放弃现在的修行所得，等于自废修为，最好的结果是可以重头再来，最坏的结果是从此之后与修行无缘。”

我见到过萧引慧不能修行时的表情，那是巨大的失望，我不想丈母娘也那样：“就没有别的办法么？”

水姑娘道：“有！就像我说的，她要自己进入定境，在她自己的定境中经历魔障，也只有在那时你才可以进入她的魔镜当中，但这样是非常危险的。要么你打破她的魔障破镜而出，要么沉迷其中迷失自我。这个办法有两个前提，首先楚云衣要能在定中生境达到三境到四境的关口经历魔障的考验，其次你要先打破自己的魔障才知道如何去打破别人的魔障。

这两个条件缺一不可，虽然艰难，风险也大，但却是最好的办法。如果一切顺利的话，楚云衣不仅可以修习长生之道，还可以继续保持形骸的修炼，我可以告诉公子，楚云衣选择的是双修之法，她的内阴修到极致就是传说中的九重天，和公子的九龙骨是绝配。”

靠，九重天不就是人们常说的名器么，原来要靠修行获得。“水姑娘，听说你修行的是家传的《玉女经》，其中有没有洗心的法门呢？”

水姑娘道：“有啊，但那是针对玉女经的，而且要在大成之前保持处子之身才行。”

靠，完了，丈母娘二十年前就不是处女了。水姑娘看我很失望，劝道：“公子不必失望，楚云衣凭借残篇就能修到如此地步，她的根器也是绝佳的，只需对她说明其中关窍，凭她的悟性未必不能参透其中奥妙。”

我点头同意，暂时也只好如此了。水姑娘说完了三件事转身要走，我叫住她道：“水姑娘请留步，我还有点事想请教。”

水姑娘停下脚步道：“公子有事便说，水馨知无不言。”

“你，你怎么会飞？”

水姑娘笑道：“自古飞天者须达七境脱胎换骨即可，水馨还没有那么高的修为，但手中翠玉短剑却是难得的飞天神器，持此器达六境便可飞天遨游。”

太神奇了！我不禁向往着飞天的奇景。“还有一个问题，水姑娘刚才说的心念是怎么回事？”

水姑娘道：“心念就是心印，也就是以神念之力将一件或多件事同时发送到其他人的神识之中，就像师尊对你发送的信息那样，修士通常称其为神念心印之力，也有人称其为灵引之术，叫法不同而已。”

“最后一件事，能不能让我见识见识你的法术？什么山阻水道，什么蜃影遮光，这都是什么样的法术？”

水姑娘道：“这只是对应的修为境界之名称，就像我刚刚达到蜃影转仙霞的境界，所得到的最大收获就是神念心印，所谓的神通术法其实不在多在于精，水馨为公子演示一下我刚刚学会的法术，霞光转刺。”

说着水姑娘一个转身，从其身体后展开一个巨大的阴影，就像一个黑洞般企图吞噬着一切。水姑娘挥了挥手中剑，黑洞中又照射出无数光霞毫雨，霞光穿过水姑娘的身躯向我射来。我感到全身每一个汗毛孔都有如针扎一般，神识中有种难言的压抑感，这使我不得不一退再退。

退无可退时，我全身的骨头都在卡卡作响，每一寸肌肤都犹如被刀子一点点割裂，忽然霞光瞬间消失，取而代之的是一缕七彩云霞从头顶降了下来，瞬间全身的疼痛一扫而空，神识中清明无碍。我站在原地一动不动，豆大的冷汗顺着脸颊流了下来，刚才那一刻我以为我死定了！

水姑娘惊慌道：“公子对不起，水馨刚刚学会没控制好……呀，公子你尿裤了……”

我操！我被吓尿了！真他妈丢人……

水姑娘来到近前一挥手，一股热气充斥着我的全身，湿了的裤裆瞬间被烤干了。别说，神通这玩意还真有点用！

水姑娘似乎被吓坏了，合在一起的双手不住打着颤，看向我的眼神满是惊恐，我好半天才缓过来道：“没，没事。水姑娘，这是庄先生教你的神通么？”

水姑娘道：“不是，是我自己创造的，我躲在闹市中就是在参悟这招神通，前两天才彻底学会，想不到第一次出手竟然没控制好……”

我咬着牙走了几步倒在床上，喘着粗气道：“厉害，真厉害！我以为我死定了呢。”

水姑娘忽然跪在地上道：“弟子无知，失手伤了公子，请老师责罚。”吓我一跳，我以为水姑娘在给我下跪呢，抬眼一看庄先生不知道什么时候跑了进来。我赶紧起身给庄先生行礼，庄先生阴沉着脸一挥手，我坐在床上动弹不得。

“无声，你还记得你母亲是为了什么送你到我丹霞派的么？”庄先生的声音很平稳，我听不出他的喜怒。

水姑娘道：“是……无声卖弄神通，失手伤了弟弟，我……”

庄先生道：“为师昨天和你说了什么？”

水姑娘道：“老师说弟子虽有六境修为，但心性并未穿凿通透，不可入真人之列。”

庄先生道：“真人真人，何谓真人？心口如一，身心一致方可称为真人，这两年来你始终差那临门一脚，神通法力再强大，终究没能领悟大道真谛，你可知错？”

水姑娘道：“弟子知错，还请师尊责罚。”

庄先生道：“虽然没酿成大祸，但也不能不责罚你，你想为师怎样罚你？”

水姑娘道：“弟子不敢僭越，全听老师吩咐。”

庄先生道：“唉，是为师看管不严才出了今天的事，为师也应该受罚，按门规，该罚什么呀？”

水姑娘头更低了，已经碰到了地板道：“对弟子疏于管教，未酿成大祸者，应凿池三年并断奉三年。师尊，弟子该死。”

这时禁锢我的法术忽然消失了，我看到庄先生冲我眨了眨眼，我会意说道：“庄先生，事情起因都在于我，不能怪水姑娘更怪不到庄先生您身上，要罚应该罚我好奇心太重，不是有那么一句话么，说什么好奇害死猫，我就是那只倒霉的猫！”

庄先生一脸坏笑道：“哦？这么说来你是要替我们师徒受罚喽？”

我站起身一副大义凌然的样子道：“是的，要罚就罚我，这件事与庄先生和水姑娘完全没关系！”

水姑娘跪在地上道：“公子不可如此，是水馨的错……”水姑娘又接着道：“弟子犯错实与他人不相干，要罚请师尊罚我，不要为难公子。”

庄先生笑了，道：“我们三人都有错，谁也不必替谁受罚。为师回门自会到执法堂堂主处领罚，至于你，为师就罚你给小沉下魔种心印，这既是罚你，也是罚他，如何？”

水姑娘抬起头，惊讶道：“师尊这……”停顿片刻脸色缓和了很多，竟一副高兴的样子道：“谢师尊，弟子领罚。”

庄先生走了，据说是回师门请罪了，水姑娘没有了先前的担忧，反倒一副高兴的样子，唯独一脸懵逼的我还在想着什么是魔种心印。

水姑娘见我发愣，解释道：“师尊罚我在你心中留下心印，与你共同经历很快到来的心魔考验，你在心魔中所有的经历我也会同时体会，你若不能破镜我也就不能收回心印。”

“这么简单？”

水姑娘道：“就这么简单，看好……”水姑娘对着我一指，我只觉得眼前所有的东西开始快速旋转，转的我头晕脑胀，不知不觉睡着了，醒来时天已经亮了，水姑娘也不在了，也不知道心印下好没有……

【千姿绝色】（15）
作者：狐天黑帝

字数：2863

2018/08/21

第十五章 魔镜

我有些口渴，头昏沉沉地就像宿醉。冰箱里没有水和饮料，只有几瓶啤酒，没办法，干吧！大早上吹了瓶凉啤酒，感觉快成酒鬼了。

忽然听到楼上传来嬉笑声，听上去是萧引慧的声音，笑声中夹杂着喘息声，柳言行回来了？还是萧引慧在和丈母娘……我蹑手蹑脚地上楼，往健身房一看，还真是柳言行回来了。

柳言行光着膀子，身体的肌肉看上去还不错，这与他文弱的外表不相配，想不到病入膏肓还能保持这样的身材真是不简单。萧引慧呢？怎么看不到她？

我刚要打招呼，却听到萧引慧的声音从舞蹈间传来：“老柳，过来啊，我为你准备了礼物。”

什么礼物呢？我想用神识看看，可一展开神识就头疼欲裂，这是水姑娘作法的后遗症么？

这时传来柳言行的声音：“亲爱的，这是我想要的那个么？”

萧引慧的声音很柔软也很妩媚道：“为什么不试试呢？”

我好奇地走到舞蹈室门口查看，发现萧引慧前方有两个大箱子，每个箱子都有一个孔洞，一人多高也很宽，萧引慧就站在两个箱子中间，她好像看到我了，冲我神秘地笑了笑。

让我吃惊的是柳言行，他的肉棒怎么这么大，居然和我的差不多，他不是早泄么？怎么看上去如此坚挺？

柳言行将阳具顺着孔洞插入左边的箱子，只听柳言行发出很舒服的呼声：“H！这个嘴我想了很久了，终于吃了我的鸡巴！舒服！”

萧引慧拍拍另一个箱子道：“试试这个，年轻的身体哦。”

柳言行抽出肉棒插入另一个箱子中道：“哦！小骚抡嫠妈紧！老子今天要H爆她们！”

我很疑惑，不知道发生了什么事，萧引慧成了拉皮条的？忽然一双柔嫩的小手抓住了我的肉棒，小七不知什么时候来到了我身边。

“老公你真坏，偷看人家H逼。”小七什么时候变得这么粗俗了？我怎么感觉今天这么不对劲呢？

小七就像一条蛇般缠住我的身体，紧致的小穴吞入我的肉棒，她伏在我耳边道：“老公喜欢么？”

我机械性地点头，眼睛却在看着柳言行那边，我似乎听到了一声熟悉的呻吟声，但我不敢确定，也不敢相信。

小七挡住我的视线道：“不要管他们，老公爱我，击穿我吧，你是我的……”

今天的小七异常热情奔放，她的占有欲感染到了我，我托着她的屁股开始抽插。小七贪婪地向我索吻，口中嘟囔着：“这是你最喜欢的节目，是小七为你安排的……”

我不知她在说什么，但内心中莫名一痛，我不由自主地扭头继续看着柳言行，发现柳言行也在拧着身子看着我，他的样子有几分狰狞和得意。

忽然萧引慧用力拍了一下两个箱子，箱子自动打开，这一刻我惊的瞬间出了一身冷汗。左边的箱子是穿着白色丝袜的丈母娘，她的眼睛上蒙着一条黑丝巾眼罩，此刻正摇着肥臀发出欢愉的狗叫声。

另一边是我心爱的小，穿着女仆的服装像一条小狗般承受着柳言行的抽插。

我被眼前的一幕惊到了，四周变得寂静无声，唯独小七的声音钻入我的脑海：“看看吧老公，享受这一刻吧！你最爱的丈母娘和最爱的小正被别的男人H着，这不是你最想要的么？”

忽然怀中的小七化成一股青烟飘散不知所踪，紧接着怀里换成了丈母娘，她抱着我的头套弄着我的肉棒道：“小寒，这是你想要的么？看着小被别人插弄你会兴奋么？”

我突然变得不能说话，只能发出呜呜的声音，丈母娘道：“小寒你不乖，这明明是你喜欢的，怎么可以露出讨厌的神情？呜，屁眼，屁眼好爽！”

我感到丈母娘的小穴受到了挤压，一条粗壮的东西插入她的屁眼中。丈母娘欢快的叫道：“就是这样，H我的屁股，H我的骚拢我爱你们，奸死我吧！”

柳言行不知何时来到丈母娘身后，手上牵着一条绳子，绳子上拴着一脸渴求的小。

柳言行一边H着丈母娘的屁股，一边对着小恶狠狠道：“小骚赂老子叫两声，你老公听着呢！叫的不好叔叔要打屁股！”

小像一条欢快的小狗般汪汪地叫着，翘臀摩擦着柳言行的小腿，柳言行满意地摸了摸小的头，然后抬起脚放到小的面前。

这一切是那么诡异，那么不真实，但我的内心却那样痛苦，我想要逃离，但有种力量束缚着我的身躯，我想要闭眼，但眼前的场景却清晰的出现在脑海之中。

疯了，我彻底疯了！远处的萧引慧被无数个柳言行所包围，她全身上下所有能插的地方都插满了肉棒，她既痛苦有欢乐的眼神一直紧盯着我，好像也在问我这是不是我想要的人生。

我张口发出嘶哑难听的声音，远处那无数的柳言行忽然变成各种各样的男人向我冲来，从我怀中抢走了丈母娘，抢走了小，我被淹没在人潮中，意识渐渐模糊不清。

我尽量伸出手想要抓住什么，忽然听得一声痛呼，接着眼前变得漆黑如夜，黑夜中的一道亮光开始倒退，下一瞬我蒙地睁开双眼，水姑娘就坐在我面前，我手中抓着她的酥胸。

我被这场奇异的幻觉惊的一身冷汗，额头上的汗液就像是刚洗完澡般。水姑娘也一样，她惊慌不已地看着我，眼神中有恐惧与鄙夷。

我俩大眼瞪小眼半晌无语。水姑娘打破沉默道：“公子你好变态！”

我吞咽着口水道：“这，这是怎么回事？吓死我了！”

水姑娘道：“心魔即是你心中渴求而又害怕出现的一种矛盾体，你，你竟然是这样的……师父真是的，怎么让我看这些？”

心魔？我操！真他妈不得了，幻觉中的经历感觉真实的不能再真实了，最后一刻我真的以为我会死掉，要不是无意中抓住了水姑娘的胸部，导致她惊呼出声惊扰了我的定境，说不定我真会死在幻觉之中。

“太可怕了，我怎么会经历这些，这不是我想要的！”

水姑娘有些生气道：“你应该问你自己，心魔的征兆是我挑起的，但魔镜中的一切都是你所愿和所惧，我可以告诉你，这只是刚刚开始，你若不想法破掉魔镜要么死在魔镜中，要么沉沦在其中无法自拔直到阳寿耗尽。”

我知道她为什么生气，因为我的下身挺翘的像一根木棍，她误会我真的喜欢魔镜中的场景了。我也不知道怎么解释好，只得说道：“水姑娘，不要误会啊，这，这是正常反应，我也没办法啊！再说魔镜中的场景你也一样经历了，你应该知道我是处于一种什么样的状态，我真的真的不喜欢那样……”

水姑娘不想听我说话，站起身道：“自古魔镜不对人言果真有他的道理，想不到你们男人这么变态，无耻！我走了，明天见！”

我见水姑娘要走，马上喊道：“水姑娘等等，我怎么破除魔镜？”

水姑娘道：“每个人的魔镜不同，方式也不同，但破镜的方式大体相同。你只能历尽己所未历而能做到心如止水时，才可参透那破镜玄机所在，你自己慢慢悟吧，我走了。”

水姑娘转身欲走，顿了一下又说道：“今天不许再入魔镜了！”

“为什么？我想快点破掉它。”

水姑娘道：“我说不许就不许！变态！”

哦，我忘了水姑娘对我下了魔种，我所经历的魔镜她一样要经历，这可如何是好？水姑娘对我的态度简直就是一百八十度大反转，现在看我的眼神分明是在看一个大变态，我甚至感受到她目光中压抑着的厌恶之情。

唉，这他妈是什么修行？难道我的心魔不是统治世界，统治宇宙？妈的，一定是平时看A片看多了！想起魔镜中的一切，我就忍不住大冷颤，吓死宝宝了！

过了一会天微微亮了，我听到了开门声，神识中是丈母娘起来了，她洗漱完后在舞蹈室开始做瑜伽，接着是小和小七也起来了，这一晚她们居然都睡在萧引慧的房中……这让我联想到墨镜中的事，我竟然有种真实发生了的错觉，连忙跑了出去。

“老婆！昨晚上你干嘛了，从实招来！”我从背后抱住小，凄厉地问道。

小被我吓了一跳，道：“混蛋！吓我一跳！”

我不管不顾，用脸蹭着小的头发道：“快说昨晚上干嘛了，有没有鬼混？”

小坏笑着道：“是啊是啊，昨晚上我出去鬼混了，还不止混了一回。”

我心中一惊，魔镜和现实竟在我脑中重合，那令我痛不欲生的一幕幕又出现在眼前，小见我脸色不好，道：“老公你怎么了？”

我回过神来，把小抱了起来道：“老婆我错了，我再也不提群交的事了，以后连A片都不看了……”

小扭着身子道：“老公你把我放下来，我没穿小裤裤。”

“我不管，你得先原谅我。”

小挣脱不开，只得说：“好好，老公乖，老婆原谅你好不好？”

小七听见我们说话走了过来道：“大早上就不干好事，就知道勾引我老公！”

小不满道：“有本事你也勾引试试？我的老公我爱怎么勾引都行！”

小七哼了一声道：“老公，我也要抱抱……”

我把小放下，同时搂着她们俩道：“抱，都抱！我感觉好久没抱你们了，想死我了！”

小道：“老公你今天怎么了？怎么感觉变了个人似的？”

小七也说道：“是啊，今天变得好像小孩子一样。”

我摇着头道：“别提了别提了，昨天晚上我差点背过气去。走，咱们找小云云去。”

【千姿绝色】（16）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：3062

2018/08/23

第十六章 斗法 （这一章还是没肉戏，我实在是不能为了写肉戏而牺牲剧情了，二十万字了光想着写肉戏了，到现在剧情还是没怎么发展，原谅我吧，让我回到正路上吧……）

舞蹈房中阳光明媚，丈母娘正在以双手手肘撑地倒立，我认识小曦的时候就知道丈母娘曾经是个瑜伽老师，但还从没见过她亲自练习，今天算是饱了眼福。

认识小曦后我也了解过瑜伽，古瑜伽将修炼方式分的很细，导致瑜伽派系分成好几种，其实依我看古瑜伽的派系合一才是真正的瑜伽精髓。

萧引慧和心慈妹妹还在睡觉，据说昨晚心慈又泡了一次药后，身上的淤痕已经好的差不多了。依依看着心慈泡好药也被家里的司机接走了。

看看时间才六点，我决定出去跑跑步，现在我不能入定修行，一旦入定则魔镜重现，还不知道会经历什么呢。

小区的环境非常好，绿化面积非常大，正好适合晨跑。没多远是活动站，活动站门口有很多老头老太太在锻炼，其中有个耍剑的老头吸引了我的注意。

我也说不出为什么会注意他，他和大多数老人看上去没什么区别，但他展现出的精神面貌却与周围其他人不一样，怎么形容呢？就像他手中那把剑一样，冷冽刺骨。

老人的精气神非常好，五气运转毫无阻滞，我在老人身边看的入神，身边老太太拍了我一下道：“小伙子，看什么那？”

我对老太太道：“大娘好，请问老先生舞的是什么剑？”

老太太一脸得意的样子道：“太极剑！我们老韩头可是拿过全国老年人太极剑季军的，怎么样？帅气吧！”

我附和道：“帅！那是相当的帅！韩先生简直就是全国老人的楷模啊！”

旁边韩老头一听我说话停止了舞剑，转过身对我道：“小伙子，年纪轻轻嘴巴这么甜？说的我老人家飘飘欲仙啊。”

还没等我回话，一旁围过来好几个老太太，都是对韩大爷嘘寒问暖的，想不到这老头这么招人喜欢。韩大爷走到我身边道：“小伙子，你住几号楼？以前没见过你啊。”

我回道：“我不是住这的，这几天是暂时住在朋友家，就在那栋。”我不知道是几号楼，所以指给韩老先生看。

“哦，这样啊，打算住几天？”

我挠挠头想了想道：“我也不知道，等忙完这段吧。”

老头上下打量着我道：“恩，你这小伙年纪不大，精神却不好，眉宇间还有那么一股怨气。老头子多句嘴，人生本无常，莫作多幻想，遇事做事切莫贪多，多欲伤身，多妄伤心。”

我给老先生鞠个躬，道：“多谢老先生指点，小子记下了。”

老头点点头道：“我看你是在晨跑吧？别跑了，伤膝盖。”

我对老头道：“我也不是经常跑步，就是这两天心情烦躁，总是静不下来，所以想跑跑步。”

老头道：“静不下来是心不平，心不平是风邪作祟！”说着话老人家一个漂亮的转身，白衣飘飘下又舞了一套剑法。

这套剑法舞的很快，有种武侠片的既视感，带出的风声就像悦耳的歌声般吸引了我。一套剑法舞完，老头将手中剑倒提在我面前道：“小伙子舞来看看。”

我道声谢接过宝剑，站在原地闭目养神，脑中回想着老人的每一个动作，忽然一阵清风徐过，我顺势舞出了第一剑，接着动作连贯丝毫不差地将一套剑法舞完。

全场老人为我鼓掌，有人对韩老头道：“老韩头，收徒弟呐？这小子不错啊，才看了一遍就全会了？”

韩老头对我也很满意，道：“小伙子不错啊，有点根基！这套剑法舞下来感觉怎么样？”

我说道：“没什么感觉，就是感觉舞剑的时候停不下来。”

韩老头道：“对喽！这套剑法入不了门的舞不起来，入得了门得不到精髓的慢不下来，你是后者，不错不错，与我老人家有缘啊。”

听到这话我没敢接茬，这老头是想收我为徒啊。老头乐呵呵看着我，等了一会看我也不回话，一脸不满意道：“挺好一小伙子，怎么这时候犯楞呢？”

我笑嘻嘻道：“韩老先生对不住，前些日子有位老人家也想收我为徒，因为某些原因我拒绝了他老人家，要是我今天在这拜您为师了，怕他老人家生气。”

韩老头道：“不错不错，小伙子还懂得照顾老人家的心情，来来来，陪我老人家喝一杯去。”说着老头一把扣住我的手腕，我一挣竟然没挣开，不好，我感到韩老头身上散发出一股难以形容的冰寒之意。

忽然韩老头停住了脚步，抓着我手腕的手一紧，我看到远处慢慢走来一个老者，心下一宽，打趣对韩老头道：“您老人家这么大岁数怎么还急性子呢？您看看，把我爷爷招来了吧。”

韩老头没理我，而是说了一句很奇怪的话：“闹市闲居，鹤驾何来？”远处走来的是庄先生，他老人家一身青衣，显得是古朴又不失仙气，此时对韩老头道：“老小子还跟我拽文的，你家庄爷爷打南边来，欲取你狗头！”

庄先生说完大袖一挥，我忽然感觉到周围的景致变得非常虚幻，四周嘈杂的音乐声和人声也变得不可闻，韩老头抓着我的手也有了松动，可是韩老头也不简单，他拉着我后退一步，接着单手指心向着庄先生一指，模糊变换的景致被他这一指定住，我感觉流动的空气都结成了冰。

韩老头说话了：“丹霞折光术，你是丹霞派庄勿行！”

庄先生抖了抖袖口道：“知道是我还不放人？”

韩老头眼神一缩，笑道：“庄勿行又怎样？这小子在我手上，你是夺不走他的。”

庄先生很痛快道：“不错，我不能出手抢夺，伤了你他也好不到哪去。”庄先生这话是说给我听的。庄先生接着道：“这样吧，按规矩办，你划出道来，我来破法。”

韩老头点头道：“好。”话音刚落我只觉得手上一松，韩老头松开了我，但我想动却不能动，全身都被定在了原地。接着他凭空一抓，手上七尺宝剑变为三尺来长的铜尺，他把铜尺向上一抛，眼前忽然多了一条大河，庄先生的身影在对岸变得极其渺小，我靠，神仙术啊！

韩老头做了个请的姿势，意思是让庄先生过河。庄先生站在河对岸，声音却清晰似在眼前道：“戒灵尺，三十年前失踪的九面生与你是什么关系？”

韩老头道：“如今只有韩自在，世间再无九面生。”庄先生点了点头没说话，这时候我看到有一缕阳光照在庄先生身上，接着从他身上返照出万道光毫，眼前的大河被光毫照射中竟升起一阵雾气，似是被光毫所蒸发。

韩老头打了个诀，河水忽然起了大浪，浪涛卷向庄先生。庄先生左足一点地，身体腾空飞起向着巨浪冲了过去，手中不知何时多了一把捣药杵。

只见庄先生将捣药杵扛在肩上一个回旋砸向巨浪之中，铛的一声巨响，大浪被打散落回河里。韩老头又向着河中一指，接着高举过头顶又慢慢向下落手。此时庄先生的身形已达大河中央，忽然他停下身形向天望去，只见半空中云层滚滚，黑压压一片从天而降压向庄先生。

庄先生笑道：“好一招划地为江，好一招怒火连云！小子看好，爷爷要破了他的法，收了他的法器！”话音一落，庄先生抛出了手中捣药杵，捣药杵冲进黑云之中消失不见，紧接着庄先生双手向下一按，大喝一声：“烈阳煮江！”

黑云忽然剧烈翻涌，接着中间霞光大作，数不清的骄阳穿透云层照射在大河之中，韩老头见势不妙改指为抓说了一声‘收’。

庄先生大笑道：“想收回戒灵尺？晚了！”说着话庄先生向下按的双手向两边展开，黑云中的霞光随着庄先生展开的双手变的更加炽热，且慢慢回缩。再看庄先生双手猛然合在一起，回缩到黑云中的霞光彻底爆发，一举冲散黑云将大河包裹在其中，庄先生哈哈一笑，我只觉得一阵恍惚，眼前的大河消失不见，庄先生就站在离我不远的地方，手中还拿着韩老头的戒灵尺。

此时束缚我的法力也被韩老头解开，道：“我的法术困不住他，你可以走了。”

此时周围的人声渐渐恢复正常，刚才跟我说话的老太太在不远处道：“老韩头，你怎么还在这呢，不是和小子喝酒去么？”

韩老头一脸疲惫道：“不喝了，大早上地喝什么酒啊，我回家睡觉去。”

老太太转过身对身边人道：“我说今天这天是怎么了？感觉怪怪的，闷得慌！搞得我的心脏都不舒服。”

庄先生向韩老头扔出了戒灵尺道：“还你。”

韩老头似乎很意外道：“我技不如人，既然法器已被你所夺，没有还给我的道理。”

庄先生道：“那玩意我不稀罕。”

韩老头点头道：“如此多谢了。”说着抬步要走，走了两步又停了下来，不知从哪拿出一块黑不溜秋的东西扔给我道：“小子你别怪我老人家欺负人，这东西送你了！”

我拿着那东西摸了摸，发现非金非玉非石非木，也不知道是个什么东西，身边有人对我道：“这是墨玉，看材质是龟壳所化，难得的很。”我一看水姑娘不知何时来到了我身边。

庄先生呵呵一笑对我们说道：“今天不要出门了，等我消息再说。”说完他老人家居然追上了韩老头，嚷嚷着要韩老头请他喝酒去。

我都傻了，刚才不是还斗法呢么？怎么转眼就要喝酒去？水姑娘在一旁抿嘴笑道：“修行人不到万不得已是不会见生死的，大多数时候都是以斗法论胜负，破法即是胜，像师父和韩先生那样的前辈高人更不可能随便就出全力，一世修行不易啊。”

原来如此，想想也是，修行何其艰难？真要是有点问题就喊打喊杀的还修什么行？得神通印证所悟，又不是为了杀人放火！

水姑娘似乎很紧张，拉着我道：“师父让我们今天不要出门，我们还是回去吧。”

我说道：“庄先生没事么？我们用不用跟着？”

水姑娘道：“那倒不必，斗法已分胜负，韩先生是不会再找你麻烦的，他们那种修为说出的话是一定要算数的。”

【千姿绝色】（17）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：5109

2018/09/13

第十七章 生气的水馨

“水姑娘，刚才是幻术对不对？”回家的路上我问水馨。

“可以说是，也可以说不是。那不是真正的大河，是韩先生的法力通过法器变化而成。”

“你是说即使我掉到河里也淹不死？”

水姑娘道：“那怎么可能！对于你和师父来说那就是真的大河，天上的乌云也是真的乌云。”

“那其他人呢？比如刚才周围的老人们又如何？”

水姑娘道：“真正的修行人又怎会去伤害无辜的普通人？师尊出现的时候以折光术不止隐去了你们的身形，同时还阻隔了你们三人的空间，这样无论怎么斗，法力是不会传出去的，除非师尊落败。”

“如果庄先生败了呢？”我追问道。

水姑娘坚定道：“不可能！师尊已达待招飞升之境，世间法之极致，在古时称此境的修士为地仙，师尊怎会落败？”

我赶忙解释道：“水姑娘你别急，我没说庄先生会败，而是想问如果出现那种情况，韩先生能不能即使收回法术不殃及无辜？”

水姑娘道：“原来你在担心这个，当然可以，他们二人又不是生死相搏，一切都是可以控制的，要不然他们二人也不会破戒在闹市中动手。”

我接着问道：“假如，我是说假如，他们就是生死相斗，结果会怎样？”

水姑娘看着我道：“如果真是那样，不用谁胜谁败，大河所及范围内将无一幸免。其实你不用担心这个，修行人有修行人的戒律，真到了生死相搏的地步，他们也不会选择在闹市之中的。”

“你怎么肯定不会在闹市之中？”

水姑娘摇摇头道：“戒律不是说来玩的，修行人各门有各门的戒律，还有修士共守的戒律，无论哪一家戒律的第一条就是不许伤害普通人，违戒者天下共杀之！”

我继续问道：“我打个比方，如果我想杀一个人，在闹市中是最好的下手时机，只要能杀了他我就算被千刀万剐都心甘情愿，如果这种情况出现，戒律又有什么用？”

水姑娘叹道道：“那没办法。一世修行不易，修为越高的修士越不会走那种极端。我也打个比方，就说你，你已有三境修为，破魔镜去风邪便可达四境。

这时候若有传法上师是会举行问魔仪式的，如果你心中有偏，传法上师是不会再继续教你的，而且还会把你交给门中戒律堂发落，弄不好会被废去道果重新去过普通人的生活的。”

“水姑娘你说问魔？长辈又如何知道弟子是不是在说谎呢？这又如何界定一个人的心术是不是有偏呢？”

水姑娘道：“自古修士四境又称丹成境，金丹现则道果出，到此境才可真正的称为修士。

修士的道果与妖修的玄牝丹类似，它是元神现的基础，师父问魔问的是道果而不是你，这是说不了慌的，明白了吧？”

“明白了明白了，那我什么时候能破魔镜去风邪？”

水姑娘被我说笑了，道：“你什么时候能达四境我怎么会知道？”

“好赖你也是我的老板，就没有什么要指点的？”

水姑娘笑道：“说出来就没意思了，你还是自己去体会吧，不过我倒是要提醒你，你若是害怕魔镜而不敢入定境，那你一辈子也不能到达四境。”

唉，看来我还是要进定境中去走一遭才行，就不知道这次又会经历怎样的魔镜？“水姑娘，你不是说没有你的许可，我不能进定境么？”

水姑娘道：“我想好了，不能因为我不想看你的魔镜就阻挠你去修行，马上到家了，你回去就继续修行吧！”

我顺嘴问道：“好吧，水姑娘你愿意在我身边陪着我么？”

水姑娘一副小女孩的神态，忸怩道：“你愿意我陪着你？”

“当然了！”

水姑娘道：“可是我不是你想象中的那种女人，我是一个奇怪的人，以后你会嫌弃我的……”

“怎么会呢，就算你是个男人我也不会嫌弃你，水姑娘永远是我心中那个完美的古典女人！”

水姑娘停下脚步，脸色通红，右手食指卷着自己的发丝道：“希望你说话算话，到时候可不要后悔……”

恩？难道水姑娘真是个男人？不可能！不可能吧？这么娇滴滴的女人，这么美的女人怎么能是男人？

“一会你上天台，我在天台等你！”水姑娘说完闪身不见了，我坐电梯上楼，发现家里一个人都没有，桌上有纸条，写着：五朵金花共赴商场，中午等我们一起吃饭啊。

我上到天台，发现这还真不错，搞得就像在海滩一样，水姑娘已经在等我了，我赶紧跟她打招呼。

水姑娘直接道：“继续修炼吧！”

我找了个舒服的位置坐下，顺便瞟了一眼水姑娘，怎么看怎么不像是人妖，多好的姑娘啊！

定境中，一袭白衣的水姑娘，她轻柔踱步，飘摇在一条安静的小路上，我使劲追，使劲追，可怎么也追不上。

我大声呼喊着她的名字，她回头时正应了白居易的那句回头一笑百媚生，竟让我有些痴迷。

我抓住她的手臂，将她挽入怀中，轻柔般吸允着她的香舌，水姑娘的娇喘声如荒漠中的流水，如炎夏中的细雨，每一声都击在我的心中，为之而醉。

“公子，为我解衣……”

我慢慢退去白衫，露出她娇嫩的香肩，有趣的是，她的右胸口居然还有纹身，看上去是一只即将凋谢的玫瑰，有性格，也足够性感！

白衫一点点退去，酥胸展露无遗，我盯着她真想一口咬下去，但我不能那么做，我是个君子，一位有风度、懂得怜香惜玉的正人君子，怎么能做那么下流的事呢？

可是水姑娘却娇滴滴道：“公子不想吃么？白里透红的水蜜桃……”

哦！这是我听过最性感的话语，既然如此，我又怎能矫情呢？所谓正人君子，不失他人所望也！

“呜，公子轻点，奴家受不了……”

有意思，够味道！现在哪还有人自称奴家？

我吃着水姑娘的奶头，顺势解开了她的裤头，伸手向下摸去。恩？什么东东？我H！好大一条香肠！

我从定境中惊醒，又他妈惊出一身冷汗！水姑娘也在此时醒来，怒视着我好像要吃了我一般，我赶忙摆手道：“误会，误会……恩？水姑娘怎么不像上次那样唤醒我？”

水姑娘有些生气道：“你心魔中有我，我与你心魔中的幻影化为一人，你不醒我又如何能醒？”说完捂着嘴，似说漏了嘴。

原来如此，上次魔镜中没有水姑娘，所以她可以唤醒我，这次有她，她醒不过来，那我不是可以为所欲为了？想到这我笑出了声。

水姑娘看我奸笑的样子知道我没想好事，脸色瞬间冰冷道：“你要是再敢想那些有的没的，看我不杀了你！”

水姑娘生气的样子也那么好看，真想和她发生点什么。可惜的是，魔镜中不知自己在魔镜，要不然我有许多有趣的幻想与水姑娘分享。

再回定境。“淫贼！我要杀了你！”水姑娘裸着上半身，举着长剑冲我追来。

我撒丫子就跑，边跑边道：“水姑娘你听我说，我真不是故意的，我也没想到你长了个那么大条的肉棍，你给我点时间，下次，下次我一定要能接受你！”

“淫贼！还想有下次？让我抓到你就惨了！”

愁啊！这可咋办？我跑啊跑啊，眼看快到家了，身后风声一起，脖梗子一痛，我被水姑娘打倒在地。

水姑娘满脸怒气，手中剑指着我的咽喉道：“淫贼，看你还往哪跑！”

“别别别，水姑娘有话好好说！”

“你追我的时候说我貌美如仙，你说愿意为我去死，可如今呢？你和别的臭男人有什么区别？我杀了你！”

“等等！”

“还有什么遗言？”

我不慌不忙，慢慢解开衣服直到脱光，水姑娘虽有怒气，但也含情脉脉地看着我。

“水姑娘来吧！本公子必不负前言，这就收了你的身子！”我装出一副大无畏的样子两眼一闭，向后一躺。

空气中宁静的令人害怕，我不知道水姑娘在干什么，便偷偷看了一眼，诶呦妈呀！这哪是水姑娘，这是水管子！

算了，豁出去了！

“公子好舒服啊……奴家好欢喜……”

我睁开眼看见水姑娘在我身上驰聘，那曼妙的身材真是尤物，悦耳的叫声就像是世间最动听的歌声，可是，可是她居然是个人妖！

唉，算了，我不去看就是了！想到这我抓住水姑娘的双乳，挑逗着那两颗红透的樱桃。

水姑娘见我主动，脸上欣喜道：“水馨好喜欢公子，公子好大，弄得水馨好舒服。”

“再猛烈点，叫的再大声点，本公子喜欢骚女人！”

水姑娘道：“是，水馨听公子的。”说完起伏的力度更大，速度更快，叫的声音响彻四方，宛如绕城之歌。

我把水姑娘送上高潮，趁着她失神的功夫继续逃跑，可没跑两步就被水姑娘再次抓到，她扭着我的手臂说我是负心汉，举着大条肉棒就给了我一下，我慌得几欲昏厥，终于再一次惊出定境。

我对着怒视我的水姑娘傻笑着，水姑娘满头大汗，呼吸急促，看来被我气得不轻。

我解释道：“这，这也不是我能控制的是吧？我，我再回去看看有其他变化没有……”

水姑娘忽然向我扑来，口中喊道：“淫贼，休想再羞辱于我！”

一看水姑娘真生气了，我一个翻身闪到水池边上，水姑娘扭身又冲我扑来，不知怎么脚下一滑扑倒在我怀中，我抱着她柔嫩的身躯跌落池水当中。

水姑娘不知施了什么法术，此时池水像失去重力般飘了起来，我与水姑娘随着池水一起飘到半空。

“水姑娘你听我解释，我没把你想象的那样不堪，我也不知是怎么回事，魔镜中发生的岂能当真？”

水姑娘冷冷看着我不说话，池水忽然在空中旋转起来，如果有人看到会以为是龙吸水的景观。

旋转的水柱不再直上直下，而是斜着越飞越高，向下看一眼就吓得我着实不轻，我甚至怀疑我有恐高症。

我把水姑娘抱得更紧了，不是我占他便宜，我是真害怕啊！渐渐地我已看不到地面，只能看到模糊的高楼轮廓，天上的白云也逐渐落在脚下，好美的景色！

水姑娘忽然道：“你陪我去死吧……”她说的毫无生气，一点都不像是在开玩笑，我慌得不行。

忽然我看到水姑娘的衣服里，右胸口上有一朵滴血的玫瑰纹身，刹那间我明白了魔镜中所见就是水姑娘的真身模样，她说过我的心魔中有她，她又与我同享魔镜，所以会和我心魔中她的幻影合二为一。

或许水姑娘气的不是我和她在魔镜中做爱，而是气我见到她的真身就始乱终弃。

忽然水柱消失，我们开始急速下落，此时此刻过山车算个屁！来不及多想了，我吻住水姑娘的樱唇，舌头探入她的口中纠缠着她的香舌，水姑娘全身紧绷，双手也轻轻搭在我的腰上。

我感觉到她开始对我有所回应，生涩的香舌也开始追寻着我的舌头，她的面色渐渐潮红，呼吸也彻底乱了。

眼看就要跌落地面，忽然一阵大风卷来，我只感到一股大力推了我一下，就像是被车撞了一般，搂着水姑娘横着撞向不远处的大树，如果就这样撞上去水姑娘在我身前，她恐怕会受伤的。

想到这我使出吃奶的力气将水姑娘推开，然后迎着大树撞了过去，心想这下死定了。

【千姿绝色】（18）第二部《恋红尘》
作者：狐天黑帝

字数：3459

2018/12/03

第十八章 水馨的心结

（这一章没肉戏，下一章才有。另外说声抱歉，很久没更新了，底稿和大纲都没了，不过我还是会完结这部的，就是更新时间会不定期了。）

恰在此时，眼前忽有人影一闪而过，紧接着一道华光向我飞射而来，撞向大树的身形紧急拐了个弯，随后我跌落在旁边的水沟里。

挣扎着爬起来时发现眼前站着的是韩老头。我不明所以，问道：“您怎么来了？庄先生不是找您喝酒去了么？”

韩老头皱着眉头，饶有兴趣地看着我道：“你小子命真硬！这都死不了！”

我尴尬地笑笑，趁机四处看了看，却没发现水馨的踪迹道：“您老就别开玩笑了，和我一起的女孩呢？”

韩老头道：“老庄头已经把那女娃娃带走了。修为失控也就算了，怎么元神也涣散了？凶险的很呐！”

我一听赶紧爬出水沟，一脸焦急地就想追下去。韩老头拦住我道：“小伙子别这么急，你去了也没用，至少现在去了没用。”

我一听知道韩老头话中有话，赶紧行礼道：“您是修行前辈，还请您老人家施以援手，小子感激不尽。”说着我想学那些影视作品中那样给韩老头跪下，可韩老头右手虚空一托没让我跪下去。

“老庄头此去能稳住她的伤势不至于阴神消散，但想重聚元神却没那么简单。你想我出手，总要让我知道她为何如此是不是？”韩老头说完示意我跟着他走。

我们回到了小区，找了个没人的地方坐了下来。路上我把发生的事详详细细和韩老头说了一遍。韩老头低首沉默半晌才道：“没有六境的心境，却有大成的修为……以你为心魔，欲连破三境，好好好！”

韩老头一连说了三个好，我在一旁问道：“您老想出办法了？”

韩老头看了我一眼，摇摇头道：“没有！我是说老庄头不愧是中华第一大派丹霞派的一门之长，这种办法也只有他能想得出来。”

顿了顿接着道：“那女娃大概是阴阳身吧，能活到现在已经不易。更难得的是居然有了如此修为成就……”

我接话道：“韩先生，您说的阴阳身是什么意思？难道心魔境中所见都是真的？”

韩先生道：“未必如你所想，但也相去不远。如果就是你在魔境中见到的那样，你还救不救她？”

“为什么不救？当然要救！”我毫不犹豫。

“小子，你可要想清楚。……唉，我还是和你说清楚吧。”韩先生怪笑半晌才徐徐道来……韩先生刚刚才听庄老提起水馨，说她有种心理疾病，但其实也不是什么大病，她对异性和同性的感觉是一样的，简单点说就是双性恋。

双性恋对于普通人来说可能只是一种心理疾病，但对于修行人来说问题就很严重了。首先修行修的是什么？什么是修行？行走坐卧是不是修行？家长里短、柴米油盐是不是修行？如果是，那么修行会表现出怎样的一种意识形态？

我按照韩先生所说，本能地想到‘行止得当’四个字，也就是很多人常说的修于行止。如何行止得当？曾子云：吾日三省吾身……修呗，修正也好，修齐也罢，遇见问题就解决问题，即为修。

水馨的问题就是心理问题，按道理说她能有现在的成就，肯定早已面对过自己的心理问题，也肯定得到了很好的解决，不然她是达不到如今的修为的。但听韩先生说她有六境修为却没有大成心境，恐怕这件事并没有彻底解决，或者说没有很好地处理干净。

所以水馨的修为才那样奇怪，依我看她是过不去自己那一关，才会在意我对她的看法和想法，哪怕那些都来源于心魔境中的胡思乱想。庄先生应该早看出了她的问题所在，所以才命她与我一体修行，共临心魔境，期许一次打破心障。这样或许可令水馨如重修般，再次经历四境到六境的种种考验，或可一战功成！只是庄先生的算盘落空了。

我把我的想法说了出来，韩先生点点头道对我道：“你确有极高的悟性，是个修行的好苗子，但你毕竟修行时日尚浅，有些事你能想到但却不能看透……不说这些了，你也该回去准备准备了，女娃想重聚元神不是那么简单的，她必须过自己那一关，所以老庄头让我交代你今夜子时净身上天台！”

韩先生话音刚落，又对我发来一道神念：“地狱之王何以保留着光辉羽翼？”神念虽然只有一句话，但其包含的各种修为境界却很复杂，我没有那种修为，只能解读自己可以理解的东西。

地狱之王的名字有很多，最着名的是撒旦和路西法两种，但我知道的另外一个关于梅塔特隆的故事更能解释韩先生所问。梅塔特隆又名梅丹佐，传说中的大天使长，也是堕入永夜的地狱之王。

传说他堕入永夜的黑暗中时，被自己的魔法黑暗火焰所灼烧一千三百多年，之后还能保持光辉三十六翼，就证明他从未背叛他的信仰，他背叛的只是他自己。

对于力量和权力的过度追求，引发了跟随他一千三百年黑火焰的反噬，灼烧他的灵魂也是一千三百年，其实这是他自己对自己的拷问与自我否定的一种态度。说明白点，他的修行初心与今后的修行所求相悖，所以才有魔法反噬出现。

水馨姑娘的元神散了，其实就是她自己对自己的惩罚。她渴望得到她想得到的，当这种渴望被她渴望得到的人所否定时，她的失望和自责成为了憎恨，愤怒于自我的存在方式，也就出现了修为反噬。

韩先生对我说明了水馨的病症，同时还问我为什么地狱之王还能保持光辉圣洁的天使羽翼？这使我想到庄先生曾经对我发来的一道神念，讲的是一个老和尚入定一千三百年的故事。

如今发现他们都是同一个问题，纠结于追求得不到的虚无缥缈的东西而迷失了自我本心，对于自己所学产生了怀疑，佛教中有净土三疑的说法，即：疑师、疑法、疑我。他们都触犯了第三条，产生了自我怀疑的偏激心理。

梅塔特隆是怎么保留羽翼的我不知道，但那个入定一千三百年的和尚是被途径的三藏法师唤醒的！想到这我才回过神来，一溜烟跑回了萧引慧家。

五朵金花已经回来了。心慈妹妹逛累了，躺在沙发上睡着了。萧引慧被物业的人请走了，据说派出所也来人了，小七也跟着去了。小曦神神秘秘地低声对我道：“老公你听我说，小慧阿姨家闹鬼！”

“啊？什么情况？”我吃惊道。

楚云衣也拽了拽我的衣角道：“是真的，派出所都来人了，据说有人报警在楼顶看到龙吸水，还看到一男一女在天上飞。”楚云衣一边说一边盯着我的眼睛，似乎想从我的眼中看出些什么，我尴尬笑笑，决定等萧引慧和小七回来再告诉她们真相。

大概半小时后萧引慧和小七就回来了，楚云衣赶忙问问情况，萧引慧看了看我才道：“庄先生派人过来了，说是剧组拍电影占用了我们的楼顶泳池，还赔偿了我五十万的占地使用费……小寒你给我说清楚，是不是发生了什么事？”萧引慧还是一如既往地聪慧，一下就想到与我有关了。

除了水馨姑娘的私事外，其他基本都说了……意料之中的沉默，只有小曦看我的眼神带着崇拜和羡慕。小七似乎不关心这些，听我说完道：“你们闻见什么味了么？”

一句话点醒梦中人，掉到水沟里之后我还没换衣服没洗澡呢，身上有种腐烂的西红柿的味道……是夜子时，天地交合，阴阳交替之时，我一个人偷偷上了天台。庄先生早已在天台等候，泳池中不知何时被续上了一种红色的液体，水馨姑娘就沉浸在池底中央。

远处有呼啸之声，眨眼间眼前多了一个人，原来是韩老先生。韩先生看了看泳池，冲着庄先生竖起大拇指道：“佩服佩服，这用的是何种灵丹妙药啊？”

庄先生道：“三株龙须草。”

修为之高如韩先生也露出吃惊的表情，看了看池水又看了看我道：“小子有福啊！快下水吧……”

庄先生没多废话，直接给我来了一道神念。他要我在水下打坐入定境中断绝五感，随后韩先生会送我的神魂进入水馨已经封闭的精神世界中，到时要怎么做我自会知道。

断绝五感我根本没试过，但真做起来却也容易的很。切断神识对外界的感应，沉浸在定境中不受影响就行了，但我毕竟修为低，不会像老和尚般一下沉睡一千多年，如果没人唤醒我，法力也就够坚持两三天时间的。

断绝五感成功了，但我忘了我也在历魔境劫中，入定则见境，眼前心爱的丈母娘正被两个猥琐的男人所蹂躏，那两人竟然是廖立伟和伍和平。奇怪的是，现在的我清醒的知道我是在魔境劫当中，不像以往入境时自以为是真实。

若有所思中，天空忽然被撕裂，水馨从中飞了出来，她周身流转着七彩霞光，面无表情向着廖立伟和伍和平一指，那两人瞬间化为飞灰，丈母娘脱离了魔掌一脸幸福和崇拜的样子看着天空中的水馨。水馨一脸祥和与关爱的样子招了招手，只见丈母娘脚下祥云飞升，漂浮到水馨跟前，水馨轻轻挑起丈母娘的下巴送上一吻。

撕裂的天空再次扩大，另一个目露凶光的水馨从裂缝中走了出来，她不由分说地向着善良的水馨和丈母娘发出一声怒吼，接着身后展开一道巨大的阴影，阴影似能吞噬一切，接着霞光四射，如有千万利刺射向水馨和丈母娘。

这是水馨刚学会的霞光转刺，前两天还差点伤了我，我情急下大声呼喝，才发现她们根本听不到我的声音，仿佛我只是一个看客，本不属于这里。接下来我不知过了多久，相同的一幕总是重复发生，善良的水馨总是在丈母娘危急的时刻出现，邪恶的水馨总是在那一吻时出来毁灭一切。

这是水馨的心结所在，但她的心结之中没有我，所以她不知道我的存在，我不能唤醒她，需要丈母娘来才能改变如今的局面！想到这里我退出定境。

“小子，怎么回事？”韩先生开口问我。

我把所见所闻说了一遍，庄先生听后眼前一亮，对我道：“你速去把楚云衣找来，我有话交代。”

……

“庄先生您好。”丈母娘被我拉到天台欠身对庄先生行礼。

庄先生一点废话没说，直接发来一道神念，大意是说丈母娘的修行有偏，如果不能拨乱反正，那么这一世将不得长生，现在有一个机会或许可以一试，但这个办法十分凶险……我记得水馨也说过，丈母娘需要定中生慧，见境知微才能从术士的道路上回归到修士之中来。

丈母娘没多想便说愿意试一试，韩先生叹了口气道：“你这女子倒是直爽，但你可知其中凶险？”

丈母娘摇了摇头，庄先生道：“凶险之处在于你不是主动入境观，而是老韩送你入境，所以你的自我意识很浅薄，如果水馨的自我否定意识坚决灭杀你，那你便会沉沦在她的意识中再也醒不过来了……”

丈母娘眉头一蹙，抬眼与我四目相对，咬了咬牙道：“我愿意试一试。”韩先生道：“此事勉强不得，必须真心所为才有一线生机，不然就是万劫不复。”

丈母娘看着我坚定道：“这辈子要是不能长生，会有许多遗憾的……”

我当然也担心丈母娘，但是韩先生暗里让我不要说话。

其实丈母娘进入水馨的意识中是没有任何危险的，但想要让她入定见境，就必须给她危机感，而且要靠她自己度过才算成功，首先第一步就是不能有任何犹豫，我看丈母娘这第一步踏出的很成功…………

未完待续

