暗夜首发，更多精彩，尽在暗夜！

名称：半步多欲望传说第二部　第一集
　　内容简介：短暂的喘息，代表着新征途的开始。
　　美好的梦想被无端破灭，那麽就要想办法毁掉那个异军突起！
　　攘外先安内，多多开始了紧锣密鼓的布置，驱除精灵辖区的异己，为未来的征途建立最牢靠的後方！
　　那异军突起究竟是什麽样的存在？
　　一个离奇的故事，在老淫虫的口中娓娓道来，原来，色胆包天也要看有没有运气庇护的……
　　目录：


第一章　人家大床人的妻


第二章　多多的愤怒


第三章　高超的调教


第四章　爱人们，一起放荡吧！


第五章　效忠不需要生命


第六章　老淫虫的往事


第七章　胜者王侯败者寇


第八章　特殊技能的产物


第九章　紫天罗的代言人


第一章　人家大床人的妻妻
　　夜幕，将世问万物笼罩。
　　天际那点如流星般耀眼的光芒消失许久後，所有人才在震惊中回过神来。
　　映入眼帘的广袤夜空，昏昏沉沉，如同一潭死水波澜不起，若不是强烈的震惊令所有人的脑海中浮现出无数猜测的话，先前那一刻，真像是错觉。
　　多多站在宫殿外，俊美的脸庞阴晴不定，他以为最完美的收场，现在看来，却以失败告终，意料之外的白光，令一切美好的猜测都化为泡影。
　　没错！
　　他粉碎了银鹰王子的阴谋，清空了精灵辖区中的「野心家」，但是现在看来，他败了。
　　幸运女神第一次眷顾了他的对手。
　　轰隆！
　　一道闪电在夜空中毫无徵兆的出现，划破无边无际的阴暗，令人眼前闪现刹那的光华，如利剑一般的闪电不但向所有人宣布暴风雨的来临，同样也打断多多的沉思，让他回过神来。
　　「奶奶个小熊猫的……」多多低声咒骂着，说道：「看来准备要戳混蛋王子屁眼的棍子，白他妈的准备了……」他骂骂咧咧地向宫殿中走去，大声喝醒那些还呆着的侍卫们：「还愣着干什么？快清理！」侍卫们急忙点头，开始清理宫殿中的一片狼籍。
　　此时侍卫的服从，绝对不是因为多多高贵的身分，而是多多刚才所表现出那强大的实力，足以令他们由衷地俯首听命。
　　之前以为这个男人是运气绝好，所以成为了公主的爱人，现在他们才知道，这个男人不但拥有好运气，其神威更足以与神媲美。
　　强者，永远是令人敬服的！
　　精灵虽然都有魔法天赋，但刚才那场拚斗首先是出乎他们的意料，其次就是，刚才那种拚斗，不是他们这种人所能参与的。
　　再加上，这些贵族们都极为惜命，平时看起来忠心耿耿，都能为国家贡献生命似的，可实际上，他们绝不会因为和他们没关系的拚斗而搭上自己的小命，在优渥舒适的生活中，谁都想多活几年。
　　无论是谁当政，都需要子民，也就是说都需要他们，所以，他们在方才的拚斗中，都躲到各个角落，独善其身。
　　他们都没想到，拚斗会这么快的结束，多多展现的神威令他们十分震惊，简直是厉害得超出了他们所知的范围。这还是精灵吗？神也不过如此吧？
　　在那一刻，他们的心中对多多充满了恐惧，若那些侍卫对多多所表现出的是对强者的敬服的话，那么这些贵族们所表现出的就是小心翼翼地讨好以及对未来的警醒，不时的告诉自己，一定要对这个男人唯命是从，绝对不能成为他的敌人！
　　经此一战，多多在巨树精灵帝国奠定了自己稳固的地位。
　　汤姆・保罗的失败，也意味着，昔日里强大的经济家族面临着两条路，一条是陨落，成为巨树帝国的历史：另外一条是一个巨大的转折，但转折的方向却取决于当权者的决定。
　　入夜。
　　保罗家族族长大院中，豪华、考究的房间中，多多舒服地躺在松软的大床上。
　　此时置身于牢笼之中的汤姆・保罗，一定想不到，就在他身陷牢狱的当晚，自己那张大床已经更换了主人，和大床同时更换主人的还有他的妻子――保罗公爵夫人……
　　保罗公爵夫人赤身裸体地趴在多多身旁，用胸前两团硕大挺拔的乳房摩擦着多多的小腹，乳尖那两点殷红不时碰撞着多多巨物的顶端。
　　巨物早已昂扬抬头，顶端浑圆紫红，散发着滚烫的热度，热度从保罗公爵夫人的乳尖一点一点传达到她的身体，令她的欲望逐渐攀升，脑海中不时浮现出这个男人的强大，每次穿透她身体时给她带来的那种巨大快感。
　　快感是种毒药，保罗公爵夫人早已沉迷在毒药带来的快乐中，难以自拔。
　　如果说她从前还稍稍有一点理智，会在夜深人静时反思自己行为是否正确，那么当她下定决心依附多多出卖汤姆・保罗的那一刻，就意味着她最终的选择。
　　既然已经迈出那一步，那么还有什么可收敛的呢？
　　她不再是狗屁的公主，不再是狗屁的虚名公爵夫人，她现在宁愿做这个男人最忠实的女奴……从前她所尝到的孤独和寂寞，让她意识到，只有快乐才是最真实的，正如多多那句话：「人生短暂，及时行乐」。
　　多多看着保罗公爵夫人卖力的动作，探出手抓住一团豪乳，轻轻揉捏着。
　　保罗公爵夫人发出一声诱人的呻吟，媚眼如丝的看着多多，眼神中满是欲望，小手更是抓住了多多挺立的巨物，香舌舔弄着朱唇，燃烧着欲望的眼神中充满了期待……
　　多多嘿嘿一笑，说道：「乔恩娜，你真是越来越淫荡了……不过，我喜欢，嘿嘿……」保罗公爵夫人一点都不觉得耻辱，而是把这句话当成多多对她的表扬，她媚笑着说道：「主人喜欢，乔恩娜就做主人的女奴，在床上做一个被主人穿透的婊子……」这句话对多多有着很强的诱惑力。
　　一个身分高贵的女人，嗯，还是别人的老婆，说出这样放荡的话来更是令人感到刺激。
　　多多舔了舔嘴唇，说道：「来，让主人吃吃你的大乳房。」保罗公爵夫人一点一点的在多多身上爬过去，下身摩过多多的身体，在昏黄的灯光中，多多的身上出现了一条晶莹的痕迹。
　　保罗公爵夫人骑在多多的小腹位置，双手挤着大乳房，令乳房更加硕大，嫣红如红宝石的乳头更加凸出地往多多的口中送。
　　多多张开嘴，将乳头含在口中，舌尖技巧的在乳晕上打转。
　　保罗公爵夫人发出一声呻吟，眼中的欲火愈发炽烈，她用力地将乳房向多多的口中塞，恨不得多多有一张大嘴，能够将她的豪乳全部含住。
　　多多双手托着保罗公爵夫人浑圆丰腴的臀部，双手抓紧两瓣柔软臀肉，十指不住的磨蹭着她臀峰间那朵绽放菊花的边缘。
　　保罗公爵夫人身体猛然绑紧，括约肌下意识地收缩，将多多的手指夹在中间，身体快速的扭动，利用多多的身体，来摩擦她那片「渴望的田野」。
　　「嗯……」保罗夫人呻吟着，喘息越来越急促：「主人，来吧……穿透乔恩娜，用你的大家伙，在那个臭男人的床上，狠狠地干他的妻子吧……」保罗公爵夫人从前在多多面前，虽然也极为放荡，但今天却比平常更甚。
　　多多的眼神掠过保罗公爵夫人发红的美艳俏脸，心中很明白，这个女人今天加倍的放荡是有原因的，大概是今天的事让这个女人明白，她已经彻底的堕落，也可能是出卖她那个不负责的丈夫，心中难免有一点点内疚，想用疯狂来驱赶那点内疚吧。
　　不过无论是什么原因，多多都不会在意，因为他是最终的受益者，这个女人越疯狂放荡，他干得就会越爽！
　　他不介意用他强大的本钱，帮助这个女人把那一点点内疚清除，这个女人所做的一切都让他感到满意，给她一点奖励也是应该的。
　　多多的嘴角勾勒出一丝淫荡的笑意，腰肢用力，翻身将保罗公爵夫人性感丰腴的身体压在身下。
　　保罗公爵夫人叉开双腿，修长有力的美腿缠绕在多多有力的腰肢上，双腿之间门户洞开，那两片肥美的肉唇在极度的渴望中，微微张启，一丝丝春潮不住的在缝隙中泊泊流出……
　　「我的女奴，你想要什么？」多多嘿嘿一笑，说道。
　　「要主人的大家伙……」保罗公爵夫人急切的将手伸到身下，胡乱寻找着多多的巨物。
　　「要做什么？是不是想要主人喂饱你下面的小嘴？」多多淫荡地说道。
　　「是……是……主人，快让女奴下面的小嘴把那个大家伙吃掉吧……好饿……好想要……」保罗公爵夫人双腿不住的用力，企图把多多的身体拉下。
　　多多感到更强烈的刺激，下身向前动了动，说道：「来，帮主人对准『靶心』。」保罗公爵夫人终于抓住了多多下身滚烫的巨物，轻轻地将巨物移动到下身幽源，那巨物硕大的顶端碰触到迷人的缝隙，沾染到黏稠爱液之後，愈发的紫亮骇人。
　　「主人的奖励要来了！」多多喘息着说道，同时，下身猛地挺动，噗嗤一声，巨物冲刺，全没入保罗公爵夫人的身体，爱液四溅，床单上沾染了一大片的湿渍……
　　「啊……」保罗公爵夫人猛地张开小嘴，发出一声绵长畅快的呻吟，她的双腿用力地缠住多多的腰肢，似乎要好好感受一会儿撑破了似的充实。
　　朱唇慢慢的合拢，保罗公爵夫人借助双腿的力量，动弹着身体，厮磨着。
　　「嗯……主人，您这个大棒子好像更大了……」保罗公爵夫人慢慢摩擦着，喘息着说道。
　　「嘿嘿……那今晚就让你好好适应适应！」多多淫荡一笑，开始挺动起身体。
　　出于奖励的心思，多多今天保留了一点怜香惜玉之心，并没有像以往对待保罗公爵夫人那样，完全将她当成一个泄欲的工具，而是毫不吝啬地用上了一些技巧。
　　九浅一深、磨盘厮磨，一切一切的性爱技巧被多多轮番用上。
　　只弄得保罗公爵夫人双眼迷离，呻吟不断，随着高潮的来临，她的声音愈发地高亢，近乎于歇斯底里的大叫起来。
　　「哦……天啊……主人，您要干死我了……」「干死我吧……用力地干死我……」「……」「呜……要死了，乔恩娜要死了……主人，快……呜……」一声声淫声浪语此起彼伏，淫光荡色令整个房间的热度不断的攀升。
　　保罗公爵夫人毫不担心自己的声音会传出房间，传到别人的耳中。
　　反正她和多多的关系已经不是什么秘密，更何况，保罗家族的其他人即使知道是她出卖保罗家族，也不敢在表面上表现出任何的愤怒，反而希望着这个女人会念及一点情谊，在多多公爵面前说一些好话，不要祸及他人，将整个保罗家族赶尽杀绝。
　　多多喘息着，尽情享用着保罗公爵夫人美妙的肉体，巨物在保罗公爵夫人黑黝黝的森林深处反覆出没，每次深入都会发出啪啪的肉体撞击声以及丝丝水声。
　　温暖、湿润、紧窄……令多多开始有点感激保罗那个混蛋，多亏他许久的冷落，才保留了保罗公爵夫人这毫不逊于青春处女的身体。
　　在保罗公爵夫人歇斯底里的喊叫声中，她迎来了第一次高潮，多多感受着阴精喷薄时的快感，徐徐的将染遍爱液的巨物抽离保罗公爵夫人的身体，然後，跳下床，抓住保罗公爵夫人的双腿，将烂泥似的娇躯拉到床边，扛起双腿，挺身再次深深的进入。
　　新一轮的征伐再次开始。
　　在多多越来越大的撞击中，整个大床都开始晃动，保罗公爵夫人胸前两团豪乳更是来回跳动，嫣红的乳尖在灯光中划出一道道迷人的光晕。
　　在多多的强大力量中，保罗公爵夫人几乎快乐得昏过去，身体无力的她，双手抓着床边，尽量让自己的身体晃动幅度不要太大，尽量的迎接多多全部力量的抽插。
　　「哦……太美了……太舒服了……嗯……」保罗公爵夫人已经出了一身的细汗，但她却依旧很努力的迎接征伐。
　　多多越干越是舒爽，淫性大发，在连续数十下撞击之後，他意犹未尽地吩咐保罗公爵夫人拖着绵软无力的身体，下床，双手扶在床边，撅起浑圆的屁股，分开双腿对着多多。
　　多多伸出手，摸了一把保罗公爵夫人那湿得一塌糊涂的幽源，沾满爱液的指尖慢慢移动，分开那两团挺翘的臀峰，将爱液全部涂抹在粉嫩菊花之上。
　　保罗公爵夫人很明白多多的意思，虽然有些担心多多这似乎变大的巨物会刺破她的菊花，但，她还是努力的让屁股撅得更高，尽量的让臀肉分开，为多多的进攻提供方便。
　　迷人的尤物啊！
　　多多暗暗赞道，心中对保罗的愚蠢而唾弃。
　　妈妈的，这么好的女人，到头来便宜了自己……多多心中得意的发笑，怕是保罗那个混蛋若是知道自己老婆以及自己爱的王后，会以双飞形式一起在床上被多多大干特干的话，或许死都不会瞑目吧。
　　这个念头令多多感到强烈的刺激，心中的阴暗面被大幅度的激发。
　　但也仅仅是想想而已，他不介意在床上多几个女人旁观，但是做这种事，是绝对不能让男人看到的。
　　多多挺着暴涨的下身，那条紫色龙头缓缓地碰触着涂满爱液的粉嫩菊花。
　　炽热的气息在顶端涌入粉嫩菊花，保罗公爵夫人只感到褶皱边缘酸痒之极，有一点恐惧，但更多的却是期待。
　　巨物一点一点的戳入菊花……
　　「哦……」保罗公爵夫人发出一声带着痛楚的呻吟，娇躯绷紧，括约肌下意识地收缩着，像极了一张小嘴在吮吸。
　　多多在美人儿括约肌的「吮吸」中，感到极为舒爽，并不着急，一点一点地深入，眼神兴奋地盯着那巨物逐渐消失在菊花深处。
　　「嗯……主人，要裂开了……裂开了……好烫，戳到人家肠子里去了……」保罗公爵夫人用力地抓着床单，身体在疼痛中微微颤抖，但却毫不退缩的迎接着那滚烫巨物的冲刺，放开一切的等待着更为强烈的狂风暴雨，期待着丢掉一切的疯狂放纵。
　　当巨物进入一半的时候，多多猛地一挺，嘶地一声，巨物齐根插入菊花，原本紧凑的花瓣被撑开，形成了诡异的形状。
　　「哦！」保罗公爵夫人一声高亢呻吟，双手把床单撕裂，被大家伙戳入菊花的感觉着实难以言喻。
　　她并不是第一次被多多开采後庭，但今天的感觉却与平常不同，首先是多多巨物似乎变大，其次就是她本身心态的原因了，两种原因结合在一起，身体和心理的双重作用，令她的身体变得更加敏感。
　　「呼……」多多长长的喘息一口气，看着黑黝黝的巨物陷入两团洁白臀肉之间，那种视觉冲击极为刺激。
　　他缓缓地抽动起来，看着巨物在雪白丰满的臀肉中进出，看着粉嫩的菊肉随着巨物的进出，被带出、扯入……
　　「天啊……我要疯了……哦……」保罗公爵夫人呼呼地喘息着，呻吟声中带着明显放弃一切的疯狂。
　　啪啪啪……
　　多多的动作逐渐加大，他察觉到保罗公爵夫人体内在逐渐的分泌出液体润滑着，一时间，肆无忌惮起来。
　　美人儿翘臀原本就是浑圆丰满，在这种撅起姿势下更显得肥美诱人，随着多多身体的不住撞击，肥美臀肉荡起波波臀浪，在小腹的撞击中，变换着各种淫靡的形状。
　　最原始的欲望成为了整个房间的主旋律。
　　在极度的快感中，多多那点要奖赏的怜香惜玉之心也被抛之脑後，他尽情地享受着快感，想怎么粗鲁就怎么粗鲁。
　　保罗公爵夫人在後庭被征伐的异样快感中，变得更加疯狂起来，她大声地呼喊着，先前本来软绵绵的身体，此时爆发出最後的力量，她宁愿自己全部的力量被那大家伙剧烈的抽插中吸出。
　　啪啪……
　　多多干得兴起，挥动手掌，狠狠地拍打着那两团震颤的雪臀。
　　他发现，每次拍打都会令保罗公爵夫人後庭括约肌下意识地收缩，在剧烈的进攻中，那一次次地收缩，像是先前刚刚深入时小嘴吮吸的感觉，会让快感更强烈。
　　大手的拍打，同样激发了保罗公爵夫人心底的一点受虐欲，疼痛和快感完美的融合，最终导致她迷上了这种疯狂的感觉。
　　「哦……好爽……主人……干死我……打死我吧……哦，用力……」「贱货，主人我今天干翻你！」多多喘息着发狠地说道。
　　春色无边的飨宴，胡言乱语，甚至各种脏话成了性爱过程的调味品……在这个夜晚，保罗公爵夫人在疯狂中，驱除了她心中那一点点内疚，同时，心中隐藏的受虐欲居然被多多不经意地开发出来……
　　许久许久之後，一切风平浪静。
　　多多将巨物抽离保罗公爵夫人的身体。
　　保罗公爵夫人朱唇张开，嘴角流出一串晶莹口水，半眯着的美目中满是迷离的目光。
　　凹凸性感的身体随着多多的抽离瘫软在床边地上，後庭处仍撑开着一个黑色的大洞，乳白色黏稠的液体由大洞中泊泊流出，不一会儿便在上好的地毯表面形成了一小洼，然後慢慢的渗入……
　　多多看着保罗公爵夫人魂不附体的模样，不禁嘿嘿地一笑，这晚他也极为尽兴。
　　嘿……熟女的身体和少女就是不同，还真是禁得起玩弄啊，早知道这样，之前干保罗公爵夫人和玛莎那个浪货的时候，就应该多玩些花招了。
　　多多很淫荡地想到，看来以後应该好好回忆一下前世那些Ａ片中用的那些工具，多回想到一样，就会多一分情趣。
　　相较于露茜她们，多多是不会对保罗公爵夫人和玛莎公爵夫人有什么怜惜的，在他眼中，这两名熟女就是他泄欲的工具，他也明白这两个女人对自己的臣服，又何尝不是把自己也当作一个工具呢？
　　他一点都不介意这些，绝对的利益原本就是合作的基础，让这两名熟女获得她们想要的东西，对多多来说轻而易举，他只要稍稍地施舍一点，就足以令这两个女人成为他床上最忠实、最淫乱的玩物……
　　多多赤身裸体地走向床边，坐在床上，下身虽然喷发，但还挺立着没有立刻绵软下去，亮晶晶的黏稠液体沾满巨物，即使是坐着，都如一个高射炮似的雄壮。
　　多多低头看了看也是好奇，自从获得强悍盔甲，经过拚斗之後，好像能量增长得不但快，还更加的霸道，就连下身这宝贝，都明显有愈发茁壮的迹象。
　　奶奶个小熊猫的，能量增长是好事，这宝贝变大也是好事……可能量不需要限度，这家伙需要限度啊！若是一直长下去……多多猛地打了个哆嗦，眼神死死地盯着巨物，左看右看，视觉上好像威猛了许多，偷偷用手摸了摸，觉得还不怎么离谱，再说这能量是自己的，如今他也掌握了修炼技巧，总不会失控的。
　　就在多多为自己的宝贝担心的时候，恢复了一点力气的保罗公爵夫人已经拖着无力的娇躯，跪着挪到了多多身边，仰头对着多多讨好媚笑，随即探出香舌舔弄着多多的下身，为多多清理巨物上沾染的秽物。
　　多多享受着她舒服的服侍，伸手抚摸着保罗公爵夫人的头顶，说道：「乔恩娜，你以後要以一个什么身分出现？昔日的长公主？还是……」保罗公爵夫人没等多多的话说完，就急忙说道：「主人，人家只要一个身分，那就是您最忠实的女奴……」多多虽然不知道她说这话有多大成分是发自内心，但着实感到极大的满足感，呵呵一笑，说道：「你确定？」保罗公爵夫人迟疑一下，说道：「主人，乔恩娜有一个请求可以吗？」多多看着她眼中的哀求，略一猜测便把她的心思猜了个八九不离十，说道：「是为了保罗家族的人？」保罗公爵夫人有些紧张地打量着多多的神情，生怕多多会有所不满。
　　多多被她伺候的极为满意，心情自然也很好，说道：「他们的生死存亡，他们的未来都掌握在你的手中，你不必问我……至于你嘛，主人我要你有两个身分，一个是主人我最忠实乖巧的女奴，另外一个就是保罗家族的新族长……」「主人……」保罗公爵夫人有些吃惊的看着多多。
　　多多嘿嘿一笑，探手抓揉着那两团豪乳，说道：「主人我既然让玛莎当了税务总长，还会不让你当这个保罗家族族长吗？如今，主人我可是很信任你们的，不过，丑话说在前面，只要你们忠心，主人我奖赏不断……若是背叛我……嘿嘿……」多多眼中迸发出一道凶光。
　　保罗公爵夫人只感到身体先前还在欲望余韵之中软且温热，但在那眼神中却瞬间如同被推进了冰窖，通体冰凉，心头吹起了一股阴风。
　　「主人，乔恩娜不敢，乔恩娜会做您最忠实的女奴，无论您让乔恩娜做什么……」保罗公爵夫人急忙说道，双手握住多多的巨物贴在脸颊，美艳的脸上满是顺从。
　　多多无比满意地哈哈笑了起来，说道：「无论做什么？」乔恩娜妩媚一笑，探出香舌舔了一下多多的巨物，软声说道：「乔恩娜是主人的……主人要我做什么，我就做什么……」多多看着她妩媚勾人的美艳俏脸，又是火气，那还没绵软的巨物像是充了气似的重新暴胀起来。
　　保罗公爵夫人察觉到巨物变化，登时抓住了讨好的机会，香舌舔弄，发出嘶嘶的声音，就像是在舔弄世间美味。
　　多多说道：「明天你安排一下，召开保罗家族的家族会议，把所有主事的人都召集起来，我嘛……就以一个见证人身分出席好了，要早点知道那些家伙的心意，遇到不老实的就及时除掉！让玛莎帮助你，早点彻底掌握保罗家族的一切……」保罗公爵夫人一边含着巨物，小嘴被撑得鼓鼓的，一边仰头对着多多点了点头。
　　多多抓住她豪乳上的一点嫣红，往上轻轻一揪。
　　保罗公爵夫人乖巧地顺着多多的力量站起身来。
　　多多淫荡笑道：「现在嘛……主人要你自己坐进去……我的女奴，你的那朵菊花实在太迷人了……」保罗公爵夫人抱住多多的身体，亲吻着多多坚实的胸膛，随後掉转娇躯，跨在多多双腿之上，自己掰开浑圆臀肉，不顾菊花仍红肿着，对准巨物顶端，一点一点地向下坐去。
　　先前的征伐令保罗公爵夫人菊花处的大洞虽然收缩消失，但却不如之前那样紧窄，再加上那巨物已经被她舔弄得满是口水，顿时愈发顺滑，一点一点，眼看着菊花重新分开，将那巨物吞没。
　　「嗯……」保罗公爵夫人发出一声呻吟，双手抓起多多的手，搭在自己的豪乳上，然後慢慢的上下起伏起来。
　　只见乳波阵阵，淫声婉转……春光再次充斥于房间的每个角落……


第二章　多多的愤怒
　　翌日凌晨，多多没等天亮就早早地起身穿好衣服。
　　保罗公爵夫人在一晚的放纵中，被多多干得浑身像是没了骨头，看样子一时半刻是别要想起来了。
　　努力挣扎几下後，终究倒在床上无力服侍多多穿衣服，不禁自责地看着多多说道：「主人，我真是没用……」多多哈哈一笑，说道：「你没用什么？主人我是谁？不要说你，就算是玛莎或其他人，只要主人我高兴，全部把你们干得倒在床上休想起来。」保罗公爵夫人听着多多这话语，回想着多多昨晚在她身上的神勇，那红肿的地方又有了些痒，像是条件反射似的，春心激荡，只可惜有淫心，却没淫荡之力了。
　　多多整理好衣服，走近床边对着保罗公爵夫人露在外面的肥美翘臀用力地拍了一下，在原本已经发红肿胀的臀部上又添了五指红痕。
　　保罗公爵夫人一声娇吟，媚眼如丝的看向多多。
　　她此时觉得自己的选择极为正确，出卖那个薄情的男人所产生的一点内疚，早已被多多那大家伙狂干中荡然无存了。
　　与其被那个薄情汉放在家中当一个寂寞的摆设，还不如现在这样的甜蜜。
　　虽然眼前这个男人还有其他的女人，她只是一名女奴而已，但起码她可以享受到这个男人的精力，和别人一起分享，虽然有闲置的时间，但那一点时间用来回味这个男人的勇猛，也会感到舒畅。
　　更何况，这个男人的信任让她感到满足，这种满足感是从前那种生活无法带来的……
　　多多说道：「不要忘记我交代的事情，稍後我会派人来帮助你，只要是那些人耽误命令，即使表面上怎么顺从，也要尽早除掉！」说完，多多转身离去。
　　保罗公爵府邸中，多多迈开大步，门外守卫都已经是多多抽调来的宫廷侍卫，见到多多，心中佩服他刚抓了人家老公就上人家老婆这嚣张行为，精灵族一向以高贵、典雅自居，就算是私底下的黑暗丝毫不少于人类，可表面上起码还是要虚伪一下。
　　但这位多多公爵……可是连半点虚伪都没有，想干就干、想打就打……啧啧，在公爵大人身上还真是感受到了人类才有的豪爽……龌龊啊……
　　至于保罗家族原有的那些族人或者是侍从，有见到多多的，都赶忙躲了起来，生怕被多多公爵看到，谁知道多多公爵是不是想让别人知道他和保罗公爵夫人有私情的事情？若是不想被其他人知道的话，那他们的出现，可能会被杀人灭口的。
　　多多在一片敬畏的眼神中，得意洋洋地走出了保罗公爵府，坐上门外一直守候的马车，吩咐一声後，马车快速地向王宫方向走去。
　　马车一路奔驰，到达王宫之外没用多少时间。
　　多多也不废话，下了马车，迳自向自己寝宫的方向飞速奔去。
　　寝宫中，众女坐在大床上，忧心仲仲的议论着。
　　露茜皱眉道：「玛丽亚，你不是可以发动你的情报网吗？还不快探查一下，究竟是什么人救走了银鹰王子那个混蛋？真是的……原以为一切都完满结束，没想到却被他跑掉了。」玛丽亚怔了怔，急忙说道：「我会尽快的，情报网在精灵辖区中本身就很薄弱，即使是联系上，也需要一段传递消息的时间。」露茜叹息道：「尽量快吧……」此时，由于多多外出，露茜可怜菲丽特，擅作主张的把菲丽特从幽禁的房间中放出，和她们一起聊天。
　　一方面露茜是觉得菲丽特可怜，而且她坚贞的心确实值得敬佩，第二方面就是露茜想要帮多多一个忙，毕竟不能永远的把菲丽特关下去，不如让菲丽特慢慢的融入她们中，由她们来淡化菲丽特心中的仇恨。
　　至于多多嘛……露茜相信，多多虽然脾气有时候很执拗，但在她面前却是温柔的很，只要她连撒娇再加上劝说，多多自然也不会追究什么，目前最主要的难关倒是菲丽特的心。
　　露茜有这种好心，其他人未必会有。
　　在菲丽特的身上，玛丽亚等被调教顺从的女人会隐隐感到有些自卑，同样都是女人，她们温顺的投降了，可菲丽特却还没有。
　　至于琳达，在解开一切心结之後，比从前还要深爱多多，她没有露茜的善解人意，因为脾气暴躁，为人甚至有些护短，在她眼里，能够成为自己心爱男人的女人那是菲丽特的福分，可她现在还死硬的耍脾气，那就是不知好歹，她心中这样想，自然就没什么好脸色给菲丽特。
　　雅娜、阿罗娜虽然比琳达通情达理一点，但却远比不上露茜那样善良，她们不会对菲丽特做什么，也休想会同情她，就这样不冷不热，很少看菲丽特一眼。
　　秀真坐在琳达的旁边，心中的苦涩已经慢慢淡去，只觉得自己命苦，不但不能获得和琳达、爱丽丝一样的英武男人，还莫名其妙怀了孕，其心中的悲苦难以言喻，但表面上却努力的保持着平常。
　　半步多这三位美女老板中，说起心机，琳达最差，秀真和爱丽丝要强一些，但爱丽丝的心机都是一些小方面，说白了，就是小心眼的地方，但秀真的心机则是可以表现在大局上的。
　　此时听到露茜的叹息，她心思百转，略有些苍白的绝美容颜上也浮现了几许的忧愁，叹道：「现在银鹰王子已经知道我们的身分，他又逃了出去，怕是会打破人类辖区的平衡，开始战争的……如今我们都在这边，而整个精灵辖区都已经被多多控制，银鹰王子那么睚眦必报的家伙，若想报复多多的话，唯一的办法就是统一人类辖区，才能拥有和多多抗衡的实力。」爱丽丝皱了皱秀眉，说道：「即使那个家伙有这个心思，可在他发动战争的时候，主人也可以率领精灵大军，和我们的国家一起夹击银鹰王子啊，迦罗帝国就算强大，但三个人类国家再加上精灵大军的话，也会轻而易举就把迦罗帝国摧毁的，这一点，银鹰一定会想到吧？」秀真苦笑道：「姐姐……你忽略了一个最重要的因素。」所有人都疑惑的看向秀真。
　　秀真说道：「不要忘记，银鹰是怎么逃走的……那光芒的能量居然强大到了那种地步……」美女们顿时哑然，眼神充满忧虑，她们担忧的是，若那光芒是某个人或者某个属于迦罗帝国某个组织的实力，而这个组织若拥有很多这样实力的存在，那倒是真的令人发愁了。
　　而博学的秀真所担忧的，则是另一个更可怕的可能，若这个可能是真实的话，那情况不但不乐观，反而极为堪虑。
　　秀真欲言又止地看了看其他人，最终还是没有把话说出口，事情还不一定是怎么回事，很可能是自己的过度敏感，若万一不是真的，那她要是说出来的话，可就是制造紧张了。
　　菲丽特静静地坐在一边，神情都很少变化，她很明白其他女人对她的敌意，同样，她的心中也瞧不起这些女人。
　　不过，在听了银鹰王子逃走事情之後，心中却隐约的感到痛快，无论如何，只要那个恶魔能够遇到麻烦，都是令她高兴的。
　　同时，她一直在想西斯・凯恩……
　　「这一次被银鹰和凯恩那两个罪魁祸首跑了，下次他们就不会有这样的好运气了！」雅娜阴冷地说道。
　　菲丽特睫毛一跳，心头猛地颤了一下，他也来精灵帝国了吗？谢天谢地，没有被那个恶魔所害。
　　木兰一直没有说话，她并不适应这样七嘴八舌的环境，本来也想融入，但从小孤单的环境却让她没有插话的技巧，而她娴静的选择一直倾听。
　　雅娜是暗夜精灵圣女，她既然开口了，露茜也下意识地将眼神转移到木兰的身上，想听听这个大精灵族圣女的意见。
　　「木兰姐姐，你有什么看法？」露茜轻声问道。
　　木兰微微一笑，说道：「我对人类辖区并不熟悉，我觉得应该先整顿精灵辖区，毕竟最近出了很多大事……」「对，攘外必先安内。」秀真说道。
　　木兰见秀真赞同，淡淡地笑着点了点头，浑然没有任何得意，其大方端庄的态度令所有女人感到钦佩，尤其是菲丽特，心中愈发的气愤，那个恶魔怎么配得上拥有这样圣洁的女人？
　　之前菲丽特的情绪变化很细微，但乍一听到凯恩的消息令她的心湖激荡起来，也就忘记了情绪的掩藏，把刚刚心中的负面情绪在脸上瞬间地表现了一下，恰好被琳达一眼扫到。
　　若是按照她从前的暴躁脾气，怕是当场就要发作，但现在她已经逐渐的收敛，她很明白，她是在和其他女人分享多多，若是任由脾气作怪，多多一定不会为了她而伤害其他女人，那最终倒楣的就是她自己。
　　琳达按耐住火气，冷声说道：「菲丽特，你好像很不满啊！哼，听到那个混蛋凯恩死里逃生，你不是应该高兴的吗？」露茜可以做打圆场的人，但是其他女人，却一定都在这个时候选择琳达这边，同仇敌忾地对付菲丽特。
　　雅娜闪亮的眸子中浮现着幽冷的光芒，凝视着菲丽特，冷声道：「菲丽特，你还这么不知好歹吗？」菲丽特从开始就抱着绝不妥协的心思，宁愿一死！
　　若不是多多的手段歹毒，让她连自杀都不敢的话，那她现在怕是早已自我了结。
　　听到雅娜的质问，菲利斯毫不屈服地迎视雅娜，心想若是激怒她，让她把自己杀死的话，那也好了……
　　「我就是不满又怎么样？不知好歹？哈，你们这些放弃尊严，下贱的女人就是知道好歹吗？」菲丽特冷笑说道。
　　所有美女的脸色一变，就连露茜也流露出愤怒的眼神：「菲一丽特，你怎么可以这样说话！」琳达的火爆脾气在菲丽特的挑衅中根本无法隐忍，怒声喝道：「再这样胡说，我立刻杀掉你！」「来啊！来啊！杀了我好了！」菲丽特更是嚣张的挑衅着。
　　琳达周身爆发出斗气的光芒，眼神中充满杀机。
　　雅娜轻轻一拉琳达的胳膊，笑道：「琳达，你不要中了她的计……想死吗？那也要主人来处决你，想要藉着我们的手死去？你打错了主意！」琳达被雅娜点醒，登时明白过来，收起斗气，冷冷地看着菲丽特。
　　菲丽特求死之心破灭，登时指着雅娜骂道：「你这个恶魔的帮凶，最下贱的女人！你会和恶魔一起受到神的惩罚的！」啪！
　　一声脆响出现。
　　阿罗娜鬼魅似地出现在菲丽特的身边，狠狠地抽了菲丽特一巴掌，本来她的实力就不逊于巅峰时的菲丽特，菲丽特所擅长的只是伪装而已，真正实力说不定还不如阿罗娜，更何况菲丽特体内的能量早已被多多禁锢，更是无法闪躲，那一巴掌直打得她眼冒金星，一屁股坐在地上，嘴角流出一丝血迹。
　　雅娜是阿罗娜的什么人？
　　多多是阿罗娜的什么人？
　　菲ＨＭ丽特将这两个人一起骂……一记耳光已经是阿罗娜最大限度的仁慈了。
　　这时，多多的声音在寝宫门口远远的传了进来：「神若来报应我，那么……我会杀神！至于你……我就是你的神，现在，神要报应你了！」声音刚落，多多挺拔的身躯已然出现在众多美人儿的眼帘，那张俊美的脸上满布寒霜，阴森地凝视着菲丽特。
　　菲丽特已经饱受多多的蹂躏，对多多的恐惧那是深植在骨子里的。
　　先前她还嘴硬得很，可现在真的看到多多，登时心头一冷，心底的恐惧猛地滋生，令她一时间本能的噤若寒蝉，嘴巴动了动，却是不敢说话了。
　　「阿罗娜，一巴掌实在太少了，打！打成猪头，再要秀真用魔法帮她治好！」多多阴冷的说道。
　　菲丽特一再的顶撞，已经令他心中厌恶，此时又听到这个女人竟然敢骂自己的这些女人，若不是顾忌露茜和木兰的话，他杀了菲丽特的心都有。
　　阿罗娜点了点头。
　　还没等她动手，琳达已然怒声说道：「我来，贱女人！」啪啪啪……
　　一阵耳光声中，菲丽特被打得晕了过去，原本美艳的俏脸肿得厉害，嘴角旁满是鲜血。
　　露茜和木兰皱了皱眉头，有些不忍地看向多多，却见多多面容阴冷，眼神愤怒，知道这个时候即使是劝，怕也无法劝阻了，再说，菲丽特说的话确实气人。
　　多多的眼神看向秀真。
　　秀真微微点头，起身走到菲丽特身边，施展魔法……乳白色的光芒笼罩菲丽特，光芒消失之後，菲丽特的脸颊已经恢复如初。
　　魔法可以治愈她的伤，但刚刚那一阵耳光带来的疼痛却是不能抹去的，菲丽特泪水滂沱，却在多多阴冷的眼神中不敢说话，娇躯颤抖，呜咽不止。
　　多多缓步走到菲丽特身边，冷声说道：「菲丽特，你的愚蠢会让你受到更多的折磨，但我不会让你死去，你不是一心牵挂着西斯・凯恩吗？哈，那我告诉你，若不是我附加在你灵魂上的能量作用的话，你早已死在西斯・凯恩的手中了！笨女人，我真不应该给你什么灵魂能量，让你知道你的那位心上人生怕你出卖更多消息，而把你灭口算了！」菲丽特娇躯猛然一震，她抬头看向多多，歇斯底里的喊着：「你胡说！」幻影一族的命运本身就和主人联系在一起，菲丽特相信，若自己出卖主人的话，幻影一族族人体内的禁制，会让主人轻而易举的杀掉她，但是……主人就这样轻易的判断自己会出卖他吗？难道，自己的忠诚都不能令他有半点信任？
　　菲丽特似乎听到了自己心碎的声音……她的眼神慢慢地变得冰冷，不时告诉自己，主人一定不会那么做的，主人那样好的人，一定会信任自己的忠诚，对自己有信心，绝对不会背叛他，这一定是恶魔的蛊惑，不要信……不要信……
　　「亚心魔，你要折磨我就来！不要用这么卑劣的手段！」菲丽特含着泪水的说道。
　　多多更是感到气恼，傻瓜啊傻瓜，奶奶个小熊猫的，这女人的脑袋里都是草吗？
　　一定要死到临头才行？奶奶的，以後抓住凯恩那个混蛋先不能杀，要和那个家伙学学怎么才能虚伪到令人执迷不侮的高超境界。
　　唉……相较之下，多多觉得自己还真他娘的单纯到家了……
　　多多怒极反笑，哈哈笑道：「卑劣……哈哈，妈的，老子就是卑劣的人！还有更卑劣的手段给你！」说完，多多扭头说道：「爱丽丝、玛－丽亚，把你们所擅长的全部都用在这个女人的身上，她高尚、她不卑劣，那么……我要让她这个高尚的女人跪在地上求着我这个卑劣的人干她！」在连番的调教中，在选择臣服的那一刻开始，爱丽丝和玛丽亚的自尊就早已麻木了。
　　在场的没有外人，大家同眠一起光着屁股服侍主人的经历又不是没有，还有什么好脸红的？
　　爱一丽丝和玛丽亚这两个拥有调教师天赋，黑暗面被多多彻底挖掘出来的女人，慢慢地走向菲丽特。
　　菲丽特尖叫着挪动自己的身体：「不要！不要过来！」无数次的经历，令她很明白，她在恶魔的手段中根本无法坚持多久……
　　多多冷笑道：「高尚的人开始胆怯了，接下来，我要看高尚的人呻吟、恳求！」露茜倒是没什么，她早已习惯了一起性爱的场面，知道多多气恼至极，又不好上前劝说，也只能坐在一旁观看。
　　倒是木兰，这位圣洁的圣女，虽然早已被多多得了处女红丸，但那毕竟是两个人独处的时候，如今在这么多人面前，一起看淫荡的场面，心中登时羞涩之极。
　　迟疑了一下後，木兰俏脸通红的起身说道：「我先离开一下。」多多快步的走到圣女木兰的身边，一把将她环抱在怀抱中。
　　木兰脸红地挣扎了几下，尴尬地扫了其他人一眼。
　　多多轻笑道：「还不好意思吗？凡事总有第一次的，你是我的女人，以後……我们要在一起……」木兰白了多多一眼，低声骂道：「坏家伙！」多多轻声说道：「男人不坏，女人不爱嘛，这可是我的至理名言哦，再说，我这么坏的人，都能获得圣女的爱，足以说明我已经坏到了一个登峰造极的境界……」木兰噗嗤一声笑了，说道：「你还要脸吗？」多多坏笑道：「有美女，谁还要脸干嘛……」说着，用力地抱紧木兰，说道：「我不要你走，和我一起看……其他人都没事的，你也要早点融入大团体嘛。」木兰在多多的怀抱中，刚失处女贞操的她，被多多这么用力一抱登时玉体发软，无奈地说道：「她很可怜，不要太过分……」多多眼神变得阴冷，说道：「事情要从几个角度看，在我这个角度，她可以辱骂我，但是不能辱骂我的女人！任何人，对我的女人不敬，我不会容忍的！不杀她，我已经很仁慈了。」木兰看着多多眼中的决然，叹息一声，不再说话，既然选择了这个男人，那么也就得接受这个男人处事手段了，她又不是第一天知道这个男人的品性，木兰看着菲丽特，心想：杀了她，她或许还会舒服些吧。
　　木兰突然想到，多多这句话还有其他的意思，是在责怪她还没能本能的站在他的角度，和他处于同一战线。
　　木兰仰头看着多多俊美的脸颊，心中爱意翻腾，用手狠狠地戳了一下多多的腰间，小声说道：「你还真是个恶魔，我被你拉得彻底堕落了……唉……」多多心中得意，嘿嘿笑道：「你这是在责怪我吗？哼哼，若不是我，你去哪享受那样的快乐？做冷冰冰的圣女，哪比得上和我这个恶魔一起堕落到深渊？」说话间，多多的大手搭上木兰坚实挺翘的臀峰，微微用力，捏得木兰嘤咛一声，俏脸红霞翻滚，喘息变得急促起来，一双如丝媚眼哪里还有半点的圣洁？
　　抑制着脑海中禁不住浮现出那日被多多夺得红丸的一幕幕，木兰只感到自己的身体在一点一点的融化，她双手环抱住多多的腰肢，心中叹息：「万能的自然女神啊，请原谅您信徒的堕落……我……真的是无法舍弃这个男人，如果他要真的想成为深渊中异端的恶魔，那我……也会执迷不侮的追随……」


第三章　高超的调教
　　玛丽亚和爱丽丝走到菲丽特的身边。
　　爱丽丝心中的阴暗面似乎越来越明显，菲丽特的躲避、哭喊令她感到极大的刺激，她快速的堵住菲丽特躲避的方向，一把抓住了菲丽特的头发。
　　事实上，爱丽丝心中还是有一点顾忌的。
　　若只有多多在旁边观看的话，那么，她相信她现在还会有更多的手段做开头，但是面对其他女人，她并不想表现得太阴暗，她很明白，以後既然要生活在这个大家庭中，其他女人的对她的看法如何，是很重要的。
　　她尽量抑制心中喷薄的那种邪恶感觉，毫无新意地撕烂了菲丽特的衣服。
　　玛丽亚似乎和爱丽丝的想法有些不同，她倒是毫无顾忌，似乎是想在多多被菲丽特的不顺从激怒的时候，表现出绝对的顺从，以便能够透过这种强烈的反差，获得多多更多的好感。
　　菲丽特穿得很单薄，剥开外面长袍，里面赤身裸体，唯一的屏障就是一层布，将丰满的乳房缠绕着。
　　她的身材和露茜的身材不同，即使是露茜想要给她几件内衣，怕是也不能合适，而其他女人，即使爱丽丝、玛丽亚和她的身材都相似，但绝对不会对她有半点同情的。
　　至于订做嘛……
　　露茜有些不敢，她偷偷对菲丽特的友善已经违背了多多的心意，这个友善需要在一个限度内，在满足自己同情心泛滥的同时，还不能激怒多多。
　　所以，长时间以来，菲丽特贴身亵衣终于坏掉，在没有新亵衣更换之前，她只能留下亵衣上完整的布料，尽量用这点布料保护自己的身体。
　　现在，唯一的一件外衣都被爱－丽丝撕破了。
　　菲丽特泪水滂沱的同时，悲呜着在遭受今天的蹂躏之後，未来可能赤身裸体的被禁锢，最後一点点尊严将会每分每秒的受到践踏。
　　「贱人，你以为你这里很大吗？居然捆得这么紧！是不是布条的摩擦会给你带来快感？你这个表面虚伪，内心放荡的贱货！」玛丽亚低声咒骂着，眼神不时瞟向多多，当她看到多多迎到她眼神中的赞许时，明白自己的方式是正确的。
　　她和爱丽丝的想法不同，她很明白，任何人的看法都不重要，重要的是这个男人会如何看她、如何对待她……玛丽亚为人做事喜欢直接，讨厌迂浚而这种性格在这种细节上都表现得十分明显。
　　菲丽特用力地用双手护住布条，哀呜道：「玛丽亚，你说过……」玛丽亚狠狠地抽打了菲丽特一巴掌，她生怕菲丽特会说出之前她和菲丽特之间私下的协议，在她最终决定选择依附多多之後，这个协定很令她顾忌，若是被多多知道的话，那她以後无论怎么表现，都不会消除多多的疑心。
　　「贱货，主人给你奖赏的时候，你要知道笑！」玛丽亚捏住菲丽特的嘴巴，令她不能说出话来，同时，另外一只手狠狠地撕下菲丽特束缚双乳的布条。
　　丰满挺翘的玉乳获得自由，脱兔似地弹跳出来，虽然玉乳上被布条勒过的痕迹极为明显，但那些痕迹却会让人产生邪恶的联想，例如……捆绑淫虐……
　　在长时间的勒紧作用下，菲丽特两点乳头陷入乳房，几乎和乳晕平行。
　　但当暴露在空气中时，那两点粉嫩的乳头以肉眼可见的速度快速的挺立而起，在白皙的乳房上极为醒目地诱惑着所有人的眼球。
　　爱丽丝似乎被玛丽亚毫无忌惮的放纵所引诱，她有些不甘落後的捏住菲丽特一点乳头，颇为用力地揉捏着说道：「果然是个贱货，是不是有些迫不及待了？」「呜呜……你们……混蛋！」在众目睽睽中，被两个女人以这种粗鲁的方式蹂躏，其感觉足以令菲丽特羞耻无比，虽然被玛丽亚捏着小嘴，但还是努力地发出含糊的咒骂。
　　「爱丽丝，看来我们要卖力的款待款待她了，应该让她知道，可怜的勇敢只会让她遭受更严重的折磨……」玛一丽亚笑咪咪地对着爱丽丝说道。
　　爱丽丝明亮的眸子中，点燃起了疯狂的火焰，先前的顾忌在慢慢的消失，菲丽特赤裸的诱惑以及玛丽亚的话语，将她骨子里调教的邪恶念头渐渐激发，令她一点一点的投入了。
　　「主人，我们可以用工具吗？」爱丽丝扭头看向多多，声一首有些沙哑的问道。
　　多多微微点头，嘿嘿笑道：「可以，你们可以做任何想做的事情，爱丽丝，我希望你会在菲丽特身上获得满足……我的女奴，尽兴吧……」多多的话像是一盆油泼进了爱丽丝欲望之火中，烧毁了最後一点顾忌，有了主人这句话，那么，她还在意什么呢？
　　「尽兴」这个词像是一个魔咒，瞬间令爱丽丝的眼神愈发疯狂起来。
　　她快速地站起身，跑进属于她的那个房间，不一会儿，拿出一个包裹。
　　包裹打开，里面一根透明的水晶棒，一个看起来像是兽毛做成的刷子，一根细细的皮鞭……
　　多多惊诧的看着爱丽丝，靠，这个女人果然是拥有超强的调教天赋，这段时间中居然用这些最合适的材料，弄出了这些工具，啧啧……以後只要自己尽量回忆前世看过的那些情趣用具，稍作提醒的话，说不定这个天才调教师会立刻领会，做得极好吧。
　　其他女人更是瞪大了眼睛，充满好奇地看着爱丽丝包裹中的奇技淫巧的东西。
　　从前她们虽然经历过一张床上的放荡性爱，但是很少用到工具，都是利用肢体相互挑弄而已，今天看到爱丽丝那五花八门的工具，她们都充满期待的想看看，这些工具全部用在菲丽特身上的话，菲丽特会反应如何。
　　事实上，在这个念头出现的时候，这些经历过性爱的女人们都感到自己身体发热，欲望难以抑制的开始灼烧她们的身体，她们的眼神瞟向多多时扫过多多的下身，脑海中情不自禁地浮现出这个男人勇猛的抽插她们时，那种欲仙欲死的美妙感觉……
　　圣女木兰被多多抱在怀中，看到那些东西还有些奇怪，她小声疑惑道：「她要刑罚菲丽特吗？你说的调教，就是酷刑？」多多差点笑出声来，这个单纯的圣女还是在他身边的时间有些短啊……看来只要时机许可的话，要把那些东西全部用在木兰身上，让她知道调教和酷刑的区别了。
　　「看着吧，看看这与众不同的酷刑……嘿嘿，以後，或许我也会对你用这样的『酷刑』的。」多多淫笑道。
　　在多多淫荡的笑容中，木兰察觉到自己的想法谬误，说的话让多多觉得可笑了，不禁俏脸一红，也不说话，狠狠地白了多多一眼，水灵灵的大眼睛一眨不眨的看了过去，好奇的想知道，若不是酷刑的话，那水晶棍子和皮鞭是做什么的？
　　多多嘿嘿一笑，说道：「让我来帮帮忙，先来前奏好了……」说话间，多多慢慢的拿出了贞节咒环，实力增加的大年・张在实力增加之後，已经可以利用强横的灵魂力量，在一段不短的时间中暂且离开贞节咒环，而只需要遗留一点暗黑能量的话，就不会影响贞节咒环的使用。
　　做到这些之後，贞节咒环又回到了多多手中，而大年・张也可以在独立修炼灵魂能量的同时，在六芒那里传授六芒更多的魔法阵制作方法。
　　说实话，多多在懂得泡妞最高境界是偷心之後，就打算把贞节咒环永远当成一个纪念品了，可眼前这个菲丽特却再次激起了他的戾气，让他觉得，有些女人是不得不用这种东西好好教训的！
　　洁白的贞节咒环上，如同细丝的血痕遍布，多多轻车熟路地寻找到属于菲丽特的那点血痕，看向菲一丽特，俊美的脸上浮现出邪恶的笑容。
　　尝试过很多次贞节咒环诡异魔力的菲丽特，在看到贞节咒环的那一刻，脸色愈发惨白，娇躯颤抖得越来越厉害，想要说什么，可全部的力量却被瞬间爆发的恐惧彻底地吓没了。
　　一点懊悔被恐惧感勾出心头，遗憾的是，已经完了……
　　有些人就是这样，不见棺材不落泪……好了伤疤就忘了痛，把可笑的愚蠢当作所谓的勇敢，在鲁莽中，不但无法实现自己的目的，还会遭受很多无端的折磨，而菲丽特显然就是这类人的代表。
　　多多的手指慢慢的按上了那条血痕。
　　菲一丽特只感到下身一热，无数次的噩梦前奏又开始了。
　　多多慢慢地摩擦起来，笑容愈发的邪恶。
　　菲丽特的肌肤飞快地涌现出红晕，她双腿夹紧，洁白贝齿用力地咬着下唇，神秘地带越来越强烈的酸痒，令她饱受着强烈的折磨。
　　无数次的经验令她很明白，在恶魔这诡异手段中，她最终会无法承受，欲望吞噬理智的选择投降，但她只希望自己尽量让坚持的时间长一点，绝对不要让这个恶魔轻易的得逞。
　　多多一点都不着急，手指有节奏的摩擦着，在多次使用中，他也掌握了一些技巧，大约知道什么样强度和角度的摩擦，会给女人带来什么样的感觉，许多种不同感觉的综合，才是最厉害的。
　　爱丽丝和玛丽亚抓住机会，两人用力地分开菲丽特护在胸前的胳膊，将菲丽特按到在地毯上，俯身下去，同时张开小嘴，分别含住了菲丽特的一个乳头，小手则在菲丽特饱满的双乳上揉捏着，配合唇齿，挑逗着……
　　单单是贞节咒环，就足以令菲丽特无法承受。
　　此时两个「身经百战」的调教师同时上阵，那如同较量似的卖力挑逗，愈发让菲丽特吃不消。
　　下身那如同被无形大手揉、捏、枢、插……似的感觉，已经令她这具早已经历过很多次性爱的身体妥协，生理上的感觉使得没一会儿的工夫就春潮汹涌，双腿间感到黏黏的。
　　而双乳上的感觉，更是令身体遭受围攻，她先前还以为凭藉自己的坚强，会尽量地挺住，可现在才知道，自己的想法又多么的可笑……
　　强忍之下，让汗水迅速的身处菲丽特光洁的肌肤，秀发被汗水黏在脸颊两侧，通红的俏脸，加上一缕缕的头发，已经将她的欲望出卖。
　　「嗯……不要……」菲丽特的呻吟出现，声音是那样的无力。本意的拒绝，此时听来更带了一种渴望的感觉。
　　她的身体在欲火灼烧中慢慢地放松，不知道在什么时候，她夹紧的双腿已经慢慢的松开，若不是双手被爱丽丝和玛一丽亚控制的话，此时怕是已经忍受不住的用双手缓解下身的痒痒了。
　　如果此时站在菲丽特正对面的话，可以清楚的看到她双腿之间，那神秘幽源之处，两片薄厚适中的肉唇已经在大量爱液的喷涌下微微张开，随着肌肉的收缩，微微的张合着，黏稠的晶莹液体不断喷涌，在她身下浅色的地毯上，形成了一片湿痕……
　　「哦……别……难受……难受……」菲丽特无力的摇着螓首，残存的理智令她表情有些痛苦，两条修长玉腿却似乎已经和理智脱离，即使她在表露出耻辱的时候，双腿却禁不住的相互纠缠摩擦着。
　　爱丽丝和玛丽亚还在「侵略」她的双乳，发出啧啧的声音，像是品尝着世间的美味，而那白皙的乳房早已被揉捏得发红了。
　　爱丽丝的手慢慢地向下移动，掠过菲丽特平坦的小腹，冲破黝黑森林，最终枢进了双腿之间。
　　「贱货……这么快就受不了了吗……」爱丽丝含糊地说着，小手在菲丽特下身不时的动作着。
　　菲丽特双腿下意识的夹紧，狠狠地夹着……好像是想要爱丽丝的手永远留在那里，她难受……好想要……
　　「啊……」菲一丽特呻吟着，泪水和汗水混在一起，在脸颊上流淌着。
　　屈辱如果是把刀该多好？
　　那么，她现在就可以用死亡来摆脱厄运了。
　　可惜这只是想想而已，在那次沉思之後，她做出了无论如何都要见到凯恩最後一面的决定时，死亡对她来说就已经是最渴望，却又最奢侈的存在了。
　　这已经不是第一次了……沉沦吧，身体的沉沦，不代表我的心……主人，多想早日见到你，那样我就可以摆脱这痛苦的宿命，我不会相信那个恶魔的话，我相信，我的忠诚绝对不会背叛你，更不会让你在没有见到我时，发动体内禁止杀掉我……
　　最後的念头在菲丽特的脑海中浮现片刻，就被汹涌的欲望吞噬了。
　　她紧紧闭上眼睛，贝齿狠狠地咬下，红唇上那一丝鲜血无比地猩红醒目。
　　当爱丽丝转移方向，跪在菲丽特双腿之间，开始动用工具，将那个水晶棒轻轻戳入菲丽特的下身时，菲丽特只觉得脑海中轰地一声巨响，欲望成为一切！
　　爱－丽丝此时已经很有经验，她知道，在贞节咒环控制中，下身有多少可以碰触的地方，所以，她不会因为太深而勾起贞节咒环的魔力，让菲丽特感到剧痛，但却可以在限度中，挑起菲丽特最大的情欲。
　　哼哼，天才调教师的天赋可不是盖的！
　　为了卖弄，爱丽丝动用了一点点她所擅长的电系魔力，令透明的水晶棒变得发红闪亮，极为漂亮。
　　不但视觉上让人感到赏心悦目，同时水晶棒的光亮还照亮了菲丽特的下身，尤其是，当水晶棒顶端沾染到爱液之後，在光亮作用中，那厚厚的一层爱液极为的清晰显眼。
　　不要说那些没见识过这些的女人们，就连多多都傻眼了。
　　他直勾勾地看着爱丽丝的一举一动，感到小腹一阵发热，只是看这新奇的刺激都足以勾起他的欲火，下身蠢蠢欲动起来。
　　圣女木兰觉得这一幕实在太过淫乱，但她却偏偏不舍得闭上眼睛……
　　她的娇躯变得有些僵硬，双腿有些发软，当她感受到後面臀沟处被那个滚烫巨物顶住的时候，觉得身体的全部力量似乎在那一点瞬间的泄了出去，登时嘤咛一声，娇躯软绵绵的倒在了多多的怀中，俏脸通红，小手羞涩的探到身後抓住那巨物，不让那巨物有进一步的动作，眼神则一直盯着爱丽丝对菲丽特的调教。
　　其他女人都是俏脸潮红，羡慕地看了看多多怀中的木兰，随後自己用双腿偷偷摩擦，或者偷偷的将小手探到身下，满足着欲望。
　　爱丽丝看到其他人的表现，不禁心中得意，更增加了卖弄的心思。
　　她和玛丽亚轻声低语，玛丽亚点了点头，走到旁边拿起沙发上的抱枕，走回菲丽特的身边，托起她的屁股，将抱枕垫在下面，随後帮着爱丽丝将菲丽特的双腿分得大大的，使得菲丽特双腿问毫无遮掩的暴露在所有人面前。
　　「不……」菲丽特此时的呻吟已经如同呓语，似乎是一种意志上的惯性使然，但却和理智无关。
　　闪亮的水晶棒在菲丽特幽源外面很浅的划着，一点一点的扩大范围，最终，那沾满了爱液的水晶棒在所有人的瞩目中，向下滑去，撑开菲丽特的臀肉，将爱液全部涂抹在菊花边缘。
　　贞节咒环禁锢的只是前面，对後庭却是没什么禁锢的，爱丽丝手臂用力，随後所有人都看到，闪亮的水晶棒插入了菲丽特的後庭……
　　「啊……」菲丽特身体猛地绷紧，双手下意识地抓住玛丽亚的身体，两条腿很明显的一颤，呼吸变得愈发急促，双腿间竟然喷射出一股阴精。
　　「切，居然这么快就这样了，嘿……还有好多要你享受的呢。」爱丽丝嘿嘿地笑着，轻声说道。
　　「放过我吧……难受……啊……」菲丽特含糊地说着，声音无力绵软，双腿最终无力地松了下来，耷拉在地上。
　　「难受吗？那就求求我们的主人，让主人来帮你解决吧……」玛丽亚放荡地说道。
　　「不要……恶魔……饶了我……」菲丽特动了动螓首，汗水嘀嗒嘀嗒地滴落在地毯上。
　　爱丽丝巴不得她会有这样的反应，若是现在就妥协的话，那她刚刚感到的快乐就结束了，她可是还没玩够呢。
　　主人说过要让我尽兴的……爱丽丝偷偷瞟了多多一眼，随即动作更加大胆起来。
　　她和玛丽亚一起用力，翻过菲一丽特的身体，让她趴在地上，将两个抱枕叠起，垫在她的身下，远远看去，身体瘫软在抱枕上的菲丽特就像是放荡的撅起了屁股，等着被干似的。
　　玛丽亚开始揉捏着菲丽特的臀肉，用力地将臀肉掰开，希望别人能更清楚的看到菲丽特粉嫩的菊花。
　　而爱丽丝则动用水晶棒，一点一点的往里滑着，水晶棒上微量的电系魔法元素刺激着菲丽特体腔内壁，在这个时候，居然和多多在性爱中使用九阳能量有差不多的效果。
　　麻酥酥的感觉让菲丽特没有感觉到任何疼痛，相反地，欲望的折磨令她在後庭被插入时感到异样的快感，虽然她更渴望前面幽源会被巨物刺破，但在不能如意的情况下，这样总比先前被折磨强多了。
　　粗粗的，足以和多多巨物相媲美的水晶棒闪烁着红光，在菲丽特的後庭中进出着。
　　菲丽特的呻吟虽然无力，但已经可以听得出愉悦的声调，她哼哼着，慢慢的，身体竟然开始依靠抱枕轻轻耸动，迎合着水晶棒的抽插。
　　爱丽丝很邪恶的笑了起来，她对玛丽亚使了个眼色，玛一丽亚心领神会地和她换了个位置，接过水晶棒的一端，由她开始用水晶棒抽插着。
　　爱丽丝站起身，拿起旁边的毛刷，利用毛刷长长的手柄，开始刷弄着菲丽特的身体，最终停留在她的下身，配合着玛丽亚的抽插，刷着那两片隆起的肉唇。
　　菲丽特的呻吟声渐渐的变大起来。
　　声音中带上了疯狂的味道，声调都变粗了，剧烈的喘息中，大声地哼着。
　　与此同时，整个寝宫中都出现了粗重的呻吟声。
　　在这样的刺激一幕中，雅娜俏脸通红的看向阿罗娜，两具性感躯体不一会儿便纠缠在了一起，反正她们两个一起服侍多多的时候经常这样。
　　她们的动作，引起其他人的注意。
　　除了秀真之外，露茜不知不觉地也和琳达纠缠在了一起。
　　紧握着多多巨物的木兰，小手微微颤抖着，喘息急促，眼神中水汪汪的一片。
　　当多多喘息着亲吻她的脖颈时，她终于无法抑制地转身，抱着多多的脖子，和多多疯狂地吻在了一起。
　　在这样淫靡的环境中，谁能例外？
　　多多和木兰分开，念动咒语，收了贞节咒环的魔力，喘息着说道：「爱丽丝，你可以尽情地玩了……」说着，将贞节咒环收进怀中，抱紧木兰凹凸有致的柔软身体，搓揉着，恨不得把这个美人儿揉进自己的身体，属于自己身体的一部分。
　　在先前的诱惑，以及多多的调情中，木兰放弃了矜持，她不想成为这个大家庭中的异类，既然选择沉沦，那就沉沦到底，她要让多多知道，她既然选择了多多，那么，多多可以像对待任何女人一样对待她，她不再是什么圣女，只希望……自己成为多多身边，和其他女人一样的一分子……


第四章　爱人们，一起放荡吧！
　　多多的手在抚摸中，飞快地将木兰剥得精光。
　　木兰放弃矜持的疯狂，令他感到惊喜，原本打算一点一点地改变木兰，却没想到他之前的担忧毫无价值，木兰似乎自己说服了自己。
　　一时间，抱着怀中赤裸的娇躯，多多对木兰产生了浓浓爱意，暗暗发誓，绝不负她。
　　即使是自己说服了自己，但木兰还是下意识地闭紧双眼，双手虽然也在撕扯着多多的衣服，却因为这种动作实在是第一次做，生涩至极，直到自己被剥光了，却还没能解开多多的钮扣。
　　多多嘿嘿一笑，很配合地将自己脱了个精光。
　　当两具身体赤身裸体贴在一起的时候，强烈的男人气息，和小腹处顶住的滚烫硬物，令木兰无法控制的坠入了第一次性爱的回忆，双手抱紧多多，轻声呢喃：「不要再让我痛……」「不会，永远都不会，宝贝……我会让你的一生被快乐填满……」多多动情地说道。
　　木兰微微点头，绝美的双唇勾勒出一点甜蜜而又羞涩的微笑。
　　多多双手探到木兰腋下，稍一用力，便将木兰的娇躯抱起，虽然木兰并不瘦弱，但她的体重对于多多来说，实在算不得什么。
　　多多将木兰抱过头顶，嘴巴正好位在木兰的乳房，大口大口的吮吸着，舔弄着，他要卖力地让木兰获得最大的快乐。
　　木兰双手杵着多多的肩膀，摇动螓首，发出一连串的呻吟，双腿本能地盘在多多的身上。
　　多多双手放松，将木兰的身体往下一放，居然就成了「老树盘根」的性爱姿势。
　　当木兰感到自己的臀沟坐在那滚烫硬物之上，热度几乎把她整个人都融化了，尤其是那巨物之坚硬，似乎都能承受住她的体重似的，一时间心中又喜、又怕，着实有些紧张。
　　多多清楚地感觉到自己下身所处的位置，那微微凹陷的温湿地带，令他愈发心动，双手抱着木兰的身躯，轻轻动弹，仅仅是小幅度的摩擦，都让多多感到无比旖旎。
　　青筋暴涨的巨物摩擦着木兰最神秘敏感的地带，她甚至能感觉到那巨物上每一条血脉，血脉突起，使得摩擦力更大，木兰的身体愈发的绵软，瘫在多多怀中，只知道喘息轻吟。
　　身体的感觉，以及耳边不时传来的菲丽特的呻吟、哀求声，都成了最强劲的催情药，让昔日圣洁的圣女，成为今日沉沦欲海的女人。
　　温湿的爱液，一点一点的流淌而出，沾染在多多的巨物上。
　　木兰的体质极为特殊，从小到大的修炼，以及所处环境，甚至饮食等等因素，令她拥有一个足以让多多惊喜的身体，不但木兰本身的体香清新，就连体内流淌而出的爱液都带着异样的奇香，淡淡的，钻入鼻中，撩拨着人心。
　　多多忽然坐在地上，在木兰的惊诧中，双手抱着木兰纤细的腰肢，将她的身体以一种古怪的姿势抱起，令她头躺在地毯上，但下身却被多多抱到面前。
　　木兰先是发出一声惊呼，身体略微挣扎一下，便不再动弹，而是紧紧的闭上眼睛，俏脸通红之极，脑海中想着心爱的男人此时正在目不转睛的看着自己最神秘的地带，除去羞涩，她还感到一种甜蜜的刺激。
　　多多看着木兰双腿间的粉嫩，如此近的距离，令爱液的香气更加的馥郁，多多眼神炽热的盯着那那诱人的沟壑，禁不住凑了上去，探出舌头，爱惜地舔弄了一下。
　　「啊……」木兰的身体像是过了电似的，猛地颤动一下，睁开眼睛不可思议地看着多多。
　　多多对着她嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，轻声说道：「好香……」「别……别那样弄那里……」木兰喘息着说道。
　　「我喜欢，我要好好品尝我的小圣女的身体，每一处都不放过……」多多的话充满深情，令木兰心跳加速，她痴痴的看着多多，轻哼一声，扭过头，张开嘴咬住自己的小手，再次闭紧双眼。
　　多多看到木兰的默许，心中愈发喜爱，双手托住木兰浑圆坚实的屁股，将她的身体又拉近了一些，鼻尖几乎贴在了那处诱人的粉嫩。
　　多多口鼻中喷出的热气，在木兰的感觉中，像极了爱丽丝调教菲丽特时用的毛刷子，甚至比那个更厉害，她的娇躯微微地颤抖着，贝齿紧紧地咬着小手，她怕，怕心中那种想要疯狂呻吟的冲动，最终会战胜她的理智。
　　沉浸在淡淡幽香之中，看着眼前微微颤动的两片迷人肉唇，多多再也无法控制自己的欲望，他向前一动，张开嘴，吮吸着那条迷人的沟壑，恨不得将那幽香的爱液全部吞下，不舍得浪费一滴这世问难寻的宝贝。
　　「嗯……」木兰发出一声含糊的呻吟，双腿猛地盘绕在多多的脖子上，身体颤抖的更加厉害了。
　　啧啧的吮吸声不断发出，多多愈发沉浸在这种调情之中，他的舌头在香气四溢的迷人沟壑中留恋，突破肉唇，不时侵略更深的地带。
　　木兰觉得自己快要发疯了，体内那团火越来越壮大，好像随时都会爆炸似的，她的腰肢像条蛇似的不住扭动着，舒服的呻吟声在她小嘴中不时发出，先前咬着的小手不知道什么时候，已经揉在了自己的乳房之上。
　　「嗯……嗯……」轻喘娇吟在这样圣洁的女人口中发出，有着异样的诱惑力，多多眼角余光看到木兰那样情不自禁的动作时，更加的欲火焚烧，愈发卖力起来。
　　不一会儿的工夫，当多多的口鼻离开木兰双腿之间时，木兰那一片黝黑森林已然被爱液和口水的混合物浸湿，在灯光中发亮的黏在了一起。
　　而多多则是意犹未尽的舔着自己的双唇。
　　这样的游戏再做下去，他也不会厌烦的，但……若再做下去的话，他担心自己的小弟弟会爆炸！
　　他将木兰的身体放在地上，顺势扛住木兰的双腿，跪在她的身前，下身的巨物早已亟不可待的不时碰撞着迷人的蓬门。
　　期待的终于要到来了……木兰迷离的眼神中变得欣喜起来，眼波流离地看着多多。
　　「我的小圣女，要吗？」多多喘息着，声音变得乾涩起来。
　　木兰娇嗔地看了多多一眼，扭头不再看多多，螓首微微地点了点，这样的行为出现在她的身上已经是难能可贵了，自己说服自己的结果，足以让多多狂喜之极。
　　他实在不想把前奏弄得再长了，兴趣可以在以後慢慢来，但欲火却容不得他再迟疑了。
　　巨物一点一点的撑破湿淋淋的蓬门，泥泞的花茎在巨大外物的冲刺中，一点一点的被撑开，容纳……
　　木兰的小嘴张开，大口大口地喘息着，小手用力地抓着地毯。
　　「宝贝，要全部进去了……」多多喘息着说完，身体猛地一挺。
　　轰地，巨物全部进入木兰的身体。
　　木兰张了许久的小嘴中迸发出一声高亢的呻吟，双手猛地松开，纤细白嫩的玉指在空中绷得笔直，最後，小手落在地毯上，变得无力起来。
　　多多尽情享受着紧窄花径的包裹，臀部轻轻磨动着，利用巨物硕大的顶端摩擦着深处的花蕊。
　　第二次而已，即使是动作并不太大，但经过那样刺激的前奏，再到此时这样全部被穿透，足以让木兰有些吃不消了。
　　她只感到自己的灵魂都在跳跃着，体内膨胀的那团火焰陡然爆发，快感忽然登到了顶峰……小腹一热，一股阴精喷薄而出。
　　随着高潮的来临，木兰特殊体质更是令多多感到了无比的快感，那一圈圈的软肉轮番收缩，像是无数张小嘴轮流吮吸着他的巨物。
　　多多痛快地呻吟一声，低头看着娇俏可人，在高潮中眼神迷离的木兰，暗暗赞叹自己的运气真是好到掉渣。
　　他心生怜惜的不敢由着性子太过用力，即使是欲望冲头，却依然控制着动作的幅度，抽插的力量极小，一点一点的开发着木兰的身体。
　　木兰为自己这么快就「缴械」感到极为羞涩，在高潮顶峰坠落之後，她便再也不敢睁开眼睛了。
　　多多的动作轻微，甚至比第一次时还要温柔，这种温柔令木兰心中甜蜜至极，同时也有些不好意思，生怕多多会因为自己，而不能像在其他女人身上那样尽兴。
　　迟疑了一下後，木兰的双腿轻轻地动了动，双眼睁开一条缝看向多多，轻喘着说道：「用力点嘛……」多多惊喜地看着木兰。
　　反正第一句话已经说出口，木兰就愈发大胆的轻声说道：「我……要……」这话对多多来说无异于战场上冲锋的嚎叫，这厮在战场上或者是逃兵，但在这样香艳场上却足以被称为一个勇士。
　　他嘿嘿一笑，说道：「我的小圣女，那你要准备好哦，我要你毫纽纤忌的疯狂起来……」木兰俏脸通红地点了点头，闭紧双眼，那副任君采撷的模样，当真是勾人之极。
　　多多抱紧木兰浑圆的屁股，下身挺动的幅度慢慢的变大，力量也开始逐渐增加，啪啪的肉体撞击声出现了。
　　木兰的身体绝对是女人中的极品，体腔内那一圈圈软肉很快便适应了多多的粗长以及力量，特殊的敏感体质，不但令木兰没有半点不适，反倒感到了更加强烈的快感。
　　在一波波强烈的快感中，木兰羞涩地猜测，难道自己天生就是一个欲望强的女人吗？怎么……才第二次就无法控制的喜欢上了性爱的感觉？
　　她偷偷的张开双眼看向多多，心中嗔意十足的嘀咕着，这个恶魔简直就是自己天生的克星，罢了罢了……嗯……好舒服……
　　随着抽插的进行，多多有了更惊喜的发现，那一张小嘴似的软肉在抽插过程中都一直在收缩，不但不会像其他女人那样越干越松，只有高潮时候才会缩紧，反倒是越来越紧，让巨物越来过瘾。
　　多多兴奋地投入战斗，双手抓住木兰上下跳跃的乳房，愈发用力地动作起来。
　　「啊……嗯……」木兰的声音也逐渐地变大，正如多多所说，她开始毫无顾忌地享受激烈的性爱。
　　寝宫中，其他女人都是瞪大眼睛看着多多和木兰。
　　看着多多那巨物在木兰双腿间快速的出没，那种刺激，令她们已经无法依靠自己，或者同性来满足自己身体的欲望了，她们迫切的渴望着，多多会像平常一样大发身为，让她们所有人都能均沾雨露。
　　爱丽丝和玛丽亚对菲丽特的调教虽然还在进行，但是却没有先前那样激烈了。
　　在自己本身都在欲望折磨中的时候，谁还有心思顾及其他人？
　　那水晶棒不知道在什么时候，已经被爱丽丝插入了自己的下体，快速地抽动着，呻吟着，让身体得到愉悦。
　　而玛丽亚则逼迫着菲丽特躺在她的身下，为她舔弄自己的下身，而她在菲丽特为她带来的有限快感中，也玩弄着菲丽特的身体，让菲丽特早已燃烧起的欲望更加炽烈。
　　好春色！
　　好淫荡！
　　寝宫吗？
　　简直就是性爱的天堂！
　　在这个天堂中，多多就是那随心所欲的欲望神王，而所有女人都是渴望神王雨露灌溉的神女，她们期待着神王用那根神器穿破她们的身体……
　　承受着暴风雨似的征伐的木兰，哪还有昔日半点圣女的模样？她的身体在撞击中剧烈颤动，秀发早已凌乱披散在地毯上，一双美目中全是欲望的看着多多，双手抓着多多的胳膊，迎合着多多的撞击。
　　多多握紧木兰的腰肢，双臂用力，来回拉动，让自己每次撞击都能穿透到最深处，撞击那娇嫩的花蕊。
　　「啊……我……自然女神……我受不了了……」木兰的呻吟声有些好笑，从小的教育居然令她在这个时候，还不能把她的自然女神遗忘。
　　多多觉得有些好笑，同时很是好奇，他想知道，、等一会儿把木兰彻底干飞了的时候，这个小宝贝口中还会说出什么惊奇的话语呢？
　　性爱，是一个人最放松的时候，尤其是沉浸在爱欲中的女人，当高潮之时，除了胡言乱语那还是胡言乱语，相比之下，男人还要比他们强一些。
　　「哦……赞美自然女神……舒服……好舒服……我要疯了……」木兰彻底地混乱起来，螓首摇摆，俏脸通红地大声呻吟着。
　　其他女人都瞪大了眼睛，谁能想像，平时圣洁高贵令人不敢有亵玩之心的圣女木兰，此时居然比她们任何一个女人都疯狂……
　　终于，在一阵高亢呻吟之後，木兰再次迎来了高潮，高潮过後，她身体彻底的绵软无力瘫软在地上，美目睁开，大口大口地喘着粗气。
　　多多看着她的样子，虽然舍不得把巨物就这么抽离这宝贝的体内，但却担心过度的征伐会令木兰吃不消，毕竟只是第二次而已，虽然木兰是个天生尤物，可惜对手却是他这个天赋异禀、本钱十足的怪胎。
　　迟疑一下後，多多依依不舍的将巨物抽离木兰的体腔。
　　木兰只感到充实感消失，隐隐地，下身开始有些发疼，虽然还留恋那欲仙欲死的快感，但自己也知道，她是真的不能再承受了。
　　多多对着木兰温柔一笑，轻轻拍了拍木兰的屁股，小声说道：「我的小圣女，暂且饶你一次，哼哼，这下知道你男人我是出得了厅堂，上得了大床的绝顶好男人了吧？」圣女木兰看着多多嬉皮笑脸的模样，心中好笑，可此时却是连笑的力气都没有了，白了多多一眼後，闭紧了双眼，喘息着。
　　多多站起身，挺着身下巨物，扭头扫向那些早已眼馋之极的女人们，很嚣张的动了动下身，说道：「我的女人们，谁来？」先前多多不说话，她们都不敢黏上来。
　　现在多多这么说了，那还犹豫什么，首先是雅娜，接着是露茜，所有女人都一起围了上来，抚摸、亲吻着多多坚实的身体。
　　多多扫视了一眼，眼神停在不远处半仰在沙发上的秀真……
　　此时的秀真秀发有些凌乱，额头上还留存汗水，长裙下摆来不及整理的凌乱，已经把她之前的行为出卖了。
　　多多皱了皱眉头，秀真还真是个难事，当初迷奸了这女人，到现在这女人还蒙在鼓里，嘿嘿……索性就当这事不存在，抓住时机，再上了她，到时候也就好说了。
　　秀真敏锐的察觉到了多多的眼神，不禁娇躯一颤，赶忙整理自己的长裙，扭头不敢看向那边。
　　她是女人，同样也有欲望，尤其她自己暂时还不知道，她早已不是处女之身，这身子已经被性爱浇灌过了，先前她在看到调教，以及多多和木兰做爱的时候，这身子隐藏的欲望被激发起来，令她也无法抑制的偷偷用手揉弄自己已经春潮泛滥的下身。
　　多多流露出一丝笑意，贴在雅娜和阿罗娜的耳边小声嘀咕了几句。
　　琳达也听到多多的话，先是惊诧，随即迟疑了一下，自告奋勇的随着雅娜、阿罗娜一起向秀真走去。
　　她暂时还不知道秀真早已被多多迷奸，但当她知道多多连爱丽丝都已经调教成这样，面对现实的那一刻开始，就知道多多不会放过秀真的，一定会把三位昔日女老板一起拉上自己的大床。
　　不过这倒没什么，琳达甚至还有点期待，毕竟三个人一起那么多年，她也希望秀真会因为多多的缘故，而重新将三个人的命运联系在一起。
　　琳达是个单纯的女人，在她心目中，国家大事虽然存在，但却远不如爱丽丝和秀真心中那么重，所以有些时候，她会直视本心，看到自己最真实的渴望。
　　秀真眼见三个女人向她走来，而多多又笑吟吟地看着自己，不禁心中一慌，想要起身，却因为刚刚自慰所以双腿无力，最终又倒在沙发上。
　　说实话，在她看到事实之後，先是震惊于爱丽丝和琳达的转变，随後目睹多多强大实力，也不经意的想过，如果自己也是他的一个女人……
　　这世界本来就是强者天下，强者拥有一切是天经地义的，琳达和爱丽丝已经成为多多的女人，而多多所表现出的为人，也意味着，若琳达和爱丽丝有什么麻烦，多多是不会袖手旁观的。
　　也就是说，原本在同一起跑线上的三大人类帝国，由于多多的出现，以及他和爱丽丝、琳达的关系，导致秀真自己国家明显的落後了，起码她不会获得多多的帮助，即使多多顾及从前情分，但对毫无关系的女人，和对自己的女人，办事方式的轻重，以及在意多少，那是肯定有巨大区别的。
　　在秀真迟疑的刹那间，雅娜她们已经将她包围，琳达嘻嘻笑着俯身在她耳边说道：「秀真姐姐，我有好东西，都是要和你分享的：，……」秀真即使心中也想攀上多多，但矜持却还是让她急忙摇头：「别，琳达妹妹，别这样……」谁管她怎么说？
　　雅娜和阿罗娜早已自顾自的先动手剥掉秀真的衣服了。
　　阿罗娜分开秀真的双腿，雅娜低头看去，嘻嘻一笑，说道：「秀真小姐，你这里都快发洪水了……」秀真羞涩之极，不敢说话，紧张得一直颤抖。
　　多多抓住时机，快步走来，看到秀真的模样，似乎并没有太拒绝的意思，不禁愈发的喜悦，看来事情比想像的还要简单得多。
　　多多不想多生变故，调情还是以後再说吧，先把生米煮成熟饭，完成对秀真的占有，起码让她心理上有所改变，再说，现在秀真的样子还真和怀孕差不多，万一有了自己的种……那还是轻点好，稍後一定要让精灵帝国那些善于医术的医官好好为秀真检查检查了。
　　有了这个想法之後，多多快速地走到秀真身前，走近被阿罗娜分开的双腿之间，挺着下身巨物，嘿嘿一笑，轻轻碰撞两下之後，慢慢地戳了进去。
　　秀真感到巨物进入自己的身体，登时紧张之极，完全不知道自己不是处女的她，还紧张的以为会产生开苞的剧痛。
　　谁知道，一切顺利，在多多温柔的动作中，毫无任何痛苦的过程，直接就享受到了充实的快感，这令看过很多书籍的秀真，心中无比疑惑。
　　但，她却已经没有太多的经历想这个事情了。
　　多多随後的抽插，以及双手上高超的挑逗技巧，很快便把体内早有欲望的秀真带入了性爱的世界。
　　秀真被多多插得快感如潮，在进入高潮那一刻最後的想法就是……我，终于也成为他的女人，琳达、爱丽丝，我们永远会在一起……
　　多多并没有乘胜追击，只给了秀真一次快感，首先是他还拿不准秀真是不是真的怀孕，其次就是最近秀真身体孱弱，他本来没有占有的心思，这次占有只是为了抓住时机，完成秀真心理上的扭转，顺风顺水的忽略从前迷奸的事情，直接成为她的女人。
　　目的达到了，多多也就不再恋战，起身轻轻移动秀真的身体，让她舒服地躺在沙发之上，转身一阵狂笑的扑向了其他女人。
　　一时间，我们的神王挺着那杆天下第一的神器，在寝宫中挥洒雨露。
　　超强的体力，再加上他刻意运转的九阳神功，足以让他大发神威，干翻所有女人。
　　混交的大淫乱上演，寝宫中全是淫声浪语。
　　美女们前仆後继的贴上多多，接着，又逐一的哀声求饶，心满意足的休养生息，准备下一次的战斗，被淫靡气息彻底感染的她们，早已毫无顾忌的开始了自己荡妇的一夜。
　　最终，多多走到了菲丽特身前。
　　已经在欲火中烧了许久的菲丽特，像是在黑暗中迎来了曙光，她闭着嘴巴看向多多，眼中出现掩不住的期待。
　　多多嘿嘿冷笑，挺着巨物，冷声说道：「张嘴！」这种命令，对菲丽特来说并不是第一次，以往也都是多多在强暴她小嘴之後，在占有她的身体，已经丧失理智的菲丽特立刻张开嘴巴，拖着绵软火热的身体，主动含住了多多的下身。
　　多多用手按住菲丽特的头顶，毫无怜惜的用巨物在她小嘴中横冲直撞，插得菲丽特不住乾呕，鼻子发酸，泪水四溢。
　　可惜的是，她最终也没能等待到欲火的发泄。
　　多多根本没有满足她的意思，而是一门心思的干着她的小嘴，同时也不再把守精关。
　　片刻後，多多发出一声闷哼，狠狠地抽插了数十下。
　　然後，猛地将巨物在菲丽特的口中拔出，用手套弄两下，乳白色的黏稠液体大量的喷洒在菲丽特憋得通红的脸上，在那张满是泪水的脸上纵横流淌……
　　「你，只配获得这个！」多多阴冷一笑，转身将菲丽特丢在一旁，对着爱丽丝说道：「爱丽丝，如果这个贱人实在想要的话，那就把你的水晶棒借给她吧！不过，只许她自己插自己的屁眼！」被干翻在一旁还没有恢复的爱丽丝，媚笑着点头，声音软软地说道：「主人，我也会帮她的……」多多嘿嘿一笑，说道：「这段时间中，她会是你的玩物，这是主人我对你的奖励……」爱丽丝妩媚笑道：「主人真好，不过……您的女奴最想要的奖励，还是您……」说话间，爱丽丝看着多多下身巨物，眼神中满是期待。
　　多多哈哈大笑，说道：「主人我什么时候没让你们满意过？来，都起来，陪主人我在大床上睡觉，没准还有下一轮哦……」说着，多多赤身裸体的转身跳到大床之上，舒舒服服的呈大字型躺在床上，看着那些无力爬起，蹒跚走来的美女们，心中暗暗想到，奶奶个小熊猫的，若是这次能够杀掉凯恩和银鹰王子那两个混蛋，生活就太完美了。
　　妈妈的，老子不会放过你们的！多多想到这些的时候，禁不住又想起了救走银鹰王子的骇人白光，眉宇问流露出一点忧虑，令此时的好心情蒙上了一层阴霾……


第五章　效忠不需要生命
　　凌晨在保罗公爵府归来，便投入这香艳纵欲的大阵仗，干得个昏天黑地，欲望之中无时间，当多多醒来时，却又是清晨了。
　　看着外面明媚的晨光，多多不禁皱了皱眉头，做爱都能一天一天的做……啧啧，也不知道昨天保罗公爵夫人事情做得怎么样了，现在可是关键时期，以後一定不能这样由着性子来了，唉……
　　做男人难，做个有魅力的男人更难，而要做个有魅力又有实力的男人更是难上加难！
　　到什么地位，就要承担相对的责任，想一想，现在虽然风光无比，论轻松却是不如当初在半步多酒楼了。
　　多多嗅了嗅身边众多美女的馥郁肉香，胡乱地抓了一把最近的饱满酥胸，叹息的同时，心中却是志得意满，就算是累死，也还是值得的，嘿……现在不但早已摆脱了处男的帽子，还获得了这么多万里挑一的美女，若再没责任感，怕是天理难容了。
　　多多心情大好，起身看着周围累得还在沉睡的赤裸美女，只觉得任何困难都不算什么了，一时间，雄心万丈，心中多了些从没有过的明悟。
　　人的改变，每每都是一刻间……
　　多多默默地运转了一遍九阳神功，温热的能量在体内循环，瞬息间驱除了疲惫，整个人的精神振奋，随着能量的增强，信心更是增加了无数倍，回想自己先前的担忧，不禁暗暗嘲笑自己，身分虽然变了，心里却还保留前世以及今生之前的经历，忒有些小家子气了。
　　多多小心翼翼地将身上雅娜的玉腿拿开，又把腿在露茜的怀中抽了出来，双手慢慢的托起爱丽丝的螓首，将下身在爱丽丝的口中抽出，有些害怕的想到，还好爱丽丝没有梦到啃香蕉……
　　终于脱离了玉体横陈大阵，多多找到自己的衣服，悄无声息地整理妥当之後，迳自走出寝宫。
　　寝宫外，侍女们早已守候在外，见到多多，急忙上前说道：「公爵大人，昨天玛莎公爵夫人和保罗公爵夫人……王子殿下……」一口气说了一大串前来拜访，却识趣离开的人。
　　多多不禁大汗淋漓，奶奶个小熊猫的，这下子可好，知道老子白日宣淫的人也太他娘的多了……
　　多多心中这样想，可厚脸皮确实没有半点脸红，很绅士地笑了笑，说道：「不要惊扰公主殿下，等她出来了，就说我去办些事情。」侍女们急忙点头，看着多多远去的背影，都浮现出花痴与惊骇并存的神情，这样俊美强大的公爵大人，不但有一具出类拔萃的皮囊，还多了强悍的实质，回想昨天在外面隐约听闻的不断呻吟声，这些侍女们禁不住春心荡漾，每每无人夜晚，抚摸躯体时，脑海中联想的总是这个神一般的多多公爵。
　　多多第一站先去了巨树大帝的寝宫，此时朝会已经结束，巨树大帝正在寝宫中处理国事。
　　如今巨树帝国内部的危机已经清楚，巨树大帝整个人像是年轻了十岁似的，精力旺盛，满面红光，雷厉风行的发布了很多新条令。
　　唉……
　　指望自己的儿子怕是不行了，王子殿下无心政治，只喜欢钻研自己喜欢的魔法：而女儿现在一颗心都牵引在了多多的身上。
　　多多倒是可以指望，可昨天命人传唤的时候，居然在……巨树大帝摇头发笑，还真是风流英雄，做起正事来手段惊人，做起私事来……那实力，也让年轻时的他自叹不如啊。
　　不过，如今的巨树大帝却是把握十足，只要有多多在，即使儿子不坐这王位，女儿露茜也足以成为一代英明女王，露茜仁慈善良，多多手段狠辣毫无妇人之仁，最重要的是，两人真心相爱，相互协作，这巨树精灵帝国未来将成为精灵辖区第一帝国，更为重要的是，当巨树大帝知道多多和天藤帝国公主凯瑟琳的事情之後，更是激起了一点野心，照这样发展的话，未来巨树帝国统一整个精灵辖区指日可待。
　　正在巨树大帝闭目遐思的时候，礼仪官前来禀报说多多来了，巨树大帝立刻挥手宣召，笑咪咪地端坐在椅子上。
　　「父皇，早安。」多多进入寝宫，躬身说道。
　　巨树大帝哈哈笑道：「还早吗？朝会都早已结束了。」多多不禁老脸发烫，嘿嘿一笑说道：「我睡过头了。」巨树大帝揶揄道：「应该是昨天太累了吧。」多多厚着脸皮笑道：「父皇英明，嘿嘿……这个，有点累了。」巨树大帝看着多多，只觉得越看越是喜欢，禁不住哈哈大笑，起身走到多多身边，拍了拍多多肩膀说道：「还这么精神，父皇我当年和你一比，简直是天壤之别啊！」「父皇用情专一，哪里像我啊。」多多毫不吝啬高帽子，拍起了马屁，心想：你当然比不上我，你那位名义王后，现在还需要我来满足呢……
　　多多心中倒是没有什么不敬，正相反，他对巨树大帝有着极强的好感，前世缺少亲情的他，此时真把巨树大帝当作仁慈长者，只是事情已然发生，倒也没什么好内疚的，那么漂亮的王后，闲着也是闲着，与其寂寞终老，红颜陨落，倒不如便宜便宜自己，嘿巨树大帝说道：「多多，昨天已经发布命令，由玛莎公爵夫人正式接任了税务总长的位子，嗯……但并没有宣布如何处理保罗家族，现在，我要知道你的意见。」多多迟疑一下，笑道：「父皇，想造反的只是一部分人而已，并不代表保罗家族全部要造反，我已经和保罗公爵夫人说好，由她接管保罗家族，清除内部汤姆・保罗余党，今後的保罗家族，将会是巨树帝国最忠诚的子民……」巨树大帝眼睛一亮，说道：「你确定吗？」多多嘿嘿一笑，说道：「我担保！」巨树大帝登时心领神会，哈哈大笑起来，两人心照不宣。
　　在这个时代，有实力的男人谁没有无数女人？他巨树大帝用情专一，只能说他是世间少有的痴情汉子而已，但并不代表他不理解其他男人，正相反，多多能够降伏那么多有身分有能力的女人，而他的女儿露茜又是众多女人之首，想一想，倒是颇为自豪。
　　「那就按照你的意思做，以後国事一点一点的交给你和露茜，父皇我老了，劳累这么多年，是该歇息了。」巨树大帝说道。
　　多多急忙说道：「父皇哪里老了？看起来正是壮年嘛……」巨树大帝哈哈笑着说道：「多多，你这张嘴去哄你的女人们吧，不要哄父皇我了，我的身体我自己知道，再说，我就不能有一点私心吗？难道要我这条老命，为你们辛苦一辈子？」多多笑着挠了挠脑袋，不好意思的说道：「父皇，以後我们会以正事为重的，这些事还是都交给露茜吧，我听命就是了……」巨树大帝点了点头，目光变得凝重起来，说道：「这次事情都很完美，唯一遗憾的是，银鹰王子逃跑了。」多多点了点头，眼神中杀机凛然，冷声说道：「他逃得了一时，总不会逃得了一世的，这边事情处理妥当之後，我无论追到哪，也要把他杀掉，留着那个家伙终究是个祸害！。」多多的豪气感染了巨树大帝，一直以来，精灵帝国和人类帝国都是井水不犯河水，如今多多以一个精灵的身分，发下豪言要追杀人类强国的王子，怎不叫巨树大帝感到振奋呢？
　　「我全力支持你！多多，以後只要你决定的事情，父王我就是付出这条老命，都不会眨眼的，我信你！」巨树大帝眼神闪亮的沉声说道。
　　多多的心中不禁激起一股暖流，凝视了巨树大帝一眼，重重地点了点头。
　　巨树大帝说道：「去忙你的吧，有什么事不需要向我禀报了，估计现在也没有谁敢违背你的命令了，巨树帝国既然要清洗，那就由你做这个清道夫，清洗到底！」多多点头说道：「父皇，我不会令你失望的。」巨树大帝微笑着挥了挥手，转身向椅子走去。
　　多多毫不迟疑的转身离去，有了巨树大帝这句话，他就能按照自己的意思把巨树帝国里反对的杀，效忠的留，为未来的计画铺垫下最坚实的基础，绝对不能让这个後方出现什么乱子。
　　离开巨树大帝的寝宫之後，多多站在外面想了想，终究还是没去王子的寝宫，王子的为人他现在也了解了，为人厚道，平时又喜欢清静的修练魔法，即使自己不去的话，他也不会在意，还乐得没人打扰。
　　片刻後，多多迈开大步，向王宫之外走去。
　　一路上，所有侍卫躬身行礼，声音整齐的对多多发出由衷祝福，那种感觉简直是爽到了天上，美得多多像是踏上了云端，即使一直告诉自己，好歹也是有身分有地位的大人物了，可还是无法控制的飘飘然起来。
　　安德里远远地看到多多，急忙迎了上来，无比恭敬地行礼说道：「多多公爵，您早……」多多嘿嘿一笑，用巨树大帝的语气说道：「还早什么？朝会都结束了。」安德里脸色一红，神情有些尴尬，这问候确实有些愚蠢，可除了这句，他还能说什么？多多昨天在寝宫中大发神威，整整闭门一天的事情早已传遍王宫了。
　　多多哈哈一笑，拍了拍安德里的肩膀，说道：「安德里，侍卫们调度得不错嘛，看起来好多了，你还真有些本事呢。」安德里听到多多的夸奖，心中像是喝了蜜似的，如今的他唯一的梦想就是永远跟随多多公爵，青云直上，成为巨树帝国一代新星。
　　他母亲的事情他再也不会计较了，一个政治家，就是要不拘小节嘛，说真的，要不是怕多多不喜欢的话，安德里现在叫多多亲爹都行……
　　「公爵大人，都是您教导得好。」安德里谄媚地说道。
　　多多说道：「你的本事，我知道，现在我也放心把更多的重任交付给你了，安德里，还是那句老话，你对我付出绝对的忠诚，我给你无尽的荣华富贵！」安德里急忙点头，表情严肃地对着多多行了一个标准的附属贵族对主宰贵族的效巾心礼仪。
　　昨天他的母亲正式成为帝国税务总长，帝国史上，还第一次有女人担任这样重要的职位，其中缘由，谁会不知道？
　　安德里现在的身分已经是今非昔比，从原来被人鄙夷的靠着母亲肉体混生活的浪荡子，一跃成为少数拥有实权的贵族的第一继承人，而且，有了多多的许诺，就意味着，这只是开始，还有更多的好运等着他。
　　「稍後挑选一些精锐，去保罗家族，渗透到他们府中原有的侍卫队中，明白吗？」多多说道。
　　安德里点了点头，眼神中闪烁着幽冷的杀机，小声说道：「公爵大人，放心，用不了多久，保罗家族原有侍卫队的人都会以各种理由消失在保罗府邸的……」多多拍了拍安德里的肩膀，说道：「我就喜欢你的聪明，要记住，一切要私底下行事，我需要利用保罗家族成员……」安德里躬身说道：「我以生命效忠的公爵大人，一切会如您所愿！」多多满意的点了点头，吩咐道：「以後要和刘易斯走得近些，我希望你们俩成为我的左膀右臂。」安德里笑道：「我和刘易斯大哥的关系越来越好了，我们共同效忠于您，一定会团结相处的。」多多笑了笑，挥手说道：「那我就放心了，吩咐下去，给我备好马车，我要出去办事。」安德里迟疑了一下，点头领命而去，原本还想问问要不要为公爵大人准备侍卫队，可想了想，以公爵大人的实力，还要侍卫队做什么呢？这个马屁要是拍在马腿上，倒是自找麻烦了。
　　不一会儿的工夫，马车已经备好。
　　多多钻入马车，对着安德里挥了挥手，单独一辆马车飞驰着向王宫之外走去。
　　前呼後拥固然威风，但也碍事，要知道，多多现在出去，除了干人家的老婆，就是上人家的老妈，太招摇了，怎么行？
　　马车出了王宫之後，多多吩咐车夫向税务总署的方向驶去。
　　税务总署离王宫并不算远，那一片城区都是各个政治部门的所在地，其中尤以税务总署的建筑最是高大雄伟，没办法，谁教人家是最有油水的部门呢？
　　此时，税务总署门前已经排了很多马车，看上面五花八门的家族徽章，帝都内所有的高级家族几乎都来了。
　　即使从前无数人暗中唾弃玛莎公爵夫人这朵交际花，可现在也不得不佩服人家的手段，以一个女人，一步登天的得到这样的肥缺，这说明人家的手段高明，正是受宠，贵族之间是以权力证明一切的，此时自然是在新官上任的时候，前来讨好，以便为自己家族铺垫道路。
　　当然，这其中有一些家族本来是不会在意一个税务总长的，但他们都知道，站在玛莎公爵夫人身後的靠山可是多多公爵，现在谁还不知道，多多公爵名为公爵，其实却拥有了和国王一样的权力？
　　审时度势的想，一位王子一位公主，以王子的性格来看，巨树精灵帝国怕是要出现一位女王了，而那位女王露茜，却也是对多多言听计从的……
　　相较于其他家族马车旁众多仆人等候的阵仗，多多这单独一辆马车就没啥气势了。
　　不过，有眼睛利的仆人，远远地就看到马车上闪亮的王族徽章，顿时猜到来人是谁，急忙吩咐自己家的车夫快点让出道路，若是挡了多多公爵的路，那即使多多公爵不计较，自己的主子若知道了，也一定会要了自己的小命的。
　　片刻工夫，门前众多马车之间，已然出现了一条笔直通道，多多所坐的马车毫无停滞的一路飞驰到了税务总署的门外。
　　多多刚一走出马车，就被吓了一跳。
　　无论是税务总署门前的侍卫，还是那些贵族家守候的仆人，整齐一致的躬身行礼，喊着：「赞美自然女神，赞美多多公爵，多多公爵千秋万代……」奶奶个小熊猫的，还千秋万代呢？妈的，再加上一句寿与天齐，岂不就成了前世小说中那个啥神龙教主了？
　　多多微笑着对着所有人挥了挥手。
　　那些被多多眼神扫到的人，都是满脸的喜悦，谄媚地看向多多。
　　多多马车到来的那一刹那，早有侍卫向里面禀报。
　　还没等多多走上台阶，税务总署中已经迎出了很多衣衫华贵的人，为首的就是美艳无比的性感熟女！玛莎公爵夫人。
　　玛莎公爵夫人此时穿了一身专门定制的制服，得体的剪裁将她的原本性感的身材更是彰显得淋漓尽致，尤其是收腰的款式，紧身的设计，更是将她高耸的乳房以及浑圆的翘臀包裹得紧绷绷的，迈步之间，胸前豪乳颤颤，细腰摇摆，肥臀扭动，无比的诱人。
　　多多眼睛一亮，禁不住吞了一口口水。靠啊靠，这不就是制服的诱惑吗？
　　之前虽然在凯瑟琳身上体会过制服诱惑，但凯瑟琳和玛莎公爵夫人相比，就少了这股子媚人的风情，那种如同水蜜桃似的成熟，让多多禁不住想抱在怀中，好好地咬上一口。
　　说起来，玛莎公爵夫人这么费心思的在原有基础上改良制服，为的就是让多多喜欢，此时看到多多的眼神，心知自己的心思没有白费，媚眼如丝地看向多多，毫不顾忌身边有其他人在场，她要的就是在这些人面前表现出和多多的关系亲密，告诉这些人传闻是真的，她就是和多多公爵有一腿！
　　其他人都不是傻子，即使是某些把听闻当作谣传的人，现在看到玛莎公爵夫人和多多之间这眼神的互动，也应该知道他们之前的判断是错误的。
　　精灵帝国的政坛和人类政坛迥异，崇尚自由的精灵族和喜欢独裁的人类决然不同，但是，在见识了多多可怕手段以及强悍实力之後，有些事即使是心里不满，但也要永远掩埋下去的。
　　众多贵族和多多一番谄媚问候之後，都识趣的离开了税务总署。
　　没多久，税务总署之内，只剩下玛莎公爵夫人和多多四目相望……
　　玛莎公爵夫人一直在众多贵族後面，默不作声，只是用妩媚眼神和多多做精神上的交流，不但可以在那些贵族面前保持身分，还能让多多知道她的心意。
　　当那些贵族们依次离开总署之後，玛莎公爵夫人凝望多多，当着那些侍卫的面，说道：「税务总长，玛莎・辛迪芙，见过多多公爵大人。」按说这身分在参见多多的时候，必须要加上多多此时驸马的身分，此时玛莎不加，就是告诉多多，她是多多众多女人之一，面对的不是其他女人的男人，而是自己的。
　　沉醉在玛莎公爵夫人这刻意制造的制服诱惑中的多多，微微点头，乾咳两声说道：「恭喜税务总长大人上任……」接着，便顺着玛莎公爵夫人的手势，快步地向总署办公室走去。
　　即使关系已经不是秘密，但在外人面前总要虚伪一下，当多多进入税务总长宽阔豪华的办公室後，已经迫不及待的将随後而来的玛莎公爵夫人抱在怀里，体验制服诱惑的淫荡之心，令他开始隔着制服，揉捏着玛莎公爵夫人熟透了的性感娇躯。
　　玛莎公爵夫人娇喘呻吟，任凭多多玩弄她的身体，娇躯扭动，技巧地挑逗多多的欲望。
　　多多将玛莎公爵夫人抱在怀中，唯一不爽的是，衣服的剪裁是诱惑十足，但却很难侵犯，费了好一会儿力气，还不能随心所欲，忙得多多一阵无奈。
　　玛莎公爵夫人在多多的怀中如同水蛇般的扭动，咯咯娇笑着解开肩膀上的一粒钮扣，那粒看似点缀的钮扣解开，整件制服顿时从先前的繁琐，变得简单之极，原来那些花式只是点缀，真正控制制服的只是那一粒钮扣罢了。
　　先前还紧密包裹的制服，随着那粒钮扣的解开，顿时敞开了半面。
　　一时间，春光乍泄，雪白肌肤如同绽放的雪莲，令人瞬间闪了眼……
　　衣衫落下，那团露出的硕大乳房毫无遮掩的露在多多的面前，不缠、不动，却是绝美挺翘，像极了等待欣赏的玉雕美乳。
　　多多一阵窒息，仰头看着玛莎公爵夫人颇为得意的美艳脸庞，探手抓住豪乳，用力揉捏说道：「你还真是费心啊……」玛莎公爵夫人仰起上身，发出一声舒爽呻吟，媚笑着说道：「只要主人喜欢……我，是您的……」这样的诱惑，对多多来说，着实有些吃不消。
　　但，经过昨天的一天混战，关键时间浪费一天之後，多多实在无法令自己由着欲望行事。
　　属于他的女人，他随时都可以上，但是事态发展却由不得他的想法了。
　　当幸运女神的爱护稍微转移的时候，多多已经意识到，运气就像是前世的大奖，得一次是运气，得两次是狗屎运，但不会一直得下去。
　　经过了之前的思索，他也明白，此时的肩膀上早已有了太多的重量，而这些，都是他无法逃脱的。
　　多多长吁了一口气，抚摸着玛莎公爵夫人的豪乳，却没有做出她所期待的动作。
　　「主人……」玛莎公爵夫人有些担忧地轻声叫道，娇躯扭动，摩擦着多多的身体，以她和保罗公爵夫人的关系，自然知道多多用一晚的时间干翻了保罗公爵夫人，同样的地位，她当然不希望落後。
　　多多微微用力地捏了一下玛莎公爵夫人的乳头，笑道：「急什么？记住，主人我要干你的时候，不许脱掉这身制服……」玛莎公爵夫人嗲声说道：「主人……那就现在干人家嘛……」多多吞了口口水，狠狠地拍了一下玛莎公爵夫人被制服绷得紧紧的屁股，说道：「少勾引我，现在，不是干你的时候！我问你，昨天你上任，有没有人制造麻烦？」玛莎公爵夫人听到多多的问话，登时也正色起来，她现在的身分是多多给的，她很明白自己在多多面前充其量只是个受宠的女奴，这宠爱，她要是不想丧失，就必须拿出令主人满意的东西来。
　　玛莎公爵夫人不再扭动，说道：「暂时还没有，因为消息通报的时间长短受限，暂时还不知道我的上任会造成多大的影响。不过，目前看来，帝都范围之内的贵族都还接受，您也看到了，但凡知道您威名的都不敢悖逆，今天他们都是来问候的，其实就是想透过我来讨好您……」这些问题多多早已想到，一个政权的建立哪有那么容易？
　　虽然是从前的政权，但是荒废了这么久，中间好多细节都已经腐化断裂，王族的一直忍让，令很多人萌发了蔑视之心，现在要压制那些反对心思的唯一办法，那就是杀戮！
　　多多说道：「我正想命令安德里成立一个专门的部门，挑选精锐……你要是觉得有些人稍微不妥，立刻命令安德里铲除……巨树帝国经历了这么多事，可再也不能增加混乱了……」玛莎公爵夫人听到多多的话登时欣喜不已，这样的重任足以说明多多是把安德里当作最心腹的人，之前还担心安德里在那次宴会後会让多多有些余怒，现在看来，那种担忧都是多余的。
　　她看着多多，眼神中满是感激，她之所以成为帝都交际花，不就是为了维持这个失去丈夫的家族，给自己儿子一个好的生活吗？
　　现在她做到了！
　　从前为了这些，她不但要耗费心机还要出卖肉体，但现在，她唯一需要用的心机就是讨好这唯一的男人，而她的肉体，也只属于这一个男人。
　　不需要夸张的虚伪呻吟，因为这个男人的实力足以令她快乐到极点！
　　不需要左右为难，这唯一的男人足以令她成为巨树帝国名副其实的贵妇……
　　她还有什么不知足的呢？
　　玛莎公爵夫人忽然觉得心中一阵发暖，回想从前，鼻子一酸，先前满是媚意的眼中满是感激真情，两行泪水流淌而下。
　　「主人……只要你满意，我连生命也可以付出……」玛莎公爵夫人沉声说道。
　　多多怔了怔，微笑说道：「我要你的命做什么？笨女人，我最讨厌就是动不动用生命来表示效忠，没了生命……你还能为我做什么？」说着，多多嘿嘿一笑，捏了捏玛莎公爵夫人的翘臀，说道：「我要的是你这个人，我的女奴，我相信你的效忠，你要表示你的效忠不需要生命……」玛莎公爵夫人娇躯一软，仰望着多多，喘息着说道：「主人，您来要我吧……狠狠地要我……让我好好的服侍您……」


第六章　老淫虫的往事
　　多多走出税务总署的时候，心情非常舒畅。
　　多多扭头看了看税务总长的办公房间，即使今天没能有时间好好的享受一下玛莎公爵夫人的「效忠」，但对她的态度，却很是满意。
　　在大年・张的诱导之下，在他自己的摸索实践之中，他愈发知道了女人的好处。
　　有些时候，最让男人放心的，往往不是那些称兄道弟的男人，而是那些女人，因为友情往往太容易变化，但爱情，却可以成为很多女人难以摆脱的枷锁！
　　想到这些的时候，多多忽然觉得应该去看看六芒和普利斯他们了，自从粉碎保罗阴谋事件之後，这几天六芒一直都在他特意安排的别院研究魔法卷轴，而普利斯则在训练那些很对他胃口的兽人战士。
　　多多想了想自己的计画，不禁轻叹一声，本来想多让六芒他们享受一下精灵帝国的美好，现在看来，怕是要早点调动他们了。
　　犹豫了一会儿後，多多钻进马车，迳自向安置六芒等人的别院飞驰而去。
　　安置六芒等人的别院是王族所有，属于王族在无聊时玩乐，躲避政事，安然享受业余时间的所在。
　　说起庄重，肯定比不上王宫，但论别院的设计以及布置，绝对是王宫比不上的。
　　一切以安逸为主，任何建筑的建造都要以视觉舒服为首要标准，其中任何细节，几乎囊括了巨树帝国无数工匠的心血，近百年来，这处别院是帝都中一道亮丽的风景，令人称道的所在。
　　在多多的命令下，马车停在别院门外。
　　多多走下马车，看着那片别院建筑，浓浓的休闲气息便迎面扑来，令他不禁感叹，前世那些着名的渡假村之类的所在，在这处别院跟前，简直就是渣！
　　奶奶个小熊猫的，先前自己怎么就没来这里舒服一下？
　　多多叹息不已，唉……先前听到这里的时候，还以为是那些礼仪官的夸张，现在看来，还真是名副其实，王族拥有那么多的别院，若不是恰好把六芒安排在这里，怕是他都不会亲自前来享受一下了。
　　多多走到别院跟前的时候，惊讶的看到，别院门外所站立的并不是精灵帝国的侍卫，而是拿着巨大棒子的兽人……
　　那些兽人看到多多的时候，粗壮的声音几乎冲破云霄，两两之问棒子相互击打，声音雄壮，看起来极为威严。
　　多多登时怔了怔。
　　这时，别院里面有个侍卫长似乎一直躲藏在那里等待，见到多多来临，飞快地跑了出来，神情有些紧张地说道：「公爵大人，这是……这是您徒弟，六芒大人安排的，说……说是您的命令……昨天、昨天我有去询问过你，但是……」多多有些好笑的点头说道：「不要说了，要是他吩咐的，就这样办！」侍卫长喘了一口气，急忙点头，谄媚地笑道：「您的徒弟真是厉害，这些兽人被他训练得真好！」多多不禁心头一动，有了些想法，却是没有说出，只是点了点头，大步走近别院。
　　奇怪的是，六芒并没在别院中。
　　普利斯啃着一条硕大的烤兽腿，正看着那些兽人们练习劈砸，至于那些挑选出来的精灵则懒散地站在一旁，毫无兴趣地看着这些和他们体型截然不同的兽人们，练习那种他们永远都不能做到的力量攻击。
　　普利斯看到多多，赶忙把手中的兽腿丢到旁边一个兽人的手中，屁颠屁颠地迎了过来，用满是油的手一边挠着脑袋，一边嘿嘿笑道：ｉ师傅……您来啦！」多多点了点头，好奇问道：「六芒呢？」普利斯瞪大眼睛，疑惑道：「师兄不是去找你了吗？你没见到他？」多多怔了怔，看来自己和六芒错过了。
　　「他找我做什么？有什么重要的事？」多多问道。
　　普利斯说道：「我也不知道，不过看起来很急的样子，昨天去了一次，说你正在休息，没打扰就回来了，刚才又去的。」正说话问，六芒风风火火的从别院外面跑了进来。
　　「六芒，出什么事了？」多多看向六芒，急忙问道。
　　六芒说道：「师傅，我也不清楚，是大年・张吩咐我快点去找你……」多多更是奇怪起来，若大年・张有急事的话，完全可以利用灵魂能量在贞节咒环上的感应来通知自己，怎么吩咐六芒去找呢？
　　「老淫虫呢？」多多问道：「带我去看看！」六芒赶忙点头，快步向别院深处走去，多多也毫不迟疑的跟在後面。
　　别院的一个独立小花园内，一间看似花奴居住的小房子中，此时光线幽暗，里面的墙壁上到处是密密麻麻的线条，线条纵横交错，如同爬山虎似的爬遍了整个屋子，最终汇集到房顶正中一点。
　　房顶正中，线条汇集的那点上，一块幽兰色的晶石镶嵌在内，挥洒着蓝灿灿的光晕，使整个房间增添了一抹诡异的气息。
　　晶石闪烁，光晕忽亮忽暗，每隔几个喘息，光晕都会出现一次最明显的盛放，而那些线条中也会随之出现一点流离的光痕，像水般流动着。
　　随着光痕的流离，那些线条中会慢慢地蒸腾出黑色的雾气，雾气在光晕中氤氲浮动，恍惚间会给人一种错觉，似乎那些线条都是活的，都在微微扭曲，不停地变换着曲线。
　　黑色雾气扩散在整个房间中，但却不外溢，就连多多打开门的那一刹那，外面的风无法涌入房间，而里面的雾气也像是和外面是两个世界，其间有透明东西阻挡似的，一丝都没有飘出。
　　房门紧闭。
　　多多好奇地看着房问正中，雾气凝集成的人形，不用说，那就是大年・张此时已经成形的灵魂体了。
　　但，多多的到来，似乎并没有让大年・张有太大的反应，雾气凝集的身体摇曳不定，却是没有发出任何的声音。
　　迟疑了一下後，多多好奇道：「老淫虫，你又玩什么花样？」「咒环，快把贞节咒环拿出来！」大年・张的声音有些焦急地出现在多多的脑海中。
　　多多不禁感到惊诧，自从和这个老淫虫相遇以来，他还是第一次真切的感觉到这个老淫虫的焦急，一直以来，老淫虫的能量不是发展的都很好吗？是什么原因令这个老家伙这样紧张？
　　他心中好奇，但动作却是飞快，毫不迟疑的将贞节咒环在怀中掏出，摊开手，放在手心。
　　那些雾气忽然剧烈颤动起来，涌向多多的手心，将多多的手包裹在雾气之中，贞节咒环绽放出耀眼的乳白色光华。
　　片刻後，雾气全部涌入贞节咒环，房间中的雾气消失，贞节咒环洁白的表面闪现过一片黑雾之後，又恢复了原样。
　　「急死我老人家了……」大年・张的声音在多多的脑海中出现，感觉有些如释重负。
　　多多按耐不住心中好奇，利用意识说道：「老淫虫，你究竟怎么了！」大年・张叹息一声，说道：「容我好好整理整理思绪，唉……」多多被这个老家伙把胃口吊起，好奇心把他弄得像是百抓挠心似的难受，心中暗骂这个吞吞吐吐的老家伙。
　　「小子，你有点同情心没有啊？我老人家都这样了，你不先安慰安慰，还骂我……」大年・张无奈地说道。
　　多多骂道：「靠，你个老淫虫，居然敢偷窥我的思想！」大年・张苦笑道：「谁偷窥你的思想了？拜托，贞节咒环现在就在你的手心，而我回到了贞节咒环里面，我们之间的意识本身就是联系的好不好？再说，你这骂人的念头也太强烈了，就算我老人家不想听，都不行！」「老淫虫，少罗嗦！快说，到底怎么回事！」多多没好气的说道。
　　大年・张说道：「小子，我们要有大麻烦了！」多多怔了怔，疑惑道：「什么意思？」大年・张迟疑一下说道：「那个银鹰王子，你准备怎么对待？」多多毫不犹豫的说道：「当然是想尽方法，千里追杀，斩草除根了！妈的，有那个混蛋存在，老子睡觉都不香！」大年・张忽然陷入了沉默。
　　正当多多不耐烦地要先发问的时候，大年・张才幽幽说道：「也对，即使是你不再对付他，他怕是也不会放过你的，对待这种敌人，要嘛就是杀掉他，要嘛就是被他杀掉……」多多心中愈发疑惑，说道：「老淫虫，不要卖关子，到底有什么事情？怎么变得这么神秘兮兮的了？你要是再吊我的胃口，可别怪我不客气！」大年・张叹息道：「不是我吊你的胃口，实在是这件事太令人震惊了！你耐心点，我告诉你一些事情……」六百多年前，紫天罗大陆最杰出的炼金术士大年・张，不但在炼金术上拥有着令人艳羡的天赋，而且出身显贵，用一句最通俗的话说，那就是年少多金，是大陆各国众多美女的梦中情人，是所有人都想与之一见的传奇人物。
　　再加上，大年・张本身就好色风流，那些美女即使不投怀送抱，他都还会想尽方法的弄上床，更何况那些只听到虚名，却不知道这厮淫荡本质的单纯美女们？
　　没多少年，淫术炼金师的大名已然传遍大陆各个角落，无数始乱终弃的传说打破了那些没见过大年・张的美女们心中美丽的憧憬，这淫虫从开始时的四处留情，到後来不得不四处采花了。
　　用大年・张的话说，在名声败坏之後，他乾脆就更无所顾忌，以泡妞为乐，调教美女为最大爱好，精子洒遍紫天罗大陆的各地，到处都有他的女奴，上至贵族千金，下至平民美女，但凡是被他看上的，都会想尽方法的弄上手。
　　由于他超强的魔法实力，即使是有无数人到後来恨不得吃他的肉、喝他的血，但却并不妨碍他依旧纵横大陆，享受美女娇躯。
　　这厮为人本来就狡猾，心机狡诈，所以，那些仇人就算利用各种阴谋进行暗算，最终都会被这厮识破，不但不会中计，还能心狠手辣的抓住机会，剪除仇人！
　　当时大陆的局势也分成人类辖区和精灵辖区，但人类辖区却不像现在这样，而是一国独大，当时的凯恩王朝控制着整个人类辖区，并且在逐一吞并一些小国，彻底实现人类辖区大统一。
　　以大年・张这样的人物，自然引起凯恩王朝的注意，好在他志在美女，对政治毫无兴趣，所以，凯恩王朝对他使用的是拉拢战术，给了他一个爵位，而他也乐得有这样的强国做靠山，不时也会为凯恩王朝做些事情。
　　有个词叫色胆包天！
　　把这个词用在後来的大年・张身上是最合适不过的了。
　　当他玩遍整个大陆，享受过各族美女独特风情之後，他开始喜欢挑战，从单纯的喜欢美色，到後来喜欢挑战那些地位高，姿色美的女人，寻求更大的刺激。
　　于是，他开始在贵族上流社会游走，使得当时贵族社会中一片乌烟瘴气，利用他的炼金术，勾搭那些有着贞节名声的美貌贵妇，玩的就是心跳，干的就是刺激，而贞节咒环的产生，也就是在那个时候……
　　多多听着大年・张的描述，脑海中出现了一幅幅令他羡慕的画面，奶奶个小熊猫的，这个老淫虫这辈子可真他娘的没白活啊！
　　相比之下，自己简直就是纯得不能再纯的小处男啊！
　　当大年・张的描述忽然停顿的时候，多多意犹未尽的催促道：「继续啊！快说。」大年・张叹息一声说道：「美好的已经说完了，接下来就是我倒楣的时候了。」多多笑骂道：「老淫虫，你该不会不好意思吧？老子知道你快倒楣了，不然你的灵魂会在贞节咒环中这么久吗？别罗嗦，继续！」大年・张有些不满的说道：「小子，你是在幸灾乐祸吗？」多多嘿嘿一笑，说道：「我不是幸灾乐祸，我正准备把你当成我的偶像呢！你不是总埋怨我没同情心吗？我就等着你说到倒楣的时候，我好同情心泛滥一下呢。」大年・张无奈地咕哝了两句，随即继续说道：「你知道当时紫天罗大陆第一美女是谁吗？」多多怔了怔，说道：「靠，我怎么知道！」大年・张不以为意的说道：「当时紫天罗大陆最美的女人就是凯恩王朝的王后，大陆第一美女，身姿娇娆，面容绝美，端庄高贵……说真的，有点像你的女人，圣女木兰……不过，木兰却没有那样性感的身材，啧啧……熟女的诱惑啊！身材好得没话说，自从我见过她之後，以後就算和别的女人玩乐，可脑子里想的却都是她……
　　「不但外表无可挑剔，而且有着很强的政治头脑，凯恩王朝後期很多精明的决策，都是她建议的，而且吞并计画也几乎是她一手策划，那时候紫天罗大陆人类辖区若是统一了，就一定只是她一个人的功劳，而且，我毫不怀疑，只要统一了人类辖区，以她的手段，还会继续向精灵辖区扩张……」「说主要的！你上到她了没？」多多被大年・张生动的描述，弄得吞了口口水，听这老淫虫的描述，那个王后就是木兰和雅娜的结合体啊……魔鬼身材，天使面容，妈的，难怪这老淫虫直到现在还念念不忘。
　　「你急什么，听我慢慢说。」大年・张似乎也陷入了从前的回忆中，对多多的打断感到很是不满。
　　多多嘿嘿一笑，赶忙闭上嘴巴，继续听了起来。
　　「她身分尊贵，高高在上……我也知道，如我真的想尽方法把她上了的话，到头来，一定死路一条，永远都处于追杀中，可是……唉，可我要是不能上了她，我简直比死还难受……哦，忘记说了，她还是个高明的魔法师……」「终于……终于有一天，我迎来了机会……」多多登时精神振奋，生怕错过大年・张的每句话，奶奶的，好戏总算要上演了。
　　「王后拥有一根魔杖，水系顶级魔杖……在一次吞并战中，王朝军队获得了一粒水神之心，水系最好的晶石，并且进贡给了王后……王后很喜欢，要将水神之心镶嵌在魔杖上，让魔杖成为媲美神器的存在，而能够完成魔杖和晶石完美契合的人，当然就是我这个整个大陆最强的炼金术士了……」「一个晚上，王后召我进宫，在她修炼魔法的冥想房中，我再次见到了倾城倾国的她，我一口答应，会用全部精力为她完成魔杖的改造，而且，当时我所研究出的魔法阵中，也确实有水系魔法阵，其实我之所以对水系感兴趣，为的就是有机会接近她。在改造魔杖的过程中，王后一直在我的身旁……我真的没法忍受得了，淫心最终控制了我的理智，我利用改造魔杖的机会，偷偷的在王后身上用了我精心炼制的淫药……」多多对大年・张的敬仰简直就如滔滔江水了，我靠，太强大，太强了，好色不要命的典范啊！
　　「我的命运就在这里开始了转折……令我感到奇怪的是，我那无往不利的淫药竟然没能奏效，没有像我想像的那样成功的提起王后的性欲……在别的女人身上可以让贞节烈女变成淫娃荡妇的淫药，作用在她的身上，却像是一种穿肠毒药，看起来好像对她的身体产生了极大的损害，不但脸色苍白，全身无力，连魔力都被禁锢了，对！
　　真的就像是中了剧毒一样。最可怕的是，当她魔力消失的时候，正在议事厅进行战争安排的国王也产生了变化，变成了一个陌生人……该死！後来仔细想想，那国王根本早就是假冒的，是王后利用她超强的水系魔力在那个人的脸上设置了一个精妙的魔法面具……嗯，和你身边那个幻影一族的菲丽特改妆能力有异曲同工之妙……」多多也感到震惊之极，原本香艳无比的故事，到这里峰回路转，一下子充满了阴谋味道，他更是好奇的听了下去。
　　大年・张继续说道：「国王的变化，导致凯恩王朝的分裂，要知道，当时在议事厅的可都是凯恩王朝当时最有权力的几个人，能够做到那个地位，自然是精明之极，看到国王的变化，立刻发难，那个假冒的国王逃跑，而真正的国王却也没有找到，失踪了……分裂开始了！凯恩王朝陷入一盘散沙的状态，那些拥有实力的人趁机自立为王，最终形成了现在这几个人类帝国……」「王后呢？」多多急忙问道。
　　大年・张说道：「王后也失踪了，就在被淫药控制，魔力消失的时候，她似乎意识到了这些，在一道白光中不见了……我一时间也慌了，急忙溜出王宫！几天後，我正准备溜出帝都的时候，王后再次出现，对我下了毒手！说是我破坏了他们族的计画……二若不是我当时有贞节咒环，并且研究出灵魂存活的方法的话，灵魂和肉体都要一起被她轰杀了……」多多怔了怔，说道：「你的意思是说，凯恩王朝当时就陷入一个巨大的阴谋中？
　　真正的国王不知道去了哪里，而真正主宰王朝的是王后，至于假冒的国王其实就是掩人耳目的傀儡？」大年・张说道：「没错。」多多登时哭笑不得，说道：「你真是我的『呕像』啊，泡妞都能轻松的褐穿一个巨大阴谋，强得不能再强了，哈哈……」大年・张怒道：「小子，你说过不会幸灾乐祸的！」多多哈哈笑了笑之後，说道：「怎么到处都是阴谋？妈的，活着还真是累呢！照你所说，王后所在的什么族的目的就是利用凯恩王朝，统一整个人类辖区吗？若不是你淫心作祟，趁机要对王后下手的话，他们的计画不就成功了吗？」大年・张叹息道：「何止是统一人类辖区，我之前说了，她根本就是要统一整个紫天罗大陆。」多多忽然心头一动，惊声道：「你刚才说什么？白光？王后消失的时候是在白光中！」大年・张说道：「你小子现在才意识到吗？也太迟钝了吧？银鹰王子逃跑的时候，那白光和王后消失时的白光一模一样，气息完全相同，只不过救走银鹰王子的白光，要比王后消失时的白光强大多了。」「老淫虫！」「小子！」多多和大年・张几乎异口同声的相互叫了一声。
　　「小子，你先说。」老淫虫说道。
　　多多也不推辞，面色凝重的说道：「这么说，六百多年前那个狗屁族人未完的计画延续到了现在？迦罗帝国很可能扮演当年凯恩王朝的角色？」大年・张说道：「就是这样！」多多眉头紧紧地皱了起来，心中无比的郁闷，这简直就是一波未停一波又起啊！
　　银鹰王子就够难缠了，现在又莫名其妙的多了个什么族，还是很强大，很阴险的神秘种族。
　　多多觉得有些头疼，从前在半步多酒楼中那需要用什么脑子啊，可现在，处于这个地位，周围的一切都变得复杂起来，每件事都要耗费心思，着实有些疲惫。
　　多多说道：「那你这是怎么了？就算他们出现，你也不至于这样吧？」大年・张有些不好意思的说道：「我是太紧张了，万一周围就有那什么族人存在，感觉到我的气息……」多多哭笑不得的说道：「靠啊靠！你要是早这么胆小的话，当初也不会惹上麻烦被轰杀了！」大年・张嘿嘿笑道：「都说了，当年那是色胆包天了，唉，你是没见过那个女人，若是你见了，怕也会无法控制的……再说，我当年要不是被轰杀，能够遇到你吗？哼哼，你去哪学这么厉害的泡妞大法？」多多笑骂道：「不吹牛你会死吗！老淫虫，废话少说，先给我些建议！事情已经发展到这步了，总要先有准备。」「咦？」大年・张惊讶道：「小子，几天没见，长进不少啊！成长的速度让我很欣慰……」多多骂道：「你欣慰个屁！」大年・张哈哈一笑，说道：「压力果然是促进人成长的最好良药，你能现在这样，就说明你想通了很多东西。嗯，这样的话，我们还更有把握些，毕一苋那些神秘的家伙太阴险了，和那些人做对手，首先要做到让自己不断的强大，无论是实力还是心智！告诉你哦，贞节咒环中可是没有你的地方了，所以，你要嘛就胜利！要嘛就灵魂和肉体一起被轰杀成渣吧，没有後路的！」多多心知大年・张是以这样玩笑的方式，告诉他所面临的残酷现实，笑道：「还好，我还有两条路可走，他们嘛……只有一条路，那就是被我轰杀成渣！哈哈……」大年・张爽朗的笑了起来，先前因为噩梦重现而造成的本能惶恐，在多多的感染下荡然无存。
　　「嘿嘿，不知道那王后还在不在……」大年・张心思放松之下，登时又恢复了淫荡本性。
　　多多笑道：「就算还在，那也是六百多年的老怪物了，靠，你该不会还有兴趣吧？」大年・张啧啧说道：「你懂得什么？王后修炼的是水系魔法，水系魔力作用本身，足以让时间无法在她身上留下痕迹，哼哼，那皮肤水当当、滑嫩嫩……要是还在的话，小子，你一定要帮我抓住她！当年我没能完成的事情，就交给你帮我完成好了！」多多感到一阵毛骨悚然，没好气的说道：「还是你自己完成吧！六百多年的老怪物，老子没兴趣！」大年・张嘿嘿一笑，说道：「那你别後悔，告诉你，当年我的淫药在她身上出现了那种奇怪症状，只能说明她的身体异于人类，或者说她根本就不属于人类种族，而是另外一种种族，这么多年来，我根据淫药成分，以及对人体的了解，进行了很多推理，最後确认，他们的体质很相似于精灵族，不过却比精灵族要强很多……实力上我不敢说，但我敢保证，拥有那种体质的种族，寿命绝对不会比精灵族短，甚至会更长……要知道，精灵族可是轻轻松松就活一千年的，六百多年……嘿，也就相当于人类中年，啧啧，中年熟女，那才是味道最美的……」多多很是无奈，再次为大年・张的古怪见解而感到浑身不舒服，像是吞了苍蝇似的难受。
　　「老淫虫，你要是这么念念不忘，那就讨好我，老子不介意在抓到她之後，轰杀她的肉体，把她的灵魂塞进贞节咒环，给你自己享受去！」「暴殄天物啊！唉……有血有肉的女人才是世间最好的珍物，灵魂……还是算了吧。」「别罗嗦了，你还没给我建议！」多多有些不耐烦的说道。
　　大年，张沉吟了片刻後，说道：「他们能够在关键时刻来救银鹰王子，说明他们之间的关系不是一天两天了……那就在银鹰王子身边下功夫好了。嘿，不要忘了，那个情王后还有其他人可都是还在巨树帝国，没人来救他们呢！我估计，情王后政权的失败，很可能就是因为银鹰获得了那神秘种族的助力！不然不可能一下子变成足以推翻情王后政权的强势的！」多多点了点头，嘀咕道：「看来这次真的是要玛丽亚多尽力了，银鹰王子逃回迦罗帝国，怕是会立刻有所行动吧。」「嗯，两边同时进行！小子，我很看好你哦……我相信，你一定会抓到那个女人，然後把她……」「恚∧慊故橇粼诹芒这里，抓紧时间，好好的把你擅长的东西都教给他！告诉你，你要是偷懒藏私，到时候老子若是败了，临死也要先把你轰杀，给老子垫背……」


第七章　胜者王侯败者寇
　　巨树城的天字牢房，重刑犯的天地。
　　表面上崇敬高雅，喜欢清高的大精灵族，对本族罪犯倒是宽容的很，即使是那些阴谋颠覆政权的政治犯，也都被安置在一处如同庄园似的所在，就算要囚禁终生，待遇也还不错，与其说囚禁，不如说软禁更贴切。
　　但，也正因为大精灵族的自认高雅，导致他们骨子里瞧不起其他种族。
　　对待其他种族的犯人，不但没有那么多的仁慈，条件还极为恶劣，用他们的话来说，出身肮脏的种族，若是犯罪，那么同样将承受最苛责的对待。
　　巨树城的天字牢房，位于巨树城城防总部比邻，占地范围不大，里面关押的犯人却很多，而且都是其他种族的穷凶极恶之辈，外表看起来富丽堂皇，那是为了映衬整个帝都建筑风格，内部却是恶劣的令人发指。
　　而此时，在天字监狱最下层，整整一层，关押的都是银鹰王子的随行者，其中，当然包括情王后和那一对双胞美女。
　　冰冷的牢房中，弥漫着潮湿气息，发霉的味道不时刺激着人的味觉。
　　墙壁上，墙皮斑驳，甚至都出现片片的青苔，地面上坑坑洼洼，肮脏不堪，散发着浓浓的腥臭味。
　　没有把他们和其他种族，如兽人、矮人……重刑犯混合关押在一起，已经是很大的优待了。
　　并排的十多问牢房中，此时已经是人满为患。
　　以银鹰王子来时那么显摆的阵仗，随从人员的数量本来就很大，而且在粉碎阴谋的时候，并没有经过太激烈的拚斗，也就没什么伤亡人员，所以，银鹰王子逃了，那些随行人员中起码有九成束手就擒，被关押在这里。
　　青莹莹的昏暗灯光，让原本就幽冷的环境更添了几许冷色调，看着墙壁上闪烁的青色晶石，整个环境，像极了亡灵世界，若不亲眼看到，很难想像在崇尚自由、高贵的大精灵族中，会有这样的地方存在。
　　所有关押的人员都低头坐在牢房的地面上，相互无语，偶尔抬头时，眼神中满是绝望。
　　他们很明白，此时的他们就是阶下囚，这和两国相争善待来使不一样，他们这些人可是深入别人国家，来颠覆政权的，如今他们失败了，那下场只有一个，那就是死！
　　最里面的牢房，相比于外面并排的牢房，因为地理位置的缘故，有些狭窄，同时，也因为靠近墙壁，也更加的阴冷。
　　狭小的牢房中，关押着所有随行的女人，其中就包括情王后……
　　早已在银鹰王子的调教中，变得无比麻木的情王后，此时默默的坐在墙角，穿着单薄的一层外套，脖颈问隐隐的还能看到一点内在皮衣的边缘。
　　外在的环境好像对她没有任何影响似的，她美艳的脸上毫无任何表情，在青色的灯光照耀下，显得很是苍白。
　　白皙的玉腿探出裙摆，赤裸的晾在外面，胸口那两点凸起随着喘息，不时的挺起单薄的外衣，时隐时现。
　　失败，意味着她丧失了昔日的辉煌，长时间的调教早已让她丢掉了所有尊严，成为了一个标准的性奴。
　　她活着，但心却似乎已经死了。
　　银鹰王子植入她脑海的除了用身体取悦男人，随便男人干之外，其余的东西早已被时间以及一次次的蹂躏，消磨乾净了。
　　情王后就像是一尊玉石雕塑，栩栩如生的雕琢可以让人吞口水，但却没了生气，少了些从前那真正让人惊心动魄的东西，也许，那就是灵魂吧。
　　那一队双胞胎美女离情王后不远，相互抱拥着，俏脸苍白，眼神慌张地不时扫视着周围。
　　相比之下，她们的恐惧，要比其他人更显得出生气来。
　　她们穿着的如同旗袍似的紧身，高开叉长裙此时已经脏兮兮的，玉腿露在外面，但还紧紧的夹着，这应该归功于银鹰王子平时对她们的训练，用私处酿制果子，对双腿姿势是要求很重要的。
　　多多进入牢房的时候，铁门的声音惊醒了所有的人。
　　这些来自迦罗帝国，昔日里在王子身边效命的仆从们，此时看到多多，登时下意识地缩了缩身体，眼神都不敢太明显的张望，他们的心中至死都不会忘记，多多当时的神威。
　　囚禁了一天多，该来的总该来了。
　　他们开始祈祷着，自己不要成为第一个丧命的人，如果早晚是死，那么多一刻的生存，都是赚到的。
　　巨树城城防总长，亲自率领一众侍卫，谄媚讨好地走在多多的身前。
　　多多被刺鼻的气味熏得皱了皱眉头，却并没有说话，胜者王侯败者寇，这是天经地义的，古往今来，任何世界，也没有哪个胜利者会把爱心奉献给曾经和自己竞争的敌人吧？更何况，这个牢房中关押的都是些小卒，他们的命运在失败那一刻，就注定的。
　　多多左右扫视，迳自走到了关押情王后的牢房之外。
　　看着神情漠然的情王后，多多心中不禁一阵唏嘘，当年在半步多酒楼第一次见到情王后的时候，她是何等的厉害？
　　说起来，自己若不是因为她，怕是也没有今天的际遇了，虽然一切可能是命中注定，但情王后在多多的生命中，显然扮演着一个药引子的角色。
　　更何况，如今多多和她的敌人都是银鹰王子，因为同仇敌忾之心作用下产生一点怜悯也是在所难免的。
　　整个牢房中，死寂一片，所有人都屏住呼吸，看着这位大人物要做什么。
　　多多敏锐的看到，情王后的眼神曾飞快的扫过他的脸，随即又恢复到先前的漠然，这说明什么？她现在的表现不是发自内心，而是一张面具……
　　那一对美女双胞胎在多多置身在牢房外那一刻起，就紧紧的抱在一起，看起来好像，恨不得把自己抱进对方身体，以便减少一些恐惧。
　　多多的眼神在情王后的身上慢慢转移到了双胞胎美女的身上，眼神闪烁，凝视着双胞胎美女。
　　「你们和银鹰是什么关系？」多多沉声说道。
　　「王子……王子是我们的主子……我们……」一位双胞胎美女颤抖着说道，可话说出一半，恐惧却已经令她们的嘴唇颤抖得无法再发出声音了。
　　多多的嘴角流露出一丝古怪的笑意，心中暗骂，银鹰那个王八蛋还真他妈的会享受啊，这样绝色的双胞胎，怕是全大陆都难找，奶奶个小熊猫的，可惜被那王八蛋玩过了，不然便宜自己该多好……
　　迟疑一下後，多多扭身扬声说道：「谁告诉我，平时一直在银鹰身边的人都有谁，那么，他不但可以保住命，还可以获得优待！」这句话像是一粒石子丢进平静的湖面……
　　先前还死寂一片的牢房，忽然嘈杂起来，那些绝望着，本以为必死的人，此时争先恐後的争取着这个生存的机会。
　　片刻间，银鹰王子身边的贴身侍卫，和仆从都被指认出来。
　　多多满意的吩咐侍卫，将那些被指认的人一个个的在牢房中揪了出来，押送到另外的地方，临走的时候，命令侍卫将情王后和双胞胎美女带出，随他一起离开了牢房。
　　出了天字监狱，多多站在门口迟疑了一会儿後，吩咐侍卫将情王后和双胞胎美女押送上马车。
　　他拒绝了城防总长要派出侍卫押送的命令，人多眼杂，而且情王后和这对双胞胎美女也许有意想不到的作用，他不想让别人知道他要把这三个女人送到哪里。
　　再说，以他现在的实力，绝对有自信保证安全。
　　更何况，目前事情刚结束，就算对手要有什么行动，在这个时候，也不会轻举妄动吧，总的来说，现在还是很安全的。
　　多多吩咐车夫在城防军总部外兜了几个圈子，随後，命令车夫向玛莎公爵府邸驶去。
　　王宫虽然好，但却不利于他行事，还是玛莎公爵夫人那里更合心意，起码他想做什么就做什么！
　　马车停在了玛莎公爵夫人府邸後门不远处的阴影中。
　　在车夫通知了玛莎公爵夫人之後，玛莎公爵夫人一路小跑的走到後门，将所有侍卫全部指派离开，然後恭敬地迎接多多进入後门，迳自引领多多到府邸中的牢房走去。
　　贵族府邸中，最不缺的就是牢房，这是任何一家贵族府邸在建造的时候，都必不可少的一个部分。
　　帝国虽然有法律，但是贵族家也有自己的家法，对于自己的奴隶，很多时候是采取私刑，而不是移交出去。
　　相比于巨树城天字监狱来说，玛莎公爵夫人家的地牢就乾净舒爽多了，说是牢房，其实更像是一间不错的地下室。
　　之前玛莎公爵夫人没有飞黄腾达的时候，帝都交际花的名字虽然响亮，但实际上，确实依靠着裙带来维护地位的，那时候权力和金钱都很薄弱，她对待府中的奴隶一向很好，为的就是拢住人心，她很明白，以她当时的处境，唯一能够让府中人忠诚的方式，就是善待他们。
　　毕竟，她没有实力拿出和其他当权贵族一样多的奖赏。
　　所以，她家的地牢几乎就是摆设，看墙壁上悬挂的那些刑具，这里几乎没有使用过。
　　玛莎公爵夫人将多多送进地牢後，转身走出去，吩咐侍卫在外面小心看守，然後进入地牢，将厚重的铁门关闭……


第八章　特殊技能的产物
　　「主人，您怎么把她们都带来了，嘻嘻，主人真是好艳福……」玛莎公爵夫人没见过情王后，但却在银鹰王子来的时候见过那两个双胞胎美女，见到多多把她们带来，知道这两个美女也会成为多多的女人，赶忙媚笑着讨好。
　　多多嘿嘿一笑，指着情王后说道：「这个女人怎么样？」说起来，以玛莎公爵夫人这个年龄，见到双胞胎美女倒好不觉得什么，但见到情王后，心中却难免的有些酸意，毕竟年龄差不多，都是美艳熟女的极品，有些竞争感也是难免的，尤其是，情王后此时那副惨被欺凌，逆来顺受的神情更是能激起男人的欲嵬，这点是玛莎公爵夫人所没有的。
　　听到多多的问题，玛莎公爵夫人走到情王后身边，用手指托起情王后苍白的脸蛋，看着那双黯淡的眸子，说道：「像是一个木偶……」多多哈哈大笑，说道：「你知道她是谁吗？」玛莎公爵夫人不屑的瞟了情王后一眼，说道：「银鹰王子的性奴吧？」多多说道：「错！现在是性奴，不过，当年可是银鹰那个混蛋的继母哦……」「情王后！」玛莎公爵夫人惊声说道，重新看向情王后。
　　迦罗帝国为人类辖区中最强帝国，而情王后以一个女人的身分掌握政权很多年，但凡拥有野心的女人，都在私底下把情王后当作偶像，渴望着会成为一样的女人。
　　玛莎公爵夫人自然也不例外，她的奋斗历程，让她更加的敬佩情王后，也一直用情王后来激励自己。
　　可现在，她却知道，自己眼前这个性奴一样的美艳女人就是她敬佩了很多年的偶像……
　　一时间，巨大的反差令玛莎公爵夫人嘴唇颤动，眼神怔怔地看着情王后，久久都说不出话来。
　　多多在说话的时候，眼角余光一直盯着情王后美艳的脸庞，不放过一丝一毫的变化，当他看到他说出情王后的身分，而玛莎公爵夫人那种夸张表现时，情王后眼中闪过的一丝悲伤，他的心中登时有了计较。
　　一个曾经高高在上，践踏所有男人的女人，短短时间中，即使在现实中低下高昂的头，可那颗野心，又怎么会这么容易屈服呢？
　　更何况，多多觉得银鹰王子的调教手段，一定比不上他这个由几百年前第一淫术炼金师亲自传授的经验技巧。
　　此时情王后的表现，只能说明这个女人比想像中的更聪明，比很多男人都更懂得能屈能伸！
　　这点倒是和多多有些相似，那些放不下架子而丧失生命的人，远不如暂且委曲求全保住性命的人聪明。
　　多多凝视着情王后，心想：若是猜测没错的话，这个女人一定是为了生命才甘做性奴，也许她在等待着机会，而这个机会多多就能给她……
　　多多笑了起来，他开始琢磨着，怎么能够让情王后在他面前丢掉面具，把那颗隐藏在面具中的野心展露出来，而这颗心，将是多多对付银鹰王子的一个最有利武器！
　　在多多看着情王后的同时，情王后同样在偷偷打量着多多。
　　眼前这个俊美的精灵，有着本不属于精灵的强壮体魄，地位尊贵非常，。只是看起来怎么有些眼熟？
　　在她的生命中，有过很多男人，而多多只是她一次淫心大作，想要用来发泄的工具罢了，她怎么会记得？
　　在她和银鹰王子的斗争中，她以绝对的优势失败在银鹰王子的原本劣势中，其中的感触只有她自己最明白。
　　银鹰王子的阴险狡诈，手段的毒辣……最为重要的是，他身後忽然出现的强大靠山！
　　在迦罗帝国权力斗争中，情王后一直到现在还在为这些心有余悸，她甘心被调教，为了保住生命做性奴，倒不是如多多想像的那样为了等待翻身机会，而是因为她怕了……她想活着，同时也没有勇气斗争，因为她很明白，以她掌权时的实力都是失败的下场，这其中固然有大意的因素，但同样也是因为有些东西是她无法抗争的。
　　但是，就是那样一个可怕的银鹰王子，那样阴险狡诈，有着强大靠山的家伙，却被眼前这个男人轻松击败，差点沦为阶下囚。
　　情王后的眼神瞟过多多俊美的脸颊，暗暗猜测着，等待她的会是什么下场，看起来，应该不会杀她吧？那么，最坏也只是成为这个男人的性奴而已，性奴……她做的都习惯了，除了心中受虐的欲望在调教中被激发，同样还是因为她强烈的性欲。
　　想到这些的时候，情王后的身体忽然感到有些燥热，这是在长时间调教中被养成的本能反应，当她的念头勾起那些被调教画面时，她会无法控制的浮现出被男人淫虐猛干的画面，而这个男人此时在脑海中被她下意识的替代成了多多的形象，一时间，欲望无法抑制的萌生出来。
　　体内的燥热令情王后的娇躯微微颤动，站立在墙角的她，双腿偷偷地夹在一起，相互摩擦着，苍白的肌肤上，浮现出性欲的红晕。
　　而这一举一动当然无法隐瞒多多的眼睛，他是谁？继六百年前第一淫术炼金师之後的又一强大色狼，而且还是青出于蓝而胜于蓝那种。
　　看着情王后偷偷的动作，多多不禁得意起来，奶奶个小熊猫的，这就是差距啊！
　　那个银鹰王八蛋的调教还处于最肤浅的水准，他只能调教女人的身体，而他所调教的，则是女人的心！
　　不过说真的，此时看着情王后自以为隐密的淫荡小动作，还真是有些刺激，多多回想着当年在半步多酒楼中看到情王后时，这个女人所表现出的形象，再看现在的模样，一股火气顿时在小腹中升起，下身开始蠢蠢欲动起来。
　　多多嘿嘿一笑，缓步走到情王后的身前。
　　原本还在偷偷摩擦自己双腿的情王后，急忙停止小动作，可欲望已经被勾起，再加上被调教後的身体无比敏感，先前只摩擦了那么一会儿不但不管用，还令欲望更加的高涨，这一停下来，难受至极，只觉得下身痒得要命，脑子里闪动的都是那一根根硕大的阳具。
　　她低垂着头，紧咬着双唇，双腿并在一起，眼神直勾勾的看着多多的下身位置。
　　多多看着情王后的模样，突然想起，当初大年・张在提及诸多调教手段的时候，其中有一样就是利用淫药，不断的喂养性奴，让性奴离不开性爱……当时多多还曾唾弃过这种手段，却没想到自己会遇到这样调教出的性奴。
　　「嘿，情王后殿下，我们又见面了……」多多嘿嘿笑道，眼神不时扫视着情王后相互摩擦的玉腿。
　　情王后被欲望烧得发红的眼睛看向多多，难怪她会觉得这个精灵眼熟，可……他们究竟在什么地方见过呢？
　　遗憾的是，多多俊美容颜不但没能勾起她的回忆，那双闪亮眼眸中的淫荡神色，倒是令她愈发的感到浑身发热，强烈的欲望令她恨不得立刻跪倒多多身前，拿出那根棒子，好好的为她解决一下身体的欲望。
　　在明白了情王后是淫药调教法的产物後，好奇心令多多也产生了欲望，他很想知道，被那种方法调教出来的性奴，在疯狂起来後，会带给他什么样的快感。
　　情王后的喘息变得愈发的急促起来，双腿毫无顾忌的相互厮磨，胸前那高耸饱满的豪乳在喘息中起伏不定，乳尖两点凸起高高挺立，将单薄的外套支起，看起来极为明显，多多依稀看到，她乳头上似乎被戴上了什么东西，隐约有着异样的轮廓。
　　火种点燃，除非熄灭，不然永远是越烧越旺的，欲火尤其如此。
　　被喂了不知道多少淫药，经过无数次调教，身体已然被改造成一具无法离开男人的欲望机器的情王后，就算平时心中怎么想，可欲望发作的时候，却也不是她能够抑制的……更何况，眼前还站立一个魁梧英俊的男人，那感觉就像是毒瘾发作时，眼前有着一包海洛因似的。
　　「啊……嗯……好难受……给我……我要……主人，干我……用力地干我……」情王后越来越严重，呻吟着，开始用双手揉捏自己的双乳，撕扯着自己的衣服，口中含糊嘟嚷，双眼迷离，不能自已。
　　单薄的外套没两下，就被情王后撕裂、揉烂，撤离她的身体，洁白的娇躯出现在多多的眼前，那豪硕双乳的震颤，扣动着多多的心弦。
　　尤其是当单薄外套离身，多多看到情王后双乳上那两个金灿灿的夹子时，心中在唾弃银鹰王子的同时，也不由不佩服那个混蛋，我就靠，装备还真他妈齐全！
　　那两枚精致的夹子显然是纯金打造，上面还点缀着几颗耀眼的细钻，夹子的夹口带着几粒锯齿，不尖锐，看起来像是几枚牙齿并列，而此时，这几粒锯齿已经深深的陷入情王后的乳头中，可能时间太长，阻碍了血液运转，使得那两粒乳头有些发紫，充血充得像极了两颗饱满了的紫葡萄。
　　最让多多感到震颤的是，情王后全身衣服脱落，洁白平坦的小腹之下，黑黝黝的森林中，还有晶莹璀璨，仔细一看，在那两片肉唇之上，一枚点缀钻石的金环，透过其中一片肉唇，晶莹的随着肉唇悸动而微微动弹，随着灯光的映衬，吸引着人的目光。
　　多多的眼睛发直，脑袋有些发窘，奶奶个小熊猫……乳钳、阴环……干！别说这是银鹰王子自己发明的，要知道，在大年・张这样的老淫虫口中，他都还没听说过这样先进的存在……妈的，到时候若是抓住银鹰王子，看来倒不能先忙着宰掉，若真是他自己研究的，起码要把他所有的研究成果都掏空，若不是……那这些可以堪比多多前世的奇技淫巧究竟是谁研究出来的？
　　多多看着情王后的动作，只觉得喉咙发乾，禁不住吞了一口口水，眼神无法移动的凝视着情王后。
　　现在看来，情王后似乎并不单纯是被淫药调教出来的，从身上这些点缀上，就知道，调教她的方法，早已超出了大年・张的经验。
　　是谁？是谁……
　　多多心中充满了疑惑，他看着此时正在揉弄双乳，手指已经戳入下身幽源的情王后，觉得最终答案，还要在这个女人的口中获得。
　　欲火烧身的感觉足以令一个正常人难受，更何况是情王后这样调教後的性奴？
　　若不是对生存的渴望，拿不准眼前这个可以主宰她生命的新主人的心思，怕是此时早已扑上去，用嘴弄起那根宝贝，让这个新主人用坚挺的宝贝狠狠地插她，满足她的欲望了。
　　痛苦的折磨中，情王后早已无法站立的瘫软在地上，口中急促喘息，一只手捏着乳头上的乳钳，好像要那乳钳把乳头刺破流血才舒爽似的，另一只手摩擦着下身肉唇，不时的拉着阴环，似乎要那阴环把阴部撕裂，宁可疼痛，也不要现在这样痛苦煎熬……
　　「嗯……主人……求您……插我……插我吧……」「受不了了……呜……受不了了……主人，你要我做什么都行……插我……狠狠地把我插烂……」一句句无比淫荡的话语，在情王后的喘息中出现。
　　多多的喘息都变得粗重，下身早已挺起了帐篷，心中不禁嘀咕：我靠啊，看来要好好骂骂那个自以为是的老淫虫了，奶奶的，看来他在淫荡界，也不是登峰造极啊。
　　「情王后殿下，您看起来很难受？」多多嗓音乾涩的说完这句话，自己都觉得自己欠打，奶奶的，自己憋得要爆炸，还说这种话，不是明显的装蒜吗？
　　可又能怎么办？
　　总不能自己以高高在上的姿态出现，然後像是恶狼似的扑上去……那就把之前的想法彻底的毁掉了。
　　「给我……求你……我受不了了，插烂我……插烂我……」情王后揉弄着自己的乳房，把白皙的乳房揉的发红肿胀，若不是身体的疼痛限制的话，看她那疯狂的样子，都恨不得把整只手都插到自己下身里面似的。
　　「干我……天啊！快来干死我吧……呜呜……」情王后的泪水都流了下来，全然没有顾忌的匍匐爬到多多的身前，抱着多多的大腿，充满欲望的眼神仰望着多多，小手早已摸上多多的裤裆。
　　一旁的双胞胎美女似乎对这样的状况已经习以为常，神情一直没有什么变化。
　　倒是一旁的玛莎公爵夫人瞪大了眼睛，她以为自己是尤物一个，可现在才知道，在淫荡的道路上，她还是个入门者啊……看主人那样子，看来自己还需要狠狠努力啊！
　　「唔唔……好大……」多多只觉得身体一颤，低头看，情王后已然抱着他的腿攀爬到他巨物下面，那张小嘴，像是舔弄着馋了许久的果实似的，即使是隔着衣裤，都还舔弄得津津有味，顷刻间，已然令他蠢蠢欲动的下身彻底的勃起。
　　「啧啧……主人，好大……用你的大家伙，狠狠地插我吧……迷情求您了……」情王后一边用小手搓揉着多多的下身，一边含糊说着，若不是这么说，多多还真不知道，响当当的情王后，居然有这样一个软绵绵，令人心荡的名字――迷情。


第九章　紫天罗的代言人
　　迦罗帝国，人类辖区第一强国，除了幅员辽阔之外，地理位置也占据了得天独厚的优势。
　　三面环山的边境，成为了三面天然屏障，若是这样单纯的包裹，可能会造成国内贸易困难，影响周边的交流，但，上天对迦罗帝国显然是优待的，或者说这是迦罗帝国第一代君王拥有一双慧眼。
　　这三面的山中却有用之不尽的资源，简直就是三座多功能的壁垒，不但为迦罗帝国提供了天险屏障，还提供了用之不竭的宝藏。
　　而且，在几百年的历史中，迦罗帝国历代君王不遗余力的在三面屏障间破开通道，凭藉天险，成立了钢铁要塞，在保证国土安全的同时，还开辟了贸易通道，再加上各种法律措施，使得迦罗帝国的贸易愈发发达，由先前单纯的军事强国，变成了现在军事和贸易齐头并进的强国。
　　差一步，则错百步！
　　也正因为这个原因，迦罗帝国历代明主的共同努力中，迦罗帝国远远的丢开了其他的人类国家，成为令其他国家忌惮的第一强国……
　　此时。
　　迦罗帝国面向人类辖区其他三国的要塞莫扎罗要塞将军府。
　　银鹰王子坐在将军府议事厅的主位上，手指轻轻的敲击着玉乳岩桌面，发出叩叩的轻微声音。
　　大难不死的他，此时英俊的脸上还极为苍白，眼神还有些闪烁，似乎还没在那可怕的遭遇中脱身。
　　也难怪，他一直以来太顺利了！
　　从开始和情王后政权，开始他年少，有一帮忠心臣子效劳，到後来，他萌发野心，忽然出现了强大帮手，一举击败情王后……一切的历程看似坎坷，但对他来说，却没什么深刻的东西留存，在这样的情况下，年少轻狂是难免的。
　　不然，也不会大胆的进行自己的计画，想以成功来摆脱年少时的承诺束缚，到头来，计画破灭，还是需要那些人来拯救他的生命。
　　银鹰王子绝对不是笨蛋，他之所以有今天的下场，除了太过顺利的经历令他太过自信之外，现在他还在想，这一切，似乎都有人在推波助澜……不然，他当时就算是自信的设立这个计画，也不会在没有百分百把握的时候亲临精灵辖区……
　　「王子殿下，您走神了……」一个低沉的声音出现，银鹰王子身前不远处，那足有一个人高的淡淡乳白色光晕摇曳晃动。
　　银鹰王子猛然回过神来，凝视着那个白影，颇为英俊的脸上阴晴不定。
　　「王子殿下，我们给过您选择，但您在最终选择了我们……不然，你现在怕是已经被那个多多公爵杀掉了……」声音再次响起，带着很强的优越感，像是施与者在看着受到施舍的对象。
　　银鹰王子的脸部肌肉颤了颤，眼神看着白色光芒，却没有说话，但眼神却变化的极为复杂。
　　低沉的声音说道：「王子殿下，我们给过您机会了，您有了最终选择，那么……
　　违背诺言的话，是要遭受惩罚的，不要忘记，您现在还不是多多的对手，暂且不说你们之间的实力差距，就说所拥有的筹码，您只是一个迦罗帝国，而他……却是整个精灵辖区，哈，好像人类辖区的其他三个帝国，现在也都和他有了亲密的关系……若没有我们的话，只要他想，随时都可以发动一场巨大的战争，最终您和您的国家都将会成为历史……」接着，又说道：「我们对您的忍耐是有限度的，一次次满足您的要求，只是想让您知道我们的实力，但这些，仅仅是表示我们的诚意而已，有人帮助您调教性奴、帮您调配药物……这些本来是我们所不屑的事情，但，我们终究还是为您做了。」声音变得有些激动，白色光芒晃动得越来越剧烈：「您应该感谢历史，若没有从前的一次错误存在的话，那么我们不需要和您商量！我们现在这样做，只是改变一下初衷，不想再出现渺小的错误……您是我们选定的人，这就意味着，和我们合作，您将获得一个难以想像的未来，银鹰王子，迦罗帝国的国王、紫天罗大陆的主宰……这两个称呼，您一定更喜欢後者是吗？」银鹰王子的眼神变化得越来越复杂，最终，慢慢平静下来，说道：「要我做你们的傀儡是吗？」声音哈哈笑道：「在我救您的时候，您已经答应了，再说……那不叫傀儡，应该说是我们的代言人，您一样是载入史册的紫天罗第一代主宰……」「你们不会干涉我？」银鹰王子问道。
　　「会！不过，我想我们所干涉的，都是为了您更好的控制这片大陆！唔……我和您说的真是多了，本来您是没选择的，但我说这些，您更应该明白，我们是真的想和您以一个友好的方式合作……哦，忘记告诉您，若是您现在违背承诺的话，我可以随时把您送到多多的面前……嘿嘿……据说他为您准备了一根很弯曲的棍子……」说话间，乳白色的光芒陡然变得耀眼起来，光芒扩散四溢，使得银鹰王子的眼前满是耀眼白光，视觉在这一刻完全丧失了作用。
　　光芒瞬间消失，银鹰王子惊骇的看着眼前这一切，先前搭好的议事厅此时已经完全消失，他坐在椅子上，可以看到外面宽广的空间，而外面，很多侍卫也用同样惊骇的眼神看向他。
　　实力！
　　实力就是一把刀，一把放在喉咙的钢刀！
　　承诺对于银鹰王子这样狡诈的人来说，就像放个屁似的容易，但现在他知道，妥协，即使是傀儡，他也可以做载入史册的人上人，违背诺言的不妥协，那他将成为无人记起的一粒尘埃……
　　多多！
　　银鹰王子咬牙切齿的嘟嚷着，即使是可以违背他们，可若不杀掉你，我会踏实吗！
　　一抹杀机在银鹰王子的眼中迸射，此时，他有了最终的选择，若没有那些神秘的家伙，他无法获得迦罗帝国的政权：若没有那些家伙，他也无法逃出精灵辖区，虽然，他进入精灵辖区似乎就是一桩阴谋，但……在生命面前，银鹰王子肯定会选择生存着做一个强大的傀儡，而不是成为一粒尘埃……
　　更何况，这种抉择已经不是第一次，第一次抉择让他成为迦罗帝国的主宰，狡诈的性格令他以为迦罗帝国主宰的能力足以成为一个违背诺言，却不会受到报应的人，但现在看来，他毫无反抗之力。
　　如果太大的野心会导致一无所有的话，那么银鹰王子现在终于明白，什么叫适可而止！无论那些神秘人是什么样的存在，既然现在不能抗争，那就利用吧，起码他知道，他对那些神秘人是有用的，那些神秘人不会伤害他，但若没了那些人，他会很快就被多多抓住，在用弯弯曲曲棍子捅了屁眼之後……杀掉！
　　「我答应！」银鹰王子沉声说道，英俊的脸上浮现出阴鸷的神情。
　　乳白色的光芒晃动起来，发出刺耳的笑声，片刻後，说道：「你是聪明人，那么，就好好做我们的代言人吧！我们会实现你的梦想，当然，如果你企图抗拒的时候，一样会把你毁灭！」「我要统一人类辖区，不！统一整个紫天罗大陆，最重要的是，杀掉多多！」银鹰王子阴狠的说道。
　　「哈哈……」声音笑道：「如您所愿，您所希望的，正是我们要做的，那么我尊贵的王子殿下，现在就快回迦罗帝国正式的登上王位，以迦罗帝王的名义，按照我们的计画进行吧，放心，我们会让你实现这些！」「……」精灵辖区巨树精灵帝国，玛莎公爵夫人府邸的地牢中，此时正上演着一幕春色无边的戏码。
　　多多终究是无法忍耐住好奇心和欲望的双重驱使，以一颗博爱的、怜悯的……淫荡之心，承担了灭掉情王后欲火的伟大工作。
　　用多多的话来说，那就是为了将情王后拯救出银鹰混蛋的魔掌，即使浪费些精液和体力也在所不惜……
　　当多多的手抓上情王后豪硕乳房的那一刹那，一直隔着衣服舔弄多多下身的情王后就像是一颗碰到油的火星似的，哗地一下燃烧起来。
　　她整个人就像是一个饥渴了许久的母兽似的，扑向多多，双臂将多多紧紧的缠绕住，口中呢喃呻吟：「给我……我要……我要你狠狠地干我……」说话间，她将多多的手抓住，用力地拽到她的乳房上，似乎多多有些茧的手抚摸起来，都能一让她稍稍「解渴」。
　　多多的女人很多，这些女人都是利用各种手段获得的，其中更不乏调教得到的。
　　但，就算是他调教过的，比如玛丽亚、爱丽丝……这些利用贞节咒环魔力控制的女人，也都是按照他的吩咐，以一个得到怜悯的人的姿态来享受多多的给予。
　　如现在情王后这样饥不择食，迫不及待的母兽类型，他还真的是第一次遇到……
　　一开始还有些不习惯，随後，多多便开始喜欢这样的感觉，一个永远的掌控者，偶而遇到一个索取者，感觉绝对是不一样的。
　　总强奸女人的男人，忽然遇到一个女流氓来强奸自己……那是什么感觉？两个字：「刺激！」多多被情王后扑倒在後面用来刑讯的长椅上，情王后疯狂的撕扯着多多的衣服，撕扯中，简直是手口并用，不一会儿，多多那身质地极好的贵族服装，已经沦落成为褴褛的乞丐服，全身大部分地方已经裸露在情王后的眼前。
　　多多现在才明白，自己欲火焚烧的索取时，被索取的女人是什么样的感觉……看着在身上疯狂吮吸舔弄自己肌肤的情王后，多多忽然觉得，以後也应该让自己的女人们拥有一下这样的权利，嘿……礼尚往来嘛。
　　情王后在撕扯多多衣服的同时，自己身上的外套早已成为碎片，里面穿着的紧身皮胸罩和内裤裸露在外，好像质地太过优良，以至于她一时间根本无法撕裂，好在那紧身胸罩本来的设计，令整个玉乳的上半部分裸露在外，能够让她疯狂的摩擦着多多的身体，获得一切肉体上的快感。
　　那紧身皮装的设计极为淫荡，胸罩束缚的很紧，偏偏只束缚一半，紧窄的皮装边缘就像是一只手似的时刻挤压着豪硕的乳房，下身的紧身皮裤很短，让整个臀部露在外面三分之二，而中间却有一条没有缝合的缝隙，缝隙很长，从臀沟蔓延到神秘地带，只要情王后有着太大的动作，细缝都会裂开，露出里面诱人的沟壑，就像是手心捧着一颗鲜美的果实，随着手心的张合，来诱人吸吮似的。
　　情王后的吮吸虽然疯狂，不过却是让多多感到极为舒爽，躺在长椅上，以被强奸的姿势来享受性爱，其中的感觉简直是美到掉渣。
　　大手探到身下，揉捏着情王后露在外面的一半豪乳，挺起身体，任凭这个疯狂的女人吮吸着下身，多多觉得有些时候想法是会骗人的，若是早知道利用淫药调教会制造出这样的性奴，那当初就不会唾弃了。不过，这性奴显然是除了淫药之外还有其他手段制造的，奶奶的，若不是银鹰王子，那是谁呢？要是个女人……多多禁不住的意淫起来，反正他莫名其妙的有把握，连老淫虫都不会的东西，银鹰那个混蛋也一定不会。
　　「晤唔……好粗……好长……」情王后的小嘴终于捕捉到多多的巨物，贪婪地吮吸着，即使是她那张小嘴不足以将巨物全部含到口中，可还是尽量的吞下，其间含糊的呢喃，更是无比淫荡。
　　多多享受到了前所未有的感觉，那就是――深喉！
　　其他女人想要讨好多多，也曾努力的试过深喉，但能力有限，最终却令自己乾呕难忍，而多多最多只是有一点快感而已，不过现在，情王后的喉咙似乎有着超长的天赋，竟然可以努力的将多多的巨物顶端吞到喉咙，而不乾呕，喉咙的蠕动不时挤压着多多的巨物，那感觉真是永生难忘。
　　情王后的小手一边套弄着多多的巨物下边，小嘴则极力的吞吐，另外一只手也没闲着，探到自己的身下，枢着早已春潮淋漓的下身，眼神不时看向多多，满是渴求。
　　「主人……给我，给我行吗？你让我做什么都行……我要……用力插我吧……」情王后含糊的说道，晶莹的口水染满了多多的下身。
　　「王后殿下，那我就满足你了……」多多喘息着，到现在还不忘高姿态，这厮还真是无耻。
　　情王后像是一个馋极了糖果的孩子，眼巴巴地看着大人手中的糖，终于见到那张拿着糖的手送到面前……她急忙站起身，都来不及回答多多那很虚伪的话语，双腿跨过多多的身体，小手抓住巨物，稍一对准，便狠狠地坐了下去。
　　噗嗤……
　　春潮激射，水声骤起。
　　情王后从没有吞入过这样硕大的巨物，即使是她和多多不是第一次，但那时多多还没修炼九阳神功，而此时，九阳神功几乎进入化境，巨物在影响下也有增长，和当时自然不能同日而语。
　　吃惯了小腊肠的人，冷不丁的吞下一根大香肠……
　　情王后先前还是迅猛无比，当真的将巨物全部吃进身体的时候，登时发出一声带着痛楚的呻吟，浑圆肥美的屁股贴在多多的身上，一动都不动，再也不敢莽撞了。
　　情王后的身体不算紧窄，但好在肥美多汁，只论下身，综合之下，算不上极品，但若加上她外表的诱惑，两者合在一起，也算是世间少有的尤物，能够干这样的女人，有几个人能有这样的艳福？
　　多多挺起下身，也不动弹，既然享受，那就享受到底，听到情王后的痛苦呻吟，让他觉得一种优越感油然而生，反正情王后在他眼里就是一个利用的工具，没有了太多要求，只追求生理感觉就足够了。
　　片刻工夫，情王后已经适应了多多的粗大，开始慢慢地起伏，随着起伏还揉弄着自己跳跃的乳房，自我陶醉的呻吟着。
　　多多看着自己的下身在情王后下体中出没，回想第一次见到情王后时的状况，不禁暗暗唏嘘：妈的，命运啊……当初是这女人玩我，现在却是我玩她！
　　「嗯……」情王后双手狠狠地搓弄自己的豪乳，呻吟阵阵，身体的起伏也越来越也激烈，肥美多汁的下身和多多的身体碰触，在巨物的冲刺中，水声激荡。
　　「好……太好了……舒服……舒服……」情王后彻底的沉浸在自己的感觉中，美艳的脸上带着满足的笑容，嘴角处流出一串晶莹的口水。
　　地牢中，此时一片春色。
　　双胞胎美女都是脸色发红，看着多多和情王后，身为处子的她们，起码还能忍耐。
　　但玛莎公爵夫人却无法承受这样的诱惑，除了生理欲望之外，心里上的感觉还极为奇怪，她看到多多的满足笑容，觉得像情王后这样的放荡她也可以，面对着自己要紧紧跟住的男人，她有种不甘落後的感觉。
　　随着肉体撞击声的激烈，玛莎公爵夫人愈发无法忍受诱惑，身体开始扭动，熟透了的身体早已是春潮汹涌。
　　她巴不得现在被多多狠狠干的人是她，遗憾的是，就算不是她，她却不敢上前干扰。
　　最终无法忍受的时候，玛莎公爵夫人舔弄着乾涩的红唇，无法控制的脱掉身上长裙，赤身裸体的走了过去。
　　她不能干扰多多，但总能骚扰情王后吧……
　　多多给了她税务总长的地位，也就说明多多很信任、很在乎她，这也让她的胆子稍微的大了点，在她看来，她肯定不如露茜等女人，但是相比这个放荡的性奴，地位还是能高点的。
　　玛莎公爵夫人颤动着双乳，走到情王后的身前，由于情王后此时背对着多多，也就是说，她面对着玛莎公爵夫人。
　　在欲火中煎熬的玛莎公爵夫人，友善地对着情王后微笑了一下，随後，探出一双小手，拨开情王后的双手，抓住了情王后豪硕的双乳，很有技巧的揉捏着。
　　被多多调教了这么久，她的调情技巧自然不是盖的，捏得情王后愈发的呻吟不断，显然是比自己揉捏的时候快活多了。
　　玛莎公爵夫人见情王后没有拒绝还很享受，登时放开了心中的顾忌，抓住情王后的手，放上自己的乳房，而情王后也心有灵犀地揉捏起来。
　　一时间，两女一男的呻吟三重唱开始……
　　玛莎公爵夫人尽情的在情王后身上使用手段，弄得情王后欲仙欲死，上有一双娴熟小手，下有一根强悍神棍……揉捏、抽插，两强结合，只叫她叫得高亢绵长，浑然忘记了一切。
　　成为性奴这么久，这还是第一次完全的可以满足自己的需要，而不是委屈自己去满足别人。
　　相比于情王后来说，玛莎公爵夫人的待遇就有些差了。
　　互动中，玛莎公爵夫人的性欲也被激发的时候，她开始羡慕情王后下身出没的那根大棒子，而不满足于两个女人的身体接触。
　　她转身弯下腰，撅起翘臀，两瓣肥美臀肉微微分开，其间粉嫩的沟壑露在外面，玛莎公爵夫人自己用手快速的揉捏两下後，扭头看向情王后，微微勾手，捏住情王后的下巴，将情王后的螓首拉下，将她的嘴巴带到自己後边沟壑前……然後，用力地按了下去。
　　当情王后的口鼻陷入那条沟壑时，玛莎公爵夫人发出一声满意的呻吟，扭头用充满欲望的眼睛看向情王后。
　　淫荡是无国界，无任何阻隔的，淫荡之心那才叫心有灵犀一点通……
　　情王后似乎明白了玛莎公爵夫人的渴望，身体剧烈的起伏，吞没着多多的巨物的同时，双手掰开玛莎公爵夫人肥美的臀肉，探出香舌，贪婪地舔弄着。
　　「哦……」玛莎公爵夫人一声呻吟，弯腰的身体差点在绵软中扑倒在地，她急忙用双手支出地面，尽量撅起屁股，享受着情王后的服侍。
　　先前因为刺激，多多还会觉得很爽，但当欲望升级的时候，他还是喜欢采取主动！
　　想插多深就多深，想用多大力道就多大力道，一切都在自己的控制中，那才叫最痛快……
　　眼前的一幕实在太香艳刺激了，他终于改变了先前「任人强奸」的初衷，挺身而起，双手抓住情王后的细腰，狠狠地压下去，粗鲁的将巨物再次插进去。
　　在多多的动作下，情王后前倾，差点把撅起来的玛莎公爵夫人推倒在地，好在现在的体位更便于她讨好多多，所以当多多狠狠地插进情王后身体时，她快速站起身，在後面贴住多多的身体，慢慢跪下，轻轻掰开多多坚实的臀部，舔弄着男人的沟壑。
　　毒龙钻！
　　多多前世在那些相熟人的嬉闹中恍惚听说过这个词，此时真的享受到的时候，不禁暗叫，奶奶的，还真他妈的敏感啊！
　　接着，玛莎公爵夫人的头乾脆就探到多多叉开的双腿之间，随着多多对情王后的抽插，她的小嘴开始捕捉舔弄着多多的宝蛋，而且，那些被巨物插进而溅出的春潮，都成了她垂涎的东西，毫无遗漏的舔弄着。
　　情王后疯了！
　　爽得快疯过去了。
　　这个性欲极强的女人，成为性奴後，成为别人发泄性欲的工具，注意！是别人发泄性欲，也就是说，别人发泄为主，却不会在乎她是否满足……很遗憾，以她性欲的强度，至今还没有任何一个男人能够彻底的喂饱她。
　　今天，她终于遇到了，终于知道什么叫欲仙欲死，知道什么叫疯狂！
　　高亢的嚎叫声令整个地牢都荡起一波波的回音，情王后双手抓着多多的胳膊，恨不得让多多一下子把她的身体都贯穿，插死她才好。
　　汗水在她摇摆的秀发上洒落，红晕浮上脸颊，原本的苍白像是吃了灵丹妙药一下好转，放荡的熟女此刻绽放出迷人的风情！
　　多多狠狠地抓揉着情王后的臀峰，每一下都要让小腹用力地碰撞在臀峰上，看着白皙臀峰的颤动变形，他都会感到格外的刺激。
　　那种蹂躏的感觉比往日更强，要知道，此时的多多干着情王后，就像是他前世的一个不得志的小职员，狠狠蹂躏着总是高高在上的高傲女上司……
　　「嘿，贱货！你不是要吗！老子干死你！」多多怪笑着说道，沉浸在这种淫虐的刺激中。
　　「干死我吧……主人，我是贱货……啊……好深……干死我这个贱货吧……」情王后大声的呼喊着，声嘶力竭，纤细的腰肢用力，肥美的屁股极力的迎合着。
　　啪啪……
　　多多用力抽插，毫无使用九阳能量的念头，只想用单纯的肉体来享受这场淫虐盛宴。
　　什么是男人？
　　男人就是可以随心所欲。
　　什么叫男人的快感？
　　那就是前面以淫虐的心狠狠抽插着高傲熟女，後面还有一个尊贵熟女为你探出香舌使用毒龙钻。
　　多多被玛莎公爵夫人和情王后夹在中间，一边享受香舌，一边卖力「活动」展开了一场香艳大战。
　　旁边一直看着的双胞胎美女，之前还是神情紧张恐惧，但慢慢的，眼神都停留在那三具白花花的肉体之上，确切的说，是停留在了多多魁梧健硕的身体上。
　　她们的紧张慢慢地消失了。
　　之前沦为阶下囚令她们极度的恐惧，生怕生命会就此丧失，但现在，她们忽然发现，这个胜利者也只是个男人，一个有欲望的男人，一个比她们之前的主子更厉害、更能干的男人……
　　而且，看起来这个男人似乎比她们从前的主人要温和一些，起码没有那些情绪化的暴戾。
　　她们的存在就是为了服侍男人的。
　　那么，她们有什么好害怕的？
　　现在和从前的区别，不就是换和一个服侍的对象吗？
　　情王后可以，她们有什么不可以的？
　　双胞胎美女相互看了一眼，美丽的眼中闪过了一丝异样的光芒，双胞连心，她们知道姐妹之问的心意。
　　两人就这样相视着，眼中的神色不住的变化，利用眼神来沟通着……
　　「天啊……天啊……死了，死了……」性欲极强，曾经面首无数的情王后终于挂起了免战旗，大声呻吟求饶着。
　　她获得了前所未有的满足，除去在现实面前的妥协，那颗偷偷隐藏的心也得到了最大的满足，原本没有多多想像那样企图寻找机会翻身的情王后，用那颗企图苟且偷生的心喜悦着，如果一定要当性奴，那么她现在也算是「适得其所」了。
　　在多多来说，能够遇到这样一个能够以一人之力，承受他这样剧烈征伐的女人也是难得。
　　即使是玛莎公爵夫人、保罗公爵夫人那样的熟女、人妻，都无法办到这样，说起来，情王后不但是一个可以塑造的武器，还是一件难得的发泄工具，这多少让多多心里稍稍安慰，起码因为银鹰混蛋逃脱而引起的沮丧，因此缓和了不少。
　　「啊……主人，停吧……你要干死我了……快被插破了……」毫无怜香惜玉之心的多多，不顾情王后的求饶，乘胜追击的继续大力抽插，只插得情王后声嘶力竭的哀嚎，下身早已喷涌如泉，女人在最强的高潮时，还会有第三种水……
　　多多嘿嘿一笑，飞快的抽离情王后的下体，躲过激射的水箭，狠狠地掰开情王后肥美的臀峰，毫不怜惜的挺起巨物，用力地插了进去。
　　与此同时，那一直旁观的双胞美女，也结束了眼神的交流，一起向多多缓步走来……


请续看《半步多欲望传说》第二部　之２半步多欲望传说第二部　２作者／骷体精灵＆阿苦出版／河图文化有限公司内容简介：为了快速稳定精灵辖区，建立一个最稳定的後方，多多不惜使用血腥手段。
　　昔日的暗卫，今日里重回部族的暗夜精灵长老一脉，充当了多多最有利的武器！
　　保罗家族会议上雷霆的震慑，让保罗夫人坐稳了族长位子，为多多牢牢的握住经济之脉。
　　神殿中狂妄的谈判，有力的底牌，令光祭祀锐气全无，高高在上的神殿在多多面前，连谈判的资格都没有。
　　精灵族的主宰，铁腕的手段，半步多中的多多终於成熟！


　　第１章　美女名器
　　玛莎公爵夫人家的地牢，终于结束了被闲置的命运。
　　应该说，这原本是为折磨人而设计的阴森之地，此时充斥着无限的春光，成为了肉欲天堂。
　　三具白花花的肉体纠缠在一起，呻吟、喘息以及肉体撞击的声音此起彼伏，激烈无比，最原始的欲望主宰了一切。
　　情王后这个受过特殊方式调教的性奴，也已经败下阵去，软绵绵地躺在一旁的刑具台上，呻吟低喘，被黑色乌亮的紧身皮衣包裹的身体，在极度快感的余韵中微微颤抖着。
　　性奴，是用自己的身体去愉悦别人的低贱存在。
　　而情王后这个性奴却第一次知道，原来作为一个性奴，自己的身体也有快乐愉悦的机会，她扭着头，眼神迷离的看着那边正在另外一个美妇身上奋力抽插的健硕精灵，在惊诧这个精灵怎么会拥有这样强悍体力的同时，庆幸着自己的厄运终于出现了一点转机。
　　如果无法改变当性奴的命运的话，那么，谁不希望成为一个拥有强悍体力的主人的性奴？既然遭遇到同样的过程，那一定希望会感受到酣畅淋漓的快感，而不是不上不下的折磨。
　　多多的汗水在他每次猛烈深入撞击的过程中不时地飞溅，他像是肉欲战场中勇不可挡的战神，不知疲倦，一直在勇敢的冲杀。
　　在情王后和他见两次面后，形象上巨大的反差中，多多的欲望前所未有地炽烈燃烧着，这让他不甘心提早缴械，干脆就由着体能尽情的享受。
　　玛莎公爵夫人被他压在身下，已经干了许久，这位性欲颇强的美妇已经显露出明显的败象，一对豪乳被多多抓揉得通红，布满了指痕，眼神早已迷离，呻吟声都不再高亢。
　　“唔……主人……你好强……”玛莎公爵夫人拖着无力的身躯，尽量地迎合着多多，但却是心有余而力不是。
　　多多扛着玛莎公爵夫人的双腿，用力的往下压着，这个熟女的身体柔软度足以让双腿碰触到自己前胸，令下身肥美的肉唇以最大限度凸出，让多多每次都可以插到最深处……
　　啪啪……
　　“哦，天啊，天啊……主人，又来了，又来了……哦……”
　　玛莎公爵夫人像是回光返照似地双手猛地抓住多多的胳膊，歇斯底里地嚎叫着，随即，在一声绵长的呻吟声中，身体在刹那绷紧之后，无力地瘫软了下去，嘴角流淌着晶莹的口水。
　　多多感到玛莎公爵夫人的体腔一阵剧烈的收缩，一股激流喷射而出。
　　经验十是的他很明白，这已经不是阴精了，他猛地抽离身体，只见玛莎公爵夫人体内像是尿液似的液体激射而出。
　　在极度的高潮中，女人有三种水，一种是前期的淫水、一种是高潮的阴精，而另外一种，则是这巅峰时刻类似于尿液的分泌物。
　　多多流露出一丝得意的笑容，下身巨物依旧昂扬挺立，如同城楼上不倒的战旗。
　　经过短暂的时间，情王后也已经恢复了一些体力，这个已经被调教师将欲望刻在骨子里，无法抑制的性奴，像是一条蛇似地，忙不迭地纠缠到多多的身上，用舌头由上到下的舔着多多的后背，一双手到处抚摸着多多坚实的肌肉。
　　接着，沉浸在强烈的欲望中的情王后，身体柔软地滑到多多的身前，双手捧着多多的巨物，贪婪的舔弄着、吮吸着。
　　这时，那两个双胞美女也走到了多多的身后，她们并没有用身体碰触多多的身体，甚至连衣服都没有脱掉，而是用两双柔软滑腻的小手，揉捏着多多的身体，看起来很有技巧。
　　多多发出一声舒服的呻吟，扭头惊诧的看着双胞美女，奶奶个小熊猫，银鹰王子那个混蛋王八蛋也太会享受了吧！不但调教了情王后这样美熟女的性奴，还弄到两个如此擅长按摩的双胞美女。
　　他可以真切的感觉到，那两双小手如同带着魔力似的，将他因为放纵而产生的些许疲惫逐渐的驱除干净，腰间的一点酸软也荡然无存，在那两双小手的按摩中，多多说不出的舒服，只觉得雄风大振，绝对可以再干上几轮。
　　以多多的九阳能量，要做到这些也是轻而易举，不过运转九阳能量和此时双胞美女小手按摩相比，任谁都会喜欢后者。
　　看了半天裸体美妇，此时再看这两个穿着衣服的双胞美女，多多感到异样的诱惑。
　　双胞美女的衣服也极为别致，上身严严实实的半点春光都不露，半高领的设计，凸显了她们如同天鹅似的脖颈。
　　下身却很是诱人，长裙两旁一直开又到玉腿之上，隐隐露出结实的臀峰边缘，简直就是开放版的旗袍。
　　双胞美女精致的脸上流露出羞涩、惧怕的神情，闪躲着多多的眼神，看得出来，她们是鼓起勇气来试探讨好，推测着自己未来的命运。
　　谁都不想死，更何况她们这样妙龄绝色？
　　虽然原来也是女奴，但却是完璧之身，平时除了侍奉银鹰王子之外，自身的生活也算得上是养尊处优。
　　多多的眼神肆无忌惮地在双胞美女的身上打转，却不说话，也没什么动作。
　　长时间的等待中，双胞美女心中愈发的忐忑，她们不知道，自己的讨好是成功了，还是失败了。
　　以往她们也是这样利用绝佳的按摩手法，在银鹰王子蹂躏情王后时为银鹰王子按摩，那时王子似乎很享受。
　　可，任何一个男人都会享受这样吗？
　　万一眼前这个主宰着她们命运的男人，是个不喜欢在性爱中被人打扰的人怎么办？
　　当多多将情王后丢在一旁，转过身，赤裸着身子张开双臂将两个双胞美女搂在怀中的时候，双胞美女暗暗地吁了一口气，看来自己的行动对了，只是……另外一种紧张又萌生在心头。
　　她们都是完璧之身，而且是千万里挑一的极品双胞，不但容颜绝丽，更为奇特的是，姐妹俩都生有一个名器，这也是银鹰王子耐着性子暂且没有剥夺两女处女之身，而是用她们的名器为自己蕴酿果子的原因。
　　这两个双胞美女的名器，是传说中的“枣阴穴”，未到十八岁之前，体腔内阴气众结，浓重之极，任何男人与之交合，都将被阴气所害，不过，若十八岁生日一过，凝集的阴气将会外泄，那时候则可以让男人享受到真正的欲仙欲死的感觉。
　　多多嘿嘿一笑，双臂抱着两个美女，左看右看，暗暗心道，难怪前世看的那些Ａ片中，总是喜欢出现姐妹花，原来这姐妹花还真能挑逗男人极大的欲望，不过，前世那些Ａ　Ｖ女优和自己怀中这两个双胞姐妹花相比，那就是天壤之别了。
　　多多的双手逐渐下滑，掠过姐妹花纤腰，迳自搭上她们结实挺翘的美臀，在裙摆岔口钻入，毫无间隔地抚摸着她们的美臀。
　　令他感到惊喜又好奇的是，这两个姐妹花并没有穿着普通样式的内裤，而是用一条带子在腰间连接，兜住了臀峰间的沟壑以及最神秘的地带，像极了他前世所见的丁字裤。
　　多多的手顺着布条徐徐游动，她们的臀峰极为有力的不时夹住他企图侵犯沟壑的手指，而那微微隆起的神秘地带，随着他之间的动作，慢慢地湿了起来，紧接着，他感到温湿的幽源似乎比先前又隆起了一些。
　　多多疑惑地看了看双胞美女。
　　位于他左边的美女微微一笑，俏脸红了一下，低着头，将手探到身下，轻轻地拉开多多的手，然后自己撩开布条，变戏法似地拿出一枚娇艳欲滴的红色鲜果。
　　多多就算是阅女无数，可哪里见过这样的情形？
　　一时间，多多瞪大眼睛看着美女手中鲜果，呆住了……，“主人，请用……”美女手托鲜果，洁白的手掌和红艳艳的鲜果形成了强烈的视觉冲击，看起来愈发的诱人。
　　多多长吁一口气，左右看了看，破天荒地有点手是无措的感觉。
　　这时，一个柔软的身躯贴住了多多，玛莎公爵夫人柔弱无骨地依靠着多多的身体依偎在他的身后，探出个佣懒迷人的脸，惊讶的看着双胞美女，说道：“你是聚阴穴？”
　　手托鲜果的美人儿点了点头，眼神瞟了瞟她的姐妹，羞涩说道：“我的妹妹也是……”
　　“哇！”玛莎公爵夫人似乎用仅存的力气惊呼一声，说道：“原来真的有聚阴穴名器……天，竟然还是双胞美女，两个名器。”
　　“什么‘聚阴穴’？”多多疑惑的看着玛莎公爵夫人。
　　玛莎公爵夫人添油加醋地为多多描述了一下各种传说典籍中关于名器的描述，着重说了枣阴穴，将聚阴穴的坏处和好处无一遗漏的告诉了多多。
　　“这个鲜果在你们体内多久了。”玛莎公爵夫人好奇地问道。
　　双胞美人儿的姐姐，低声说道：“有六七天了……”
　　多多登时惊讶不已，这样的天气，就算放在冰块里，也未必能保存六、七天，就算能保持住，可又怎么能像现在这样？竟然和新采摘的差不多，最为重要的是……在女人阴户中六、七天的东西，毫无任何腥臊味道，简直就是奇中之奇，想都不敢想的事。
　　玛莎公爵夫人明显比多多懂得多了，并没有觉得稀奇，反倒有些失望的说道：“我看书中记载，众阴穴可以保存鲜果一个月而如同新摘，才六、七天啊，看来书中是骗人的……”
　　双胞美人儿的姐姐说道：“我们现在只能保存二十天左右，十岁之后到十五岁之间有过近两个月的记录……因为我们明年就满十八岁了，现在……现在阴气已经开始外泄了……”
　　“主人，恭喜您，您可是捡到了宝了。”玛莎公爵夫人抱着多多的腰肢，嗲声说道：“明年主人就可以尝到这千万里挑一的聚阴穴，而且还是双胞绝色，这样的艳福，就是大陆历代以来任何国家的君王怕是都只能想，而不能真的获得呢。”
　　多多被玛莎公爵夫人勾起了极大的兴趣，眼神色眯眯地看着双胞美女，心中暗骂，奶奶个小熊猫的，居然还要等一年！
　　“你们叫什么名字啊？”多多嘿嘿笑着问道。
　　“回禀主人，我是姐姐，我叫莲藕，她是妹妹，叫莲蓉……”手拿鲜果的姐姐似乎是姐妹间的代言人，一直由她回答，反观妹妹，就一直羞涩地沉默在一旁，不时地用眼神和姐姐交流。
　　多多挥了挥手，说道：“什么破名字，不知道是哪个没知识的家伙取的，莲藕、莲蓉……主人我不喜欢吃那些东西，这名字要改！”
　　“主人，那您要给我们改什么名字？先谢谢主人赐名……”
　　在没了生命威胁，看起来还要得宠之后，双胞美女也就放松下来，尤其是姐姐，那张樱桃小嘴像是抹了蜜似的甜。
　　多多的大手揉捏着双胞姐姐的翘臀，想了想，说道：“你嘛，小嘴这么甜，就叫小可心好了。”
　　接着，胳膊紧了紧妹妹，笑道：“你不喜欢说话，看起来我见犹怜……嘿，就叫小可人好了。”
　　“小可心谢谢主人。”小可心嗲声说道。
　　“小可人谢谢主人……”小可人也随着姐姐一起躬身行礼。
　　多多左看右看，心中美滋滋的舒这，那个银鹰王子王八蛋，唯一做的一件好事就是带了这样的宝贝来这里，临走还送给了他。
　　一时间，他心中因为银鹰王子逃窜，神秘种族出现的耿耿于怀荡然无存，人生得意须尽欢嘛！嘿，先好好的享受享受那个混蛋途上的礼物。
　　这对双胞美女嘛，真的要一年吗？多多有些食指大动，这一年总觉得太长，嗯……不知道他的九阳能量能不能挡住阴气呢？若是可以的话，那傻子才放着美味不吃呢，看来回头要好好和老淫虫咨询咨询了。
　　当然，在没有获得准确答案之前，多多也只能忍着“馋虫”了，美女诚可贵，生命价更高啊！
　　不过，为了补偿自己，多多想到了一个很不错的办法……
　　他嘿嘿一笑，展开双臂扑了上去。
　　片刻后，一场令人膛目结舌的大战在地窖中开始。
　　情王后跪在地上，撅着屁股，任凭多多的巨物在她幽源中出没，带起水声阵阵。
　　玛莎公爵夫人则坐在情王后的身前，敞开双腿，让幽源毫无保留的出现在情王后面前，情王后在多多剧烈的抽插中，探着螓首，用舌头在玛莎公爵夫人的幽源处舔弄，惹得玛莎公爵夫人阵阵吟哦。
　　至于小可心、小可人这对绝色双胞美女，多多自然不会放过，命令两个双胞美女分别坐在情王后的两旁，小手分别抓揉着情王后垂在身下的豪乳，而多多则在抽插情王后的过程中，用两只大手分别把玩着双胞美女盈盈一握的美乳，端的是刺激与快感同在，美妙到了极点。
　　“哦……啊……”
　　承受着多方位全面服务的情王后，大声地嚎叫着，身体用力地向后迎合着多多的抽插，小嘴在喊叫之后，埋入玛莎公爵夫人的双腿之间，弄得玛莎公爵夫人震颤呻吟。
　　多多的调情手法可不是吹牛的，双手各自在阵地上如鱼得水，挑逗着双胞美女的完美躯体，只弄得这一对美女娇喘低吟、俏脸晕红、喘息急促，眼神中充满火辣辣的欲望。
　　一直以来，她们为自己身体的特殊而骄傲，这种特殊有力的身体保护了她们。
　　可今天，她们第一次因为自己身体的特殊而感到郁闷，那只大手像是一只带着魔力的火种，在她们身体各处游走，就像是到处点火，让她们体内慢慢地燃烧起了欲望的火焰。
　　尤其是，当体内的火焰愈发燃烧的猛烈之时，她们还不得不看着那个男人强悍抽插情王后的淫靡一幕，视觉和感觉双重刺激，让这两个双胞美女呻吟声越来越大，看向多多的眼神带着些许的哀求，双手顾不得再抓揉情王后的豪乳，而是都转移到自己身下，利用自己的手缓解一下强烈的欲望。
　　多多干得兴起，嘿嘿一笑，将已经无力瘫软、再次败阵的情王后丢在“旁，拉起玛莎公爵夫人，令她坐在地上敞开双腿，而他则跪在双腿之间长驱直入，同时，他双臂用力，将小可心抱上玛莎公爵夫人的身体，令她俩的下身幽源贴在一起。
　　这样，每每多多抽插的时候，都可以摩擦到小可心幽源之外的敏感地带……
　　“嗯……难受……”小可心呻吟着，双手揉捏着自己胸前的椒乳，她终于知道，原来她以为自己一直身处淫窟，看多了淫荡放纵手段，可现在看来，她还差得远呢！原来，男人玩女人的方法竟然这么多。
　　先前在银鹰王子身边，银鹰王子一般都是很短暂的就在情王后身上缴械，哪里还有精力挑弄她们？
　　可现在这位新主人，实在……实在太强了！
　　从进入地窖到现在，他好像根本不知道疲惫，将那位夫人和情王后轮番干得哀求告饶，可他却意犹未尽的雄风依旧。
　　小可心一边承受着下身被巨物摩擦时的感觉，一边看着多多健硕的身体，心中忐忑，一年之后，她们姐妹会承受住主人的征伐吗？怕是一夜之后，就要几天下不了床吧？
　　忐忑只是一小部分，还有隐隐的渴望，当然，这渴望的原因除了来自于多多的挑逗，还有情王后的表现。
　　她看过无数次情王后被银鹰王子蹂躏的样子，可却从没见过情王后在被蹂躏中会显露出这样疯狂的快乐。
　　被这位主人抽插会是什么样的感觉？难道真的可以美妙到那样程度吗？
　　当多多心满意是的将精华全部倾注在玛莎公爵夫人体内之后，缓缓地站起身，走到情王后身前，动了动身体，看着情王后。
　　情王后聪明伶俐，看到多多的动作，急忙挣扎着爬起身，双手抱着多多的腿，以免自己过于绵软的身体无法支撑，然后采出舌头，像是吃着世间美味似地舔弄着多多沾满秽物的下身，口中啧啧有声，舔得干干净净。
　　多多满意地笑了笑，用手拍了拍情王后的头顶，这种感觉好极了，无论是生理和心理都让他感到极大的满是。
　　双胞美女也都无力的倒地。
　　虽然多多没有真的吃掉她们，但对她们来说还不如直接被吃掉呢！
　　在多多的挑弄下，她们依靠着自己的双手也获得了泄身的高潮，可这样的高潮怎么能和被多多那大家伙真枪实弹的抽插来得痛快？
　　结果就是，她们累得够呛，身体却并没有舒服，有种在半空中上不去，下不来的感觉。
　　多多走到玛莎公爵夫人旁边，用手揉捏着她丰腴的豪乳，说道：“恢复后，去找我。”
　　说着，多多起身整理好衣服，走出了地窖。
　　看这些女人的样子起码还要一阵子才能恢复，他可没心思在这里等待，时间已经耽误的不少，该出去做一些别的事情。
　　多多回到禁城内的寝宫时。
　　露茜等人都在，好像在谈论着什么，菲丽特毫无表情的蜷缩在角落里，似乎还没有屈服，论骨气，她可以让很多男人都自惭形秽，只可惜，这样毫无价值的骨气在多多眼中，那就是傻瓜！
　　多多扫视了一眼，发现木兰并不在寝宫中，不禁疑惑道：“你们在聊什么？木兰哪去了？”
　　以往，多多进入寝宫之后，女人们都像是花蝴蝶似地扑过来，可今天，就算他说了话，却也没人给他往日的待遇，而是看了他一眼，继续小声嘀咕。
　　爱丽丝有心讨好，却被露茜瞪了一眼，为了不在后宫中被孤立，爱丽丝也只能老实地沉默下去，谁让露茜是老大呢？
　　这样的冷淡，让多多很不爽。
　　他走到女人们的旁边，厚着脸皮蹲在露茜的身后，双手探到露茜的衣襟内，揉捏着露茜的乳房。
　　露茜狠狠地掐了他的手臂一把，扭头白了他一眼，_道：“别捣乱！”
　　多多呲牙咧嘴地赶忙抽出手，无奈地看了看露茜，却见露茜不再理他，其他女人都忍着笑的瞟了他一眼。
　　多多嘿嘿一笑，转身溜到了雅娜的身旁。
　　雅娜身穿紧身短裙，坐姿中，短裙紧紧地包裹着肥美的翘臀，令臀部更加饱满，由于紧绷绷的，使得臀峰间的沟壑都能依稀的看出痕迹。
　　多多伸出食指，顺着痕迹来回轻轻地摩擦。
　　雅娜嘤咛一声，发出一声呻吟，扭头看了看多多，急忙挪了挪屁股，美艳的脸上忍着笑，努力地板着脸。
　　靠啊靠，奶奶的，谁都不理我……多多很郁闷地嘀咕着，继续很无耻地四处骚扰，一会儿抓一把爱丽丝的乳房，一会儿掏一下游魂的裙底……
　　反正这厮是铁了心，要是再不让他加入，那谁都别想安静。
　　遗憾的是，他的骚扰并没有奏效，几乎每个女人都瞟了他一眼，然后挪动身体，连话都不说，弄得多多忙乎半天之后，困惑地起身抓耳挠腮。
　　“哈哈……”女人们看向他，爆发出一阵大笑声。
　　琳达急声说道：“快算算时间，看我们谁赢了……”
　　接着，女人们七嘴八舌，最终判定了赢家和输家，看得多多一阵发呆，不知道她们在搞什么。
　　露茜皱眉说道：“死~子，死心眼！既然没人理你，你就多坚持会儿，要嘛，就闪人好了！非要站在这里，流露出束手无策的样子，这下我输了！”
　　琳达得意笑道：“我就知道，这个厚脸皮的家伙，是一定不会走的！哈，我赢喽！”
　　多多挠了挠脑袋，嘿嘿一笑，腆着脸笑道：“你们打赌什么呢？”
　　雅娜掩口笑道：“我们在赌，你回来后，我们谁都不理你，你是骚扰还是离开，骚扰的话会坚持多久，才会放弃，放弃后是走人，还是留在这里装可怜……”
　　奶奶个小熊猫的，这种无聊的赌都玩啊……多多再一次叹息，女人还真是容易满是，无聊的时候，似乎能在任何事情上找到乐趣。
　　“好啊，敢玩你们男人我！想造反吗！说，是谁先提出的，看我怎么修理她！”多多张牙舞爪，无比夸张地扑了过去。
　　女人们很配合地尖叫起来，四处逃跑。
　　秀真则站在原地，迟疑了一下，转身靠向一边，并没参与进来。
　　多多先抓住了阿罗娜，把阿罗娜按在地毯上，双手抓着阿罗娜的乳房，面目狰狞的说道：“快说，是谁提出的！不然……哼哼哼，我要先好后杀，杀完再好，好完再杀……”
　　阿罗娜笑得喘不过气来，干脆双腿岔开，眼睛闭紧，笑得喘息着说道：“来吧，杀吧好吧，我死都不说！”
　　我靠！
　　多多怔了怔，奶奶的，这群女人似乎放开不少啊，平常阿罗娜可是不会玩得这么疯的。
　　不过多多觉得很满意，阿罗娜有这样的表现，说明这些女人真的是融入在一起，相互之间亲密得毫无隔膜了。
　　“靠，你狠！回头干死你。”多多觉得有趣，既然大家都放得开，那他一定不会扫兴，好好的和这些女人们玩一玩，也许，这样欢乐的时光维持不了多久了……
　　多多一阵撕扯，把阿罗娜剥光，衣服都撕烂，然后胡乱地用衣服碎片将阿罗娜手脚捆上：“你是俘虏了，不许参与，嘿嘿……我要一个一个的抓住你们，然后一起惩罚……”
　　“啊，人家的衣服啊……”阿罗娜赤身裸体地被捆得像个粽子，扭动着身体，娇声埋怨着，却并没有依靠能力挣脱捆绑，游戏是有规则的，阿罗娜也想让这样和谐的快乐持久一些。
　　多多像是猛兽似的，再次扑了出去……


　　第２章　由可怜到可恨！
　　第二个被抓住的是爱丽丝，当多多按住她逼问的时候，爱丽丝出现了刹那的呆愣。
　　压在她身上嬉闹的这个男人，真是那个对她百般凌辱调教的男人吗？
　　精灵帝国之行，对她来说就是一个转折，好像一切都变得美好起来。
　　在她认命的当起这个男人的女奴，任凭他玩弄的时候，她根本没有想到，有一天，这个男人会和她一起玩闹得这么开心。
　　爱丽丝有些患得患失，因此也更加害怕失去，担心会在这美好中瞬息间的掉落回到从前的命运里面，经历那种蹂躏调教的日子。于是她告诉自己，一定要保持住现在，讨好他。原来，他温柔起来，不但不是个恶魔，还像个天使似地给人带来如此的快乐……
　　多多没有察觉到爱丽丝眼中瞬间的茫然，其实他自己从没意识到这个问题，他对爱丽丝和玛丽亚的改变，首先应该是她们的臣服，其次，应该是露茜的仁善感染了他，并且他的潜意识中也觉得惩罚够了，加注在爱丽丝和玛丽亚身上的，已经可以弥补她们从前给予他的。
　　多多把爱丽丝的衣服扒光，像阿罗娜那样捆绑起来，然后坏笑着贴到爱丽丝的脸旁，说道：“我的小女奴，告诉主人我，是谁主使的啊？你不要和她们学，你是我的女奴嘛，即使是出卖她们，也是对我的忠心，嘿嘿……”
　　爱丽丝壮着胆子，决定试探一下，她也如阿罗娜似的闭紧嘴巴，用力地摇了摇头，做这些的时候，她极为紧张，这可是她被调教之后第一次忤逆这个男人的意见，这会不会让他生气呢？
　　“靠啊靠，女奴也叛变了！更得找出主使者了，哼哼，居然挖我的墙角！”多多夸张地说道，接着，捏着爱丽丝的乳房，故作狠毒地说道：“小女奴，你敢背叛我，一会儿我处置俘虏的时候，要加重对你的惩罚！-说着，多多拍了一下爱丽丝的屁股，起身怪笑着又扑了出去。
　　爱丽丝睁开眼睛，有些不可置信，是真的……是真的……两行泪水在眼角滑落……
　　玛丽亚和爱丽丝的遭遇应该是一样的，但玛丽亚更重于心机，开始时的臣服有着虚与委蛇的成分，但现在，之前的那种想法却慢慢地消失了，甚至她都开始担心菲丽特会出卖她，说出她从前和菲丽特提出的条件，以她的为人，若不是顾忌露茜等人的话，她一定会偷偷的把菲丽特杀掉，然后舒舒服服地享受现在。
　　多多对她的态度变好了，而且这个男人还拥有一群毫不逊于她的女人，拥有着主宰整个精灵辖区的权力……更何况，她的贞洁已经被他霸占，当然，还有一点很重要，那就是……她慢慢地感受到了性爱的美妙，从开始的抗拒，到调教过程中的被迫接受，到现在是根本离不开多多。
　　玛丽亚和其他女人不同的是，她的生活环境以及经历，都让她习惯于在任何时候保持冷静，她看得出多多的未来肯定不仅仅是精灵辖区，她很乐意做这个男人身边的一真，一个可以帮助男人实现最大野心的女人。
　　女人，既然无法依靠自己实力满是梦想，那么依靠自己的男人实现梦想，也是满是的吧？
　　有一天，玛丽亚的情报网络会遍布整个紫天罗大陆的，那是第一代创始人的梦想，却是历代负责人从未实现的，但现在她有机会实现，只要依靠这个男人，获得他的宠爱，这个梦想很容易……
　　一个从小被培养成的领袖，一个人承载着一个组织以及无数成真命运的女人，玛丽亚觉得，把自己的情感和利益联系起来并没什么丢人的。
　　那些女人爱多多，会全身心的投入，为多多不惜一切。
　　她也是把自己的情感交给多多，依靠多多获得一点她想要的东西，同样，她也可以全身心的投入，不管是为了在她看来有些愚蠢的爱情，还是为了组织无数年的梦想，她也可以不惜一切的。那么，她和其他女人没什么区别，也就是说，她对多多的爱并不逊于其他女人。
　　很荒谬的理论，但却让玛丽亚自己说服自己，依靠他，把一切交给他，包括身体，包括她所有的情感、包括她的生命……，多多扑倒玛丽亚，却并没有像对待阿罗娜和爱丽丝一样，扒光捆绑，而是坏笑一下，眼珠乱转，假惺惺地贴在玛丽亚的身边，亲吻了玛丽亚的耳珠。
　　玛丽亚心头一颤，不知道多多接下来会怎么样，闭紧双眼，放开手，这样在扒光她的时候，多多会容易些。
　　奇怪的是，多多在亲吻她耳珠之后，就再没动作，而是直起腰，哈哈笑着说道：“玛丽亚，还是你最忠心啊……”
　　这话一说，其他人顿时怔住了，多多和玛丽亚之间的互动，其他人并没看得太清楚，只看到多多俯身贴下，在外人看来，又像是亲吻，又像是说悄悄话。
　　“主人我一会儿会好好奖励你，嘿，邀请你和我一起惩罚她！”
　　多多坏笑着说道，说到“她……”个字的时候，刻意的加重语气，眼神闪烁地扫过雅娜、琳达、露茜……对谁都没有停滞时间，但却让谁都觉得他是刻意地看她……
　　玛丽亚神情一变，美艳的脸上浮现出慌张的神色，这个男人是在耍诡计啊，这不是让别人认为她当了叛徒吗？
　　遗憾的是，多多却没给她揭穿自己的机会，而是偷偷地用手捣住了玛丽亚的嘴。
　　“嘿嘿……我要先想想怎么惩罚！”多多怪笑连连，却并不动手，好像是一个恶兽已经看准猎物了似的。
　　琳达性格上的暴躁，决定了她是最沉不住气的那一个。
　　“不玩了、不玩了！玛丽亚都把我出卖了，哼！”琳达狠狠地跺脚说道。
　　“我没有……
　　多多这时才放开玛丽亚的嘴巴，玛丽亚立时急声说道。
　　多多哈哈地狂笑起来，那叫一个得意！
　　此时，所有人都知道多多玩了小手段，尤其是琳达，忙不迭地捣住嘴，随即明白现在啥都晚了，顿时俏脸通红地_道：“这个坏蛋，坏死了！”
　　多多振臂一呼，喊道：“现在，帮我抓住琳达的，我可以视为盟友……不然就当作同案犯，宁可不惩罚琳达，也要惩罚她！”
　　说完，多多站起身，凝视着雅娜、露茜和游魂。
　　三位美女相互看了一眼，然后，看向琳达，雅娜耸了耸肩，无奈地说道：“琳达……既然你自己出卖了自己，那……就不要连累我们了，嘻嘻……”
　　说话间，雅娜、露茜与游魂一起扑向琳达。
　　“啊！一群叛徒！”琳达大呼小叫地逃窜起来。
　　寝宫中，一派欢声笑语，热闹之极。
　　菲丽特蜷缩在角落中看着这一切，这是个不属于她的世界，她无法融入的世界，她只是好奇，这些女人怎么如此的毫无尊严，任凭这个恶魔玩弄？
　　最让她想不明白的是，是玩弄吗？怎么她们看起来，竟是那么幸福……
　　在露茜和雅娜的协助下及在琳达自己放水的情况中，多多不费吹灰之力就将琳达抓住，抱在怀中。
　　“嘿嘿，琳达小姐，我要怎么惩罚你呢？”多多淫笑着说道。
　　“不要……不要……你这个大坏蛋……”琳达也很配合地开始演戏，啧啧……“出淫荡的角色扮演。
　　多多抱着琳达走到阿罗娜和爱丽丝之间，可怜的两位美女，连个“弃暗投明”的机会都没有，直到现在，露茜和雅娜已经成功的进入胜利者阵营，而她们俩还赤裸裸地被捆绑着呢。
　　两人的腿都被吊起连接在脖颈处的碎布绳索上，使得她们都弓着身子，像只美味的大虾，尤其是这样的姿势根本就是老汉推车嘛，她们浑圆的屁股更加诱人，双腿间那道柔嫩的肉缝也因为捆绑得太紧，随着身体扭动，不住地张合着。
　　“玛丽亚，你可以起来了，过来！”多多扭头说道。
　　玛丽亚站起身，走到多多身边。
　　多多笑眯眯的说道：“玛丽亚，你说，对付爱丽丝，最直接最有效的方法是什么呢？嘿……”
　　玛丽亚微微一笑，踮起脚尖，贴着多多的耳边咕哝了两句。
　　别人没听到玛丽亚说什么，可多多怀中的琳达却是依稀听到了，她急忙说道：“哇，爱丽丝姐姐，你完蛋了，玛丽亚说你有点虐待倾向，要……要这个大坏蛋不做前奏……不做前奏的就……就……”
　　多多嘿嘿坏笑，说道：“就什么啊？你倒是说啊。”
　　“就插入你的身体……”琳达俏脸羞红的说道，毕竟她没经过调教，有些方面，远远地比不上爱丽丝和玛丽亚放的开。
　　爱丽丝听到琳达的话，被捆得紧紧的她，脑海中禁不住地浮现出她以这样捆绑的被虐姿态，被多多用巨物狠狠插入、猛烈征伐的画面，一时间身体发热，喘息都变得急促起来。
　　多多笑道：“果然有点被虐倾向哦，看，都还没做什么，哪里已经湿了……”
　　众人下意识地看向爱丽丝突出的下身，随着她身体的颤动，微微张合的肉缝一点一点的挤出透明的液体，大家都是过来人，谁不知道哪是什么？
　　情欲的气息开始弥漫……
　　这样捆绑姿态，着实能激起欲望。
　　即使是在玛莎公爵夫人的地窖中，已经奋战许久的多多，看着爱丽丝和阿罗娜这两个被布条捆住的赤裸美人儿，还是无法抑制地燃烧起欲火来。
　　多多嘿嘿笑道：“既然你们那么喜欢打赌，那，咱们就打赌怎么样？”
　　“什么赌？”雅娜也是俏脸发红，眼神不时瞟向多多下身支起的那个大帐篷。
　　“来，琳达交给玛丽亚和游魂，我来对付爱丽丝，至于阿罗娜嘛，就交给露茜和雅娜了……我们分成三组，看谁先把对手弄出高潮哦……”多多淫邪的说道。
　　多多看了一眼远处的秀真，知道她现在无法融入这样的群体中，迟疑一下，不再看她。
　　“不公平！”露茜脱口说道，随即声音变小，说道：“你ｉ……你有那个东西，明显比我们占便宜嘛……”
　　多多却不理会琳达的叫喊，按照阿罗娜和爱丽丝的样子如法炮制。
　　多多将捆绑好的琳达放在地毯上，嘿嘿一笑，说道：“可要开始啦！嘿，要是谁赢了我，那我会很温柔很温柔的和她一起体会一下性爱的美妙，若是输掉的……到时候不要后悔哦！”说完，他三下五除二的开始脱光了自己的衣服。
　　露茜还要说点什么，却看到玛丽亚已经开始纠缠到琳达的身体上，游魂也开始帮助玛丽亚，而她们这边，雅娜已经脸色发红地向阿罗娜走去。
　　“哼，反正我们两个人，死胖子！”露茜小声嘀咕，脚步不自觉的已经移动到了阿罗娜的身边。
　　这样的混战对她们来说早已不陌生，不过这次却比以往更刺激，更有趣味。
　　捆绑的诱惑不单单对男人有用，似乎也在刺激女人们的心……
　　很快，琳达由先前的挣扎不甘，被玛丽亚手口并用得弄得享受起来，开始发出一声声的呻吟。
　　多多扭头看了看被雅娜和露茜两面夹击的阿罗娜，禁不住地感到愈发的刺激，低头看了看眼神充满期待的爱丽丝，笑了笑，用手扶住下身巨物，对准爱丽丝温湿一片的粉嫩，说道：“让主人我好好看看你是不是真有被虐倾向，嘿……”
　　说话间，多多下身猛地一挺，巨物狠狠地送入爱丽丝的体内。
　　“啊……”
　　爱丽丝娇躯一颤，发出一声愉悦的呻吟。
　　在她身上，多多无数次毫无怜香惜玉的征伐过，类似于这样毫无前奏的硬攻已数不清多少次了。
　　但这次爱丽丝感到前所未有的舒爽，首先是她慢慢的适应了多多的大家伙，其次是之前，她的下身已经湿润，最重要的是今时不同往日，同样是硬攻的插入，可心境变了……在心中抗拒的时候，这就是强暴的折磨，但此时心中充满期待，那不是折磨，而是男女之间为了增加性爱乐趣而弄出的一点小情趣。
　　一场前所未有的赌局。
　　一次花样百出的情趣性爱，在寝宫中拉开了帷幕。
　　只听到喘息呻吟，看得到的是一具具诱惑无比的丰腴娇躯，纠缠在一起，尽情的挑战同性之爱，毫无顾忌地用上各种手段……
　　许久之后。
　　多多仰身躺在厚厚的地毯上，任凭汗水流淌渗透入地毯中。
　　女人们横七竖八地躺在他的身旁已经筋疲力尽，在她们那一张张各有千秋的绝美脸庞上绽放着幸福的花朵，花朵被快感的余韵染红，美极了。
　　多多仰起头，看了看角落里的菲丽特。
　　那个拥有骨气的女人，她的骨气似乎只是理智上不值钱的点缀罢了，她那已经被性爱滋润的身体，终究还是无法抗拒诱惑。
　　就在刚才那一场混战中，菲丽特最终还是无法控制地用手满是着自己的身体。
　　像从前很多次一样，她一次次的屈服于生理上的背叛，然后又一次次的为背叛而懊悔，为自己的欲火上头时不能控制的放荡而觉得屈辱。
　　多多对她勾了勾手指。
　　菲丽特赶忙闭上双眼，假装没看到，双腿却微微地颤抖着，她的生理多么渴望能迎接这个男人暴风骤雨似地满是啊，可是……唉。
　　多多发出一声冷哼时，菲丽特才缓缓的挣扎站起身。
　　她暗暗地叹息着，为了不再承受更多的痛苦，只能忍辱负重，她一次次的这么说，为的是让自己被麻醉，没有间暇去想别的，她怕自己想到最残酷的现实，那就是，她所谓的叹息只是给自己的放荡找一个借口，满是身体的需要。
　　多多冷冷地看着菲丽特，指了指下身，像是施舍。
　　菲丽特的眼神停在多多沾满秽物，已经软绵绵的巨物上，心跳加速，喘息无法控制地急促起来。
　　“贱货，快点！我随时都会改变主意。”多多冷哼一声，动了动下身。
　　菲丽特觉得，自己每到这种时刻，就像是被恶魔附身了似地，她不再是她，根本就是一个恬不知耻的婊子，没错，自己果然是贱货啊……
　　菲丽特无比痛苦，可她却在内心矛盾挣扎中，身体像是脱离了控制似地慢慢跪在多多的身边。
　　啪！
　　菲利斯那只能将就掩体，早已破烂不堪的衣服令屁股露在外面，被多多狠狠地拍了一巴掌。
　　“转过来！让我好好玩玩你的屁股！”多多邪恶地说道。
　　菲丽特无奈地动了动身子，令浑圆的屁股面向多多，这样也好，起码她不必看到恶魔的嘴脸，或许，她这就是异世界的掩耳盗铃吧。
　　多多的手粗鲁的揉捏着菲丽特的臀肉，饱满柔软的臀肉在他五指间变换着各种淫靡的形状。、“哦……”
　　菲丽特无法控制的发出一声呻吟，虽然疼痛，但却更让她感到舒服，她……憋得太久了。
　　她的头慢慢地低下，张开嘴，探出香舌，巨物上的淫靡气息像是一剂强力的春药，诱惑着菲丽特的身体。
　　再一次屈服，再一次开始放荡，菲丽特哀莫大于心死的心态再次萌生。
　　她的动作不再生涩而变得熟练，她不再像先前那样浅浅地舔弄，而是开始吞吐起来。
　　多多的大手从臀峰一点一点地下滑，转移到菲丽特神秘的幽源，那里经过她之前自己偷偷用手抚弄之后，还残留着未干的爱液，加上此时的诱惑，春水潺潺，温湿满满。
　　“唔……”
　　菲丽特忽然发出一声含糊的呻吟，动作停止下来。
　　她后庭粉嫩的菊花，被多多沾染上春水的手指狠狠地戳了进去。
　　“不要停！”多多低喝一声。
　　菲丽特忍受着菊花瞬间的疼痛，括约肌在遭受刺激后用力地收缩着。
　　她惊慌的发现，天啊！在疼痛过后，瞬息间涌上全身的竟然是刺激的快感！
　　随着多多手指的抽插，那种异样的快感像是一条溪流满满的扩大成了海洋，惊涛骇浪席卷着她的感官，无数个漩涡出现，将她彻底地拉入了欲望之海。
　　菲丽特的呻吟声越来越大，她吞吐的动作看起来极为贪婪放纵。
　　终于，当多多的手指拔出她的后庭时，她迫不及待的起身，像是毒瘾发作的瘾君子看着桌子上一包毒品似的，迫切中，竟有些手忙脚乱似的。
　　“哦……”
　　菲丽特终于感受到了久违的充实感。
　　巨物插入体腔时，体内的欲望海浪就像是遭遇巨石似地猛然上扬，令她的灵魂都在震颤。
　　“嗯……嗯……”
　　菲丽特大声的呻吟着，坐在多多身上剧烈的起伏，双手用力地揉弄着胸前美乳，看起来极为疯狂，仿佛她为了解脱，而要自杀，选择自杀的途径就是被狠狠地干死，有种垂死前的放纵感。
　　多多毫不掩饰自己眼神中的轻蔑，在感受着快感的同时，用眼神践踏着菲丽特那可笑的尊严。
　　“贱货，你不是有骨气吗！”多多冷哼一声，说道。
　　菲丽特充耳不闻，继续起伏翻腾，享受着吞吐巨物时的快乐。
　　“奶奶的……
　　多多还要刺激菲丽特，却被露茜的小手将他的嘴巴捣住，多多下意识的扭头看时，却见露茜用恳求的眼光看着他，而露茜看向菲丽特的眼神却是那样的无奈，菲丽特太执拗了，在露茜看来，她实在是自找苦吃，原本可以轻易获得的快乐，却非要用这样的方式获得。
　　若真的有骨气，又何必像现在这么放荡呢？
　　她的骨子难道就是一次次的舍起自己的自尊，然后又一次次的自己亲手丢掉吗？
　　露茜现在都不知道，她对菲丽特还有没有怜悯，在她看来，菲丽特不如玛丽亚也不如爱丽丝……说实话，刚才菲丽特放荡的自己坐上去的时候，善良的露茜都感到一丝火气，百般劝说不好用，到头来面对极端手段的时候却屡次屈服，唉……，多多给露茜面子，没有再蹂躏菲丽特，只是冷眼看着她在自己的身上放纵。
　　终于，菲丽特发出一声舒爽的长吟，下身猛地收缩，喷涌出一股阴精，迎来了快乐的顶峰。
　　她的身体绵软无力地趴在多多身上，却被多多无情推开，鄙夷地看着她说道：“你喜欢的，只是这样吗？”
　　当清醒回归，伴随的也是屈辱。
　　不要说别人，就连菲丽特自己都厌烦了自己这种行为。
　　对于多多的鄙夷，她毫无半点的气愤，神情黯淡，慢慢地在多多身上起来，然后失魂落魄的缓缓走回角落。
　　露茜于心不忍地想要起身，却被多多一把拉住，冷冷地看了一眼，露茜只好放弃了自己的念头，暗自叹息。
　　“多多……”露茜欲言又止地看着多多。
　　多多打断露茜的话，说道：“还要为这种人求情吗？”
　　露茜低声说道：“多多，我从没求过你什么，这次，你答应我一次行吗？我们现在好快乐，何必让她一直影响我们的心情呢？求你了。”
　　说着，露茜眼睛一红，一双美目中水光闪闪。
　　多多不禁感到一阵心疼，抱住露茜，柔声说道：“我的小公主，不要哭，我都答应你还不行吗？为那种人，不值得你流眼泪。”
　　露茜钻进多多的怀中，紧紧地抱着多多。
　　大年・张设置在菲丽特体内的灵魂能量，已然在很久前还没到达精灵辖区时就提示过，西斯？凯恩会经启动过幻影一族灵魂上的手段，若没有那点灵魂力量的阻断，菲丽特早就死掉了。
　　如今，多多也不再觉得可惜，自己有这么多漂亮温顺的女人，菲丽特算什么？
　　奶奶个小熊猫的，这贱货自己找死，有什么可惜的！
　　多多瞟了一眼角落的菲丽特，说道：“明天让她离开，自生自灭去吧！既然她自己找死，那就让她去死好了！”


　　第３章　变故开始
　　巨树城自然神殿中，木兰秀眉微蹙，坐立不安，不时地张望着外面。
　　其他祭祀分立两旁，也都是不时向外面瞟着。
　　巨树城主祭企图暗害圣女，最终被圣女诛杀，这在自然神殿从诞生到现在的历史上，还是绝无仅有的。
　　那些有望成为主祭的高级祭祀们，表面上虽然什么都不流露出来，但心中却在觊觎着主祭的位子。
　　但，也只能是觊觎罢了。
　　历来，各个精灵帝国帝都分殿的主祭，都由自然神殿派遣，几乎都是三大祭祀的嫡传学生，由三大祭祀在各国挑选有天赋的孩子培养而成。
　　今天，他们获得通知，三大祭祀中会有一位祭祀亲自前来，不知道，这位新主祭的人选会不会在跟随前来。
　　按照往常，三大祭祀亲临各国帝都，迎接的仪式绝对不亚于迎接圣女的仪式，可这次神殿却一再重申，不要传出消息，一切要低调安排。
　　好在有圣女在这里，一切由圣女安排，不然这些祭祀真不知道大祭祀口中的低调，应该是什么样的排场。
　　终于，一个低级祭祀前面带路，后面几个身穿暗绿斗篷，将全身都罩在其中的人进入了大殿。
　　说起来，分殿这些祭祀在他们一生中，都很少见到三大祭祀，所以，他们都把目光看向了圣女木兰，希望圣女殿下先出声迎接，好歹让他们知道该如何称呼这位已经拥有近两千年岁数的大祭祀。
　　木兰不需要看，从小到大接受三大祭祀的培养，这三位对她无比慈祥的大祭祀早已是熟悉无比，毫不夸张的说，在脚步声的轻重申，她就能准确地分辨出来的人是谁。
　　“光老师，没想到来的是您。”木兰起身，本想迎上去，可意识到这里还有其他的祭祀，应该以礼仪为重，迟疑着坐下，声音清脆的说道。
　　自然神殿光、水、土三大祭祀，来人赫然是三大祭祀之首――光。
　　光祭祀和无数精灵老人差不多，都是一头雪白的头发，修理整齐的雪白胡子，看起来慈祥无比，满面红光，很难想像他已经将近两千岁了。
　　“赞美自然女神，愿自然女神赐福于您，圣女殿下……”光祭祀虔诚地行礼。
　　圣女木兰同样用制式化的语言回报了光祭祀的赐福。
　　两人见面之后，其他高级祭祀开始恭敬的对光祭祀行礼，用他们所熟知的自然女神赞美语，恭维着这位大祭祀。
　　光祭祀谦恭的回礼，毫无架子，就像是一名普通的长辈，这无疑令那些祭祀们松了一口气，同时对光祭祀产生极大的好感。
　　当然，更令他们感到惊喜的是，和光祭祀同行的人中，都是充当护卫的自然神射手，并没有他们想像中的主祭人选，看样子，有可能这次会破例的在巨树城分殿中挑选下任主祭，对他们来说，没有什么比这更好的消息了。
　　虽然会经历激烈的竟争，但好歹有一线希望。
　　“你们先退下吧，为我找个安静的地方，我有重要的事情要和圣女殿下禀报。”光祭祀笑呵呵地说道。
　　话音刚落，立刻有几个高级祭祀殷勤的躬身行礼，领着光祭祀和圣女木兰，到了后面专门用于和神殿总殿联系的魔法房间。
　　片刻后，镶嵌着魔法阵的房门关闭，房间和外面被分隔成两个世界。
　　光祭祀坐在圣女木兰的旁边，淡淡地微笑消失，眉头紧紧皱起，说道：“我没想到波特会有这么大的胆子，会和别人联合起来，企图加害您，这是我们的疏忽，让您承受这样的危险，我很抱歉。”
　　圣女木兰笑了笑，说道：“老师，这纯属意外……长时间和那些心怀叵测的野心家们接触，波特即使从前是最虔诚的信徒，也无法承受各式各样的诱惑，好在我安然无恙。”
　　光祭祀叹息道：“波特的事情，为我们敲了一记警钟啊！”
　　木兰看着光祭祀，沉吟了片刻后，干脆地说道：“所以，为此，我准备对神殿进行改革！”
　　“怎么改革？”光祭祀怔了怔，问道。
　　“保留各城神殿，但，神殿中所有的祭祀只拥有传教的权力！”木兰说道。
　　光祭祀脸色猛地一变，说道：“你这是什么意思？只拥有传教的权力，那是人类世界那些小教派不得已才会选择的方式，而我们是自然神殿，所有精灵族都是我们的信徒，他们信仰女神，他们尊敬我们，我们不需要那样做！”
　　圣女木兰淡淡地笑道：“老师，神殿中有一条规矩，就是神殿不得参与任何精灵国家的政治，但是我们现在这种模式，已经参与到各国的政治了，这和女神的初衷是相悖的。”
　　“圣女殿下，我不得不提醒您，您要知道，如果按照您所说的那样改革的话，用不了多少年，我们神殿将会在信徒心目中淡化，他们的信仰会慢慢的驳杂，最终改变！”光祭祀说道。
　　“如果女神的仁慈可以散播，让信徒们感受到女神的慈爱，那么，他们由怎么会背叛女神呢？而现在，我们的神殿已经成为了很多政治者手中的武器，利用神殿来压迫那些善良的信徒们。”圣女木兰的脸慢慢冰冷起来。
　　“不会的，只有波特那一个害群之马而已，绝对不会出现第二个波特！”光祭祀固执地说道。
　　圣女木兰不动声色地在怀中拿出一张羊皮纸，慢慢地送到光祭祀的面前。
　　这张羊皮纸是凯瑟琳送来的，是凯瑟琳利用权力，以上不了台面的手段获得的一些确实可靠的证据，上面记载着天藤精灵帝国天藤城自然神殿分殿的主祭，以及其他高级祭祀历年来和官方某些人勾结，所获得的好处。
　　上面的内容对光祭祀来说，简直是惊心动魄，他不敢置信地看着上面的每个字。
　　“不，这是污蔑！不会的，绝对不会！”光祭祀红光满面的脸变得苍白起来，将羊皮纸按在桌子上，大声喝道。
　　圣女木兰慢慢地将羊皮纸在光祭祀手中抽出，看着上面的文字，绝美的容颜浮现出的尽是悲哀。
　　她用很清晰的声音，低声念着：“每年在信徒口袋中获得的金币，是有数十万之钜，在神殿的地下，有一个暗室，里面关押着历年来会参加圣女评选，最终却没能当选，选拔日过后很快失踪的女孩，她们供高级祭祀们玩乐，同样还要被祭祀们提供给那些高位者……”
　　“光老师，这和波特的所作所为有什么区别？只不过，天藤城的马斯特主祭没有波特那样的野心罢了，现在看来我是多么的幸运啊，若我的选拔也在各个精灵帝国的话，那我现在也可能是那个暗室中的可怜人。”圣女木兰低声说道。
　　“你还知道了什么？这些是怎么弄来的？”光祭祀问道。
　　圣女木兰淡淡地笑了笑，说道：“事实上，我已经透过一种特殊管道，将马斯特主祭逮捕，并且将神殿搜查了一遍，之所以会把这些写在纸上，是因为这些都是有确凿证据的！”
　　“特殊管道？是什么管道？我在神殿中什么消息都没听到，主祭被抓，我居然没获得消息，这是什么管道？”光祭祀疑惑道。
　　“神殿以外的特殊管道。”圣女木兰说道。
　　“木兰，你知道你做这样的事情太欠考虑吗？居然假手外人来处理这些事，消息传出去，我们的神殿会遭受致命的打击！”光祭祀急声说道。
　　圣女木兰看着焦急不已的光祭祀，感到极度的悲哀，到了这个时候，这位她所尊重的长者第一个考虑的不是该如何肃清神殿祭祀的队伍，让这种蛀虫消失，而是不考虑那些受害者，先考虑神殿的名誉。
　　木兰眼中的亲情光芒渐渐的消失，她又如从前那个木兰一样，不食人间烟火，眼中毫无任何情感波动。
　　“光祭祀，您不要着急，这种事我会考虑，放心，您所担心的事情不会出现！无论我未来会是以什么身份存在，但我对女神的虔诚不会改变。”圣女木兰淡淡的说道。
　　接着，木兰的眼神突地闪现出刹那间的柔和，她的脑海中浮现出那个男人的身影，随即，当柔和光芒消失的时候，她的神情变得决然起来。
　　“这是我身为圣女的最后一件事，所以这次我会行使圣女的权力，做我所想做的事情！不会被任何人影响，也不允许任何人干涉我！”木兰站起身，说道。
　　光祭祀吃惊地看着圣女木兰，惊讶说道：“木兰，我没有听错吗？你要放弃圣女的位子？你忘记神殿的规矩了吗？圣女的一生要贡献给女神！”
　　圣女木兰微笑着看向光祭祀：“光老师，我以为三大祭祀中，您是最明白事理，也最善良仁慈的，所以我才一再要求由您亲自来，我以为我的劝说会让您有所表示，遗憾的是，您让我很失望……呵，我没忘记，圣女除非死亡，不得离职是不是？看来，我需要找别人来和您说了，哦，也可以这样说，圣女木兰已经死了，活着的是木兰，一个纯粹的女人，毫无任何所谓神圣职责的女人！”
　　光祭祀怔怔地看着木兰，仿佛看着一个陌生人，半晌后，他喃喃说道：“木兰，你怎么变成这样了？你让我感到陌生。”
　　木兰笑了笑，说道：“女神让我变成了最虔诚的信徒，她最忠实的使者，但是我忽然想明白了，虔诚不一定永远深居在神殿，单纯的祈祷并不能说明我有多虔诚，同样，那种祈祷也不能真正的造福大精灵族，光老师，我想换个方式，一个更有效的方式，做一些比从前更有价值的事情……”
　　“木兰，你这样会遭到神殿的惩罚的！”光祭祀叹息着说道，他恍惚地明白了一些什么。
　　“那就惩罚吧！不过，神殿可能做不到，因为，我的面前有一堵为我挡风速雨的墙……光祭祀，我先离开了，明天我会为您介绍一个人，如果他不能让你有所改变的话，那对于未来，我不敢做任何的保证！”
　　说完，木兰迈开脚步，离开了房间。
　　光祭祀看着木兰的身影消失在眼帘中，老脸上的惊骇都无法消失。
　　很久后，光祭祀拖着沉重的步伐，慢慢地走出房门，无视那些祭祀们虔诚的行礼，仰头看着天空，他有强烈的预感，自然神殿有史以来最大的变故即将发生了但有变故的，又何止自然神殿？
　　入夜。
　　保罗家族位于巨树帝国边境，和天藤精灵帝国接壤的金石镇。
　　小镇属于保罗家族的领地，依靠着金石山脉而生，自从几年前，金石山脉发现了巨大的金矿之后，这里就成了保罗家族重要的经济据点之一，这几年中，保罗为了躲避乔安娜，也为了躲避万一和王后的事情被别人知道，从而徒生横祸，一直躲避在这哩。
　　不得不说，保罗对女人的手段差劲至极，但是经营能力却是很强。
　　依靠着巨大的资源，几年间，已经把这个小镇发展壮大，成为一处城堡，不但修建了四通八达的宽广道路用来运送矿藏，还驻扎了很多隶属于保罗家族领地的兵丁，让这里牢固无比。
　　自从保罗为了接替家族族长位子，回到帝都巨树城之后，这里的管理暂时交由保罗唯一的侄子处理。
　　保罗的哥哥很多年前就重病死去，他对这个侄子非常好，一再栽培，俨然是要把他的侄子培养成他之后的家族继承人，看来，他是铁了心的不想碰乔安娜，不想有自己的血脉了，事实上，也正是他培养自己侄子的意图太过明显，才增加了乔安娜的仇恨，最终让他自食恶果。
　　保罗的侄子，康纳德，保罗，只比保罗小十二岁而已，今年也已经三十岁。
　　相比于保罗的文弱，康纳德就显得魁梧粗犷，身材高大，满脸洛腮胡，这点倒是和多多差不多，就是怎么看都不像是个精灵……
　　此时，在金石镇，保罗家的府邸中，康纳德正主持着一场热闹的宴会。
　　虽然金石镇处于边陲，但有了钱还有办不到的吗？
　　大厅中，各国鲜美水果一应俱全，一派酒池肉林的景象。
　　身穿薄纱，身材性感的人类美女在大厅正中翩翩起舞，身上薄纱随舞姿飘动，娇躯上的性感部位时隐时现，端的是诱人无比。
　　在客人位置，除了金石镇的保罗族人，还有一个人类入座，若多多看到的话，绝对会毫不迟疑的将这个家伙轰杀，他就是西斯，凯恩。
　　当日利用魔法卷轴逃出天藤帝国的王宫，无奈魔法卷轴的传送距离有限，西斯，凯恩又不敢在精灵众多的地方出现，无奈之下，只好就近逃窜到了金石镇。
　　银鹰王子和保罗秘密勾结的时候，西斯，凯恩会做过银鹰王子的一次使者，来过金石镇，所以，康纳德认识西斯？凯恩，并且将他收留，热情款待。
　　“伯爵大人，请问公爵大人在哪里？我有重要的事情要告诉他。”
　　凯恩是今天到达，从到达到现在，都没有看到保罗的影子，以至于他不得不接受盛情，端起酒杯追问。
　　康纳德笑了笑，说道：“凯恩先生远到而来，先喝了这杯酒再说。”
　　事实上，康纳德并不知道保罗的计划，那种野心计划自然是少一个人知道就少一分危险，狡猾如保罗更是如此，即使对他这个侄子也守口如瓶。
　　所以，康纳德只知道凯恩是叔叔的贵客，却不知道他们之间真正的关系，他之所以没有立刻告诉保罗的去向，是因为他好不容易独当一面，自然要面面俱到的做好，尤其是对待叔叔的贵客，更加热情款待，今后贵客向叔叔夸奖他，他也算是在叔叔面前多了一点面子，若是直接告诉凯恩说保罗已经返回帝都多日的话，他担心凯恩会立刻离开，让他少了这个款待的机会。
　　凡事最怕的就是阴错阳差，很多时候会因此酿成大错！
　　凯恩看似无奈地喝下酒，却并没有继续追问，他的目的只是让康纳德认定他是保罗的好朋友，是那种会有重要事情接洽的朋友。
　　事实上，他来到金石镇只是探听一下而已，在他看来，银鹰王子的失败已经决定了，保罗也不会有好下场，当他看到金石镇毫无变化的时候，仔细思索之后，才打着朋友的名义，利用之前和康纳德会见面，准备最后利用一次这个倒霉的家族，依靠他们离开精灵辖区。
　　毕竟，要离开精灵辖区，要横跨巨树帝国的国土，以凯恩目前这样的处境，实在太困难了。
　　西斯，凯恩和康纳德你来我往的觥筹交错，毫不吝啬对康纳德的赞誉，令康纳德心情大好，更是把凯恩当成贵宾。
　　西斯，凯恩看着康纳德有些醉意的时候，举起杯说道：“康纳德伯爵大人，我敬您一杯，之前我找保罗公爵有重要事情，现在看来，即使公爵大人不在，有您也是一样……保罗公爵真是好福气，有您这样能干的侄子，难怪保罗家族会日益强大！”
　　康纳德最喜欢听的就是这种话，登时哈哈大笑，将酒喝光，大包大揽地说道：“凯恩先生，不用客气，既然您是我叔叔的好朋友，那也是我的长辈，若有什么事情的话，和我说也是一样。”
　　西斯？凯恩笑了笑，说道：“我也不瞒您，因为一些事情，我需要秘密的离开巨树帝国，到达曼佗罗……之前保罗公爵和我商定好，我在天藤帝国的事情办完，就来这里找他，他会为我准备一切，呵呵，没想到他不在这里。”
　　康纳德哈哈一笑，说道：“我还以为什么大事，这事容易，明天一早，我这里会有秘密车队离开，目标就是人类辖区……”
　　凯恩举杯赞叹：“公爵大人果然好气魄，看来精灵辖区的闭关政策对保罗家族是毫无影响，将生意做到人类辖区才会财源滚滚，今后保罗家族的车队通往曼佗罗的时候，我凯恩会全力帮助。”
　　曼佗罗可是三不管地带。
　　无论精灵辖区还是人类辖区的商队，尤其头疼的就是曼佗罗，每每承载货物要通过那里，所付出的金钱都是一笔高额数字，而且即使是掏钱了，还未必就百分百的安全。
　　康纳德听到西斯？凯恩说得这么有把握，不禁好奇道：“凯恩先生，恕我冒昧，我只知道您是我叔叔的朋友，却并不知道您的身份，您能告诉我您的真正身份吗？”
　　西斯？凯恩微微一笑，轻声吐露：“隐者工会会长ｉ……”
　　康纳德登时吃惊地看着西斯，凯恩。
　　隐者工会在很多人眼中都是极为陌生的，但保罗家族这样经常通商，见多识广消息灵通的商业家族，却对隐者工会并不陌生，早就有心思要接触隐者工会，只可惜一面不能如愿罢了。
　　“我就知道我叔叔的朋友都是有身份地位的！”康纳德的态度登时谦恭下来，举杯说道：“凯恩会长，我敬您一杯，隐者工会的大名，我在小时候就经常听说了，那时候，听说隐者工会中都是归隐的强者，当时还心血沸腾地想要在那里找一个老师呢。”
　　西斯，凯恩恭维道：“大精灵族魔法天赋是人类无法比拟的，谁有资格成为您的老师呢？”
　　康纳德愈发觉得这位凯恩先生顺眼，一时间，屡屡举杯，只恨相见太晚。
　　西斯，凯恩不得不敷衍，心中却是焦急，虽然明天早上就离开这里，但却担心夜长梦多。
　　可眼前又没什么太好的办法，无奈之下，只能先把这酒宴应付过去再说了。
　　酒是越喝越多，夜是越来越深。
　　金石镇外，堪比不远处巨树国边陲要塞的高大城墙，却无法阻挡一群黑影。
　　黑影个个娇捷之极，在黑夜中如同鬼魅一般，每每只是看到城下有个影子，眨眼间，却出现在城头。
　　城楼上的守兵来回巡查，那些鬼魅般的黑影只在他们身边一闪，他们便悄无声息地倒在地上，鲜活的生活瞬间变成了一具冷冰冰的尸体，猩红的血液在布满他们印记的城楼上无声流淌。
　　以布克为首的暗夜精灵族精英们，在这个夜晚充当了地狱的勾魂人。
　　几代以来，在迦罗帝国精心训练出的杀戮技巧，此时成了多多最得力的冷血工具。
　　按照保罗公爵夫人交出来的名单，金石镇是第二个目的地，这里的康纳德也是最有可能不服从保罗公爵夫人领导的家伙，那么，他就必须死！
　　金石镇多年以来，居民们早已慢慢的乔迁离去，当然，所谓的乔迁只是保罗家族对外宣称而已，那些原本就数量不多的居民究竟哪去了，只有保罗家族自己知道。
　　此时在金石镇中的，除了保罗家族低价购买的各个种族挖矿的奴隶，其次就是他们招募的这些雇佣兵，不过，这雇佣兵也是名义上而已，实际上，是他们为了应付贵族不得私自养兵的法令而打得招牌罢了。
　　暗夜精灵的超强天赋，再加上夜色给他们增强的能力，以及在迦罗帝国淬炼出的暗杀手段，令这些暗夜精灵战士们无往不利，势如破竹，一路上见人就杀，偏偏还杀得悄无声息，不一会儿的工夫，他们所走过的地方已经没有一个活口，顺利的抵达中心地带的府邸周围。
　　按说，暗夜精灵战士就算可以顺利完成任务，但也不会这样顺利的，其原因就是，真正有实力的大精灵族都在参加府邸中的宴会，而这些拥有颇为高贵血统的大精灵族，本能上就可以感应到暗夜精灵族的气息。
　　啪！
　　康纳德手中的酒杯陡然碎裂，杯中酒被他体内用处的火系魔力燃烧起来，形成青莹莹的火焰。
　　其他贵族惊诧的看着康纳德，随后逐一地察觉到情况不对。
　　“异端！”康纳德猛地站起身，身为贵族，从小接受着针对暗夜精灵族的教育，以至于他可以敏锐的察觉到这古怪的来源。
　　其他贵族们也都站起身，神情惊诧地看向外面出现的暗夜精灵。
　　该死，这可是精灵辖区的中心地带啊，这些杀不尽的异端是怎么出现的？如何跨越漫长的巨树国土，来到这里了？
　　这些大精灵族们不知道，可西斯，凯恩却是知道一切，看到暗夜精灵族的出现，不禁暗暗叫苦。
　　以他的实力自然可以脱身，但他却不敢让任何一个暗夜精灵族看到他的存在，万一那个该死的多多知道他的行踪，开始严密巡查的话，那他很可能无法回到曼佗罗，而是被杀死在巨树帝国的国土内。
　　西斯，凯恩开始慢慢的向后移动，利用那些惊慌失措的仆人们，挡着他的面容。
　　看样子，今晚这金石镇是凶多吉少了，既然之前的计划泡汤，总不能自来一次，弄些金钱还是好的，来时并没带多少金币，以至于失败后，西斯，凯恩最大的困难就是囊中羞涩，归途中需要金币的地方很多，多准备一些总是好的，金石镇所有人的死活和他无关，他想的，只是如何脱离险境，回到曼佗罗城休养生息，寻找机会。
　　暗夜精灵族的战士来这里就是为了杀人，此时目标全聚集在大厅中，虽然都知道要杀光这些人必定要付出一定的代价，但却没有任何人退缩，一锅端可以早点完成任务，奔赴下一个目的地，尽快，最好的完成圣女交给他们返归族中的第一个任务！
　　暗夜精灵族的战士们，在布克振臂间，凶狠地冲向大厅，他们一个个都像是死神的镰刀，带着地狱的来自地狱的阴风，撕破空气的速度所引起的呼啸声，像极了地狱的丧钟……


　　第４章　重组保罗家族
　　血腥的杀戮开始了。
　　大精灵的贵族们，虽然因为血统的高贵而拥有不错的魔法天赋，但是，他们的天赋可以决定他们释放魔法的强弱，却不能减短吟唱咒语的时间。
　　暗夜精灵属于黑夜，夜晚会让他们如鱼得水般的实力增强，更何况这些都是昔日迦罗帝国的暗卫，除了暗夜精灵的天赋本能之外，还精于人类的刺杀技能。
　　鲜血迸溅，惨叫声此起彼伏。
　　各系魔法交相辉映，大厅中陷入了一片混乱。
　　原本宽广的大厅，因为所有人惊慌失措而显得拥挤，那些四散的仆人们尖叫着，四处逃窜。
　　“把那些低贱的家伙推到前面去！”康纳德一声厉喝。
　　大厅中，仅有的一个侍卫队在康纳德的命令中，将那些人类舞女，以及其他种族的奴仆，驱赶到了最前面，面对着暗夜精灵的攻击。
　　显然，在这样的情况下，康纳德的命令虽然残忍，却是最有效的方法了。
　　仆人们的身体阻挡了暗夜精灵的攻击，让暗夜精灵的速度出现了短暂的减慢。
　　这短暂的时间，足以让那些天赋最高的大精灵贵族完成一个咒语的吟唱，释放出魔法。
　　有个一个不错的开始，那后面就会容易些，第一波的魔法攻击释放之后，有效的阻挡了暗夜精灵族的进攻，随后，那些大精灵族也都依次的完成了咒语，形成一波波魔法攻击的良性循环。
　　布克站在院子中，冷眼看着大厅中的一切。
　　这样的速度实在太慢了，甚至低于他的预期，将之前一路上顺利节省的时间一点一点的耗费。
　　他的眼神扫视着大厅中每个大精灵贵族，最终，闪射出冷酷的光芒。
　　暗夜精灵族来自长老一脉的高贵传人布克，开始了他黑夜之舞……
　　布克的双手在半空中挥舞，口中发出古怪的强调，夜更黑了，阴冷的风呼啸着涌人大厅中。
　　“黑幕凝固……”
　　长老一脉的独特技能，虽然不像圣女雅娜所使用黑夜结界的范围那么广，但对敌却有着很强的杀伤力，尤其是目前这样混乱的情况，更有威慑力。
　　惊人的一幕出现了。
　　漆黑的夜色像是水一样的奔涌起来，涌入灯火通明的大厅中。
　　肉眼可以看到，灯火所笼罩的范围越来越少，一点一点的被黑夜逼退，甚至吞噬。
　　一些魔力较差的大精灵族开始觉得自己的魔力运转缓慢起来，他们所吸收魔力的空间在逐渐的变小，属于他们的光明，正逐渐被暗夜精灵族的黑夜吞噬着。
　　“杀！”布克一声怒吼，双臂猛地张开，大厅中胶着不前的黑夜猛地向前奔涌起来，瞬息间笼罩半个大厅，不下十个大精灵贵族被黑夜笼罩。
　　“啊……”
　　连绵不断的惨叫传来。
　　当奔涌的黑夜失去魔力的支撑，瞬间消失之后，地面上鲜血淋漓，几个大精灵族已经身首异处。
　　布克粗重地喘息着，他的魔力使用这样禁忌技能，也只有这一次而已，但他不能表现出身体的孱弱，极力压制住翻腾的血气，和魔力殆尽引起的无力感，一步一步地向大厅迈进。
　　布克的身影，在那些大精灵族眼中如同来自地狱的恶魔。
　　他的每一步，仿佛都踏在大精灵族的心头。
　　有几个贪生怕死的大精灵族开始慢慢的向后倒退，准备伺机逃离。
　　布克看出那些大精灵族的心思，沉声喝道：“康纳德，保罗，你将用你的鲜血，偿还你祖上对暗夜精灵族欠下的债！”
　　原来这些暗夜精灵族是来找康纳德的啊！
　　保罗家族历代从商，好像没听说祖上有人参加过剿杀暗夜精灵族的剿杀团啊，不过，没人会思考这些，他们只是依附于保罗家族的小贵族，名义上虽然也算保罗家族，但却没有保罗家族的血统。
　　先前他们那么拼命的对抗，是出于保护自己的心思，谁都知道大精灵族和暗夜精灵族是死仇，见面就是你死我活。
　　现在，这些杀神的目标不在他们，而是康纳德……以康纳德的能力，起码可以稍称的阻挡一下吧，那么，他们就不会担心有人追杀他们，而拥有快速逃离金石镇的机会了。
　　金石镇之外不远，就是巨树帝国的边陲要塞，驻军存在的地方，只要离开金石镇，不用多久就能进入要塞范围，这些暗夜魔鬼是没有胆子敢于出现在帝国正规军团面前的。
　　拥有生的希望，谁都不会想死。
　　退缩，像是传染病一样瞬间的出现在很多人的心头。
　　反抗明显的变得薄弱了。
　　康纳德见此情景，快速的将正在吟唱的咒语吟唱完毕，释放出一条火龙，席卷整个大厅中。
　　火龙消失时，康纳德已经逃进后院。
　　他的逃跑，令那些大精灵族更无心恋战，都跟着逃出大厅。
　　布克猛地挥手，那些暗夜精灵族快速追杀而去。
　　保罗家族在金石镇秘密设置的暗道，帮助了这些逃跑的大精灵族，暗道门口的那些魔法机关，有效地将暗夜精灵们阻挡在暗道外面。
　　顺着暗道，他们很快就到达边陲要塞之外。
　　暗道外，暗夜精灵族们看着摇摇晃晃的布克，眼神中充满询问。
　　布克摇了摇头，低声说道：“圣女殿下命令我们，除了我们刺杀的目标之外，不允许我们被其他的大精灵族发现……有些时候，表面文章总是要做的……他们无法透过边陲要塞，我们在金石镇和边陲要塞的来路潜伏起来就可以了！”
　　“长老，边陲要塞之外还有一条路，可以通往天藤帝国的边陲要塞，他们会不会逃到天藤帝国？”一个暗夜精灵族说道。
　　布克摇了摇头，说道：“圣女殿下已经安排好了一切，那些不是我们该担心的，只要做好我们的事情就是了。”
　　巨树国边陲要塞，巍峨雄伟，屹立在黑夜中，如同一只巨兽。
　　康纳德带着金石镇大精灵族的贵族，不惜耗尽魔力，施展着漂浮魔法，快速地悬浮前进，到达要塞前面。
　　“快开门，后面有暗夜魔鬼！我是金石镇康纳德，保罗！”康纳德急声喊道。
　　城楼上，闪烁起了微光。
　　康纳德喘了一口气，回头看看其他贵族，都有险境逃生后的喜悦。
　　城楼上，一个身穿制服的军官在一群侍卫的簇拥下出现在灯光中。
　　“我是第二军团长刘易斯，你们是保罗家族的族人？”军官扬声问道。
　　康纳德怔了怔，刘易斯什么时候成了军团长？又怎么来到边陲要塞了？
　　但他无暇细想，急忙说道：“对，我们都是保罗家族的族人，快！我们被暗夜异端袭击了！”
　　刘易斯哈哈大笑，说道：“胡说八道！精灵辖区怎么会出现暗夜异端！保罗家族，野心叛国，这一定是他们企图进入要塞，混到帝都解救重犯保罗的伎俩，可惜！帝都的公文早已到了要塞，卫队，把这些叛国分子通通给我抓回来！”
　　康纳德只觉得脑中出现了一道炸雷，眼前一阵发黑，几乎在半空中栽下去。
　　阴谋！
　　赤裸裸的阴谋啊！
　　保罗家族看来是完蛋了，这些家伙为了剿灭保罗家族，竟然不惜借用暗夜魔鬼的力量……
　　“快跑！”康纳德大声喊道：“去天藤帝国，妈的，帝国想害死我们保罗家族，那咱们就真的反了！”
　　后面的那些大精灵族几乎都没弄明白怎么回事，就算有的明白了，可也没时间仔细想。
　　要塞的城门打开，一队侍卫已经冲杀而来，谁给他们细想的时间？怕是还没想明白，就死在侍卫的手上了吧？
　　万般无奈之下，只能跟着康纳德向天藤帝国边陲要塞的方向飞速逃去。
　　这些家伙虽然没想明白原因，但是有一点是看出来了，那个叫刘易斯的军团长是铁了心的想要他们的命，绝对不会给他们任何申辩的机会的，想留下解释，就算想当个污点证人都没机会。
　　边境线上，一边是巨树国边陲要塞，一边就是天藤帝国精灵要塞，两个要塞相隔并不远。
　　天藤帝国边陲要塞上，光线微弱，来回的卫兵巡逻在城楼上。
　　康纳德大声喊道：“米拉米军团长，我是康纳德，请打开城门！我有重要的事情！”米拉米原本是天藤帝国边陲要塞的守军军团长，平日里早已被保罗家族腐化，暗自和保罗家族勾结，放任保罗家族的车队来往于边陲要塞，深入到天藤帝国里面做些走私的生意，这么多年来没少获得好处。
　　城楼上传来了一阵嘈杂的脚步声。
　　片刻后，一个人影被侍卫簇拥着出现在城楼上。
　　藉着微弱的灯光，康纳德惊喜地看到那正是他所熟悉的米拉米军团长。
　　“是康纳德吗？”米拉米军团长大声喊道。
　　“是的，米拉米军团长，请您快点打开城门，快点！”康纳德急声说道。
　　“好，你快过来吧，我这就命令他们打开城门……”米拉米的声音有些奇怪，可康纳德却并没注意到。
　　康纳德狂喜无比地飞快向天藤帝国边陲要塞闪射而去，当他接近边陲要塞，距离不到二十米的时候，惊骇的看到，米拉米身旁的一个侍卫抽出一把雪亮的长刀，狠狠地砍断了米拉米的脖子，米拉米那颗硕大的头颅跌落城下。
　　随后，长刀划出一道闪亮的圆弧。
　　城楼上，无数闪烁着各色微光的弩箭出现。
　　“魔法箭！”康纳德惊声叫道。
　　这是他留在这个世上最后的声音，紧接着，无数魔法箭带着魔力光晕如同雨点似的将保罗家族所有人笼罩，在大量的魔法箭雨中，这些经历了拼杀，又长时间使用漂浮术飞行，魔力几乎耗尽的大精灵族毫无防守之力。
　　魔法箭只射了两波，却是够了。
　　当箭雨停止时，地面上到处都是尸体的血肉残渣，魔法箭上的爆裂魔力足以将保罗家族的所有人射成碎片……
　　城楼上那个手拿长刀的将领，低声对旁边的一个侍卫说道：“速速禀报凯瑟琳殿下，事已办好！”
　　侍卫点了点头，飞快消失在城楼上。
　　清晨。
　　多多伸了伸懒腰，看了看旁边赤裸诱人的美女们，满意地浮现出一丝微笑。
　　唯一让他觉得不渝快的是木兰一夜都没有回寝宫。
　　多多小心翼翼地下床，跑到浴室用热水粗略冲洗了一下后，穿好衣服，不顾湿漉漉的头发，迳自走出了寝宫。
　　寝宫外，安德里远远的等候着，似乎有什么重要的事情要禀报，但多多却没有走向他，而是走向了另外一边，他惊讶地看到木兰就坐在不远处的台阶上，眼神直愣愣地看着升起的朝阳。
　　多多走到木兰的身后，木兰听到脚步声，却也没有回头，她的发丝上有着几滴晶莹的露珠，看起来她坐在这里很久了。
　　“这样发呆的感觉真舒服，脑子里什么都不用想，就是发呆……其实，我是个喜欢发呆的人，进入自然神殿后，却再没有了发呆的权利。”木兰微笑着，目视着绚烂的朝霞。
　　多多嘴唇动了动，想要询问，却还是没有问出口，他不想打破木兰现在这样的心境，不想因为他的话，让木兰不得不将心思再转移到那些令她心烦的事情上。
　　迟疑一下后，多多坐到木兰的身边，用手轻轻拨落她发丝上的露珠，小声说道：“别告诉我，你坐在这里一夜了！”
　　木兰扭头看了看多多，笑了笑，说道：“我早习惯一个人面对黑夜了，有什么大不了的？”
　　多多展开手臂，将木兰抱在怀中，板起脸说道：“那是从前！以后不许，记住，这是最后一次！以后有我陪你面对！”
　　木兰和多多的事情虽然谣言不断，但却从没人看过他们这样的亲密。
　　寝宫外，所有看到这一幕的侍卫或者宫廷女仆都傻眼了。
　　尤其是安德里，更是佩服得五体投地，天啊，多多公爵也太厉害了吧，就这样轻易地把圣女搞定了，还……还这么肆无忌惮的抱着她……
　　木兰娇羞地扫视了周围那些射出惊诧眼神的人一眼，却终究没有挣脱多多的怀抱，昨天和光祭祀的谈话，最后那些无异于是她的宣言，说了那些，就意味着这个怀抱将是她最后归处。
　　“知道啦，以后不会了，真的不会了。”木兰笑眯眯地说道，明亮的眼眸中闪烁着幸福的光晕。
　　多多亲吻着木兰的额头，笑道：“这才乖嘛，我的圣女老婆，要永远这么乖哦，嘿，那你老公我，会每天晚上在床上奖励你的。”
　　木兰的脸色一红，_道：“你这个家伙，怎么满脑子都是那种事！不理你了。”
　　多多坏笑道：“我错了，我以后再也不说了还不行吗？”
　　木兰对多多干脆的认错感到诧异，这根本不是这家伙的风格嘛，她问道：“莫不说了？”
　　多多连连点头，一本正经的说道：“绝对不说了！以后……我只做！”
　　木兰狠狠地白了多多一眼，说道：“就知道你准没好话！”
　　多多嘿嘿一笑，将木兰抱得更紧，说道：“谁说的？你老公我，也会嘴甜，甜起来，能让你掉进蜜罐里。”
　　木兰轻啐一下，笑道：“那是对哪个没到手的女人吧？对我们这些被你骗到手的，你哪会嘴甜？”
　　多多哭丧着脸说道：“这你可委屈我了，唉……”
　　说着，多多沮丧地看着远处。
　　木兰看着看多多，说道：“喂，不会生气了吧？”
　　多多说道：“我是觉得委屈冤枉，我的心，发凉发凉的。”
　　“好，那你嘴甜一个让我看看，我就不冤枉你了。”木兰好笑地说道。
　　多多登时笑容灿烂地对着木兰张开大嘴，采出舌头。
　　木兰怔了怔，俏脸发红地捶了多多一下，说道：“你在干嘛，做鬼脸吗！也不害羞。”
　　多多不满的嘟囔道：“你不是想知道我的嘴甜不甜吗？来，采出你的小香舌，舔舔来，我刚吃过糖出来的……”
　　木兰哭笑不得地作势欲打，多多自动送上脸颊，神情夸张好笑。
　　木兰的手高高扬起，却是慢慢地落下，温柔的抚摸着多多地脸颊，轻声说道：“你是担心我心情不好，故意逗我开心吗？其实，我现在的心情很好，从未有过的好。”
　　多多抓着木兰的手，放在唇边亲吻，眼神充满柔情的凝视着她，说道：“我只是害怕，怕我无法兑现我的诺言，我说过，我会要你比以往更快乐的。”
　　木兰笑了笑，说道：“怕什么？你以为我是自寻烦恼的人吗？既然决定被你这个恶魔勾引，那我就想彻底地过上和从前不一样的生活。”，多多说道：“哼哼，那你昨晚还一个人偷偷坐在这里？还说什么从前经常这样？这不是在重复从前的生活吗？”
　　木兰啧道：“有完没完？是你说的，这是最后一次嘛，现在还在追究……”
　　“不追究也可以，作为惩罚，我决定，晚上……和你一个人睡！”多多坏笑地说道。
　　木兰娇羞无比的说道：“你想要我的命吗……你个大怪物……
　　多多很无耻的用眼神瞟了瞟自己的下身，嘿嘿笑道：“大怪物是它……我是无辜的，嘿嘿。”
　　木兰粉面通红，狠狠地瞪了多多一眼，说道：“不理你了！”
　　多多抱紧木兰，嬉皮笑脸：“你不理我，我理你就行了。”
　　木兰用力地从多多的怀中挣脱，眼神瞟了远处的安德里一眼，说道：“好了，不要闹了，那边那个家伙好像找你有重要的事情，很早就来了，去做你的正事，回来后我也有事和你说。”
　　多多不想在木兰面前树立只知玩乐，荒废正事的形象，要知道，他之所以能够得到木兰，原因就是他做了一件件漂亮的事情让木兰刮目相看，从而才会有后面的进展的。
　　多多点了点头，起身向安德里走去。
　　安德里见多多走来，赶忙迎了上来，对多多躬身行礼，虽然没有言语上的恭维，可眼中的崇拜胜过一切语言。
　　“有什么消息？”多多问道。
　　安德里拿出一张羊皮纸，恭恭敬敬地递给多多。
　　多多一阵郁闷，奶奶的，知道老子识字不多还动不动的就送公文……多多挥了挥手，说道：“直接说好了，不用看。”
　　安德里急忙点头，说道：“公爵大人，一切都按照您的计划进行，康纳德已经死在天藤帝国边陲要塞之下，只要您这边点头，天藤帝国那边会立刻发布告示说康纳德，保罗企图押运犯禁品蒙混过关，被发现后拘捕，被当场格杀！而且，那边还会发来官方文书，直接发往帝都。”
　　说着，安德里嘿嘿笑了起来。
　　多多也是满意之极，心道，一切完美，只可惜这计划不是老子设计的，设计者是“爱丽丝和玛丽亚。
　　“你贼笑什么？”多多好笑地问道。
　　安德里说道：“公爵大人真是英明啊，这样一来，就有十是的借口重新整顿保罗家族，嘿……他们走私，再加上保罗的叛国……没有被灭族，那些民众都要赞美您善良仁慈的。”
　　多多抑制住得意的大笑，板着脸说道：“不是赞美我，是赞美陛下！
　　安德里谄媚的笑道：“是、是，是赞美陛下，嘿嘿……”心道，陛下即将退位，还不知道接掌王位的是王子殿下和公主殿下，若是公主殿下的话，那和多多公爵亲自当政有什么区别？就算是王子殿下当政，哼哼，以王子的性格，那还不是对多多公爵的话唯命是从吗？
　　安德里再次赞美自己当初放弃私人恩怨，跟着多多是多么明智的选择，就这么稳稳当当的走上了一条金光大道，同时，心中对多多的敬仰那真如滔滔江水连绵不绝了……
　　“你通知天藤帝国，办吧。”多多说道。
　　安德里急忙点头，连连行礼向后退出几步后，一溜烟地去完成多多的任务。
　　多多看着安德里的背影，满意地笑了起来，有这么一个又忠心、又有些能力，还很擅长溜须拍马的手下还真是不错啊。
　　多多转过身，意气风发地向木兰的方向走去。
　　木兰远远地看着他，笑颜如花，在朝霞的沐浴中美不胜收。
　　“又有什么好消息了？”木兰笑盈盈的说道：“看你得意的样子。”
　　多多嘿嘿笑道：“只是办好了保罗家族的事情，上次和你说过的，保罗公爵夫人第一次召开会议的时候，只有帝都附近，那些知道保罗叛国消息的家伙到场了，这些人还并不是质心，只是害怕而已，至于远在领地中的那些保罗族人，根本不把保罗公爵夫人当回事，这下好了，一切完美搞定。”
　　“怎么搞定的？”木兰好奇道。
　　多多很想把一切告诉木兰，凸显他算无遗策的本事，可却又迟疑着没有说出口，他觉得，这些血腥阴谋还是不要告诉木兰了，木兰是圣洁的、单纯的，他应该努力的保持木兰这些优秀的特质，而不是让木兰参与到这种事情中。
　　“唔……等一切搞定了再告诉你吧。”多多含糊地说道。
　　木兰笑道：“好啊，有长进了，知道不先说大话，能沉住气啦，嘻嘻……”
　　多多嘿嘿一笑，说道：“有你这样的宝贝老婆在旁边，我还学不到点真本事吗？”
　　木兰笑得花枝乱颤，指着多多说道：“戴高帽子的本事也见长哦，这要是被露茜她们听到，她们不修理你才怪呢！”
　　露茜的声音忽然从寝宫门口传来：“我们已经听到啦，哼哼，也不说说我们的功劳，就知道讨好木兰姐姐，死胖子，你要倒霉了，知道吗！”
　　多多登时老脸发烫，没想到被抓了个现行犯，不过，这也难不倒他，他的厚脸皮可不是吹出来的。
　　多多嬉皮笑脸地说道：“哇，你们都起床啦？真刚好能听到我的下半句话。”
　　接着，多多很无耻地说道：“其实，我的原话应该是这样的‘有你这样的宝贝老婆在旁边，我还学不到点真本事吗？更何况，我身边一群精英女人，我若是不长进些，我女人们多没面子啊，像我这种男人，会在任何地方为我的女人着想的，哼哼’为了语调的抑扬顿挫，我中间稍微的停顿了一下，嘿，幸好停顿了，要不你们就听不到我这么感人肺腑的表白了。”
　　呕！
　　以露茜为首的美女们一起弯腰做出干呕状，然后，眼神充满鄙视地看着多多。
　　多多挠了挠脑袋，嘿嘿笑道：“呃……我太厉害，太强悍了，哇塞，居然一晚上，炮炮中靶，我的女人们，你们都怀上了是吧？”多多的话气得露茜等人抓狂，偏偏又说不过这个厚脸皮的无赖。
　　若不是在寝宫之外，众多侍卫和女仆等众目睽睽之下，怕是多多难免又要陷入一场群殴了。
　　那些听到多多话的侍卫和女仆们，都极力忍着大笑的冲动，没想到这位公爵大人竟然有这么风趣的一面。
　　木兰痴痴地看着多多，只觉得这个家伙的嬉笑怒骂都越来越让她顺眼，感受着多多和其他女人的温馨，她觉得自己的决定是正确的。
　　多多占到了便宜见好就收，挥手说道：“停战、停战！我和木兰还有正经事说呢。”
　　露茜等人不信地看向了木兰，木兰笑着点了点头。
　　琳达跺脚说道：“看在木兰姐姐的面子上，暂且放过你，咱们等着瞧！”
　　多多嘟囔道：“等着瞧还怕你吗？哼哼，哪次先求饶的不是你……”


　　第５章　杀―儆百
　　木兰自了多多一眼，嗅道：“早知道你小气，没想到，这点却是没长进，一点口头上的便宜都要占。”
　　多多嘿嘿一笑，连忙说道：“嗯，谢谢圣女殿下指出在下的错误，我改，我改还不行吗？”
　　木兰被多多逗得噗嗤一笑，小手掩住朱唇，止住了笑意，正色道：“多多，看来你要出面了。”
　　多多怔了怔，问道：“神殿吗？他们人来了？”
　　木兰点了点头说道：“昨天就来了，是光祭祀，我昨天自己去见了一面，没有通知你，你不会生气吧？”
　　多多大度地说道：“现在生气也晚了，再说，你不见上这一面会安心吗？”
　　木兰感激地看了看多多，轻声叹息。
　　多多紧张地看着木兰，说道：“是不是那些混蛋惹你生气了？奶奶的，我早就说由我来处理这件事，那些老迂腐，自以为是的老家伙……”
　　木兰瞪了多多一眼，娇声_道：“注意你的言辞好不好？”
　　多多嘿嘿一笑，说道：“没办法，我义愤填膺啊！尤其是涉及到我的宝贝木兰有没有受气的事，我这怒火燃烧得那叫一个炽烈啊！”
　　说完，多多又问道：“告诉我，你们是怎么谈的？”
　　木兰迟疑一下，大略地将昨天和光祭祀的对话转述给了多多，说到最后自己的选择时，声音微弱，羞红了脸。
　　多多听着木兰的转述，心中激动至极，这种感觉实在太爽了，以木兰这样性格的女人竟然为了自己说出那么嚣张的话……多多抑制不住冲动，上前一把抱住木兰，在木兰的惊呼声中抱着她旋转一圈，然后狠狠地亲了下去。
　　露茜看到多多和木兰之间的互动，俏脸上浮现出一丝微笑，她感觉得到，木兰真真切切地和她们同在，融入到这个大家庭中，之前她也有担忧，圣女的身份会轻易的放下，来和一群女人分享一个男人吗？
　　现在看来，这种担忧是多余的，木兰外表清秀柔弱，内心却坚强有主见，着实令她刮目相看。
　　露茜转身将周围侍卫叫到一边，严词命令他们不得把所看到所听到的事情传出去，违令者将受到最严厉的处罚，同时，她命令侍卫们把守住寝宫院落的入口，任何人都不得入内。
　　做好这一切后，露茜对着姐妹们挥了挥手，其他女人心有灵犀地点头，跟着她回到了寝宫内。
　　木兰看到这一切，心知露茜是为她考虑，她放弃圣女的位子早晚会公布至整个精灵辖区，不过，若是现在和多多这个样子被传出去的话，未来她放弃圣女位子的时候，民众中一定会出现很多有损她名誉的谣传，到时候，无论她以什么理由来告知天下，最终都无法扭转受损的形象。
　　木兰推开多多，说道：“不要这样，好多人看到的。”
　　多多扭头看了看远处的侍卫，赶忙压制下冲动，笑了笑说道：“那就等没人看到的时候，我们再好好亲热。”
　　木兰俏脸羞红，说道：“你要怎么跟光祭祀面谈？”
　　多多大包大揽地说道：“那你就不用管了，我自有办法。”
　　木兰说道：“不许用你对待别人那种粗鲁方式，三大祭祀一直以来对我都是很好的，我……我这样离开，已经伤了他们的心。”
　　多多说道：“放心吧，我心里有数，会和他好好商量的。”说这话的时候，多多心说，若是好好商量不成，那不粗鲁也不行了。
　　木兰忧虑地点了点头，随即不放心地看着多多。
　　多多郑重地点了点头，她才略微地放下心来，轻声说道：“昨天我说的话，已经刺激到他，令他伤心了，我现在还有些后悔……”
　　多多轻叹一声，说道：“长痛不如短痛，若是不这样决绝的做出决定的话，以后，你会更痛苦的，现在好了，不要做那个圣女，做我的女人，木兰……一切，我来帮你摆平！”
　　接着，多多又说道：“我去的时候，你不要去了，免得到时候你处于中间会左右为难，放心吧，我会认真考虑这件事，并且做出令你满意地应对方法，听我的，好好的休息，等着我的好消息。”
　　木兰看了看多多，半晌后点了点头，她相信多多会有自己的办法，虽然她很不放心，可也明白，若是她去了，不但她会尴尬，也会影响到多多。
　　多多抱住木兰，轻吻她的脸颊，用深情的眼眸凝视木兰，柔声说道：“等我，好吗？”
　　木兰没有说话，只是抱紧多多，用力地抱紧，片刻后，转身向寝宫中走去。
　　多多看着木兰的身影消失在寝宫的门口，转身向寝宫之外走去。
　　安德里一直在寝宫外守候，见到多多，躬身说道：“公爵大人，您的命令，我已经传达给天藤精灵帝国。”
　　多多点了点头，双唇紧闭，冷声说道：“备好马车，去保罗公爵府！
　　安德里急忙点头。
　　多多补充道：“我要宫廷侍卫中最精锐的侍卫，跟着我！告诉他们，每个人都要做好见血的准备，我要在他们眼中看到杀气！”
　　安德里怔了怔，随即快速的转身跑去，他隐约地察觉到了多多的心思，心中为此激动不已，作为一个政治家，双手里面，永远是一手糖果、一手钢刀，此时，他真切的察觉到，多多可能要他做手中的那把用来杀人的刀，安德里为此兴奋不已，这样，说明在多多公爵的心目中，他安德里是个最亲密，最值得信任的人吧。
　　半晌后，一队甲胄分明的宫廷侍卫排列在多多的面前，为首的就是全副武装的安德里。
　　正如多多吩咐的那样，所有的侍卫眼中都是冰冷的决然，像是一具具已经充好能量的杀戮机器。
　　多多满意地点了点头，挥手叫来安德里，说道：“去王族别院，传我的命令，告诉普利斯带上他的兽人小队。”
　　安德里领命离去。
　　多多用冰冷的眼神扫视着所有的宫廷侍卫，侍卫们在遇到多多的眼神时，都下意识地挺直了腰板，希望公爵大人看到他们最精神的一面。
　　他们很明白自己的身份，同样为能够跟随自己崇拜的人改变巨树帝国的历史而激动着。
　　多多一直以来的嬉笑怒骂，以及对待对手的雷霆手段，最重要是自身强悍如神的恐怖实力，让这些军人们深深地敬佩着，并且，在安德里平时刻意的洗脑中如多多已经和他们心目中的战神重合。
　　精灵族是不崇尚战神的！
　　但，身为军人却有着自己的敬仰，只不过他们平时不敢说，也因为精灵族无数年的教育，认为战神不属于精灵族，可多多的出现，悖逆了他们在教育中获得的认知，如果这样强悍的男人还不算战神，那什么样的人才算？
　　都说精灵族不会拥有身材高大健硕如兽人，武技天赋如人类的存在，可眼前这位有着兽人一般强健体魄，精灵的俊美容颜，以及精灵特征尖耳朵的存在是什么？
　　看来，古老的认知是局限的，错误的！
　　历代未有的强悍精灵出现，而古老的历史将被彻底地改变，作为战神手下一个参与改变历史的士兵，即使是微不是道，即使战死时，碑文上都可能没有他们的名字，但他们在所不辞！
　　精灵是优雅的，但普天下的士兵，无论各个种族，只要手中握着钢刀，那他们就有一个共同点――铁血！
　　多多神情严峻地在他们面前走了个来回，语气低沉地说道：“我今天不想见血，但！我想见血的时候，我希望，你们用你们染血的钢刀，来见证你们的尊严！”
　　“吼！吼！”
　　精灵族的士兵，发出了从未有过的野性呼唤。
　　多多对自己的表现很满意，同样满意士兵们的反应，他接着说道：“因为你们的血统，注定你们无法拥有魔法天赋，而那些拥有魔法天赋的人，是谁注定他们一定是贵族的！经过今天，我希望你们明白，真正的贵族不是拥有所谓天赋的家伙，而是拥有强权的人！我是精灵，却没有魔法天赋，但我有精灵不擅长的武技！历代的教育总是说，精灵没有武技的天赋，是吗！那我是什么？那些教育只是他们的洗脑手段，告诉你们，你们毫无能力，要服从！今天，我要用你们手中的长刀，主宰那些贵族的生命！”
　　宫廷侍卫们热血沸腾，是啊！历代相传，精灵没有武技的天赋，可眼前这位公爵大人的武技在哪来的？
　　“杀、杀！多多公爵万岁！”
　　宫廷侍卫们举起长刀，他们第一次因为自己的血统而骄傲，昔日里没有魔法天赋带来的自卑荡然无存，多多的存在赋予了他们第二次生命的希望，给了他们睥睨天下的勇气！
　　多多带领这一队宫廷侍卫走出禁城的时候，普利斯率领的兽人小队也刚好到达门外。
　　这些兽人，由普利斯这个家伙训练，其形象可想而知，不过，当多多出现在他们面前的时候，这些懒散的兽人登时站直身体，精神抖擞的和之前判若两人，啧啧……老大的师傅连老大都怕得不得了，谁敢在他面前吊儿郎当啊……
　　“师傅，俺们来啦，那个小白脸精灵说你要带我们去宰人是不是？你指哪，俺们就冲哪，就是一块石头，俺们都要像对待烤肉似的，嚼个稀巴烂！”普利斯提着个大锤子走到多多面前说道。
　　“嚼个稀巴烂！嚼个稀巴烂！”
　　兽人们终于知道自己这时候应该说啥，嚎叫得地面都震了几震。
　　多多苦笑不得，板起脸说道：“我没要你们冲的时候，都给我老实点，学学他们！”说着，指了指后面队列整齐的宫廷侍卫。
　　普利斯怔了怔，看了看那些宫廷侍卫，扭头挥舞着大锤子，说道：“妈妈的圈圈叉又的，都给我站好了，腰带不要松垮垮的，谁要是给俺师傅丢脸，俺就砸死他……呃，砸死以后，还不给肉吃！”
　　多多登时哭笑不得，回头看了看那些忍着笑的宫廷侍卫，挥了挥手，自己先上去备好的马车，向保罗公爵府邸飞驰而去。
　　这样的队伍，无疑吸引了百分之好几百的回头率。
　　兽人在精灵辖区很少出现，即使有，也都是某个贵族在人类辖区购买的奴隶，这一百来个精神抖擞，手拿大锤子的兽人，和那些带着宫廷徽章的侍卫在一起，整个就是不伦不类。
　　保罗家族的府邸。
　　此时，门外已经停了很多辆马车，马车上除了极为醒目的保罗家族家徽之外，还有着自己血脉相承小贵族的附属家徽。
　　正厅中，除了桌子椅子之外，所有的摆设都已经撤去，这使得大厅显得极为宽阔，同样也给人冷冰冰的感觉。
　　保罗公爵夫人并没有穿女性服装，而是穿了一件男性的公爵制服，由于制服的款式，使得这量身定做的制服在她身上也显得有些瘦，紧身的花边衬衣包裹着硕大饱满的乳房，紧绷得乳房几乎随时都裂衣欲出。
　　贵族的衬衣每个钮扣的距离都是精心研究过的，可此时这衬衣穿在保罗公爵夫人的身上，那距离似乎有些大了，虽然钮扣都扣在一起，一丝不苟，但乳房处，钮扣之间的衣襟却被撑开，随着她的动作，难免会稍微裂开，露出里面白色的蕾丝束胸和那浑圆半球边缘，最诱人的自然是时隐时现的深深乳沟，足以让任何男人恨不得一头扎进去，窒息死在那里。
　　相较于几天前第一次的会议，这些保罗家族的族人或者是依附保罗家族分管家族生意的附属族人们，心中已经没有了当时那种轻蔑之心，不要说现在必须凝视许久才能看到乳沟的惊鸿一瞥，就算保罗夫人在他们面前敞开衬衣，他们都未必敢看上一眼。
　　说起来，这些能够独当一面的负责人，都是保罗家族的重要人物，他们自然知道保罗公爵和夫人之间并不和睦，从前轻视保罗公爵夫人，甚至想趁着她被保罗冷落，趁虚而入获得她肉体的男人大有人在。
　　这些人对帝都的政治并不太感兴趣，感兴趣的都是自己口袋中的金币，并且因为保罗家族数百年不动的经济地位而有着是够的自信，无论谁当政，都需要保罗家族，而他们这些独当一面的人自然是当政者所需要的。
　　遗憾的是，他们的算盘打错了。
　　当保罗叛国的消息传到他们这些距离帝都最近的族人耳中时，除了惊诧之后，还有的就是等待，等着新的族长出现，然后他们只需要巴结新族长就是了，至于保罗公爵夫人他们并不放在眼中，首先，保罗公爵夫人是碧草帝国的人，其次就是，她被保罗冷落已经是人所共知的。
　　按照常理来看，保罗公爵夫人若不被族人们排挤离开、回到碧草帝国，那么就会沦落为帝都上流社会的交际花，为了自己的生存，用身体讨好那些拥有实权的人物。
　　所以，保罗公爵夫人第一次召开会议的时候，他们来了，只是为了知道族长人选，结果却是保罗夫人要成为新族长，这显然是他们不能接受的，那时候，即使参与了会议，可态度却是不怎么样。
　　这次他们还来了，而且都恭恭敬敬，原因是什么？
　　原因是，会议的请柬上，有着一个令他们不敢抗拒的名字――多多！
　　多多是谁，他们还用问吗？
　　试问，在场的这些恨不得巴结多多，讨好这位巨树国只手遮天的新贵的家伙们，借他们几个脑袋敢悖逆多多的意思？
　　当他们进入大厅，看到保罗公爵夫人，尤其是读懂了她脸上那种得意，与看向他们眼神中的轻蔑时，他们意识到，保罗公爵夫人和多多公爵之间不是谣传，而是区的。
　　最让他们不理解的是，多多公爵为什么不像其他贵族那样，男女之间只是游戏呢？反倒是看起来要为保罗公爵夫人出头。
　　有几个明白人私下里说出了猜测，在他们看来，这些猜测可能是最接近答案的“多多公爵是想利用保罗公爵夫人的手，控制保罗家族，反正那女人成了多多公爵的女人，在她手里，和在公爵大人手里有什么不同？”
　　登登登……
　　一阵密集，却并不混乱的脚步声传来。
　　多多的身影出现在大厅外面，在他身后是一队不下百人的兽人队伍，各个高大彪悍，如同凶兽，手中的大锤落在地上，把坚硬的石板都砸得粉碎，那咚咚的声音像是砸在他们心头上。
　　他们看到，一众甲胄整齐，眼中闪烁杀气的宫廷侍卫分散开来，很有秩序地走到自己岗位，看分散的规模，已经把保罗家族府邸牢牢包围。
　　豆大的汗珠在这些养尊处优的家伙脸上流淌，一时间，他们开始后悔自己来参加宴会，早知就像那些不出席会议的人，躲过这次凶险的会议，等有了结果，再以生病或者其他的理由来解释缺席会议的缘故。
　　多多笑眯眯地走进大厅，迳自走到保罗公爵夫人旁边的位子坐下，即使保罗公爵夫人这身惹火的变装诱惑让他欲火中烧，可这个时候他却不能有半点的显露，哪怕在会议结束之后，干得保罗公爵夫人几天下不来床，可这时候他得扮演一个贵族……
　　“人来的不算很多嘛……”多多扫视了一眼大厅中空着的座位，笑着说道。
　　没人说话，没人敢说话！
　　多多笑了笑，对着一旁的仆人挥了挥手，说道：“麻烦你把我所念到的名字，所属的位子撤掉，他们……永远不会来了。”
　　多多的话让那些与会者震惊之极，看着多多的微笑，他们心底不禁生出一股凉气。
　　“康纳德、图巴……”多多连续念了四、五个名字，而仆人们赶忙将那些名字所属的椅子撤掉。
　　多多慢慢地坐下身，笑道：“我最忠实的手下，安德里侍卫总长告诉我，他在帝都中看到了几个熟悉的身影，好像就是保罗家族的族人嘛，思，就是这些空缺者中的……为什么他们来到帝都，却不来参与这么重要的会议呢？难道，请柬上，我的名字并不让他们重视？”
　　多多的话陡然凌厉起来，说道：“这些人中，若有你们谁的朋友，那我给你们机会，也给他们机会，立刻找人去通知他们！如果，这个沙漏完成一个逆转之后，他们还不出现在我的面前，那么他们的座位也可以撤掉了！”
　　还没等那些与会者有所反应，多多挥了挥手，说道：“先等一下，我有些不好的消息告诉你们……唉，此时真是我们巨树国的多事之秋，你们保罗家族的楣运时刻，我一直关心着你们每个族人，在担心你们会被保罗叛国思想荼毒的同时，还担心着你们的饮食住行、身体安危……遗憾的是，我接到消息说，康纳德伯爵因为走私，被天藤帝国拘捕时企图拒捕，结果被当场格杀……图巴伯爵……年岁大了，不能多喝酒，结果在送客人返回的途中摔了一下，摔死了……”
　　多多的每一句话都带起了一股阴风，凛冽地吹着这些人的心。
　　那一个个熟悉的名字，各式各样的死法，让他们颤抖，让他们接近崩溃……
　　拥有着魔法天赋的大精灵族会摔一下就摔死吗？
　　一直和天藤帝国边陲要真有着不错关系的康纳德，怎么会因为走私被当场格杀？以他的地位，会亲自跟随走私队伍吗？
　　天！
　　最耸人听闻的是，有一位他们所熟悉的保罗家族重要人物，拒绝这次会议最决然的族人，保罗家族中魔力强度绝对在前五的厉害角色，竟然因为府邸失火而全家被烧死？该死，他本身就是火系魔法师啊……
　　能够参与这个会议的有傻子吗？显然是没有的。
　　汗水在他们的脸上流淌，垂在桌子下的手微微的颤抖着，没有人不怕死，可现在他们就在生死边缘。
　　之前那些认为多多即使是掌握了巨树国控制权，但为了经济安定也会采取柔性拉拢政策，而不敢使用过激手段的家伙们，意识到自己愚蠢至什么地步！
　　“唉……为了保护你们，担心你们会被噩运笼罩，我已经命令刘易斯带领一个军团，分别保护着你们各位的家人，时时告诫他们，一定不要参与走私，走路时要小心，哦，用餐的时候要慢嚼细咽……”多多淡淡的说道。
　　“哦，忘记一件事。”多多好像刚想起来似的，指着不远处一个身材不高的与会者说道：“你叫拉苏是不是？”
　　那个家伙急忙站起身，连连点头说道：“是的，公爵大人，能够见到您很荣幸。”
　　多多笑了笑，说道：“我听说你已经把大部分生意转移到了天藤帝国？啧啧……这可不好，你们是为保罗家族做事的，你们的生意是属于保罗家族嘛，怎么可以私自转移到其他国家呢？不过，我已经命令天藤帝国的凯瑟琳殿下，把你的生意接管了……”
　　靠！
　　他说的是命令！
　　天藤帝国近期的变动，这些人是有所耳闻的，据天藤帝国传出来的消息，王族各位王子忽然撤出了王位的竟争，一起推选凯瑟琳公主殿下担任老国王病重期间，主持国事的摄政王。
　　其中发生了什么，他们不知道，但他们刚才确实听到，多多公爵在提起这位一国摄政王的时候，用的词是……命令！
　　多多很满意这些人流露出的神情，心道：奶奶个小熊猫的，老子先吓得你们屁滚尿流再说，妈的！
　　“族长大人，这种私自将生意转移，是不是算私吞家族财产呢？”多多扭头笑眯咪地问着保罗公爵夫人，大手在桌子下摸过去，顺着保罗公爵夫人的大腿向上摸。
　　保罗公爵夫人被摸得浑身发软，美艳的脸庞有些发红，却不得不强自忍耐，板着脸，说道：“是的。”
　　“那应该如何处理呢？”多多的手到达了目的地，那温湿的地带将厚厚的裤子都打湿了。
　　“嗯……灭家！”保罗公爵夫人娇躯一颤，双手赶忙抓住多多的手，干脆地说道。
　　多多嘿嘿一笑，指着那个已经吓得浑身瘫软的拉苏，说道：“考虑到您是位女士，不能下达这样残酷的命令，那，我就先帮您代劳了。”
　　说着，多多挥了挥手。
　　一位兽人大步地走到拉苏面前，举起了手中两个脑袋大的巨型锤子。
　　多多的眼神变得冷酷起来，狠狠地将手落下。
　　噗！
　　一声闷响，拉苏的脑袋被砸得稀巴烂，脑浆和鲜血的混合物四处飞溅，周围与会者的身上都无法避免的被沾染到，吓得他仍面色惨白地颤抖着，连喘息都不敢大声。
　　多多慢条斯理的拿起羊皮纸，翻了翻，说道：“我看看，还有谁呢？”
　　扑通……
　　原本属于人类特有的跪地礼节，此时出现在几个一向自命高雅的大精灵族的身这几个大精灵族跪在地上，带着哭腔说道：“公爵大人，族长大人……我们的生意也进入天藤帝国的疆域，可我们那是扩展生意，毫无私心啊……”


　　第６章　上古传说
　　多多不动声色地用犀利的眼神横扫一圈，紧接着，又有几个做了违反族规、国法的族人赶忙跪在地上，慌忙的为自己的行为做出合理的解释。
　　多多看着这些几乎痛哭流涕的家伙，心中暗暗得意，合着前世电影上看到的那些，先以严酷的手段吓人，随后故弄玄虚的手段果然有用啊，前世看到这些情节的时候，他还觉得那些演真演的太虚假，现在看来，之所以他前世会有这样的想法，实在是自己见识太少，不够明白人性，若真受到死亡的威胁，能够坚持住的，绝对是枭雄人物，可这个世界枭雄人物多吗？
　　翻动羊皮纸的声音很小，可在每个人的心中，这微小声音所造成的震动却不逊于声声惊雷。
　　那些之前后悔自己与会的人开始庆幸自己的到来。
　　那些没有过违规行为的人，开始对自己当初经得起诱惑而感到自豪……
　　大厅中，任何人心中都有着属于他的想法，五花八门，但却殊途同归，导致这些想法唯一的原因就是，多多彻底吓坏他们了。
　　多多翻了翻羊皮纸，随后做出令人惊诧的动作，他随后将羊皮纸丢在一旁，嘀咕道：“原来就这么多内容……”
　　所有人登时瞪大了眼睛，他们知道自己被戏耍了，却没人敢提出半句的抗议。
　　多多本来就不怎么识字，刚才也只是把安德里来时阅读的内容记住而已，其实，他说的那些人名顺序，根本就不是羊皮纸上的次序，好在，对应的罪行却没记错。
　　多多觉得该自己表演的戏分应该结束了，在自己的余威下，保罗公爵夫人只要稍微表现得好一些，就足以让这些人老老实实的臣服了。
　　他坐在椅子上，对保罗公爵夫人做了一个邀请的姿势，说道：“族长大人，该您了，我还是少插手保罗家族的事情比较好。”
　　这厮说这话居然毫不脸红，他干涉的还少吗？
　　保罗公爵夫人点了点头，站起身，发表了一番令人惊叹的演讲。
　　不亏是碧草帝国昔日的长公主，说话时神情严峻，颇有一番威势，言语间奖惩有度，糖果和棒子同在，这一番话若不是经过之前细心准备，而是临场发挥的话，这份能力，绝对让多多自愧不如、暗暗脸红。
　　看着保罗公爵夫人讲话的样子，多多感到莫名的冲动，这个在床上放荡不堪的荡妇，此时竟然像是变了个人似的，那身男人的制服加上她庄重的神情，都让多多有种想要把她当场扑倒，当着所有人面前猛干的邪恶念头……
　　多多努力抑制住这种邪恶的想法，在保罗公爵夫人演讲后，起身说道：“现在，你们可以去找那些朋友了，把族长大人的意思明确的转达给他们。”
　　说着，多多笑眯眯地挥手，说道：“各位，再见，希望你们的家族会议进行顺利。”
　　多多起身离开，带着宫廷侍卫们扬长而去，不过，他却吩咐普利斯带着兽人小队留在保罗公爵府，一切听从保罗公爵夫人的命令。
　　至此，保罗家族的事情他不再插手，他相信在他完成了关键的步骤之后，保罗公爵夫人一定会把保罗家族重整，将这个控制巨树帝国经济的家族，牢牢地帮多多握在手中。
　　事实也正是如此。
　　原本根深蒂固的保罗家族，在多多毫不手软的铁血政策中，那些先前以政治家角度揣测的族人，发现他们之前想的完全错误，那些在他们看来对自己有利，自认为他们的人脉发达，主宰者只能以拉拢手段的族人们，意识到他们之前所思索的事情大错特错，他们所面对的，只是一个有着精灵外表，骨子里却和兽人一样粗鲁，人类一样阴险铁血的家伙。
　　他们自认为坚实的根基，实在无法承受鲜血暴力的摧残，他们其实……什么都不是！
　　企图用自己自认为粗壮的手臂挡住车轮的螳螂，最终的命运，就是被车轮碾得粉碎……
　　多多迈着大步走出保罗家族府邸，登上门外守候的马车，马车中，安德里已经在守候着他，见到多多，赶忙将手中一张羊皮纸递给多多，说道：“按照你从前的吩咐，我把天藤帝国传来的资料全部交给了玛丽亚小姐，这是她为您整理好的……”
　　多多接过羊皮纸，看着上面密密麻麻的字迹，不禁皱紧眉头说道：“整理好了，还这么多？”
　　安德里说道：“公爵大人，之前……之前那些资料可是厚厚一叠的……玛丽亚小姐将她认为没用的全部剔除出去，才剩下这么多。”
　　多多无奈地挥了挥手，说道：‘念吧……今天我得浪费多少唾沫星子啊……”$“公爵大人，是命令马车直接向神殿分殿行驶，还是暂且停一下，您好好休息休息，顺便把这些资料记住？”安德里小心翼翼的问道。
　　多多迟疑一下，说道：“不要休息了，早完事早舒心，这些东西，能记多少就是多少，那个老家伙未必听的，对那些千年老妖精，好书好语的不一定有用！”
　　“是的，公爵大人，如您所愿……”安德里躬身说道，然后将头探出马车，对车夫下达了命令。
　　马车缓缓地行驶起来，经过精心制作的车轮，在青石的地面上毫无颠簸，这起码可以让车厢中的多多舒服地听完安德里的阅读，同时认真的思索着一会儿应该用什么样的态度对付那个千年老精灵。
　　安德里只读了一遍，就被多多不耐烦的制止了，上面只是隶属了一些神殿祭祀的罪状而已，随便换个人任命，再把数额换个数字就差不多了。
　　这让多多很唾弃那些神殿的家伙，奶奶个小熊猫的，连点新花样都没有，除了暴敛金币，就是偷着圈养性奴，这种狗屁想像力都没有的家伙，活该是死路一条。
　　进行这样诅咒的时候，多多一点都不脸红，甚至理直气壮，虽然他所追求的无外乎也是金钱和美女，不过，他洋洋得意地告诉自己，老子现在已经升华到追求爱情，可不是单纯的肉欲发泄……
　　那些王八蛋，几十年如一日的毫无进步，去死吧！
　　“不要念了，天藤帝国那边还有什么新消息没有？”多多问道。
　　安德里说道：“还有一个，天藤帝国老国王病体愈发眼中，自然圣水已经失去了效力，看起来，时间不会太久了。”
　　多多点了点头说道：“你通知凯瑟琳殿下，静候她继位的消息，到时候，我会亲自去天藤帝国恭贺的。”
　　“是的，公爵大人。”安德里点了点头。
　　多多闭上眼睛，仰躺在柔软的长椅子上，椅子包裹着一层厚厚的毛皮垫子，舒服之极。
　　他的脑海中浮现出凯瑟琳高挑性感的娇躯，说起来，这个女人应该是所有女人中最有特色的，富有野心、也拥有实力，更有着不逊于任何男人的铁腕手段，只可惜运气太差，遇到了他……不过，话说回来，若不遇到他的话，凯瑟琳会这样顺利的先当上摄政王，然后又登上她梦寐以求的王位吗？
　　不知道让她穿着那身受万人尊拜的皇袍时干她，会不会更刺激呢……多多开始意淫起来。
　　马车停止的时候，多多才睁开眼睛，走出马车。
　　跟随在马车身后的侍卫们，赶忙簇拥在他的身边。
　　多多笑了笑说道：“你们在这里等着，随时听候命令。”多多对侍卫们的反应无比满意，精灵都是自然神殿的信徒，可这些侍卫可以在神殿和他之间选择他，足以说明他们的忠诚。
　　自然神殿是精灵信仰之地，鲜少看到有人在神殿外手拿刀枪，更何况此时这些宫廷侍卫不但手拿刀枪，还气势汹汹。
　　前来虔诚祈福的民众们登时惊吓得跑到旁边，瞪大眼睛看着这一切。
　　“那位就是多多公爵……”
　　“哇，我又看到偶像了，当初在中心广场，我可是见过多多公爵的威猛啊……”
　　“是啊是啊，多多公爵可是我们的英雄啊，当初在中心广场，他拯救了半个巨树城！”
　　“……”
　　“……”
　　民众们经过短暂的错愕之后，把注意力开始集中到多多身上，争相议论着。
　　多多听到那些议论声，自信心快速膨胀，整个人都精神百倍，扭头扬手，风度翩翩，看得那些花痴女精灵们有种被幸福冲击的眩晕感。
　　神殿中那些祭祀也都看到了多多的到来，一个个神情警惕地看着多多，以往有些精灵升官之后，都会立刻来到神殿析福，对自然女神膜拜，可多多这位帝国新星不要说膜拜，甚至都没出现在神殿门前过，更何况，帝都中还流传着关于多多和圣女木兰的一些风言风语。
　　总之，在这些祭祀眼中，多多绝对是一个不远之客！
　　在众目睽睽之下，多多走入神殿，神情慢慢地变得虔诚起来，没办法，在这个地方，除了信徒就是祭祀，虔诚一点起码能博得一些好感。
　　多多慢慢地走到自然女神像跟前，躬身行了一个标准的信徒膜拜礼，口中用只有自己能听到的声音嘟囔着：“自然女神啊，赞美你，找了个那么漂亮的圣女，到头来便宜了我……”
　　多多虔诚地膜拜，好歹消除了那些祭祀的一点戒心，一个信徒怎么样也不会对神的使者做出过分的事情吧？
　　“我要见光祭祀。”多多站起身，走到最近的一个祭祀面前，笑眯眯地说道。
　　在祭祀惊讶的时候，多多补充道：“圣女殿下吩咐我转达光祭祀一些话，请您帮我通告光祭祀一声。”
　　多多说得很有礼貌，可眼神中却带着不容置疑的威严。
　　祭祀怔了怔，转身向后面走去，不一会儿的工夫，他回到神殿正殿，躬身对多多说道：“您请随我来。”
　　多多点了点头，跟在祭祀的身后。
　　又是那间镶嵌着很多魔法阵的房间，不过，此时的房间中并不幽暗，桌子上，一枚是有头颅大小的魔法水晶球正绽放着碧绿的光晕，而光祭祀就站在一旁。
　　一直高高在上，似乎让光祭祀养成了一种习惯，清高，不会对他所认为的世俗中人假以颜色。
　　所以，当多多进入房间，并且虔诚行礼的时候，光祭祀只是淡淡地点了点头。
　　这个态度令多多很是不满，心中暗骂，奶奶个小熊猫的，老子给你面子，你这老东西还打算倚老卖老了？我就靠！
　　看在木兰的面子上，多多并没有流露出不悦的神色，而是微笑着说道：“光祭祀大人驾临巨树城，怎么不通知一声呢？巨树城无数信徒，都梦寐以求的想见到您一面，接受您的赐福。”
　　这种客套话，在光祭祀的漫长一生中，不知道听过多少次了，并没有让他有什么特殊的感觉，只是扭头看了看多多，说道：“圣女殿下为什么不亲自来？她在哪？”
　　多多是越来越讨厌这个傲气凌人的老家伙，听到他的询问，心说：老子的女人在哪，关你屁事！
　　心中虽然无比郁闷，可多多却并没有立即发作，他就是抱着先礼后兵的心思来的，起码要容忍一段时间，在木兰那边也好交代。
　　“呵……圣女殿下昨天不是说的很明白吗？短期内，她不会再和你们说什么了，一切由我来和你们沟通……”多多微笑着说道。
　　光祭祀的瞳孔猛地收缩，房间中的魔法阵绽放出耀眼的光晕，那些植物瞬息间生长迅速，蔓延到多多的身旁。
　　多多嘿嘿一笑，扭头看了看身边那些似乎随时都可以对他发动攻击的植物，眼神中闪过一丝愤怒，若按照他的实力，根本不需要使用九阳能量，只需要放出目前寄居在他体内血脉中的“摩罗草”就足以化解这样的处境，不过他并没轻举妄动，摩罗草是暗夜精灵族的标志，目前绝对不能让光祭祀知道他和暗夜精灵族有半点关系。
　　“尊敬的光祭祀大人，您的火气可质大，难道女神的信徒都这样脾气暴躁吗？”多多不动声色的说道。
　　光祭祀脸色阴沉地说道：“女神的仁慈只是赐予善良的信徒，你善良吗？我问你，圣女殿下和你究竟有什么关系！那些传闻是不是真的？她在哪！”
　　多多冷笑一声，说道：“说的好！女神的仁慈是赐予善良的信徒。哈哈……信徒们是善良的，遗憾的是，女神的使者们却利用着女神的仁慈和信徒的善良，来实现他们邪恶的目的！”
　　嗖！
　　一支藤蔓系植物的藤蔓如同灵蛇一般抽打向多多的脸颊。
　　多多眼神一动，周身闪烁出瞬间的九阳能量光晕，藤蔓无声无息的化为灰尽，房间中，掀起了一阵热浪。
　　“邪恶的家伙，蛊惑圣女殿下，企图制造神殿的分裂！自然女神的万万信徒一定会将你送上火刑架的！”光祭祀眼中闪过一丝惊诧，但却并未被多多的表现吓到，他是谁？好歹也是三大祭祀之一，接近两千年生命的老精灵了。
　　“万万信徒？好多……可惜，从前也许有这么多，今后，只要我愿意，就一定会让信徒快速减少，嘿，最终被送上火刑架的也许不是我这个被您成为邪恶家伙的人，很可能是您们这些女神的信徒们！”
　　多多也不想再和这个老东西客气，神情变得阴冷，语气中充满讥讽。，光祭祀脸色一变，眼神中凌厉的光登时黯淡了一些，他之所以这样有恃无恐，是因为相信圣女木兰应该不会把手中那些证据告诉其他人，可现在看多多的表现，分明像是已经抓住了神殿的把柄。
　　“她……木兰……居然真的背叛神殿了！”光祭祀像是一下子老了很多，他看着长大的圣女背叛了神殿，背叛了他们，这让他感到严重的打击。
　　多多冷笑道：“木兰并没有背叛神殿，而是她所看到的神殿背叛了她的信仰，毁灭了她美好的想像！”
　　“她……她把一切都告诉你了？”光祭祀惊声说道。
　　“什么？”多多怔了怔，随即笑了起来，把怀中的羊皮纸掏出来，放在桌子上，说道：“您是说这个吗？嘿……不好意思，我不需要木兰来告诉我，因为，这些本来就是我告诉她的。”
　　光祭祀的眼神变得凌厉起来，他凝视着多多，厉声喝道：“这么说，是你背后调查的这些！你究竟是什么居心！你的目的就是分裂神殿，毁灭神殿的名誉吗？你究竟是什么人！”
　　多多毫不怯弱的迎着光祭祀的目光，嘿嘿笑道：“我无意毁灭神殿！是你们神殿先惹上我的，波特暗中勾结巨树帝国的反叛者，甚至人类辖区的野心家，企图干掉我！告诉你，我若不是看在木兰的面子上，现在还真的就想毁灭神殿！我这人很懒，所以一次能做到的事情就会做到底，绝对不会留着后患，多出以后无端的麻烦！老家伙，感谢你们的圣女殿下吧！”
　　自然神殿创立到现在，几千年的历史中，从没有任何一个人敢于这样冒犯神殿的权威，更没有人敢顶撞拥有强大实力和声望至高的三大祭祀。
　　光祭祀看着多多，多多瞪着光祭祀，两人无形的较量着。
　　最终，光祭祀的目光出现了躲闪，因为太过自信反倒会多疑，眼前这个家伙敢于做出这样的事情，他的底牌是什么？就是这些证据吗？
　　“年轻人，你这是在对神殿挑衅吗？”光祭祀决定采一采多多的底牌。
　　遗憾的是，多多既然撕破脸皮，这厮就绝对不会再给对手什么余地，一向狂妄自大的毛病此时发挥到了极致。
　　“错，不是挑衅，而是施压，摆明着的威胁，懂吗？”多多轻蔑的说道。
　　光祭祀差点被多多的话呛死。
　　就算是他想心平气和的谈话，可此时多多的态度摆明了是不想和他坐下来谈了。
　　一百年来，第一次离开自然神殿的总殿，就遇到这样一个狂妄的家伙，这让光祭祀感到无比的愤怒，他看了看桌子上的羊皮纸，决定有必要给这个家伙一点教训了，至于这些证据嘛，只要神殿先发出声明，有人勾结异端企图恶意毁坏神殿名誉，栽赃陷害……先把这个罪名扣上去，那这个家伙就算有这些证据，也不好翻身了，神殿会在很短的时间内，毁灭证据上所写的一切。
　　多多数锐地捕捉到了光祭祀眼中闪过的杀机，不禁暗暗好笑，这个老家伙是狗急跳墙吗？
　　话说，以他这样的身份，居然这么不冷静，还莫是缺乏阅历，导致这么大的岁数白活了，啧啧……老ＢＯＳＳ起码得阴险深沉点嘛，真他娘的失望！
　　这厮也不想想，以光祭祀这样的地位，将近两千年来被万万信徒养成的是什么心态？怎么能受得了他这种态度？没当场被气的吐血，已经是人家老祭祀的身体好了。
　　多多的手慢慢的插入怀中，戴好了封印魔套。
　　当光祭祀周身绽放出耀眼的光芒，周围植物瞬间增长变大涌向多多的身体时，多多猛地撕开衣服，露出里面早已穿好的神之盔甲。
　　轰！
　　刺目的金色光芒爆发，将白色光芒彻底地压住毁灭。
　　地面都好像在震颤着，房间中的魔法阵变得斑驳起来，所有的植物瞬息间化为裔粉。
　　金色光芒中，多多傲然挺立，如同一尊睥睨天下的神。
　　一层金色面具在光晕中，出现在多多的脸上，面具上有着血色的花纹，看起来诡异狰狞，加上那双露在外面的冰冷双眸，让光祭祀都禁不住的倒吸了一口凉气。
　　光芒消失。
　　多多冷冷地看着光祭祀，说道：“刚才，我起码有几十次杀掉你的机会！老家伙，不要妄图用你的无力，不好意思，你所拥有的魔力就算再强，对我也无济于事！”
　　“神之盔甲……”光祭祀怔怔地看着多多。
　　神之盔甲？
　　多多自从获得全套盔甲后，还第一次听到这个名字。
　　光祭祀的脑海中瞬息间浮现出古老典籍中记在的上古传说，神之盔甲的主人是强大无比、主控生死的神，他左手封印魔兽，右手封印植物，对抗着自然万物，守护着人类众生，当年，自然女神和死亡蛛后一起倾慕于他，结果两女反目，才造成大精灵族和暗夜精灵族的分裂，最终成为万代死敌，而这位强大的神在看到人类建立起人类辖区，可以和其他生命分庭抗礼的时候，消失不见。
　　这仅仅是传说而已。
　　一直以来都没有任何的证实，以至于，这个典籍在自然神殿中都被禁封，在自命高贵的大精灵族看来，他们所敬仰的自然女神是何其高贵，怎么会和邪恶的死亡蛛后一样眼光，看上同一个男人呢？
　　至于那位强大的神，一定是传说中过于夸张了……
　　可是，当光祭祀看到眼前多多金光闪闪，威风凛凛，左手魔套黑气氤氲隐隐有怪兽形状形成，右手手心绿色光芒时隐时现，他的自然魔力遭受前所未有的影响时，他相信，那个传说不是无的放矢，而是真的。
　　多多不知道什么传说，更不晓得此时光祭祀的想法，在他看来，这个老家伙此时就是在示弱，奶奶的，看来无论是精灵还是人类，无论是老精灵这样所谓的神的使者，还是平民百姓，只有实力才能让他们妥协，好好说话，他们还真不给面子啊，一个字，贱！
　　光祭祀长吁一口气，说道：“你到底想做什么！就凭这神之盔甲，你就要毁灭自然神殿吗？告诉你，神殿绝对不会屈服！”
　　多多讥讽的说道：“我有说过毁灭神殿吗？”
　　光祭祀怔了怔，随即说道：“木兰昨天所说的，我也不能接受！”
　　多多嘿嘿笑了起来，眼神中萌生出杀机。
　　光祭祀感到心底发凉，虽然他拥有近两千年修炼的强悍魔力，可面对这拥有着上古传说神之盔甲的家伙，他没有半点取胜的把握……


　　第７章　凯恩的阴谋
　　“不用害怕，我答应过木兰，不会毁灭神殿，也不会干掉你们！她是我的女人，我必须在意她的心思。”多多说道。
　　“你在亵渎圣女！”光祭祀瞪大眼睛，吼着说道，提起这个他就愤怒，精心培养的圣女，本来可以成为历代中最出色的圣女，结果只离开圣殿这么一次，就被这个家伙蛊惑，执迷不悟的投入到这家伙的怀抱，背叛神殿了。
　　“你她妈的闭嘴！”多多厉声怒喝，随即，嘟囔着：“靠，比谁声音大吗？谁怕谁！”
　　接着，多多不给光祭祀说话的机会，直接拍了拍桌子上的羊皮纸，说道：“你信不信？我可以用最短的时间把这些东西发送到整个精灵辖区，并且散布谣言，激起民众的愤怒，那时候，你们神殿的声誉将会一落千丈，哼哼，后果你自己想吧！”
　　“光祭祀大人，不要妄想着毁掉这些证据，实话告诉你，自然神殿现在已经没有那个能力了！不然的话，你试试？我给你半天的时间，你先联系一下天藤帝国天藤城的神殿，看看那位马斯特主祭是不是能联系得上？哦，顺便告诉您，那位主祭似乎因为恶行泄露，为了避免被民众知道，天藤帝国官方已经偷偷的将他囚禁起来了，您可以问一下天藤帝国摄政王凯瑟琳殿下，看她会不会把马斯特主祭交给你们神殿处理呢？”多多笑道。
　　光祭祀看着多多，粗重地喘息着，这个家伙若没有把握，怎么会说出这些话？
　　多多又说道：“自然神殿有今天的地位是信徒们给的，水能载舟同样也能覆舟，若神殿没了信徒，反倒被那些信徒们愤恨，也就不存在什么神殿了……告诉你，若不是木兰的话，我倒是真不希望在未来的日子中，精灵辖区再有神殿的存在。
　　“嘿嘿，我不敢说别处，只说这巨树帝国，目前为止，相信我的民众们一定不在少数，那些过于虔诚的神殿信徒，即使是在平等的选择中，他们会选择他们的信仰，而放弃我……不过，在证据确凿的情况下，他们发现自己的虔诚受到神殿的侮辱，那一定会毫不犹豫的倾向于我，而我，可以在非常短的时间内就会完成他们从对神殿的虔诚到愤怒的过程，你信不信？我可以保证，三天之内，巨树帝国各个城市中的神殿，会被愤怒的信徒们摧毁……接着是天藤精灵帝国……碧草帝国……”，光祭祀的脸色灰败不堪，他看着神情傲慢的多多，此时却再连点火气都没有了，在他的脑海中，随着多多的描述，浮现出令他恐惧的情形，他很明白民众的力量，同样，在冷静的思索中，看着那羊皮纸上累累恶行，他知道，多多不是危书耸听，这位老祭祀……怕了。
　　“你……到底想要做什么……”光祭祀颓败地坐在椅子上，看着多多。
　　多多得意的笑了起来，控制着脸上的面具消失，坐在旁边的椅子上，说道：“请您注意，不是我想要做什么，而是我要你们做什么！您以为我是来和您谈条件的？很遗憾，神殿没有任何筹码可以和我公平的谈判，你们没资格和我谈条件，明白吗？”
　　他打量着光祭祀脸上的尴尬和眼中闪现又消失的愤怒，嘿嘿笑了起来，轻轻敲击着桌子说道：“大家心平气和的说嘛，不要总那么大的火气，年岁大了，身体会不好……木兰又要离开神殿，神殿可还等着你们来打理呢，再说，我可能会给你们好处的。”
　　多多此时在光祭祀的眼中，那就是阴险的代名词，这个家伙会给好处吗？就算相信最虚无缥缈的传说，都不会相信这个家伙的话。
　　“按照木兰所说的，今后神殿只拥有传教的权力，可以辅助官方做一些慈善，但是，做其他事情的话，却必须要得到官方允许！别急，先听我说……我保证，神殿会突破精灵辖区，遍布到人类辖区，能够让自然女神的光芒笼罩整个世界，不正是你们最大的目标吗？未来，你们的信徒会越来越多，不止是精灵，还有人类，甚至兽人……等等，怎么样，这个好处够大吧？”多多说道。
　　光祭祀愣住了。
　　正如多多所说，自然神殿的最大希望就是散播自然女神的教义，让女神的光芒笼罩整个大陆，但多年来因为各种因素，让这个目标成为虚幻的憧憬，自然神殿也只能在精灵辖区发展，而不能突破到人类辖区。
　　在人类和精灵的协议中，双方互不干涉，所以，若自然神殿出现在人类辖区的话，那唯一的后果，就是很快被人类官方毁灭，最终可能影响到整个精灵辖区和人类辖区的关系。
　　光祭祀充满怀疑地打量着多多。
　　多多笑了笑说道：“不用怀疑，本来我可以什么好处都不给你们，还会打击、毁灭你们的，现在就算我说的是空话，您也应该庆幸，我有这么友好的态度吧？”
　　“而且，我既然说了，这就是我的承诺！”多多斩钉截铁的补充道。
　　光祭祀迟疑起来，快速地思索着，说起来，目前的处境对神殿着实不利，他需要时间先调查一下，处境是不是真的像多多说的那样恶劣，同时这是一件大事，他一个人无法做主。
　　“我需要一点时间，你知道，我只是光祭祀而已，还需要和其他两位祭祀商议一下。”光祭祀说道。
　　多多点了点头说道：“当然，时间一定会给的，嘿，若是不让你亲自调查一下，你会觉得我吹牛的。”
　　光祭祀被说破了心思，登时老脸一红。
　　多多竖起三根手指，说道：“三天，我想是够了。”
　　光祭祀迟疑一下，点了点头，说道：“三天之后，我会给你结果。”
　　“没有结果的话，三天之后，巨树帝国会开始毁灭自然神殿！”多多冷声说道。
　　光祭祀脸色一滞，忍住火气，说道：“圣女殿下在哪？我希望她能和我一起回神殿。”
　　多多摇了摇头，说道：“这是不可能的，木兰已经不是圣女了……我之所以和你谈，就是在我认为神殿由你们做主的情况下才来的，不要再说什么圣女圣女的，她说的话你们都不听，还把她当什么圣女？以后神殿没有圣女了，你们三位祭祀作主好了！”
　　说着，多多冷冷地看了光祭祀一眼，也不管光祭祀的脸色有多难堪，丢下一句：“三天！不要忘记！顺便告诉你一句，在我诸多女人当中，其中三位，就是人类四大帝国中，除了迦罗帝国之外三个国家的公主……”
　　光祭祀吃惊地看着多多走出房间的背影，陷入了沉思。
　　马车上，多多找了一件披风披上，挡住里面金色的盔甲，喝了一口安德里递过来的果酒，骂骂咧咧地说道：“谈判还真他妈的不是人干的，这半天，喉咙都说得冒烟了！”
　　安德里急忙将多多的杯子倒满，谄媚的说道：“能者多劳嘛，只有您才能完美的处理这些事。”
　　多多满意地看着安德里，笑道：“安德里，我发现你越来越会说话了，哈哈……”
　　安德里很认真的说道：“我可是实话实说，绝对不是在恭维您，嘿嘿。”
　　多多和安德里一边闲聊，一边透过马车的车帘缝隙打量着外面。
　　街道上行人来往络绎不绝，热闹非常，一派的繁华。
　　多多不禁有些嘘，他好像很久没在意过这些，更没欣赏过这些了，他的生活轨迹在他自己都不知道的情况下，一点一点的改变，当他意识到这些的时候，已经改变得太多了。
　　回想着当初在曼佗罗的半步多酒楼中，能够离开酒楼去街上走一围，对他来说都是一件无比快乐的事情。
　　可现在，他拥有了绝对的自由时，昔日里的快乐却不能让他满是了。
　　很多很多更好的东西充斥着他的生活，现在想想，都觉得从前上街那种兴奋很可笑似的。
　　多多总觉得自己是个容易知是的人，金钱、美女，无论前世还是令生，都是他最渴望得到的吧？
　　可他现在还不算得到吗？
　　算！
　　他拥有着这个世界最出色的女人，拥有着用之不尽的金钱。
　　可这些究竟是什么时候拥有的？多多的眼中浮现出一片的茫然，过程在他的脑海中不知不觉的淡化着，他的脚步似乎从没有因为梦想的实现而停止过，而是一直在走，越走越远。
　　他走入了自己梦想之门，可是推开门，却看到，门后面的路还很长很长……
　　多多暗自叹息一声，心中咒骂着银鹰王子和那个神秘种族，若是没有他们的话，那这一切该多完美？
　　唉……奶奶的，为了下半生的懒惰，现在还得勤奋点啊……银鹰王子、神秘种族……撅起你们的屁股，等老子拿着棍子去戳爆你们吧！
　　当马车走到禁城附近的时候，多多的眼帘中忽然闪过一个熟悉的身影，他撩开车帘看去，见菲丽特穿着一件华丽的贵族服装，在人群中缓缓前行。
　　“停下！”多多脱口说道。
　　安德里急忙探出脑袋喝令车夫。
　　马车刚停下，多多又改变了主意，挥了挥手说道：“走吧。”
　　是他答应露茜会放过菲丽特的，既然露茜已经把她放出来，那他就没必要再做什么了。
　　相较于顽固不化、愚蠢到令他讨厌的菲丽特来说，多多现在更在乎的是露茜的心情。
　　马车的车轮又开始运转，菲丽特的身影渐渐的在多多的眼帘中消失……
　　回到寝宫中，多多像是根本没在意菲丽特的消失，连提都没提。
　　游魂为他温柔的揉捏着肩膀，玛丽亚则把这两天整理的东西汇报给多多。
　　“主人，我已经和组织联系上了，并且按照您的吩咐，以后不会再接生意，全力注意迦罗帝国的动向。”玛丽亚说道。
　　多多满意地点了点头，说道：“不错，以后你的组织，一切花销都去找保罗公爵夫人要好了，快点把情报网发展到精灵辖区，思，最好也往神殿的总殿中渗进一些眼线。”
　　一旁正在和露茜聊天的木兰，听到这话，白了多多一眼，说道：“你要干嘛？”
　　多多嘿嘿一笑，说道：“我今天和光祭祀一见如故，谈得那叫一个亲啊，我安插眼线，是为了随时知道他的身体是不是很好啊？万一生病了，他又不好意思通知我，我这眼线告诉我，我不就可以拿着礼物去看望他嘛。”
　　露茜等人窃笑不已。
　　木兰哭笑不得，说道：“你就不能正经点吗？我才不信你说的话，光祭祀是什么样的人我知道，他会和你聊得亲热？”
　　多多嬉皮笑脸的说道：“不信就算了，到时候安插眼线这事，就要你去做了，当了这么久圣女，不干了，也得为咱们捞点好处嘛，你也知道，神殿总殿可不是那么好进的……”
　　木兰瞪了多多一眼，_道：“我可不做那种事，你想得美。”
　　多多嘿嘿坏笑，说道：“不做也得做，既然进了我的门，这胳膊肘子就不能往外拐，不然……嘿嘿，家法伺候！”
　　木兰俏脸一红，扭头看向其他女人，却没见到半点同情，估计只要多多振臂一挥，她们都会投入战团。
　　“不说就算了，反正我不会帮忙！”木兰娇嗔着说道。
　　多多笑道：“帮忙不帮忙也由不得你，嘿，玛丽亚、爱丽丝，你们到时候谁帮我的忙呢？”
　　玛丽亚和爱丽丝这两个被调教过，激发出阴暗面的女人，早已把这个当成了刺激，这种人的心理和男人差不多，能够蹂躏精灵族高高在上无比圣洁的圣女，谁不愿意……
　　看着玛丽亚和爱丽丝跃跃欲试的样子，木兰轻啐笑道：“你们这些人，都被这个家伙带坏了，哼哼，懒得理你们……露茜，你给我继续讲，我要知道这个家伙的真面Ｕ‘”说着，木兰不再看多多，扭头和露茜低声嘀咕，不时地看向多多发笑。
　　多多扬声说道：“露茜，你只能说你老公英明神武的时候哦，要是乱说的话，我和你没完！”
　　露茜哈哈大笑，_道：“死胖子，我倒是想呢，可……你有英明神武的时候吗？”
　　多多老脸发烫，干咳两声，很无耻的说道：“怎么没有？比如，在床上……”
　　“呸！”
　　露茜用力地啐了一口，无论多多怎么说，她和木兰都不再答理多多。
　　多多嘿嘿一笑，不再骚扰她们，他知道，木兰嘴上说得硬气，但到时候一定经不住他磨，只要他明确的表现出他对神殿真的没有恶意，他所做的只是为自己加上一层保护，只要神殿不会再找他的麻烦，他完全可以和神殿相安无事下去就行了。
　　“主人，接着我们要做什么？”玛丽亚问道。
　　多多看着玛丽亚，说道：“我都交给你了，还问我干嘛？”
　　玛丽亚说道：“主人，您之前可是都安排到细节的，这次需要您大方向的指导，人家也好知道接着要做什么嘛……”
　　说着，玛丽亚凑到多多面前，跪在多多身边为多多捶着双腿，仰望时满脸的妩媚。
　　多多舒舒服服地仰躺在沙发上，认真的思索着。说真的，他对这种政治谋略的智商很低，不过，好在他从前的宅男生活，让他玩过很多游戏，前世的游戏，虽然看起来玩物丧志，但是有一点必须承认，一些好游戏确实让人长见识，那都是浓缩了历代的谋略的结晶。
　　多多的脑海中繁复的出现各种游戏的画面，由于他前世的自卑，以至于他在游戏中最喜欢采取的方式就是地毯式碾平。
　　现在看来，这种方法似乎也适用于目前的状况。
　　在平定后方之后，必须要逐步的推进，有了良好的基础才能无往不利，若是后方失火的话，再强大的队伍也会瞬间崩溃。
　　精灵辖区之外是曼佗罗城……多多对曼佗罗城有种特殊的感情。
　　想到曼佗罗城，就不禁想起在曼佗罗的经历，紧接着，一系列有关联的画面接踵而来，纷繁不停的浮现在脑海中……
　　多多睁开眼睛，说道：“玛丽亚，帮我调查隐者工会，要最详细的情报！”
　　玛丽亚的神情有些为难，隐者工会这样又强大又隐秘的组织，调查很可能会造成极大的损失。
　　多多强调道：“不管用多大代价，也要调查详细！明白吗！阴玛丽亚怔了怔，微微地点了点头。
　　多多笑了笑说道：“如果你的情报组织只是能调查些道听途说的鸡毛蒜皮小事，那会让我失望！”
　　玛丽亚稍作犹豫，点头说道：“主人，我不会让您失望的！”
　　多多满意地笑了起来。
　　与此同时，巨树城通往边陲的东城门，一辆马车慢吞吞地驶入城门。
　　破旧的车身，边缘却还努力地把金灿灿的金边镶嵌，车身上斑驳的自己明显看出是重新粉刷的。
　　小贵族，落魄的小贵族！
　　这样的马车，帝都中每天都会出现几辆。
　　这些已经落魄的小贵族，极力的把自己粉刷得富贵一些，然后来帝都寻找机会。
　　若是寻常马车，可能会引起城防军的注意，可这马车上那隐隐约约，依稀看得出模样的家徽竟然是保罗家族的。
　　身在帝都，近期发生的事情谁不知道？
　　保罗家族新族长叛国，由夫人担任保罗家族族长，而这夫人的靠山又是帝都中的新贵――多多公爵……
　　近日里，在保罗公爵夫人获得了家族会议全部的赞同票之后，那些隶属于保罗家族却被冷落的小贵族们，都赶忙来这里寻找机会。
　　这些天，来往于帝都之间的车辆，保罗家族的家徽是出现最多的。
　　多到足以让这些城防军感到索然无味，甚至看到厌烦。
　　车夫是一个中年人，脸上满是尘土和汗水混合后黑漆漆的痕迹，戴着一顶在边陲小镇才会看到的帽子，但却也是破破烂烂。
　　城防军瞟了车夫一眼，迳直走到车厢门口，撩开车厢，看到里面一个穿着华丽衣衫，不过看得出这衣衫在箱底压得年代久远的年轻人沉睡在车厢中。
　　“主人睡着了，要不要我叫醒他？嘿，我主人的脾气很不好的，这脾气来自遗传，要追朔到几代前，那时候，我主人的祖代还是保罗家族第三代族长的贴身侍卫……”车夫带着令人好笑地优越感，似乎要开始他的长篇大论。
　　城防军鄙夷地看着这个满脸泥痕的车夫，自顾自的按照程序，将马车检查了一遍，随后打断了车夫絮絮叨叨没完没了的话语，将他赶进城去。
　　车夫不满地回头嘟囔：“我主人这次很可能会重振家族的，到时候，看你们还这么无礼！”
　　话是这样说，这车夫显然只是自己发泄一下火气罢了，一边嘟囔一边驾驭着马车拐进了一个巷子。
　　东拐西拐后，找到了一间很普通的旅馆，下车，找到旅馆的侍者，说了几句话后，由侍者将马车赶往后院，而他则背起他的主人，在另外一位侍者的带领下，迳自上了二楼最里面的一个房间。
　　房间中，车夫吩咐侍者离开，在侍者还在纳闷，这个小贵族怎么落魄到这种地步，再落魄的也总能有一、两个女仆充场面吧，可这家伙却要让一个车夫服侍，连女仆都没有……门已经啪地一声关上了，侍者摇了摇头，嘀嘀咕咕地走下楼去接待其他的客人。
　　车夫摘掉帽子，用毛巾擦了擦脸，脸上脏兮兮的痕迹干净后，赫然露出他原来的面目，竟是西斯？凯恩。
　　西斯，凯恩眼神冰冷地看着那个副睡的年轻人，将他的外衣扒下，原来那外衣穿在年轻人的身上竟极为宽松，只不过因为看起来是昏睡的躺姿，使得别人并没有发现这一点。
　　西斯，凯恩将自己脏兮兮的外衣脱下，穿好华服，竟正合体型，刚才还极为邋遢的形象，登时判若两人，看起来英俊潇洒，风度翩翩。
　　当日在金石镇，西斯，凯恩在混乱中逃逸，临走盗走了大笔金币。
　　一路上，他以各种形象出现，毫不引人注意。
　　这次，这个年轻人只是他在半路上抓到，给了这么一个形象，然后弄到了一辆有着保罗家族的破马车，混进了巨树城。
　　不得不说，西斯？凯恩的心机深沉、经验丰富，只可惜，他这些足以自豪的财富却用在了逃亡上，真是莫大的讽刺。
　　西斯？凯恩抓起床单，撕成长条，然后拧成一股，套住年轻人的脖子，逐渐用力，直到年轻人的脸色酱紫，眼睛突出，毫无气息的时候才松开绳子。
　　西斯？凯恩必须这样杀掉这个年轻人！
　　只有杀掉了这个年轻人，他才能不被泄露行踪，而他是魔法师，用这种蛮力杀人，谁都不会怀疑到魔法师的身上的，但凡那些见过他，觉得可疑的，比如这个旅店的侍者，都会在这年轻人尸体被发现时告诉别人，一定是那个邋遢的车夫为了谋取主人的钱财，偷偷地杀掉了主人。
　　巨树城的官方会调查这个年轻人的身份，同时会根据侍者的描述缉捕那个车夫……而在这个时间中，西斯？凯恩，就有把握离开巨树城！


　　第８章　阴谋论
　　菲丽特漫无目的地行走在巨树城的街头。
　　这样一个人类美女出现在街头，看起来还是失魂落魄的样子，无疑是吸引了许多人的目光。
　　不过，却没人敢上前搭讪，巨树城的居民要比其他边远城市的居民见多识广，身在王族脚下，若认不出这人类美女身上的华服是贡品蚕丝织成的话，那也太逊了。
　　听说多多公爵有很多人类美女的女奴，这女人莫不是就是其中之一？
　　这些居民们把多多当成精灵族的骄傲。
　　历来只有那些可恶的人类冒险者，偷偷的来精灵辖区绑架精灵女人，贩卖到人类辖区，可现在，他们精灵族中也有一个强者，拥有着好多名万里挑一的人类美人儿做女奴，当事人虽然不是他们，但他们却一样觉得很荣耀、很自豪。
　　菲丽特却并没有注意到她已经成为来往路人的焦点，她低着头，脚步虽然没有停止，可脑海中却在不断的思索着。
　　能够离开那个恶魔的手掌是出乎她意料的事情，直到今天露茜帮她换上衣服，塞给她一袋金币，送她走出王宫，她都没有在震惊中回过神来。
　　她以为，她会带着心中的渴望，死在那个恶魔的手掌中。
　　她以为这辈子都不会拥有自由。
　　可，当她之前的想法都被现实推翻时，除了不敢相信之外，她竟隐隐的有些不习惯……再也看不到那个恶魔，再也看不到那些女人，再也看不到他们之间那样放纵激情的场面……再也不会被那个恶魔用那根巨物蹂躏……莫名其妙的空虚感让菲丽特觉得羞耻。
　　她用力地摇了摇头，直视前方，看着这繁华街市，准备感受一下这来之不易的自由。
　　遗憾的是，满眼看到的全是陌生，在这个陌生的地方，看着那些精灵族的行人，菲丽特眼中努力积起的神采慢慢的消失，转化成一片的茫然。
　　她该去哪呢？
　　菲丽特站在十字路口，腿动了动，却终究没有迈出去，她不知道她该走向哪个方向。
　　在离开王宫之后，获得她期待的自由，她却忽然觉得自己有种无家可归似的凄凉。
　　若不是脑海中西斯？凯恩的身影一直激励着她，她真可能就此倒下，事实上，若不是她听到多多亲口说，西斯，凯恩成功逃生的话，她也许早就倒在王宫中。
　　菲丽特来到巨树城的过程中，是被多多塞在麻袋中带来的，以至于她此时根本分不清方向。
　　她长吁了一口气，抓住身旁的一个精灵女人，问道：“ｄ口诉我，离开精灵辖区的路。”
　　精灵女人惊诧地看了看她，随即用力地挥了挥手。
　　接下来，菲丽特遭遇的都是类似的情形，没有人告诉她路线，甚至都慌忙离开。
　　菲丽特不知道，她的问题让她被那些精灵族当成她是企图逃跑的女奴，一个背叛了精灵族心目中的战神的人类女奴，一定要接受严厉的惩罚！
　　若不是多多在巨树城平民心中已经树立了近乎于神的形象的话，菲丽特在街头受到的一定是凶狠的殴打。
　　这些平民们虽然唾弃这个想要背叛他们偶像的人类女奴，但却并没有采取粗暴的行为，而是盯住菲丽特的行踪，有些人则飞快地去报告城防军……
　　大队的城防军在一名精灵女人的带领下，向菲丽特远远地跑来，精灵女人离得远远，就指着菲丽特。
　　这让菲丽特明白，这些城防军是冲着她来的。
　　她不得不想到，难道对她的释放，只是那个恶魔玩弄的新游戏？
　　那些女人中，她只觉得露茜还好，至于其他人，除了是恶魔的帮凶之外，还有一个不逊于恶魔的玛丽亚，在她们玩够了蹂躏她的把戏之后，或许又想到这种更新的践踏她尊严的把戏？
　　看着远远而来的城防军，菲丽特下意识的加快了步伐，她不会让那些人这么轻易的得逞的！
　　既然触摸到了自由，那么，她就要尽力的抓住……
　　菲丽特飞快的转入了一个巷子，快步地逃跑着，在逃跑的过程中，她默默吟唱着幻影一族的咒语，身体越来越淡，最终消失不见。
　　幻影一族的遁术，能够支持的距离虽然不算远，但却能让她暂时逃离，当那些城防军和民众看到前面的女奴忽然消失的时候，登时停住了脚步，东张西望地满脸惊诧。
　　菲丽特在距离消失之地百米以外的地方出现，好在她选择的就是四通八达的巷子，所以，出现之后已经脱离了那些人视线所能达到的地方。
　　蓦地！
　　一只手抓住菲丽特的肩膀，菲丽特下意识的准备反击，却觉得自己的身体猛地一颤，似乎一双无形的大手控制了她的灵魂似的，全身无力，双眼恍惚发黑。
　　“不要出声，是我……西斯，凯恩！”熟悉的声音响在她的耳边，菲丽特觉得自己这是作梦，当她惊喜地看到那张她所熟悉，并且无数次出现在她脑海中的英俊脸庞时，一时间，呆住了，激烈的喜悦感，让她抑制不住的泪水滂沱。
　　西斯，凯恩本打算悄悄混出城去而已。
　　当他看到菲丽特的时候，禁不住的地生出强烈的恨意，之前在曼佗罗城，多多很巧妙的制造了无数的状况，都让西斯，凯恩认为菲丽特已经背叛了她。
　　为了避免菲丽特吐露出关于他的更多秘密，他当机立断的施展了凯恩家族在幻影一族的灵魂中设下的诅咒，可惜，他魔力的回馈告诉他，菲丽特并没有被诅咒伤害，让他一度以为是距离太远的缘故。
　　后来他攀上了银鹰王子，也没时间再想菲丽特的事情了。
　　今天他在巨树城中看到菲丽特，心中除了愤怒之外还是愤怒，他原本就是个自视极高的人，在遇到失败之后，一直在想着失败的原因，他想过无数个可能，却没有一个是归结到自己身上的，他总觉得，他能够苦心经营获得隐者工会会长的身份，已经验证了他的能力，这次失败和他个人能力无关。
　　当菲丽特出现在他眼前的时候，他无数个可能中，立刻多了一个，那就是菲丽特的出卖！
　　虽然……在这个念头出现的时候，西斯？凯恩还没想到，菲丽特会出卖他的什么，才导致了这次失败。
　　自负的人，总会在遇到挫折之后，把错误归结到其他人的身上，尽量的把自己撇清……西斯，凯恩显然是自负者中的典型。
　　西斯，凯恩即使算不得枭雄，但起码有一半能算得上了，比如，即使他极为仇视菲丽特，但当时并没有想在巨树城杀掉菲丽特，甚至都没想再次启动菲丽特灵魂诅咒，避免耗费他至今还未完全恢复的能量，在他此时的想法中，只要成功的脱身，逃离精灵辖区就是够，为此，他在细节上都仔细思索。
　　不过，当西斯，凯恩看到那些城防军抓捕菲丽特的时候，他忽然生出了强烈的好奇。
　　难道菲丽特并没有背叛他？
　　或者说，菲丽特已经背叛他，但多多却以为他并不知道菲丽特的背叛，所以，在到处找不到自己的时候，故意命令菲丽特演了这样一场戏，把菲丽特作为诱饵？
　　天藤帝国要到达曼佗罗，只有两条路，一条路上是天藤帝国的重兵把守，另外一条就是穿越巨树帝国。
　　重兵把守的那条路，闲人禁入，西斯，凯恩是一定混不过去的。
　　也就是说，西斯？凯恩唯一一条离开精灵辖区的路，就是穿越巨树国，而这条路必须经过巨树城！
　　背叛，没背叛……
　　这两个念头在西斯，凯恩的脑海中浮现，审视自己的处境，他觉得，在拿不准的情况下，可以试一试，起码有百分之五十的机率成功，即使这是一个阴谋，他也有把握，在菲丽特出卖她的时候，近距离的启动灵魂诅咒，杀掉她！
　　基于以上这样的想法，西斯，凯恩才决定赌一赌。
　　遗憾的是，他并不知道多多是个魔法白痴，根本不了解空间魔法卷轴是有距离限制的，而且多多在目睹他利用魔法卷轴逃离之后，只顾臭骂，却没问别人，所以多多一直认为，他已经逃离精灵辖区，并没有专门为他西斯，凯恩，在巨树帝国设下什么追捕方案。
　　菲丽特的喜极而泣，让西斯？凯恩有点狐疑，幻影一族是古老的特殊种族，拥有本能的天赋能力，怎么现在会像个小女人似的，见面就哭呢？这显然和凯恩对幻影一族的看法出现了反差。
　　“主人，这不是作梦吧……我……我没有背叛您！”菲丽特在狂喜中，下意识的解释她心中最担心发生的事情。
　　这又让西斯？凯恩有点发虚，上来就说这种话是什么意思？生怕自己觉得她背叛吗？想立刻获得自己的信任？
　　所有阴谋家都是多疑的，他们总是把“用人不疑、疑人不用……”种话挂在嘴边，其实，他们唯一相信的只有自己……
　　尤其是，像西斯，凯恩这样身陷困境，有点杯弓蛇影的家伙，怀疑一切，已经是他下意识为自己添加的保护层。
　　出于激动中的菲丽特显然没有看出西斯？凯恩眼中的怀疑。
　　事实上，以她的阅历，就算看到也看不出来的，爱情可以使人愚蠢，而她显然早已愚蠢至极，尤其是在凯恩面前。
　　西斯，凯恩不动声色的看着菲丽特，说道：“菲丽特，能够再见到你，真是高兴！那些士兵为什么抓你？”
　　菲丽特的眼中浮现出一丝悲愤神色，随即，这神色消失不见。
　　这是她羞于启齿的事情，她能怎么说？
　　告诉西斯，凯恩，是露茜放了她，可随即又派人来抓她？
　　西斯，凯恩一定会问她，为什么会这样，这样的情况在正常人的眼中显然是太不可思议了。
　　那她怎么说？
　　直接告诉这个她所倾慕的男人说，她经常被那些女人扒光衣服调教，还经常被多多那个恶魔用巨物蹂躏，他们是玩腻了那种把戏，所以才换上今天的新游戏？
　　菲丽特说不出口！
　　事实上，她能够再见到这个男人，她已经死而无憾了，在多多身边时，多多为了避免她自杀，而利用这个男人的安危威胁她，以至于她从保守屈辱，到后来感受身体背叛的羞辱，这足以说明，这个男人对她有多重要。
　　她自认是被恶魔玷污的身子，没有了从前那种王子和公主的幻想，她的梦想只是再见这个男人一面，告诉他，她是忠诚的，从没背叛过他，然后哪怕死去也值得了，不过，这并不代表她可以把自己遭遇的肮脏一切都告诉这个男人，出于女人的心理，她希望即使死去，保留在这个男人心目中的形象也是干净的。
　　菲丽特的迟疑，显然加重了西斯，凯恩心中的怀疑，愈发觉得菲丽特的表现太做作，简直是破绽百出。
　　看着菲丽特假惺惺的眼泪，西斯，凯恩遭遇失败所累计的怨气令他恨不得当场把这个背叛者杀掉。
　　但他却迟疑着没有动手，因为，一个在他看来很绝妙的念头浮现在脑海中……


　　第９章　四选一的选择题
　　“菲丽特，真是苦了你了。”西斯？凯恩假惺惺地说道。
　　菲丽特听到这句话，感到无比的窝心，只觉得，自己所遭受的一切，都值得了。
　　“主人，您能够平安无事真好，菲丽特无时无刻都在为您祈祷，自从在那个恶魔口中知道您逃出危险的时候，菲丽特的梦中就渴望着能再见到您！”菲丽特抽泣着说道。
　　她是幻影一族没错，可她也是个遭遇了诸多折磨的女人，幻影一族的那层硬壳早已在这段时间内，被多多磨平……
　　西斯？凯恩说道：“自从你被抓之后，我也一直在为你祈祷。”
　　菲丽特心中温暖无比，泪眼中闪烁着欣喜的神色，她的脑海中忽然浮现出，昔日里在半步多酒楼，那个恶魔利用手段，使得西斯，凯恩亲眼看到她被那个恶魔蹂躏的情景，登时感到羞耻无比。
　　菲丽特迟疑着，脸色通红地说道：“主人，我并没有背叛您，您之前所看到的，都是那个恶魔的诡计造成的。”
　　西斯，凯恩只觉得菲丽特的演技极为拙劣，当时在半步多酒楼中，在他看来，是无意撞破的，他看到菲丽特侍候多多，那样放荡下贱，看起来却好像极为享受呢。
　　他的眼神中闪过一丝冰冷，心中嘲笑着，这个女人以为我的记性很差吗！
　　“菲丽特，不要说从前了，我一直坚信，你不会背叛我的。”西斯，凯恩说道。
　　菲丽特惊喜无比，重重的点着头。
　　西斯，凯恩笑了笑，说道：“现在我们主仆又相遇，应该合力度过这次危机了！菲丽特，你愿意服从你的主人我吗？”
　　菲丽特说道：“愿意！主人，菲丽特可以为您死……，西斯？凯恩很满意地笑了起来，说道：”好，我忽然有个想法，需要你的帮助。”
　　“主人，您吩咐吧。”菲丽特坚定地说道。
　　“一会儿，你回到那个家伙那里，通知他，我会在傍晚偷偷地溜出城门……”西斯，凯恩说道。
　　菲丽特怔了怔，说道：“主人，然后您要在哪里离开？”
　　西斯？凯恩的眼中流露出一丝鄙夷，果然开始试探自己了，嘿，只可惜，智商差了点。
　　“不，我真的会在傍晚时由城门离开。”西斯，凯恩说道。
　　菲丽特俏脸变色，急声说道：“主人，您还不相信我吗？”
　　西斯？凯恩摇了摇头，说道：“就是因为相信你，才要你去做这件事啊，我要在那里离开，不然，我怎么回到曼佗罗？你按照我说的去做就是了，然后，你在他们把注意力都放在寻找我的事情上时偷偷溜走，如果我被发现的话，菲丽特，你必须帮我挡住一会儿，很短的时间就可以，你知道的，精灵辖区每个大城市都有魔法阵屏障，而我是魔法师，在魔法屏障中很难施展魔力，我会以最快的速度穿过城门，只要到外面，那就没什么惧怕的了，不过，你不许恋战，也趁乱跑出去，我在外面等你，只要你出来，我就施展魔法保护我们一起逃离，一起回到曼佗罗。”
　　菲丽特想不明白西斯？凯恩为什么会命令她自爆行踪，可却没有多问，最终还是点了点头。
　　西斯，凯恩笑了起来，说道：“我们先找个地方休息一下。”
　　说着，两人低着头，快速的溜到了一处看起来像是旅馆的建筑的后面，西斯？凯恩施展风系魔法，轻盈地飘起，透过窗户，快速的找了一间无人的房间，然后招呼菲丽特一起进入，并且将房门紧紧关闭，这样，即使是旅馆的侍者要来这个房间，打开房间的时间，也是够他们离开了。
　　“菲丽特，你先在这里等我，我有些事情要做！记住，无论我傍晚有没有回来，你都不要忘记我交待给你的事情，相信我，我会离开巨树城的，我们城外见！一起回到曼佗罗！”西斯？凯恩嘱咐道。
　　一起回到曼佗罗……多么美好的梦想啊！
　　菲丽特看着西斯，凯恩，心中感到悲伤，虽然她听得出来，在西斯？凯恩的计划中，她扮演着最危险的角色，生存的机率很小，不过，幻影一族的存在不就是忠于主人吗？
　　何况，菲丽特早已对生命失去希望。她暗暗的做出决定，这次无论如何，她都要帮助主人逃离巨树城，即使是死……
　　菲丽特点了点头，尽量不让自己的悲伤流露出来。
　　西斯？凯恩笑了笑，转身走到窗前看了看外面，见周围无人，飞快地飘出窗子。
　　菲丽特躲在房间中，等待着。
　　西斯，凯恩一直都没有出现，值得庆幸的是，这家旅馆今天的生意似乎不太好，一直都没有侍者在门外出现。
　　天空的太阳，从高悬正中，到渐渐西下。
　　阳光从毒辣到温和，最后已经变成天边的晚霞。
　　菲丽特看着窗外的天色变化，当绚烂的晚霞将霞光射入房间时，她毅然地站起身，默默吟唱咒语，猛地向窗外一跳，身形消失不见。
　　当她出现时，已经在距离旅馆挺远的地方，她低下头，快速地向王宫走去。
　　寝宫中。
　　多多正四仰八叉的躺在床上，享受着游魂和玛丽亚按摩的同时，满嘴跑火车似地漫无边际的吹牛，不时逗得一众女人哈哈大笑。
　　这难得的休闲时光啊……舒服！
　　“好了，不要胡闹了，大坏蛋，你真的要去人类辖区吗？”琳达用力地拍了一下多多的胸口说道。
　　多多被琳达拍得喘不过气来，一边揉弄，一边叹息道：“唉，琳达，如果你在床上像平时这么凶猛的话，该多好啊！”
　　琳达俏脸羞红，挥手要打，多多急忙摆手说道：“美女动口，不动手！”
　　“那你快说！”琳达好笑地说道。
　　多多点了点头说道：“我必须去，不然我不放心！有那个混蛋存在，会影响我的性能力的……嘿嘿。”
　　“真的吗？什么时候动身？我们也要去，嘻嘻，我们真的有些想念曼佗罗了，半步多酒楼里面一定厚厚一层的灰土……我们也想念我们的国家、我们的亲人……”琳达的脸上流露出思乡的神色。
　　多多看着琳达的神情，禁不住的心头一动，思乡……他该思念的是曼佗罗，还是永远都无法回去的前生？
　　多多叹息道：“琳达，这次你不能如愿了。”
　　琳达柳眉倒竖，怒道：“为什么？”
　　多多苦笑道：“我不能带你去。”
　　琳达俏脸通红，眼神中跳跃着愤怒，狠狠地看着多多。
　　多多暗暗叹息不已，他不想把神秘种族出现的事情告诉琳达、爱丽丝和秀一具，他在大年，张关于神秘种族的描述中，知道那个种族这次出现，一定和几百年前出现的目的是一样的。
　　人类辖区将会混乱起来。
　　在那样的混乱中，琳达她们这样的身份无疑是会引起很多人注意，不但会影响他的计划，同时，琳达她们也会不安全。
　　多多笑了笑，说道：“笨妞，我先去探采情况呀，回来再接你们还不行吗？你们要帮助露茜和凯瑟琳，慢慢地把巨树帝国和天藤帝国合二为一……嘿，不要忘记，还有个碧草帝国呢。我要是离开了，只靠露茜和凯瑟琳怎么行？”
　　多多刚才眼中瞬间的忧虑，能骗得过大条的琳达，却是不能骗得过秀真、木兰等人。
　　秀真说道：“好吧，我先在这里等着，你去通知我的父王，我要他们用迎接长公主的仪式，在国土边境迎接我，那才有面子……”
　　爱丽丝精灵至极，听到秀真这样说，她也跟着说道：“琳达，既然你不愿意，那你先回去吧……我们两个的国家接坏，你帮我转告我的父王好不好？我也要像秀真那样要求……哦，露茜，到时候给我一个精灵帝国的爵位吧，那我可就是我国历史上第一个获得精灵帝国爵位的公主啦……”
　　露西笑咪眯地点头，说道：“放心吧，到时候一定给你一个很高的爵位，让你超级有面子哦。”
　　琳达像是个小孩似的，看了看秀真，又看了看爱丽丝，急声说道：“凭什么啊！那我也不回去！露茜，你也要给我一个很高的爵位，切，好像人家就不是长公主似的……大坏蛋，到时候，你要逐一通知到！我也要最豪华的长公主仪式！”
　　多多连忙点头说道：“没问题，到时候，我就为各位公主殿下充当信差好啦，哼哼，谁要是不用最豪华的仪式迎接我的公主殿下们，我和他们没完！”
　　琳达喜笑颜开地挥舞拳头，说道：“你敢！那可是我们的亲人！”
　　众人哈哈大笑。
　　多多看向秀真，投过一缕感激地目光，眼神飘过秀真微微隆起的小腹，心中不禁有种想抱住秀真的冲动，这来源于刹那间的心动。
　　秀真察觉到多多的目光，微微扭头躲闪，眼神有些复杂。
　　这时。
　　礼仪官洪亮的声音传来：“公主殿下……”
　　现在，寝宫中无论是礼仪官还是女仆，都知道公爵大人喜欢白天办事，所以再没人敢贸然的进入禀报，都习惯在寝宫外扯开嗓门大喊，久而久之，这公主寝宫的女奴和礼仪官，可是整个王宫中，嗓门最高的。
　　露茜起身向外走去。
　　多多骂骂咧咧的说道：“奶奶的，大白天的扯开嗓门叫什么！扫兴。”
　　木兰轻笑道：“那还不是怪你？”
　　多多嘿嘿一笑，说道：“看来我已经是淫名卓著，白日宣淫的典范了，我的宝贝木兰，反正我都这样了，不如……你就……嘿嘿。”
　　木兰俏脸一红，轻啐一声扭过头去。
　　琳达哈哈大笑，说道：“木兰姐姐，你就不用理他，这个大坏蛋，谁要是理他，他一准就缠上来没完没了的。”
　　“再也不理这个家伙了。”木兰忍着笑说道。
　　多多板起脸，说道：“好啊！琳达，你敢这么说我？行，今晚，我就巴着你一个人没完没了了！”
　　琳达的小脸登时染上了红霞，瞪了瞪多多，不再说话，躲到了木兰的身后。
　　巴着她一个人……这个大怪物，还不……还不干死她啊……琳达开始躲避着多多的眼神。
　　多多得意的大笑起来，却见到露茜带着菲丽特进入了寝宫，登时止住了大笑，满脸的疑惑。
　　不但是多多，其他人也都充满了疑惑。
　　这个女人怎么去而复返了？
　　琳达为了把大家的注意力，在她刚刚出糗的事情上转移，扬声问道：“菲丽特，你不是向往自由吗？怎么又跑回来了！”
　　露茜扭头看了看菲丽特，迟疑着，没说话，迳自走到了多多的身边。
　　重新回到这里，虽然仅仅是离开半天而已，却放菲丽特心中生出一种熟悉亲切的感觉，即使这种感觉令她唾弃。
　　菲丽特看了看多多，又看了看其他女人，脑海中想着西斯？凯恩的话，偷偷地攥紧了拳头，咬了咬下唇，仰头说道：“我……我离不开这里，离不开……离不开你……”
　　她的话，登时引起了多多的惊诧，美女们的哗然。
　　琳达低声说道：“真是贱……”
　　对此，爱丽丝等人深表赞同，看向菲丽特的眼神中，除了鄙夷还是鄙夷。
　　菲丽特忍耐着那些伤人的眼神，低声说道：“我离不开你，因为……我发现，我从前的想法是错的。”
　　多多的眼神猛地一变，闪电似地窜到菲丽特的身边，一把抓住菲丽特的手，眼神犀利的说道：“为什么说这种话？你遇到了西斯，凯恩对不对？”
　　菲丽特的想法，多多再明白不过，这个愚蠢的女人一直牵挂着西斯，凯恩，她从前的梦想也是逃离多多身边，回到西斯，凯恩的身边，可现在，她忽然说从前的想法错了？那唯一能解释的，就是她遇到了西斯？凯恩。
　　解铃还须系铃人，以菲丽特从前的表现，已经证明她是个执拗无比的女人，能够改变她想法的，除了西斯，凯恩，没有别人。
　　菲丽特的眼神瞬间的躲闪了一下，随即，看着多多，点了点头。
　　多多一直认为西斯，凯恩已经逃出精灵辖区，听到菲丽特的确认，不禁骂道：“这个混蛋，奶奶的，老子没去找他，他自己居然又送上门来了！”
　　菲丽特暗暗惊诧，这个恶魔难道不知道主人就在精灵辖区吗？
　　“他在哪？”多多厉声问道。
　　“多多，你会吓到她的ｉ……”木兰于心不忍地说道。
　　“她还会怕吓吗？”阿罗娜讥讽道。
　　多多再次问道：“那个混蛋在哪？”
　　“他一会儿要离开巨树城，让我离开……可我不能和他一起，因为，我已经不再纯洁。”菲丽特的话真真假假，偏偏这样的话最能令人相信。
　　多多嘿嘿一笑，说道：“无论你说的是真的假的，我出去溜Q溜Q，对身体还是很有好处的。”
　　说着，多多甩开菲丽特的手，整理衣服。
　　那些女人除了木兰和秀真之外，也都赶忙地整理一下，跟在多多的身后，菲丽特也快步的跟了上去。
　　巨树城门外，来往的行人密密麻麻，时值傍晚，住在城外的那些商贩或者游人，开始急匆匆的赶路。
　　多多带着一众美女，找了个城门附近的酒楼，严令侍者和客人不得声张，然后悄悄地走上二楼，挑了个临窗的包间，远远地看着城门口。
　　“不如命令城防军全城戒严吧？”露茜说道。
　　多多迟疑着摇了摇头，瞟了菲丽特一眼，说道：“还不知道她说的是真是假，若贸然戒严的话，会引起民众骚乱，再说，那个混蛋也会见机开溜，巨树城这么大，要想全城搜查一遍，起码五天以上，总不能连续戒严好几天吧？”
　　露茜点了点头，不再说话，和所有人一起盯着城门处。
　　菲丽特眼神凝视着城门，心中为西斯，凯恩默默祈祷着。
　　殊不知她为之祈祷的对象，此时也在城门附近的一处角落中，披了个斗篷，眼神阴冷地看着酒楼的窗子。
　　西斯，凯恩看着多多等人，嘴角流露出阴冷的笑意。
　　他的计策歹毒无比，和菲丽特一再强调自己会在傍晚离开巨树城，在他想来，菲丽特若真的背叛他，一定会去告密的，若没有背叛他，那她也会听从命令去告诉多多，这就是够了。
　　西斯？凯恩的眼睛瞟向了不远处一个身穿的和他之前穿着的华丽服装一模一样的人，那个人的体型极为像他。
　　城门处的行人越来越多，到达了傍晚的高峰期。
　　西斯，凯恩慢慢地站起身，掏出一枚金币，对着那个家伙比划了一下，那个家伙立刻站起身点了点头。
　　西斯，凯恩将斗篷脱下，手中光芒一闪，斗篷被收入空间戒指中。
　　穿着华丽服装的西斯，凯恩拿出空间指环中最后一个空间卷轴……
　　巨树城，作为精灵族的帝都，之前已经说过里面一直有着魔法阵的屏障，在魔法阵屏障之内，也就是城中，使用魔法毫无限制，但若是想让魔力透过魔法阵屏障，那是不可能的。
　　若没有这种限制，西斯？凯恩也就不必这样大费周章了，完全可以用这个最后的空间魔法卷轴逃出巨树城。
　　现在，他只需要制造一场混乱，然后利用空间卷轴转移出混乱地带，利用斗篷伪装起来，藉着混乱，离开巨树城！
　　西斯？凯恩站起身，走出阴影，大摇大摆地向城门走去，那个身形像他，穿着和他一样衣服，利用金币雇佣来的家伙，则和他保持很近的距离。
　　“那个人！”爱丽丝敏锐地看到了西斯，凯恩，在曼佗罗城时，这个家伙可是追求过爱丽丝的，所以，爱丽丝对他的印象要比其他人稍微深一些。
　　多多立刻顺着爱丽丝的手指看了过去，就在这个时候，西斯，凯恩如同挑衅似地对着他这边笑了笑。
　　“你妈的，一会儿老子把棍子戳进你屁眼，看你还笑不笑得出来！”多多冷声说道，说完，整个人像是一团火球似的，运转着九阳能量，闪电似地射向城门口。
　　与此同时。
　　菲丽特快速的吟唱咒语，用尽全力，施展着幻影一族的天赋技能！
　　论速度，毫无技巧的多多显然比不过依靠速度和幻型出名的幻影一族，当多多的身体还在半空中的时候，菲丽特已然像是一道烟雾似的出现在他的面前，用尽全身力量，对多多进行攻击。
　　多多猝不及防之下，本能的全力反击，当他看到眼前是菲丽特的时候，心头禁不住一动，前所未有的怜悯出现在心头，从前他对菲丽特百般蹂躏都没心软过，可此时他知道自己的反击足以杀掉菲丽特的时候，这连他自己都奇怪的怜悯却出现了……
　　轰！
　　大部分的力量被多多转移，九阳能量狠狠地撞击在地面上，青石地面出现一个大坑，受惊的民众们四下逃窜，陷入了一片的慌乱。
　　西斯？凯恩看到菲丽特的行动，了解到这个女人果然没有背叛他。嘿，那更好，既然还保留忠心，那么，为主人献出生命也算她死得其所吧。
　　当他看到多多手下留情的时候，嘴角的笑容更加阴毒起来，多多的表现告诉他，他的计划非常完美，明天这个时候，他就能穿越山脉，到达曼佗罗城。
　　在混乱中，西斯，凯恩将手中几枚金币塞入那个扮演者手里，两人飞快地转换了一下位置，就在他想取出斗篷的刹那间，多多已经绕过菲丽特，满脸杀机地向他这边扑来。
　　菲丽特倒在地上，刚才就算多多转移了大部分能量，但仅存的小部分能量还是她不能承受的，此时，她全身的骨头像是断掉了似地，眼前阵阵的发黑。
　　她努力地看向多多那边，见多多已经将西斯，凯恩锁定，顿时焦急无比，凭空中生出一股力量，挣扎着站起身，用尽残存的一点能量，再次施展了幻影一族的技能。
　　菲丽特再次出现在多多的面前。
　　多多怒声吼道：“你她妈的想死吗！”
　　菲丽特神情淡然，俏脸苍白如纸，说道：“我的一切都被你剥夺，我能给他的只有我的生命……”
　　就在多多停滞的片刻，西斯，凯恩抓住机会，飞快的在空间戒指中取出斗篷，披在身上，然后引爆了空间卷轴，原地站立的只有那个和他穿着一样，体型一样的家比。
　　西斯，凯恩出现在慌乱拥挤向城门的人群中，恐惧中的民众对于他这个忽然出现在缝隙中的家伙完全没有在意。
　　此时，人太多了，都拼命的想逃出城，离开这个是非之地，很久之前中心广场的死亡卷轴事件，让所有听闻那件事的民众如同惊弓之鸟，乖乖……“下就能毁灭半个城市，跑得越远越好啊，谁知道这不是第二次死亡卷轴事件啊！
　　西斯，凯恩甚至都不需要用力，只要顺着人潮就可以了。
　　他扭头看向多多那边，发现菲丽特已经被其他女人控制，而多多一手抓着那个冒牌的家伙，一边眼神锐利的张望着。
　　西斯，凯恩的嘴角流露出一丝得意的微笑，进行了他最后的步骤。
　　咒语在他的嘴里悄声吐露，短短几个音节而已，一缕黑色的烟雾在他的眼中出现，如同拥有生命似的在人群的缝隙中游走向菲丽特。
　　西斯，凯恩做完这一切，微微一笑，扭头快速的向城门拥挤而去，我的奴隶，即使你没背叛我，我也不能留下你的生命，在敌人手中，我总是不放心的，谁知道……你会不会永远保持这样的忠诚？嘿，而且，你的死将会给我最后的时间，看起来，那个多多还真是优柔寡断啊，不够毒辣的人，最终一定会失败在我的手中！你的死去，会让他追踪的步伐停止，他应该会先管管你吧……嘿。
　　黑色的烟雾无声无息地出现在菲丽特的身边，菲丽特正在琳达的手中用力地挣扎着，在琳达有力的双手控制下，她现在连自杀的能力都没有。
　　烟雾在她的身边飞快地缭绕一下。
　　菲丽特只感到脑海中像是出现了一道炸雷，轰地一声，命她头疼欲裂，眼前陷入了一片黑暗。
　　多多听到露茜的惊呼，扭头看向倒地的菲丽特，与此同时，多多怀中的贞节咒环猛地动了一下，多多拿出贞洁咒环，对着城门汹涌的人群，流露出一丝冷酷的杀机，随即，整个人猛地一窜，沐浴在九阳能量中，如同一只神鹰一般掠过人群之上。
　　当他感觉到手中的贞节咒环再次出现震动的时候，双脚一沉，迳自插入人群中，两手猛地一震，人群四散倒地，在他身边倒下离他最近的四个人。
　　多多在身边倒下的四个人脸上一扫，冷笑地走向西斯？凯恩。
　　“混蛋，我就是宁可误伤一些民众，也不会放过你的，好在，这个宝贝给我的选择题只是四选一……”多多阴森地说道。
　　西斯，凯恩倒在地上，九阳能量震得他血气翻腾，无力起身，他惊骇的看着逐渐走来的多多，脑海中只有一个疑问，天衣无缝的计划，怎么会失败？


请续看（半步多欲望传说）第二部　３半步多欲望传说第二部３作者／骷髅精灵＆阿苦出版／河图文化有限公司内容简介：西斯・凯恩的阴险，反倒令他作茧自缚。
　　神秘种族杀人灭口，企图染指曼陀罗城。
　　多多不再迟疑，毅然离开精灵辖区，开始征战之路。
　　巧用摩罗草，控制曼陀罗火风帝国第一夜，碧绿原野，变成了血腥修罗场，亡命强盗的鲜血成了多多征战之途第一抹艳丽的颜色。
　　三大强盗团，四千强盗，一夜丧命。
　　傲慢的年轻人，奇怪的队伍，震惊人类辖区，由火风帝国开始！


　　第１章　自寻死路
　　西斯・凯恩惊骇无比地看着满脸杀气的多多。
　　即便他是个双系魔法师，就算他的魔力超强，可刚才多多那记攻击，虽然只用了四分之一的九阳能量，但这四分之一足以令他丧失活动能力。
　　更何况，此时，多多就在他的身前，他有吟唱咒语的机会吗？
　　西斯，凯恩不是傻子，他能看得出来，多多脸上杀机的浓重，明白若是自己反抗的话，只会加速自己的死亡。
　　“凯恩先生，我们又见面了。”多多阴冷地说道。
　　西斯，凯恩怔怔地看着多多，他心中最大的疑问就是，他精心设计的计划为什么会失败，多多为什么没有被蒙蔽，而在人群中准确地寻找到他的位置。
　　西斯・凯恩没有仔细思索，多多话音未落，或者说他之所以说这句话为的就是让西斯，凯恩分神，他的速度极快，势如闪电似地闪射到西斯・凯恩的身边，眼中闪过冷酷地光芒，双手飞快地带着九阳能量在西斯・凯恩的身上拍了几下。
　　一个魔法师再强，可体质能比普通人强多少？
　　强烈的疼痛差点让西斯・凯恩当场晕过去，眼前阵阵发黑，生平第一次知道痛苦地滋味。
　　他的衣衫已经破烂不堪，双臂以及双腿的关节处，都出现了巴掌大的破洞，边缘焦黑，像是火烧过似的，只有他自己明白，衣服的破坏是次要的，此时，他双臂和双腿的关节已经彻底地废掉了……
　　西斯，凯恩觉得自己的四肢已经脱离了身体，除了一波波痛不欲生的疼痛之外，他甚至都无法让肩胛动一动。
　　废了……西斯，凯恩的心中充满了绝望，还没来得及对这个始作俑者大声诅咒的时候，多多的巴掌再一次有力地了过来。
　　嗡！
　　多多的手这次并没有运用九阳能量，只是用肉体力量狠狠地打在西斯・凯恩的脸上。
　　西斯・凯恩只感到口中剧痛，眼前发黑，脑子中猛地震一下，他终于陷入昏迷，不必再受痛苦折磨。
　　多多面无表情地看着满口流血，昏迷在地，旁边地面上还有着几颗血淋淋牙齿的西斯，凯恩，冷声说道：“不是喜欢逃吗？如果你这漏风的嘴还能吟唱出咒语，残破的四肢还能爬行的话，那就逃好了！奶奶个小熊猫的，逃生一次就赶紧滚蛋好了，偏偏还要找事！这次，老子让你死无葬身之地！”
　　在刚刚那一刻之前，大队的城防军已经接到消息感到了城门。
　　看到当事人是多多公爵之后，他们都远远地退后，不敢上前打扰，赶紧控制人群的秩序。
　　人群短暂的混乱是因为惊吓，当城防军控制秩序的时候一再声称不是恐怖事件，而是多多公爵亲手缉拿叛国贼的时候，人群很快的从慌乱中平静下来。
　　不但不再拥挤，甚至围成了一圈，看着多多公爵是如何捕捉叛国贼的。
　　当初中心广场那么恐怖的死亡卷轴都被多多公爵全力控制住，那么，只要多多公爵在场，还有什么可怕的呢？
　　无论是多多真正创造的如同神迹般的事实，还是其他人口口相传愈来愈夸张的描述，多多的形象在乎民的心中越来越高大，俨然已经成了无所不能的神一般的传奇，毫不夸张的说，多多的名字已经成为民众最有效的定心丸。
　　多多面容阴冷地扫视周围，看着那些城防军，冷声说道：“还不过来抓起来！”
　　那些城防军先前还在忐忑着，不敢上前扰乱公爵大人发威，可现在看来，他们之前的想法是错误的，公爵大人心情很不好，稍不小心，就会有人倒霉。
　　为首带队的将领忙不迭地挥手，亲自带着几个人上前，把倒在地上，满脸血污，一张英俊脸庞已经变形的西斯，凯恩，像是拎小鸡子似的拎起来。
　　“他可是位很厉害的魔法师……你们该知道如何对待他吧？要是被他跑掉的话，你们所有人都将受到我最严厉的惩罚！”多多冷声说道。
　　将领急忙点头，试探着问道：“尊敬的公爵大人，请问，是把这个叛国的家伙丢进城防军的牢房，还是……”
　　“先送进你们城防军的牢房吧，稍后，我会亲自审问他！”多多面无表情地说道。
　　将领急忙点头，吩咐城防军将西斯，凯恩带向城防军大牢的方向。
　　多多扭头看了一眼周围的民众，却没有了往日抓紧机会表现的心思，只是淡淡地对那些眼中满是敬仰的民众们说道：“大家都散了吧，一场虚惊而已，不过，我想提醒大家，身为巨树国的国民，高贵的大精灵族一员，希望你们任何一个人不要因为一点利益，而帮着外人来背叛我们的国家！”
　　说着，多多冷酷地看向那个帮助西斯，凯恩，此时还穿着一身锦袍的家伙，说道：“例如他！”
　　那个因为一点金钱，而接受西斯，凯恩的雇佣，为西斯・凯恩逃离巨树城做掩护的精灵，此时已经被城防军死死地抓住，看到多多指着他说话时的神情，哀声求饶，却被城防军狠狠地踹倒在地上。
　　周围民众用唾弃的眼神看着这位族人，即便他们之中也有些人遇到这种事情也会承受不住金币的诱惑，可此时，这些人显然忘记了自己意志是不坚定，都爱国之心泛滥，大声地喝骂着那个精灵。
　　“杀掉他！”
　　“送上火刑架！”
　　“用最严厉的酷刑……
　　“……”
　　民众们义愤填膺地叫喊着，若不是多多在场的话，那些平民女人们怕是早把自己刚刚采买的各种蔬菜丢到这个家伙的身上，表现她们此时激愤的心情了。
　　多多看了看那个已经吓得不成样子的精灵，冷声喝道：“当场格杀，暴尸三日，将他的所作所为写在告示上，贴在他尸体上！让大家认清这个大精灵族的败类，并且以此为戒！”
　　这个时候，多多毫不姑息，如果鲜血可以让他的大后方稳定，让所有爱他的，他所爱的人们获得最大的安全的话，他绝对不惜在精灵辖区的土地上洒满更多的鲜血！
　　卡嚓！
　　一个城防军手中长刀落下，那个精灵身首异处，血洒街头。
　　先前大声叫喊的民众们，真的看到这血淋淋的场面，一时都吓得不再出声，心中的恐惧感不时的提醒他们，一定要随时的保持警惕，不能步上这个家伙的后尘。
　　他们敬畏地看了看多多离开的背影，暗暗心道，这位多多公爵不但拥有超强的实力，手段也真够冷酷狠辣啊……
　　多多走到露茜等人的身旁，菲丽特已经在昏迷中醒来，她体内贞节咒环的灵魂能量再一次挽救了她的生命，若不是多多因为比较厌恶她，而没有吩咐大年・张继续补充灵魂能量的话，刚刚西斯，凯恩根本无法对她造成伤害，不过，由于灵魂能量的薄弱，以至于菲丽特虽然保住了性命，却难免元气大伤，一时半刻怕是很难痊愈了。
　　多多冷冷地看了一眼菲丽特，沉默着大步向王宫的方向走去。
　　露茜看了看多多的背影，低头看了看菲丽特，不禁暗叹一声，不知道怎么处理菲丽特。
　　多多已经让菲丽特离开王宫，而她又知道多多的脾气，若她把菲丽特带回王宫的话，多多很可能会因此生气，之前她很清楚多多对菲丽特的大度是给她面子，但露茜却不是个得寸进尺的人，昨天刚给她的面子，她也不好再次因为这个不怎么懂事的菲丽特去挑战多多的底线了。
　　“露茜妹妹，我们走吧。”雅娜挽住露茜的胳膊，低声说道。
　　“走吧，不要为这个女人耽误时间，不知好歹的东西，我真庆幸会看到这样的场面！唯一遗憾的是，她的命真大！”琳达鄙夷地看了看菲丽特，讥讽道。
　　显然，她们对菲丽特的态度一如既往的差！
　　菲丽特无光的眼神愈发黯淡，毫无情感的波动，人说，哀莫大于心死，此时的菲丽特怕就是如此吧？
　　当悲伤之极的时候，反倒不再流露出悲伤，之所以有感情，是因为心还活着，而此时的她，起码在这一刻，她的心已然碎了……
　　“走吧。”游魂淡淡地说道。
　　露茜有些不忍地看着菲丽特。
　　菲丽特的眼珠动了动，无神的眼中稍微有了一点生气，她挣扎着，在露茜的搀扶下，站起身，对着露茜惨然一笑，说道：“谢谢你……”
　　说着，菲丽特迈着蹒跚的脚步，向城门的方向走去，刚走了两步，猛然栽倒在地。
　　露茜急忙吩咐着女仆将菲丽特搀扶起来，干脆的命令道：“送到玛莎公爵夫人那里，告诉她，找些祭祀，为这位小姐做最好的治疗！”
　　女仆们领命将菲丽特搀扶起来，向玛莎公爵夫人的府邸方向走去。
　　“露茜，干嘛还要管她！你忘了她从前的态度吗！”琳达气呼呼地说道。
　　露茜笑了笑说道：“她……好歹也算是多多的女人，我实在有些不忍心。”
　　琳达还要说话，却被爱丽丝拉住胳膊：“琳达，我们回去吧，不要在这里多说了，看，好多人都看着我们呢。”
　　玛丽亚笑咪咪地说道：“没有什么比这是更好的决定了。”
　　琳达疑惑地看了看玛丽亚，不满地说道：“玛丽亚，你这是什么意思？在对菲丽特那个可恶女人的态度上，我们可一向都保持一致的！”
　　弓琳达，你仔细回味一下主人刚才的表现，就知道，他并不想真的让菲丽特死。“玛丽亚笑了笑说道。
　　爱丽丝笑道：“是，主人要真想杀她的话，只需要轻轻一拍，就会杀掉她，而不是麻烦地绕过那个笨女人。”
　　琳达怔了怔。
　　雅娜上前搂住琳达的肩膀，小声说道：“我的琳达公主，还要站在这里吗？你是人类，当然没关系，可不要忘记，我是暗夜精灵哦，周围可都是大精灵族呢。”
　　这话比什么劝说都好用，琳达虽然不满，可却知道大精灵族和暗夜精灵族本能上的感应，只是她并不知道，以雅娜的实力，在这些平常精灵面前，一辈子都不会被这些没什么能力的精灵所感应出破绽的。
　　琳达很不情愿地跟着雅娜迈开脚步，其他人也都跟在后面。
　　民众们意犹未尽的看着众多万里挑一的美女离开，这还好是木兰没有在场，不然这些自然神殿的信徒们怕是会当场瞪掉眼珠的。
　　多多坐在寝宫中的沙发上，面无表情，手中端着的酒杯里面美酒满满，似乎一口都没有喝。
　　今天菲丽特的表现令多多有种奇怪的感觉，愤怒、却还有些怜惜。
　　这样的感觉让多多觉得很不爽，一直以来，他都是肆意人生，从未考虑太多，只做想做的事情，做那些会让他觉得快乐的事，可自从到了巨树帝国，遭遇一连串的事情之后，他开始学会思考，并且在他自己都毫无所觉的情况下，思考的习惯已经遍布任何一方面。
　　如果是自己遇难的话，雅娜、露茜……也会像菲丽特这样吧？
　　多多下意识地想着，俊美的脸庞一阵抽动，手中酒杯猛地被九阳能量包裹，酒水瞬间蒸发殆尽，随后，剔透的水晶杯也化为一团晶体。
　　“那个混蛋怎么能和老子比！”多多厉声自语，虽然他很无耻、很龌龊、很好色，但现在看来，他还没卑鄙到对深爱自己的女人下手的地步，那种人渣，活着都是一种浪费！
　　木兰和秀真在一旁沉默地注视着多多，谁都没有说话。
　　直到多多发出声音，将酒杯损毁之后，木兰和秀真相视一眼，木兰起身拿起一只酒杯，重新送到多多的眼前。
　　多多仰头看了看木兰，忽然为自己刚刚的失态感到尴尬。
　　木兰用温柔的眼神凝视着多多，说道：“这里还有好多酒杯，希望在你毁掉所有酒杯之后，你的心情会好起来。”
　　多多老脸发烫地干笑两声，说道：“算了，我才不会浪费，毁掉了还要全部更换，那多多少少可都是钱。”
　　“那好吧，既然你这样想，那现在开始，你就不能再心情不好了知道吗？”木兰笑了笑说道：“现在能告诉我们，到底发生了什么事情么？我和秀真……可是一直在忍耐着好奇心哦。”
　　多多笑道：“圣女也有这么强烈的好奇心吗？”
　　木兰_道：“圣女都会被你这个魔鬼诱惑了，还会没有好奇心吗？”
　　木兰的话让多多感到了强烈的满是感，木兰圣洁的气质更是让他的满是感瞬间膨胀，驱走了先前心里的烦躁。
　　他哈哈一笑，将城门口发生的事情如实的告诉了木兰，当他说到菲丽特一再阻拦他的时候，语气难免有些低沉，这显然是让他强者形象蒙尘的事情，和他一直以来傲气轰轰不可一世的形象相悖。
　　木兰皱了皱眉头，说道：“真不可思议，怎么会有这么狠毒的男人？人类难道都是这样的吗？”
　　多多怔了怔，暗暗心道，你男人我也是有着精灵外表的人类……
　　秀真在一旁听着有些尴尬，同时对西斯，凯恩这个令所有人类都承担恶名的家伙感到极为唾弃，回想着从前在半步多酒楼中她被西斯，凯恩的虚伪所蒙蔽，甚至还劝说爱丽丝接受那个家伙的事情，感到智慧遭到侮辱，不禁冷声说道：“这就叫作茧自缚！人类中虽然恶人不少，可像他这样的败类，也不多！”
　　木兰听到秀真的话，立时意识到自己刚才的话可能会让秀真感到不舒服，歉疚地看了看秀真，说道：“是啊，这就叫作茧自缚，若不是他对菲丽特下毒手的话，怕是现在真的逃出巨树城了……”
　　这时，细碎的脚步声传来，美女们走进了寝宫。
　　露茜看了看多多，迟疑了一下，轻声说道：“我吩咐女仆把菲丽特送到玛莎公爵夫人的府上了……”
　　多多皱了皱眉头，眼神有些阴沉，露茜一直以来的温柔和善良让他深深的喜欢着，可是在菲丽特事情上，露茜屡次自作主张，却让多多感到尊严被挑战似的，这或许是大男人主义在作祟，不过，这种情况在任何男人身上都会出现。
　　露茜看到多多眼神阴沉，小脸登时有些发白，低头不语，不时偷偷地看着多多，像极了一个做错事的孩子。
　　其他人自然不敢劝说多多，只能同情地看着露茜。
　　木兰走到多多的旁边，小手轻轻地搭上多多的肩膀，一双美目中眼神温柔如水，又如一股清爽的风，吹拂着多多此时烦乱的心，多多仰头看着木兰，他读懂了木兰眼神的语言，那是劝慰，又是一种鼓励。
　　鼓励多多放开心灵，做一个大度的男人，他似乎听到木兰在说：“我的男人一定是大度的……”
　　多多的心渐渐地清晰起来，先前的烦躁像是被冷水浇熄的火焰，慢慢地丧失了温度，整个人清明舒畅，浑身像是刚沐浴过似地通透舒服。
　　看着多多眼神的变化，木兰娇颜绽放，清丽脱俗如同精灵森林中纯Ｉ的神女花，那双闪烁着睿智的眼眸中流露出的赞许，让多多感到极为满是。
　　多多扭头看向露茜，微笑着挥了挥手。
　　露茜惊讶地看着多多，随后变得喜悦不已地快步走到多多的身边。
　　其他女人都很清楚的看到了多多的变化，惊讶着木兰对多多的影响，却没有任何醋意，只觉得高兴，谁都不希望有一个经常发脾气的男人，现在看来，多多那些脾气早晚会被木兰给磨个精光。
　　“擅自做主，哼哼，可是要家法伺候的！”多多板着脸对露茜说道。
　　露茜听得出来多多这是在和她开玩笑，心中不禁松了一口气，只觉得阳光明媚，先前感到的压抑瞬间无存，她更加意识到，只有这个男人高兴，她才会真正的快乐。
　　露茜妩媚地看着多多，羞涩说道：“人家认罚还不行吗……”
　　多多哈哈大笑，轻轻地抓了抓露茜的小屁股，说道：“算了，我好像管得太多了，以后这种事情，你们之间商量吧，本公爵，以后处理的都是国家大事！”
　　露茜迟疑着说道：“等菲丽特伤好了之后，我……我会让她走的。”
　　多多笑了笑说道：“我说了，以后这些事情由你们商量着处理。”
　　露茜大胆的说道：“真的？这可是你说的哦。”
　　多多大剌刺地挥手说道：“本公爵的话，还会反悔吗？”
　　其他女人看到多多心情大好，也都放松下来，看到多多的样子，都很正经的点了点头，那意思是说：“你分明是经常反悔。”
　　多多的尊严这次可是被无情地践踏稀烂，登时老脸通红，嘿嘿笑道：“刚才谁先点头，我可是看到了，嘿，咱走着瞧！以后我要逐个击破！”
　　木兰欣慰地看着多多，发自内心的笑了起来。
　　她选择了多多，放弃了圣女的位子，但并不代表她放弃了整个大精灵族，只不过在她的想法中她只是换了一个方法，为自己数以千万的族人们做些真正有利的事情，而不再像从前那样居住在自然神殿，总是以女神的名义下达一些毫无用处的命令，最多只能安慰一下信徒的心灵，却无法让众多信徒们获得实际的好处。
　　经历过索尔叛变的事情之后，木兰也明白，心灵的洗涤并不是对任何人都有用，身为一个神的使者，索尔都会背叛女神，更何况其他信徒呢？
　　靠着精神的信仰不能阻挡饥饿的来临，靠着精神的信仰，同样不能阻止生活的前进。
　　贫穷者依旧会被饥饿纠缠，甚至剥夺生命，生活中的烦恼也不会因为虔诚的信仰而减轻半点。
　　当木兰走出自然神殿，看到真正的民间，感受到人心险恶之后，她的思想似乎一下子升华到了另外一个境界。
　　她选择了爱情，同样，选择了一条新的路送。
　　没有了圣女的虚名，但她可以为大精灵族的信徒们做更多比圣女做得还要好的事情，而这些，她需要依靠这个给了她爱情的男人。
　　或许从前木兰没有感觉太多，只是被多多诱惑、被多多打动，可当她真的被多多征服，将心送给多多之后，她渐渐地发觉到，这个男人是一个比自然女神更实际的存在，他能够做到女神不能做到的事情。
　　所以，很多时候，木兰都在因为多多的任何一个好的改变而高兴着，并且潜移默化地期待着多多会有更多更好的改变。
　　他的男人，现在是巨树帝国未来实质上的主宰，并且还利用凯瑟琳主宰着天藤精灵帝国，剩下最小的碧草帝国不用担忧，他们无法阻止精灵族发展的车轮，如果现令主宰者妄图阻止的话，那么，他将会像人类辖区那些传说中的人物一样，被发展的车轮碾碎！
　　当木兰意识到自己心态的变化之后，她唯一忧虑的，就是她不知道这样的心态还是真正的爱吗？
　　爱情应该是毫无杂质的，她很担心她这样的心态，宣让多多认为她是在利用多多。
　　木兰心想，她需要和多多认真地谈一下，起码要随时告诉多多她的心思，这样才可以做到坦诚，也才会避免未来不必要的误会……


　　第２章　伤离别
　　很平静的夜晚。
　　月色清冷皎洁，繁星璀璨，眨着眼睛看着这个世界。
　　午夜过后，乌云陡然出现，那些繁星似乎看到了什么让它们感到可怕的东西似的，争先恐后地钻进乌云。
　　几百年来，这些随时注视着大地，看着苍生的星辰已经习惯了尘世的和平，虽然困苦依旧存在，但没有了战火的大地，要比尸横遍野的画面好看得多。
　　遗憾的是，它们注视的大地终究被战火燃烧，暂时的乌云最多遮挡它们一夜而已一夜之间，人类辖区结束了安宁，动荡开始了。
　　菲亚斯帝国、火风帝国、比隆帝国中无端多出了很多的强盗团，他们肆意地劫掠商人、屠杀小镇，手段残忍，而且这些强盗团来往如风，实力很强，很多边缘小镇都遭到了洗劫。
　　一道白光，在迦罗帝国的帝都迦罗城中升起，闪电似地射向精灵辖区的方向，在靠近精灵辖区的时候，白光隐入了乌云中，踪迹时隐时现，速度变得慢了很多。
　　午夜过后，厚重的云层猛地抖动了一下，白光出现在巨树城的上方。
　　西斯・凯恩痛苦地蜷在城防军的大牢中，他的上身赤裸，几个魔法师正在他身上用带有魔力的细针，一点点的将魔法阵刺在他的身上。
　　这是精灵族特殊的方法，由于精灵族的贵族有着魔法天赋，所以，长久以来那些掌权的贵族们专门研究出这种方法来帮助自己排除异己，残害那些争权中的失败者，彻底地封印他们的魔法天赋，让失败者生不如死。
　　没想到，因为多多当时强调的一句话，城防军不惜以多多的名义调来了贵族惩戒院中的老精灵执法者，将这些封印无情地加注在西斯，凯恩的身上，令他欲哭无泪。
　　他的魔力虽然强大，可却被多多打伤，就算没什么伤势，他的实力又怎么是这几个不知道多大年龄的老精灵执法者的对手？
　　贵族的惩戒院不但是专门为贵族服务的监狱，同时，还是一些老变态的居住地！
　　这些拥有不错魔法天赋的精灵，在成为执法者的那一刻，就意味着终身无法离开惩戒院，在暗无天日的惩戒院中，他们打发时间的方法除了苦练魔法之外，就是研究着各种各样五花八门的封印阵法，从原来单纯的封印魔力，到现在除了封印魔力之外，还会有很多副作用出现，不但有超强的封印效力，还具有折磨人的变态功效。
　　这些变态的老精灵执法者，原本可以在纹刺封印阵法的时候避免血迹的出现，可他们却并不采用止血手段，似乎很享受这种血淋淋的过程。
　　西斯，凯恩的肌肤已经是血淋淋的，无数魔法阵的花纹逐渐出现。
　　他开始感觉到自己与魔法元素的感应在逐渐地失去，直至彻底与魔法元素阻隔，体内的魔力像是被一把大扫把一点一点地扫出体外，干干净净的荡然无存。
　　武者最重要的是斗气，魔法师最重要的当然是魔力，当魔力消失之后，西斯，凯恩只觉得生不如死。
　　他的野心、他的梦想原本就是一条充满荆棘的漫漫长路，可在失去魔力之后，那些虽然遥远，却还有希望获得的梦想，却真真正正的成了水中月，永远都无法触摸。
　　西斯，凯恩很明白，当他失去魔力之后，一点离开这个牢房的希望都没有了。
　　那些他多年来培养的手下根本不会知道他此时身陷牢笼，而知道他身陷牢笼的，只有银鹰王子，至于银鹰王子……西斯・凯恩根本不指望那个薄情的家伙会来解救自己……他开始后悔对菲丽特下毒手，若菲丽特活着的话，应该是最有可能来救他的吧？
　　唉……多年苦心，一遭失败全部化作泡影。
　　浪费了无数财力和经历，苦心培养的那些手下，看来也是用不上了。
　　早知道有这天，莫不该和银鹰王子合作，离开曼佗罗城，放弃土皇帝的宝座，而淌精灵辖区这浑水，最倒霉的是遇到了多多那个煞星！
　　这个自大的家伙，终于承认自己的错误，遗憾的是现在什么都晚了。
　　当封印阵法在那些变态精灵执法者手下接近结束的时候，封印阵法的折磨效果也渐渐出现。
　　火元素、冰元素这两种属性截然不同的魔法元素，开始在西斯，凯恩体内轮番肆虐，西斯・凯恩一会儿觉得置身冰窖整个人冻僵，一会儿又像是被丢进火炉，几乎被烧成灰尽，两种痛苦很有节奏的发作着，每每都是西斯・凯恩即将被痛苦得昏迷那一刹那，另外一种痛苦会立刻把他在昏迷边缘弄醒，让他很清醒的继续遭受折磨。
　　连昏迷都成了他无法实现的奢望。
　　执法者们终于停止了动作，看着满身魔法阵的西斯，凯恩，他们自得地笑了笑，其中一个执法者嘀咕道：“不知道多多公爵会不会满意我们最新研究的‘冰火两重天’，嘿……”
　　蓦地！
　　一道耀眼的光芒出现在牢房中，光芒中隐约的闪现着一个人影。
　　执法者们惊诧地看着眼前这道光芒，强烈的魔法元素波动令他们震惊之极。
　　外面的城防军守卫蜂拥而入，执法者们也急忙吟唱咒语，对着光芒发动攻击！
　　光芒猛地扩大，将那些执法者包裹在内，当光芒消失时，执法者们已然倒在地上了无声息。
　　“你们只会借用元素魔力，而我们，是利用……”一个低沉的声音在光芒中出现。
　　承受着“冰火两重天”痛苦地西斯・凯恩，眼神中迸射出希望的光芒，他努力的让自己发出声音：“救我，我会报答你……”
　　光芒中猛地出现两东分支，缠绕在西斯，凯恩的脑袋，西斯，凯恩发出一声惨叫，眼睛泛白，全身抽搐颤抖。
　　“为什么要救你？我们需要的只是你的记忆而已……”声音轻微地出现，当光芒消失时，西斯・凯恩已经像是一截木头一样，倒在地上，毫无声息。
　　当城防军们挤过狭窄的牢房甬道，赶到牢房前的时候，光芒将西斯，凯恩被剥光，丢在一旁的衣物全部席卷而去，已然消失不见……
　　凌晨时分，接到通知的多多已经赶到了城防军牢房。
　　他眉头紧锁的扫视着地上几具尸体，经过检查，西斯，凯恩的生机已绝，早已死去多时了。
　　奶奶个小熊猫的，老子没能弄死你，倒是你自己人先把你弄死了……多多没好气地嘀咕着，心中却飞快地思索着西斯，凯恩被杀掉的原因，那些家伙怎么这么快就知道西斯・凯恩被抓了？他们应该知道，西斯，凯恩被抓住的话，一定会被处死的吧，为什么还亲自到巨树城动手？
　　一系列的疑问浮现在多多的脑海中，一时间，很难找出什么头绪。
　　按照情王后所说的，西斯，凯恩和银鹰王子只是在曼佗罗城开始勾结，那么，也就不存在什么杀人灭口，因为，西斯・凯恩绝不会知道什么太大的秘密。
　　那究竟是为什么？
　　多多有点迷糊，沉吟片刻后，吩咐城防军清理尸体，而他自己，转身离开了牢房。
　　寝宫中。
　　六芒也被多多派人叫了过来，老老实实地坐在一旁，此时的六芒看起来已经成熟了许多，也高大了很多，白白净净的，很难看出这厮阴险的本质，用老淫虫的话说，他的伪装几乎已经赶上他的师傅多多了。
　　多多手中握紧贞节咒环，正在和大年・张利用意识交流着。
　　“什么？你昨晚感应到他有来？”多多惊讶地问道。
　　大年・张说道：“是的，现在想想，原来上次在天藤帝国王宫，我所产生的强烈感觉，就是那个神秘家伙带来的，也许，灵魂能量对他们的出现很敏感。”
　　多多默不作声、双眉紧锁，就在刚才，当他知道巨树城有着魔法屏障，而那个家伙的到来却没有让魔法屏障有任何反应之后，他陷入了很深的忧虑。
　　那个家伙神出鬼没的，可以无声无息地突破魔法屏障，也就意味着巨树城在那个神秘种族面前，一点都不安全。
　　“小子，你刚才告诉我，死掉的那几个老精灵都有着不错的魔法程度？”大年・张问道。
　　多多说道：“嗯，刚才别人就是这么回报我的，那几个老家伙是什么惩戒院的老古董。”
　　“可按照之前你所说的，这些魔力不俗的老古董，在那个神秘家伙跟前，几乎没什么反抗能力就被杀掉了？甚至城防军都没能在这段时间中由外赶到牢房前。”大年・张惊讶地说道。
　　多多应了一声，眉头愈发的皱了起来。
　　“奇怪，之前在天藤帝国的王宫，你不是和那个神秘家伙硬拼了一下吗？照你所说，他的实力最多就和你差不多，或者还不如你……那几个老古董，就算在你面前，也不会死得那么窝囊吧？当然，你这个小子一向阴险，若用偷袭的话，也可以制造这样的结果，不过，那些老古董在遇到明显是敌人的外来者面前，应该不会被轻易偷袭吧？”大年・张疑惑道。
　　多多怒道：“你她妈的阴险，你们全家都阴险！靠，老子现在可没什么好心情！”
　　大年・张嘿嘿笑道：“我只是就事论事，说一下事情本质嘛。”
　　多多忽然笑了起来，说道：“老淫虫，现在你不惧怕阳光，就觉得自己很嚣张了是不是？嘿嘿，你说，我要是把你丢到那个神秘种族的手上，你六百年前那个老姘头，会不会找十个八个大汉轮暴你的菊花？哦，你是灵魂体，连菊花都没有……嘎嘎，不过你那老姘头一定会想法子好好报答报答你吧？”
　　大年・张半晌不说话，说话时语气变得柔软了许多，叹息道：“小子，你说我怎么就这么倒霉呢？先是遇到你这个不懂得敬老尊贤的家伙，接着，好容易混到不怕阳光的程度吧？那些家伙又出现了……唉。”
　　“那就不要说废话了，说正题！”多多得意地呵斥道。
　　“好吧，两件事综合在一起，我觉得，那个神秘种族似乎不怕魔法，或者本身就拥有诡异的魔力，可以突破普通的魔法，而他们却无法像对待魔法一样的对待武技！”大年・张很肯定地说道。
　　多多说道：“那怎么瓣？精灵帝国不缺的就是魔法师，缺的就是武者。”
　　这时，玛丽亚忽然走到多多身前，小声说道：“主人，情报网似乎有消息传达来了，我要进房间看看。”
　　多多点了点头，说道：“快去。”
　　玛丽亚急忙转身向房间走去，那里是她专用的房间，有专门利用传递消息的魔法水晶，自从多多给了她自由和权利之后，同样为她精挑细选了最好的魔法水晶。
　　不一会儿的工夫，玛丽亚俏脸凝重地走出房间。
　　琳达知道玛丽亚的情报网目前只分布在人类辖区，也就是说，她所获得的消息，目前还是以人类辖区为主，此时看到玛丽亚脸色凝重地走出房间，不禁好奇的凑了过来，问道：“玛丽亚，你收到什么消息了？”
　　其他人虽然没有像琳达这样急切追问，可也都看着玛丽亚。
　　玛丽亚说道：“消息上说，人类帝国中好像突然出现地很多强盗团，目前强盗团肆虐严重，而且行踪诡秘，让官方极为头痛，民众为此已经开始谴责官方的无能！”
　　“强盗团？”
　　秀真、琳达和爱丽丝一起惊讶地看着玛丽亚。
　　“咦，强盗团虽然一直存在，可也没有那么猖獗吧？”秀真疑惑道。
　　玛丽亚苦笑道：“消息上是这么说的，而且强盗团的称号都是各国会经出现过的，有的强盗团甚至是百年前就已经被剿灭的……现在居然又出现了。”
　　“一定是迦罗帝国在搞鬼！”琳达怒道。
　　这个答案应该是所有人都已经猜测到的，可玛丽亚却说道：“问题是，迦罗帝国的情况和其他国家都一样，也是凭空开始闹起了强盗灾……”
　　接着，玛丽亚又说道：“只不过，迦罗帝国的强盗似乎偏重于劫掠客商，虽然也有许多受害的本国商人，不过总数上来看，还是其他国家的商人更多。”
　　多多说道：“这分明是欲盖弥彰，嘿！银鹰王子那个混蛋还真够狠毒的，连本国的商人都要害。”
　　游魂冷笑道：“那种人有什么事情做不出来呢？这样不但让其他国家无话可说，就算怀疑他们也没什么证据，而且，若强盗团是他控制的话，那打劫到的钱财可都是收入迦罗帝国的国库的。”
　　大家对游魂的话深以为然，再次唾弃银鹰王子的恶毒，这简直是一箭双鹃的办法，不但充实了国库，还掩盖了自己的罪行，以一个受害者自居。
　　大年・张用意识说道：“这应该离战争不远了，如果我猜测没错的话，银鹰王子一定利用其他国家为强盗头疼的时机，偷偷地补充军队，准备开战！嘿，那些神秘家伙还真是没长进，怎么总是用这种扰乱后方，然后趁虚而入的方法？所不同的是，他们六百年前扰乱后方的方法是从官方入手，收买野心家，现在，开始由民众入手了……”
　　“老淫虫，你是说，他们只是策略的细节有所变化，也许主要方向没变化？”多多心头一颤地问道。
　　大年・张迟疑一下，说道：“我不敢肯定，毕竟这只是他们的第一步，以后的有没有变化，还不敢说。”
　　多多眉头拧了起来，沉默不语。
　　“不行，我要回去告诉我父王，绝对不能让迦罗帝国得逞！”琳达急躁地说道。
　　秀真也露出为难的样子，看了看多多，分明是也有了琳达的心思。
　　她们三位美女，以公主的身份可以屈尊降贵到曼佗罗城伪装成酒楼老板，隐藏那么久，远离高贵的地位，奢华的享受，为的就是国家的任务，即使她们总是抱怨着国家给她们的重担，但无可不认的是，她们深爱着自己的国家。
　　就是因为这份爱，才让她们隐藏在曼佗罗城几年之久，不但不能承受身为公主应该获得的无数谄媚讨好，反倒做一个侍奉别人的酒楼老板。
　　如令人类辖区危机出现，她们生怕自己的亲人会被迦罗帝国的诡计蒙蔽，为了压住民众的舆论，而全力对付强盗，从而给迦罗帝国可乘之机，更何况，任何国家都有蛀虫，万一迦罗帝国利用金钱收买了某些要真，那情况就更严重了。
　　虽然她们的父亲都是国王，但国王“ｃ理万机，不可能面面俱到，稍微一个疏忽，就会让整个国家陷入万劫不复的境地！
　　“我也想回去。”秀真低声说道。
　　宝藏早已成了多多的囊中之物，也意味着她们的任务结束了，本该立刻归国，可却阴差阳错的来到了精灵辖区，若是不提还好，此时国家安危，和她们那颗思乡之心被勾起，双重感觉中，她们归心似箭。
　　多多迟疑着不知道如何回答，他很不放心就这样让琳达等人回去，若在他的保护下还好，问题是，此时他并没有彻底搞定精灵辖区的事情。
　　“多多，你说……我该回去吗？”琳达看着多多，刚才脱口而出，可此时想想，又舍不得离开多多，她很希望多多会和他一起回去，可是，多多会吗？她们分别是三个国家的公主，多多陪她，那其他人怎么瓣？
　　“我没有理由阻止你们回去见亲人，不过我不放心！”多多说道。
　　游魂低头迟疑，仰头说道：“我可以把她们护送到她们国家边境交会地带，只要玛丽亚命令手下传递消息，让她们的国家派出重兵在边境外迎接，应该没有问题。”
　　阿罗娜也说道：“我也可以回曼佗罗，那里还有我们的族人，我们会协助游魂姐姐，目前这样的局面，还没到最险恶的时候，应该没有问题。”
　　多多犹豫起来。
　　大年・张忽然说道：“这样也好，小子，正如这个小暗夜精灵所说的，情况暂时还没到险恶的程度，若是现在不回去，以后再回去可能就会面临很多危险了，先前你不是问我，那些家伙会不会按照老策略吗？虽然我们没有肯定，不过，我可以试着回忆，把他们从前的策略描述出来，若真的只是细节改变，大方向不变的话，那一切都要容易很多，有她们的辅助，可以成功的遏制住迦罗帝国的计划，让那些神秘的家伙焦头烂额！”
　　多多想了想，微微地点了点头，扭头看着琳达、秀真相爱丽丝，尤其是秀真隆起得有些明显的小腹，说道：“你们一定要保重自己！我会尽量做到最好的让你们安全归国！”
　　“那……你会去看我们吗？”琳达急声问道。
　　多多迟疑一下，重重地点头，说道：“一定会的，我绝对不会给那些混蛋机会，等他们势力长成后，再来对付我！嘿，毁掉一棵树，在萌芽时候毁灭，远远要比茁壮的时候轻松多了！”
　　事情一到决定的地步，那接下来就容易多了。
　　眼看就要分别，就连昔日里暴龙脾气的琳达也是依依不舍、泪眼蒙。
　　露茜更是忍着悲伤，为琳达、秀真和爱丽丝整理一切。
　　为了让她们更安全的抵达曼佗罗城，并且通过曼佗罗城进入人类辖区，多多迟疑了一会儿后，决定让六芒和普利斯带着卷轴精灵小队和兽人棒槌小队一起护送琳达等人到曼佗罗城。
　　他也有另外一层考虑，曼佗罗城是人类辖区通往精灵辖区的唯一路径，既然决定要狠狠地打击那些混蛋王八蛋，那就一定要把这唯一路线死死的握在手中！
　　深夜。
　　寝宫中无人睡眠。
　　多多卖力地和琳达、爱丽丝纠缠着……，当曙光照入寝宫的时候，所有人都默默地整理行装，多多将玛丽亚按照大年・张口述的一些回忆全部写在三张羊皮纸上，分别给了琳达、秀真和爱丽丝。
　　城门外，多多看着车队远去的背影，禁不住的心酸起来。
　　当车队远远地离开，消失在他的眼帘中时，多多毅然转身，向神殿走去！


　　第３章　女政治家
　　巨树城的神殿中，光祭祀坐在魔法冥想房中，令多多感到惊诧地是，另外的水祭祀和土祭祀竟不知道什么时候赶到了巨树城，就坐在光祭祀的身边，凝视着走进房间的多多。
　　多多嘴角流露出一丝冷笑，奶奶个小熊猫的，以为人多，老子就怕吗！
　　“哇，三大祭祀居然都出现在我的眼前，嘿，若是信徒们知道的话，一定会无比羡慕我吧。”多多笑道。
　　“多多公爵，请坐。”光祭祀不动声色地指了指旁边的座位。
　　多多摇了摇头说道：“不坐了，我的时间不多，只是来询问你们答案的，既然水祭祀大人和土祭祀大人都来了，我想，你们之间一定已经经过商议，并且有了决定了吧。”
　　光祭祀已经见识过多多的傲慢，也已经知会给了两位同伴，可并没真正领略过多多傲慢的水祭祀和土祭祀，真的看到一个大精灵族对着他们还敢这样嚣张的时候，不禁浮现出愠色，眼中精光闪射，犀利地凝视着多多。
　　多多冷笑一声，说道：“不用这么看着我，要知道，我现在抓着的把柄足以毁灭神殿几千年来树立起的威信，我没耐心等你们很久，今天我只想知道一个答案，然后决定我将要做的事情。”
　　没等祭祀说话，多多嘿嘿笑道：“我想，三位祭祀大人不希望神殿的名誉在你们手上丧失吧？”
　　“公爵大人，我很好奇，您是用什么方法让天藤帝国的凯瑟琳摄政王不交出我们的祭祀呢？”光祭祀对着两位同伴挥了挥手，然后问道。
　　多多笑了笑说道：“别管什么方法，反正你们三个老家伙肯定不适用……”
　　“看来你们已经接触过凯瑟琳摄政王，也知道她的态度了，应该也明白，我之前说的话不是危言耸听吧？”多多冷声说道。
　　啪！
　　水祭祀忍不住的拍了一下桌子，起身怒道：“你到底是不是大精灵族！居然敢以这样的态度对侍女神的使者，用你卑鄙的手段恐吓女神的使者，和背叛女神没什么分别！”
　　“闭上你的鸟嘴！你算个什么东西，高高在上的太久，过于习惯了是不是？要不要试一下承受骂名的滋味？背叛女神？背叛女神的是你们！因为你们管理不当，导致那种蛀虫败类出现，让女神的名誉处于被玷污的边缘！你有什么资格和我说这种话！”多多指着水祭祀说道。
　　靠！
　　耍嘴皮子？
　　老子骂不死你们！多多暗暗地嘀咕道。
　　水祭祀张口结舌，被多多的话弄得不知道说什么才好，多年以来，他们的嘴巴只用来发号施令，哪里用来争辩？多多的口舌虽然算不得厉害，但那要看和谁比，和这三个老家伙，他的唾沫星子都能淹死他们。
　　看起来年龄最大，也显得最沉稳的土祭祀沉声问道：“退一步说，我们就算答应你的条件，可你的承诺该如何让我们相信呢？”
　　多多怔了怔，讥笑两声，说道：“我本来不需要给你们承诺！现在看来，你们是担心因为你们退出这个舞台，而我趁机占领舞台是不是？那我告诉你们，我没那个必要！我若想占领这个舞台，根本不需要你们退出……哦，应该这样说，这个舞台，已经属于我！”
　　多多的话再次挑战了三位祭祀的尊严，土祭祀老脸发红，呼吸变得急促起来，眼神中杀机邢帧
　　“多多！”木兰的声音在外面传来，随后木兰推开门，衣摆翩翩沐浴在阳光中，如同圣洁的女神一般站在门外：“多多，你太急躁了，不能用这样的态度对待我的老师们。”
　　看到木兰，多多登时没了脾气，扭头冷冷地看了看三个老祭祀，对着木兰笑道：“我这只是治治他们顽固不化的病而已，看在你的面子上，我才这么关心他们的……”
　　三个老祭祀差点被多多气得晕过去。
　　“多多，让我单独和老师们谈谈好吗？”木兰微笑着说道。
　　多多无奈地耸了耸肩，转身走出门去，走到木兰身边的时候，小声说道：“上次你都没有谈妥，对付这些倚老卖老的老家伙，只能用我的办法。”
　　木兰说道：“现在的形势不一样了，老师们并不是不通情达理，为了整个精灵辖区，既然作为女神的使者，就应该贡献出自己的力量！”
　　多多无话可说，只能走出房间。
　　随后，木兰对着多多笑了笑，将房门关闭。
　　多多在外面百无聊赖地来回踱步，担心木兰在里面又会被倚老卖老的家伙呵斥，心中决定，只要里面有哪个老家伙大声喊话的话，他立刻冲进去。
　　半晌后，在多多几乎不耐烦地准备踹开房门的时候，房门终于打开了，木兰当先走了出来，后面跟着三大祭祀。
　　“多多公爵，请原谅我们之前对您的不敬，相较于我们这些传播女神旨意的祭祀，您更值得精灵族称赞。”土祭祀行礼说道。
　　多多登时愣住了，惊诧地看着木兰，我靠，这老家伙吃错药了吗？即使态度变化，可这变化也太他娘的惊人了吧。
　　多多惊呆的样子让木兰一阵好笑，掩口轻笑说道：“公爵大人，您真的不懂得礼仪吗？”
　　多多登时回过神来，也恭敬地行礼，心说，先看看他们葫芦里卖的是什么药再说。
　　“你呀，太急性子，我早说了，我的老师们不是不通情达理的人，我只是把当前的形势告诉了他们而已。”木兰说道。
　　水祭祀说道：“没想到精灵辖区几千年的和平即将结束，我们不会让那些人得逞的，如木兰所说，身为大精灵族一真，自然女神的使者，在大精灵族遭受危机的时候，我们会贡献一分力量！”
　　“多多公爵，木兰说您和那个神秘种族接触过，您能不能仔细的给我描述一下那种光？”光祭祀说道。
　　多多恍然，心中暗赞还是木兰有办法，看起来自己处事的手段方式确实不够妥善，要是按照自己的想法，最终也一定会把自然神殿赶回原始森林去，可那样的结果显然没有现在的结果完美，思，若自然神殿这三个老祭祀真心帮忙的话，那将是难得的助力。
　　“哈哈……”多多哈哈一笑，很亲热的说道：“大家自己人嘛，走，我们进房间仔细聊……”
　　多多在神殿离开的时候，心情格外舒畅，三大祭祀为了表明他们是真心想要贡献力量，主动承诺将神殿中全部的自然神射手调集出来，任由多多调用，而他们也会努力研究那些神秘种族之所以冲破巨树城魔法屏障的原因，并且为之改善。
　　这样的结果令多多很满意，唯一美中不是的就是在木兰不做圣女这件事情上，三位祭祀言辞含糊，并没有一个明朗的答覆。
　　不过多多并不着急，目前当务之急就是干掉银鹰王子和神秘种族，扭转这个局势，至于木兰的归属，他将来有的是时间和三大祭祀磨……，自然神殿的配合，让多多的计划比想像中的顺利得多。
　　他无需提防自然神殿而分散精力，而且还多了这样强大的助手，自然神殿屹立精灵辖区几千年，除了自然神射手之外，还有一些连木兰都说不太清楚的神秘存在，今后的日子中，多多唯一的想法就是尽量压榨自然神殿，绝对不让他们保存实力。
　　当多多返回寝宫的时候，玛丽亚的新消息又到了……
　　玛丽亚一边为多多揉捏着肩膀，一边汇报着她收到的消息。
　　“主人，迦罗帝国的帝都迦罗城最近可是不太平，虽然他们也装作强盗之灾中的受害者，不过对强盗却并没怎么在意，这点正肯定了我们的推测，他们就是制造强盗之灾的幕后黑手！”玛丽亚说道。
　　多多点了点头，说道：“这已经是铁证如山的事情，说，迦罗城不太平的原因。”
　　玛丽亚说道：“银鹰王子离开迦罗帝国这段时间，迦罗帝国的管理权暂且交给了他的舅舅，迦罗帝国自流・卡姆公爵，卡姆家族可是迦罗帝国历史最悠久的实权家族，就算情王后当政的时候，都没敢对卡姆家族进行太明显的打压，而银鹰王子重新当政获得政权，卡姆家族在背后出力很多……
　　“迦罗帝国中，还有一个地位和卡姆家族差不多的古老家族诺特家族，诺特家族一直致力于魔法的研究，迦罗帝国中最富盛名的迦罗魔法学院就是诺特家族一手创立，并且历代担任着迦罗魔法学院院长的职位，无数年来，为迦罗帝国提供了大批魔法精英，人类辖区中，唯一拥有大规模魔法军团的就是迦罗帝国，而制造这一切的就是诺特家族……在政治上，诺特家族毫无倾向，一直保持着中立，他们忠诚的对象就是迦罗帝王的皇冠，也就是说，无论政治斗争如何，最终胜利者是谁，只要戴上帝王皇冠的人，就是他们要拥戴的国王……所以，一直以来，诺特家族扮演着一个很特殊的角色……”
　　“嗯，说重点。”多多揉了揉眉心说道。
　　玛丽亚微微一笑说道：“是的，主人，重点来了……ｉ，”诺特家族现任族长也是魔法学院当代院长斯兰卡公爵，有一个女儿叫冰雪・诺特，今年十七岁，可在十五岁的时候，就已经被公认为迦罗帝国第一美女，未来最有希望成为最年轻女魔导师的魔法天才……斯兰卡公爵对他的宠爱甚至超过他所有的儿子，就在前天傍晚，冰雪・诺特遇到了自流公爵的独生子迦罗帝国最有名的浪荡子尔比伯爵……并且出书调戏冰雪，诺特，一向喜欢独来独往没什么架子的冰雪小姐盛怒之下对尔比伯爵出手，遗憾的是，她太年轻了，而尔比伯爵一向是带领着众多侍从，其中有很多的强手，结果冰雪小姐受伤……斯兰卡公爵暴怒……从前因为拥戴情王后，而被打压的一些家族为了避免他们会在银鹰王子归来，彻底肃清他们，立刻抓住机会，暗中为诺特家族火上浇油，企图在银鹰王子没有归国之前，再次颠覆他的政权……”
　　“而就在这样的时候，银鹰王子回国了……那些暗中行动的贵族族长以及家族首脑一夜之间猝死，随后，银鹰王子开始了清洗，那些贵族能够没有被银鹰王子获得政权之后立刻消灭，说明都是些有根据，令银鹰王子政党有所忌惮的家族，可这次，银鹰王子似乎毫无忌惮，并且拥有了令那些贵族们胆寒的实力，要知道，那些死掉的贵族身边可都是有重金收买的强者保镖的，但，只是一夜，无一活口！”
　　多多笑道：“有那个神秘种族帮忙，银鹰混蛋的胆子自然大了，那个神秘种族要杀谁，岂是那些靠重金就能收买的所谓强者能阻挡的？”
　　接着，多多皱了皱眉头，疑惑道：“那个叫尔比的家伙是个白痴吗？冰雪既然在两年前就被成为第一美女，为什么他到现在这个时候才调戏？”
　　玛丽亚笑道：“主人，两年前的时候，卡姆家族还老老实实的不敢大喘气，整天为自保而绞尽脑汁呢，那时候可是情王后当政，情王后绝对不会放弃任何一个把柄，藉机削弱卡姆家族的，现在卡姆家族重新崛起，也许那个尔比本来就是个狂妄的家伙，哦，像您所说的，他就是个白痴……情报说，他那时刚刚喝完一些酒。”
　　多多大笑道：“他们家族是不是血统有问题？哈，银鹰王子就够白痴了，还有这么一个白痴表弟。”
　　雅娜在一旁听完，皱着秀眉说道：“我总觉得事情有些奇怪，可又说不出来……主人，银鹰王子是遇到您才白痴的，嘻嘻，谁教您这么强大呢？”
　　“而且，运气还比那个白痴好很多。”露茜笑着补充道。
　　玛丽亚听完雅娜的话，思索了一下，说道：“主人，要不要听听我之前的想法？”
　　多多点头说道：“当然要听，你可是情报分析专家哦。”
　　玛丽亚受到多多的夸奖，登时妩媚地笑了起来，多多心头一荡，伸手将她拉到怀中，大手探进裙摆，抚摸着玛丽亚浑圆修长的美腿，淫笑着说道：“看来，主人我需要奖赏你喽。”
　　玛丽亚遭遇“袭击”登时娇喘低吟，美目中情欲流离，更是勾魂无比，嗲声说道：“好主人，您的奖赏可要适可而止哦，玛丽亚一个人可无法全部承受的，不如……把我的奖赏分给雅娜和露茜她们一些吧……”
　　多多哈哈大笑，说道：“这得看你分析的结果了，说吧。”
　　玛丽亚笑了笑，神情正色起来，说道：“情报分析，需要看角度，不同的角度切入就会有不同的想法，宁可多耗费些脑筋，也不能有所疏漏，所以，这次这个情报，我分析的结果也有两个，第一就是之前所说的，那个尔比就是个白痴，一个狂妄的浪荡子，他的行为纯粹是酒后好色……第二个结果就是，这次行为很可能是有预谋的，故意激起诺特家族的怒火，从而找机会对诺特家族下手……诺特家族一直以来的政治态度，是让任何一个当权者都找不到把柄的，而且，根据从前对银鹰王子的分析来看，他本身就是个毒辣小气的家伙，即使诺特像对待之前任何一位当权者一样不会威胁到他，而且还会忠诚于他头上的王冠，可他会放心有这么一个家族存在吗？最为可怕的是，诺特家族忠诚得只是王冠，而不是他银鹰……”
　　多多不禁暗赞玛丽亚的情报分析水准，同时很得意这样的女人归他所有，回想着和玛丽亚第一次接触时的恐怖，过程调教中的刺激，到现在臣服的满是戚，多多禁不住的赞叹着：“天上果然没有馅饼掉下，每个女人的征服，那都是赤裸裸的精液和技巧啊……”
　　雅娜对玛丽亚的话深以为然，说道：“不知道诺特家族会怎么处理，看来，他们可能要倒霉了。”
　　玛丽亚娇笑道：“要看接下来的消息了，不过，诺特家族能够有今天这样的地位可不是自来的，相比于那些靠谄媚讨好才获得晋升的家族来说，诺特家族靠的是实力，就算这次银鹰王子找到一点借口，最多也是削弱诺特家族而已，要想一下子铲掉，他还不敢！”
　　多多冷笑道：“真希望他们大火拼一下才好……”
　　露茜说道：“那个神秘种族不是不怎么惧怕魔法吗？诺特是魔法家族，银鹰王子忌惮的是他们在政治上的地位，我估计当诺特家族的声望一点一点滑落的时候，就是银鹰王子要动手的时候了。”
　　玛丽亚点了点头，说道：“银鹰王子和情王后没什么不同，相较之下，情王后最多是淫名多些，可暴虐程度却还不如银鹰王子。”
　　“这次的失败，估计更让那个自负的家伙受打击，从而变本加厉了！”雅娜笑道。
　　玛丽亚的眼睛忽然一亮，说道：“主人，我有个想法。”
　　“说。”多多说道。
　　玛丽亚说道：“我忽然想到，迦罗帝都这些事情都是很隐秘的进行着，目前迦罗城的消息被封锁，若不是我们情报组织有特殊方法的话，怕是都无法传递。既然这样，不如我们帮那个银鹰王子宣传一下好了。”
　　多多怔了怔，随即问道：“你是说，把这些消息散播到整个迦罗帝国？”
　　玛丽亚点头说道：“还可以添油加醋哦，思，最好是散播到整个人类辖区，让那些企图投靠银鹰王子，背叛故国的小贵族们害怕一下！”
　　多多竖起大拇指，由衷说道：“玛丽亚，你不当政治家真是白费了！”
　　雅娜和露茜也流露出钦佩的眼神。
　　玛丽亚心中极为欣喜，双手抱住多多的脖子，嗲声说道：“人家不要做政治家，做主人的女奴，同样也有表现的舞台嘛……”
　　强烈的满是感充斥着多多的胸腔，他翻身将玛丽亚压倒在沙发上，怪笑道：“看来，我必须好好奖赏我的政治家女奴了……嘿嘿，让主人我喂饱你，喂饱了，才有力气为主人我服务嘛。”
　　玛丽亚发出夸张的惊呼，露茜和雅娜坏笑不已。
　　“哦，雅娜姐姐，我好像有些事情要去忙一下……”露茜说道。
　　雅娜说道：“呃……露茜妹妹，我陪你去好了。”
　　两美女装腔作势的说完，转身飞快地溜了出去。
　　“喂，不要……不要走……我……我一个人不行啊……”玛丽亚大声娇呼，奈何露茜和雅娜的脚步飞快。
　　多多桀桀怪笑，用双唇堵住了玛丽亚的朱唇。
　　顷刻间，娇喘、呻吟出现在寝宫中，春色无边的画面，被两具赤裸裸的肉体勾勒……


　　第４章　计划酝酿
　　玛莎公爵夫人的府邸，豪华舒适的客房中。
　　菲丽特慢慢地睁开双眼，身体在休息中获得了极大的好转，她呻吟着动了动，挣扎着坐起身，扫视着周围的环境。
　　由于是露茜的女仆亲自送来，而玛莎公爵夫人对菲丽特很是优待，不然的话，以她从前在多多寝宫中所见到的，绝对不会对这个一直悖逆主人的女人有什么好态度，不要说豪华客房，怕是地窖都要挑选最潮湿的。
　　玛莎公爵夫人吃不准多多要如何处理菲丽特，所以，暂时看在露茜的面子上给了菲丽特一个不错的环境，却没有按照露茜所说的那样为菲丽特找什么祭祀，甚至只是吩咐仆人伺候菲丽特，而她本人并未出面。
　　城门前的一系列变故，在菲丽特的脑海中重新出现。
　　菲丽特的眼中水光闪闪，两行泪水流淌而出。
　　她早有为西斯，凯恩贡献生命的决心，可是，当这个她想要为其去死的男人亲手要杀掉她的时候，她的心像是被撕裂般的疼痛。
　　“为什么……为什么……”菲丽特哭泣着喃喃自语：“主人，您这么不信任菲丽特吗？”
　　菲丽特抱着枕头，哭得无比伤心。
　　脑海中的画面令她撕心裂肺，她那样不顾生命换来的却是毒手。
　　最后，一双眼睛定格在她的脑海中，那是当她第一次挡在多多身前时，多多凝视她的眼神。
　　杀意！
　　浓烈的杀意在慢慢地消失，取而代之的竟有惊鸿一瞥的怜惜。
　　这样一个如魔鬼般，无数次践踏她的尊严，蹂躏她肉体的男人竟会对她有怜惜的眼神？
　　菲丽特以为自己看错了，可那个眼神却真切地出现在回忆中，是那样的清晰，尤其是此时心碎的菲丽特，任何一丝会产生温暖的因素都会格外地在意。
　　她只觉得心更加的痛……魔鬼对她生出怜惜，而她挚爱的男人回报给她的竟然是狠辣。
　　对比何其明显，何其令人悲伤？
　　若从前，菲丽特一定觉得这是恶魔做作的花样，可这次在城门口，这个恶魔本可以一下子杀死她的，最终却因为怜惜而没有下手。
　　恶魔拥有那么多的女人，各个都不比她差，甚至还比她强，最重要的是比她顺从。
　　菲丽特怎么想都觉得，她这个只会悖逆恶魔的女人对恶魔来说一点都不重要，少她一个，还会多出一些好心情，可……他为什么没杀自己？
　　“呜呜……”
　　菲丽特用力的抱紧头，双手将原本就凌乱的秀发弄得更加的混乱，她放声大哭，她想要脑海中变成一片空白，什么都不要想，只想哭泣，用眼泪祭奠她已经被撕裂的一片真心……
　　而此时，菲丽特脑海中闪现的那个恶魔，离她并不远。
　　玛莎公爵夫人府邸的地窖中，现在再说这是地窖似乎有些没有形象了，短短时间里，玛莎公爵夫人把这里布置的极为奢华舒适，简直就是一个地下小宫殿。
　　紫天罗大陆，任何一个女人，哦，应该说是任何一个有野心的女人，她们有一个共同的偶像，那就是情王后，玛莎公爵夫人即使是精灵，却也是情王后的崇拜者之一。
　　虽然现在的情王后和想像中的相去甚远，或者说已经有了天壤之别，她不再是高高在上以女人身控制强国政权的胜利者，而是一个放荡的性奴，可源于多年来心中那份仰慕，玛莎公爵夫人对情王后很是不错。
　　再说，那两位有着特殊体质的双胞美女，毫不夸张的说，在整个大陆上，再要找这么一对美女是很困难了，物以稀为贵，玛莎公爵夫人预料到这一对双胞美女未来一定会受到多多的宠爱的，那么搞好关系就很必要了。
　　上次多多离开时，弄得情王后筋疲力尽，可对于她这样被特殊手段调教出的性奴来说，性爱余韵的有效期很短很短，以至于当性欲来临时，情王后极为痛苦。
　　玛莎公爵夫人自然不敢找来几个强壮男人满是情王后，她唯一的办法就是为情王后提供各种工具，比如粗长的水晶棒等等……
　　冰冷、坚硬，毫无肉感的水晶棒对情王后来说，只是一个痒痒挠而已，在承受了多多那样强悍的征伐之后，这个水晶棒有等于无。
　　所以，当多多出现在地窖，还在为地窖的变化感到惊讶地时候，情王后已经跪着来到多多面前，用哀求和情欲混合的目光仰望着多多，温顺地为多多解开衣服。
　　多多看着情欲染满美艳脸庞，豪乳裸露在外，浑圆肥美的屁股被屁股紧紧包裹的情王后，禁不住的吞了口口水，并没有阻止情王后的求欢，而是很享受地把玩着小可心、小可人这一对双胞美女的美乳。
　　这个地窖简直成了他的淫乐天堂，或者说，是任何男人向往的地方。
　　多多很喜欢这样的感觉，不过，这个时候并不是他享受这些的时机，他一边享受着情王后用小嘴为他吞吐巨物时的快感，一边看着情王后感到有些担忧。
　　这次前来，并不是为了享乐而来的，而是听从了强丽亚的建议，为重要的事情而来。
　　“奶奶的，究竟用什么法子调教成这样了……”多多暗暗嘀咕着，他调教过的，如保罗公爵夫人、爱丽丝、玛丽亚等等，仅仅是开发了她们的身体，引诱了她们的欲望，征服了她们的心而已，平时却还能自主行事，没什么异样，可这个情王后却被调教得简直成为为性而生的女人，贴切点说，性爱成了一剂毒品，让情王后成瘾。
　　还好是这个地窖中，唯一可以出入的男人就是他自己，不敢想像，若把情王后丢在外面，以她目前这种状况，性欲发作的时候，身边怕是有一个雄性动物，她都可以接受吧。
　　啧啧……
　　情王后努力的吞吐着，痴迷地看着沾满她口水的巨物，仰头哀求地看着多多。
　　多多却并没有顺应她的哀求，而是站着看着她，说道：“情王后，你忘记从前你的高贵了吗！”
　　情王后微微一颤，眼神中闪现出一丝痛苦地神色，可这点痛苦随即被巨物的诱惑驱除干净，她舔弄着巨物，像是没听到多多说的话。
　　多多无奈地叹息一声，扭头看了看玛莎公爵夫人，玛莎公爵夫人耸了耸肩，同情地看了一眼情王后，她从前觉得自己性欲很强，可是自从见到情王后之后，她开始有些害怕，庆幸她自己没有到这样的地步。
　　多多攥紧贞节咒环，呼唤咒环中的大年・张。
　　“小子，干什么？不要打扰我，我正替你思考，如何改善巨树城的魔法屏障，能够对那些神秘家伙产生作用呢！”大年・张很不耐烦地说道。
　　多多问道：“老淫虫，我问你，调教过的女人，还能让她变回原来的样子吗？”
　　大年・张怔了怔，说道：“你这需要问我吗？调教是什么？用各种手段践踏、摧毁女人的尊严，让她们自暴自弃的时候，为她们树立新的观念，征服她们！你觉得在完成这一系列的事情之后，她们还可能变回原来的样子吗？”
　　“哦，你继续研究好了，没事了……”多多说道。
　　他觉得大年・张说的很对，换句话说，一个贞洁烈妇被调教成一个荡妇之后，还能变回贞洁烈妇？有贞洁观念的女人再回想自己荡妇的经历后，那还不自杀啊？
　　大年・张不满地嘟囔了一阵后，无声无息。
　　多多看着几乎快舔到他脚趾，同时用手猛力揉捏自己乳房的情王后，回想着前世听闻的那些瘾君子戒除毒瘾的传闻。
　　想着想着，多多觉得有些可笑，谁会想到用那些方法用于一个性欲太强，强得令人发指的女人身上？
　　可是没办法，眼前只有这种方法了。
　　“想要吗？”多多问道。
　　情王后连忙点头，哀声说道：“主人，干我，求您，狠狠地干我吧……”
　　“那就要听我的！”多多说道。
　　“是的，主人，您干死我吧！以后我什么都听您的，只要、只要您经常用这个大家伙插我……”情王后放荡地说道。
　　多多揪起情王后，情王后顺从的起身，主动地撅起屁股对着多多，皮裤裂开，那神秘幽源早已是水涔涔的温湿一片。
　　噗嗤……多多狠狠地戳入情王后的身体，情王后发出一声畅快的呻吟，主动地大力迎合起来。
　　多多并没有让玛莎公爵夫人上场，而是全力的对付情王后。
　　上次，情王后和玛莎公爵夫人两人轮番上场还被多多弄得人仰马翻，这次她一人独自面对，自然更不是对手。
　　可多多无论她怎么哀求，却毫不怜惜地大力征伐，只弄得情王后几乎昏迷过去，瘫倒在床上如同一滩泥……
　　多多这才心满意是的放松身体，将种子全部射人情王后的身体，抽离出下身。
　　当玛莎公爵夫人为多多舔弄下身满是秽物的巨物时，多多说道：“给你一个任务。ｊ玛莎公爵夫人急忙抬头，说道：”主人，您说，无论什么任务，您的女奴都会完成的。”
　　多多点了点头，说道：“从今天开始，只给她水晶棒，关在这个地窖里！我就不信，性欲还能比毒瘾难戒除？”
　　“母瘾？主人，什么是毒瘾？”玛莎公爵夫人疑惑地问道。
　　多多怔了怔，说道：“不要管，按照我说的做就是了！”
　　玛莎公爵夫人点了点头，说道：“主人，那小可心和小可人怎么瓣？”
　　多多扭头看了看有些紧张的小可心和小可人，嘿嘿笑道：“这两个小宝贝当然要优待喽……”
　　小可心登时放下心来，急忙凑到多多身边，亲吻着多多的手。
　　“主人，那……菲丽特怎么处置？”玛莎公爵夫人迟疑了一下，试探地问道。
　　多多迟疑了一下，随口说道：“再说吧。”
　　玛莎公爵夫人看出多多的脸色不太好，急忙闭嘴，不敢再提这件事情了。
　　当多多在玛莎公爵夫人的陪伴下，走出地窖的时候，忽然看到玛丽亚竟然站在地窖外的不远处。
　　玛丽亚一直居住在寝宫中，很少外出，这次竟然找到了这里，不用说，一定是有紧急事情。
　　“主人。”玛丽亚看到多多，快步的走来，眼神瞟了瞟玛莎公爵夫人，身为资深情报人，玛丽亚的疑心病应该是职业病一种，除了身边人之外，虽然和玛莎公爵夫人一起服侍过多多，但她并不信任玛莎公爵夫人。
　　多多看了看玛莎公爵夫人，笑了笑说道：“她也是我忠心的女奴，虽然不在宫里，不过和你们是一样的。”
　　玛莎公爵夫人只感到胸腔中的快乐几乎要爆炸开来，恨不得抱住多多亲吻多多的全身，鼻子微微发酸，感激地看着多多。
　　玛丽亚点了点头，说道：“主人，刚刚收到六芒的消息，曼佗罗有了变故。”
　　“什么变故？琳达她们出事了？”多多脸色一变，急声问道。
　　玛丽亚摇头说道：“主人别担心，六芒已经安然的将琳达她们送过曼佗罗城，这两天就能抵达目的地，他只是在手下口中听到些异常，并没耽误任务，只是将这稍息传递回来了，他说，曼佗罗城中的隐者工会似乎改变了从前垫伏的原则，变得蠢蠢欲动，很多他已经调查出来的隐者工会成真，都表现得很古怪！”
　　“古怪？”多多疑惑道，听到琳达等人安然无事，他放下心来。
　　“是的，有很多奇怪的人进入曼佗罗城，但却并没有进入旅店，而是分别入住到那些隐者工会成真隐居的地方，那些人来的方向是迦罗帝国……”玛丽亚皱着秀眉说道。
　　多多迟疑了片刻，说道：“且刻回寝宫！玛莎，你叫上乔安娜，一起去寝宫！”
　　玛莎公爵夫人急忙点头，自顾自地离开去找乔安娜，而多多则带着玛丽亚一起离开公爵府邸，向王宫走去……
　　寝宫中，一场关系重大的会议召开了，与很多会议不同的是，这次会议的主角是一个男人和很多个属于他的女人。
　　木兰也已经在神殿中返回寝宫，虽然对于她是不可以丢下圣女位子的事情还没有定论，但目前她可以以神殿和多多之间共同使者的名义常来常往，已经是三大祭祀的让步了，凡事都需要一个过程，这个过程无可避免。
　　“主人，您真的要离开精灵辖区？”玛莎公爵夫人惊讶地看着多多，眼神中满是依依不舍。
　　多多干脆地点了点头，他经过深思熟虑，觉得不能再耽搁下去，若是因为目前的舒服而留恋着，错过最佳时机的话，那未来，不舒服的日子一定会很长。
　　“那你要带上我。”露茜说道。
　　多多摇了摇头，抓住露茜的小手，柔声说道：“我的小公主，你不能离开，巨树帝国需要你，相信我，我会很快回来的，而且永远陪在你的身边。”
　　露茜有点不满地说道：“那你要带着谁？”
　　多多想了想，说道：“雅娜可以和我一起走，至于其他人，我还没决定好，雅娜的实力很强，而且暗夜精灵族并不为人类所知。”
　　木兰微微点头，说道：“我支持你的决定，你放心的去吧，这边我会做好神殿的工作。”
　　多多微笑着说道：“有你在，我信得过！”
　　接着，多多又说道：“玛莎、乔安娜，你们在这边要好好协助露茜，我希望巨树帝国成为我最坚实的后方！”
　　玛莎公爵夫人和乔安娜相视一眼，无奈地点了点头，她们只是女奴而已，无权干涉主人的决定。
　　多多又说道：“本来我想去凯瑟琳那里一次，现在看来时间不充裕了，露茜，由你对凯瑟琳发布命令吧，以我的名义！我的离开不能让其他人知道，我要秘密的离开精灵辖区，你们明白吗？”
　　众女点了点头。
　　玛丽亚问道：“主人，那我呢？我能和您一起离开吧？因为我是人类。”
　　多多迟疑一下，也是摇头，说道：“你不停变换位置的话，对接收情报是有影响的，目前，你的情报对我们很重要！你留在这里吧，这里够安全！”
　　“那我的父亲？”玛丽亚迟疑着，终究问了出来。
　　多多笑了笑，说道：“我会带上他，而且向你保证，他会和我一起平安归来，到时候，他也会恢复清醒，你该知道，如果现在我给他恢复神智的话，会有很多不必要的麻烦！”
　　多多能够有这样的承诺已经不容易了，玛丽亚感到很知是，也就不敢再得寸进尺的要求什么。
　　善解人意的女人才会让男人喜欢，不懂得满是的女人，最终只会让男人厌倦，玛丽亚深谙这点。
　　多多用手敲击着桌子，嘀咕道：“碧草帝国、碧草帝国……”
　　乔安娜急忙说道：“主人，碧草帝国……我会想办法处理，碧草帝国是精灵辖区最小的国家，没有什么资源，很多时候都依靠天藤帝国和巨树帝国两国资源的贸易……”
　　乔安娜好歹是碧草帝国昔日的长公主，多少还是有些感情的，她生怕多多会因为时间紧迫，急于解决碧草帝国这个事情，而采用冷酷手段，以多多的性格和能力，显然是会做出那种令乔安娜担心的事情来。
　　多多笑了笑，说道：“我倒是差点忘记，我眼前这位还是碧草精灵帝国昔日的长公主呢，哦，既然你这样说，那就是说你很有把握了？”
　　乔安娜点了点头，说道：“主人，请您放心，我会做到的，起码……绝对不会让碧草帝国阻碍了您的计划，我保证！”
　　多多点了点头，说道：“那我相信你，碧草精灵帝国也是精灵辖区的一部分，我可不希望原本的三个精灵帝国会变成两个……乔安娜，你明白吗？”
　　乔安娜心头一颤，连忙点头。
　　多多笑了笑，说道：“最近保罗家族的事情，你都处理好了吗？”
　　乔安娜点头说道：“在您的帮助下，一切顺利，目前，乔安娜已经可以完全控制保罗家族！”
　　多多哈哈一笑，说道：“那我就放心了，嘿，我还等着保罗家族给我提供花销呢，我这人可是很浪费的。”
　　乔安娜笑着点了点头，眼神妩媚地看着多多，说道：“乔安娜是您的女奴，女奴的一切都是主人的……”
　　玛丽亚说道：“主人，我一直在想，曼佗罗城发生的异常是什么原因造成的呢？”
　　多多思索一下，说道：“曼佗罗城的地理位置特殊，嘿，我们能够想到，大概对方也能想到吧？不管怎么说，我不会让他们得逞的！”
　　木兰微笑起来，说道：“我倒是有个办法。”
　　多多疑惑道：“什么办法？”
　　木兰说道：“自然神殿有一种神水，功效是瞬间促进植物生长，加上三大祭祀的魔法的话，植物成长速度和蔓延速度超乎想像……”
　　玛丽亚掩口轻笑说道：“不错不错，这样是不是找到了一个精灵族出现在曼佗罗的借口？”
　　多多哈哈一笑，说道：“第一步，就玩次大的好了！奶奶的，就算老子把曼佗罗城吞掉，银鹰那个混蛋也只能眼巴巴的看着！他敢对抗吗？忌惮三个人类帝国的混蛋，是不敢对精灵帝国采取什么行动的，嘿。”
　　玛莎公爵夫人说道：“我猜，他们会先等着其他三个人类帝国开口……”
　　露茜嘻嘻一笑，说道：“他知道三个人类帝国的公主已经是死胖子的女人了，怕是不会等待就知道结果了，他以为行动隐密，却不知道我们这里有玛丽亚呢。”
　　玛丽亚矜持地笑了起来，却没显露出得意的神色。
　　多多急不可待的说道：“我的圣女殿下，请您现在就去吧，嘿嘿，我具有些着急了！”
　　说着，多多起身摩拳擦掌，眼中杀气凛然。
　　木兰轻笑道：“你这个急性子的家伙！”
　　露茜皱眉说道：“死胖子，你这样是不是说明你着急着离开我们？”
　　多多登时讨好赔笑，说道：“我只是想打击坏蛋嘛，我的美女们，我现在的离开，就意味着未来长久的相众哦，到时候，咱们通宵达旦，夜夜炮声隆隆……”
　　“呸！”露茜轻啐一声，表情是笑意，可眼中却闪过一丝悲伤。
　　多多假意装作看不到，他知道现在说什么都无济于事，只会增加女人们的伤感，与其在悲伤的气氛中离开，不如刻意的让这种表面上的欢乐延续下去，他能做的，只是快些结束掉那些家伙的生命，早点回到她们身边……


　　第５章　占领蔓佗罗
　　光！
　　水！
　　土！
　　凌晨的天空神迹般的出现了耀眼的光芒，光芒笼罩下去，随即崩裂似的绽放，化作无数萤火虫般的光影落下，渗入广阔的大地。
　　随后，绵绵细雨在天空中洒落，虽然时间很短，却打湿了地面。
　　黄沙、废土……在飞快地变化着，由地下翻出一层黑土将上层吞没，昔日里很难生长植物的地面，很短时间内，变成了广袤肥沃的黑色土地。
　　苏门山脉。
　　这座绵长万里，精灵辖区隔开人类世界的天然屏障，此时发生了翻天覆地的变化。
　　密密麻麻的植物，无论是树还是草，或者是林间野花，脉络似的藤蔓都在飞快地蔓延生长着。
　　黑色的土地上，瞬息间蒙上了一层绿色，随即像是一张毯子，被一只无形的大手拉着，一点一点的蒙上整个大地，直到……曼佗罗城之外不是百米的地方，虽然到这里结束了先前那种诡异的速度，却还是在蔓延，只不过变成了一种肉眼看不出来的速度缓慢，但谁都不会怀疑，这样的速度，也早晚会让这片绿色吞没整个曼佗罗城。
　　绿色的嫩芽开始茁壮的成长，树木逐渐参天，绿草遍布在林间，藤蔓一点一点的爬上树木，这样的森林是精灵辖区森林的特色，同样，也只有精灵族才能在里面如履平地。
　　三大祭祀站在祭坛上，以女神的名义借用自然魔力，施展着各自擅长的魔法。
　　片刻后，当一切完成，光祭祀最先停止魔法，遥望着曼佗罗城的方向，说道：“借助着我们刚才的部分魔力，多多公爵应该已经顺着‘无际藤蔓’到达曼佗罗城外了吧？”
　　土祭祀微微点头，笑道：“无际藤蔓的生长力量和速度极强，此时藤蔓已经延伸在整个新生丛林中，多多公爵只要没有从无际藤蔓中跳下来，此时也一定随着藤蔓到达曼佗罗城外了。”
　　“希望他一切顺利！和那些充满野心，企图把战火燃烧到精灵辖区的人类相比，我还是更喜欢傲慢、无礼的他……”水祭祀说道。
　　“谢谢三位老师。”木兰走上祭坛，白色纱裙裙摆随风飘扬，如同降世女神一般圣洁。
　　三大祭祀看向木兰，躬身行礼，说道：“圣女殿下……”
　　木兰轻飘飘的躲开他们的礼仪，淡淡说道：“三位老师，我说过，我已经没有做圣女的资格。”
　　光祭祀叹息道：“你是不摘掉圣女的头街，以后再说吧，不过，此时您所做的一切，值得我们对您行这样的礼仪。”
　　“宣传女神信仰，不如亲自承担起女神使者的职责，真正为信徒们做些事实，呵……做完刚才的事情，我有一种前所未有的成就感，看来，之前的岁月，倒真是白活了。”土祭祀看着无边无际的绿色，感慨说道。
　　水祭祀哈哈一笑，说道：“还好，我们是在活着的时候察觉到这些，还能做些事情来弥补，不然，当我们真正去见女神的时候，怕是会被女神责罚了。”
　　“今后，按照多多公爵临走前所说的那样，我们三个人分别驻扎三大精灵帝国，以我们自然魔力寻找抵御那个神秘种族的方法，有我们在，那些家伙应该不会太容易的突破魔力屏障的。”光祭祀说道。
　　土祭祀点头，说道：“木兰圣女殿下就在巨树城发号施令，我们会全力以赴！”
　　木兰眼中充满喜悦地说道：“谢谢三位老师了，自然女神所有的信徒，会感谢老师们……”
　　水祭祀呵呵笑着，挥手打断木兰的话，说道：“木兰，你怎么学会这些了？呵呵，你这样说，会让我们羞愧万分的，哈哈……”
　　“好了，我们也该各尽其责了，这次可不能落在多多公爵的后面！”土祭祀说道。
　　三祭祀相互点头，回首向木兰行礼，各自走下祭坛，分赴三大帝国。
　　木兰站在祭坛之上，遥望远方，喃喃说道：“我的男人，你不但改变了我，同样……改变了整个自然神殿，你是大精灵族的骄傲，是我的骄傲，盼你早日归来……”
　　“啊嚏！”
　　多多打了一个大喷嚏，捏了捏鼻子，嘿嘿笑道：“是谁这么快就想我了？嘿，露茜？玛丽亚？还是谁……”
　　雅娜轻笑道：“应该是乔安娜和玛莎公爵夫人其中的一个吧，嘻嘻……”
　　小可心儿娇笑道：“应该是情王后，她现在才真正的离不开主人呢……”
　　多多拉着小可心儿，笑道：“小可心儿，以后你离开主人我，会不会想我呢？”
　　小可心儿急忙抱着多多的胳膊，说道：“主人，人家不要离开你……”
　　多多哈哈一笑，凝视着小可心儿说道：“不用这样紧张，也不用这样表演，你们毫无能力，对于男人来说只是战利品而已，银鹰王子失去你们，是因为他的无能，而我……不可以失败！所以，你们只需要真真正正的忠诚于我，不然可没有好日子过的。”
　　小可心儿和小可人儿心意相同，明白这是多多的暗暗警告，急忙说道：“主人，女奴明白！”
　　多多点了点头，跳下翠绿色中带着淡淡紫红色，是有胳膊粗的藤蔓，透过边缘林间的缝隙，看着不远处的曼佗罗城，一时间感慨不已，离开一年多的时间里发生了太多的事情，离开时，他还是这个城中一个不起眼的半精灵奴仆，一个随遇而安只知道享受地暴发户，回来时，却被机遇淬炼得成熟了许多，起码，他已经是一个有责任感的男人。
　　这次决定离开巨树国，多多经过深思熟虑之后，决定带着双胞美女、雅娜以及老木匠，在曼佗罗城与六芒和普利斯会合之后，再带上他们俩就是够了。
　　此时，多多已经放下精心束起的长发，不再依照精灵族习惯打扮自己，而是将长发披散，挡住尖尖的耳朵，这样还不放心，他还利用着游魂从前遮掩毁容后面目的方法，让玛丽亚为他弄了一个魔法面具，挡住了耳朵，让外表看起来耳朵和人类一样。
　　这就是够了，多多可以说像精灵族的唯一地方就是尖尖的耳朵，而他魁梧高大的身材只有人类才会出现，在人类的认知中，精灵都是纤细瘦弱的。
　　他的身份是一个暴发户的少爷，一个梦想着“精子洒遍紫天罗大陆每个角落”的好色浪荡子。
　　至于哪里的少爷，多多并不在意，他有他的行事计划，奶奶的，遇到那种想追根究底盘查他祖宗八代的，立刻击杀之，反正他是暴发户，暴发户最显着的特点就是天不怕地不怕，老子天下第一！
　　老木匠是他的车夫，此时老木匠木讷的模样，做车夫再合适不过了。
　　雅娜嘛，就是他贴身女仆，反正人类辖区知道暗夜精灵族和大精灵族区别的少之又少，甚至没有，在人类眼中，精灵就是美丽的代名词，梦想着压在胯下的女奴最佳种族罢了。嘿，能够拥有这样绝色的精灵女奴，未来，多多怕是要看到不少的红眼吧。
　　哦，应该是嫉妒，所有男人都会嫉妒他，因为除了雅娜之外，还有这样一对绝色的双胞美女，啧啧，若是那些人知道这对绝色双胞美女还有着顶级名器的话，怕是要嫉妒到疯狂……
　　曼佗罗城外的变化，已经引起了曼佗罗城中居民的注意。
　　短暂时间中，由苏门山脉开始，植物疯狂地生长蔓延逼到曼佗罗城外，这足以让所有人惊诧至极。
　　普通居民不明就里的胡乱猜测，而那些隐藏的魔法高手却知道，这是强大的自然魔法造成的。
　　说明什么？
　　精灵辖区要占有曼佗罗城了？
　　难道，那些害怕战争的精灵忘记了从前和人类帝国关于曼佗罗城的协议了吗？
　　这个三不管城市中藏龙卧虎，谁敢染指，那将付出极大的代价！
　　遗憾的是，那些已经摩拳擦掌要给精灵族一点颜色看看的隐居高手们，遇到的是多多，一个运气好到掉渣，而且无比阴险地家伙……
　　多多透过缝隙，看着城门前越来越多的人群，嘿嘿一笑，说道：“雅娜，这次要看你的喽。”
　　雅娜点了点头，娇笑道：“主人，雅娜什么时候让你失望过？”
　　多多满意地点头，闭上眼睛，身体猛然一震，在他身后，那株当初感应到他体内暗夜精灵气息，并且获得多多血脉，将多多当作宿主，寄生在多多体内的最后一株摩罗草腥怀鱿郑硕大的叶子就在多多头顶上方，像极了一把大伞。
　　摩罗草是暗夜精灵族昔日里培养出的独特品种，会经是暗夜精灵族天然屏障，若不是死亡卷轴的出现，单靠摩罗草，就能让大精灵族的剿杀行动失败。
　　随着摩罗草的出现，雅娜快速地挥手，将暗夜精灵族的特殊魔力释放，护住双胞美女。
　　至于老木匠则不需要保护，摩罗草攻击的是生物的意识，而老木匠此时却是灵魂傀儡，没有的就是自己的意识！
　　一长串晦涩的咒语在雅娜的口中吟唱出来。
　　此时的雅娜，眉心那点蜘蛛痕愈发的血红发亮，她的神情极为兴奋。
　　在摩罗草消失许多年之后，她有幸看到并且亲自控制，这意味着暗夜精灵族正逐步地走向复苏！
　　虽然她从没施展过这种咒语，不过，身为一个暗夜精灵族圣女，她看过暗夜精灵族保存的各种典籍，虽然摩罗草消失，这种咒语应该算是没用的东西，不过，这象徵着暗夜精灵族昔日的辉煌，历经验代也无人舍得丢弃。
　　雅娜眉心的蜘蛛痕闪射出血红的光芒，光芒射在摩罗草的主茎上。
　　摩罗草飞快地震颤起来，庞大的叶子簌簌作响。
　　血色的光晕在摩罗草通体流淌着，原本凌空依附在多多背上的摩罗草，主茎低端开始迅速生长，接触于地面，无数的根须在主茎上出现，插入土壤，迅速地蔓延着。
　　那些蔓延的根须上，开始生出一粒粒豆大的嫩芽，嫩芽迅速发展，生长成了一株株摩罗草，虽然不如多多拥有的这株粗大，不过也是够了……
　　无数的摩罗草出现，生长、蔓延……
　　在森林到达曼佗罗城之间的空地上，开始被摩罗草占领，浓郁的香气弥漫开来。
　　多多扭头看着他那株摩罗草，摇头说道：“可惜了这株摩罗草，唉……
　　雅娜笑道：“主人，这些摩罗草都要依靠这株摩罗草来提供养分，因为是用魔力催生，所以它们暂时不能自己汲取养分，不过，当它们进入成长期之后，您就可以收回这株摩罗草了。”
　　多多笑道：“算了，这株摩罗草是你们暗夜精灵族的，还是给你好了，将来你们用得上。”
　　雅娜一阵戚激，说道：“主人，您真好……”
　　多多嘿嘿一笑，说道：“主人我当然好了，尤其是对我最乖的小女奴雅娜。”
　　双胞美女听到多多这话，急忙凑上前去，分别抱住多多的胳膊，用胸前两处发育坚挺的饱满摩擦着多多的胳膊，嗲声说道：“主人，我们也要做您最乖的小女奴。”
　　多多抱着双胞美女，笑道：“当然，只要你们乖顺，主人我不会亏待你们的，嗯，现在，我们准备进城了。”
　　雅娜问道：“主人，现在开始吗？”
　　多多看着曼佗罗城，重重地点了点头，说道：“开始吧！”
　　雅娜的眼中闪射出森冷杀意，仰头发出一声尖利的声音，声音在空中荡开涟漪般的声波。
　　当音波荡开的那一刻，曼佗罗城中，垫伏在宅子中的暗夜精灵族族人们像是听到了战斗的号角，圣女的召唤、圣女的命令，让他们骨子里战斗的血液沸腾起来。
　　摩罗草的特有香气有目标性的飘进曼佗罗城。
　　遗憾的是，这些摩罗草只是魔力催生的产物，实质上还要差上很多，所以，香气淡薄，没能达到全部的效果，若每一株摩罗草都像第一株那样优质的话，仅仅靠这些摩罗草，就可以兵不血刃的将曼佗罗城中所有人全部迷晕。
　　一株优质摩罗草都能够迷倒圣女木兰，更何况曼佗罗城中那些人呢？
　　由于这个原因，曼佗罗城中被摩罗草香气迷倒的只是普通的居民，真正有实力的高手虽然也被香气弄得全身发软，但却并没有丧失行动能力。
　　摩罗草逐渐地蔓延着，逼近曼佗罗城。
　　虽然香气淡薄，但数量的增多也在逐渐增加香气的浓度。
　　而且，就算香气淡薄，那指的是随风飘散后的结果，若靠近摩罗草的话，等闲人还是无法承受。
　　多多大摇大摆地在摩罗草之间行走，雅娜不时的吟唱咒语，催动摩罗草大片的生长。
　　与此同时，城中暗夜精灵族依照四散开来，将出城的各个要道把守住，并不进行正面攻击，利用他们超凡脱俗的箭法进行阻挡。
　　曼佗罗城登时混乱一片。
　　隐者工会的地下宫殿中。
　　由于西斯・凯恩的远行，隐者工会大小事物都由西斯・凯恩的亲信心腹勃朗处理。
　　也就是说，在西斯・凯恩不在曼佗罗城的这段日子中，勃朗拥有着隐者工会会长的一切权力！
　　此时，勃朗的对面坐着一个略胖的中年人，虽然有些发福，不过看起来却极为精干，这主要源于他的眼睛，那双细缝的眼睛开合之间的精光闪射。
　　“尊贵莫干斯特先生，您真是西斯会长派来，传达命令的吗？”勃朗有些疑惑地看着莫干斯特，作为西斯，凯恩唯一的心腹亲信，他从没见过这个人，这显然让他产生了怀疑。
　　被成为莫干斯特的胖子微微笑了笑，说道：“勃朗先生看来是不信任我了，不过，没关系，因为事发突然，我也算是凯恩先生仓促之间决定的临时传令人，他说您精明能干，一定会对我的身份有所怀疑，仅靠这一面令牌很难取信于您，所以，他临时告诉了我几个重要的秘密，只有他和您才知道的秘密。”
　　“秘密？”勃朗怔了怔，眼神扫了一眼桌子上那面令牌，按说他应该相信这个家伙，因为这面令牌是西斯，凯恩最为喜欢的一块魔晶配饰，一直贴身存放，只是不知道为什么，他总觉得事情有些蹊跷。
　　“是的，比如您的身世，勃朗・杜拉先生。”莫干斯特微笑着说道。
　　勃朗全身一震，惊讶地看着莫干斯特，杜拉正是勃朗的姓氏，而他从未用过这个姓氏，只有西斯・凯恩和他知道这个秘密，杜拉家族是当年凯恩王朝右相家族的姓氏，而勃朗正是杜拉家族的后裔。
　　勃朗沉吟了一下，说道：“看来，我应该相信您了，莫干斯特先生。”
　　莫干斯特点了点头，说道：“我很荣幸。”
　　“那么，西斯会长让您传达给我的命令是什么？”勃朗问道。
　　莫干斯特笑了笑，说道：“命令隐者工会所有人，今后听从迦罗帝国的调遣！”
　　勃朗愣住了，疑惑道：“这怎么可能？您既然可以来这里，就应该明白隐者工会的性质，工会只是提供给那些隐居强者住所和饮食而已，他们之所以隐居，就是不想参与世俗中的事情，您觉得，他们会顺从这个命令吗？”
　　莫干斯特哈哈笑道：“勃朗先生，看来您还是不太信任我，凯恩先生已经和银鹰王子达成最亲密的联盟，并且承诺凯恩先生，当大计成功的时候，人类辖区归银陇王子，而精灵辖区则归凯恩先生，重建他的凯恩王朝！……”
　　“嘿……”莫干斯特流露出一丝精明的笑意，继续说道：“难道隐者工会不是凯恩先生留作未来自己用的吗？”
　　勃朗登时呆住，这个胖子是什么来头，怎么会知道这么多？
　　西斯会长究竟遇到了什么事情，会派他来传达命令？而且将这么多隐秘的事情都告诉了他？
　　一系列的谜团在勃朗的脑海中浮现，他不知道该如何处理了。
　　若这个家伙真的是西斯会长派来的，那他顺从命令还可以，若不是呢？
　　即使是知道很多秘密和拥有那块魔晶配饰，但以勃朗对西斯・凯恩的了解，却总觉得这件事难以想像。
　　莫干斯特看着勃朗疑惑地神情，说道：“老实说，这些事情是凯恩先生为了表明自己真心合作的态度，才告诉银鹰王子殿下的，而我，是银鹰王子贴身的仆从，凯恩先生目前在精灵辖区协助那里一些倾向于银鹰王子的贵族谋反，而且已经到了最紧要的关头，所以，由我来联络，因为，迦罗帝国要配合凯恩先生，双向发动计划！”
　　“勃朗先生，我知道，隐者工会中大小命令的发布，全部都是您的笔记配上凯恩先生的印章才会奏效的……”
　　勃朗看了看莫干斯特，干咳两声，说道：“您知道的真多，只是，印章这种东西都是贴身存放的，西斯会长既然让您来传达命令，那印章应该也给了您吧？”
　　莫干斯特笑了起来，说道：“您在考我吗？呵，凯恩先生并没有携带印章，而是存放在这里一个隐秘的地方，他只是把存放的地方告诉了我。”
　　勃朗登时哑口无言，干笑两声说道：“那我还能说什么呢？”
　　莫干斯特哈哈大笑，说道：“凯恩先生拥有您这样的手下，真是他的幸运！勃朗先生，希望我们今后会成为朋友！”
　　忽然！外面传来一阵淡淡地幽香。
　　扑通……
　　守卫在大厅门口的一个身穿劲装的武士倒在地上。
　　勃朗和莫干斯特惊诧地看向大厅门口，勃朗猛然起身，身体却明显地摇晃了一下。


　　第６章　意外的
　　摩罗草之所以能够成为暗夜精灵族的王牌，其原因在于香气对意识地侵扰。
　　奥斯公爵在获得摩罗草的时候，只知道摩罗草的香气有着超强的毒性，但也仅此而已，却不知道，摩罗草在暗夜精灵族的操纵下，还有着迷惑意识地能力，制造出幻觉。
　　如今在这曼佗罗城中，倒霉的都是些居民和帮派的小喽，真正的高手只是被摩罗草干扰而已。
　　多多进入曼佗罗城，并没有做其他事，而是直接就轻车熟路的来到了隐者工会的大厅，好歹他从前也是黑血会的老大，来过这里一次。
　　勃朗摇晃不定，他的实力仅仅是中上层次，摩罗草的香气虽然淡薄，但对他的影响却很明显。
　　倒是莫干斯特仅仅是面现惊诧，没有受到什么影响，当他看到进入大厅的多多时，脸色顿时一片惨白。
　　叮……
　　一个尖锐的声响发出。
　　勃朗已经蹒跚着走到桌子前，用尽全身力气捏碎了桌子边缘镶嵌的一枚红色晶石。
　　“该死，这个家伙是神秘种族之一，绝对是，我感应到了他的气息！”
　　大年・张的声音出现在多多的脑海，多多可以真切地察觉到贞节咒环在手指上的震颤，可见此时的大年・张极为激动。
　　多多狞笑起来，眼中满是凛冽的杀机。
　　“没想到吧，老子杀上门了！”多多冷声说道，周身红色光晕闪现，衣衫尽碎，金色的神之锁甲露出表面，金灿灿的光芒融合在九阳能量的红色光芒中，金红相应，威势无比。
　　嗖嗖……
　　几条人影在大厅门口闪现。
　　紧接着，几个身穿普通居民的衣服，却用着魔法师的风逸术的老人漂浮进入大厅。
　　雅娜站在多多身旁，美目中浮现冷酷光芒，扫视着进来的所有人。
　　说实话，这是多多的疏忽，多多之前听说过隐者工会的性质，这个工会就像是个供给站，只是为隐居者提供衣食住行而已，却没想到，这些老家伙真的会听从隐者工会的调遣。
　　莫干斯特看到这样的情形，不禁笑了起来，退后一步，甚至开始躲避多多的目光，就像是个客人，遵守着客随主便的原则，绝不越权，旁观着勃朗的举动。
　　一个拥有紫色斗气的老者飞快地走到勃朗面前，将外面发生的一切告诉勃朗，勃朗登时色变，厉声喝道：“杀！杀了这些家伙！”
　　那些老人有所迟疑。
　　勃朗急声喝道：“不要忘记，进入隐者工会的条件，必须为隐者工会做三件事！”
　　“勃朗先生，我们听从魔晶召唤，这已经算是第一件了。”刚才的老者说道。
　　“还有两件，第二件就是杀掉他们！”勃朗大声喝道，三件事，他用了两件，但这是危机所迫，还能留下一件，也是够西斯，凯恩利用了，而且，应该不会怪罪他。
　　之前的老人听到这话，也不言语，充满杀气的眼神锁定多多，周身紫色斗气绽放，耀眼无比，赫然达到帝王级。
　　其他老人追随行事，一时间，斗气的光芒交相辉映，魔法咒语在大厅中回荡。
　　多多看着这些人，有些惊讶，这些人中不乏他面熟的脸孔，没想到，昔日里并不起眼的客人，竟然是隐居的强者之一。
　　“老哈石，你很强嘛……不做裁缝了吗？”
　　“哦，老卡尔布，你也不错哦……魔法似乎不比你的酿酒技术差哦。”
　　“……”
　　“……”
　　多多一个一个叫着名字，这些人中，他竟然认识七八成。
　　被叫到名字的强者惊诧无比，怔怔地看着多多，攻击都出现了瞬间的停滞，他们弄不明白，这个俊美的家伙怎么会认识他们？
　　在他们惊诧地煞那，多多嘿嘿冷笑，说道：“我这边有你们的老熟人！”
　　“老木匠，打招呼吧！”多多变换着手势，阴森说道。
　　一直垂头跟在最后的老木匠猛地抬头，神情木讷，却洋溢着浓烈的杀机，映入眼帘的，是毫无人性的杀戮欲望。
　　“老木匠！”
　　“老木匠，是你……”
　　“……”
　　“……”
　　大家都隐居在这曼佗罗城，曼佗罗城很大吗？不大！
　　这些隐居再次最少有十五年以上的老家伙们，即使互相不认识，可都混个脸熟吧？
　　当老木匠抬头，被他们认出的时候，这些人登时惊呆了。
　　大家都是绝顶强者，他们可以隐瞒任何人，但本身的气息却无法在同类面前隐藏太深，以至于这么多年来大家心中都有数，虽然隐者工会中不会暴露出任何隐者，但他们会根据自己的感应猜测。
　　他们会有人类本能的思考，但……老木匠没有！
　　他所接受的只是多多的指示。
　　也就是说，在他抬起头迸射杀机那一刹那，他已经出手了！
　　轰！
　　绽放耀眼光芒的斗气如同惊涛骇浪般涌向最近的那个人。
　　若往常，他们的实力可能就在伯仲之间。
　　可现在，强弱很明显，老木匠明显要强出一大截，其一是因为灵魂傀儡心无旁骛，毫无杂念的完成主人命令，其二，灵魂傀儡捍不畏死，攻击就是攻击，致敌人于死地是唯一目的！
　　轰！
　　被攻击对像仓促之间抵抗，结果就是被老木匠震得横飞出去，虽然没死，但口中喷出的血迹已然证明他受了重伤。
　　老木匠毫不迟疑，一招得手，随即闪电似地攻击另外一个人。
　　多多一声狞笑，给了雅娜一个眼神，暗示她保护双胞美女，而他自己则凶猛的扑向莫干斯特。
　　九阳能量和神之铠甲的能量毫不相冲，可能是两者同在一个人身上才导致的这个结果，无疑，这样的结果让多多实力倍增。
　　莫干斯特惊骇地看着被光芒包裹的多多，脚步向后一退，砰地一声，身形消失，一团耀眼的白色光芒出现在多多面前。
　　“你妈妈的，总算露出尾巴了！”多多阴冷一笑，能量增强，骑士守则的那些招数被他用个淋漓尽致，看似很普通的长矛、阔剑光影，却不是普通斗气幻化那样简单，逐一出现，环绕在莫干斯特面前。
　　“老子要轰杀你！”多多怒吼一声，双臂张开，左手封印魔套中的怪兽奔腾而出，巨大的骷髅头伴随着怪兽出现，凶猛地扑向莫干斯特。
　　这个神秘种族对魔法有着特殊的控制能力，但是却对人类独有的武技斗气差劲一些。
　　尤其是，那种灵魂体的怪兽和骷髅头，似乎对他们的杀伤力更强一些。
　　莫干斯特之前似乎想对抗一下，可是当他看到怪兽和骷髅头的时候，光芒中登时发出一声尖利的叫声，光芒快速地颤抖着放弃抵抗，一闪就要窜射逃走。
　　多多怔了怔，随即哈哈大笑，大年・张的灵魂能量可以感应到这些家伙，现在看来，这些家伙似乎还有些惧怕灵魂能量呢。
　　多多挥舞手臂，操纵着怪兽和骷髅头，口中一声大喝：“去你奶奶个小熊猫的！”
　　九阳能量在掌心闪现，狠狠地拍向莫干斯特化作的耀眼光芒。
　　轰！
　　一声巨响，多多的手掌拍在莫干斯特幻化的光芒上，一声惨叫发出，莫干斯特的光芒爆开，一个奇怪的身影跌落地面。
　　多多惊讶地看着地上的莫干斯特。
　　光溜溜的身体，结构和人类或者精灵差不多，只不过身形较小，比如莫干斯特在多多的目测下，都不是一米六，他们的头发是整个紫天罗大陆都没有的红色，眼睛是碧绿的颜色，看起来极为诡异。
　　此时莫干斯特惊骇的用碧绿色的眼神凝望着多多，嘴角流出的血液竟然是紫红色。
　　碧绿色的眼眸恶狠狠地凝望了多多片刻后，还没等多多有所反应，莫干斯特一声惨叫：“莫干斯特能量归一！”
　　萤火虫大小的白色光芒在莫干斯特口中出现，瞬间消失不见。
　　随后，莫干斯特的身体迅速地蜷缩，最终竟化为一片奇异的液体，将青石地面浸湿出很大一片痕迹。
　　“小子，快！把那遗留的痕迹留下，不要干涸！”大年・张的声音在多多的脑海中响起。
　　多多毫不迟疑地移动脚步，就近抓住一个准备逃窜的隐者工会小喽，闪电似地抢过他手中长刀，猛地一挥，将遗留痕迹的青石生生剥下一层，带着痕迹的青石片被刀锋激起，多多赶忙用手接住，同时停下九阳能量的运转，生怕那痕迹会被九阳能量烘干。
　　“不要丢掉，哇卡卡，我终于可以好好研究一下那些家伙的身体构造了！”大年・张得意地笑了起来，说起来，他虽然是顶级的炼金术士，但还是第一次如此迫切地想要把知识运用到女人之外的领域。
　　蓦地！
　　一声厉喝在大厅中传来。
　　“住手！”
　　所有人惊诧地看向大厅的门口，门口处，西斯，凯恩赫然站立。
　　多多有点发懵，一时间有种见鬼的感觉，头皮发麻，毛骨悚然。
　　摇晃，几乎被逐渐浓郁的摩罗草香气迷得昏迷的勃朗，惊喜地看着西斯，凯恩。
　　隐者工会的诸多成真也都见过西斯，凯恩，虽然除了供给，以及进入隐者工会时的承诺，鲜少和这个会长有什么交集，不过，他们现在的行为是履行当初的承诺，而这承诺就是给隐者工会，算是给现任会长的。
　　就在他们停手的时候，老木匠没有多多的命令可是不会停手，一个魔法师被老木匠生生的轰杀成渣，令其他人为了自保，不得不准备再次攻击。
　　“小子，快让他们停手啊！”大年・张的声音让多多回过神来，多多下意识地变换手势，命令老木匠停止攻击。
　　老木匠在斗气保护下，闪电似地退到多多身旁，垂下头，沉默！
　　“奶奶个小熊猫，他怎么又活了，我是不是见鬼了！”多多下意识地擦了擦眼睛，毕竟他确认了西斯，凯恩的死亡，现在又出现一个，任谁都无法接受。
　　大年・张发出一阵怪笑，说道：“小子，你很半嘛，嘿，听我的，不要贸然出手，你会有意外的惊喜哦。”
　　“靠，老淫虫，少打马虎眼，赶紧说怎么回事！”多多意识到这个老淫虫察觉到了什么，赶忙追问，可老淫虫却在一阵怪笑中沉默下去，对他的追问根本不理睬。
　　多多一向对老淫虫无比信任，这么久以来，两人之间虽然嘴上逗逗闹闹，但心里却都把对方当作极为亲近的人。
　　他嘴上虽然不服输，但手上却没有所行动，而且制止了雅娜的发难，准备暂且冷眼旁观。
　　“勃朗，没有我的命令，你竟然浪费承诺！”西斯，凯恩厉声喝道。
　　勃朗此时站立都没有力气，摇晃着瘫坐在椅子上，面对西斯，凯恩的质问，迅速扭头扫视，却发现那个莫干斯特已经消失了，显然，刚刚他并没看到莫干斯特已经变成了一滩水。
　　“是……是您派人来传达命令……我……我……”勃朗一时间不知道说些什么。
　　“我传达命令？无稽之谈！我本人回来，还需要什么传达命令？再说，就算我传达命令，我有说过命令你浪费承诺，命令隐者们保护你吗！”西斯，凯恩怒声喝道。
　　勃朗眼睛一翻，心中焦急，此时身体被摩罗草香气毒害太久，登时晕了过去。
　　西斯，凯恩一声冷笑，扭头对着那些隐者们说道：“各位隐者，实在抱歉，让你们受了一场虚惊……”
　　其中一个隐者质问道：“会长大人，这究竟是怎么回事？”
　　西斯，凯恩说道：“都是迦罗帝国的阴谋，之前是不是有人到你们那里借住？口口声声的说出你们的来历，然后冒充你们的同乡，以落难来博取你们同情？”
　　隐者们面面相，虽然不说话，但无疑是肯定了西斯的话。
　　隐者工会中还有一个规矩，既然归隐，相互之间不能太过密切的接触，他们之间猜测可以，但不能热切交往，更不能互相袒露什么。
　　以至于，他们所有人都遭遇了这样的事情，但却以为只有自己遇到而已。
　　若是稍微接触的话，也就没准聊到这些，一个人忽然遇到遇难的同乡，不可能两个人，所有人都遇到吧？
　　看来，这始作俑者还熟知隐者工会的规矩！
　　多多越看越是觉得奇怪，甚至震惊，先是见了鬼，随后，这鬼的言行还是帮着他的……
　　“这都是迦罗帝国的阴谋！他们是想毁掉隐者工会，毁掉各位隐者！”西斯，凯恩怒声喝道：“他们先是陷害了我，随后，又用这种阴谋诡计企图颠覆隐者工会，幸好我运气不错，逃过危机，及时赶了回来！”
　　先不要说多多，就说这些隐者们都有些发懵。
　　西斯，凯恩说完，喘了两口气，继续说道：“请各位隐者安心隐居，隐者工会会一如既往的尽职尽责，而且，这次算是完成一次承诺，各位今后只欠隐者工会最后一次承诺了。”
　　“外面那些古怪的植物？”一个隐者忧虑的问道。
　　西斯・凯恩微微一笑，说道：“当我逃过迦罗帝国的暗算之后，就知道他们会偷了我的魔晶令牌来曼佗罗城，由于我当时负伤在身，所以，请这位好朋友先来曼佗罗城，阻止迦罗帝国的诡计，呵呵，可能是这位朋友的行事手段有些鲁莽，或者是他以为曼佗罗城已经陷入迦罗帝国手中，所以……呵，请各位谅解！”
　　多多瞪大了眼睛，奶奶个小熊猫的，这什么和什么啊……
　　那些隐者们已经见识到多多的超强实力以及老木匠的变态强悍，既然不需要为了遵守承诺和他们对抗，那谁都没必要结束已经习惯的平淡生活，把生命丢在这里。
　　迟疑一下后，问话的隐者微微行礼，说道：“希望一切都如会长大人所说，保住曼佗罗！”
　　说着，他转身离去，其他隐者迟疑一下后，也都跟着离开了大殿。
　　“你们都出去吧！”西斯・凯恩对着那些小喽们喝令道。
　　那些被吓坏了的小喽听到这话，如蒙大赦，飞快地离开了大厅。
　　多多做好准备，心说，你妈妈的，就算你真是鬼，要是想对我们不利的话，一样轰杀你！
　　西斯・凯恩在众多喽离开之后，面容忽然变得苍白起来，呼吸急促地指着雅娜，又指了指晕倒的勃朗，用尽全身力气似的说道：“雅娜，快……快……暂且不能让他醒来……快……快……
　　说完，晕倒在地。
　　多多和雅娜面面相，都是满脸的疑惑。
　　多多皱眉道：“这是怎么回事？我怎么越来越迷糊呢？靠，被摩罗草迷惑的人还会醒来？除非老子愿意，不然让他当一辈子活死人……”
　　当多多的嘀咕还未结束，就已经瞪大了眼睛，他看到，地面上倒下的西斯・凯恩正在飞快地变化模样，转眼间，已经变成了菲丽特……
　　多多预料到会有血腥杀戮，却没预料到会有这样匪夷所思的事情，他怔怔地看着倒在地上的菲丽特睁开眼睛，对他流露出一丝富深意的笑。
　　多多从未看过菲丽特的笑容，从来都没有！
　　在他成功的调教好爱丽丝和玛丽亚以及其他人之后，他原本很有信心的调教菲丽特，很有把握的会让菲丽特和其他被调教过后的女人一样，结果，他失败了。
　　他想像过菲丽特对他会有笑容，却没想像过，这样的笑容会在这样的时刻，以这样的神情很古怪的表达出来。
　　多多似乎忘记自己先前很嚣张的嘀咕，下意识地喊道：“控制住勃朗，不要让他醒来……”说完这话之后，多多才意识到摩罗草的功效，老脸不禁有些发烫。
　　雅娜看了看多多，起身走到大厅门口，她和多多之间，比任何女人都要心有灵犀。
　　双胞美女则远远地站在一旁，眼神中充满好奇，却是不敢上前一步，更不要说出声询问……
　　“她好像是被摩罗草迷住了……ｊ多多检查了一下菲丽特，觉得有些奇怪，菲丽特已经站在摩罗草的香气中表演了这么久，怎么还会被摩罗草所害呢？
　　雅娜吟唱咒语，眉心闪射出一抹血红光芒，射在菲丽特的身上。
　　菲丽特缓缓地睁开眼睛，下意识地猛然回头，看到不远处晕倒的勃朗，和空旷的大厅，长长地吁了一口气。
　　接着，她的眼神移动到多多的脸上，微微变了变，随即却是云淡风轻般的说道：“我……我还你了……”
　　接着，她迟疑一下，补充道：“隐者工会我很熟悉，我又可以模仿……模仿西斯，凯恩的一切，我会为你做好隐者工会的事情，当你有时间亲自来瓣的时候，我……和你两不相欠……”
　　多多不知道说些什么。
　　他不知道这样的场合说些什么才好，所谓种瓜得瓜、种豆得豆，那他现在算不算有因而获得果呢？
　　看着倒在地上，慢慢挣扎而起的菲丽特，他呆住了。
　　菲丽特站在多多的身前，先是摇晃，慢慢地穗住脚步，她的伤势基本痊愈，先前只是因为摩罗草的毒害而已，幻影一族原本拥有的就是变幻身形、天才间谍的技能，这样的技能让他们可以适合任何逆境，摩罗草对任何人都有效果，那唯一没效果的就是血脉稀薄的幻影一族！
　　若不是她之前说了那么多的话，菲丽特绝对可以避免摩罗草的毒害，因为，她们特殊的呼吸系统，和世间任何生物都不相同。
　　幻影一族注定终身孤寂，生活在别人的影子中，但他们却获得了这样的技能，可以说，上天赐予你一样东西，一定会剥夺你另外一样……


　　第７章　这一夜，给我！
　　菲丽特的身形开始变化，慢慢地变成了西斯，凯恩的模样。
　　多多看着菲丽特的变化，虽然知道这是菲丽特，可是却本能的觉得很倒胃口。
　　他很想知道菲丽特为什么会这样做，可是，迟疑了许久，他却终究没有问出来。
　　相处了这么长时间，他太明白这个女人的固执，近乎于变态的固执，她认定的事情，任何人都无法改变……，多多忽然想起前世一句骂人的话“厕所里的石头，又臭又硬！”他忽然觉得，这句话用在菲丽特的身上是再合适不过了。
　　迟疑了一下后，多多慢慢地站起身，说道：“你能和我两不相欠吗？”
　　“能！”菲丽特不再看多多，说道：“我帮你控制住隐者工会，还可以利用最后一次承诺为你做事，够了吗？”
　　“够了！”多多干脆说道。
　　说完，多多转身向外走，头都不回的说道：“我第一次信你！宁愿信你这一次，好！你说做到，那就等我回来！我完成一切回来，你把隐者工会交给我，菲丽特，那时候，我会佩服你，给你尊重！”
　　多多挥了挥手，雅娜和双胞美女以及老木匠一起离开大厅。
　　“谁要你的尊重！我只要平等！我只想要平等！恶魔……呜呜……”
　　大厅中，幻化成西斯，凯恩的菲丽特大声嘶喊，大声哭泣，若在场有任何一个人，怕是最终结果都会毛骨悚然的吓死……，多多不知道菲丽特是用什么方式，不过想一想，以菲丽特对西斯，凯恩的了解，加上她幻影一族幻形的能力，想来是没什么差错。
　　幻影一族是主人的影子，影子的定义是什么？
　　如影随形！
　　作为影子，即使有些事情不想知道，却也能知道吧？
　　三天的时间里，多多一直待在暗夜精灵族隐藏的宅子中，是不出户。
　　倒是雅娜极为忙碌，先是屏蔽住那些摩罗草的香气，随后又解救黑血会中那些被迷倒的小喽。
　　之所以没彻底地收了摩罗草，其原因就是多多对隐者工会或者说是对菲丽特的提防。
　　只要一段时间，那些被魔力催生的摩罗草就会成熟，到时候，只要曼佗罗城有什么异常，只需要接触屏蔽，成熟的摩罗草香气会把曼佗罗城变成一个永不苏醒的城市！
　　除了已经获得他信任的人之外，他不相信任何人，谁知道菲丽特这个固执的女人会不会又想为西斯报仇？
　　这种女人有些时候固执起来，是看到棺材都不落泪的。
　　留一招杀手，会让多多更放心！
　　他现在输不起……
　　可以说，这三天中，多多一直命令黑血会的成真们四处观察隐者工会的表现。
　　在隐者工会的大厅中，他看到了很多熟悉的面孔，只要把注意力多放在他们身上就可以了。
　　让多多稍微感到放心的是，当摩罗草的香气被控制之后，裁缝依旧在做衣服，酿酒的依旧在酿酒……似乎毫无任何异常。
　　第三天傍晚的时候，六芒和游魂返回了曼佗罗城，让多多感到高兴的是，他们成功的完成了任务，亲眼看着琳达等人被各自国家的军队接走。
　　“你不带我去吗？”游魂凝视着多多，这个沉默寡书的女人从来不想在众多女人中出众，她一直保持着低调，可这时，当她和多多独自相处的时候，她眼中的情感像是决堤了一样，是那样的浓情。
　　多多只看一眼，就融化在游魂的眼神中，精灵帝国的日子里，游魂一直随着其他人，从未有自己的意见，偶尔有，还是多多做决策的时候，她没有过要求，没有过埋怨，什么都没有，如果不是她这样美丽，如果不是她和多多之间的经历难以忘怀的话，她即便生活在多多面前，都可以被多多忘记。
　　露茜说，我要和你去……多多摇头。
　　其他人说，多多还可以摇头。
　　可此刻面对着游魂眼中的幽怨和期盼，他的头像是被石膏连接在脖子上，动都不能动……
　　“噗嗤……”
　　游魂看着多多为难的神情笑了出来：“多多公爵，为难了？嘻嘻，越来越少看到你这样的神情呢，我逗逗你而已……我也会听着你的决定。”
　　“游魂……”
　　游魂的小手飞快地捣住多多的嘴巴，凝望着多多，说道：“多多，你忘记我从前给你讲过的身世了吗？”
　　多多怔了怔，随即想起，说道：“没忘。”
　　游魂含泪笑了笑，说道：“我不要再叫这个丑名字了，以后叫我娜塔莎，娜塔莎，迦罗……”
　　多多看着游魂，不禁一阵嘘，前世的时候学习历史总是把历史当成一个死板的知识，可今生来到这个和前世历史中奴隶社会一样的时代，才知道，时代的残酷。
　　唉……
　　四大帝国的创始人分裂了西斯・凯恩祖辈的凯恩王朝。
　　而迦罗帝国的创始人在分裂成功，登上王位之后，又被银鹰王子的家族夺得王隘。
　　最为可笑的是，西斯，凯恩到死都不知道，凯恩王朝分裂的罪魁祸首，就是银鹰王子身边的神秘种族，而他就死在神秘种族的手上。
　　血腥铸就了王座！
　　权力在杀戮中获得！
　　一将功成万骨枯，多多这一刻忽然真切地体会到这句话。
　　多多有些害怕，真的害怕，历史瞬息万变，未来是不是会有人颠覆他呢？
　　“多多，你怎么了？”游魂……哦，应该叫她娜塔莎，看着多多脸色变得不好，关切地问道。
　　多多摇了摇头，起身走到窗前，遥望夜空。
　　实力的增长，注定让他多了和实力相衬的责任，多了因责任而产生的忧虑。
　　天际，一片浮云飘过，遮住了一颗耀眼的星辰，星辰的光芒在浮云中隐隐若现，最终挣脱浮云，重新绽放光彩。
　　多多看着那颗耀眼的星辰，心头的阴霾也像那片浮云一样漂浮而过。
　　怕什么！
　　奶奶的，今生就是白捡的，这命运如此美妙，绝对不能丢掉！
　　一将功成万骨枯是不是？
　　那么，他就是那个功成的将，就让对手的枯骨真定他的宝座，用白捡的命运做赌注，拼了！
　　他今生有过失败吗？
　　没有，那还有什么好怕的？以战无不胜的锐气，一鼓作气剿灭那些影响他美妙生活的家伙！
　　多多笑了起来，自嘲地笑，既然已经离开精灵辖区，就早有这样的决定，亏他还因此而低沉……ｉ奶奶的，如果多愁善感就是成熟的象徵，那多多还真愿意做从前那个鲁莽的粗人。
　　“多多，你干嘛一会儿低沉，一会儿傻笑的。”娜塔莎松了一口气，娇声_道。
　　多多扭过头，说道：“娜塔莎，我没忘记你的故事，不过……怕是不能完成你从前的愿望了，我不能帮你复国，不过，我可以让你做一个王后，一个比迦罗帝国的国土大很多很多的国家的王后！”
　　“那你会是那个国王吗？”
　　“废话！你什么意思？难不成你想红杏出墙了？靠，除了我，谁配拥有你？嘿……谁又能满是你？”多多嘿嘿笑道。
　　娜塔莎俏脸一红，说道：“坏家伙，前半句听了我还想夸奖你，后半句，又露出你淫贼的嘴脸了！”
　　多多哈哈一笑，将娜塔莎揽在怀中，凝视着她绝美的容颜，正色说道：“你不怪我吗？当初，我可是和你立下血咒，要帮你的。”
　　娜塔莎依偎在多多的怀中，说道：“我还能怪你吗？说也奇怪，我现在都不能理解当时的心境，也许是环境变了，相应的也就心态变了吧。血咒吗？你不说，我都忘了，坏家伙，你要好好活着哦，要记得我们俩的血咒，不许连累我！我……现在舍不得死……”
　　多多动情的说道：“游魂……”
　　娜塔莎眼睛一瞪。
　　多多急忙改口：“娜塔莎，我真希望你会像玛丽亚她们那样，生怕我会忽略她们而不时的表现自己，你的沉默，让我心酸。”
　　娜塔莎娇笑着说道：“我知道你不会忘记我的，因为所有女人中，只有我，第一次见你的时候是个丑八怪。”
　　多多坏笑道：“何止是个丑八怪，当初，我还以为你是个心理变态的男人呢……”
　　“你才变态呢！”娜塔莎狠狠地捶了多多一下。
　　多多嘿嘿一笑，说道：“啊？看来你早知道我变态了，思思，那是不是准备好・了？”
　　娜塔莎俏脸通红地_道：“准备什么！”
　　“爆菊啦、性虐啦……嘿，变态嘛，就变态得全面些……”多多淫笑着抱紧娜塔莎。
　　娜塔莎无力地挣扎，当多多逐渐压向她的时候，她抱紧多多，眼中水光闪闪的说道：“我没争过，可今晚只有我，就让我和雅娜，和那两个双胞女人争一下，她们可以跟随你，我不能……我要你、要你今晚只属于我，要你记得血咒，要你记得第一面的丑女人，要你记得游魂，要你记得娜塔莎・迦罗……”
　　泪水在娜塔莎绝美的脸上流淌：“你早点回来，早点回来……我真庆幸我们之间的血咒，我会感觉到你的好，感觉到你的伤，不许要我痛，坏蛋！不许！”
　　多多只感到胸腔中的柔情充斥得几乎爆炸，他禁不住的鼻子发酸，低头看着娜塔莎，只觉得上天太过厚待他。
　　“我的宝贝，我爱你们任何一个人，我不会有任何事情！我让这世界和平，起码，清除那些会干扰我们平静生活的任何因素！等我，我会回来，带着你和她们，我们在一起，永远都不分开……”
　　“要我、要我！多多，今晚我要你疯狂些，起码，这一夜，能够让我在思念的时候回味……”娜塔莎抱紧多多，朱唇轻启，喘息着，眼中闪烁着情欲的光芒。
　　这样的情况下，谁还能保持冷静？
　　先不要说感情上怜惜的满是，就是这份诱惑，都是任何男人无法抵御的。
　　当一个先前还在和你哀怨着诉说衷肠，让你感觉到强烈爱意的女人，下一刻放纵似的求爱时，谁会受得了？
　　多多低下头，疯狂地吻着娜塔莎，娜塔莎环抱着多多的脖子，极力地迎合，好一记热吻，两个人似乎都想窒息在热吻中似地，难舍难分。
　　娜塔莎自从被多多帮助平衡体内暗黑魔力和斗气之后，随着时间的推移，经过她自身辛苦的修炼以及每次和多多性爱中获得的九阳能量好处，此时已经不存在从前那样危险的保持平衡状态，体内的魔力和斗气已经稳固，互不侵犯的自行运转。
　　这样的结果使得娜塔莎愈发地美丽漂亮，明艳动人，原本滑腻的肌肤现在更是如凝脂一般光洁，散发着玉似地光泽。
　　多多抱着娜塔莎，眼神怜惜地打量着她凹凸有致的娇躯，仿佛在欣赏一件价值连城的艺术品。
　　娜塔莎俏脸微红，任凭多多欣赏她的身躯。
　　那双大手在她滑嫩的肌肤上游走，像是带着无穷魔力，将娜塔莎的欲望彻底地点燃。
　　她的小手抚摸着多多坚实的胸膛，朱唇轻启、娇喘连连。
　　“坏家伙，你只会这样折磨我吗？”
　　当多多的大手技巧地撩拨着娜塔莎双腿之间，对着指尖上晶莹的液体得意地微笑时，娜塔莎娇声_道，已是羞红了脸。
　　“娜塔莎，是你说的，今晚我只属于你，长夜漫漫哦，前奏怎么可以省略呢？”多多坏笑着说道。
　　娜塔莎叹意十足地看了看多多，低声说道：“不要让我太难受……”说着，闭紧了双眼。
　　多多嘿嘿一笑，说道：“你可以求我哦，或许，我会减短前奏的时间，把这时间增加到正戏里。”
　　“谁要求你，真是的……”娜塔莎羞涩说道。
　　多多笑道：“你又不是没求过，来嘛，就在这曼佗罗城，我们的故地，重温一下从前好了，嘿嘿……”
　　“从前哪里是求？分明……分明是你把人家……把人家强暴的。”娜塔莎的脑海中回忆起在暗室中，第一次被多多占有身子时的情景，令时不同往日，昔日里那令她着实痛苦地强暴，此时回味起来，别有一番刺激感。
　　“哇，我的娜塔莎一直沉默，我还以为你是故意低调呢，现在看来，是变得闷骚了。”多多夸张地淫笑着。
　　“哪有！瞎说！”娜塔莎_道。
　　多多坏笑着说道：“还说没有吗？你的身体可是骗不过我的，刚刚你说起强暴那个词的时候，这里的水儿可是增多喽。”
　　“你……人家想好好陪你一夜，你却这样戏弄我！”娜塔莎羞涩不堪，假意抽身，就要钻进被窝。
　　多多拉住她的玉是，笑道：“想得美，把我的火勾起来，你就想跑吗？”
　　“是你、是你一直不……”娜塔莎白了多多一眼说道。
　　多多说道：“我要重温我们第一次喽。”
　　说着，多多张开双臂，老虎扑食似地压到娜塔莎的身上，双手极为粗鲁，却不太用力地玩弄着娜塔莎的身子。
　　娜塔莎被多多弄得娇喘连连，喘息说道：“你……你第一次也没这么粗鲁的。”
　　多多哈哈怪笑：“第一次，第一次我还没真正领悟强暴的精髓啊，嘿，这次就不同啦。”
　　“嗯……”
　　“轻点……轻点……不要那么快的进去……会痛，你那里好大的……”
　　当多多分开娜塔莎的双腿，用力地将巨物戳入已经是春水潺潺的神秘地带时，娜塔莎发出一声娇吟，小手用力地抓紧多多的胳膊，喘息着哀求。
　　“哦……”
　　娜塔莎的哀求并没有持续多久，当多多的巨物全部进入她身体的时候，强烈的充实感令她发出一声愉悦的呻吟。
　　虽然多多粗鲁的进入，不过，却也不是毫无技巧，看似用力，其实却并没有让娜塔莎真的感到疼痛。
　　再说，娜塔莎早已是他的女人，他们之间已经有无数次的性爱，对于多多那个巨物，娜塔莎的身体已经习惯了，用句话说，就是越来越配套了……
　　“多多，用力的要我，要我！”娜塔莎的身体像是蛇一般盘绕在多多的身上，依依不舍的情愫，被她转化成放纵的火焰，在未来的一段时间中，她需要一次刻骨铭心的激情，以便于在她思念这个男人时用来回味。
　　“给你！用力的给你！干得你一直要休息到我回来！”多多感受到娜塔莎的心意，更是卖力起来。
　　他扛起娜塔莎修长的双腿，跪在她双腿之间，用真诚的心，和最直接有力的力量，给这个心爱女人最好的抚慰。
　　呻吟声，在娜塔莎的口中吐露，婉转悦耳，如同一剂强劲的春药，刺激着多多的欲望。
　　啪啪……
　　两具白花花的肉体纠缠在一起，放纵着全部的精力。
　　娜塔莎愉悦的呻吟，肆意地放纵自己迎合多多的抽插，配合着多多想要的各种姿势。
　　今夜是她未来日子中最美的回味。
　　同样她也希望，这个夜晚会让这个男人每每想起时，激起他心中对自己的思念……
　　娜塔莎朱唇轻启，眼神迷离，悦耳低吟中，泪水在绝美的脸上慢慢流淌着。
　　多多抱起娜塔莎，他坐在床上，而娜塔莎坐在他的怀中，巨物在这样的姿势下，抽插得开始缓慢起来，不过，这样的姿势却可以让多多轻吻娜塔莎的脸颊，将那些泪水舔干，涩涩的咸味流淌在多多的胸腔……


　　第８章　哈里马场
　　碧绿的草原，风儿吹过，草浪翻滚，满眼柔和的绿色，令人感到极为舒服，放眼望去，无边无际的宽广，都能让人的心情舒畅。
　　一辆豪华的马车……思，很豪华！
　　宝石、黄金……甚至在车辕上还镶嵌着比宝石、黄金更贵重的z银。
　　若整个草原是一幅画卷的话，那么这辆马车无疑是一个败笔，庸俗的珠光宝气，只求数量却不求技巧地点缀，将原本高雅的画卷，弄得降了一个层次。
　　马车被两匹独角马拉着，纯白的独角马象徵着高贵圣洁，用来拉这样的马车，但凡有些眼光的人，都会觉得是对独角马的侮辱。
　　不过，即便是这马车的主人品味令人不敢恭维，可任何人都不能不认，这马车的主人的富有。
　　火风帝国是草原国家，当年的建国者就是马上将军，所以，火风帝国的畜牧业是人类帝国中最发达的，但火风帝国的国家文化却是最差的，这些游牧民族起源的民众，祖代没有稳定的住所，游牧生活中创造的文化，只是吸取了其他民众的一点精华，但却远远比不得那些有着源远流长历史的民族。
　　多多坐在马车中，身穿华丽服装，喝着雅娜喂到嘴边的美酒，享受着双胞美女的按摩，惬意无比，舒服之极。
　　在凌晨离开曼佗罗城时，经过他和游魂――也就是娜塔莎仔细的商量后，决定不急于到迦罗帝国，而是绕了一条远路，这条路虽然远了一些，不过，却是可以横穿三大帝国，最终抵达迦罗帝国。
　　而且，火风帝国正是琳达的祖国，上次六芒护送琳达到达火风帝国边境――狼牙要塞的时候，要塞将领见过六芒，虽然不知道他真实身份，不过却知道六芒肯定和公主殿下有什么关系，所以，六芒稍微用了点银弹攻势，便轻松的通过狼牙要塞，进入火风帝国境内。
　　在将领看来，这最多两百人的队伍，完全没什么威胁力，而六芒偷偷地告诉将领，他和公主交情匪浅，是琳达在曼佗罗城时的手下，这次，他通过特殊渠道，弄来了这百十来个的精灵，准备到帝都贩卖，并承诺只要这次交易顺利，他今后会经常用这渠道获得精灵奴隶，到时候的利润会分给将领一部分。
　　将领亲眼看到他护送公主，此时又神通广大的弄来精灵，这么多精灵会产生巨大的利润，即使是一成的利润，也足以让他满意无比了。
　　于是，这个奇怪的队伍很容易的通过了狼牙要塞。
　　所谓知己知彼方能百战不胜！
　　多多想看看这三个帝国的情况，毕竟人类辖区对于他来说，只是知道却从没真的涉足过。
　　不知道琳达、爱丽丝和秀真回归祖国之后，她们的建议有没有起到作用，如果起到作用的话，这三大帝国是不是已经做出良好的处理措施。
　　反正他并不担心迦罗帝国会有大动作。
　　成功地控制了曼佗罗城，让多多少了后顾之忧，信心也就更是起来。
　　而且，玛丽亚缜密的情报组织，会不时提供给他最真实隐秘的情报，只要迦罗帝国稍微有什么大一点的动作，多多都来得及防治。
　　这时的多多已经不像从前那样急于敲烂银鹰王子的脑袋，毁灭神秘种族。
　　他面对的是一个国家，一个强盛的迦罗帝国！
　　就算杀了银鹰王子又如何？
　　多多已经知道，银鹰王子只是神秘种族的傀儡，而神秘种族的实力深不可测，他有把握冲入迦罗王宫干掉银鹰王子，但却没有把握最快的搞定神秘种族，到时候，情况反倒更糟，与其面对那时候的不可推测的情况，倒不如暂时让现在这样的状况稳定，好歹，他经过一连串的事情以及情报，对银鹰王子已经有所了解，并且猜测出神秘种族未来的计划。
　　若是直接杀掉银鹰王子，那神秘种族接下来会做什么，就不敢确定了，反倒是无端增加了太多不可预料的潜在危机。
　　“奶奶个小熊猫的，老子一边旅游，一边给你们捣乱，到时候把你们一锅端掉！”多多骂骂咧咧地嘀咕着，将杯中的美酒一饮而尽，暂且放下正事，开始欣赏沿送风景。
　　他虽然有着一个精灵的外表，可却有着一颗人类的心。
　　此时踏上这片属于人类的土地，虽然不是他从前那个世界，但也让他感到亲切，以及强烈的好奇心，想要知道这个世界的人类是怎么生活的。
　　马车缓缓行驶在草原上。
　　六芒的精灵卷轴小队以及普利斯的兽人小队都穿着奴隶的服装，老老实实地跟在马车后面，那些兽人们扛着大锤子，看起来极为凶恶。
　　而老木匠则坐在车辕上，驱赶着独角马，平稳的驾驶马车，面容冰冷低沉。
　　这样一支队伍，用一个词形容的话，那就是――张扬！
　　骑在马上的牧民放牧着这个世界特有的圈养动物，看起来有些牛羊的样子，可体型起码大上两倍。
　　“啧啧……这么大的动物，一年得多产多少肉啊……”多多嘀咕着，心中下意识地把这个世界的牧民和前世的牧民对比了一下，很肤浅地先想到了肉……
　　不过和前世的牧民相比，这里的牧民也有一个共通点，那就是喜欢唱歌。
　　粗犷的歌声在草原上飘荡，蓝天白云，让多多感到极为舒服，相较之下，他觉得人类世界比精灵世界要更适合他。
　　不过，歌声很快消失。
　　那些牧民看到多多的车队之后，立刻打着呼啸，喊叫着四处逃跑，连放牧的动物都丢在一旁。
　　雅娜好笑的说道：“看来是把我们当成强盗了，他们一定是被强盗吓怕了。”
　　多多啐道：“奶奶的，都是些没眼力的家伙，强盗有我这么有品味吗？妈妈的，要是强盗能有这样的马车，还冒着生命危险去打劫的话，那就是脑袋被马踢傻了。”
　　多多说到品味的时候，双胞美女差点笑出声来。
　　多多假装板着脸问道：“难道你们不觉得主人我很有品味？”
　　雅娜娇笑道：“主人，您很有品味，超级有品味……只是，六芒那个家伙就差劲了些，看，把马车都弄成什么样了，您吩咐他要弄得豪华，这家伙也不想想，就使着劲的往马车上镶宝物……还好我们用的是独角马，若是普通马匹的话，怕是早累坏了。”
　　多多嘿嘿笑道：“还是我的宝贝雅娜会说话，我的品味嘛，在你们身上就能看出来了……啧啧，收藏你们这样的绝色，还敢说我没品味？倒是六芒那个家伙，确实比我差远了，哈哈……”
　　小可心笑道：“主人，这马车怕是会让那些强盗眼红死的。”
　　多多冷笑道：“之所以没让六芒更换，就是想要这样的结果，我正愁着不知道去哪里找强盗，看看他们的德行呢，要是自己送上门来，那倒是最好不过了！”
　　雅娜说道：“看普利斯他们的模样，敢打主意的强盗也没多少。”
　　“敢来的一定都是大强盗，那就来一个我宰一个！”多多的眼中闪烁着凛冽的杀气。
　　雅娜不想破坏先前悠闲的气氛，看了看多多，噗嗤一下笑了起来。
　　多多疑惑道：“你笑什么？”
　　雅娜娇笑道：“主人，您现在比强盗还像强盗……”
　　多多怔了怔，哈哈笑道：“好啊，你现在都敢取笑主人我了？看我怎么惩罚你！”
　　说着，多多将雅娜扑倒在车厢中，压在厚厚的地毯上，啃得雅娜喘息求饶，不一会儿，便被多多弄得瘫软无力……
　　马车外表虽然俗气，不过马车的结构却是极好，平稳之极，偶尔会看到马车微微晃动一下，里面的呻吟喘息被完美的隔绝，外面毫无动静，当然，内里的春色更是不会泄露半点。
　　一阵风吹过。
　　刚刚平静片刻，如同绿色镜面的草原，又翻腾起了迷人的草浪。
　　距离多多的车队大约三百米的地方，草浪放过，草间依稀看到一条黑色的身影，以及一双阴冷地眼睛。
　　黑影顺着麦浪的方向，弓身穿梭在草间，像是一只娇捷无比的狸猫，片刻后，已然消失在茫茫草原……
　　草原边缘，可以看到远远沙土的一点黄色，就在这里并列着十多个帐篷。
　　中间那个帐篷明显要比其余的帐篷大上很多，其他帐篷围绕在大帐篷的周围，不时的人来人往，其中妇孺皆有，看起来和睦融洽，就是一个在草原上极为常见的小部落。
　　一条黑影飞快地窜出不远处的草丛，走近帐篷边缘，对着那些看向他的人微微点头，快步走进大帐篷。
　　“木哈泰，有什么发现？”
　　大帐篷中，一个年纪大约有五十岁，头发发白，面容粗犷，眼睛张合间流露着摄人精光的老人看到来人，出声问道。
　　在帐篷微弱的光线中，看出木哈泰是个二十左右的年轻人，颇为英俊，只可惜面容有些苍白，略微显绿的眸子看起来阴沉冰冷，只是看着他，都会让人觉得浑身发冷，像是面对着一条毒蛇。
　　“有一队人马向这边走来！”木哈泰低声说道。
　　“是强盗吗？”老人急声问道。
　　“看起来像。”木哈泰说道。
　　老人颇为不悦的说道：“木哈泰，你竟然用这样摸棱两可的话来回答我？什么叫看起来像！”
　　木哈泰苍白的脸色微微一红，说道：“马车很豪华，豪华得令人昨舌……若是贵族的话，我真的没见过有哪个贵族会没品味到这种程度，而且，在哈里草原附近，我并不知道有这样富有的家族存在，最为令人震惊的是，他随行的只有两个人类，其余的都是精灵族和兽人……”
　　“那些兽人看起来很凶恶！”木哈泰补充说道。
　　老人怔了怔，也有些疑惑，以他对木哈泰的了解，木哈泰绝对不是一样言辞含糊，毫无能力的人，他绝对不会说错，可若不说错的话，如他形容的这个队伍，还真令人奇怪。
　　在人类辖区，兽人并不少见，少见的是精灵。
　　物以稀为贵，精灵奴隶是每个贵族都不惜重金购买的首选奴隶种族，但由于精灵多生活在精灵辖区，或是三不管的曼佗罗城，所以，即使不惜重金，也并不意味着就能购买到。
　　在火风帝国中，只有帝都中那些高级贵族家里，才会有那么几个精灵奴隶。
　　“他有多少精灵奴隶？”老人间道。
　　“起码不少于一百！”木哈泰说道。
　　老人怔了怔，嘀咕道：“自从苏门山脉被精灵族封锁之后，没听说哪里有冒险者或者强盗可以突破苏门山脉捕捉到精灵的啊，更何况是这么多精灵……”
　　木哈泰迟疑一下，说道：“会是奴隶贩子吗？我见过那些奴隶贩子，那些家伙是不会这么招摇的。”
　　“火速联络狼牙要塞贝朗男爵，询问这些人的来路，如果不是迂回绕进草原的，那他们总不会是从天上落下的吧？既然可以通过狼牙要塞，那贝朗男爵起码得有些交代才行！”老人说道。
　　木哈泰迟疑一下，说道：“将军，要联络狼牙要塞，获得那边的答覆，来回时间起码要两天啊，可我们已经迫在眉睫了。”
　　老人怔了怔，沉吟一下说道：“算了，小心戒备，以我们的任务为主！”
　　木哈泰躬身点头：“将军，那这些人要怎么处理？”
　　“只要他们靠近哈里马场的禁区范围，杀无赦！”老人斩钉截铁地说道：“暂且不去理会他们，不然我们的行踪会暴露，暴风强盗怕是不敢露面！”
　　哈里马场，火风帝国重心之所在，火风帝国的骑兵之所以闻名于整个大陆，其原因就是他们的马匹精良，血统纯正，远超其他帝国的战马。
　　火风骏马，据说是整个紫天罗大陆上普通马匹中，历史最为悠远的纯种宝马，虽然比不上马中异种独角马，但数量要比稀少的独角马多上很多，作为战马，最合适不过。
　　而哈里马场，则是整个火风帝国培育火风骏马的一个重要基地，这当然是帝国军事机密，在外表上看，哈里马场和其他马场没什么不同，甚至更简陋些，不过在接到密报，说最近肆虐周边最强强盗团暴风强盗计划在今晚袭击哈里马场，这让草原所属的东方行省官员极为紧张，为此，制订了极为严密的计划，务必要抓住机会，不但保护马场，还要剿灭凶恶的暴风强盗。
　　多多舒舒服服地靠在马车车厢中，听着一个自然神射手的报告，在离开的时候，为了表现诚意，三大祭祀会经承诺说神殿的自然神射手可以任由多多调用，不过，多多却要把这些强悍王牌用在刀刃上，而他并不需要神射手的保护，不过，却也带了两个，用于负责他和木兰之间的联系。
　　由于他毫无魔力，所以不能使用神殿之间那种特有的联系，其他人比如雅娜也是不行，没办法，只能依照木兰的意思，由木兰挑选出神殿神射手中最优秀的两名射手跟随多多。
　　当初在他们自我介绍的时候，多多嫌他们的名字太长，而由于神殿的教育令这些一丝不苟，不太会变通的家伙根本不愿意缩短自己的名字，在他们看来，名字中那些代表着历代担任神射手的祖先的字符，是他们荣耀的象徵。
　　最终，多多很没好气的命令他们可以不缩短名字，但在多多面前，他们两个人必须用一个代号，一个叫阿大，一个叫阿二……三大祭祀尚且被多多逼迫，何况这两个人？多多能够让步，他们已经觉得很不容易了，无奈之下，只能接受，好在是代号嘛……进行秘密行动时候使用代号，起码比让他们缩短自己的名字容易接受些。
　　阿大和阿二，很普通的精灵外表，相比于人类来说称得上俊美，但落在精灵群体中，却不起眼。
　　“公爵大人……”阿大低声说道。
　　多多挥了挥手，打断阿大的话，沉声说道：“叫我少爷！”
　　“少爷，刚才的窥探者大约是人类年龄二十左右，武者，看他行动的速度，应该是斗将级到斗帅级之间，目的地，左前方部落。”阿大改口说道。
　　这些历代担任自然神射手的精灵，有着得天独厚的自然魔法天赋，由于选择的是射箭技巧，所以，他们的感觉相当敏锐，这大草原根本就是他们最有利施展的地方，他们可以通过连绵不断的草，来探知一定范围内的任何风吹草动。
　　木哈泰自认行踪诡秘，却不知道，他的一举一动早已落入他所窥探对象的眼中。
　　只要多多愿意，在他离开之前的短暂时间，阿大和阿二附加了魔力的魔法箭，可以对他攻击上百次！
　　多多点了点头，嘀咕道：“奶奶个小熊猫的，老子正想找强盗，还送上门来，鬼鬼祟祟的绝对不是好东西！”
　　“还有什么收获？”雅娜问道，以雅娜的能力，完全可以在这两个自然神射手面前隐藏暗夜精灵族的气息，所以在阿大和阿二的眼中，雅娜就是一个难得一见的精灵美女。
　　“部落中来往脚步繁杂，但多数都是毫无能力的平常人，不过，暗中似乎有很多浑厚气息，气息似乎刻意的压制得很微弱，应该是暗中隐藏者。”阿二迟疑一下，说道。
　　“强盗的话，怎么会有那么多平常人？”雅娜疑惑道。
　　多多笑道：“或许我们靠近了强盗窝也不一定，强盗苏，总不会都是有点能力的吧？他们也有家人……”
　　“主人，那我们怎么瓣？”雅娜问道。
　　多多迟疑了一下，嘿嘿一笑说道：“该怎么瓣就怎么瓣，按照计划赶路，奶奶的，他们既然来打探了，应该不会轻易放过吧？啧啧，我们这辆马车，绝对有让任何亡命徒拼命的诱惑啊！嘿，他们要是行动的话，总不会也把老弱病残的都带上吧？那时候，全部杀掉！”
　　小可人儿惊呼一声，俏脸发白的说道：“那……全部杀掉的话，那些老弱病残怎么瓣？”
　　多多的神情变得冰冷起来，说道：“那就怪他们命运不好吧！我没有主动出击，就是为了给他们一条活路，对他们够仁慈的了！”
　　小可心偷偷地拉了小可人一把，两姐妹心意相同，小可人登时明白姐妹的意思，低下头，不再说话。
　　多多看了看小可心，没有说话，扭头吩咐道：“把六芒叫来！”
　　阿大点头，急忙转身传令。
　　片刻后，六芒猥琐的面容出现在多多面前，嬉皮笑脸的说道：“师傅，您叫我做什么？”
　　多多看着六芒就觉得好笑，说道：“叫你还能做什么！靠，当然是正经事咀，吩咐下去，做好准备，随时可能开战。”
　　六芒听到这话，像是吃了兴奋剂似的，顿时精神起来，摩拳擦掌地说道：“妈妈个小熊猫的，终于可以有实验的机会了，嘿嘿，最近新学会俩卷轴制造方法，正好试试威力。”
　　多多哭笑不得的说道：“什么妈妈个小熊猫？”
　　六芒破天荒的有点不好意思，说道：“师傅，您经常说奶奶个小熊猫的，作为您徒弟，聪明伶俐……的我，当然要举一反三了……”
　　多多顿时无言，忍着笑挥手赶走六芒，靠啊靠，举一反三用在这里……亏这小子想的出来！
　　精灵卷轴小队的成真们，背起了特殊的背包，看起来像是褡楗（昔日民间长期使用的一种布口袋）。
　　普利斯虽然没收到多多的命令，不过他看到六芒和多多说了几句话之后的兴奋神情，以及精灵小队的动作，破天荒的聪明了一次，扭头瞪大眼睛喝道：“都愣着干什么！姑姑个小熊猫的，把锤子都给我扛起来！”
　　兽人小队登时把拖着的大锤子扛到肩膀，满脸杀气地看着普利斯，扭头扫视周围，遗憾的是，却没发现啥目标。
　　“老大，这锤子又不是肉腿，老扛着会很累的……”一个小头目哭丧着脸看着普利斯。
　　普利斯扭头看了看也没发现目标，不禁十分疑惑精灵小队的举动，想要去询问多多，可他又不敢，想要去询问六芒，又知道这个狡猾的师兄肯定不会告诉他，不禁迟疑了一阵，怒声喝道：“姑姑个小熊猫的，拖着大锤子会伤害这里的花花草草，你们不知道么！扛着，都扛着！不然不给你们肉吃！”
　　众兽人无奈，只能扛起锤子，跟着队伍。
　　马车中，雅娜和双胞美女看到这一情形，笑得花枝乱颤。
　　雅娜捂着肚子说道：“主人，这个大块头太好笑了，哈哈”
　　……“芒是妈妈个小熊猫，他就来个姑姑个小熊猫……”
　　多多也是哭笑不得，举一反三……还真他娘的举一反三啊！
　　队伍浩浩荡荡地前行着，由于刻意减慢速度，本来已经映入眼帘的草原边缘，却迟迟没有走到，原本速度本是半天多的路程，却是一直走到晚上。
　　月上正空，清冷月光洒满大地的时候，队伍才终于走到了草原外的沙地。
　　多多探出车帘，藉着月光，看到不太远的距离之外，稀稀点点的燃着一些灯光，一片建筑物的阴影孤零零的矗立在沙地上，隐隐的，耳中听到阵阵马嘶。
　　“奇怪，那些强盗怎么还没动手？难道真的放弃咱们了？”多多觉得有些郁闷，别人是生怕遇到强盗，他是巴不得赶快遇到强盗，奶奶的，放慢速度等着强盗，可那些强盗却毫无所动，他实在想不出，是什么原因令那些强盗望而却步。
　　多多扭头扫视了一眼周围，觉得自己的队伍中吓人的只有普利斯那一队兽人，可兽人不像是精灵，在人类帝国中应该是司空见惯的吧？
　　情报中，那些连官方物资都敢打劫的强盗，会因为这区区百八十的兽人而胆怯？
　　“命令下去，就地扎营，老子今晚就不走了！”多多对着外面扬声说道。
　　队伍停住脚步，兽人和精灵们开始安营扎帐，尤其那些兽人极为积极，飞快扎好帐篷后，就四处寻找干草，引燃篝火，迫不及待的在行囊中拿出肉块，准备大快朵颐。
　　片刻之间，几个帐篷已经出现在空旷土地上。


　　第９章　阴鬼木哈泰
　　当帐篷树立而起，篝火愈燃愈旺的时候……
　　木哈泰正在部落中向将军回报着一切。
　　听到木哈泰的回报，将军极为惊诧，冷声说道：“故意放慢速度，并且扎营在哈里马场边缘……哼哼，终究还是露出了马脚！木哈泰，传令下去，全力监视那些家伙，只要他们有所行动，全部诛杀！”
　　木哈泰点了点头，扭头传达命令。
　　与此同时，在哈里马场东南方向，一个光秃秃的小山包上，一群拿着利刃长刀的骑手穿着黑色斗篷，眼神冰冷地看着哈里马场中那星星点点的灯光。
　　一匹快马飞快地奔驰而来，马上骑手说道：“首领，哈里马场之外，出现一个可疑队伍……”接着，描述了一下多多队伍。
　　被成为头领的魁梧男人嘿嘿笑道：“就是那群肥羊了！嘿，从他们通过狼牙要塞的时候，那边的伙伴们就已经注意他们了，若不是为了这次计划，早把这些肥羊搞掉了！不错，不错，现在倒好，估计那老家伙一定把他们当作嫌疑人物了吧？正好分开他的注意力，方便我们行事！”
　　“兄弟们，我们暴风强盗团扬名立威的时候到了，这次行动成功的话，王子殿下会为我们加官进爵，到时候吃香的喝辣的，每天都换火辣的娘们！”首领举起长刀，大声说道。
　　身后强盗高举长刀，不敢太过大声，却是低声欢呼着。
　　“通知野狼强盗团、血龙强盗团……准备攻击，妈的，他们作梦也想不到，我们这些平时火拼黑吃黑的强盗团会联合在一起！”首领命令道。
　　随着命令下达，强盗中分出两匹快马，分别载着两名强盗向两个方向奔驰而去。
　　自从人类帝国强盗兴起，肆虐各地之后，这些强盗之间火拼的厉害，互不相容，竟然会黑吃黑的自相残杀，这使得官方稍微放下心来，现实驱使他们不得不认为，这些不惜生命经常火拼的强盗团绝对不是一伙的。
　　他们的互不相容、自相残杀，反倒可以让官方节省一些精力，却没想到，这些表现得水火不容的强盗团，却是私下里沆瀣一气的同党。
　　显然，他们的计划获得了不错的效果，让官方在获得每个强盗团的资料时，不会想到其他，而是专门针对强盗团的资料，对他们分别进行打击，若他们联合在一起的时候，官方会先入为主的轻视他们的实力，遭到失败！
　　若是平时烧杀劫掠时，强盗们自然还会维持假象，他们等的就是大行动时，让火风帝国官方措手不及，比如这次攻击哈里马场的计划！
　　“嘿，东方行省的大军团都被派到领主大人的领地剿匪了，这里只有一个千人中队，千人中队……要对付我们其中一个强盗团还勉强，啧啧，三支顶级强盗团……会把他们一锅端，全部吃掉的！”首领怪笑着说道，眼中流露出阴冷杀机。
　　午夜，圆月。
　　前半夜的平静，让很多人精神高度紧张起来。
　　草原的风极为猛烈，吹得草层飞扬，草叶发出簌簌的声音，夹杂在风的呼啸中，声音令人感到诡异之极。
　　啪啪啪……
　　杂乱的马蹄声忽然出现，黑夜连表面上的宁静都荡然无存。
　　一声声呼啸，带着长刀相碰的声音，带着凛冽的杀气席卷着这片草原。
　　哈里马场中，忽然灯火通明，马嘶高亢，人声鼎沸。
　　嗖嗖……
　　箭矢划破空气的声音此起彼伏，带着一个个火团的箭矢像是点点流星，雨点似的射向哈里马场。
　　一点红色光晕，先是拳头大小，在黑夜中逐渐地变大。
　　“火系魔法箭！”雅娜眺望远方，惊讶地说道，这种属于军队魔法师小队特有的制式武器，竟然出现在了强盗团中，这显然是令人奇怪的事情。
　　当雅娜口中的火系魔法箭的光晕增大到头颅大小的时候，魔法箭猛然发射。
　　轰！
　　一声巨响，火光冲天，无数火人惨叫奔跑，最终倒下。
　　当魔法箭的火焰升空的时候，马蹄敲打地面的声音再次响起，分别来自两个方向，看来是分兵三路。
　　多多鄙夷地看着，当火光冲天时，在他周围不远处草丛中顾不得隐匿身影出现的火风帝国士兵，他们慌张地奔向哈里马场。
　　“判断力低下，妈妈个小熊猫的，还不如我！”六芒低声的咒骂道。
　　多多对这话深以为然。
　　雅娜迟疑了一下，试探着说道：“主人，我们要动手吗？毕竟……毕竟他们注意到我们，也是……也是职责所在……”
　　雅娜看着哈里马场被强盗突袭的士兵，同情之心顿起，她忽然想起自己族人被大精灵族剿杀的时候，不也经常是这样被突袭，以至于手是无措的损失惨重吗？
　　若不是因为这个，雅娜绝对不敢悖逆多多，故往惨痛的回忆，让她看着那些惨叫逃窜的士兵时，如同看着自己的族人……
　　多多看了看雅娜，笑了笑，说道：“当然要管，我们是干什么来的？遇见强盗，自然要杀！”
　　说完，多多扭头看着六芒和普利斯，喝道：“还愣着做什么？宰！”
　　六芒和普利斯立刻点头，六芒问道：“师傅，先宰哪一路？”
　　“罪，当然是后来的，那些士兵的错误，他们自身起码要承担一些，这也算是一点教训。”多多冷声喝道。
　　六芒和普利斯一起点头。
　　“我要看看，你们俩谁的成绩好。”多多扫视着六芒和普利斯说道。
　　“师兄，要比吗？”普利斯瓮声瓮气地说道。
　　“干，妈妈个小熊猫的，师傅都这么说了，你说比不比？大块头，等着输吧！”六芒倒是狡猾，话刚说完，已经挥手带着精灵小队冲出很远。
　　“哇，俺师傅说话啦！你们谁要是给俺丢人，俺师傅就不给俺肉吃，你们也没得吃！”普利斯大叫着，迈开毛茸茸的长腿，挥舞着大锤子冲了过去。
　　精灵族相较于兽人来说，身高上相差很多，身高腿长的兽人族，一步迈出几乎比精灵族的两三步距离还要远。
　　虽然是行动较晚，可速度却是后来居上，这些吃饱了，渴望下次大口吃肉的兽人们，嗷嗷叫喊着，冲了上去。
　　眼看自己小队落后的六芒，大声喊道：“你们妈妈个小熊猫，给你们风逸术卷轴是吃屎的吗！”
　　砰砰！
　　精灵卷轴小队的队真们看到六芒抓狂，立刻拿出背包中的风逸术卷轴，瞬间激发，卷轴爆裂，魔法阵的魔力迸发，这些原本就有些魔力的大精灵族队真，立刻升空而起，速度快了许多，居高临下地冲了过去。
　　“大块头，你要是赢了我，回头找你算帐！”六芒一边飞，一边打击着普利斯。
　　“师兄，是师傅说要比的……”普利斯被六芒一直以来的淫威压迫够呛，果然是放慢了脚步问话，他一放慢，身后兽人也都减慢速度，登时被精灵小队超了过去。
　　此时。
　　先前将军所处的帐篷中已经空无一人，那些作为掩饰的牧人被少数的士兵保护撤退，这里已经成了一个战斗指挥部。
　　老将军面容灰败，喃喃说道：“情报是假的吗？就在前天，暴风强盗团、野狼强盗团和血龙强盗团之间，刚因为一个商队而火拼……怎么……怎么他们联合在一起了？木哈泰！野狼强盗团游荡到西方行省的情报是谁传递过来的！我要和这个家伙没完！”
　　木哈泰站在老将军面前，看着老将军发怒，无奈说道：“将军，责任要等以后在追究，目前，我们怎么瓣？三路强盗，居然不是混乱无章，显然经过秘密策划，这样策划的时间一定不是短期能够完成的，前天火拼……显然是他们故意制造的一场假象……三路强盗团起码四千人左右，而我们，只有一千一百人，加上哈里马场常驻的守军，都不是两千人啊，强盗还拥有制式魔法箭……之前我们所注意的那些人，要嘛不是强盗，是我们误会了，要嘛……就是中了强盗的迷惑之计！”
　　老将军身体腥灰徽穑身上铠甲发出刺耳的摩擦声，他摘下头盔，露出花白头发，抓起一旁金色阔剑，厉声喝道：“木哈泰，本将军命令你以最快的速度前往最近的巴拉城，用本将军灵符，调集那些贵族私招的守院卫队！本将军拼尽性命，也要抵挡到明早日出！”
　　说着，老将军金色阔剑提在手中，大步就要迈出营帐。
　　木哈泰冰冷阴沉的眸子中忽然闪出一丝情感，他悲声叫道：“父亲，你……你明知道是死！若那些家伙舍得用他们守院卫队的话，我们今天来这里又何止两千人不到！”
　　老将军猛地停住脚步，低头看着木哈泰，瞬息间老泪纵横：“木哈泰，你……你终于肯叫我父亲了吗？”
　　“父亲、父亲！听您的儿子一句话，让我保护您离开这里吧……父亲，木哈泰不想被人说是垂涎家产的野心私生子，可我……父亲！”木哈泰哽咽着，阴鹅的脸上泪水纵横，抱着老将军的腿痛哭流涕。
　　“木哈泰，我的儿子，有你这一句父亲，我再无遗憾！父亲从来就没那么看你，我们虽然是布达拉尔家族，可我们不是嫡系，只是分支，你父亲我区区一个千人长，能有多少遗产？以你的能力，未来无可限量，这点遗产对你来说算得了什么？木哈泰，站起来！像你父亲一样，有一身硬骨头！不要理会你那些兄弟……遗产给他们便是。我亲爱的儿子，父亲再和你辩解一次，我从未嫌弃过你母亲的血统，我会经要和她走遍大陆，不要贵族头街，什么都不要……是她离开了我，这么多年来，我一直想念你的母亲……木哈泰、木哈泰！我挚爱的儿子，你要答应父亲！好好的活着，依靠你自身的实力，让你的父亲――密拉尔图・布达拉尔的名字，能够因你而荣耀，我的墓碑，可以进入嫡系宗族的陵园！告诉他们，你是我密拉尔图的儿子，一个贵族旁系不得志的小男爵的儿子，你有着阴鬼族的血统，阴鬼族不是噩运的象徵，如任何人一样，阴鬼族可以为帝国创造辉煌，为你的母亲正名！”密拉尔图老泪纵横，拉着木哈泰说道。
　　“父亲……”木哈泰死活都不松开他的手，仰头哀求地看着密拉尔图。
　　密拉尔图倒吸一口气，止住老泪，手中金色阔剑横在木哈泰的身前，怒声喊道：“两条路，一条是父亲我杀了你，我一辈子的希望就当作是白日梦一场！另外一条，你利用你的能力把我带走，然后我用我的血，染红这把金剑！”
　　木哈泰停住哽咽，仰望密拉尔图，泪水流淌，但语气却变得平缓，说道：“父亲，是我恨您，我的母亲从未恨过您，我……骗了您，父亲，我对不起您，有您这样的父亲，我感到无比骄傲！”
　　说完，木哈泰站起身，手掌抓住锋利的金剑，血水顺着金剑流淌而下，他沉声说道：“我，木哈泰，布达拉尔，以我鲜血起誓，我要实现我的父亲毕生的希望！”
　　当木哈泰誓言结束的时候，他的手松开密拉尔图的金剑，神情瞬息间又恢复了那种毫无人气，冰冷阴沉的模样，缓缓地退后一步，不再说话，像是看着普通人似地看着密拉尔图。
　　密拉尔图扫过木哈泰一眼，快步地走出账篷，黑夜里，依稀的灯光中，密拉尔图用胳膊擦拭着泪水，仅仅是擦一下而已，他已经翻身跨上手下拉来的骏马，举起金剑，喝道：“侍卫队的成真们，跟随我去战斗吧！火风帝国绝对不能被低贱的强盗凌辱，用我们手中的刀剑，去切下那些低贱生物的首级！”
　　吼吼！
　　侍卫们在周围出现，翻身上马，甩掉身上用来掩饰的牧人服装，挥舞长刀，发出野兽一般的嘶嗥。
　　注定是死，却无人退缩！
　　火风帝国，有此战士，足以骄傲于大陆！
　　看着密拉尔图骑着战马离去的背影，帐篷中的木哈泰泪水滂沱，他注视着已经将他父亲身影吞噬的黑夜，迟疑了片刻，眼神中闪过一丝决然的神色。
　　“深渊之门，请为我敞开你的门户，深渊遗留下的血统，渴望血统的苏醒，渴望和血统平衡的能量……”
　　木哈泰低声吟唱，咒语虽然冗长，可他却是熟悉之极，不用说，在从前的日子中，他一定反覆看过这咒语很多次。
　　嗖嗖……
　　草原上的风忽然变得阴冷而有力，席卷着地面上浮沉的一切，绿色的草在风中挣扎，好像随时都可能被这风剥夺它的生命，将它抽离生命的本源。
　　浓黑的雾气在阴风中出现，弥漫着，在月色中极为清晰。
　　最后，一切的雾气聚集在木哈泰身体的边缘，天空的月光星光陡然消失，一瞬间，这天地之间的夜晚，阴冷黑暗如传说中地狱的深渊。
　　“木哈泰，你终于开启了深渊之门，承认了你阴鬼族的血脉……”一个阴沉冰冷的声音仿佛来自遥远空间，回声阵阵，却是极为清晰。
　　木哈泰冷漠地仰头。
　　“既然开启深渊之门，本不需要附和你的能量，那么，你省掉了血脉成熟增长的漫长时间，在瞬间拥有深渊阴鬼的力量，你可以拥有改变生命本质的能力，作为交换，你将为深渊使者，为深渊行事你的职责……当然，你的实力会由深渊给予，而实力的增长，要看你是不真正的忠诚于深渊，力量，是深渊赐予你的奖赏！”
　　“给我力量，实现我的愿望，我将完成我的承诺，如果不能完成，我会按照约定，将我的灵魂贡献给你……”木哈泰点头，慢慢地闭上眼睛。
　　黑色的雾气将木哈泰包裹，当光亮重新挥洒于大地，黑雾全部渗入木哈泰的身体时，木哈泰重新出现。
　　此时的木哈泰完全没有了从前英俊的模样，看起来老迈不堪，皮肤松弛，眼角垂下，身材变得高大，却比从前瘦弱很多，骨节都凸出出来，极为恐怖。
　　“父亲，我这样的形象终有一天会屹立在众人面前，实现您的梦想……我亲爱的父亲，请允许我这样叫您……木哈泰注定会消失在您的面前，即使是您的儿子，可谁又想看这样容貌的儿子呢？”木哈泰的声音变得嘶哑难听，语调中带着悲伤，他走到旁边的水益前，低头看着水益中他的影子，惨笑着，伸手按住水益，水益中的水和水益消失不见。
　　“看到你的力量了吗？只是水而已，今后，你将改变更活跃，更有活力的生命本源，深渊给你的第一个任务就是……”百个最鲜活的灵魂……”$“我答应！我只听任务，我只感受我完成任务的回报，告诉我任务，不要废话！当我无法完成时，我会把灵魂丢到深渊！”
　　木哈泰嘶哑的声音低沉的在帐篷中回荡，随即，他化作淡淡地雾气，飞快地向哈里马场的方向漂浮。
　　“父亲，希望我能挽救您的生命！”


　　第１０章　誓言和承诺的交换
　　当木哈泰发出誓言，唤醒血统，打开深渊之门，完成和恶魔的交换时，哈里马场中，已经是战得昏天黑地。
　　在刀光剑影，火光闪闪中，谁都没有注意到周围的变化，他们的眼中只有对手，他们的目的只有杀掉对手，强盗团三路夹击，再加上他们显露出的精良装备，令哈里马场的驻军和行省军团中队无法抵抗，节节败退中，损失惨重。
　　强盗的目标似乎就是火风战马，他们的魔法箭一直躲避着马厩的方向。
　　当密拉尔图带着侍卫奔驰而来的时候，火风帝国士兵已经损失惨重，看着穿着军装的尸体遍布地面，这位帝国老军人禁不住怒火充盈，帝国军人竟然被强盗打到这样的程度，丢人！丢人至极！
　　这样的愤怒来源于他帝国军人的尊严，但是他能看得出，在敌众我寡，强盗手中有着行省军队都不具备的优良武器时，失败在所难免！
　　“杀！帝国的精英们，杀杀杀！”密拉尔图老迈的脸上，浮现出坚毅的神情，眼神熠熠生辉，这是战士的荣耀，宁愿马革裹尸，不愿做退缩的孬种。
　　帝国军人此时表现出了令人叹服的无畏精神，明知道援军很难及时赶到，而他们面对的是毫无人性的强盗，却无人退缩，倒是那些感受到军人捍不畏死的强盗，面容上流露出多多少少的惊惧。
　　“兄弟们，砍了他们，这一票就够我们舒舒服服后半辈子啦！”暴风强盗的首领挥舞着长刀，大声喊道。
　　那些强盗的凶狠登时被激发出来，挥舞长刀，扑向士兵们。
　　好在，哈里马场驻扎的军队中有魔法师小队的配置，在士兵的掩护中，魔法师的快速地使用魔法，攻击着强盗，而强盗中却并没有魔法师，在这样的状况下，帝国士兵还能抵抗一阵。
　　“哈哈……那些魔法师的魔力差不多快耗尽了，杀啊！”一个强盗狂笑着喊道。
　　亡命徒们像是一群毒蜂似地扑了上去。
　　士兵们节节败退，他们既要自保，还要顾及哈里马场的马厩，使得原本情势就不妙的他们岌岌可危。
　　一个耗尽魔力，动作稍慢的魔法师，被一个强盗追赶而上，长刀挥舞，将魔法师劈斩两半，铁蹄在尸体上践踏而过，登时惨不忍睹。
　　魔法师的遭遇，令其他魔法师禁不住的紧张起来，火风帝国的魔法发展本来就落后，拥有的魔法师无论是数量还是能力都比其他国家差很多，这些养尊处优的魔法师没有受过士兵那样的铁血训练，平时配合有度的时候还好，到这样混乱，真正考验战斗力的时刻，他们表现出了很差的心理素质。
　　士气在这一刹那，跌到了谷底！
　　密拉尔图凝视着那个被劈死的魔法师，正在嚣张狂吼的强盗，老眼中闪烁出冰冷的寒芒，手中金色阔剑一摆，凶猛地冲了上去。
　　“嘿，老家伙终于肯出来了，把他给我砍成肉酱！”暴风强盗首领阴冷地怪笑着。
　　一众强盗疯狂地包围密拉尔图，老将的形式危险之极。
　　嗖！
　　一支翠绿色的长箭在黑夜中，如同来自地狱的召唤，诡异地出现。
　　那划破长空的呼啸声，仿佛响在后面，当所有人看到一名强盗喉咙被贯穿，瞪大眼睛倒在马下之后，他们的耳中才反应出声音的传达。
　　嗖嗖……
　　一连串的呼啸。
　　如先前一样，是他们的耳力出现了问题？还是这剑太快？
　　这些问题此时没有时间细想，因为，随着长箭在空中出现，已经有数十个强盗倒在地上，死状如一，在他们的脖子上，都穿着一支长箭！
　　如果这长箭可以用诡异来形容，令人防不胜防的话，那接下来的攻击就只能用霸道来形容了，是想防都防不住的霸道。
　　上百个纤瘦的身影在空中出现，他们像是丢砖头似地拼命的丢下五花八门的魔法卷轴。
　　魔法卷轴啊！
　　暴风强盗首领整整的看着天空中那些把珍贵的魔法卷轴，当擦屁股纸似地狂甩的精灵，神情比哭还难看。
　　辟哩啪啦咚咚咚……
　　爆裂术！
　　火球术！
　　冰锥！
　　风刀……
　　我靠，居然还有人用了一个召唤卷轴，在异空间召唤出一只蛤蟆似的怪兽，巨大的体形超过独角马，在地面上跳了几下，吞下两个强盗后，随后因为魔法卷轴的魔力有限，消失不见了。
　　这……还没完！
　　“姑姑个小熊猫的，砸啊！”一个粗狂的声音吼叫着。
　　紧接着，近百个手中挥舞巨大锤子的兽人，像是近百辆大型的战车，在强盗中横冲直撞。
　　他们似乎都不用眼睛看，纯粹瞎撞啦。
　　倒霉的强盗，会被锤子直接砸死，运气稍微好一点的，那就是座下马匹先被砸死，等他们摔在地上后，被臭烘烘的大脚了子踩碎骨头而死。
　　“火风帝国将士，退后！以免被误伤！”
　　一个声音在黑夜中，如此混乱的场面里，依旧很清晰地传入所有人的耳中。
　　所有人下意识地向声音来源的方向看去，在一辆豪华得俗气的马车车辕上，站着一位俊美无比的高大男人。
　　此时，那张俊美的脸上冰冷无比，深邃的眼中闪烁着凛冽的杀机，他的眼神扫视着场中所有人，毫不掩饰他的轻蔑，仿佛是一个主宰者在俯视众生，眼前这些人在他眼中，就是一群弱小的蝼蚁，一堆不值钱的草芥。
　　密拉尔图惊诧地看着这些强大之极的家伙，精灵、兽人的为首者竟然是个如此俊美的人类。
　　他不知道这些人是什么来路，唯一看出来的就是，他们在帮火风帝国的军方。
　　这些家伙如此神秘的出现在草原上，后期故意放慢脚步，扎营在附近，难道，他们的目的就是要剿杀强盗？
　　密拉尔图老脸有些发烫，亏他之前还怀疑这些人是强盗，结果由于判断错误，反倒被强盗找到了机会。
　　注视着多多一行人的，不止是以密拉尔图为首的军方。
　　在黑夜中，还有一双眼睛惊讶地看着多多，眼神慢慢地转移，最终停滞到了密拉尔图的身上。
　　“父亲，您的运气真好……不过我并不后悔，阴鬼族在三十岁时血统就会自己觉醒，而我……只是提前一点罢了，今晚我很高兴您安全无事，我解开了心结，做出了决定……最重要的是，我们父子之间，没了冷漠不是吗？”
　　木哈泰深深的凝望着密拉尔图，喃喃说道：“父亲，我对您的誓言依然有效，我会让您的名字进入嫡系家族的陵园，让您的血统高贵于那些傲慢的嫡系子弟，虽然，我很不喜欢我那几位哥哥，可……谁让我们拥有一个父亲呢？为此，我将不惜一切……”
　　木哈泰已经变得丑陋而老迈的脸上，流下一滴血红的泪水，他慢慢地转过身，高大怪异的背影在草原上如鬼魅的漂浮遥远，最终消失。
　　当木哈泰转身那一刻，他以为毫无所觉的多多猛地扭头看向木哈泰的背影。
　　“主人，他很强，有着和我一样的暗黑属性，带着死亡的阴冷气息。”雅娜轻声说道：“不过力量并不稳固，要不要留住他？”
　　多多摇了摇头，说道：“让他去吧。”
　　雅娜点头，不再说话。
　　多多扭头重新看向场中，扬声喝道：“都快点，全部杀光！我没那么多的耐心！”
　　“妈妈个小熊猫的，给你们卷轴是要你们擦屁股的吗？砸呀！”六芒大声喊道。
　　于是，原本已经密集的卷轴，如同雨点……
　　“姑姑个小熊猫的，给你们锤子，是……呃……是要你们擦屁股的吗？砸呀！”普利斯的智商终究无法让他换什么新花样，只是大声吼叫着。
　　于是原本已经像是重型战车的兽人们，手中的巨锤抡得像是风车……
　　三个强盗团，近四千人的亡命徒。
　　两个特殊种族，不是百人的精灵，不是百人的兽人。
　　相差悬殊的数字，实力同样相差悬殊，只不过，这里的实力和人数是成反比的。
　　强盗们有点傻眼了。
　　他们没法不傻眼，即便他们也时不时的能把武器碰到那些兽人的身上，可他们的长刀在那生满两寸长毫毛的身上，最多划破一个小口子，紧接着，还没等他们为自己的得手而庆幸时，那个大锤子已经砸烂他的脑壳。
　　有些强盗开始怯弱着，出现退缩的迹象。
　　可是，无论这些企图逃跑的人选择什么方向，最终结果，都是被一支翠绿长箭穿透脖子，夺走他的生命……
　　“吼吼，全部宰光，师傅给肉腿吃哦！”
　　普利斯一巴掌拍死一只马匹，随后大锤子将骑在上面的强盗砸成一堆分不清肢体的肉酱后，兴奋地吼叫着。
　　在这样的人间地狱中，即便是亡命徒，也会被吓得魂飞魄散。
　　真正喜欢杀人的人，看多了死者的惨状，他们骨子里，对死亡比普通人还要恐惧。
　　当那张屠夫似的面具，被一个个魔法卷轴，一把把巨锤撕裂的时候，隐藏在他们骨子里的恐惧像是破堤的河水，不受控制，汹涌地流淌在他们胸腔。
　　他们看得出来，今晚，他们都将死！
　　死亡的原因，要嘛是被卷轴炸成碎块，要嘛就是被冰锥戳成筛子，要嘛……就是被那些大锤子砸成一堆肉酱，成为这片草原的肥料。
　　最让他们感到痛苦的是，他们的生命，只是别人为了换一支肉腿的资本……
　　“嗷……”一个强盗拼了命的向外面跑，他的骑术极为精良，为了躲避神出鬼没的夺命长箭，他侧身钻到马腹下。
　　嗖嗖！
　　一支绿色长箭射在奔跑中马的脖子上，长箭的力度极为巧妙，战马并没有第一时间死去，而是痛得仰天长嘶，两蹄腾空，将藏在马腹下的强盗暴露出来，随后那支绿色的长箭分毫不差的在侧面穿过他的脖子……
　　傻了！
　　彻底地了！
　　先前那暴风强盗首领即使彪悍，此时也吓傻了。
　　看着正向他重来，把他当成一支肉腿，相互之间还在竟争的两个兽人，他凄厉地喊叫着：“我们投降！我们投降！帝国军方说过，对投降的强盗，免予死刑！投降，我投降……”
　　“哥们，那个家伙喊啥呢？”奔跑而来的一个兽人糊涂地问着旁边的同伴。
　　“靠，早告诉你，多学一门外语有好处了！连人类语言都听不懂，你等着吧，早晚有一天，咱老大的师傅提问什么，正好提问到你头上时，你就倒霉了！”他的同伴很有优越感的说道。
　　“那你听懂他的话了？”
　　“废话，我当然懂得人类语言！没见咱老大有啥命令的时候，我都能准确的提醒你吗！”
　　兽人崇拜地看着同件，说道：“那他说啥呢？”
　　“呃……这家伙更该死，自己的语言都说不好，说得太快……咱老大说人类语言时，可都是慢吞吞的，我对那样的语言比较习惯……”
　　“啥？你说你能听懂的！”
　　“废话个啥，快点吧，这可是一支肉腿啊！”
　　两个兽人一点没因为暴风强盗首领的投降宣言而减慢速度，而是争先恐后地冲过去。
　　“我投降了！”暴风强盗首领催马倒退着说道。
　　“乌拉个屁啊！”一个大锤子呼地一下砸了过来。
　　“帝国承诺，不杀……”暴风强盗飞快地躲避，急声喊道。
　　“你妈妈的，还她妈的乌拉！”
　　呼……
　　大锤子一下接一下地砸了过来，毫无斗气的兽人，只靠肉体力量都不逊于一个斗气高手。
　　暴风强盗首领虽然有点实力，可也只是有那么一点实力，比手下强上一点罢了。
　　呱唧！
　　一个大锤子在后面偷偷地砸过来，拦腰将他砸成肉酱。
　　“我靠，你他妈的偷袭啊，抢我的肉腿！”
　　“这混蛋乌拉的太让人心烦，这肉腿算咱俩的好不好？”
　　“呃……那今天开始，你要教我人类语言。”
　　“小意思，毛毛雨啦，回头我就教你，嘿……我这外语可是和咱老大普利斯学的，啧啧……他当时还夸我学得好……”
　　暴风强盗的下场，更是将其他强盗吓得崩溃。
　　之前他们早就想好了，做强盗嘛，能抢就抢，嘿，帝国为了招安强盗，制订的条例对强盗那是相当的有利啊，万一情势不好，那就投降，相信帝国为了给其他强盗做出榜样，一定会善待俘虏的。
　　可现在看来，那根本就是大骗局啊！
　　不投降的宰，投降的还被宰……还让不让人混了……
　　“呜呜……”
　　心理防线在极度恐惧中崩溃，一个强盗无法承受地大声哭号，看着逼近的一个兽人，他发疯似地将长刀横在自己的喉咙，猛地一抽，鲜血迸溅，自杀倒地，这好歹能留个全尸，宁自杀，勿当肉泥！
　　自杀的心理，像是一个传染病。
　　有了第一个，那些人像是被提醒了似的，一个一个的自杀，反正逃不掉，与其被射穿脖子，被砸成肉泥，炸成碎块，穿成筛子，还不如自己来个痛快的一刀！
　　普利斯很郁闷地看着身前的强盗慢慢地倒下，跺脚骂道：“孬种啊孬种，你们想死，也得考虑考虑俺的肉腿啊！”
　　接着，他转身寻找下一个目标，终于又逮到一个强盗。
　　强盗惊骇无比，脸色惨白地颤抖着将长刀横在脖子上。
　　“哥们，有啥不渝快的伤心事，咱好好说说，别自杀行不？俺求你了，别自杀！”普利斯含糊地说道。
　　强盗颤抖着后退，眼中的恐惧愈发深重，此时，他无比后悔自己当初的选择，遗憾的是，天神不会给他第二次选择的机会。
　　普利斯哀求地说道：“兄弟，商量商量，既然你想死，那让俺帮你行不？我只砸一下，一小下行不？我砸得很温柔的，真的……”
　　强盗崩溃地嚎叫一声，手上猛一用力，鲜血迸溅，热腾腾的血液差点溅到普利斯的衣服。
　　“靠你妈妈的，这么不好说话！姑姑个小熊猫的，死就死了，还差点弄脏俺的衣服，这衣服是俺新买的，穿了一年都没舍得洗呢……”普利斯嘟嘟嚷嚷地继续寻找目标。
　　密拉尔图纵马来到多多的面前，恭声问道：“谢谢您的临危解救，请问……”
　　“我只是看强盗不顺眼而已，不用感谢，也不要问我什么，我不会告诉你的。”多多瞥了瞥密拉尔图，淡淡地说道。
　　密拉尔图老脸发红，却也不能追问，这些人解救了他们的性命，解救了哈里马场，已经让他们感恩戴德了，而且这个俊美的年轻人看起来傲慢、不羁，若一再追问，把他惹恼的话，后果不堪设想。
　　虽然他很好奇多多的来历，可前后思量一下，却没有再追问，他是受到恩惠的人，面对自己的恩人，他没有什么资格追问。
　　稍后狼牙要塞的消息传过来的话，或许就能知道这些人的来历，也就更没必要在这个时候惹人家不痛快了。
　　“这位先生，请您命令您的手下停止杀戮可以吗？”密拉尔图抚胸行了一个军礼说道。
　　多多好奇道：“为什么？”
　　“火风帝国已经发布公告，对那些主动投降的强盗予以优待，赦免死刑，所以，请您让您的手下停手吧，不然，继续杀下去的话，会影响到火风帝国对强盗的招安……”密拉尔图说道。
　　多多怔了怔，忽然笑了起来。
　　密拉尔图被笑得有些不自在，这个年轻人太过狂妄，可是，在这实力第一的世界里，拥有这样手下的年轻人，即使狂妄，又有什么不对呢？
　　“老将军，请问，您会到处宣扬说火风帝国杀光了投降的强盗俘虏吗？”多多笑道。
　　密拉尔图说道：“当然不会，帝国军人绝对不会为帝国抹黑。”
　　“那您那些幸存的手下们会吗？”多多问道。
　　密拉尔图干脆摇头，说道：“他们和我一样，绝不会做这种事！”多多哈哈一笑，说道：“这不就结了？这里除了死人之外，活着的人都不会乱说话的对不对？”
　　密拉尔图终于明白了多多的意思，顿时倒吸了一口凉气，惊骇于这个俊美年轻人的冷酷，他竟然要将强盗全部杀光……四千人啊！
　　多多扭头对着雅娜笑道：“莫不知道是哪个白痴发布的这种宣言，这不是给那些强盗肆无忌惮的胆子吗？胡作非为，得逞最好，若遭遇围剿，直接投降就是了，不但不会死，还有优待……”
　　“果然很白痴。”雅娜点头说道。
　　“先生，您这样说话，已经犯了重罪！这个条例是由羽西公爵大人亲自制订的！”密拉尔图沉声说道。
　　多多凝视着密拉尔图，眼神中变换的神色令人看不出他的想法。
　　“老将军，我尊重你，你今晚的表现和你儿子的表现，可以换到我的尊重！但，制订这个条例的人，他的白痴行为，让我很唾弃！他没资格获得我的尊重！明白吗？其他的话就不要说了，我想，您应该是个睿智的人，不会在这个时候惹出我的怒火吧？也许，我会做出强盗未做成的事！”
　　多多阴冷地看着密拉尔图，说完，抬头大声说道：“快点杀光！出发！”
　　接着，他看都不看密拉尔图一眼，转身钻进车厢，雅娜也随后钻进车厢。
　　密拉尔图有些发懵，他下意识地看向车厢，迎接他的却是老木匠那张阴沉，充满杀机的脸。
　　当鹅肚白出现在天际，凌晨来临的时候。
　　奢华的马车，带着精灵和兽人们浩浩荡荡，大摇大摆的绕过哈里马场，远离草原。
　　地面上，火光跳跃，满地鲜血，那些骨渣肉末让这些受过训练的士兵都禁不住感到恶心。
　　四千人的强盗，三个出名的强盗团，半个夜晚的时间，在这个世界上永远的除名，他们的血肉成了这片草原的肥料。
　　“将军，木哈泰队长不见了。”一个侍卫低声说道。
　　密拉尔图看着队伍消失的方向，说道：“不要紧，木哈泰若听到我没事的消息，一定会赶回来的……赶快制订文书，上报行省长官……将、将今晚的一切如实汇报，尤其是这些神秘人的情况！”
　　侍卫领命而去。
　　密拉尔图看着地面上如同人间修罗场的凄惨情形，满是皱纹的脸颊禁不住地抽动了几下……


请续看《半步多欲望传说》第二部　４名称：半步多欲望传说第二部第四集作者：骷髅精灵＆阿苦
　　内容简介：穿过草原，进入了火风帝国的第二道门户――不破城。那个以黄金制造马车的神秘人，那个拥有着绝色精灵女奴和双胞美女的猥琐胖子……创造了一个跌宕起伏的传说，一个用欲望征服一切的传说。不破之春，性感女老板，沧桑的眼神中隐藏几许秘密？
　　目录：


第一章　◆不破城


第二章　◆毒蛇卡门


第三章　◆才女倾城


第四章　◆不破之春


第五章　◆我要你做我的女人！


第六章　◆牛气卫天


第七章　◆吓人法宝


第八章　◆跌宕起伏


第九章　◆隐藏强者


第十章　◆性感厨娘


第一章　◆不破城
　　一夜之间，四千强盗无一生还！
　　哈里马场传出的消息，震惊了整个火风帝国，同样也震惊了那些依仗帝国法规，而肆意妄为的强盗们。
　　这消息属于小道消息，应该是哈里马场守军中传出，然后被周围牧民听到，最终流传起来的。
　　官方并没有对此事有任何的报告，也就是说，这消息的真实性并不十分牢靠。
　　之所以有人相信，其原因就是因为消息中所说的那三个强盗团……确实消失了。
　　整个消息的惨烈，甚至令很多人忽略了，就在那一夜，有一个奇怪的队伍在哈里马场附近经过。
　　四千强悍的强盗如果真的全军覆灭，那么最可能的就是，帝国军队布下天罗地网，将难以想像的兵力投入到这次剿匪中……
　　一个车队会做出什么？应该和四千强盗的毁灭没什么关系吧？
　　车队在逐渐流传的消息中慢慢地消失，但，这个车队却像是永不磨灭的烙印，留在了哈里马场幸存的守军，以及老统帅密拉尔图的脑海中！
　　穿过草原，远远地看到了城市的轮廓。
　　多多坐在马车中感到有些疲惫，这疲惫来源于他的精神，毕竟总是坐在马车中，即使马车再舒适，心理上也难免有些厌倦。
　　走出草原，已经一天半，一路上见到的行人少得可怜。
　　这让多多之前的好奇心和新鲜感被磨去了七八成，感到有些无聊起来。
　　「奶奶个小熊猫的，哪怕送来两个强盗团让老子玩玩也行啊……」多多吧嗒着嘴，无聊地嘀咕着。
　　雅娜笑了笑，说道：「用不了多久，估计那些强盗团见到这辆马车，都会怨恨自己父母给自己少生了两条腿呢……」双胞美女小可心儿，小可人儿忍俊不禁地笑了起来。
　　多多嘿嘿一笑，翻身抓住雅娜，抱在怀中，大手探入衣襟肆意揉弄雅娜浑圆的乳房，说道：「嘿嘿，主人我若是再继续无聊下去的话，那就只能和你做运动来打发时间了，这有两个只能看不能吃的小美人儿，她们可帮不到你哦……」雅娜夸张地讨饶道：「主人，神勇无比的主人，雅娜会被您弄死的，您舍得您这么忠诚的女奴吗？」多多被逗得哈哈大笑，心情也畅快了许多。
　　反正闲着也是闲着，若不找点乐子的话，这时间过得也太枯燥了。
　　于是，不一会儿后，多多玩起了老鹰捉小鸡的游戏，在宽阔的车厢中到处捕捉雅娜和双胞美女，只要被抓住就是一阵蹂躏，弄得三个美女娇喘连连，笑得喘不过气来。
　　半晌后，多多躺在车厢松软的地毯上，枕着雅娜的玉腿，而双胞美女则温柔地为他按摩身体。
　　多多舒服地喘了一口气，仰头看着雅娜，说道：「我们总这样走啊走的，真是无趣，像你说的，若我们真有名声的话，那强盗看到就会逃跑，我们岂不是越来越无聊？」雅娜怔了怔，点了点头说道：「主人，您是想换个方式？」多多笑道：「不换不行啊，这火风帝国真是让我失望，居然人少地广，若以后的道路都是这样的话，就太枯燥了。」雅娜思索了一下，忽然眼睛一亮，说道：「主人，你要是怕无聊的话，我倒是有个办法。」多多好奇问道：「快说，什么办法？」雅娜笑了笑，弯下腰，双乳垂到多多面前，多多张开嘴，飞快地含住雅娜一点嫣红乳尖，只弄得雅娜一声惊呼，随即全身无力，娇喘着，话都无法继续。
　　多多含着乳头，含糊笑道：「你说你的，我吃我的，互不打扰嘛……」雅娜喘息着告饶道：「主人，人家的身体都被您弄得越来越敏感了，怎么互不打扰嘛。」多多怪笑道：「你说不说？不说的话……我手口并用，嘿嘿，到时候你还是得说！」「嗯……」雅娜发出一声呻吟，贝齿咬了咬下唇，喘息着说道：「主……主人……哦，您不要咬……好痒……主……主人，您还……还记得我们最开始……最开始见到时，那……
　　……那藏宝图事件吗……」一句话说得断断续续。
　　雅娜身体无力，有些瘫软，浑圆饱满的豪乳堆在多多的脸面上，差点让多多窒息在这美妙的美乳体香中。
　　多多听到雅娜的话，登时张开嘴，抱着雅娜坐起身，说道：「哈，我怎么没想到！」「嘿嘿，不错、不错，有什么消息会比财富的消息传播得更快呢？嘿，那我就照猫画虎，玩个痛快，到时候，整个火风帝国，没准三个帝国的强盗都蜂拥而至，那来一个杀一个，来两个宰一对，可就不担心每天的日子这么乏味了。」多多哈哈笑道。
　　「照猫画虎？」双胞美女疑惑地看着多多。
　　多多怔了怔，含糊说道：「你们还小，不懂啦！」小可心本来就比较多话，双胞姐妹中，她的性格相比要开朗些，这么多天来，他们朝夕相处，无论是和雅娜还是多多，都放开了许多，感情进展的极快。
　　「嘻嘻……是哦，相较于雅娜姐姐，我们确实『小』了不少。」小可心儿掩口轻笑，眼神毫不掩饰地在雅娜裸露在外的豪乳上打转。
　　多多哈哈大笑。
　　雅娜娇羞的俏脸发红，转身扑向双胞姐妹，瞠道：「好啊，你们都敢取笑我了，哼哼，看来我要使用主人教给我的家法了。」雅娜抓住小可心儿，就要剥光小可心儿的衣服，结果她手中的小可心儿赶忙喊道：「雅娜姐姐，我……我是小可人儿啊……」雅娜怔了怔，转身又抓向另一个，抓住后，手中的「俘虏」也是急忙喊道：「雅娜姐姐，我才是小可人儿啊……」最终，雅娜左右看了看，无奈地坐到一旁，逗得多多大笑起来。
　　多多凑到雅娜身边，抱着雅娜，小声说道：「要不要主人我告诉你怎么分别这两个双胞美人儿？」雅娜急忙点了点头。
　　多多悄声说道：「小可人儿有一个乳头稍微有些下陷……」雅娜嘻嘻笑了起来，看向双胞美女的时候，双胞美女抱成一团，幽怨地对多多说道：「主人，您偏心。」多多坏笑道：「我当然要偏心些，你们俩现在只能碰，不能吃……逗得主人我火气上来，还要我的雅娜小女奴来救火呢。」双胞美女发觉在多多那里得不到帮助，这个色主人若不一起来蹂躏她们就不错了，只好乖巧的看向雅娜，甜甜的齐声喊道：「雅娜姐姐……我们错了……」这时，车厢外面传来了轻轻叩响的声音。
　　紧接着，六芒的声音传了进来：「师傅，前面就快进城了。」多多怔了怔，立刻掀开车帘嘀咕道：「奶奶的，总算要进城了吗？」队伍前方大约百米，一座巍峨的城池屹立在那里，在这片宽阔的空间中，这座城市显得极为雄壮高大，这样的规模若是和精灵帝国相比的话，也应该算是个中型城市了。
　　在马车中晃荡了好多天的多多，看到这样的城市感到极为满意，扬声说道：「进城！」队伍浩浩荡荡地走近城池。
　　空旷平原，风势极大，这城池看起来很是陈旧，也不知道屹立在这里多少年了，在风雨侵蚀下，城墙已经斑驳，充满了历史的沧桑感。
　　巍峨的城门上方，三个大字早已失去了本来的颜色，但金钩银划的笔锋却极有气势。
　　「不破城！」双胞美女中的小可心轻声地将字念了出来。
　　「不破城……听起来还满有气势的。」多多心情极好，摇头晃脑地说道。
　　小可心儿轻笑着说道：「主人，我在书中看过这个城的记载，您要听吗？」多多扭头看着小可心儿，笑道：「当然要听，我倒是忘了，咱们几个人中，你们两个小美人儿应该是最熟悉人类辖区的，嗯，以后你们就做我的向导，若有你们知道的，都要讲给我听。」小可心儿赶忙点了点头，说道：「火风帝国的不破城，在历史上是很有名的，火风帝国因为地理原因，擅长的就是重骑兵的攻击战术。主人，我们进入边境要塞，穿越哈里草原，进入这不破城之后，才真的算进入了火风帝国……」小可心顿了顿，说道：「哈里马场所在的草原，用来驯养马匹是最好不过，历史上遭遇战争的时候，敌人即使是攻破了边境要塞，却要穿越草原，穿越草原再快，也得一两天的时间，尤其是大部队作战，估计会更慢一些，而在这时间中，火风帝国可以不慌不忙的调集军队，想好作战计画，屯兵在不破城中……平原是重骑兵最佳的战场，您想一想，外来的敌人穿越草原的劳顿中，忽然遭遇养足精神的重骑兵冲击，那是什么后果？」多多扭头看了看他们走过的一望无际的平原，回味着小可心儿的话，赞叹道：「这就是一个绝好的缓冲地啊！嘿，先前我见哈里马场的位置，还觉得火风帝国太白痴，把重要的马场设置在那个地方，现在看来，若敌人不是来自于内部的强盗，而是外来敌人的话，火风帝国也有足够的时间转移马场中的战马。」「主人，您真聪明。」小可心称赞道。
　　多多很不要脸的接受了这顶大帽子，满脸的得意。
　　蓦地！外面忽然传来一声厉喝：「站住！」声音嘶哑，却极为高亢，令人觉得刺耳之极，多多正飘飘然的时候，被吓了一跳，登时脸色一变，阴冷地看向车窗之外。
　　先前的嬉皮笑脸肆意狂欢，此时的阴沉冰冷满目杀机，转变得极快，但就是这瞬息间，多多的气质判若两人。
　　不破城城门之外，一个身穿皮甲，满脸洛腮胡的高大士兵，手拿长刀挡在队伍前面，在他身后，一众士兵也都是亮出武器，眼睛盯着金灿灿的马车浮现着贪婪的神色。
　　奶奶个小熊猫的，看来无论是前世还是今生，官也像贼，就这眼神，绝对不比那些强盗逊色了。
　　估计要是晚上，这些士兵看到的话，怕是会偷偷做着强盗的事吧。
　　「师傅，他们说是例行检查。」六芒走到车窗前，低声说道：「我们怎么办？」多多迟疑一下，说道：「例行检查……那就检查好了，若按规定的话，多少配合一下，要是找麻烦的话，不用给他们面子！」六芒嘿嘿一笑，点了点头，转身招呼道：「既然长官们想检查，那就让他们检查好了。」说着，六芒在怀中掏出进入边境要塞时弄到的文牒，送到那个大胡子军官手中。
　　大胡子军官接过文牒，胡乱地看了一眼，说道：「你们是做什么的！」「长官，文牒上面有。」六芒笑咪咪的说道。
　　「老子知道上面有！有的话，问你就不行了？」大胡子军官厉声喝道。
　　六芒眼神变了变，妈妈个小熊猫的，从流浪儿到黑帮帮主，六芒是在淬炼中成长的，除了多多以外，他怕谁？又在乎谁？若不是不想给师傅找事的话，六芒绝对会往这厮的裤裆里塞个火球术的卷轴，来个烤小虫！
　　「我们少爷是曼佗罗城半步多家的少爷，来这里是领略人类辖区的美好风光，准备找一处风景优美的城市，举家迁移。」六芒依稀记得文牒中好像是这么写的，靠着记忆一口气说完。
　　「曼佗罗城？」大胡子军官怔了怔，那三不管的城市里是有些流亡的小贵族，不过也只是听说而已，他还真没去过。
　　「半步多……这个姓怎么这么奇怪。」大胡子军官皱了皱眉头，嘀咕道。
　　六芒笑了笑，说道：「长官，我们文牒手续齐全，您看，是不是通融一下，让我们进城？」说着，六芒违心地掏出十来枚金币，塞给了大胡子军官，同时拿出了一纸条子。
　　大胡子军官看到金币，登时两眼放光，要知道，人类辖区虽然富饶，但富的只是一部分人，大部分人的生活仅仅是温饱而已，对六芒这样的人来说，一枚金币不算什么，随手就给了十来枚，可人类辖区的物价并不高，这十来枚金币，足够一个普通五口之家舒舒服服的过上一年滋润的生活了。
　　看了看条子上的文字和印章，大胡子军官压根就不想刁难他们，要知道，在条子上，边境要塞长官重重的加了一笔「给予放行」然后是私人印章和军印，两个印章一起加上，足以说明这些人和边境要塞长官的关系匪浅。
　　边境要塞长官那是什么军衔？
　　岂是这普通守门官惹得起的？
　　大胡子军官挥了挥手，准备放行。
　　他身后那些士兵都是极不情愿地放慢动作，眼睛盯着大胡子军官手中的金币。
　　「快点，别磨蹭！一会儿轮班后，去喝酒！」大胡子军官喊道。
　　「妈的，枢门……」「……」一阵埋怨的声音传了过来，大胡子军官权当是没听到，小心翼翼地把金币塞进了怀中。
　　这时，两辆马车缓缓地在城中行驶出来，先前那辆马车看起来豪华大方，当然，豪华程度相比于多多的马车的话，那是差十万八千里了。
　　后面那一辆马车，款式看起来很普通，但车厢上花纹雕饰都极为讲究，完全没有任何多余的点缀，美观大方，却不刺眼，只看马车，都能感觉到马车的主人极有品味，若论品味，多多的马车比这辆又差了十万八千里了。
　　马车两旁，簇拥着一众护卫，有的手中拿着食盒，有的则拿着藤椅，看起来，竟然是要到郊外草原野游的。
　　在如今这强盗肆虐的时候，敢出城野游，这胆子若在普通人中，还真是嚣张到不行啊！
　　第一辆马车的车帘撩起了一条缝隙。
　　阳光明楣中，多多马车上镶嵌的金银珠宝熠熠生辉，晃人视线，即使那车帘只有一条缝隙，可却也像是扎了车中人的眼。
　　一只白皙修长的手伸了出来。
　　马车停在多多马车不远处的地方。
　　自从那马车出现，城门守卫的那些士兵就噤若寒蝉地规矩起来，当那只手伸出，马车停止的时候，大胡子军官急忙凑了上去。
　　「例行检查了吗？」一个低沉的男人声音传了出来。
　　大胡子军官怔了怔，从开始到现在，他只盘问并收了金币，却没有真正的检查过。
　　「卡门少爷，检……检查过了……」大胡子军官迟疑一下，硬着头皮说道。
　　「车里面是什么人？能说得出来吗？」那个声音又传了出来。
　　豆大的汗水在大胡子军官的脸上流淌，先前看似威猛粗豪的这么一个人，此时竟然双腿筛糠似地颤抖着。
　　他都没见过车里的人，哪里说得出来？
　　回想着卡门少爷从前的手段，他已经吓得魂不附体。
　　「看来又是收了钱吧？多少钱？」那个声音平淡的问道。
　　大胡子军官终于承受不住巨大的心理压力，一下子跪在地上，忙不迭的将怀中的十来枚金币掏了出来，双手捧着，脸色惨白，眼中充满哀求的神色。
　　「金币呵，还蛮大方的，只是……你用这十来枚金币赌你的命，在你眼中，你的命只值这些金币吧……」「卡门少爷，求求您，我是初犯，您饶了我这次吧！」大胡子军官带着哭腔的哀求道。
　　那只手缩了回去，声音传出：「豪夫，回头照这个数目去领些金币，送到这个人的家里，告诉他们，这个家伙的命，我买了！」「卡门少爷……卡门少爷……」大胡子军官吓得失禁，尿水浸湿裤子，大声地哀求着。
　　卡门少爷的车辕上，那个胖乎乎的中年车夫笑咪咪地跳了下来，走到那个大胡子军官的面前，说道：「还不快感谢卡门少爷，你的命值这么多金币，你的运气真好，做了这么一笔好买卖……」「卡门少爷……卡门……」大胡子军官在地上爬行着，想要靠近马车。
　　胖呼呼的车夫一双小眼睛猛地闪现阴冷杀机，身体移动，闪电似地窜到大胡子军官面前，只见寒光一闪，那大胡子军官已然倒在地上，喉咙处一条细细的伤口，喷涌着大量鲜血，在地面上慢慢的蔓延。
　　「把今天的事情告诉城防军总部，这个家伙是什么职位？若是正职那就副职进补，若是副职嘛，那就重新在士兵中选取……」那个声音传出来。
　　接着，马车中的人又说道：「豪夫，既然适逢其场，那么，就由你来帮着这个短命鬼执行一下职责吧，好好的检查检查！」「唔……主口诉后面的倾城小姐，不要看外面，那会吓到她的……」「是的，主人！」胖呼呼的豪夫点了点头，躬身说道。
　　一连串的事情发生，只在很短时间内。
　　周围那些士兵们流露出的都是幸灾乐祸的眼神，毫无任何的惊讶，似乎在这个卡门少爷一出现的时候，他们就已经预料到了这个结局。
　　当大胡子军官丧命，倒在血泊之中时，这些士兵们的眼神又开始看向多多的队伍，眼神中充满嫉妒，啧啧，看来这豪华的马车包括车主所有的财产，都要归卡门少爷了吧……
　　活该啊活该！
　　不破城中的卡门少爷，谁不知道？
　　火风帝国穆尔里家族，帝国实权家族之一，作为这个家族的顺位继承人，卡门少爷绝对有狂妄的本钱。
　　穆尔里家族镇守不破城几十年，军功显赫，家族中成员几乎全部进入军队，立下战功，成为一方将领。
　　卡门少爷虽然暂时没有进入军队，但未来却要管理着一帮将领族人，其身分之尊贵，不破城乃至整个火风帝国，可以比拟的都没有几个。
　　谁都知道卡门少爷就讨厌被别人抢了风头。
　　嘿……身为不破城中最富有家族的继承人，看到一辆如此豪华的马车，心里怕不会舒服吧！
　　虽然穆尔里家族很富有，但仅仅是在火风帝国而已，火风帝国的经济并不算发达，人类帝国中，若说起经济，火风帝国绝对是在末位，也就是说，这位富有的卡门少爷，也不会用这么多珍宝来装饰一辆马车。
　　他都没能力达到的事情，此时却被别人做到了，不喜欢被抢风头的他，会对这个抢风头的家伙做出什么事情来，那还用得着猜吗？
　　更何况，听说最近红遍人类帝国的歌姬倾城小姐来到不破城，刚才卡门少爷那么说，那就是说后面那辆马车就是倾城小姐的？
　　一个冷酷且不喜欢别人抢风头，狂妄强大的贵族少爷，在一个人间尤物面前，当然会表现一下，争抢失去的风头了。


第二章　◆毒蛇卡门
　　豪夫圆滚滚的身体，走起路来极为滑稽，浑身的肥肉颤抖着，好像随时都可能从他的身上掉下来似的。
　　不过，在先前看到了豪夫冷酷的手段之后，任何人看到他滑稽的样子，都不会有笑的想法，看着他，就像是看着一个来自深渊，准备随时寻找猎物的魔鬼。
　　当然，有这种感觉的，仅仅是那些士兵以及被吸引来的旁观者而已。
　　多多的队伍中，任何一个人都不会瞻怯，一个能够在半夜之间杀掉四千强盗的队伍，见惯的就是血腥，在他们眼中，这个胖子随时都可能成为一堆死肉，或者四分五裂，和那些强盗一样，血肉挥洒成为地上植物的养分。
　　豪夫显然已经习惯笑咪咪地在别人恐怖中剥夺别人的生命，那种先是折磨对方意志，随后冷酷诛杀的感觉，对他来说早已上瘾，遗憾的是，他发现自己先前展露的手段似乎并没有吓到这些人，就连那些传闻很弱的精灵，都流露着令他感到愤怒的不屑眼神。
　　在这些人眼中，他不是令人恐惧的恶魔，更像是……小丑！
　　这种感觉很不爽！
　　这让豪夫感到愤怒，极为愤怒！
　　在愤怒的同时，他还有些心虚，既然对方没有被吓到，而且还在看到他的手段之后用这种轻蔑眼神看着他，这说明什么？当然是对方瞧不起他的手段，有所依仗的没把他看在眼里……
　　豪夫不是傻子，越是杀人多的人越不傻，杀人多了，他们会更怕死，担心自己也有一天成为猎物一样，而因为怕死，他们的心思通常就会更慎密。
　　当他走到队伍跟前时，那些流露出轻蔑眼神的精灵忽然在一个年轻人类的带领下，有想堵住他的趋势。
　　也就在这个时候，那些粗鲁丑陋的兽人竟和精灵抢位置，好像他就是一块肥肉，谁都抢着要啃一口似的……
　　「让他靠近马车！」多多阴冷的声音从马车中传了出来。
　　六芒和普利斯老老实实地给豪夫让开了一条通道。
　　以豪夫的位置，到达多多的马车前，最多不会超过十步的距离，可就是这十步距离，却谬量夫感到莫名的心虚，彷佛兽人和精灵让出的通道，不是通向马车，而是地狱！
　　他早已熟悉了杀气，因为他本身就经常充满杀气。
　　但他现在所感到的杀气，却是足以压迫得他无法生出杀意，甚至有种想落荒而逃的感觉。
　　豪夫在整个人类辖区，算不得顶尖强者，最多只是一流的将级武者。
　　但他之所以能够跻身于穆尔里家族，并且被卡门赏识，成为卡门的贴身随从，其原因就是他手段的狠辣、为人的阴毒，正符合卡门笑里藏刀的禀性。
　　作为一个自视极高的贵族，卡门一直觉得，像他这样地位的人，最重要的就是气度，无论在任何时候，都要保持贵族的气度。
　　火风帝国是崇武国家，由于历史渊源的问题，火风国家无论国民还是贵族的素质都要比别的国家低一点，但是曾经游历过其他人类国家的卡门，却决心把自己打造成为火风帝国中最有风度、最优雅的贵族。
　　因此，他喜欢在谈笑之间决定人的生死，而且决定的方式还必定是优雅的，他可能心中杀意萌生，但绅士的微笑却一定要保持在最迷人的程度……说起来，豪夫还真是适合做这种人的打手！
　　卡门在车帘的缝隙中看着外面的一切，他对豪夫的缓慢感到有些不耐烦，但语气中却并没流露出来：「豪夫，你在做什么？想耽误我和倾城小姐的踏青吗？」豪夫听到卡门的声音，身体一震，浑身的肥肉很明显地颤了颤。
　　他倒吸一口气，驱除心中那种不安感觉，为自己刚才的表现感到可笑。
　　不要说他觉得自己实力不错，就说这不破城的城门外，就算遇到什么强者，又有什么惧怕的？
　　若是被少爷看轻，那后果可就不堪设想了……豪夫迈开脚步，依旧笑容和气，只是这笑容怎么看怎么觉得僵硬。
　　「例行检查，请配合一下。」豪夫笑咪咪地说道。
　　「你算个什么东西！敢检查老子！」马车中，多多无比狂妄粗鲁的声音传了出来，伴随的是几声女性悦耳的轻笑。
　　一量夫的笑容僵硬起来，冷声说道：「这是不破城！在这里，卡门少爷有权检查任何人！」「卡门少爷算个鸟？刚才士兵已经检查完了，你，滚！」多多喝道。
　　豪夫胖脸上的肥肉颤了颤，瞳孔一阵收缩，阴冷气息弥漫开来。
　　「老木匠，把这个胖蛋给老子踢走！」多多沉声说道。
　　老木匠的眼神一变，先前的木讷瞬间消失，凛冽的杀意弥漫，周身气势爆发，威压如山！
　　他慢慢地跨下车辕，双脚踏上土地，一步一步地走到豪夫面前，打量着豪夫。
　　高手和高手之间，感觉极为敏锐。
　　只是瞬息而已，豪夫已然被那威势压得喘不过气来，高手的境界，相差一层那就是如山高的差距。
　　勉勉强强进入将级高手的豪夫，面对老木匠这个帝王级高手，那根本就是渣！
　　轰！
　　还没等豪夫有所反应，从惊诧中回过神来，老木匠已然行使了多多的命令。
　　红色的斗气运转在他一条腿上，而这条腿横扫向豪夫。
　　残影……没有！
　　在极致的快速之下，老木匠的腿好像在踢出的瞬间就撕破空间进入了其他空间，而出现的时候，又像是返回原有空间，如鬼魅一般的快，无法挣脱的强者气息锁定，｛量夫最终的结果就是惨哼一声，被老木匠一脚踢得飞了出去，起码摔在十米以外的地上，胖呼呼的身体像是皮球一样骨碌碌地滚了老远，一口鲜血喷出，整个人连爬都爬不起来了。
　　哗……
　　惊呆！所有人在这一刻全部呆住了，好像时间都停止了似的。
　　卡门少爷的身边哪里会容许弱者存在？
　　豪夫在卡门身边已经很多年，在这不破城中也算是很有些名气，一直以来，他就是卡门的一把刀，只要卡门不想再看到的人，豪夫这把利刃会毫不犹豫地将其杀掉。
　　关于豪夫，不破城中流传着很多传闻，那些一夜之间消失的贵族，据说全部是死在这个胖子的手上。
　　不说那些传闻，就说刚刚瞬息间恰到好处地割破大胡子的气管，不深不浅的拿捏以及快捷无比的速度，都说明那些传闻中，十之八九都是真的。
　　可就是这样的他却在一个老车夫面前连还手的力气都没有，或者说，他根本就没有还手的机会，就被看起来很简单的一脚踹飞了，是死是活还没个准……
　　有句俗话，什么马配什么鞍。
　　卡门少爷火风权贵，他的车夫是豪夫这样的高手。
　　而眼前这个豪华马车的主人呢？
　　他有着一个比豪夫厉害太多太多的车夫，那他的身分……在火风帝国中，好像没听说有比穆尔里家族高贵很多的家族啊，最多也都是同一阶层而已。
　　卡门坐在马车中也愣住了。
　　幽暗的车厢中，卡门英俊的脸孔扭曲得颤动了一下，在这个无人看到的空间，他才丢下那些狗屁的气度，显露出他本性中的阴险冷酷。
　　原本是要在倾城小姐面前表现出他铁腕的手段，却没想到，到头来反倒是搬了石头砸自己的脚。
　　丢人啊！
　　卡门的脸上火辣辣的，心中充满杀意，恨不得立刻就调集不破城的兵马，把这支队伍屠杀干净。
　　他不是那些普通人，对于这支队伍没有什么高深莫测的感觉，身为一个资深的贵族，卡门可以轻松辨认出整个火风帝国中任何大贵族的家徽。
　　而那辆豪华得令他都震惊的马车上却没有任何家徽，这说明他们和贵族不沾边。
　　就算是其他国家游历到火风帝国的贵族，也总要有家徽吧？虽然卡门可能不认识，不过对于家徽的位置，整个人类帝国都一样，所以他可以确定，这辆马车上没有家徽！
　　没有家徽、不是贵族，却还这么有钱，并且拥有这样一个超过豪夫许多的强者手下……
　　这是哪里来的暴发户？
　　卡门想不出在火风帝国中会有富有到可以把马车当珍宝墙的暴发户。
　　他努力地抑制着自己的怒火和杀意。
　　已经丢了一次人，他可不能在倾城小姐面前再丢一次人，他可以调集不破城的军队，那些将领一定会给他面子，但是对方那个深不可测的车夫，即使是可以被军队剿杀，可要杀掉这样的高手，要付出多大的代价，是卡门自己都估量不出来的，更何况，在这个队伍中会只有这个车夫一个高手吗？
　　若造成的损失太大，即使他是穆尔里家族未来的继承人又怎么样？
　　他不在军队任职，根本没有直接权力调集军队，所以，造成的损失不但会把他害了，还会连累族人。
　　真不知道是哪一代国王的该死规定，帝国几大实权贵族的族长不得由帝国担任职务的人员担任……就算担任职务，但若继任族长，那要在第一时间卸掉全部官职。
　　要是卡门也和族人一样，在军中担任要职的话，那他拥有调兵的权力，自然也有可以找到很多理由。
　　可他没有，他若调兵所依靠的就是那些族人，那未来若有人追究的话，倒楣的将不是他，而会是整个穆尔里家族！
　　火风帝国中，几大贵族之间争权夺利可是很严重的。
　　卡门的父亲，也就是穆尔里家族现任族长把卡门调到不破城，为的就是让他暂且远离帝都那滩浑水，快速地成长起来，若他再惹出大祸的话，他父亲的心意显然是落空，而那些虎视眈眈，想要吞掉穆尔里家族的贵族们，怕是会立刻抓住机会，往死里攻击吧。
　　这时。
　　不破城的城门中传来一阵混乱的马蹄声。
　　一队几百人的重甲士兵在一个中年骑士的带领下，队形整齐地跑步出来。
　　围观的民众赶忙让开道路，而那些守城门的士兵也慌忙调整队伍，可见这位中年人很让这些士兵害怕。
　　中年骑士勒住马缰，低头看着大胡子军官的尸体眼神犀利地扫视全场，最终把眼神停在了卡门的马车上。
　　他挥了挥手，一个守门士兵急忙从队伍中跑出，将之前的事情告知这名中年人。
　　中年骑士知道前因后果之后，眼中闪过一丝怒气，随即他翻身下马，走到卡门的马车前，躬身行礼，说道：「感谢卡门少爷在百忙中，为我们清理蛀虫！」「免礼……」卡门白皙的手在车窗中探出，挥了挥，很有架子。
　　中年军官怔了怔，接着说道：「不过，卡门少爷并不是帝国官员，请问，您有什么权力主宰帝国士兵的生死呢？」卡门的手登时停在车厢外，都忘了缩回去，可见此时车厢内的他尴尬到什么程度。
　　车帘猛地撩起，卡门英俊的脸孔露在车窗中，他冰冷地打量着眼前这个中年骑士，冷声说道：「什么时候轮到一个区区千骑长来质问我？叫你的长官古建为来！」千骑长淡淡说道：「最近强盗肆虐，古建为长官剿匪的政务缠身，目前由我管理不破城城防，您尽管和我说好了。」一席话不卑不亢，让不远处马车中的多多听到，都禁不住觉得痛快。
　　卡门的脸孔涨红起来，眼神阴森地凝视着千骑长，怒道：「报上你的名字！」「不破城第一重甲中队千骑长，巴格达。」巴格达千骑长挺起腰，毫不躲避卡门的眼神，说道：「杀害帝国士兵，我会向帝国法庭呈报这件事情。」卡凹思得喘着粗气，喝道：「帝国士兵不遵法纪，收受贿赂，徇私枉法，按律处死！」巴格达说道：「此事，我也会调查之后呈报，作为管理城防的千骑长，我会自己请罪，承担管理不当的罪名。」「但是，我的士兵效忠的是火风帝国，他们犯错，处罚他们的也只能是帝国！而不是您，卡门少爷！」巴格达义正严词地说道。
　　他的话，令那些重甲步兵眼神中流露出激动兴奋的神色，有这样一位长官是他们的光荣，跟着这样的长官，死而无憾！
　　就连那些先前嫉妒大胡子军官收受贿赂的守门士兵们，也都流露出羞愧的神色。
　　多多坐在马车中，透过车帘看着这一幕，不禁暗暗称赞，无论这个巴格达说这番话的动机是什么，毋需质疑的是，这个人很擅长带兵，驭人手段极为高明。
　　但是太过不识时务，只会带兵有什么用？
　　这样的性格很难升迁，而且很容易惹到上司，最终的下场很可能不是死在他所渴望的战场上，而是更为黑暗惨烈的官场上。
　　就在这时。
　　卡门马车后面的那辆马车调转车头，缓缓地向城门中驶去。
　　卡门看着离去的马车，脸色更加的难看，他怒视着巴格达千骑长，厉声说道：「我会让你为今天的事情感到后悔的！你等着瞧好了！」说完，他猛地放下窗帘，吩咐手下调转车头，驶回不破城。
　　巴格达像是没听到卡门的话似的，看都没看卡门的马车一眼，转身挥了挥手臂，一队重甲兵将多多的队伍包围。
　　「车中的人，请下来接受鲈查！」巴格达扬声说道。
　　马车中，雅娜皱眉说道：「主人，我们要出去吗？」多多哈哈一笑，说道：「出去，当然要出去，就凭他刚才让我觉得这么痛快的份上，我也要给他一点面子，走开」说完，多多迟疑一下，不知道动了什么心思，周身九阳能量的光晕流转，在雅娜和双胞美女惊诧的眼神中，变成了个胖呼呼的半精灵形象，好在头发未变，已然掩盖了尖尖的耳朵，看起来就是一个猥琐的人类胖子。
　　多多对着雅娜和双胞美女嘿嘿一笑，率先打开车帘，迈出车厢，随后雅娜和双胞美女压制住心中的惊疑，一起走出车厢。
　　哇靠！
　　这是很多人第一时间心中的呼声。
　　只看这个马车的主人拥有那么多精灵和兽人奴隶就很惊人，却没想到马车中还有这么美丽的精灵美女，外加见都没见过的绝美双胞美女。
　　整个大陆各个人类国家的贵族，争相购买精灵女人，为的就是在攀比中彰显身分。
　　精灵女人的数量极少，拥有了，那代表的就是地位！
　　这个男人真是厉害啊，竟然有这么美丽的精灵女奴！
　　当然，以上是男人的想法。
　　而那些女人则是幸灾乐祸的心思。
　　自身的容貌虽然比不得那妩媚精灵和双胞美女，但相较之下，自己的运气却比她们好得多。
　　起码，自己的男人还算看得上眼……
　　哪像这三个女人，美则美矣，却是要陪伴这样一个猥琐的胖子，真不知道这个胖子同时带着三个女人出行，真是因为自己的本钱够生猛，还是纯粹为了炫耀。
　　巴格达看着笑咪咪的多多，不禁怔了怔，多多的形象倒是和他想像中的相差不多，拥有这样庸俗品味的人，也只有这个形象最合适了，令他惊诧的和其他人一样，那就是这胖子身边的女人却是超出想像之外的漂亮。
　　好男无好妻、懒汉娶花枝。
　　在男和女方面，这世界本来就没有公平，女人的姿色是和金钱与权势挂钩的。
　　爱情算什么东西？
　　真正的美女只是贵族的禁脔，这世界有没有被贵族发现的美女，却是没有贵族不垂涎的美女，不管是吟游诗人口中的诗歌，还是耳闻的传闻，这样的事情屡见不鲜。
　　一让他们感到不舒服的是，他们从没见过这样美丽的女人，也从没见过一个贵族的脸上会洋溢着这样猥琐的笑，偏偏这个贵族还是这超乎想像美女的主人……
　　说嫉妒也好，忿恨也罢，事实就是事实，别人无法改变，有资格的仅仅是在心中唾弃怒骂，感叹上天不公的同时，恨不得把这女人看在眼中、记在心里，无论晚上是靠五指姑娘还是靠着自己女人的身体，只要闭上眼，可以给自己一个意淫的幻境就足够了……此时。
　　已经进入城门的倾城小姐的马车，以及卡门的马车，都略微停滞了一下，他们似乎被刚才的惊叹声所吸引，车帘都撩开了一条细缝。
　　卡门的眼睛在多多和雅娜以及双胞美女的身上打转，看向多多时，先是和其他人一样的惊讶，随后是不屑，看向雅娜和双胞美女的时候，则是贪婪垂涎。
　　倾城小姐的车帘也撩开了一条细缝，一双明亮的，如水般深邃清澈的双眸在车帘中如惊鸿一瞥，看到多多的时候，眸子黯淡了一下，随即在看到雅娜的时候，这双眸子亮了起来，片刻后车帘放下挡住了这双眼睛，马车继续前行。
　　「请出示文牒！」巴格达程序化的说道。
　　多多点了点头，对六芒挥了挥手，说道：「给他。」六芒将文牒交给巴格达，巴格达仔细看了看，然后喊来身后一个士兵，翻阅着士兵手中一叠羊皮纸。
　　文牒是每个城市为清白路人所出示的身分保证，在文牒写好之后，第一时间，不但会交给这个路人，还会以最快的方式发布到周围其他的城市，以防有造假着出现。
　　多多这张文牒是狼牙要塞统帅亲手盖印，自然是真的不能再真了，一切程序都没有删减，也就是说，在第一时间，这张文牒的内容早已通过城市间的魔法传送水晶，传递到各个城市的城防部门。
　　巴格达在看了羊皮纸上记载之后，点了点头。
　　「最近强盗肆虐，希望允许仔细检查。」巴格达扬声说道。
　　多多皱起了眉头。
　　按照常理，文牒可以代表一切，之前大胡子军官在看到文牒后还罗嗦，无非是为了索取一些好处罢了。
　　巴格达先前的表现，让多多没有把他看作和大胡子军官一样的人。
　　巴格达所说的也在常理之中，但多多却很不喜欢让这些士兵看车厢里，属于他和自己女人的私密空间。
　　「抱歉，我不能接受。」多多冷冷说完，扭头钻进车厢，他现在算是明白了刚才卡门的感受，遇到这么一个厕所里的石头，还真是让人哭笑不得，看他对别人秉公执法比较痛快，当落在自己身上时，就觉得很不爽，这怕是所有人的通病吧。
　　多多只是冷声回答，而没做别的，例如眼神挑衅，例如设定好暴发户性格的狂妄，已经是看在巴格达为人刚直的份上，极大的给面子了。
　　「喂，长官，别太过分好吗？」六芒不爽的说道。
　　巴格达微微行礼，说道：「因为目前形式，城防总部对预防强盗增加了许多规定，还请先生配合一下。」六芒冷哼一声，说道：「可惜，你说的话不受用，因为，我家少爷不愿意遵守你们的狗屁新规定！」「先生，您这是要违背法令吗？」巴格达面容冰冷起来。
　　六芒哈哈一笑，说道：「妈妈个小熊猫的，老子弄了文牒，已经算很遵守法令了，你想胡做纠缠是怎么的？还是想和那个短命的大胡子一样，要我给你点好处？」巴格达气得面色铁青，说道：「既然不配合，那就只能依法办事了！」六芒的脸色沉了下来，冷声说道：「既然你不配合，那我们也只能依照我们的习惯办事了！」说完，六芒挥了挥手，精灵卷轴小队快速护住马车，而那些兽人棒槌小队，又开始抢位置，生怕一会儿开打的时候，他们在杀敌数量上吃亏。
　　啪嗒啪嗒……
　　不远处灰尘滚滚，一个马队疾驰而来，飘扬的旗帜上绣着特有的标志。
　　「密拉尔图老将军回来了，爽啊！听说他杀掉了四千多名的强盗……」「老将军龙精虎猛，一直是我们不破城的中流砥柱啊，可比那些只会吃白饭，看到强盗就龟缩的家伙强多了……」「……」充满敬服的声音响起。
　　巴格达也下意识地扭头看去，眼神中充满了钦佩。
　　他多希望也拥有机会像密拉尔图老将军一下，驰骋草原剿杀强盗啊，可惜，他是一个千骑长，没有独自带兵的权力，再加上他不得上司所喜，所以将这最枯燥也最容易出错，被人找到把柄的城防任务给了他。
　　巴格达为人认真，认真到固执，他并没有气馁，而是立志要将城防任务做到极好，阻断强盗蒙混过关通过不破城，完美地尽到自身职责。
　　他很明白一直坚持原则的下场会如何，但他绝不后悔！


第三章　◆才女倾城
　　密拉尔图老当益壮，一马绝尘。
　　大队的骑兵跟随在后，催赶着自己的马匹，表情都极为振奋，完全没有策马赶路的疲惫。
　　他们完美地完成了保护哈里马场的任务，并获得了意外的惊喜，那就是干掉了三个强盗团，虽然这个功劳不属于他们，但看那个神秘队伍不留名的作风，应该是不想要这份功劳，更何况，人家都拥有那样｛彖华到不能再豪华的马车，怕也不会贪图帝国的奖赏了。
　　估计这次返回不破城，所有人都会论功行赏吧。
　　赏赐的诱惑驱使着他们星夜兼程，快马加鞭，竟然在这里赶上了比他们先走了几天，优哉游哉赶路的多多一行人。
　　看着巍峨的不破城，密拉尔图心中充满了喜悦，若不是这次他的儿子没有和他一起享受胜利喜悦，若不是那个神秘的强者没有留下姓名的话，那么一切就是真完美的了。
　　蓦地！
　　密拉尔图的眼神停滞在城门处，阳光下闪现的一抹光芒中。
　　满是珠宝的马车，在阳光下呈现一团七彩光晕，没有什么比这更醒目了。
　　「加快速度！」密拉尔图扭头大声说道。
　　身后骑兵快马加鞭，距离不破城不算远的距离，顷刻之间已经跨越。
　　密拉尔图翻身下马，快速地走向巴格达。
　　巴格达见到密拉尔图，急忙躬身说道：「老将军……」令他感到惊诧的是，密拉尔图并没有回应他的问候，而是绕过他，眼神有些惊喜的走向那辆马车。
　　难道，老将军认识那个狂妄的家伙？巴格达纳闷的跟在密拉尔图的后面。
　　当他未到达的时候，密拉尔图和多多之间已经进行了几句对话。
　　「尊贵的先生……」密拉尔图恭敬的行礼，救命之恩涌泉相报，何况这个人所救的是众多的士兵以及哈里马场。
　　「算了，那功劳是你们的，我不想任何人知道！」多多在马车内懒洋洋地说道。
　　「先生……」密拉尔图显然不想平白占据功劳，之前若是遇不到就算了，看着士兵们的喜悦，他也不忍心让士兵失望，可能违心的接受功劳，可现在正主就在这里，若还冒领功劳的话，密拉尔图这张老脸受不了。
　　「不要罗嗦了，我说过了！哦，你要报答我的话，就让那个家伙让开吧，我还想赶路呢。」多多说道。
　　密拉尔图怔了怔。
　　就在这时，巴格达已经走到了密拉尔图的身后。
　　密拉尔图转过身，看着巴格达，问道：「巴格达千骑长，为什么不放行？」巴格达说道：「帝国关于城防的新指令，任何人等都要最详细的声查，绝对不容许强盗混入城市，扰乱城市！而这些人都带着武器……」巴格达指了指手中拿着大锤子的兽人们。
　　「巴格达，请通融一下吧，我以性命担保，这些人绝对不会有任何问题，肯定不会是强盗！」密拉尔图说道。
　　巴格达诧异地看着密拉尔图，在不破城中，正直的军官也有，但数量并不算很多，而老将军密拉尔图就是这些人中最德高望重的一个，被巴格达深深地敬佩着，可这个时候，老将军居然要他徇私枉法……
　　密拉尔图看出巴格达的心思，说道：「这绝对不是徇私枉法，帝国虽然有新规定，但那是对可疑者来说的，有我担保的话，这些人还算是可疑者吗？」巴格达怔了怔，不知道说些什么。
　　密拉尔图叹息道：「放行吧，巴格达，你这人什么都好，就是太不会变通，死搬教条的话，最终连朋友都会受不了你的……」说着，密拉尔图也不等巴格达说话，扭头看了看重甲士兵，说道：「军士们，我，密拉尔图的担保，你们相信吗？」「相信！」重甲士兵大声说道，一夜之间杀掉四千强盗的密拉尔图，从前就受士兵爱戴，现在拥有了这令人不敢置信的战功，更是成了传奇人物，士兵的偶像。
　　「那就请各位放行，因为我保证他们不是什么强盗，所以他们不是可疑人物！」密拉尔图挥手说道。
　　重甲士兵看了看巴格达。
　　巴格达挥了挥手，他们分开道路，密拉尔图笑了笑，说道；「你唯一的优点就是带兵，巴格达，晚上来和我喝一杯吧！」说完，密拉尔图转身，对着城中伸出手，躬身说道：「先生，您请，祝您旅途愉快……」这样的谦恭，更是令巴格达震惊。
　　密拉尔图的为人和他差不多，只不过密拉尔图有着几十年的处世经验，比巴格达更懂得处理人际关系，但巴格达知道，密拉尔图老将军绝对不是攀附权贵的人，要知道，老将军本身就是权贵贵族的嫡系子弟，若是想攀附的话，以他多年的军功，一定可以被家族中直系看重，大有升迁的，之所以密拉尔图几十年留在不破城，其原因就是他毫不奉承讨好，坚信着自己的军功会被家族接受，靠实力离开不破城。
　　「走吧。」多多的声音传了出来。
　　还好他没有以此时的形象出现在密拉尔图身旁，密拉尔图心中那个丰神如玉的神秘强者简直就如同神只一般的存在，若是看到此时多多猥琐的形象，怕是要无端多出一些麻烦，起码，口舌上的麻烦是难以避免的。
　　队伍缓缓地进入不破城。
　　密拉尔图站在原地，恭敬地目送马车进入不破城城门。
　　巴格达不满地说道：「这是什么人？就算是您的朋友，怎么这么没有礼貌，连个招呼都没有！」密拉尔图回头对着巴格达神秘的笑了笑，说道：「他有这个资格，不要这样说，就算更恶劣些，我也会谦卑接受……」接着，密拉尔图笑咪咪地在惊诧无比的巴格达肩膀上拍了拍，说道：「别忘了，晚上一起喝酒，我要想回去看看，木哈泰有没有回去。」不一会儿的工夫，密拉尔图的马队已然进入不破城。
　　围观的民众也知道好戏结束，没有啥期待，都四散着进城离开。
　　巴格达站在原地，眼中满是疑惑，那个不堪的胖子怎么会让密拉尔图老将军有这样的表现？
　　巴格达百思不得其解……
　　与此同时，不破城中的城中城，那些贵族老爷们居住的所在。
　　这城中城，在整个人类地区也极为罕见，像极了帝都中禁城王宫的模式。
　　当年之所以有这样的设置，其原因就是因为不破城特殊的军事作用，为了战时可以保护指挥部安全，以及各个部分正常的运行，所以才建造了城中城，所有部门的指挥部都在城中城里面。
　　可随着时间的流逝，昔日里的城中城早已没了从前的作用，里面的指挥部早已搬到了城中城之外，而里面的土地已经被各个大贵族以各种名义占据，在上面大修建筑，形成了一个贵族住宅区，而从前为了保护政府运行的措施，现在已经成了那些贵族们遮风城墙。
　　由于不破城靠近草原，以致风力极强，可城中城内，相较于不破城其他地方来说，风力在经过两道高墙之后，确实减弱了很多，为了他们娇嫩的肌肤，他们不惜践踏帝国的法律。
　　作为火风帝国中有数的几个大贵族之一，穆尔里家族也早在城中城被瓜分开始，利用特权获得了一处最好的位置，修建了一所别院。
　　穆尔里家族的别院，相较于其他贵族庄园来说，要雅致很多，风格并不是火风帝国传统风格，而是加上了其他人类帝国的流行元素，加上精工巧匠的雕琢，使得原本就高档的材料显示出超常的价值。
　　这别院的设计来自于卡门。
　　不得不说，卡门的设计确实够漂亮、够高雅，他不愧是一个企图成为火风帝国第一高雅贵族的家伙。
　　此时，在这雅致的庄园之内。
　　卡门坐在大厅的座椅上，手掌捏着两个雕琢精细花纹的扶手，高档黑木扶手已经被他捏出一条条裂缝，木屑不时的掉落在地上，这价格不菲的座椅就这么毁了。
　　卡门的脸上并没有怒气的流露，他谈笑之间流露高雅气度的习惯，此时获得了很好的证明。
　　但是，他的眼睛阴沉得可怕，不时闪过的厉芒，让周围熟悉他的仆人们噤若寒蝉，甚至不敢大声喘息，这个时候谁若是犯错，哪怕是一点点不足挂齿的小错，面临的也将是死亡！
　　这时，一名仆人快步的走进大厅，战战兢兢地走到卡门的面前，低声说道：「少爷，倾城小姐说……说晚上不陪您晚餐了，她有正事要做……」砰！
　　卡门的手画出一道残影，速度之快，竟然不在豪夫之下。
　　那个仆人连惨哼都没哼出来，直接被打得飞出去，脑袋撞在一根石柱上，脑浆迸裂。
　　其他仆人更是吓得要死，都低着头，生怕会被卡门注意到。
　　卡门站起身，在口袋中拿出一块洁白的丝帕，擦了擦刚刚杀人的手，淡淡说道；「清理一下。」说着，他迈开步子，向外走去。
　　那些仆人见他离开，都喘了一口气，飞快地清理起来，生怕遗留下半点血迹。
　　穆尔里家族庄园，位于卡门刚刚所在大厅的后面很远处，有着一个不大的花园，这个花园和整个庄园的大花园分开，里面盛开的是大花园中所没有的奇珍异草。
　　这些花草产自于人类辖区很多不同的地方，但此时，却在这一片小花园中生得极好，五颜六色、姹紫嫣红，看惯了草原的一片碧绿，再来看这些，别有一番美感。
　　小花园中，有着一处独立的三层小楼，完全是黑玉石堆砌而成。
　　在不破城中，几乎没有木质结构的建筑，因为风势强劲，木质建筑保持的时间很短，所以城中的建筑都是岩石构成，但黑玉石的却也不多，这种价值昂贵的火风帝国特产玉石，寻常贵族都不能拥有这么多，穆尔里家族作为大贵族之一，众多产业中，就有几处专门出产黑玉石的矿脉。
　　卡门迳自走进花园，一阵风吹来，异香扑鼻，他低头看了看自己改良过的贵族服装，那敞开的下摆，随风猎猎作响，看起来颇为潇洒不羁，不禁满意地笑了笑。
　　那些仆人看到卡门，都忙不迭地躬身行礼。
　　先前还杀了一人的卡门，此时儒雅的微笑，看起来卓尔不群平易近人，这厮变脸的手段还真和多多相差无几。
　　「倾城小姐呢？」卡门问道。
　　一位女仆急忙说道：「少爷，倾城小姐在顶楼，吩咐我们不得入内。」卡门笑了笑，说道：「吩咐你们，却没有吩咐我，我自己去找她，你们在这里，要遵从倾城小姐的命令，知道吗？」女仆连忙点头，看着卡门上楼的背影，偷偷地吐了吐舌头，其实倾城小姐也吩咐，卡门少爷来时也不要打扰她……可是，她敢这么如实的和少爷说吗？那岂不是不想活了。
　　登登登。
　　卡门轻盈的走上三楼，黑玉石地面上纤尘未染。
　　三楼只有一个房间，巨大的房间占据一个楼层，这里正是卡门附庸风雅的所在。
　　「咚咚……」卡门轻轻地叩响了黑木门板，黑木门发出的声音浑厚响亮。
　　「卡门少爷吗？我不是转告您，请不要打扰我吗？现在，我正在寻找灵感，来了两天了，却什么都没完成，您知道，离陛下的寿辰可就剩下两个月了，他可是指名想听听我的新曲……」悦耳的声音在黑木门中传出，语气中带着不悦。
　　卡门皱了皱眉头，眼神中闪过一丝愠色，却依旧保持微笑地轻声说道：「倾城小姐，我想我可以帮到您。」「卡门少爷，很抱歉，还是算了吧。感谢您的盛情款待，但是和您在一起，似乎不能实现我来不破城的目的。」倾城一点都不给面子的说道。
　　「倾城小姐，请您开门好吗？哪怕只能看您一眼。」卡门轻声说道，很难想像，这个家伙会保持这么好的风度。
　　片刻后，房间内传出一声轻叹，倾城很不情愿地说道：「好吧。」好像这不是卡门的家，而是她的家似的。
　　卡门不但没有任何不满，反倒流露出喜悦的神情，眼中的阴冷早已荡然无存，取而代之的竟然是一种得意的神色，好像就算倾城这样对他，他也感到很自豪。
　　以他这样性格的人，会有这样的表现实在令人匪夷所思！
　　但，事实就摆在眼前，但凡认识卡门，熟知他性格的人看到这一幕，不但不会惊讶，反倒都会觉得很平常。
　　倾城是谁？
　　人类辖区十大美女中，位列前三。
　　其他七名多是些王公贵胄家的贵族小姐，那些多金、有权力的贵族小姐，很可能左右这个排行的公正性，而倾城只是平民出身，完全没有左右排行的能力，也就是说，她能够跻身在这样的排行中，足以说明她的美丽让所有人觉得，若不给她一个差不多的位子的话，这排行完全不能被任何人信服。
　　她有着悦耳的声音、妖烧的身段、会说话的眼睛……最重要的是，她的才华横溢。
　　美女不稀奇，但若是有才华的美女，在这个男权世界就珍贵至极了。
　　整个人类辖区中，许多吟游诗人吟唱的歌曲都是出自倾城的创作，许多宫廷舞蹈，用来接待王国贵宾宴会上跳的舞蹈，也都是来自于倾城的创作。
　　区区一个女人，可以创作出令人伤心落泪的离别歌，也可以创作出令军士热血沸腾的战歌。
　　她是被男人宠着的女人。
　　在这个阶级社会，竟然没有任何人，包括女人在内，都忽略她的平民出身，而赞叹她的才华，这本身就是一件很罕见的事情。
　　平民将她视为骄傲，一个草窝中飞出的神鸟。
　　贵族将她视为梦中情人，但却没有任何人敢于用粗鲁手段，他们对倾城所使用的，除了讨好还是讨好，要知道，能够和倾城共进晚餐这就是一种骄傲，会被其他贵族羡慕的，这个风潮不知道是被谁带起的，很顺利地保护了倾城，也同样宠坏了倾城小姐。
　　以上这些就是卡门改变的原因，他可以不把任何人看在眼中，但却不能不看重倾城。
　　倾城来到不破城时入住在他的庄园，这已经是火风帝国，乃至整个人类辖区中各个国家贵族们议论的焦点，不知道有多少人羡慕得眼睛发红。
　　卡门的目标就是成为火风帝国第一贵族，最出类拔萃、传诵度最高的贵族，那么，现在已经迈出了一小步。
　　啧啧……若是能成功地娶到倾城，那那些自命为文明国家的贵族们也会大跌眼镜，而卡门的名字将会成为整个人类辖区所有国家最上层的社会圈子中，最红的名字！
　　当然，卡门虽然自视甚高，可这件事没什么把握。
　　在火风帝国中，他或许是精英人物，但在倾城的无数追求者中，类似于他或者超过他的人不在少数。
　　卡门唯一的途径，就是想尽方法的讨得美人儿欢心，以近水楼台的便利，抓住机会，获得倾城的青睐。
　　想到这些的时候，卡门不禁又咒骂起那辆豪华马车的暴发户主人，以及不识时务的巴格达！
　　这两个人，他绝不会放过的！
　　原本美好的踏青，美好的装高尚行为，就是因为这两个人而毁于一旦，使得他高尚不成，反成了一个大笑话……
　　里间木门板开了。
　　一张绝色的，无数次出现在卡门梦中的脸庞，就在黑木门的后面。
　　「请进吧，卡门少爷，我身为客人，把您这个主人拒之门外，是很无礼的。」倾城明显是言不由衷。
　　卡门很想保持自己的风度，可每次见到这张脸，就无法保持风度。
　　他像从前一样，看着倾城如凝脂的肌肤，那张美到祸国殃民的脸孔，失神了片刻后，才回过神来。
　　倾城明亮的双眸中，闪过一丝轻蔑的眼神。
　　对于男人，她只能这样对待，在这许多年中，她早已从先前被赞美的惴惴不安而转变成现在的自负，她自负于自己的美貌、自己的才华，她看不起那些对她百般讨好的男人，那些有着风雅之名的男人，在她看来其实就是名不副实，比如这个卡门少爷，传闻中是个火风帝国少有的风雅贵族，可见面之后的相处才知道，他并不比其他男人强，而且，还有着倾城最讨厌的――虚伪！
　　倾城觉得很奇怪，有些东西，比如乐器的弹奏，这位卡门少爷其实并不喜欢，但是他为什么还专门弄了这么一个房间，摆了很多乐器，而且浪费精力的学了这些他不喜欢的东西呢？
　　说白了，不就是想装吗？
　　无可否认，卡门少爷和火风帝国其他贵族相比已经是很难得，起码那些贵族连装都不会装。
　　但倾城还是很讨厌他，因为她的最爱是音乐、是舞蹈，只有真诚的心才可以创造出最美的音乐和舞蹈，而卡门将虚伪用在这上面，简直就是对音乐的亵渎。
　　所以，今天在城门外，倾城看到卡门丢面子的时候，差点噗嗤一下笑出声来。
　　搬起石头砸自己的脚，卡门少爷的虚伪总算是得到了一些教训……


第四章　◆不破之春
　　「卡门少爷，如果您只是想看看我，那么浩您如愿了。」倾城绝美的脸上浮现出一丝敷衍的微笑，就是这么明显的敷衍，毫不掩饰。
　　卡门回过神来，有些尴尬地看着倾城，偏偏就无法有半点的怒气，那张美艳绝伦的脸上，无论浮现出什么样的神色，哪怕是对他的讨厌，但只要是针对他，他都觉得没有怨言。
　　其实，普天之下，但凡知道倾城的男人，谁不是和卡门一样呢？
　　卡门厚着脸皮，权当是没有看出倾城逐客的意思，扫视了一眼房间中各种乐器，微微笑了笑说道：「倾城小姐，这些乐器还顺手吗？」倾城无奈地笑了笑，转身走到一张青色竖琴旁边，抚摸着说道：「天青木所做的竖琴，在整个大陆都不超过十把，只可惜却是一件死物，没有灵气，因为它不曾有过可以和它沟通的主人……」说话间，倾城白皙如水葱般的手指流畅地划过琴弦，动听的声音如水般倾泻，康丛诜考渲小
　　紧接着，倾城又走到一旁，摸着墙壁上悬挂的一根黑色长笛，笑了笑说道：「绵丝竹的长笛，声音绵长幽源，如深谷百灵，只可惜，这也是一件死物，我甚至连吹都不想吹……」卡门感到浑身大汗，恨不得找个地缝钻进去，被人这样的讥讽还是第一次。
　　他无从发怒，只能换个角度自我安慰，这些无不说明倾城的才华和她的见识，这样的女人，也值得自己为获得她而隐忍一些吧。
　　「倾城小姐，您说的对，这些乐器无一不是精品，只可以没有遇到明主，被我这个俗人获得，如果它们能够易主为倾城的话，我想它们的灵魂都会欢呼雀跃吧：……」卡门说道。
　　倾城水灵灵，眼波流离像是会说话一般的眼睛中闪过一点亮色，她喜好音乐，为音乐而生，这些精品乐器倒正是她想获得的东西，卡门这番话还真算是投其所好了。
　　精明如卡门，又怎会忽略倾城眼中闪过的眼神，不禁心中窃喜，看来自己这句话倒是说得对了。
　　「火风帝国有句俗话『宝剑赠英雄』，那这些乐器，若送给倾城小姐的话，也是有了明主，能够发挥出它们的价值……倾城小姐，您也不希望这些乐器，蒙尘在这里一辈子吧？」卡门打铁趁热地说道。
　　倾城犹豫了一下，流露出一丝感激的笑意，那水波一般清澈的眼神中，那抹感动，只令卡门觉得，不要说这一点点乐器，就算是倾其所有的付出，也是值得的。
　　「我只在里面挑选一样就足够了，谢谢您，卡门少爷。」倾城轻声说道。
　　卡门本想全部送出去，此时见倾城的神情，知道若多送反倒会显得自己太过急躁，随即点了点头，笑道：「这里的其他东西怕是会羡慕那件被您选中的东西，羡慕得要死的。」倾城笑道：「您太过奖了，倾城也只是一介俗女子罢了，只是略通一些音律而已。」卡门摇头道：「若您只是略通音律，那天下还有谁敢说自己真正懂得音律？」倾城慢慢地转身，走到窗前。
　　卡门急忙跟在后面，一起来到窗前，看着窗外的奇花异草。
　　「我一直追求着最轻灵的音乐，那种毫无杂质，就像是自然的呼唤，就像是来自天外的音乐……我以为来到不破城，面对着茫茫草原，我会感觉到自然的律动，成为自然和人类沟通的桥梁，以音乐的形式，为人类转述自然的声音。可是……我在茫茫草原上所感觉到的只是历史中在这草原上所发生的惨烈战争，和我去过的那些战场的感觉极其相似，却并没有感觉到我想要的。」倾城有些悲伤地说道。
　　「看来，我太高估自己了，所以，我现在才明白，我只是一名俗女子……」卡门看着倾城流露出的伤感，不禁心中暗喜，佳人多愁善感之时，是最佳的趁虚而入的最佳时机。
　　「倾城小姐，您千万不要这样说，可能是来的时间还短，等您真正置身茫茫草原的时候，就会有您想要的感觉了。」卡门急忙说道。
　　倾城扭头看了看卡门，淡淡说道：「可惜，这个机会浪费了，第一时间接触，所感到的才是最真实的，但今天在城门口，酝酿已久的情感所接触到的不是草原，而是鲜血和杀戮……您想，在鲜血中，我会感觉到什么？」卡门尴尬无比，后悔自己这张嘴为什么提到这个话题，无奈之下，他急忙解释道：「倾城小姐，原谅我的冲动，身为帝国一分子，我遇到那些令我不满的帝国蛀虫时，总是想伸手管一管……」「我明白，您是想在我面前表现出您威风的一面……」倾城笑了起来，说道。
　　这个笑容不但没有让卡门觉得满足，反倒令他羞恼无比，想表现出威风的一面……
　　那后半句，就算倾城不说，卡门也猜出她的意思是什么。
　　卡门英俊的脸憋得发红，迟疑一下，说道：「倾城小姐，我……并不想表现什么威风，只是想尽自己一点力量，让火风帝国更好而已，只是，遇到了一些让人扫兴的家伙，不过，我不会饶恕他们的。」倾城笑咪咪地说道：「那位千骑长大人说得倒是没错呢。嘻，不知道那位刚正严明的千骑长大人，后来是如何对待那个华丽马车的暴发户呢？说起来，那位暴发户还真是令我意外，竟然有那么漂一兄的精灵女奴，那么多的精灵奴隶……都说精灵族是最擅长舞蹈的，唉……只可惜，我还没看过。」卡门听到倾城的话，登时气血上涌，脱口说道：「这有什么难的？倾城小姐如果想看的话，我必定让那个精灵女奴出现在您的面前，为您翩翩起舞！」倾城表现出惊喜的说道：「真的吗？那么倾城拜托您一件事，如果可以的话，请您帮倾城问问那位先生，可不可以割让他的爱奴，倾城愿意倾其所有地满足他开出的价格……」卡门还是第一次看到倾城这样的神情，禁不住的说道：「既然倾城小姐这样喜欢，那卡门一定令您满意，就当时您来这不破城的留念，临走时，那位女奴的贩卖契约上，肯定会换上您的名字。」「那……那怎么好意思……」倾城惊讶地说道，可眼神中的笑意却是将她此时心中的欣喜出卖。
　　离开倾城的房间时，卡门快步地走出黑玉石的小楼。
　　外面的风吹来，香气扑面而来，卡门也渐渐地恢复了冷静，回想倾城和他说的那些话，不禁觉得好笑。
　　果然是个被宠坏的女人啊，竟然肆无忌惮地玩弄着任何一个男人，这种拙劣的小计谋竟然因为是倾城使用，而蛊惑了一向精明的自己……
　　卡门摇头笑了笑，扭头看了看之前和倾城并肩而立的窗口，这个女人，怕是不想领自己的人情才使用这样的小伎俩吧，不过也不错，与其自己花尽心思的想着各种方法，倒还不如这样让倾城自己说出，以便自己不走弯路的投其所好。
　　反正……自己总要找那些人的麻烦的……即让自己解气又讨好了倾城，岂不是一举两得吗？卡门的眼中闪烁出阴冷的光芒，像是黑暗丛林中随时会扑出的恶兽：……
　　不破城最豪华的酒楼「不破之春」。
　　「不破之春」酒楼已经屹立在不破城几十年，这是唯一一个开在城中城的酒楼。
　　在众多贵族瓜分的城中城里面可以获得一片土地，这足以说明酒楼的实力。
　　不破之春就像是无数小庄园汇合成一个大庄园，每个小庄园都独立存在，虽然小得可怜，但是麻雀虽小五脏俱全，一切设施一应俱全，而且质料都是选择最佳上品，一点都不逊于那些贵族庄园。
　　这里是中小贵族来往不破城时最喜欢的地方，他们的权力不足以让他们在城中城中修改属于自己的庄园，但是不破之春却可以让他做几天庄园主人，享受着和那些大贵族一样的生活。
　　此时正是草原翠绿的季节，气候温暖，风势也是一年中最弱最柔的时期。
　　所以，不破之春中已经住了很多附庸风雅的小贵族子弟，想要领略一下草原风光，作为以后和朋友谈论时吹嘘的资本。
　　多多的队伍进入不破城之后，直接询问路人，这不破城中最豪华的酒楼所在，在得到一个答案之后，队伍浩浩荡荡地进入城中城，停在不破之春的门外。
　　不破之春的柜台内，坐着一个妩媚的中年女人，风韵犹存，眉宇间流露着勾魂的荡意。
　　十四姨！
　　不破城中很有名，或者说是最有名的女人。
　　她不是不破之春幕后的老板，但这十年当中，却管理着不破之春大大小小的事务，独当一面。
　　据说她是从前帝都中某个大贵族的第十四个老婆，但由于大贵族的没落，家破人亡之后，她流落到不破城，因缘巧合的成为了不破之春台面上的管理者。
　　她的放荡名声传遍不破城，据说她和很多居住在不破城中的贵族老爷们有染，也因此住宿的中小贵族，都不敢在这里装大爷。
　　这些仅仅是传闻而已，没有人曾看到过，这捕风捉影的故事，加上十四姨眉宇间不掩饰的荡意，以及她嬉笑怒骂中的风骚姿态，放荡就成了十四姨铁打的招牌！
　　十四姨坐在吧台内，整理着帐目。
　　不破之春的生意火爆，但每天忙碌的时间其实并不多，杂事有仆人在做，那些住宿的中小贵族都是包下小庄园，一次交清住宿费用，每天缴纳饮食费用。
　　所有价格明码标价，毫无讨价余地，所以说，那些数字都是固定的，当不破之春站稳脚跟，成为不破城中第一酒楼之后，十四姨也就越来越清闲了，清闲到她每天坐到发困。
　　不破之春中大大小小十个小庄园已经全部客满，门外也竖起了客满的牌子，有了这个牌子，上门打扰、甚至连询问的人都少得可怜，但凡来过不破城，来过不破之春的都知道，那牌子出现，就意味着任何人都不可能再拥有住宿的地方，不破之春很少驱客，也很少会因为住宿者的地位而讨好谁。
　　真正的大贵族，谁会住在这里？
　　其他的小贵族，又怎么会被可以在城中城里面竖起门面的不破之春看在眼里？
　　十四姨整理好帐目，百无聊赖地揪下花瓶中的一朵鲜花，一片一片的将花瓣撕下，放在鼻下嗅着花香。
　　再待一会儿，将事物交待清楚之后，回房舒舒服服地来一下桑拿，然后睡一觉。
　　说起桑拿，可真是个好东西，也不知道是谁研究出来的，已经风靡整个人类辖区的贵族，被那些贵妇们所喜，每天蒸上一次，浑身轻松，疲劳好像都随着汗水流出身体，最为重要的是皮肤愈发地光洁细嫩。
　　十四姨摸了摸自己的脸蛋，最近好像越来越滑嫩了。
　　她低头看了看手中残留的花瓣，不禁暗暗地叹息，再滑嫩美丽又怎么样？她就如即将凋零的鲜花，美丽在她身上停留的时间越来越短，此时的她，就像是放在吧台中的花瓶，虽然漂亮，但是能看到，能欣赏的人却不多……
　　一阵车轮滚过青石板路面的声音，以及嘈杂的脚步声打断了十四姨的思绪，她有些懊恼地看向门外，难道那些人看不到竖起来「客满」的牌子吗？
　　「我们想要住在这里！」脚步声中，一个看起来油滑精明的年轻小伙子走进大厅，扬声说道，语气和他那骨碌碌转动的小眼睛里面，透出的都是傲慢。
　　「客满。」十四姨说道，多一个字都懒得给这个让她觉得有些反感的年轻人。
　　「看到了，但我们还是要住。」年轻人说道。
　　十四姨的眉头皱了起来，这个家伙明摆着是来找碴的吗？
　　她风情无限地笑了笑，轻轻地按动了吧台上的一枚晶石，晶石上绽放出一抹红晕，随即，周围无数延伸，如头发丝般粗细的脉路亮了起来。
　　一阵脚步声随后传来，几个身穿银色武士装的武士出现在后门。
　　庄园是什么？
　　那是贵族居住的地方！
　　贵族居住的地方会没有护卫吗？
　　当然不会……也就是说，既然不破之春要给那些中小贵族以及大贵族的享受，那当然要一切齐备，不但是设施不缺，同样不缺威武的侍卫。
　　这些侍卫可是不破之春花了大价钱招来的，要想获得好享受，当然要有对应的实力，所以，这些可以被不破之春留下，并且领取不菲佣金的武士，虽然算不得高手，但也不是无为之辈。
　　「喔，这么多银衣斗士，很吓人吗？」年轻人夸张的表情以及眼中的不屑，让那些黑衣斗士感到极为愤怒。
　　银衣之上是锦衣斗士，再向上那便进入真正的高手行列「将级」，他们称不上高手，也不是满大街都能找到的吧？整个人类辖区的将级高手有多少？少得可怜，而他们这些银衣斗士，在武者中，也算是进入厅堂的好手了，可眼前这个家伙竟然这么轻视他们。
　　他们一定不知道，眼前这个家伙是标准的见人说人话，见鬼说鬼话的家伙，不但擅长装蒜，还擅长――卷轴！最为厉害的是，这家伙有个更能装蒜的师傅，而在他身边，所见过的高手，还真没有将级以下的……
　　「姑姑个小熊猫的，是不是要开打了？」一个粗豪的声音明显有点大舌头，紧接着一名高大魁梧得令人仰视的丑陋兽人，扛着个大锤子出现在门口，表情那叫一个焦急，好像若真开打，他要是没参与的话，会郁闷到死似的。
　　呼啦啦。
　　一群类似的扛着锤子的兽人涌到门口，盯着那些银衣武士，摩拳擦掌，丑陋脸上的笑容极其古怪，那眼神就像是看着一堆烤肉……
　　「靠，挤死了……」「让开点，讲不讲道理啊，要开打，也是我们老大拉来的买卖……」「……」一个个身材瘦弱、俊俏，但看起来却是痞气十足的精灵背着大包，很艰难地在兽人之间拥挤，口中不时吐露着和高雅毫不相干的脏话。
　　十四姨看着这奇怪的组合，脑袋有点发懵。
　　在这不破城，或是没到不破城的日子中，她见过很多很多奇怪的人，经历过奇怪的事，但今天她才知道，天下没有最奇怪，只有更奇怪……
　　「别喊，都老实点！妈妈个小熊猫的，你们要把这里变成废墟吗？师……
　　呃，少爷还要住在这里呢！」六芒扭头大喝道。
　　一时间，兽人老实了，精灵不挤了……
　　十四姨忽然很好奇，这个少爷究竟是什么来头，拥有这么多兽人和精灵的奴隶不说，居然还能把这些异族人震慑如斯？
　　精灵族也就罢了，可兽人族那是出了名的战斗种族，一言不和就大打出手，桀惊不驯、天地不服的角色。
　　在她惊奇，在那些银衣武士不知道是打还是退的时候，精灵族的痞子和兽人族的打手飞快地让出了一条通道，无比崇拜地看向门口。
　　门外，四个人慢慢的走了进来。
　　一个满脸和气，看起来极为普通，可小眼睛中却透着令人反感的猥琐的胖子，以及一个充满野性诱惑，堪称性感尤物的精灵女人，还有两个一模一样，看起来有些青涩稚嫩，却秀气可人，未来必定是倾国倾城的双胞美女。
　　进入马车的时候，雅娜曾经询问多多为什么忽然改变形象。
　　多多一句话差点就把雅娜堵得晕过去：「俊美的容貌，那就是作弊的利器。
　　切，主人我无论是啥手段都是一流的，还用作弊吗？这好容易正式的进了人类世界，未来遇到美女啦、美妇啦……机会多不胜数，看主人我不用作弊利器的泡妞，那才是泡妞领域登峰造极的本事哪……」雅娜和双胞美女顿时无语，看着多多自豪地不时捏捏自己胖呼呼的脸蛋，一阵无语，也只能听之任之，由着这位不按常理出牌的主人随着性子玩了。
　　多多看清了十四姨，看明白了她眼神中的厌恶，不但不恼，反倒感觉很好。
　　他肆意的用眼神打量着十四姨，啧啧，丰腴性感，看起来三十多的年龄，丰韵正盛，眉宇间的风情极为勾人……嘿，买卖来了，愈是这样厌恶就愈是能激发多多的欲望，不知道这样一个熟女，若是被她厌恶的人压在身下的狂干猛插时，会是什么样的表现。
　　多多遇到的熟女除了玛莎公爵夫人就是乔恩娜，还有一个就是巨树国那个被上了之后，就一直没露面的王后殿下，在那些女人面前，他不但俊美至极，还有着滔天权势，除了王后用了一些手段之后，玛莎公爵夫人和乔恩娜就是水到渠成。
　　钮一趣无趣……换个方式才好玩嘛……多多胖呼呼的脸上流露出一丝淫荡的笑意，这笑意差点令十四姨暴走，冲动得想把这个猥琐的死胖子驱赶出去。
　　「尊贵的客人，这里客满，外面已经挂上客满的牌子，请各位另寻住所吧。」作为生意人，十四姨就算再厌恶，也不得不保持一下态度，这是生意人的本分，也是必须做的。
　　敢来到城中城的，自然有些身分，能够拥有这样精灵女奴和双胞美女的，那身分必然是不一般的。
　　多多嘿嘿一笑却没说话，自顾自的继续打量着吧台前的十四姨，这女人的风情和玛莎公爵夫人差不多，身材比玛莎公爵夫人高挑，差不多有乔恩娜的身高，但却有着玛莎公爵夫人惹祸的身材，只看那几乎裂衣欲出的乳房，和玛莎公爵夫人的尺码都有得拚。
　　「还有住的地方吗？」多多笑嘻嘻的问道。
　　十四姨抓狂的冲动愈来愈猛烈，这好色的胖子是聋子吗？难道没听到自己刚才的话？
　　十四姨倒吸了一口气，暗暗嘟嚷，天气如此美好，我却如此暴躁……慢慢地将性子压制下去，重复着说道：「尊贵的先生，这里已经客满，请您另寻其他住所！」即使是压制，但语气中却难免的带上了生硬，那张美艳脸上虽然还堆着笑，但这笑容却极为虚假，任谁都看得出来，这是敷衍。
　　偏偏多多就是看不出来似的，说道：「可我，就是想住在这里，因为……这里有美女，就是你！」「来人，送客！」十四姨终于忍不住地厉声喝道，美艳的脸上冷若冰霜，眼神中带着浓重的厌恶，气得气喘吁吁的她，胸部呼吸中颤巍巍地动着，犀利中带着异样的诱惑。
　　那些靠着不破之春供养的银衣斗士，终于获得了表现自己的机会，各个施展自身擅长的武技，准备攻击。
　　劈哩啪啦咚……
　　一阵肉体被拳击，以及哀嚎，再加倒地的声音几乎在同一时间响起，以至于声音混乱不堪。
　　守候在门口的老木匠，在感应到那些银衣斗士的杀意时，已然出手。
　　将级高手豪夫在老木匠面前就像是个面对大人的小孩，更何况这些离将级还远的很的银衣斗士？
　　老木匠人影快如鬼魅，闪了几闪，已然在混乱中回到先前站立的地方，而此时，那些银衣斗士都如滚地葫芦，惨叫呻吟，倒在地上根本无法起身。
　　若不是多多及时命令老木匠不下杀手的话，此时地上将是满地死尸！
　　十四姨愣住了。
　　确切地说，是在强烈的震惊中呆住了。
　　多多嘿嘿一笑，趁着十四姨发呆的间隙，靠近了十四姨……


第五章　◆我要你做我的女人！
　　十四姨是在多多轻吻她手背的时候，回过神来的。
　　看着手背上淡淡的口水痕迹，十四姨开心得想吐，尤其是看到多多胖呼呼，猥琐的脸上故作绅士的笑容，肠胃就扭曲得更加强烈。
　　但，她并没有说什么，甚至都没流露出太厌恶的眼神。
　　这么多银衣斗士的倒下，意味着眼前这个胖子拥有着强悍之极的手下，而这个世界，能够供养这样强者的人，并不多。
　　能够把不破之春营运到今天这个地步，虽然和幕后老板的实力分不开，但十四姨的能力也是并列的条件之一一个商人，最擅长的就是审时度势，显然，在这一点上，十四姨一向做得不错。
　　「尊贵的先生，您是来这里住宿的，还是来找碴的？」十四姨凝视着多多，希望能看出这人的目的。
　　「之前只是想住宿，现在嘛……住宿，也是找你。」多多坏笑着说道。
　　十四姨怔了怔，被多多这话堵得不知道如何回答。
　　多多看着十四姨发呆的模样，暗道：有趣有趣，这几天无聊之极的多多忽然找到了一个好乐子，他的眼神扫视着十四姨那熟透了，像是水蜜桃似的身体，嘴角上扬，流露出一丝不易察觉的笑意。
　　这时，两个身穿贵族锦袍的男人在一群仆人的簇拥中，自后面笑着走了出来。
　　「啪！」清脆的响声传来，一个年轻贵族淫笑着将手在十四姨浑圆的臀部上拿闲。
　　「嘿，十四姨，真有弹性，什么时候要从了我？」那个贵族青年轻佻的说道。
　　十四姨有着放荡之名，如同游戏男人丛中的花蝴蝶，但凡来这里的熟客都喜欢和她调笑，虽然得不到真正的好处，可类似于摸摸小手，冷不防地拍下屁股这样的便宜，总是想着法子要占上一点的。
　　这贵族青年的同伴发出一阵淫笑，说道：「不如就嫁给我吧，马苏拉少爷的体质可是不太好呢，嘎嘎……」接着，他们的随从也都怪笑着迎合主子。
　　这些贵族显然没注意到多多，精灵小队和兽人小队已经在六芒看出师傅要泡妞的第一时间赶出了大厅，房间中只有多多一人而已。
　　就算这两个贵族看到多多也不会注意，来往这里的小贵族众多，怕是也和他们一样想占十四姨便宜的家伙罢了，他拍了一下十四姨的屁股，刚好是炫耀一下他和十四姨有多熟。
　　多多的眼神变得冰冷起来，先前的淫荡猥琐瞬间化作万载寒冰。
　　奶奶个小熊猫的，老子泡妞的时候居然来打扰，打扰就打扰了，还当着老子的面拍老子想要泡的妞的屁股！多多阴冷地打量着那两个贵族。
　　先前拍了十四姨屁股的马苏拉，是火风帝国西南行省的一个领主家少爷，爵位不算高，可也是世袭男爵，世袭的相较于那些受封的，血统上就有着优越感。
　　他察觉到多多眼神的不善，飞快地扫视着多多，随后，他发现在这个平凡的胖子身上没有任何的家徽标记，登时松了一口气。
　　像他这样的中层贵族，平时是很谨慎的，对任何人都得小心点，因为他们惹不起太大的麻烦。
　　帝国法律规定，任何贵族无论穿什么款式服装，都要在胸前秀出家族家徽。
　　而这个男人胸前没有什么家徽，那就不是贵族喽？
　　干！
　　不是贵族，还怕什么？
　　在大贵族面前，他这个破男爵就是垃圾，可在平民面前，他这个男爵足以成为天！
　　「十四姨，这是你养的小白脸吗？你的眼光很差哦，这么一个丑陋的胖子，你都有兴趣？」马苏拉狂笑着说道。
　　「马苏拉少爷，不要再说话啦，分明是这位先生缠着我嘛。」十四姨风骚地看着马苏拉，语气中充满委屈地说道，这种委屈是最容易激起男人的保护欲。
　　「缠着你？」马苏拉很明显的被十四姨的话蛊惑了，他先是一愣，然后冷冷的看了多多一眼，紧接着他和他的讥讽的笑了起来，放肆的看着多多，说道：「你以为这是你住的地方吗？小子，就算你有几个钱，可还是离这里远一些，这里可不是你们这些平民可以进来的！尤其是你居然敢冒犯十四姨，难道，你想让本少爷帮你减肥吗？
　　死胖子，识相的话爬出去，让马苏拉少爷看着乐子，说不定就不和你计较了！」「估计是有几个钱的暴发户吧，哈哈，想来感受一下贵族的生活？这死胖子眼光倒是不差呢。」马苏拉的同伴也讥讽地说道。
　　多多的眼神愈发阴冷起来，他忽然转身，微笑着看向十四姨，说道：「漂亮的老板，我想问您，若是客人主动出让住所的话，我是不是能入住呢？」十四姨怔了怔，迟疑一下之后，不得不按照不破之春的规矩，点头说道：「当然可以，只不过，若不是贵族的话，价格上会高出一些，但并不代表只能是贵族入住。
　　只可惜客满了，里面的贵族老爷没有谁会给你让地方的！请您还是离开吧。」多多扭头瞥了瞥马苏拉和那个同伴，说道：「那么，他们的住所可以给我了。」十四姨冷冷地说道：「先生，这要看马苏拉少爷的意思。」马苏拉听多多的胡搅蛮缠以及十四姨的话，脸上微微发红，顿时为美人儿出头，他愤怒地看着多多，怒道：「谁说要出让给你的！」多多嘿嘿一笑，眼神中流出出阴冷的神色，看着马苏拉，说道：「你的胳膊断了，难道不该赶紧滚回去医治吗？不破城中的医生大概不能治好你的……」说着，多多慢慢地转身，向旁边迈出一步，对着老木匠比划了一个手势。
　　老木匠面色阴沉地走到马苏拉的身前，在马苏拉的惊诧中，将布满老茧的手缓缓地伸向马苏拉的胳膊。
　　令人惊骇的一幕出现了。
　　马苏拉似乎就等着多多把他的手捉住似的，除了脸上的惊慌之外，他竟然没缩回胳膊。
　　只有马苏拉自己知道，此时他现身在庞大的气势中，不要说动弹身体，就是张嘴说话都困难……
　　老木匠的手轻易地握住了马苏拉的手腕，微微用力。
　　卡嚓！
　　骨骼断裂的声音在大厅中响起，马苏拉脸色惨白，只感到身体一轻，庞大的气势消失，他已然痛得晕倒在地上，胳膊呈现一种诡异的姿势扭曲着，明显是断掉了。
　　「我很讨厌你亵渎美人儿的轻佻动作，这只手就算是教训好了……」多多说道，这厮真是无耻之极，自己耍流氓耍无赖的不说，偏偏还做出正气凛然的形象。
　　说完这话，他还对着粉面惊骇的十四姨说道：「美女，这家伙拍了你的屁股，我折断了他的手，你不用太感动哦，谁叫我喜欢你呢？」十四姨俏脸苍白，连气再急几乎晕过去。
　　「你呢？」多多的看向马苏拉的同伴，笑咪咪地说道：「是要护送你的朋友回去呢？还是要别人护送你们俩一起回去？」叫做米崇的这个家伙并不是白痴，他明白，若是魔法的话一定有咒语和魔法元素的出现，可这个男人的手下折断马苏拉的胳膊时，是这样的轻描淡写，那唯一的可能就是，这家伙是个深不可测的武者。
　　「我……我们送他……」米崇颤声说道。
　　「可我很不喜欢你那张嘴巴怎么办？他的胳膊亵渎了美人儿，你的嘴也说出肮脏的话语，胳膊可以折断，嘴巴……该怎么处理呢？」多多微笑着说道。
　　这米崇倒是颇为机灵，他二话不说，劈哩啪啦地抽了自己几个巴掌，眼神惊恐地看着多多。
　　多多说道：「我喜欢聪明人……嗯，快点收拾庄园。」米崇飞快地转身，逃也似地离开，仆人们架起晕倒的马苏拉，也灰溜溜的跟着米崇离开。
　　「美丽的老板，现在我有地方住了是不是？」多多扭头看着十四姨说道。
　　十四姨眼神复杂地看着多多，有些害怕――因为多多表现出的冷酷，但又有些幸灾乐祸，因为这个身上没有任何家徽的胖子要倒楣了。
　　火风帝国的法律规定，平民伤害贵族，处以极刑！
　　「先生，我劝您有时间还是离开不破城吧！」十四姨不亏是十四姨，心中虽然有些害怕，但却没有掉下半点架子。
　　多多哈哈一笑，走到十四姨的身前很近，眼神肆意地打量着十四姨丰腴的身躯，轻笑道：「你是在为我担心吗？呵……为什么不干脆离开火风帝国？帝国法律规定，平民伤害贵族是极刑，那就算离开不破城，只要在火风帝国境内，这法律都有效的。」十四姨怔了怔，叹息一声，说道：「如果您想离开，我会尽量帮您的……」多多的手忽然捉住十四姨的小手，俯身贴到十四姨的耳边，说道：「你为什么帮我？我们只是第一次见面，而我现在甚至都不是你这庄园的客人……是因为害怕我，巴不得我早点离开？嘿，怕我吃掉你？可我不想离开，就是想吃掉你。」十四姨只感觉到强烈的男性气息冲击着她，耳边充满磁性的低沉声音，以及哈在耳珠上的热气，都让十四姨心慌意乱，生怕这个胖子会强硬地对她做些什么，目前这种形式，即使是做什么，她也无可奈何。
　　「你怎么也是为了我出头的……」十四姨极力的让自己语气正常起来。
　　「哈哈……」多多大笑着说道：「不错嘛，有些本事，这时候了还能装慈悲，哈，我喜欢你这样的女人，不知道在床上你会不会装呢？」十四姨只感觉被多多捏住的手腕像是被毒蛇缠绕，回想着这个胖子的冷酷，心底油然生出一股凉气，在不破城这么多年，她还是第一次遇到这样的危机！
　　她的脑子飞快地运转着，思索着摆脱这处境的方法，因为恐惧，她下意识地用力的动了动身子，不敢看多多的眼睛，低声说道：「先生，请您自重好吗？」多多不但没自重，反倒变本加厉，他单手微微用力，将十四姨的身体猛地抱在怀中，贴着她的玉体，大手捂在她丰臀之上，说道：「可第一眼见到你，我就喜欢上你了，这是一见锺情吗？都一见锺情了，你让我怎么自重？」一见锺情？
　　亏这厮能说得出来，他先是觉得十四姨姿色诱人，后来有些鄙夷这女人借刀杀人的伎俩，心中生出一股子执拗，就是想看看这女人还有什么手段能施展，玩手段，嘿，谁怕谁？
　　多多的手摸在十四姨丰隆美臀的时候，灵巧的十指便不安分起来，当手指侵略性的用力分开肥美臀峰，触摸之间沟壑的时候，十四姨的脑海中像是起了一个响雷，嗡嗡地只觉得浑身发软，这久旷的身体竟然被这个厌恶的胖子弄得几乎就此崩溃。
　　多多仰起头，看向那些恢复过来，坐在地上却不敢动弹的银衣武士，冷声说道：「你们还要看戏吗？」银衣武士被老木匠彻底地震惊，先是瞬间击败他们，随即折断马苏拉的手臂，以他们的武技常识，很容易看出，这个胖子有着深不可测的手下，那个阴沉脸色的老人，很可能就是传说中的帝王级强者。
　　十四姨这才意识到还有手下在旁边看着，她眼神微变，说道：「去，为这位先生收拾一下庄园，看看马苏拉少爷和米崇少爷他们走了没有。」说这话的时候，她极力地给平时极为灵巧的一个手下使着眼色，那个手下怔了怔，随即赶忙点头，带着其他人走向后门。
　　大厅中，只剩下十四姨和多多。
　　十四姨尽量的和多多保持着距离，但距离稍微产生，就被多多拉回去，大手不离她的肥臀，手指侵略得更加厉害，弄得十四姨的身体绵软，心中充满无奈，只盼着救兵快点到来。
　　天知道这个死胖子哪来的这样手段，竟把她弄得生出感觉，该不是自己久旷的身体真的已经饥渴到饥不择食……
　　十四姨害怕地绷紧身体，说道：「请您不要这样行吗？如果您想……也不要这样粗鲁，女人嘛，起码要经过追求的……」多多坏笑着，手指狠狠地按在十四姨股沟之间的粉嫩，弄得十四姨浑身一颤，粉面通红，眼神中浮现出愤怒，可随即愤怒又被恐惧代替。
　　「我先做了，再追求你好不好？谁知道你床上会不会令我满意呢？若是不满意，我岂不是白追求了？」多多淫笑着说道。
　　我靠！
　　钮一耻啊！
　　这话都能说得出来，十四姨看着多多，觉得自己遇到了传说中的超级「极品」的死胖子！
　　这时，外面传来一阵混乱的脚步声和叫嚣的声音。
　　多多怔了怔，下意识的扭头看向外面。
　　十四姨也忙回过神来，羞得粉面通红，忙不迭地向外面走去。
　　多多嘿嘿一笑，也跟了出去。
　　不破之春的庄园正门之外，大约千余士兵在一个军官的带领下，正在和六芒以及普利斯他们对峙着。
　　马苏拉躺在担架上，米崇则跟在一旁，还有那个被十四姨给了眼色的手下跟在身后，在看到多多走出门的时候，米崇飞快地指了指多多，然后快速地钻进士兵的身后。
　　军官穿着和巴格达一样的制服，看起来也是一位有着千骑长军衔的军官，此时他看着多多，大声喝道：「拿下！」士兵们挥舞刀枪的就要上前，却被六芒和普利斯挡住。
　　精灵卷轴小队每个精灵，都把手塞进大背包中，而普利斯的兽人棒槌小队，也都举起大棒槌，只等着多多一声令下。
　　拚斗一触即发！
　　十四姨喘了一口气，救兵终于来了，扭头看了看笑嘻嘻完全不当回事的多多，恨不得这些士兵立刻把这流氓胖子剁成肉酱。
　　千骑长坎罗看着美艳诱人的十四姨，手臂碰到腰间鼓鼓囊囊的钱袋，心中充满喜悦，金钱已经得到，若是能成功的救了十四姨的话，这个艳名远播的女人没准就会以身相许啊，那时候，可就真是财色兼得了。
　　不！
　　比想像中还要幸运，十四姨代表的或许是更大的财富，远远超过这口袋中的金币的，这个女人掌管不破之春很多年，说不定拥有多大的财富，虽然她不是真正的老板，但是佣金也是丰厚的，更重要的是，不破之春的背后老板传说中极为有地位，若有十四姨引荐的话，那还不平步青云吗？
　　坎罗千骑长心中的小算般劈哩啪啦作响，算得很精，越算越美，啥都还没得到，就差点自我意淫的笑出来。
　　「即使不是强盗，可打伤马苏拉男爵，我要查验你的身分！若是贵族也就罢了，若是平民，嘿……按律处理！」坎罗远远的看着多多，冷笑着说道。
　　米崇那厮忽然又探出头来，说道：「就算他是贵族，可是胸前没有家族徽章，按律也要重罚！」说完，这鸟厮又缩了回去……
　　多多哈哈一笑，说道：「看来这家伙是铁了心的要把我治罪啊……」十四姨看着多多，叹息地说道：「你若现在放了我，或许我会帮你说一些话，起码可以减轻些罪行的……」多多打了个哈哈，笑道：「你怕了是不是？嘿，我若真害怕的话，更要牢牢抓住你，好歹还是个人质嘛……」说着，多多探手在众目睽睽之下拉起十四姨的手，轻声说道：「我若无路可走，起码要有所获得，比如，在对峙的时候，先把你上了：……」看着多多这个举动，虽然都听不到多多在说些什么，但有些城府的人开始胡乱猜疑，都这个时候了，这男人一点都不怕，是不是有什么倚仗呢？
　　十四姨慌乱的想要抽出手，可她的手劲却不足以抗衡多多的力量，动了动，终究还是被多多握得紧紧的。
　　多多凝视着十四姨，说道：「也许，我把你干得欲仙欲死之后，你会主动给我说情呢？哈哈……」十四姨愈发紧张起来，这个男人直到现在被重兵包围，都还没流露出任何的惊慌，还有闲情逸致耍流氓，似乎这样的危机更刺激他的性欲似的，他的眼中除了之前的猥琐淫荡，还有种令十四姨害怕的东西。
　　「嘿……我若当着所有人的面撕烂你的衣服，就在这里干你，你猜……他们会不会看得入迷，一时间忘了攻击，直到我舒舒服服的把你干爽了呢？」多多很无耻地笑道，眼中浮现着森冷的光芒。
　　十四姨心头一颤，下意识地绷紧身体，紧张又恐惧地看着多多，直觉告诉她，这个胖子是什么事都做得出来的，若自己激怒他，没准真的会当众做出那样邪恶的事情，那么，自己就算是脱身，也没脸在不破城留下去了。


第六章　◆牛气冲天
　　多多将士兵视若无物，还在那里挑逗十四姨，这令坎罗极为受创，自尊心受到了严重的践踏。
　　「抓人！」坎罗怒声喝道，那家伙也太不把他和这些士兵放在眼中了，而且，最让他受不了的是男人的嫉妒！奶奶的，这家伙死到临头还敢调戏十四姨，他妈的，即使是逃跑，也比现在让人舒服啊。
　　男人可以得不到一个女人，但是却可以为这个得不到的女人而嫉妒，就如所有看到怀中搂着美女，自己搂着的明显不如别人的男人，虽然陌生，但同样为因此而感到不爽，尤其是在坎罗的意淫中，十四姨根本就成了他的女人。
　　轰！
　　不知道是哪个心理素质还有些差，或者是战斗成瘾，看到战斗就迫不及待的精灵，在士兵逼近那一刻，飞快地启动了一个魔法卷轴丢了过去。
　　巨大的火球猛地升腾起来，几个士兵首当其冲的被引燃衣服，乱跳惨叫，还好身边士兵帮着拍灭。
　　这只是一个卷轴，就让他们疲于应付。
　　若这一刻出手的不是这一名精灵，而是全部的精灵的话，燃烧得也就不只是这几个，同样，也就没人顾的上别人了……
　　靠！
　　魔法卷轴！
　　稍微有点见识的人，都惊呆了。
　　火风帝国的魔法文明并不昌盛，魔法师很少，所以身分也都极为尊贵。
　　魔法卷轴都是在那些繁华城市的拍卖场中进行拍卖的，据说都价格不菲，当然，这些人只是听说，还没人真正的见过。
　　哦，就是这么一件传说中的东西，却被这个精灵毫不迟疑地丢了出来……
　　奶奶的，这丢得哪是卷轴啊，根本就是一堆金币嘛，而且看着其他精灵插入背包的手，似乎每个都有魔法卷轴。
　　士兵们宁可被钱砸死，也不希望自己被这些可以换成钱的魔法卷轴，以传说中魔法师杀人的恐怖方式干掉！
　　「姑姑个小熊猫的，你小子这是什么意思！想和我们抢生意就公平竞争，不许来阴险的！」一个兽人大声地吼叫着，极为不满地将大锤子用力地往地上一放。
　　砰！
　　整个地面都好像颤了颤。青石板的地面被砸得粉碎，大锤子砸穿青石板之后，还把地面砸出个大洞，大锤子的手柄都深入洞中一半……
　　士兵们下意识地缩了缩脖子，这样一锤若是锤在自己身上，那不成肉酱才怪了！
　　看着近百个兽人，近百把巨锤，士兵们只觉得心底有些发凉。
　　这不是他们贪生怕死，而完全因为心理因素，在战场上，面对的敌人都是同样的人类，大家都在同一起跑线上，谁骁勇、谁生猛，谁就可以多砍杀敌人，保住性命。
　　可眼前面对的根本就不是同一起跑线上的竞争者，就算再骁勇、再生猛，只要被其中一个逮住，那就完全没有扭转结局的可能，结果就是死亡！
　　战场上，那叫拚命厮杀。
　　可此时，那就不叫厮杀，叫找死……拚个屁啊？根本没得拚！
　　坎罗也有些喉咙发干，他所惧怕的是那些精灵，精灵本身就是人人皆知的魔法种族，天生就有魔力。
　　他没想到，这些精灵竟然不是取乐的奴隶，而都是能使用魔法的精灵……显然，这家伙对魔法的无知，导致他以为使用魔法卷轴就是会魔法，拥有魔力的。
　　魔法可是能远距离杀人的，而且杀伤力极大。
　　战场上，对付魔法师的手段就是利用射程远、力量巨大的巨型弓弩，可现在显然是不可能把城墙上巨型弓弩弄到这来，要不然，只要魔法师发动魔法，他们就得倒楣。
　　该死，这人究竟是什么来头啊……拥有这么多的会使用魔法的精灵族……坎罗只觉得冷汗在身上流淌。
　　蓦地！一个声音传来。
　　不远处，一辆马车发出很刺耳的刹车声，停了下来。
　　车帘掀开，卡门很优雅地跳下马车，看了看这阵势，笑了笑说道：「还真是热闹啊，城中城可是有很多年没有这么热闹过了。」坎罗看到卡门，飞快地跳下马，屁颠屁颠地凑了上去，谄媚笑道：「卡门少爷，您怎么来了？我很快就会处理好这些事情，不会让城中城的老爷们受惊的。」卡门微笑地看了看不远处的多多，眼神中闪过阴冷的杀意，他扭头看向坎罗，说道：「你能很快处理好？」语气变得有些僵硬，坎罗的脸色登时发白，卡门的性格，他可是听说过的。
　　「卡门少爷……他们那些精灵都是会魔法的……」坎罗硬着头皮说了实话。
　　「哦？会魔法的精灵？这么多？怎么进入不破城的？这是潜在的巨大危险因素，难道放行的人就不知道吗？这些人居然在城中城敢于和军队对峙，一定不是什么善辈，若是混过城中城，万一到了帝都，谁知道他们想做什么？到时候在帝都闹事的话，谁能担待得起！」卡门神情严峻地说道。
　　坎罗似乎在卡门的话语中听出了什么，他已经听说今天在城门处，巴格达让卡门少爷吃了憋，迟疑一下后，坎罗说道：「卡门少爷，现在城防军务是巴格达千骑长负责，属下难以插手……所以……」卡门冷声说道；「现在还不晚！」坎罗扭头看向那些精灵，无奈说道：「可那些精灵会魔法啊……而且，十四姨还被他们挟持着。」「坎罗千骑长大人，你是军人，如何对付魔法师，不用我来告诉你吧？至于十四姨嘛，就算有什么意外，也是那些强盗下的杀手，和你有什么责任吗？可是若让强盗跑了，你这制服、甚至是你这条命……嘿……」卡门阴冷地说道。
　　坎罗说道：「卡门少爷，您有所不知，对付魔法师需要巨型弓弩，可是，属下无权调用巨型弓弩……」卡门挑了挑眉头，说道：「去告诉古建为，就说是我说的，可以调集巨型弓弩，你们要为城中城的贵族们人身安全负责！」说着，卡门丢给坎罗一面代表身分的令牌。
　　坎罗双手接过令牌，急忙点头，说道：「属下这就去做。」说完，翻身上马，扬声喊道：「任何人等，不得离开不破之春！」卡门已经是火风帝国最强大的贵族之一，什么十四姨……什么金币，全见鬼去吧，还是眼前的性命要紧，没准讨好了卡门少爷，也一样拥有升迁的机会，而且看卡门的意思，似乎要给巴格达一个黑锅背。
　　巴格达的性格很不受同僚喜欢，所以，坎罗只感到幸灾乐祸，而不会想去通知巴格达。
　　很短的时间，坎罗便归来了。
　　带来的不止是巨型弓弩，还有一群专门发射弓弩的箭手，最后，还有一个肥胖高大的半百老人，他骑着一匹红色骏马，体重令那匹马走起来裉费力的样子。
　　可见，在不破城，除了巴格达之外，其余人还都是很给卡门面子的。
　　那位肥胖老人，动作竟然和他的身材成反比，极为敏捷的翻身下马，走到卡门面前，行礼说道：「卡门少爷，没想到您也在……」卡门点了点头说道：「古建为将军，您真要多些力气用在不破城的治安上了，要知道，这不破城可是我们火风帝国第二道门户，也是最重要的一道！」卡门顿了顿，笑道：「前些天，我和父亲联系的时候，还在称赞不破城的管理极好呢，现在看来……嘿……」古建为的额头上顿时生出一层冷汗，他神情尴尬地说道：「仅仅是一次意外而已，我会很快处理，卡门少爷，波顿公爵大人可好？」「托您的福，我父亲很健康。」卡门说道：「古建为将军，我还没看过传闻中，您那雷厉风行的手段呢……」古建为倒还真是雷厉风行，也不先回答，而是扭头看向坎罗，怒道：「还愣着做什么？快把混入不破城捣乱的家伙抓起来！」坎罗毫不迟疑的转身发布命令：「巨弩手准备！上弦！」几百个巨弩手，每十人一组，将足有上千斤力量的巨弩拉开，手臂粗的黑铁弩箭放在弦上。
　　十四姨脸色发白，挡在多多面前，口中喃喃说道：「这些可恶的家伙、可恶的家伙！连我都不管了！连我都不管了……」多多微微一笑，说道：「有什么可怕的？现在你才知道，还是我最好吧？那些家伙是把你也当成靶子了。」十四姨娇躯一颤，眼神中浮现出一抹悲哀，事到临头才发现，从前种种都如一个肥皂泡，装着美好的想像，可随时都会破灭。
　　看着巨弩弩箭冰冷的锋刃，十四姨全身发凉……
　　巨型弓弩，那就是这个世界的导弹，力量超强，这黑铁弩箭又有很强的穿透力，不要说血肉之躯，就是城墙都能穿出一个破洞。
　　而且速度极快，远远超过魔法师风逸术的移动速度，所以，巨型弓弩在近百年来，成了魔法师的噩梦。
　　「你是我想要的女人，怎么可以站在我的前面呢？男人的身体，除了给女人带来高潮的愉悦之外……」多多淫荡地笑了起来，接着说道：「还要保护女人！」「六芒，让师傅我看看你最近的卷轴水准。」多多嘿嘿一笑，说道。
　　六芒点了点头，说道：「师傅，您看着吧！」说着，六芒在怀中掏出一个明显比其他人小很多的魔法卷轴，最多不过一个巴掌大小，看起来很随意地丢了出去。
　　还没等那些士兵回过神来，六芒丢出的魔法卷轴忽然就停滞在半空，展开：……
　　啪啦！
　　一声脆响中，空间被撕开一道口子，卷轴涨大，如同乌云一般笼罩了不算小的空间。
　　无数头颅大小的陨石在口子中落下，砸得那些士兵哭爹喊娘，跑得慢的当场被砸得残废。
　　「嘿，天降陨石，师傅，这个卷轴还不错吧？」六芒坏笑着说道。
　　多多满意地点了点头，说道：「接下来呢？」六芒这个魔法卷轴的威力，将很多人都吓傻了。
　　十四姨也在此行列，她面色惨白地看着那些狼狈不堪的士兵，口中嘟嚷着：「完了、完了……」这个家伙主动出击，那些士兵便有了还击的理由，即使是一阵乱射，将她也射死，将这不破之春毁掉，到时候都有藉口了。
　　卡门看着这一切，英俊的脸上也有吃惊的神色，他也没想到这个家伙会胆大到这个程度。
　　狂妄到一定程度那就叫愚蠢，在卡门看来，这个胖子无比愚蠢，而他将为他的愚蠢付出生命的代价。
　　现在，任何人都帮不了这个家伙了！卡门的眼睛闪过一丝得意，扭头对着面色土黄的古建为说道：「告诉你的士兵，尽量躲避一下那辆马车，里面有我想要的：……」古建为擦了一把汗水，心道：不破城中怎么混进来这么可怕的家伙，这要是不动作快速地拿下的话，只凭这些家伙，就足以把不破城闹得天翻地覆，到时候，他本人也将难辞其咎！
　　「你们还愣着做什么！快动手！反了，反了，这些家伙根本就是混进不破城的强盗！」古建为气急败坏地吼道。
　　「嗖嗖嗖！」巨弩手听到命令，急忙瞄准，发射！
　　近十枝巨型弩箭形成了第一波的攻击，粗长的弩箭划破空间，发出尖利的呼啸，在极快的速度中，黑色的弩箭本身完全化作一道黑色残影，追魂夺命地射向多多的阵营。
　　多多哈哈一笑，喝道：「老木匠，看你的了！」老木匠重重点头，周身红色斗气光芒暴涨，如同一团火焰一般升空，强大的气势威压全场，令那些士兵有些喘不过气来。
　　老木匠本身也是帝王级强者，成为灵魂傀儡之后更是心无旁骛的以完成指令为唯一目的，实力比平时更加厉害几分。
　　一团光芒窜射而起。
　　所有人眼中只看到光芒煽动带起的如彗星尾似的光影，却看不到人影。
　　一枝枝拥有巨大力量的巨型弩箭，只在光芒闪动中便无端消失。
　　喘息间，光影消失，老木匠则阴冷地站在多多旁边，好像动都没动过似的。
　　老木匠的手中拿着一枝巨型弩箭，随着多多一阵冷笑，做了一个怪异的手势后，猛地挥手，老木匠手臂一震，巨型弩箭闪电似地丢出。
　　嗖！
　　弩箭带着红色的九阳能量光晕闪射而出。
　　老木匠手指一动，气机牵引着附在巨型弩箭上的九阳能量，带着弩箭调转方向，在所有人瞪大眼睛，几乎把眼珠子都掉出来的神情中，巨型弩箭如臂使指的穿破了所有巨弩的弓弦，最后在半空中爆裂开来，化作无数铁屑，多多不想杀人，但这铁屑上的力量足以让很多士兵惨叫连连，怕是要费上一番功夫，才能挑出身上被激射而入的铁屑了。
　　「帝王级，帝王级强者！」能够成为不破城的守将，古建为也有两把刷子，他很准确地看出了老木匠的能量强度。
　　卡门的脸色大变，他在老木匠轻松搞定豪夫的时候，就知道这老家伙的实力超强，却没想到竟然是帝王级，帝王级强者整个人类辖区都是屈指可数，却没想到竟有一个出现在不破城，还是那个不起眼的胖子的手下。
　　乖乖，一个帝王级强者，近百个魔法精灵，还有那些强悍的兽人……这些家伙要想毁灭一个小型城市都可以吧。
　　古建为面如死灰，觉得自己倒楣到了极点。
　　别人想遇都遇不到的帝王级强者，他一下子就遇到，而且还是他面对的对手……
　　古建为肥胖的脸蛋抽播着，有点想哭的冲动，他不知道该怎么办。
　　不破城中当然不止巨型弓弩一种强力武器，就是秘密武器也拥有一些，可其他武器都是造成大面积杀伤的强力武器，不像弩箭这样有选择性，这里是城中城啊，可不是战场，若是他使用那些武器的话，就算赶跑这些恐怖的家伙，也一定会把城中城毁的乱七八糟，到头来还是倒楣。
　　古建为的眼睛不时的看向卡门，想看看这位少爷的意思。
　　卡门的眼中闪现出一抹阴冷的神色，冷声说道：「杀无赦！一切后果由我负责！」这句话对古建为来说，无异于一针强心剂，毫无底气的心登时狠了起来。
　　正当他想下狠心，动死手的时候，多多忽然打了个哈欠，说道：「困了，想睡觉。」接着，他扭头笑咪咪地看着已经六神无主、俏脸惨白的十四姨，说道：「美人儿，陪我一起去睡觉好不好？」这句话差点令不破城上方下一场血雨，不破城军方所有人，从古建为到士兵，都有仰天喷血的冲动。
　　多多笑了笑，扭头对着马车打了个响指，说道：「雅娜，我的小女奴，把主人我的包包拿来……」「是的，主人。」雅娜悦耳的声音在马车中传出，随即，穿着短皮裙，丰乳肥臀，玉腿修长，姿容妩媚，带着勾魂野性的雅娜钻出马车，拿着一个小包，腰肢摇摆，风情万种地走到多多的身边。
　　这一幕差点令不破城中血流成河，但凡正常点的男人都有流鼻血的冲动，就连卡门更是眼神变幻，先前在城门远远一瞥，已经令他震惊雅娜和双胞美女的美丽，此时近看，更是心中蠢蠢欲动，无法稳住心神。
　　倾城要的就是她……若是得到倾城，那么他也将得到她，到时候，两大绝色揽在怀中，怕是在整个人类辖区的上流社会，都被人传诵，艳羡之极吧。
　　卡门的眼神在雅娜的身上打转，恨不得将这个妩媚勾魂的尤物吞下肚子，好色乃男人之本性，就算不好色，若碰到雅娜这样的尤物，都难以自持。
　　多多打开小包，胡乱翻找着，嘀咕着：「奶奶个小熊猫的，那个是哪个来着？」最后，他拿出一样东西，自语道：「好像就是这个吧……」接着，多多对着六芒挥了挥手，六芒急忙走到多多面前，多多将东西交给六芒，一阵的小声嘀咕，六芒立刻点了点头，转身向士兵的方向走去，士兵们如临大敌，紧张不堪，被六芒那个陨石卷轴吓到的士兵，竟不由自主地倒退着。
　　「喂，那个胖子！」六芒大声喊道。
　　但凡是自己觉得自己体重超标的人，都下意识的看向六芒，又看了看自己。
　　多多狠狠地给了六芒一下，骂道：「你他妈的，说话的时候也不看看你师傅我的体型！」六芒被打得龇牙咧嘴，缩了缩脖子，扭头指着古建为，喊道：「肥子，你她妈的看什么看！妈妈个小熊猫的，叫的就是你！」古建为终于明白六芒口中的胖子和肥子是谁，差点被六芒的话气得晕倒在地。
　　妈的，见过嚣张的，可没见过嚣张到这程度的！
　　以为不破城是豆腐城吗？古建为恼羞成怒，就要下达命令。
　　还没等他的声音出口，就见六芒做出一个标准的投掷姿势，丢过一样东西，目标就是他的脑门！
　　古建为怒吼一声，斗气充盈，肥胖的身体轻盈的一转，狠狠地拍向那个东西。
　　六芒哈哈大笑，说道：「这下你完蛋了！」「砰！」那东西跌落地面，在古建为足有将级以上的斗气下，那东西竟然完好无损。
　　古建为下意识地看向那东西，登时脸色一变，神情古怪之极。
　　多多一声冷哼，古建为登时打了个哆嗦，身体快如闪电的闪射到那东西旁边，快速的检起。
　　由于角度问题，卡门的视线被古建为肥大的身躯遮挡，以至于他从开始到现在，都没看清楚那东西到底是什么样子。
　　多多拍了拍手掌，说道：「肉球，过来！」古建为怔了怔，随即……在所有人惊诧无比的眼神中，肥胖的身躯像是个肉球似的快步走向多多。
　　多多冷笑一声，转身揽住已经彻底发懵的十四姨单臂用力，托着十四姨纤细腰肢，向不破之春中走去。
　　「除了那肉球，任何人等，不得进入！」多多阴冷的话语丢在外面。
　　不一会儿，古建为也快步地跟了进去。
　　那些士兵们虽然好奇无比，但却没有上前，他们忌惮着挡在门外的魔法精灵和兽人们，反正是主帅自己选择进入的，和他们没关系，也就犯不着拿自己的小命冒险。
　　「坎罗，你看清楚那是什么了？」卡门也是无比好奇的问道。
　　坎罗沮丧地摇了摇头。
　　刚才六芒丢出那东西的时候，也被六芒的陨石卷轴震摄住的坎罗第一时间选择的是退后，缩头倒退，生怕是又一个强大的魔法卷轴，所以，他根本连看都没看那东西。
　　其他人除了卡门是被古建为挡住视线之外，几乎所有人都和坎罗一个心思，躲还来不及，谁还有心思去看看？
　　看着摇头的坎罗，卡门皱起眉头，思索起来。


第七章　◆吓人法宝
　　不破之春内。
　　不破之春的银衣斗士侍卫们显示出不错的心理素质，他们算不得世外高人，但以他们的能力，总算是入世的高手。
　　所以，对于外面重兵压境，他们表现得极为淡然。
　　拿一年的薪水，做一年的事情，尽力就对得起信誉，即使无法抵挡，以他们的能力，在这些普通士兵面前，还是可以脱身保命的。
　　倒是那些住在不破之春中的中小贵族们，听到外面的状况，吓得慌了神，此时都聚在大厅中，惶恐之极的讨论着什么。
　　他们倒是想早点离开，奈何整个不破之春已经被不破城的兵士看守，想离开都困难，更何况，好歹是个贵族，若是就这样灰溜溜的走，着实没啥面子。
　　早有人偷着出去看，见到外面的是古建为军团长和卡门少爷。
　　于是乎，这群家伙在这里讨论的核心就是谁能和这两个人套上关系，帮助所有人脱身，起码不要殃及无辜嘛。
　　遗憾的是，这群家伙平时吹牛时都行，可来真的，谁都退缩了。
　　他们和高级贵族本身就是两个圈子，那些有着纯正血统的大贵族看他们，就像他们看小贵族或者是平民似的。
　　众说纷纭，议论不停，最终问谁谁退缩，生怕到头来成大贵族出气的工具。
　　当十四姨进入不破之春的时候，那些人顿时停止议论，一起看向十四姨，争先恐后地质问着，就算昔日里表现得极为绅士、极为深情，想要把十四姨泡上床的那些家伙，在这时候也顾不得伪装，赶忙询问，为自己打算。
　　「闭嘴！」多多皱了皱眉头，一旁的六芒看出他的不爽，厉声喝道，声如春雷，吓得那些原本就如同热锅上蚂蚁的中小贵族们，禁不住地哆嗦了一下。
　　当那些人看到进来的这几个人就是外面士兵的目标时，登时把多多揽着十四姨的动作当成了挟持，一时间，这些原本还牙尖嘴厉的小贵族，登时噤若寒蝉。
　　「把他们给我看着，再乱叫的，往嘴里塞爆裂术卷轴！」多多胖呼呼的脸上满是阴狠地说道。
　　六芒点了点头，转身调来五个精灵小队成员，把这些家伙赶向后门。
　　随后，古建为进入不破之春的大厅，那些还没被赶出后门的中小贵族，看到这位军事统帅，登时抓住机会的哭喊着：「救救我们……古建为将军。」古建为怔了怔，随即看到六芒讥讽的笑，手心偷偷地摩擦了一下手中牌子上的纹路，低下头，装作没听到。
　　六芒嘿嘿冷笑说道：「刚才是谁喊的，把冰冻术卷轴给我塞进他的屁眼！」精灵成员登时欣然领命，哇卡卡，还没有过这样的实验呢，嘿，这可逮到机会了。
　　多多大马金刀地坐在椅子上，冷冷地看着古建为，毫无给座位的意思。
　　古建为心中瞬息万变，搞不懂这一切的头绪，这究竟是怎么回事？
　　作为镇守一方的军政大员，他可是认识那牌子，那是太子金牌，拥有的就是可以承担王位的王储！
　　火风帝国王子三人，公主两人，国王唐基拉・火风即将度过五十岁的生日，正是壮年，完全没有立出王储的意思，但在很多年前已经昭告天下要员，若见到太子金牌，就如见到唐基拉本人，只要手持金牌者，可以随意命令调遣地方军政，若有违抗者，手持金牌者可以有诛杀的权力！
　　这简直就是一面帝王金牌，若没有这命令的话，太子都不会拥有这样的权力。
　　当初在这命令传达到各地的时候，曾经有很多地方要员为此好奇、议论，但命令传达后却再没后续，渐渐地，这命令只沉浸在脑海中，却不再议论。
　　古建为从没想到，今天自己会中头奖似的看到这面金牌。
　　金牌的防卫是用了帝国炼金术士的秘术，只有看过国王命令的人，才知道如何辨别真伪。
　　古建为今天在看到牌子的时候，只是觉得和营黑例命令中那牌子的花纹一样，真的握在手中，用掌心感触时，立刻找到了隐藏的方位标志，所以，他对这金牌的真实绝对相信。
　　几年前的命令，到今天还没有推翻的诏书，也就是说，这个拥有金牌的人，随时有杀掉他的权力！
　　古建为自认没有悖逆的本事。
　　所以，他才一改态度，不得不听从六芒的命令，心中安慰自己，权当是表现对国王的忠心了。
　　他一点都不怀疑这牌子的真实性，更不会认为这牌子可能是遗失了而被这些人拾得……要知道，当初那命令震动官场，其原因就是太重要了，若这牌子遗失的话，国王早就会昭告出来。
　　「胖子。」多多叫道，他忽然想发笑，胖子这词可都是别人从前称呼他的，没想到，今天他竟然把这词压在别人的身上。
　　古建为怔了怔，仰头看了看多多，由于不知道多多身分，也不敢妄加猜测，只能躬身行礼，却不敢贸然称呼。
　　「胖子，我和你说话呢！」多多笑咪咪地说道。
　　古建为迟疑一下，无奈的躬身说道：「请钦差大人明示。」钦差？
　　多多怔了怔，觉得这个词很让人满意，钦差就钦差呗，只要够嚣张就行了，真没想到，当初琳达、爱・丽丝和秀真回国时留下的纪念品，竟然真如她们说的那样有用。
　　「你能来，说明你认识这面金牌，我能单独让你进来，说明我暂时还觉得你这个人不错。」多多说道。
　　古建为松了一口气，偷偷地擦了擦额头上的冷汗，说道：「谢谢钦差大人赏识。」「肉球，我还没说完呢，你以为这不破城是你自己家的吗？随便动用巨型弓弩？
　　是不是也可以随意动用别的？这是不破城，不是战场，在你的眼中，就没了那些无辜民众吗？」多多正气凛然的说道。
　　古建为浑身一颤，觉得多多的话和语气太像钦差，这不明显是在责怪吗？
　　「钦差大人，因为有人报告说您是强盗，所以……所以属下才有些着急，您知道，目前火风帝国强盗肆虐，属下不敢疏忽。」多多哈哈一笑，说道：「我想说的就是这件事，你的警惕性是好的，只可惜你辨别真伪的能力太差，而且，也有讨好贵族想要结党的嫌疑！」古建为浑身一颤，吓得肥肉乱颤，结党这可是重罪啊，历代君王最忌讳的就是这个。
　　「钦差大人……」古建为急忙想要解释。
　　多多挥手打断古建为的话，冷声说道：「是因为卡门，你才带兵来这里，并调来巨型弓弩的对不对？难道，你不知道卡门在城门外和我有些过节吗？他想要报私仇，可你想讨好他，于是……嘿！」「钦差大人，不是、不是这样的……我真不知道您在城外和卡门少爷有什么过节啊！」古建为连忙解释道。
　　多多冷笑道：「真的？那就是说，除了以上那些罪名之外，你还有一个罪名就是怠忽职守！你作为不破城的统帅，难道平时就不闻讯城防要务吗？一个城池最重要的就是城防，难道你不知道？」古建为只觉得自己全身是嘴都说不清楚，只要张口，就会被这个钦差大人加上罪名，一时间，左右思量着，连说话都要好好考虑。
　　多多觉得很爽，人类和精灵不一样，他们的态度和处事方式都有差别。
　　像这样完全丢掉狗屁的风度，也只有人类国家才可以，要是在精灵帝国，除了对犯了重罪的官员之外，和其他人说话都得玩风度，即使是质问，也得高雅点，真他妈的累人。
　　「不要有什么花花肠子哦，要知道，只要我想走，谁都无法拦住我，我走了……
　　就意味着你的噩运！」多多阴森地笑着。
　　古建为暗暗嘀咕着钦差大人也太敏感了，一个帝王级强者，谁他妈的能拦住啊，还用得着这么先警告吗？也太高估他古建为的胆量了。
　　「不敢、不敢……」古建为急忙摇头说道。
　　多多满意的点了点头，说道：「嗯，你也没这个胆子，你能进来，就说明你对国王陛下的忠诚！主口诉你，我的任务就是游历火风帝国，检查各地的军队反应能力，你也说了，目前帝国中强盗肆虐，若我们是强盗的话，你们怎么办？」古建为诚惶诚恐地说道：「以后我一定引以为戒！」心中却暗道：哪个强盗团会有这么多的魔法师？魔法攻击很普通，可他娘的也没有魔法轰炸的啊！
　　「希望你有所教训，这次还好是我，若下次真是强盗的话，你后悔就来不及了，就算你战死，也是帝国的罪人！」多多言辞犀利地说道。
　　古建为又是一阵的保证。
　　多多说道：「好了，今天的事情就这样了，我对不破城士兵的反应能力和战力也有所了解，出去要他们散了吧……」古建为脸色通红地低声说道：「钦差大人，以后我会引以为诫，这次……这次请您……」接着，古建为小声说道：「钦差大人，请您口下切思精，稍后，属下会有重礼送上的。」多多哈哈大笑，说道：「我既然和你说了，自然就没想害你，我知道你是被那个卡门蛊惑的，所以宽容了你一下。」多多忽然神秘兮兮的说道：「古建为将军，你也太傻了，你这地位比卡门不知道高多少，就算是他父亲，比你的官衔也没高多少吧？何必太讨好他？嘿嘿，他算个什么东西？他的家族……最近可不太妙，可能要倒楣了……」古建为脸色一变，眼神中闪现出惊诧神色，帝都中居然有这样的动荡？
　　有数几个大贵族之一的穆尔里家族要倒楣……那得产生多大的动静？他竟然没有一点消息，难道，这只是王族中的决定，这钦差大人不小心透漏给自己的？那他究竟是什么身分？竟然有着金牌，还有这样的消息……该不会是陛下的私生子吧。
　　多多显然不知道古建为的心思，他只想给那个卡门一点颜色而已。
　　「记住，不要透露我的身分，因为不破城并不是我最后一站，若是其他城市知道我身分，扰乱了我的任务的话，我可要拿你问罪哦！还有，我和您一见如故，奉劝您不要淌这浑水，疏远卡门一些，可别惹火烧身啊，千万不要对别人说！除了……
　　您的亲属和最好的朋友，明白吗？」「属下明白、明白！」古建为急忙说道。
　　多多肃然正经的神色，令古建为对多多的话深信不疑，急忙躬身，感恩戴德。
　　多多满意地笑了起来，挥手说道：「走吧，我困了，明天在不破城溜踏溜踏一阵子，然后还要赶路呢！」古建为急忙点头，小心问安后，乖乖地退出不破之春。
　　十四姨在一旁看着，只觉得自己平时极为精明的脑袋这时竟不够用了，满脑子都是糨糊似的混乱一片，看着那猥琐的胖子，以及转身乖乖离去的不破城统帅，她的眼睛睁得大大的，只觉得这辈子都没遇到这么稀奇古怪的事情。
　　片刻后，她的眼神才听使唤地看向多多，她觉得自己应该重新审视这个猥琐的胖子，能够让古建为这么老实，起码不逊于她背后的老板，甚至……她的老板都还没有能力让一方军事大员这样恭顺。
　　不破之春之外，士兵们翘首以待，心中的好奇令他们恨不得冲进去，只可惜，有这心却没这个胆量。
　　军人服从命令为天职，在服从命令的情况下，死亡是为国尽忠，可现在古建为已经命令他们在外面等候，这时候为了满足好奇心而死在对方大锤子或卷轴下，那死得就委屈了，死了还会落上一个违反命令的恶名，连抚恤金都没有。
　　卡门也在马车中等待，他很想知道事情怎么会发生到这样的状况，而结果会是什么样，这一切的答案都得等古建为出来。
　　古建为走出不破之春的时候，士兵们松了一口气，眼巴巴的看着古建为。
　　「收队，返回各自岗位，其余人等去演武场训练！」古建为扬声说道。
　　我靠！
　　演武场，那都荒废有两年了，这两年没有大阅兵，各地也就疏忽了演练，怎么这统师刚出来，就招呼着去操练呢？
　　想是这样想，可士兵们也不得不跟着古建为离开，看统帅这样的表现，说明眼前这些凶巴巴的兽人和狠辣的精灵不是敌人嘛，那还不错，不当他们的敌人真好。
　　卡门指派着代替豪夫的车夫追上古建为询问。
　　古建为看了看撩开车帘在不远处等候的卡门，扭头又看了看不破之春，对着车夫说道：「请卡门少爷遵守贵族规则，他无权干涉军政事务！」说着，古建为催马离开。
　　当车夫将这句话原封不动的告诉卡门的时候，卡门少爷差点气得晕过去，随即他也开始意识到，这暴发户不同寻常，似乎有什么隐秘，不然，古建为进入不破之春之后怎么会判若两人？要知道，这胖子可是从来不敢对他这种态度的。
　　多多看着古建为离开，嘿嘿一笑，起身带着六芒走出后门。
　　后门外，那些中小贵族们都吓得脸色发白地蹲在地上，其中一个嘴巴还被塞上了一个卷轴……
　　「主人，什么时候引爆？」精灵队员躬身问道。
　　多多顿时哭笑不得地看向六芒，这厮训练出来的和机器差不多，绝对的忠诚代表着失去自主意识，这话还真不差。
　　还复等多多说话，那个被塞上魔法卷轴的坐贝族老爷已经是眼睛翻白，吓得晕了涡丢。
　　其他贵族更是面无人色，赶忙退缩，不明白，为什么不破城统帅来了，也没能解救出他们，难道他们成了人质？
　　会不会像吟游诗人讲的故事那样，某些歹徒在和军方对峙的时候，每隔一段时间就会残忍的杀掉一个人质，逼迫军方就范？
　　这么一想……
　　咯……咯……
　　又有两个胆小的晕了过去……
　　多多皱了皱眉头，暗暗想道：火风帝国的贵族都是这个德性吗？
　　大贵族例如卡门，践踏法律的发号施令，干扰军政事务。
　　中小贵族如之前的马苏拉和这些家伙，胆小怕事，只知道欺负弱者，这种人若真遇到迦罗帝国的进攻，就算不急忙叛变，也都吓得逃命起不到任何作用吧。
　　多多暗自叹息，还好火风帝国在地理上距离迦罗帝国是最远的，即使迦罗帝国进攻，也不会先选择火风帝国，若直接攻击的话，火风帝国怕是颠覆在即，只盼望其他两个人类帝国不会有这样的状况，就算有，希望轻一些吧。
　　也许这些贵族就是觉得自己地理位置的缘故，才毫不在意吧？若真是这个原因，倒还好些，若风气如此的话，那就不堪设想了。
　　从这点上来看，人类帝国不如精灵帝国，精灵帝国中除了有数几个蛀虫之外，其他贵族表现得都不错，标榜自己高雅来彰显自己血统的纯正，就导致他们的行为有一定的范围。
　　而人类出于品质的恶根性，他们无所不能，无所不能做。
　　「强盗老爷，不要杀我啊，您可以索取赎金，我有钱啊！」「是啊……求求您了，我给钱还不行吗？」「……」多多的沉默让这些人自己吓唬自己，当第一个声音响起的时候，紧接着，其他人也都急忙地附和着。
　　甚至有人说出了自己的价格，紧接着，就有人拍卖似地增加自己的价格，只希望被这强盗看重，保住自己的性命。
　　多多皱了皱眉头，奶奶个小熊猫的，这些贵族是真穷还是枢门啊！
　　都这时候了，报出的价格，最高的竟然都没超过两万金币……还不如自己马车上一枚宝石值钱呢。
　　他和六芒一样，自身的环境致使他对金钱并不在意，以至于他毫不知道人类帝国的行情。
　　两万金币对于一个小贵族来说，已经算不少了，这些家伙拥有的多是祖辈留下来的庄园和田地，流动资金却没有多少。
　　「每人两万金币，少一个子儿都不行，明天傍晚之前，我要看到金币！」多多干脆地说道。
　　说完，多多潇洒地转身离去，嘿，这么多家伙都蹲在这里，该有很多空闲的小庄园吧，嗯，去挑一个最顺眼、最舒服的先……
　　多多只觉得这些贪生怕死的家伙平时一定是一毛不拔的，给他们拔拔毛，将来就算便宜不到那些被强盗骚扰得家破人亡的平民，起码也可以给琳达当见面礼嘛，这些家伙平时一定很少缴税，就当是把他们这辈子逃漏税的钱全数缴纳好了……


第八章　◆跌宕起伏
　　多多漫步在不破之春中，带着雅娜和双胞美女，一个个小庄园的依次浏览，圆呼呼的身体两旁簇拥着三个婀娜高挑的身影，这一慕怎么看怎么好笑，偏偏多多这家伙当胖子当上了瘾，毫无所觉的左拥右抱，享尽艳福。
　　奶奶的，曼佗罗的时候作梦都想帅一点，现在却觉得偶尔做一下胖子也挺好玩，说到底，都他娘是无聊惹得祸啊。
　　「主人，这个好，这是精灵辖区风格的建筑。」小可心儿说道。
　　多多笑咪咪地摇了摇头说道：「在精灵帝国那么久，还没住够吗？换一所。」雅娜抿嘴轻夭，指着不远处一座一座的轰损建筑，说道：「主人，您看那里怎么样？」多多看了看，有些眼熟，这风格竟是他前世看到的那些欧式风格建筑，迟疑了一下，还是摇了摇头。
　　多多有些遗憾，在不破之春中，并没有寻找到前世他国家风格的建筑，无奈之下，只好找了一处最接近的住下了。
　　不破之春内的庄园，一切都是按照真实贵族庄园标准配套的，从仆人到摆设，一应俱全。
　　多多吩咐着仆人将先前住在这里，此时正在为赎金头疼的小贵族的衣物等东西全部丢出去，然后吩咐着仆人和侍卫都离开，他需要安静一些。
　　那些仆人和侍卫巴不得离这个强大到变态，又不按照常理出牌的家伙远一些，听到这个命令，毫不迟疑地离开了。
　　傍晚时分。
　　十四姨面色发白，美艳的脸上满是疲惫的坐到角落的一张椅子上，她在大厅中绞尽脑汁却没什么头绪，唯一的结论还是和先前一样，那就是，这胖子的身分吓人，必定是难以想像的高。
　　门外两个精灵把守，断了她离开不破之春的希望，就算能离开，她也不会离开，身为不破之春的管理者，她若是丢下不破之春的话，除非离开火风帝国，不然毫无生机。
　　她已经过够了颠沛流离的日子，十年前就过够了，她耗尽心血地获得了今天的成就，不想放弃，也舍不得放弃，她要守在不破之春，永远地守在这里。
　　看着门前冷清的大厅，几个桌椅还倒在地上，门外那孤零零摇晃着「客满」的牌子，被风吹得一颤一颤的，十四姨的眼神变得复杂起来，美艳的脸上浮现出犹豫的神色。
　　当巨弩将她也瞄准在内的那一刻，十四姨才明白，她……只是一个摆在台面上的工具罢了。
　　在其他大贵族眼中，她只是一个想要被弄上床玩乐的尤物，毫无任何价值，在利益面前，那些男人不顾昔日里的讨好谄媚，不惜将她化作一具红粉骷髅。
　　女人……
　　十年前，十四姨就明白这些。
　　可这十年来，优渥的日子好像过得多了，那种深刻的认识慢慢地变淡，可今天，那尖利的箭尖却是把这想法重新勾了出来。
　　当她获得不破城不破之春管理权的时候，她以为那种想法只是当初自己落魄时的偏执，女人也可以依靠自己的能力混出头的。
　　可今天……十四姨苦笑，晚霞沐浴中，笑容极为凄美。
　　夕阳西下，漫天红霞。
　　霞光一点一点的占领大地，为大地披上了一件绚烂的新衣。
　　十四姨撩了撩额边垂下的发丝，无力地撑了撑身子，这一天，她十年积累的自信被摧毁，这一刻，她担心自己会无力倒下。
　　蓦地！
　　她的眉头挑了挑，她看到在不破之春后门青石门柱旁，那个胖呼呼的家伙，沐浴在霞光中对着她微笑。
　　绚烂的晚霞炫目，让她看不到那胖子眼神中令她厌恶的猥琐，只看胖呼呼脸上的笑容，竟没那么令人讨厌了。
　　事实上，十四姨潜意识里已经告诉自己，她没有厌恶这个家伙的资格，这个家伙身分可能极高，远不是她这个寄人篱下，有着几分丰韵，已经超过三十的女人可以厌恶的。
　　十四姨下意识地揉了揉眼睛。
　　「怎么还在这里？我在后面等了你好久，在这时间中，我洗了个澡，睡了个觉，养好了精力，我想……晚上会生龙活虎的……可看你现在这个样子，你怎么吃得消？」多多嘿嘿笑着说道。
　　十四姨的眼神愈发复杂起来，直勾勾地看着多多，这胖子就像是晚霞都无法驱散的雾，看不透！
　　多多缓缓地张开双臂，说道：「喂，十四姨，主动点，嘿……我可以安慰你受伤的心哦。」十四姨看着多多灿烂的笑容，感到自己的力量在一点一点地凝聚，她的心瞬息间经过亿万变迁，那森冷箭尖就像是个噩梦，让她恐惧，再也不想经历。
　　自信被摧毁，不得不面对残酷的现实，如果女人一定要依附男人存在的话，那么，就一定要依附一个强大的男人！
　　这个念头像是一个咒语，催眠着十四姨，令她站起身迈开脚步，一步……两步……
　　当十四姨走近多多的时候，多多飞快地迈出一步，将十四姨抱在怀中，感受着这具丰腴柔软的娇躯。
　　多多的大手肆意地抚摸着十四姨的臀背之间，轻笑道：「唉，看来先要让你好好休息休息了，你真是个聪明的女人，如果你可以让我满意的话，我不介意满足你一些愿望。」十四姨被多多抱在怀中，心中无比苦涩，她终究还是没能逃脱这样的命运，所不同的是，十年前那些垂涎她的男人远不如今日这个胖户地位崇高。
　　认命吧……十四姨默默地说道，作为一个女人，一个精明的女人，她很清楚既然有了决定，应该做些什么。
　　她的眼神渐渐地变幻，负面情绪一点一点的消失，又恢复了旁人眼中那个嬉笑怒骂的泼辣性格。
　　她一把推开多多的胳膊，说道：「为什么要休息？谁怕谁啊！哼哼……」多多讶然，被十四姨忽然的举动弄得愣住了，随即感到有趣的大笑，淫靡的眼神打量着十四姨的身体，说道：「你这意思是可以直接上场了？十四姨，你真让我惊喜啊，我见过很多聪明的女人，却没一个有你这样放得开。」十四姨脸色微微一红，随即恢复如常，强悍的说道：「既然无法挣脱，一定要承受，高兴承受也是承受，痛苦承受还是承受，为什么我不选择快乐？」多多笑得更是大声，这样的女人他还是第一次见到，有趣、有趣，他忽然想起前世关于命运的那句极为形象的描述，命运就是强奸，既然无法挣脱，那就只能承受。
　　按照十四姨这句话说，命运就是强奸，既然无法挣脱，那就只能承受……无法扭转被强奸的命运，那么，与其承受，倒不如闭着眼睛享受，这是气馁的自我安慰，但，没有什么比这更实在。
　　「很好笑吗？还等什么！」十四姨见多多大笑，愈发地放开尺度说话，眉眼间那浓得化不开的风情，在这晚霞之下，勾魂夺魄。
　　多多哈哈一笑，二话不说的双臂用力，将十四姨抱在怀中轻声说道：「我很讨厌交易，不过，你让我产生了交易的兴趣。好，我给你机会取悦我，然后，我给你想要的一切……」十四姨心头一颤，看着多多平凡的胖脸，眼中那不平凡的霸气眼神，灿烂地笑了起来。
　　那些还蹲在墙边，等着赎金到来让自己获得自由的小贵族老爷们，眼巴巴地看着他们眼中的大强盗头子温香满怀的进去寻乐，一个个眼中除了紧张还是紧张，这强盗头子该不会把他们忘了吧，啥时候能放呢？
　　多多就近选了一处小庄园，进入并命令所有人在最短时间内滚蛋，然后在十四姨咯咯的笑声中，进入卧室，很粗鲁地踢上卧室的门。
　　房间中，有着厚厚的羊绒地毯。
　　多多抱着十四姨，将沙发等等摆设全部踢到墙边，使得地上出现了宽敞的空间。
　　「呼……」多多将十四姨放在地毯上，然后压在她身上，眼神柔和地看着十四姨。
　　十四姨有些慌，她不是处女，这个年龄，有着过往的女人怎么可能是处女呢？
　　但她此时却有些紧张，就像是处女在意识到即将失去贞操时那种紧张，这样的感觉，甚至在她很久很久前真的失去贞操时，都没有过。
　　她看着上方那张俊美的脸庞，觉得在见到这个男人的第一刻起，她的命运就发生了扭转，一切都好像是早已安排好，顺理成章，没有反抗、没有拒绝，按部就班的水到渠成。
　　舌灿莲花，是十四姨给自己的保护层，她很明白，在这个世界，若是软弱就会遭受欺凌，尤其是漂亮的女人，她的能力和她泼辣的性格，让她改变了凄惨的命运，起码现在活得还不错。
　　但是，十四姨从没想过有一天，她会和她的语言一样疯狂。
　　看着多多，十四姨有种眩晕的感觉，那是幸福的眩晕，是紧张和期待中血气往上涌的晕眩感。
　　多多的手抚摸着十四姨的身体，隔着衣服，他能察觉到十四姨身体的僵硬，不禁笑道：眉泛田若再不耕，可就荒了……」十四姨抑制着紧张，笑道：「这不是找你来耕田了吗？」多多嘿嘿一笑，说道：「保证完成任务，让老树生新芽。」十四姨白了多多一眼，瞠道：「你说谁是老树！」多多哈哈笑道：「说错了、说错了，该罚，嗯……就罚我耕地的时候更卖力些！」「你会不会觉得我很放荡？」十四姨忽然问道，她发现她很想知道答案，因为她在乎这个男人对她的看法。
　　「一点都不觉得。」多多说道。
　　「真的？」十四姨问道。
　　多多点头，满脸郑重。
　　「为什么？我们只是第一次见面，而且……第一次就被你弄上了床。」十四姨好奇道。
　　多多笑道：「一个荡妇可以和第一次见面的男人上床，但绝对不会为第一次见面的人来回奔走，担心、紧张着。我能读懂你的眼神，你的眼神告诉我，你不但不放荡，还有着男人都没有的义气……」十四姨忽然想哭，这种冲动不断侵略着她的泪腺，他真的懂她，第一次就读懂了，这不是上天的安排，又是什么？她觉得自己就像是个外表不堪的千里马，而这个男人就是可以看透粗劣皮毛，发现千里马本质的最好骑师。
　　十四姨用力地抽了一口气，驱走鼻子酸楚的感觉，双手抱着多多，猛地用力，翻身将多多压在身下。
　　多多没想到十四姨会有这样的动作，这也是他第一次遭遇到这样的状况，以往可都是他先进攻的，今天反倒反了过来，这个女人，短短一天中，让他有了很多次的惊喜。
　　「你要做什么？」多多故作惊慌地说道。
　　十四姨媚眼如丝地俯视着多多，笑道：「你怕了？该不会，你也是……只是嘴上厉害的吧……已多多嘿嘿一笑，双手捧住十四姨肥美圆臀，说道：「我厉害的可不只是嘴，还有那把耕地的犁……」「我要摸摸，检查一下。」十四姨脸色发红，眼神妩媚，小手如鱼似地滑入多多的衣服，插入多多的裤腰，顺着向下一点一点的摸去。
　　多多能感觉到十四姨的紧张，他听得到那饱满胸膛中怦怦怦的剧烈心跳。
　　十四姨的小手终于穿过重重关隘，摸到了那根粗长的「犁」，登时张开小嘴，眼神惊讶地看着多多。
　　「怎么样？这『犁』还行吗？」多多坏笑着说道。
　　「太大，不知道是耕地，还是……还是破坏农田……」十四姨慌张地说道。
　　多多哈哈大笑，用力翻身重新将十四姨压在身下，贴在她的耳边，轻声说道：「谁知道呢？只有耕过了才知道，现在……该轮到我检验农田了……」说话间，多多的手解开十四姨的衣襟，探入她的怀中，抚摸着她滚烫的肉体，掠过平坦的小腹……
　　十四姨的身体在颤抖，体内那沉睡了好多年的欲望被这只手一点一点的点燃、觉醒。
　　她心头沧桑的外壳，在这双手的抚摸中出现裂缝，斑驳脱落，有种重生的感觉，那激动跳动的心脏，让她觉得自己并不老，还是渴望爱的女人。
　　是的，她不老，只有三十三岁，老的是她的心，那颗饱经沧桑的心。
　　但现在一切都变了，在这一天，这个男人出现的时候，扭转了！
　　多多的手抚摸上了黝黑森林，感受着森林草丛给手心带来的粗糙感，然后向下摸索着，到达双腿之间，那里山丘粉嫩、柔软，在他手指撩拨中，溪水在荒芜的丘壑中流淌而出……
　　「还好，并不荒芜，看来种子洒下的时候，就会生机勃发了。」多多嘿嘿一笑，手指灵巧地在丘壑中移动，弄得十四姨娇喘连连，如丝的媚眼中流离着水似的柔和眼波。
　　「神说，要有光，于是这世界就有了光；神说，要有水，于是这丘壑就有了小溪；神说要有犁，于是，就赐予你一把粗大的犁耙……」多多淫荡地笑道。
　　「神说，要让这个可恶的男人闭上嘴！」十四姨轻轻捏了多多一把，娇声瞠道。
　　多多坏笑道：「神说，开始耕地啦……」「哗……」十四姨腰间的缎带被多多的手指轻轻剪断，多多插在她双腿之间的手往下一划。
　　没有了束缚的裙子在手臂推动中，堆到腿弯之下，一时间春光乍泄，修长圆润的玉腿，白皙的肌肤衬托着那片森林的黝黑，隆起饱满的山峦诱人之极，沟壑之间，点点溪水之光可以让任何男人燃烧起欲望的火焰。
　　十四姨的双腿下意识地夹在一起。
　　多多的手抚摸着十四姨光洁的肌肤，安抚着她紧张的内心，慢慢地，她的双腿分开了一些。
　　多多抓住机会，飞快地将手插入她双腿之间，略微粗糙的手指揉捏着粉嫩的蓓蕾。
　　强烈的刺激中，蓓蕾充血凸起，如同诱人的红樱桃，令多多禁不住地吞了一口口水。
　　「嗯……」十四姨发出一声呻吟，眼神变得迷离起来。
　　剧烈的刺激带着一波波久违了的感觉侵袭着她的身体，此时，是愉悦的。
　　从前稀少的性爱经历，令她只以为性爱只是身体上的感觉，此时才发现，原来，当心中愉悦的时候，身体会和心灵连接，灵与肉的交融才是最美妙的，她看到了性爱的真谛，并且闲始期待着。
　　多多慢慢地将十四姨的上衣向上推。
　　挺翘的椒乳在束胸离开的那一刻弹跳而出，洁白得令人目眩。
　　乳尖那两点嫣红已然挺翘而起，如同孤独绽放的花蕾，许久未有人攀援的圣女峰今天终于有了来客。
　　多多撩拨着乳尖一点嫣红，十四姨的身体扭动着，朱唇轻启，呻吟不断。
　　欲望的门在敞开。
　　多多看着愈发挺立的乳尖，俯身下去，亲吻着、吮吸着，像是要把红樱桃中最香甜的汁液吮吸干净。
　　「哦……」十四姨弓起上身，发出一声绵长的呻吟，双臂抱住多多的头，用力地向下压，硕大的乳房被压得变形，似乎想要把多多窒息在乳肉中。
　　多多张大嘴巴，极力含入尽可能多的乳肉，吮吸着，用牙齿轻轻地摩擦。
　　十四姨的欲望终于被彻底点燃，她呻吟着，双手极力的探到多多的身下，寻找那把可以翻地的「犁耙」。
　　她的双腿分开，缠绕在多多的腰间，将那片最肥沃的田地暴露给多多。
　　多多的身体慢慢的向上移动，下身早已暴涨而起的巨物一点一点靠近着那片肥土……
　　当硕大滚烫的顶端碰触到那片溪水泊泊的丘壑时，十四姨呻吟低语：「来吧，给我……」多多起身看着十四姨期待的眼神，下身猛地挺动！
　　轰！
　　久违耕耘的肥土，迎来了天降的犁耙，这一下几乎捅穿了十四姨的灵魂，她觉得自己颤抖的不只是心，还有她的魂。
　　粗长的巨物生猛的进入，令许久没有性事的十四姨有些不适应，颤抖着翻了翻眼睛，差点就被这一下插得晕过去。
　　「好大……轻点……」十四姨抱着多多，呻吟着说道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「耕地不用力怎么行？要想种子发芽，就要耕到位：……」说着，多多开始挺动下身，力道不算大，但也绝对不算小。
　　十四姨紧窄的体腔，对于他来说无异于处女的身体，看来，这女人真是久旷荒芜了。
　　春水在多多的抽插中越来越多，渐渐地，每次抽插都能带起隐隐的水声。
　　十四姨是多多所有女人中水儿最多的，这让多多有种奇妙的感觉，不亚于水中欢爱，感觉十分舒爽。
　　「嗯……嗯……」十四姨的身体开始适应粗大的「犁」，强烈的充实感令她的快感加倍，那巨物就像是一个活塞，每次抽离都几乎将她的灵魂在身体里拽走，每次插入，就彷佛为她的灵魂注入勃勃生机。
　　为了更舒服、更痛快，多多开始不满足这样的姿势，而是扛起十四姨的双腿，令她下身凸起，更加深入地抽插起来。
　　没有试探，直接就是暴风骤雨，这对久旷的十四姨来说如同一场酣畅淋漓的梦，那样的不真实，因为快感来临的实在太快了。
　　「啊……」十四姨猛地抓住多多的胳膊，下身用力的迎合，随后全身绷紧，一双长腿用力的夹住多多的脖子，她的眼睛睁开，流露着对快感竟如此美妙的不可置信，朱唇轻启，喘息急促，第一次快感来临了……
　　多多发现，十四姨多的不止是春水，别的水儿也很多。
　　阴精一波一波的冲击着多多的巨物，那种感觉美妙得令多多都差点缴械，还好急忙回神，控制住了身体的冲动。
　　紧窄的体腔在高潮中，抽搐着、吮吸着多多的巨物，水流汹涌，抽搐有力，几乎把多多的巨物挤出去。
　　多多用力的挺了挺身，巨物狠狠地顶着十四姨身体的最深处，小腹牢牢的和十四姨的身体贴在一起，春水将他下身的阴毛彻底的打湿。
　　当阴精停止的时候，多多没有给十四姨喘息的时间，而是继续奋战起来。
　　十四姨觉得自己彷佛是一颗皮球，被这个人抛上去、落下……紧接着又抛上去。
　　她的身体好像也失去了控制，任凭这个男人的摆布，任凭欲望的蔓延……
　　呻吟的声音变得大了起来，康丛诳砉愕姆考渲小
　　红色的羊绒地毯上已经出现了大片的湿痕，但一切……仅仅是个开始。
　　不知道过了多久，十四姨的声音变得无力，但水儿却没有干涸的迹象，还是那样多、那样稠，那样令多多感觉美妙。
　　她的身体已经被多多调转，跪在地上，上身趴在沙发上，多多跪在她的身后，双手抓着她肥美的臀肉，巨物在她的股间抽插，时隐时现。
　　十四姨的手抓着沙发，｛晕乳在身体来回震颤中，与沙发表面摩擦着已经出现了红痕，但这并不影响她的快感，或者说，快感已经占据了身体，其余微小的痛楚完全忽略了。
　　洁白的身躯上，布满晶莹的汗珠，窗外黑暗一片，怕是已经到了深夜。
　　这场激烈的性爱却还未平息，多多像是一次要把十四姨开发似的，卖力地抽插，毫无停歇。
　　姿势变换，战场变换……
　　汗水飞洒，这房间中充满了欲望的味道。
　　淫靡的气息成为了夜晚的主旋律，在这不破之春中，上演着春光云雨的好戏。
　　巫山行了无数来回，沉浸在快感中，几乎昏迷的十四姨觉得这一次好像是补足了自己十年的空虚。
　　当多多欲望的种子激射在她体内的时候，十四姨浑身颤抖着，竟晕了过去。
　　多多舒爽地喘息着，酣畅淋漓。
　　打了几个冷颤后，将存货喷发个干净，慢慢地抽离十四姨的身体，低头看着那紧窄丘壑，在自己一番耕耘中，已然形成了久久不能恢复的洞穴，乳白色的黏稠液体流出，在十四姨的腿上形成一条惊心动魄的痕迹，最终滴在地毯上，形成无法消失的湿痕。
　　当他的双手离开十四姨的身体时，十四姨歪倒在地上，多多这才发现，这位久旷的美熟女竟然在强烈的快感中晕眩过去，不禁好笑地抱起她的身体走进内厅，将她轻轻地放在床上，抓起床单，为她擦拭着双腿间的秽物。
　　最后，多多舒舒服服地躺在十四姨的身边，大手把玩着十四姨饱满的豪乳，眼神看着她美艳的脸庞，回想着那紧闭双眼中白天流露过的义气，觉得这个女人还真是难得，这次不破城之行倒算是没有白来，收获丰厚。
　　许久后，十四姨嘤咛一声，慢慢地睁开双眼，当她看到多多戏弄的眼神时，不禁粉面一红，无力地瞠道：「你想害死我吗？好狠……」多多嘿嘿一笑，两根手指捏起豪乳上的红宝石，轻轻搓动着，说道：「这次可是把地耕了个透，你还埋怨我？」「一看你就没做过农活……哪有、哪有这样的……」十四姨被多多捏得浑身酸麻，欲望又有萌生的迹象。
　　「看来你很懂嘛，你干过农活喽？不错不错，农妇、山泉、有点田的日子可是我从前的梦想。」多多淫笑着说道，大手不老实的下滑到那片黝黑森林，抚摸起来。
　　十四姨急忙夹紧腿，说道：「适可而止，地耕多了，会坏的。」多多嘿嘿一笑，说道：「多洒些种子，收成好嘛……」「别……」十四姨刚要说话，却发现那只魔爪已经成功的撩拨起她的欲望，她语不成声，已是气喘吁吁。
　　「你敢说你不喜欢吗？」多多翻转十四姨的身体，令她侧卧着背对着多多，双腿圈起，肥美的屁股愈发浑圆的对着多多的巨物，多多一边将巨物在她臀峰之间摩擦，一边贴在她的耳边轻声问着。
　　「嗯……」「你、你就不需要……不需要歇会儿吗……」十四姨喘息着，感觉臀峰之间那巨物壮大的过程。
　　「嘿嘿……」多多笑了笑，说道：「好农夫遇到好地的话，会爱不释手，恨不得耕个没完没了才行。」十四姨惊声说道：「那我会死的。」多多说道：「你死不了，因为，我还没舍得让你死……」「哦……」当多多的手沾染着春水，按在十四姨臀峰间粉嫩菊花时，十四姨的臀肉猛地收缩，发出一声呻吟。
　　她扭头惊惧地看着多多，这个精力无穷的男人该不会是想……插那里吧……
　　多多看出她眼中的恐惧，笑咪咪地说道：「别怕，暂时还没这打算，我先把那片肥土耕爽了再说。」说着，多多动了动身体，对准十四姨的幽源，慢慢地插了进去，比第一次温柔了许多。
　　这样的姿势是多多最喜欢的。
　　不但可以玩弄着十四姨的豪乳，还可以肌肤紧贴，而且躺在床上还毫不费力，最重要的是，十四姨侧卧着蜷起双腿，一样会令下身凸起，可以让多多插入最深，干得尽兴。
　　欲望溢身关不住，一杆长枪闯进来。
　　漫长的夜晚在无边春色中变得并不难耐，房间中春欢婉转，流淌着最原始的欲望……


第九章　◆隐藏强者
　　穆尔里家族，城中城别院。
　　卡门的卧室下有着一个密室，幽暗的密室中同样上演着一场春宫戏，所不同的是，这里的春宫戏却是暴虐主题，没有和谐，有的只是蹂躏和发泄。
　　一个瘦小的女孩，看起来都未成年，被卡门压在身下抽插着。
　　女娃的脸上布满泪痕，眼神中充满痛苦，洁白的床单上沾染了很多鲜血，女娃并未发育完全的下身，已经在卡门的抽插中撕裂，血水在她的扭动中，将床单沾染得像是一幅诡异的图画。
　　人都有两面性。
　　卡门平时扮演着火风帝国最斯文高雅的贵族，但遗憾的是，他却没有贵族的本质，骨子里的兽性不得不压制着，每每到深夜，才会暴露出真实的面目。
　　不破城以及不破城临近城市，包括哈里草原，频频出现幼女失踪的事情，谁都不会想到，罪魁祸首就是有着火风帝国最高雅贵族之称的卡门・穆尔里。
　　卡门的欲望强烈，好在命人拐带幼女并不是他获得幼女的主要来源，还有很多因为贫困，或者因为其他原因将自己女儿出卖的狼心父母，那才是卡门获得女人的主要渠道。
　　卡门的癖好独特，这方面就是个变态，他喜欢不超过十岁的幼女，在摧残中发泄，获得强烈的快感。
　　「呼……二」卡门一声闷哼中，终于结束了他的兽行。
　　床上的小姑娘已经被摧残得不成样子，清瘦的身体上满是瘀青，鲜血流淌不止，脸色惨白，呼吸都微弱了，看起来凶多吉少。
　　卡门满意地看了看床单，随手抓起旁边的毛巾，擦了擦满是鲜血的罪恶下身，然后将毛巾丢在小姑娘的身上，拍了拍手掌。
　　一个中年女人带着两个女仆快步地走进房间。
　　「带出去，明天能活过来的话，就卖到帝都的柳街。」卡门冷冷地说道。
　　中年女人急忙点头，对着两个女奴挥了挥手，女奴立刻上前将那小姑娘很是粗鲁地架了出去，小姑娘双腿之间流淌的鲜血，在地面上滴出了一条凄惨的痕迹。
　　卡门看了看地上的血迹，皱了皱眉头，随即转身走进沐浴室，一阵水声响起。
　　半晌后，卡门走出房间，两个早已等候在外的妙龄女仆拿着一件崭新华丽的衣服，伺候着卡门穿好，并整理妥当。
　　当卡门穿好衣服，整理好头发时，看起来极为俊朗，那绅士的微笑又回归脸上，整个人温文尔雅，先前的兽性又被牢牢地掩盖起来。
　　卡门走出密室，神清气爽，之前不快所引起的火气在那个小姑娘身上发泄得一干二净。
　　对于那个暴发户，卡门已经不准备用过激手段，他也看出来了，那个暴发户的身分绝对不简单，所以，他必须得探查一下底细。
　　不破城的统帅古建为，爵位和实权都不低，能让他低眉顺眼的也只是当今有数的几个古老的实权贵族而已。
　　可今天，那究竟是什么东西，让古建为那么听话的跟进去，出来后就立刻离开呢？
　　好像古建为对他的态度，也是进去之后变化的。
　　卡门有些想不通，但他并不是一个急脾气的人，除了需要发泄的时候比较急躁以外，任何情况下都能仔细的思索，也许，他全身也只有这点最和他心目中高雅贵族相似了。
　　「倾城小姐在做什么？」卡门问着门口的一个女仆。
　　「倾城小姐半天都没有走出房间，晚餐只吃了一些水果，房间中一直有音乐声。」女仆躬身说道。
　　卡门点了点头，犹豫了一下，说道：「修比呢？还没回来？」「少爷，管家还没回来。」女仆说道。
　　卡门点了点头，转身回到房间坐在沙发上，眉头拧在一起，思考着什么。
　　一阵脚步声打断了卡门的思路，他抬起头，门外站着一个身穿制服，全身上下看起来一丝不苟的老人。
　　「修比，古建为怎么说？」卡门问道。
　　管家修比恭敬行礼，说道：「少爷，古建为长官言辞闪烁，并没有说出您想问的答案。不过，在他的神情和言语中，我能猜测到那个家伙来头不小，而且，古建为长官对我的态度有所变化，询问我帝都中老爷的情况不下两次……我猜，是不是他听到了什庆风声，帝都中我们的家族有什么状况？他态度变化得不好，这个风声应该是负面的。」卡门很满意修比的分析，迟疑了一会儿，疑惑道：「帝都中会有什么事情？
　　为什么我没接到任何消息？」修比微笑地摇了摇头，退后一步，最聪明的仆人永远知道说话的时机，也知道什么话该说，什么话不该说。
　　片刻后，卡门说道：「准备一下，等倾城小姐返回帝都的时候，我和她一起回帝都！」修比点了点头。
　　卡门说道：「不破之春中那些人没离开吗？」修比回答道：「他们没离开不破之春，看样子，似乎不会很快离开不破城。」「这些家伙究竟是什么来路呢？」卡门嘀咕道。
　　修比微笑说道：「暂且不说来路，我觉得最好不要惹他们，您知道，这个队伍中可是有两名帝王级的强者……」卡门的脸颊抽播两下，眼中迸射出阴冷光芒，说道：「帝王级强者又怎么样！我不会轻易放过他们，绝不会！」「修比，我需要你的帮助！」卡门看着修比，眼神森冷。
　　修比迟疑了一下，说道：「很遗憾，少爷，我并没有多大把握。」卡门冷笑起来，说道：「你会做到的，对不对？有谁知道，五十年前最负盛名的炼金术士修格兰特就隐藏在不破城呢？更不会有人知道，炼金术士修格兰特其实还是一位帝王级的强者！」修比挑了挑眉头，卡门的话似乎唤醒了他隐藏心底的某些东西，先前老迈的眼神陡然间变得犀利冰冷，强大的气势令卡门禁不住地退后两步。
　　转瞬之间，一切异常已经消失，修比躬身说道：「少爷，我尽量满足您，同时提醒您，我做完这件事，就和穆尔里家族两不相欠，我将离开不破城。」卡门说道：「修比，如你所愿！」修比优雅地转身，迈着不大的步子，离开了房间。
　　卡门的脸上浮现出阴险的笑意。
　　片刻后，卡门离开了房间，向倾城居住的小花园走去。
　　刚走到花园附近，卡门就听到一阵悠扬的音乐声，竖琴柔和的声音在晚风中飘荡，清新悦耳。
　　看着三楼的窗户，灯光中可以依稀看到倾城婀娜的身影映在水晶窗上，卡门吞了口口水，舔了舔舌头，垂涎地看了许久。
　　「倾城，你早晚会落在我的手中……」卡门小声嘀咕，眼神依依不舍的流连在窗上的身影打转。
　　「少爷，小姐吩咐，她作曲的时候任何人不能打扰。」一个女仆看到卡门的时候，急忙迎上前来说道。
　　卡门点了点头，经过白天那一幕，他很明白倾城对于音乐的热爱，若是这时候再向像白天似的那样打扰的话，怕真的会引起倾城心中的不快，从而自己也会被倾城看错一个不懂音乐意境的粗汉。
　　「我在这里听听，不会上去。」卡门说道。
　　接着，他开始听着楼上传来的音乐，并且摇头晃脑，老实说，卡门粗通一些乐器，但也都是为了附庸风雅，他本身并没有太好的乐感，也难以听出什么意境来。
　　可是，也许今天他潜意识中知道倾城的音乐必定是不同寻常的，所以，反倒听进去了。
　　竖琴悠扬的声音如诉如泣，像是在讲着一个凄婉哀怨的故事，故事悱恻缠绵，令卡门这样骨子里有着兽性的家伙都禁不住心动，脸上浮现出几许发自内心的善意。
　　卡门尚且如此，更何况其他人？
　　但凡听到这音乐的所有人，都禁不住的伫足倾听，心中的良善之心被激发，神情前所未有的平和。
　　悠扬的音乐在不破城的天空中康矗天上的星星月亮彷佛都听入了迷，在薄薄的云雾中眨着眼睛。
　　这地理上的军事重城，历史上充满杀伐之气的血腥战场，这一夜，格外的平和宁静……
　　一道黑影在不破城中出现，黑影几个跃落，轻盈如风中浮萍，敏捷又如逆风而行的鹰隼。
　　里一影的手中拿着一根手指粗细的漆黑魔法杖，腰间黑色缎带上又插着一把不足两指的雪亮长刀。
　　这样的装备着实令人感到稀奇，可这种稀奇的出现，应该是在五年前。
　　近五年以来，人类辖区出现了一个神秘的人物，富人为他感到头疼，平民则因他拍手叫好。
　　其人行踪诡秘，毫无踪迹可寻，纵横五年以来，不知有多少贵族为他损失巨大，更有无数贫民因他的存在，而在死亡线上挣扎回来。
　　他有一个极为响亮的绰号「孤影」。
　　孤影……是个极为稀少的魔武双修，据说，他的魔法杖是增幅之宝，传说中已经被损毁几百年，史上最天才炼金术士、同样是最好色的、最怕死的淫术炼金士！
　　大年・张遗留下来的……


第十章　◆性感厨娘
　　黑影最后一次出现的时候，是在不破城城中城最东边一处贵族庄园之外。
　　他体态轻盈，动作敏捷，看起来竟是手中空空，俗话说贼不走空，可这出了名的孤影，却好像是毫无收获……
　　夜晚渐渐的退出了天地舞台，东方鹅肚白的出现就像是一个报晓者，宣布着黎明的登场。
　　大约在清晨时分，太阳刚刚将光芒洒遍大地，阳光还没能将花花草草上的露珠蒸发干净的时候，不破城中忽然乱了起来，而混乱的源头就是城中城最东边，火风帝国财政大臣阿曼达的别院。
　　火风帝国是个畜牧业为主的国家，经济虽然比不上那些拥有丰富资源的经济强国来得发达，但也着实养肥了很多很多人。
　　阿曼达就是其中之一。
　　无论在任何世界，任何时空，只要有人，只要有金钱这个东西，那么就必然少不了贪婪，也必然有无数的蛀虫存在。
　　这是任何法律都不能控制的，任何人都无法扭转。
　　法律就算再残酷，可只要有阶级的存在，那么就会有践踏法律的一些人。
　　平常人甚至会为了利润铤而走险，何况这些拥有特权的人？
　　于是乎，贪污成了阴影中最有前途的勾当……上不了台面，却也无法彻底地消除干净……
　　阿曼达的家族拥有很多牧场，整个火风帝国中面积最大，畜养种类最多，数量最多的牧场就属于阿曼达家族。
　　而身为火风帝国的财政大臣，每年在他手中经过的税收数以千万计，五指稍微的收拢一下，那留下的数额就极为可观了。
　　不过，之所以阿曼达家族非常滋润的生活着，而且还一直担任财政大臣的职务，其原因在于，只要火风帝国面临重大事件的时候，阿曼达家族必定会慷慨解囊，为帝王分忧。
　　有些时候，火风帝国的君王甚至明知道阿曼达家族贪污，但却不会处理，原因除了上面那一点之外，还有一点很重要，那就是，阿曼达家族的血统里有着吝啬的因素，这种因素和贪婪同在，不分彼此。
　　阿曼达家族富可敌国，这是人尽皆知的，但他们吝啬到离谱，这也是人尽皆知的。
　　火风帝国王宫议事厅中，那个身穿破旧贵族服装，甚至还有补丁的就一定是阿曼达家族的。
　　他们会为了金钱铤而走险的践踏法律，可他们同样有着被饿死的可能……
　　有个很夸张的故事，据说某一代阿曼达家族族长，为了节省到极致，甚至把族人每天食物的分量都规定下来。
　　然后，因为他们骨子里的贪婪，那些可以捞到油水的族人们开始在家族中练习贪污的技巧，这个苛扣一点，那个苛扣一点，左一点右一点的……据说最后普通族人每天的食物只剩下一块拳头大小的面包……
　　当然，这很可能是有些人为了讥讽阿曼达家族而虚构的故事，但阿曼达家族的贪婪和小气，也由此可见一斑。
　　火风帝国国王的想法很简单，贪污就让他贪污好了，只要不太离谱就行，反正阿曼达家族全是守财奴，贪污到手的钱都会放在地窖，自己却舍不得花，权当是把阿曼达家族的地窖当成小国库好了，遇到重大事情的时候，他们还会慷慨解囊，若不慷慨解囊的话，就干脆抄家，也一定不会有任何损失。
　　阿曼达家族就是这样一个奇怪、可笑而又矛盾的家族，而这个家族在火风帝国屹立超过三百年，枝繁叶茂，除了那两点血统中难以驱除的负面因素之外，阿曼达的族谱上出现过很多具有真才实学的族人，这些族人为火风帝国做出过巨大的贡献，同样也用自己的能力将家族推向昌盛，推到贵族金字塔的最顶端，和穆尔里家族等大家族并列。
　　城中城，阿曼达家族的别院，存在于贵族在城中城大肆占地伊始，但一直以来，只有一个老管家和几个来仆人看守着，阿曼达家族的族人几乎没怎么来过，原因很简单，就是差旅费有点贵，少数来的几次，都是办理国王的命令，以公款前来的……
　　……
　　孤影偷了阿曼达家族的别院，这个消息传遍不破城的时候，很多人都摇头而笑，觉得孤影做得实在不够明智。
　　那些有幸进入过阿曼达家族别院的人，出来后都说，别院虽然够大，建筑够宏伟，但也着实够简陋，摆设极为寒酸，甚至不如稍微富足一点的平民家庭。
　　与其费劲地偷这里，还不如去偷不破城中商户的家，那估计都比这里收获要大。
　　令人奇怪的是，阿曼达家族别院的那位老管家大声斥责着来这里调查的城防军，显得极为气急败坏，来回踱步不停，看起来极为慌张。
　　昨晚究竟丢了什么？
　　这成了很多看到这一幕的人心中的疑问。
　　或许是阿曼达家族的吝啬已经传染了他们的族人，哪怕丢了的只是一针一线，在他们看来都是了不得的大事，只是可怜那些城防军了，被骂得狗血淋头却不敢还嘴，生怕惹恼了阿曼达家族，会被当今财政大臣在他们的军饷上做手脚，那可就倒楣透顶了。
　　与此同时，有些消息灵通的人士，又听到了一个令人震惊的小道传闻。
　　据说，在火风帝国中出现了一份藏宝图，藏宝图的主人就是六百年前最好色最怕死最天才的淫术炼金士大年・张的宝藏。
　　但凡对魔法有所了解的人，都听说过大年・张这个名字，这个魔法史上的天才，令所有正义魔法师所不齿，却还不得不重金购买他作品的家伙，算不得是前无古人，但这六百年来却一定是后无来者的。
　　据说他的每一件作品都是天价，他短暂的一生中，作品不算很多，但也绝对不算少，那些作品以当时价格来说，就已经是巨大的财富，更何况出现在六百年以后？
　　传闻有鼻子有眼的描述，令不信的人半信半疑，半信半疑的人全信……
　　消息中说，藏宝图的拥有者有着两个种族的奴隶，坐着金色的马车，马车上镶嵌着珍珠、钻石，整个车辕甚至都是秘银打造而成。
　　咦，等等……
　　金色马车，两个种族的奴隶，我靠，这家伙不就在不破城中吗？
　　那些记性颇好的，以及参与过对抗多多的士兵们，在这个传闻中都是眼睛一亮，倒吸一口凉气。
　　见识过多多的实力以及手下的恐怖的人，都打了退堂鼓，金钱虽好，生命价更高，贪婪是可以，但要有那个实力，越级做一些能力不能达到的事情，那结果是无比悲惨地。
　　知道这些的人很少，无数不知道这些的，开始被藏宝图诱惑。
　　这个消息传播的速度极快，一顿饭的工夫，就传出了不破城，像是病毒似地以不破城为中心，蔓延开来。
　　此时，不破之春的某个庄园中。
　　多多舒服地躺在沙发上，双胞美女分别为他按摩胳膊和腿，雅娜则汇报着消息。
　　「玛一丽亚传来消息说，消息传播的速度很快，目前已经到达距离不破城七百里的诺多卡曼城。」雅娜笑着说道。
　　多多怔了怔，心想：还真他娘的快啊，从开始想好游戏，在开玩到现在时间不算长啊，这个世界只靠口口相传，又不像前世那样网路时代，这个传播速度已经超过病毒了。
　　啧啧，玛丽亚的情报组织搞情报厉害，玩八婆似的长舌本事也不错嘛，多多满意地点了点头，扭头对着小可心儿说道：「小美人儿，你想得怎么样了？要画得有模有样才行啊，我们这里只有你们俩最熟悉人类帝国，这藏宝图嘛，只能你们来画了。」小可心轻柔地按摩着多多的肩膀，笑嘻嘻的说道：「主人，您放心啦，小可心一定会想好的，至于绘画嘛，就要看小可人儿的了，她可是比我画得好多了。」小可人儿俏脸红了一下，这小妮子和双胞姐姐相较就腼腆多了，不过也正是她着自然的羞涩，才更动人心魄，被多多称作小可人儿。
　　多多哈哈一笑，说道：「小可人儿很擅长画画吗？这我还是第一次知道。」小可人儿红着脸说道：「主人，不要听她瞎说，我只是喜欢作画而已，实力差得很多呢。」多多嘿嘿一笑，说道：「慢慢来嘛，等你画得好了以后，给主人我画幅春宫图好了。」「什么叫做春宫图？」小可人儿好奇说道，她的绘画水平极高，只是有些谦虚而已，此时听到多多说了一个她没听过的术语，登时追问起来。
　　多多怔了怔，意识到这个世界似乎没有春宫这么一说，随口说道：「春宫嘛……
　　春天的宫殿，哦，很热很热的宫殿，热到男人女人都不穿衣服，还汗流浃背的：……」「春天会热到那种程度吗？」小可人儿好奇道。
　　多多无奈地耸肩，说道：「天气不热，可缠在一起做运动会很热哦！嘿，你看我和你的雅娜姐姐，哪次不是浑身大汗的？」小可人儿登时意识到多多话语的意思，登时俏脸通红，低头不语。
　　雅娜和小可心儿忍俊不禁地笑了起来，小可心儿瞠道：「主人好坏，总是耍可人儿，知道她会害羞。」多多坏笑道：「我倒是想耍你，可你脸皮太厚，耍你没有成就感，哪像小可人儿，红彤彤的小脸蛋不但给主人我成就感，还让主人我没了魂儿。」小可心儿小脸发红，瞠道：「原来主人不喜欢可心儿。」多多哈哈一笑，坐起身将小可心儿抱在怀中，大手揉捏着小可心儿弹性十足的屁股，说道：「喜欢，怎么不喜欢呢？主人我喜欢得不得了，每次看到你，就恨不得把你吃掉。」小可心儿被揉得浑身发软，娇喘着瘫软在多多怀中，眼神妩媚的仰望多多，轻声说道：「主人把可心儿吃掉吧，每次看到你和雅娜姐姐，都好难受呢……」这话简直就是个火种，弄得多多的巨物腾一下就竖起了旗杆。
　　多多赶忙喘了一口气，心想：反正离她们的生日不远，稍等一阵，别因为好色而惹上麻烦，那也太丢人了。
　　小可心儿感觉到多多的巨物顶着股沟，急忙努力地撑起身离开多多的怀抱，像是做错事的孩子似的，说道；「主人，让您难受了，我还是离您远一些，不然会害了您的……」多多抓住小可心儿，说道：「已经难受了，说这些好像有点晚哦。」小可心儿低声说道：「那……那您让雅娜姐姐给您……」多多坏笑道：「你放的火，干嘛让别人来救？」小可心儿紧张的说道：「主人，您不会是真的想……那会害了您的。」多多的大手隔着小可心儿单薄的衣服，挤开弹性十足的臀峰，按在粉嫩菊花之上，怪笑道：「不是还有这里吗……」小可心儿吓得浑身发软，可若多多真的想的话，她却不敢拒绝。
　　多多笑道：「怕什么？主人我要留着，到时候双管齐下！至于现在嘛，晚上就用你的小嘴给主人我解决好了。」小可心儿喘了一口气，瞠道：「主人，您好坏。」多多得意大笑，说道：「先给你个心理准备，到时候，主人我一定会采了你的菊花的。」「主人想的时候，可心儿不敢拒绝……」小可心儿妩媚的看着多多，令多多大叫吃不消，这也太勾人了。
　　这时。
　　一阵细碎的脚步声传了进来，十四姨腰肢如风中杨柳，柔软婀娜，托着一个食盘笑吟吟地走了进来，人还没到，喷香的味道已然随风飘入，令多多等人禁不住的吞了一口口水，眼神都胶着在十四姨手中的食盘上。
　　一一侠的滋润，十四姨春光焕发，聪明的女人不会永远为过去的事情悲伤，她的眼睛看着的是未来。
　　既然已经选择，那么就不会后侮，唯一要做的就是稳固住，不让自己牺牲的东西白费！
　　多多看着十四姨，并没有因为他和她之间是交易而感到什么不舒服，这就是十四姨，她放得开，这样的女人让多多都觉得佩服，即使是交易，十四姨也是个好对象，起码她让多多觉得满意，她的表现很是磊落，没有做作的矫情。
　　时间还长，现在是交易……未来嘛……多多看着十四姨，觉得这样的女人很难得，他要把这个女人牢牢地拴住。
　　「在聊什么呢？来试试我的手艺，许久没下厨房了，怕是生疏了，若是难吃的话就说，我会吩咐厨子重新做的。」十四姨笑咪咪地说道。
　　自从她近距离看到多多这三个万里挑一的绝色女奴之后，她的心荡起了波澜，她已经牺牲了自己的身体，付出了交易的筹码，为了不失败，就要竭尽所能。
　　相较于这绝美精灵以及那妙龄双胞美女，十四姨觉得自己残花败柳的身体，加上已经大了的年龄，和她们相比，毫无任何优势。
　　所幸多年孤苦拚搏的经历，让她养成了不服输的精神，自惭形秽仅仅是片刻之间而已，紧接着，她就为了自己的未来开始打拚。
　　她虽然不如别人年轻，不如别人漂亮，不如别人有着贞洁的身体，但是她有一颗火热的心、敏锐的眼神，更会嘘寒问暖，更懂得如何让男人高兴感受到家一般的温暖，最重要的是，她可以把自己的位置放到最低。
　　「要征服男人，先要征服男人的胃。」十四姨忘记这话是谁说的了，不过却觉得很有道理，在她还有着少女梦想的时候，就曾因为听到这句话而苦练厨艺，只是她没想到，昔日苦练的厨艺到头来派上用场的时候，却是为了争夺一个胖子的青睐。
　　她很明白，以这个胖子的地位，并不是女人可以征服的男人，在他面前，所有女人都是他的俘虏。
　　但是，十四姨觉得可以改变这个胖子的胃口，他的体型已经表明这个胖子是在乎口腹之欲的，起码喜欢她的厨艺，他的胃喜欢她手中做出的菜肴，那就是胜利。
　　好在手艺并没有因为搁置而太过荒疏，在一开始手忙脚乱把整齐的厨房弄得像是战场之后，没用多久便重新熟悉了手中的炊具，昔日里那刻印在脑海中的菜谱在记忆的长河中浮出水面，任凭主人的选择。
　　仅仅四样小菜而已，可十四姨知道，这四样小菜却耗费了她极大的心血，从选材到动手，十四姨无不尽心尽力，生怕这第一次便砸了锅，那她的心思就白费了。
　　四个银色的餐具揭开盖子，先前的香气加倍，钻入众人的鼻子，令人忍不住食指大动，口水淋漓。
　　四样小菜精美无比，色香味俱全，到了这个世界，多多还从没见过这样精美的菜肴。
　　在曼佗罗城的时候，他每天的饮食都在半步多酒楼，而半步多酒楼提供的都是一些即食食物和酒水，到了精灵帝国之后，精灵族的饮食习惯特殊和人类并不相同。
　　「好香。」多多由衷赞道，鼻翼抽动，大口大口地吸着香气。
　　十四姨柔美的笑了起来，动了动手指，手指上的水泡有点疼，可她觉得值了，只要牢牢地拴住这个胖子，那么，她将不会再面对森冷的箭尖，不会再颠沛流离，她也将屹立在无数人之上，不再被别人主宰她的命运。
　　能主宰她命运的可能只有这胖子一个，这也知足了，起码比之前强，之前，能主宰她命运的绝对不只一个人……


请续看《半部多欲望传说》第二部　５名称：半步多欲望传说第二部第五集作者：骷髅精灵＆阿苦内容简介：不破城迎来了不安分的季节。
　　神秘的独行大盗「孤影」盗取帝国最吝啬的财政大臣，又企图偷盗多多的马车……
　　孤影究竟是谁？
　　吓走孤影的阴鬼又是什么身分？
　　他叫多多主人，一个阴鬼的奴仆，多多究竟是如何获得的？
　　不破城中，多多纵情风流，重享「人类生活」的快乐。
　　目录：


第一章　◆阿曼达家族被盗案


第二章　◆有前途的绑匪职业


第三章　◆倒霉的强盗


第四章　◆「开门」迎接


第五章　◆强盗的眼泪


第六章　◆炼金术士的攻击


第七章　◆绝不放过


第八章　◆一刻钟之前


第九章　◆晨勃的时候好晨练


第十章　◆收服阴鬼


第一章　◆阿曼达家族被盗案
　　不破之春中，十四姨看着多多狼吞虎咽地吃着她精心制作的料理，感到很是欣慰。
　　昨天到现在一切的遭遇都太过离奇，令她恍然若梦。
　　一开始遇到这个胖子时被吓出的恐惧，到这个胖子猥琐调戏时的紧张，及面对城防军大队人马时的惶恐、看到古建为狼狈离开时的震惊……最终心思扭转时的决绝，以及昨晚那如梦如幻，欲仙欲死的快乐。
　　十四姨只觉得，她从前所经历的那些大风大浪，根本比不上这一系列事件中的任何一件，而其他人一生中也许只会遭遇其中的一两件，她却在短短一天内全部遇到了。
　　尤其是心思转变，接受调戏时，她明白，她参与了一场豪赌。
　　赌她的生命，赌她未来的人生！
　　女人之于男人永远是附庸，能够主宰自己并且主宰男人生命的女人在整个人类世界不是说没有，但却少得可怜。昔日的情王后何等的荣耀，曾是无数女人的偶像，却在政治斗争失败之后，下落不明，据说被关在某处，早已沦为性奴。
　　十四姨自问她没有那个能力，她在从前可以为了亲人的生命而选择一场惨淡的婚姻，现在，她为了自己的生命和命运，自然也可以选择这个看起来不那么好看的胖子。
　　她这个年纪早已把一切都看透了。
　　小白脸是没用的，真正值得托付的是拥有权势和金钱，拥有保护女人的实力的强者。
　　多多的金钱自然不用说，那辆马车已经说明一切，而他自己有没有实力暂且不清楚，但那些手下却是令人震惊至极，至于权势……昨天不破城统帅灰溜溜的离开，已经证明这个男人有着难以想像的权势。
　　既然这样，十四姨还有什么犹豫的呢？
　　她主管的不破之春在昨天遭遇那样的事情，所有的客人还全部被多多要挟勒索……身为管理者，所受到的惩罚是可以想像的，想一想背后那个主子的冷酷手段，十四姨都禁不住地打了个冷颤。
　　她可以离开不破之春，可以不要这个管理者的位子，但她不能不要命。
　　她觉得自己活得很苦，但却还要努力地活着，因为她不甘心死去，她还要留着命，为了那个不能告诉别人的希望……
　　昨晚欲仙欲死的性爱，令十四姨更加确定了自己的赌博，除了外表不是那么令人满意之外，这个胖子简直完美无缺。
　　清晨的容光焕发已经很美好的说明了这一点，就如这个胖子所说的那样，她久旱的土地经过开垦灌溉之后，又迎来了春天……
　　十四姨看着狼吞虎咽的多多，以及吃得津津有味的雅娜和双胞美女，觉得自己找到了完美的突破口，这个男人果然是喜欢口腹之欲的，而她的烹饪技术也能够令他满意，而且看起来她的厨艺也颇受那三位美女的喜欢――这点也很重要，意味着她能够很快和多多身边的女人搞好关系。
　　曾经在很久前有过一段一量门生活的十四姨，很明白能够和其他女人搞好关系的重要性。
　　她已经过了争风吃醋的年纪，很明白自己需要什么，也知道如何获得自己所需要的一切。
　　餐桌上，主仆四人吃得不亦乐乎。
　　不但吃得津津有味，对着菜式精致的雕花也是赞不绝口……
　　「好久没吃得这么饱了……」多多拍了拍滚圆的肚子，舒服地伸了个懒腰，胖呼呼的脸上浮现出满意的笑容。
　　「是啊，又香又漂亮，我都舍不得吃，这简直就是艺术品。」很少夸赞别人的雅娜也称赞起来，她可以看得出十四姨的心思，纵观主人身边的所有女人，还真缺少这样一个会伺候人、体贴人的女人，一切都为多多着想的雅娜，倒是没太过为十四姨想，她只想，这样一个女人若在主人身边的话，主人的生活会舒服很多吧，游历在人类辖区，难免会有餐风露宿的时候，她和双胞美女都不会什么厨艺，至于那些精灵小队成员和兽人成员只会吃……
　　「哇，比御厨做的都好吃耶！」小可人儿轻声赞道。
　　多多瞥了小可人儿一眼，小可人心头一颤，意识到自己说错话了，赶忙说道：「这就是厨艺的极致吧，那些御厨肯定不如十四姨这样厉害。」十四姨笑道：「别夸我了，我会脸红的。」多多哈哈大笑，说道：「你会脸红吗？嘿……」十四姨泼辣的说道：「老娘怎么就不会脸红，哼哼！」多多坏笑道：「哦，是哦，昨晚那小脸蛋好像确实很红……」十四姨的俏脸红了一下，随即不服输的说道：「是很红，还想更红呢！」多多哈哈大笑，说道：「别的没准，这个嘛，我一定能满足你，本大爷的这里可是全天候的餐馆，随要随有……」说着，多多很无耻地动了动下身。
　　雅娜和双胞美女被逗得笑了起来。
　　十四姨口头上也没占到便宜，不禁狠狠地白了多多一眼，瞠道：「吃不吃？
　　不吃我可要拿走啦。」多多赶忙双手将餐盘护着，说道：「不吃是傻子，干嘛不吃，昨晚那么卖力，今天还不能进补啊？」雅娜和双胞美女更是笑得花枝乱颤，主人的油嘴滑舌她们早已领教，倒是难得能看到有女人能和主人战上几个回合，不过现在看来，十四姨也不是主人的对手。
　　唉……主人总是说别人脸皮厚，却不知道，他自己的脸皮更厚，没有最无耻，只有更无耻，真不知道有什么人能够是主人的对手。
　　多多却是不管不顾，对着被气得俏脸涨红的十四姨嘿嘿一笑，然后风卷残云。
　　「小心把舌头吞下去！」十四姨好笑地说道，笑咪咪地看着多多大口咀嚼的狼吞虎咽模样，先前口头上失利的事情被抛到脑后，心中笑开了花。
　　以多多的胃口，这些小菜他自己一人就能吃完，但是他却没有全部吃掉，而是每样都留出一半来，给雅娜和双胞美女。
　　这个体贴的举动令雅娜一阵窝心，相较于第一次遇到多多时的粗鲁残暴，现在他简直就像变了一个人似的。
　　「吃饱啦，你们快吃，不然这娘们儿真的会拿走的！」多多抹了抹油嘴，双手还是抱着餐候不放手地说道。
　　十四姨白了多多一眼，对着雅娜和双胞美女说道：「妹妹们，快吃吧，凉了就不好吃了，还好这个家伙口下留情，留出一些来。」雅娜和双胞美女笑嘻嘻地点头，坐到桌子旁，先是尝尝，吃相还很是斯文，随后也都刹车不住似地放开了，大口大口的吃，赞不绝口，小嘴上油光闪一兄。
　　多多仰靠在沙发上，摸着微微鼓起的肚子，对着十四姨挥手说道：「喂，小娘们，来给大爷我揉揉肚子。」十四姨看着多多，听着如此粗鲁的话语，脑海中禁不住的浮现出一幅画面，水气氤氲的陋室中，粗犷的农夫带着一身汗水回家，对着自己老婆吆喝的样子。
　　这幅画面牵动了她心底的隐痛，鼻子禁不住有些发酸，失神间，一双有力的臂膀已将将她环抱，一个温柔的声音在耳边轻声说道：「小娘们，我喜欢你泼辣的笑，不喜欢你哭知道吗？」十四姨温顺的依偎在多多的臂弯中，仰起头，据说这样眼泪可以流到肚子里。
　　「小娘们，是不是有谁欺负你了？告诉我，我去打爆他的头！」多多夸张的做出一脸的凶恶。
　　十四姨忍俊不禁的噗嗤一笑，皱眉瞠道：「就是你欺负老娘了！」多多无比委屈的抗议道：「我哪敢欺负你？分明是为你鞠躬尽瘁了，唉，未来很可能是精尽人亡啊……」十四姨俏脸一红，狠狠地拧了多多一把，怒道：「你这个臭爷们，还好意思说这种话吗？你……你那么强，死得大概一定是我……」多多嘿嘿一笑，揉捏着十四姨肥美的臀峰，说道：「小娘们，今晚，你不要脱衣服，穿着这件围裙，让本爷们很是来火呢……」十四姨低头看了看并不合身，临时从厨娘身上剥下的围裙，紧绷绷地裹在自己的身上，显得乳房极大，几乎裂衣欲出，甚至都能隐隐的看到两点凸起，不禁瞠道：「你这好色的爷们，脑子里除了这个，其他的就不想吗？」多多小声说道：「农夫嘛，自然只喜欢耕地罗。」「那你去……去耕她们的地……」「不要，我要先来耕濒临荒芜的地，那样更有成就感，嘿嘿……每天早一次，晚一次……哦，半夜还要来两次……」「你去死吧，想耕死老娘吗？」「小娘们，少在我这装哦，哼哼，看你昨晚发骚的样子，心里说不定多期待夜晚的来临，多喜欢大爷我耕耘不止，卖力工作呢……」「你……」「小娘们，是不是怕了？嘿嘿，当初也不知道是谁那么主动……」「老娘怕过谁！你以为老娘是吓大的吗？耕就耕，早晚累得你见到老娘就跑……」「哈哈……一言为定哦，今晚就算再和昨晚那样求饶，本大爷也不会留情了……」「……」两人没完没了的斗嘴，雅娜和双胞美女忍着大笑的冲动，捂着肚子，暗暗后悔自己先前吃得太多了，此时肚子疼得要命。
　　多多终于停住斗嘴，哈哈大笑起来，这一番斗嘴不但起到了消化的作用，还给他带来了不错的心情。
　　他身边的这么多女人中，论这嘴上的粗俗，十四姨首屈一指，而且很快能把握住多多逗笑的实质，顺着接应下来，让多多觉得过瘾还觉得极为有趣。
　　他感觉得到十四姨是在故意的迎合他、讨好他，但多多却没有因此而感到不爽，这个时代本身就是实力第一，女人依附强大的男人也没什么不对的，只要别三心二意，玩什么花招就可以。
　　不知不觉中，多多现在已经很少想到前世，他已红融入了这个世界……
　　「来，过来，我的美女厨娘……」多多张开手，笑嘻嘻地说道。
　　十四姨美艳的脸上闪过一丝晕红，随即泼辣作风占据了全部，上前坐在多多的怀中。
　　多多环抱着十四姨，大手不安分的在十四姨硕大的乳房上揉捏着，说道：「以后你就做本大爷的厨娘了，哦，应该是兼职厨娘，主业嘛，还有陪大爷我睡觉……
　　嘿嘿……」「我是这不破之春的管理者……」十四姨的表情很是为难，可她的话还没说完，就被多多打断，多多冷冷笑道：「十四姨，我知道你有着什么样的心思，既然我没有反感，也没有说破，那就说明我接受你这样的心思，我希望你不要拐弯抹角的说话，我喜欢直接的。」十四姨心头一颤，扭头飞快地瞟了多多一眼，多多的脸上并没有浮现出冰冷，但笑容却明显的有些高深莫测，谁都猜不出这笑容的下一刻是什么，或许依旧温暖，或许已如寒冬。
　　那双不大的眼睛中闪烁的光芒令十四姨有些心虚，这样的眼神她不是第一次看到，但凡喜怒无常者，都会有这样的特徵。
　　回想着她第一次看到这眼神的那个人，十四姨心底泛起一股凉意，她此时已经失去了那个人的庇护，在为多多付出这么多之后，千万再不能失去多多了……
　　当不破之春中进行其乐融融的早餐时，不破城中发生了一件大事！
　　阿曼达家族位于不破城别院的管家，一大早就匆匆忙忙，汗流浃背地来到了城防军总部，秘见了统帅古建为。
　　「大人，不好了……不好了……」阿曼达家的管家满脸慌张地说道。
　　古建为昨晚没睡好，小眼睛有些发红，整个人看起来有些萎靡没精神。
　　昨天的遭遇对他来说实在是太震撼了，那面传说中的权力金牌竟然出现在他的面前，政治感觉一向很灵敏的他，感觉到这面金牌的出现宣布着火风帝国近年来看似平静的政坛将出现一场大波澜。
　　那个深不可测的钦差大人究竟是什么身分？
　　这面金牌的权力甚至超过目前的那些王储，这……陛下这样安排究竟是什么目的？
　　古建为百思不得其解，偏偏又不敢也不能寻找关系不错的同僚商议，钦差大人昨天把他单独叫进去，给他看金牌，就说明那位钦差大人并不想被其他人知道这个事情，可是，如果真的想低调的话，那他们的行事也太张扬了吧？
　　钦差大人很怪，不按常理出牌的怪！
　　这是古建为想了又想之后，做出的判断，除此之外，他毫无任何头绪。
　　在心事重重的时候，古建为实在不想被外人打扰，可阿曼达家的管家前来，他又不得不亲自接见。
　　这就是大家族和他这样没有家族背景的武官的区别，根深蒂固的影响远不是他能够比拟的，和每个大家族保持良好的关系，才是升迁的基础，古建为能够成为一方重城的统帅，自是有他的手段。
　　「卢卡管家，您怎么亲自来了？有什么事情，吩咐仆人来通知一声就行了。」古建为热情地说道，对于这位名字里面带着阿曼达姓氏的管家，他的态度极为尊敬。
　　卢卡管家气喘吁吁，用力地拍了两下胸口，企图让自己喘息的速度舒缓一些，片刻后，说道：「大人，阿曼达别院昨晚遭窃了……」「遭窃？」古建为先是怔了怔，随即暗暗发笑，帝都出名的吝啬家族，名下那几近荒芜的不破城别院，就算被盗能有什么关系？大不了自己补上被盗的财物，这还是一个不错的讨好机会。
　　「我会发布命令，全城抓捕，尽快破案的！」古建为例行性的说道。
　　「大人，一定要现在就全城戒严啊！千万不能让罪犯逃出不破城！」卢卡管家急声说道。
　　古建为心中生出一些不满，阿曼达家族虽然是火风帝国的大家族，但只是其一，火风帝国中有权力的家族不只阿曼达一家，就在这不破城中，都有着其他大贵族的别院，全城戒严？说得容易，如果因为这个而影响了其他大家族的权益，那到时候他会被人直接列入阿曼达阵营的。
　　古建为不想这样，在帝国政坛未来不太明朗的时候，他这样镇守在外的武官绝对不能依附于某一个大贵族，要和每个贵族都处好关系，反正无论将来哪个家族得势，也都需要他这个有着不小军权的不破城统帅。
　　「卢卡管家，这有些不妥吧？只是一个窃盗案，若是闹得太大，对阿曼达大人也是有影响的吧？毕竟……阿曼达大人的名声可是廉洁自律的，要是闹得大了，岂不是会被别人认为别院中藏了多大的宝物？」古建为说道，阿曼达廉洁不廉洁，谁都知道，不过那个吝啬鬼自己穿的用的确实很寒酸，在不明所以的人看来，还真是比其他贵族都简朴了许多。
　　「是孤影干的，孤影！」卢卡管家急声说道。
　　古建为怔了怔，惊声说道：「孤影来到不破城了？」关于孤影的诸多传闻，在这几年中传布得极其厉害，古建为自然也听说过，孤影虽然喜欢对贵族下手，但每次都会选择极为富有的贵族，阿曼达家族虽然一直有着贪婪的名声，但他们的吝啬也更为出名，因为他们从不把贪污的钱过于无度的用在自己的身上，以至于他们藏着那些巨额金币的地方就是一个谜。
　　不破城中，贵族的别院很多，古建为不觉得孤影直接去偷阿曼达家族那几乎快荒芜的别院是什么明智的选择。
　　「会不会是有人冒充呢？这些年来，各地冒充孤影行窃的盗贼可是抓了很多了。」古建为问道。
　　卢卡管家的脸色憋得通红，眼神复杂的变化着，看起来很矛盾，似乎有什么难言之隐。
　　古建为心头一动，问道：「卢卡管家，您是不是隐瞒着我什么？」卢卡一拍大腿，说道：「既然大人为难，那我就不罗嗦了，我已经用最快的速度把消息送到帝都，稍后帝都中会有命令传达的，不过，我提醒大人，最好是全城戒严，不然若盗贼逃出不破城的话，对您可能不利。」说着，卢卡管家转身离闲。
　　古建为看着卢卡管家的背影，眼神中充满鄙夷，一个管家都敢这样对他颐指气使，真是可恶至极！
　　随即，古建为似乎想到了什么，转身来回踱步，迟疑片刻后，大声喊来了一个城防军军官，说道：「你立刻带着我的卫队去各个城门，吩咐当值的城门官仔细观察来往行人中有没有可疑人物；只要觉得可疑就暗中控制起来！」接着，他又说道：「如果可疑人物是佩戴某个家族家徽的话，那就不必控制，但要牢牢记住是哪个家族。」军官笔直行礼，转身快步地离开了正厅。
　　古建为在卢卡管家的态度上，察觉到了一点异样，这点异样令他产生了一个可怕的想像。
　　阿曼达家族虽然吝啬至极，但还不至于不懂事理吧？
　　行事一向低调的他们，绝对不会因为自己一次普通的失窃就敢让这样的重城全城戒严。
　　可这次卢卡管家的意思是一定要戒严，而且说稍后命令就会到达，这意味着，这次全城戒严的想法不是来自卢卡管家，而是来自于阿曼达家族的现任族长，火风帝国财政大臣裘帘・阿曼达。
　　会不会是……古建为倒吸了一口凉气，那个想法在他来看似乎越来越可能是事件的原因。
　　这样的事情可大可小，要看着陛下的意思，古建为决定一定要与这次事件撇清关系，决不能让自己被这次事件扯进去。
　　要怎么撇清？
　　如果去知会其他大贵族的话，其他大贵族一定会利用这次机会攻击阿曼达家族，而他就成了帮凶。
　　古建为来回踱步，小眼睛滴溜溜地乱转，一个绝好的办法闪现他的脑海。
　　对！
　　去通报钦差大人。
　　用一种含糊的说辞旁敲侧击的说给钦差大人听，到时候若是牵连到自己，自己完全可以推脱说早已告诉钦差了，若是钦差听不明白他的旁敲侧击，那就最好了，他可以获得很多时间，旁观着失态的发展。
　　「备马，哦，不！备好马车！」古建为扬声说道，说完，快速的离闲正厅，转到后面精心的换上了一身便装。
　　片刻后，他已经坐在了前往不破之春的马车上，沿途路过城门时，他撩开车帘仔细地打量着城门处，看到了他的卫队正分散着，很认真的执行着他的命令，而且城门处附近还出现了三三两两的奇怪人物。
　　古建为敏锐的打量着那些奇怪人物，看到他们的靴子时，嘴角流露出一丝笑意，那靴子上纹绣的阿曼达家族徽章图形是那样的清晰。
　　一群白痴！古建为暗暗咒骂道，伪装都不彻底，就他们这些人往哪里一站，还妄想会捉到那个盗贼吗？除非那个盗贼是傻子。
　　「孤影」是傻子吗？
　　显然不是，没有哪个傻子可以在五年间神出鬼没的作案多起，累计盗取的金额数以亿计……


第二章　◆有前途的绑匪职业
　　多多懒洋洋地坐在桌子旁，旁边一个木匣中放满了金灿灿的金币。
　　「叮叮……」多多抓起一把金币，然后放开指缝，看着这些金币在指缝中落下，碰撞中的声音格外悦耳。
　　六芒恭顺地站在旁边，嘿嘿笑道：「师傅，已经有三个人弄来赎金了。」「人呢？」多多问道。
　　「按照您的吩咐，放了。」六芒说道。
　　多多哈哈一笑，说道：「对嘛，做强盗也要有职业道德，撕票的事情，咱们是不做的。」接着，多多又问道：「我让你探听的消息怎么样了？」六芒连忙说道：「玛丽亚小姐的消息刚刚传到我这里，藏宝图的风声传出去之后，散布的很快，很多的强盗团都蠢蠢欲动，也有一些强盗团似乎在要确认消息的准确性，垫伏着，正四处探听呢。」「还有另外一个消息，玛一丽亚小姐已经掌握了二十多个强盗团的资料，并且安插进了眼线，就等着您开始玩了。」多多嘿嘿笑道：「六芒，你说这些金币来得容易不容易？」六芒点了点头，嬉皮笑脸地说道：「胆小鬼的金币，就是好赚。」「咱就要做有史以来最嚣张的绑匪，我发现，这个事业还是很有趣、很有钱途的嘛，虽然咱们不缺钱，不过却不会嫌钱多的。」多多坏笑说道。
　　「师傅，那我们接下来要怎么做？」六芒问道。
　　「先在这里休整几天，奶奶个小熊猫的，老子就是要像压路机一样压遍人类辖区，不顺眼的就压成渣滓！那个叫卡门的，老子先拿他开刀，玩得舒坦了，再准备上路！而且，在这里多些天也好，要给那些强盗团一些时间嘛，听到藏宝图的消息，他们很快就会盯上我们的，咱等等他们。」多多的眼神变得阴冷起来。
　　六芒很无耻地开始大拍马屁，说道：「师傅，您真是英明神武，凡事都在您的掌控之中啊……」多多好笑地捏起一枚金币砸向六芒，说道：「少来这套，靠，哈哈……」六芒扭头躲过金币，嘿嘿发笑，说道：「不过，师傅，压路机是个什么玩意？听起来很嚣张的样子。」多多怔了怔，一本正经的点头说道：「就是很嚣张的东西！」六芒眼睛一亮，唔的一声点了点头，当他离开房间之后没一会儿，未来在整个紫天罗大陆名声响亮的两大兵团之一「压路机兵团」诞生了……」／＼芒离开后，雅娜凑到多多身旁，依偎在多多怀中，贴着多多的耳边小声说道：「十四姨似乎没有和其他人传递什么消息……」多多点了点头，说道：「她在做什么？」「按照主人说的，小可心儿和小可人儿正和她聊天呢，十四姨八成是知道您的意思了，还是那么开朗，并没什么顾忌，看样子还算满诚心的。」雅娜说道。
　　多多冷哼一声说道：「在没给她根除后顾之忧的时候，她就算诚心，我也是不喜欢的。做我的女人嘛，就算是女奴，我也不希望她有什么心事，如果被外人威胁到，那我就更不喜欢了。」雅娜媚笑着亲吻着多多，说道：「雅娜知道，主人是很疼我们的……」多多嘿嘿一笑，说道：「主人当然很疼你们，所以呢，为了公平一点，主人我想今晚大被同眠，雨露均沾，干得你们人仰马翻。」雅娜俏脸一红，被多多露骨的话弄得身体发软，靠在多多怀中，温顺得像只可爱的小猫，着实是诱人之极。
　　多多的大手探到雅娜短裙里面，摸了一把，故作夸张的说道：「你好淫荡啊，只这么一说，这里就湿漉漉了。」雅娜夹紧双腿，把多多的手夹在中间，娇声瞠道：「主人，你好坏呀，还不是被您调教的，现在只要一想到和您做那件事，人家就无法避免的……」多多哈哈一笑，说道：「我喜欢！哈哈……」接着，多多又想到了什么，说道：「一会儿你吩咐下去，六芒带着精灵小队在不破之春中找找，他们对魔法元素比较敏感，但凡有魔法元素波动的地方，仔细看看是什么玩意，至于普利斯嘛，他们就到处找找密室暗道……」雅娜吃惊道：「主人，您是想毁掉不破之春吗？让那些兽人找密室暗道，他们唯一的方式就是甩起大锤子，到处乱砸。」「那就乱砸好了，毁掉就毁掉了，有什么大不了的？不但是绝了十四姨的退路，没准还能把幕后老板，也就是带给十四姨心事和恐惧的家伙逼出来，我倒要看看，是什么人在玩主人我最擅长的手段，哼哼！」多多大刺刺地说道。
　　雅娜点了点头。
　　这时，六芒快步的走进房间，说道：「师傅，那个胖子来了。」接着，他忽然想到自己这话有点指着和尚骂秃子的感觉，急忙补充道：「就是那个统领……」多多指着六芒笑骂道：「奶奶个小熊猫的，你这混蛋，是时刻提醒师傅我现在的体型吗？」六芒嘿嘿一笑，挠了挠脑袋，说道：「师傅，让他进来吗？」「一议他进来吧，这家伙这么早就来这里，要不是有什么事的话，那就说明这家伙拍马屁的功力快赶上你了……」多多说道。
　　片刻后，古建为走进房间，肥胖多肉的脸上堆满了笑意，小眼睛一条缝似的被夹在肥肉间，若不细看，还真怕找不到。
　　多多随意的扬了扬手说道：「统帅大人这么有闲心来这里找我，有什么指教？」古建为连忙摇头说道：「不敢、不敢，昨天太过匆忙，而且当时环境不好，所以我今天前来向您道歉的。」多多笑道：「我说了，这件事跟你没关系，我要找，也会找那个叫卡门的混蛋的。」古建为怔了怔，官场上即使是私底下恨不得动刀子，可表面上还都是假惺惺的一脸和气，向这位钦差大人这样言语粗俗的，还真是少见。
　　不过，这可以说明一件事，就是钦差大人的身分尊贵之极，在他的眼里，卡门的家族不值一提。
　　能够这样无视卡门的家族……那只有王族了，还是很有实权的王族。
　　古建为不敢深想，几年前国王发布命令提起这面金牌，到几年间金牌被人淡忘，在这几年中没有任何命令和之前的命令相抵触，到现在金牌忽然出现……这无疑说明，在这件事情中有着不为人知的秘辛存在，而这些事情知道多了，绝对没什么好处。
　　「统帅大人在想什么呢？是不是觉得我说话太粗俗了？」多多直言说道，一点都不脸红，反倒是理所当然的样子。
　　「没有、没有，大人您粗犷豪爽，真是让人觉得亲近，古建为在军中多年，能见到大人这样脾气相投的，实在是我的荣幸。」古建为说道。
　　多多暗暗冷笑，奶奶个小熊猫的，这个家伙看起来一介武夫，没想到还真是官场上的老油条，不过也好，藉着他的嘴，好好了解一下火风帝国的现状，也是一件好事。
　　房间中，这两个胖子开始打开了话匣子。
　　都是各有心思，说起话来都有着自己的目的。
　　在谈话中，多多慢慢地了解到火风帝国权力场的一些现状，不过并没有多问，他拿着那面金牌，若是一点都不了解，怕是会被起疑，虽然他不在乎，可那也算是无端的麻烦，他是个懒人，除非提起他兴趣的事情，不然尽量少做的好。
　　古建为也是在谈话中，像是说起趣事似的将阿曼达家族被窃的事情透露给多多，然后像开玩笑似的说起阿曼达家族的某些传闻，一点一点的将多多引向他要达到的目的。
　　多多呵呵笑了起来，说道：「这个『孤影』做的事还真不错呢。」古建为以为多多说的是反话，做出一幅疾恶如仇的样子说道：「这个家伙行踪诡秘，难以搜捕！不过早晚也逃不过律法制裁！到时候，送上绞刑架！」多多瞟了古建为一眼，说道：「统帅大人每年会捐一些钱出来吗？」古建为怔了怔，说道：「属下的年俸不多，不过每年还是会做一些善事的。」多多暗暗冷笑，随这个家伙瞎说好了，既然他喜欢装慈善，就由着他好了。
　　「唉，像古建为大人这样有善心的官员实在是太少了，您是有自觉的，但有些人却很不自觉，『孤影』帮着他们做些好事，他们应该好好感谢『孤影』才对嘛。」多多哈哈笑道。
　　古建为满头雾水，以他的角度完全搞不懂多多的逻辑，但凡是贵族，谁会觉得『孤影』好？都恨不得把他抓住抽筋扒皮的。
　　无奈之下，古建为只好假笑着敷衍，却不做什么表态。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「如果我没听错的话，古建为大人刚刚的话是想说，阿曼达家族很可能把贪污来的钱物都藏在不破城的别院了？而孤影又把那些钱物盗走了？」直接！
　　真他娘的太直接了！
　　古建为觉得自己这事情做得很不漂亮，早知道现在这样的话，还不如之前直接明说的好，现在倒好，没准就会被人觉得自己太过阴险，反倒弄得自己里外不是人。
　　古建为犹豫一下后，无比惊讶地说道：「天啊，您要是不说，我还真没想到，一切联系在一起，可不就是这可能吗？」多多耸了耸肩，说道：「那就请大人快点缉捕，我也想看看『孤影』是什么样的人物！」古建为猜不透多多这话是真的还是假的，不过无论真假，从开始他都丧失了主动，对于这种不按常理出牌的家伙，他无可奈何。
　　「既然『孤影』来到这不破城，我决不能让他逃出去！」古建为说道，五年来，火风帝国中各个城市缉捕『孤影』都毫无效果，他现在发狠，就是一句空话也没人可以追究吧。
　　「统帅大人要是能抓到『孤影』，那是大功一件，不过，我有一个要求，那就是要活的！」多多笑了笑说道。
　　对于这个不按常理出牌的家伙，古建为也不想多做纠缠，只是点了点头说道：「钦差大人的命令，属下不敢违抗！」说这话的时候，古建为极其郁闷，以往若有大案都是找个替死鬼，可这要活的，却是绝了这条路。
　　即使是找个替死鬼又割舌穿耳的，未必能骗得过去，到头来反倒害了自己，那么多城市的官员都没能抓住「孤影」，这个功劳古建为不要也罢，也就没必要为此冒险。
　　古建为随便敷衍几句，假惺惺地信誓日一旦之后，告辞离开了不破之春。
　　多多扬声叫来六芒，神色严肃地说道：「告诉玛丽亚，我需要她的情报网为我查到『孤影』的身分！」说完，多多迟疑一下自语道：「都是生活在地下的人，应该有迹可寻吧，这个人倒是侠盗，嘿……很好奇……」与此同时，穆尔里家族的别院，卡门正在大发雷霆。
　　管家修比恭顺的站在卡门的面前，对于卡门的咆哮毫不在意，看起来神情是那么的温和，一贯的笑容从没离开过他干瘦的脸颊。
　　「修比，那个家伙在不破城舒舒服服的过了一夜！」卡门发现自己的咆哮毫无作用之后，走到修比的身前，质问着修比。
　　「是的，少爷，他昨晚过得很舒服。」修比说道。
　　「你忘记我的命令了吗？你在想什么！要知道，你早有承诺，你的生命是穆尔里家族的！」卡门怒道。
　　修比微微躬身，说道：「少爷，我的生命是穆尔里家族的，但我希望我的生命可以给穆尔里家族做一点点的贡献，而不是平白的丧失……」「修比，你在示弱吗？」卡门冷冷的说道。
　　「他身边有一对拥有无法想像数量魔法卷轴的精灵小队，还有力大无穷的兽人小队，而且……如您所说，还有一位帝王级的强者，在这样条件下，我贸然行动，我的生命毫无价值！」修比说道。
　　「那你告诉我，你要什么时候完成我的命令！」卡门愤怒的喝道。
　　「少爷，老爷把我安排到您的身边，我保护您，但根据之前您的描述，以及我的观察，我想，最好不要与那个人为敌。」修比说道。
　　「修比，你不要让你的怯弱以我做藉口！」卡门冷哼道：「我告诉你，我不对付他，他也会对付我，我这是自保！我明白那种眼神，他最后那一眼，就是杀意！」修比说道：「少爷，请您给我点时间，我需要找到最好的机会！若是不成功，那才真正的给您找来杀机，我不想给您惹太大的麻烦。」「我的耐心有限，告诉你，既然你是要保护我，那不要等着我亲自找上门时，再逼你出手！修比，你越来越老了，不但表现在你的外表，还有你的胆量！」卡门说道。
　　「我会为穆尔里家族负责，如果我的出现不但没能达到目的，反倒被人发现的话，那么会给收留我的穆尔里家族找上大麻烦的。」修比躬身说道。
　　「穆尔里家族什么时候需要你来负责了？你需要做的只是服从命令，修比，不要忘记自己的身分！」卡门凝视着修比，眼神阴冷地如同毒蛇般地散射着幽芒。
　　修比暗叹一声，说道：「如您所愿，少爷！」修比退出房间之后，卡门的怒火许久后才消散，片刻后，离开房间向后花园走去。
　　后花园中，悠扬的音乐声荡漾，鲜花绿草，在这音乐中绽放着勃勃生机，显得愈发娇艳美丽。
　　卡门走进倾城居住的小楼，找了一个可以让倾城在窗户处看到的地方，故作痴迷，手中捏着一朵鲜花，将花瓣一片一片的摘下，让五颜六色的花瓣在轻风中飘荡，落在碧绿的草地上。
　　窗口的轻纱在微风中飘动，轻纱撩起时，倾城那绝美的容颜不时闪现。
　　如玉似的纤纤玉指在琴弦上轻柔的拨动着，天籁一般的声音在琴弦震动中水一样的流淌而出。
　　那张动人的容颜此时是那样的陶醉，陶醉在自己创造的音乐中，陶醉在只属于她的领域，彷佛这天地之间只剩下她，在音乐的世界中，她就是倾倒众生的女王。
　　卡门故作痴迷，看似潇洒的举动没能得到倾城的注意，倾城甚至都没有瞟向他一眼，这令卡门觉得十分沮丧，在心中生出一股邪火中，邪恶地想着，这个女人如果在胯下任他驰骋时，会不会也流露着类似的陶醉神情？
　　「青草树，绿水畔……」在音乐中，倾城张开小嘴，动人的歌喉唱起了一首大陆极为着名的曲子。
　　迷人的旋律在时间中流淌，每个字都在旋律中轻轻的撩人心弦。
　　不单是卡门，所有听到倾城歌声的人都呆住了，他们放下手中的工作，失神地倾听着这样的歌声，第一时间会觉得，能够听到这样动人的歌声，这一生真是值得。
　　穆尔里府中的所有仆人都庆幸着自己少爷的手段高明，能够邀请到倾城，让他们也跟着沾光，以后和其他家族仆人打屁聊天的时候，多了这样一个会引起很多人羡慕的话题。
　　倾城的歌声不知不觉中结束，余音环绕，令人久久不能回过神来。
　　卡门拍手赞道：「好曲子，好歌喉，倾城不愧是倾城。」倾城的眼中流露出些许鄙夷地看向外面的卡门，敷衍着笑道：「卡门少爷，您太过奖了，能够这么快就发出赞叹，卡门少爷也不愧是卡门少爷……」卡门老脸发热，总觉得这貌似称赞的话语中带着一点让他感到别扭的东西。
　　仔细想来，不禁更是尴尬，倾城的言外之意无外乎是在说他不懂得回味音乐中所要表达的东西，而只是肤浅的流于最表层。
　　卡门好像浑然不懂的样子，在心中发狠的同时，笑容却是保持得极有风度。
　　召圯些天，是我一生中最难忘的日子，在记忆长河中，这必然是最醒目的宝石。」卡门微笑着说道。
　　倾城淡淡一笑，在窗口对着卡门遥遥行礼，说道：「倾城也不会忘记这段日子，谢谢卡门少爷赠琴之情。」「宝剑英雄，古琴美女……洛疋是琴的幸运，也是卡门的荣幸。」卡门文骤骤的说道。
　　倾城轻笑，以玩笑的语气说道：「这句话应该改一改，宝剑英雄不错，华车美女才对……卡门难道忘记城门处那辆华丽马车了吗？马车中的美女才是绝色，倾城自叹不如。」卡门本想说，如果倾城喜欢，本少爷也可以送你一辆那样的马车……可这话终究是没有说出口，他很明白那一辆马车的价值，穆尔里家族就算是倾尽全族财力，未必就不能做一辆同样的马车，但以他现在的身分，毕竟还没能成为族长，也就无法调动全族财力，而即便调动，却是用来讨好美女，怕是会家族长辈们唾弃，很可能破坏了他未来的计画。
　　美女是用来干的……这是卡门心底最真实的想法，对美女是有底线的，他也舍不得这样昂贵的手段获得倾城，何况就算他做到了，以倾城目前对他的态度，也未必就能得手。
　　「卡门少爷，倾城在不破城耽搁的时间太长了些，想这两天就离开不破城，返回帝都为陛下的生日做准备了。」倾城微笑着说道。
　　为陛下生日做准备！
　　多么强而有力的理由……卡门自然是不好阻拦。
　　「好的，既然这样，那我就陪同倾城小姐一起返回帝都。」卡门笑道。
　　他本以为倾城会做出拒绝，而他也飞快地想到了黏在倾城身边的理由，却没想到，倾城很干脆的答应了。
　　这令卡门有点受宠若惊的感觉，看着倾城的身影在窗口消失片刻后，才回过神来


第三章　◆倒霉的强盗
　　不破城中最近很不清静。
　　先是多多出现，闹得当时差点用城防军防城武器攻击，结果却是古建为灰头土脸的离开，从此对多多那帮人不再提及。
　　紧接着就是阿曼达家族的案子，所有的贵族都不是傻子，在很多细节上都意识到这件事不同寻常，也都有了和古建为差不多的判断。
　　所以，不破城中的很多大贵族都变得谨慎起来，谁都不想惹祸上身，万一被认为政治攻击的操纵方，那就会毁了家族根基。
　　火风帝国这么多年来，阿曼达家族的贪污在贵族圈子中早已不是传闻，而是真实。
　　大家族们也都明白阿曼达家族在王族面前是个什么样的地位，若是圈里相争，也许会拿贪污作为攻击手段，但现在，若是拿这个来威胁阿曼达家族的话，很可能会引火烧身。
　　于是，不破城的城中城，气氛变得诡异起来。
　　所有家族都谨小慎微，甘愿做一个旁观者，而不想被卷入这个漩涡……
　　当然，令他们震惊的不只是阿曼达家族被盗案，还有不破之春中发生的事件。
　　凡在不破城中拥有别院的，都是消息灵通的家族，他们明确的知道不破之春中所发生的事情。
　　在惊诧着那个不速之客敢在不破之春中当绑匪的同时，也惊诧着古建为的表现。
　　这个胖子统帅，以一个小家族的子弟成就目前这个地位，很多人都明白这个家伙是个聪明人。
　　这个聪明人的表现不得不令他们在意，于是，多多队伍的神秘感越来越浓重……
　　有些人虽然把这一切报知给帝都，但很多人都采取了旁观政策，他们乐于做一个得到好处的人，但绝不乐于做一个不明所以的倒楣蛋……大家族们很明白不破之春的幕后操纵者是谁，都愿意看一场热闹，在热闹中获得重要的讯息。
　　不破之春中，精灵小队们四处巡查，那些可以感知魔法元素的卷轴耗费无数，反正忭这种感知类卷轴制作起来最为简单，对于这种可以把高级卷轴当手纸的家伙们，感知卷轴一文不值。
　　强大的兽人小队就像是个毁灭专家，巨大的锤子随意乱砸，但凡是碰撞声音有些奇怪的地面和墙壁，全部被砸得稀巴烂。
　　不破之春危在旦夕……
　　不破城自从建城之日起，都堪称火风帝国的强劲要塞之一，但现在，在最为关键的城中城却是出现了一片所有人都知道的废墟。
　　「奶奶个小熊猫的，连一个地道都没有？」多多将手中剩余的金币狠狠地砸在箱子中，他郁闷的不是毁掉了不破之春，而是郁闷着，都毁成这样了，却是没一个人出头。
　　十四姨的嘴巴很严，她的理由令多多不好深究，受人之恩当涌泉相报，从这点上，多多很不好意思做个魔鬼。
　　若是他自己，誓言就是狗屁，但他既然想彻底收了十四姨这个又能做厨娘，又能做床伴的女人，就总该多想一些。
　　他早已过了先前那种调教凌虐女人的时期，在明白获得女人心的好处之后，多多一直以高级调教者居之。
　　当时若不是让琳达等人心甘情愿的话，她们怎么会心甘情愿的把这样的东西当作留念呢？
　　多多觉得这样很爽，不但可以获得好处，还不会有小白脸的嫌疑，因为……
　　他够强！
　　多多舒舒服服的闭目养神，从一个对女人的菜鸟，到现在调教女人的强人，他很有成就感。
　　何况，他的诸多女人并不是花瓶，在归顺之后确实给了他很多的帮助。
　　诸如琳达三女，光是琳达的金牌都有这样的作用，爱丽丝和秀真的自然应该不下于这面金牌。
　　菲丽特给他的惊喜，到玛丽亚的独当一面，总之，多多觉得自己目前为止算是一个成功者。
　　其中玛丽亚的情报网给他的欣喜最多，他从未想像拥有一个情报网之后，做事会这样的顺畅，多多考虑着，是不是应该给玛丽亚的情报网注入更多的资金了。
　　唯一美中不足的就是关于「孤影」的调查，那个家伙五年如一日的神出鬼没，毫无半点行踪可循。
　　这个时候，多多不得不又想起前世的很多记忆，尤其是那些关于案件的电视剧。
　　「孤影」行踪无寻，神出鬼没，连玛丽亚的情报网都不足以找到线索，只能说，这个家伙行踪诡秘而且是独自一人，再往深处想，很可能是有着另外的一个身分作为掩饰。
　　这种怪盗般的人物，也只有这样解释最为可能了，那么现在就得想，孤影究竟会用什么样的身分掩饰自己？
　　不要想阿曼达家族的财物有多少，在这个拥有空间道具的时代，根本不可以以载重量来判断盗贼的外相。
　　大包小包扛着的未必是盗贼，看起来懒懒散散的才最有可能是怀揣亿万的家伙。
　　毕竟能和多多一样炫耀的人不多，就算炫耀，也要有足够实力才行，有本钱，没自保，还外露的绝对是傻瓜一个！
　　不过，对于「孤影」多多有的仅仅是好奇，却没什么兴趣。
　　他好奇地想知道，这个若出现在前世可以被称作侠盗的家伙是什么样的人，但他的存在让多多觉得很不错，有个人制约那些贪婪的贵族，多少可以算是对琳达的负责。
　　除去好奇不算，多多最想做的是维护，而不是毁灭！
　　他最大的心愿是收了「孤影」而不是让「孤影」就此消失，如果可以，他甚至觉得，在火风帝国，在人类辖区，可以有很多个「孤影」。
　　「孤影」是多多的一个想法，但并不妨碍他游戏的开始……
　　深夜。
　　不破城通往帝都的东门吱的一声敞开。
　　一辆华丽的马车徐徐地走出城门，向着帝都的方向前进，金色的马车在月光中散发着柔和的光泽，马车上无数的钻石宝石在月光中争相斗艳。
　　马车的后面，跟随着精灵和兽人，不过，无论是常理上谦和的精灵还是狂躁的兽人，此时都默不作声的跟随着马车的后面。
　　月光挥洒，周野寂静。
　　纵横的官道四通八达，无数行人走过的露面在月光中洁白带着黄，像是一条条玉带，连通着四面八方。
　　火风帝国最近很不安定，事实上，其他人类帝国最近都不安定。
　　但凡傍晚之后，很少有车队前行，与其被强盗弄得倾家荡产，倒不如在城中消费一夜稍微昂贵的宾馆费用。
　　类似于这样的车队，在近段时间中已经很少出现了……
　　车队慢慢行走，车轮压在地面发出的声音在这样的夜里格外的大声。
　　在前行一段时间后，马车的速度渐渐地快了起来。
　　前方不远处，一段林荫大陆，两旁茂密的丛林，月光透过繁杂的树叶，让林荫路上洒满斑驳的月光。
　　静！
　　死一般的沉静。
　　这是人类辖区近段时间以来，傍晚之后的普遍现象。
　　这意味着人类辖区强盗的猖獗，肆无忌惮，官方在缉捕强盗的同时，也倡导着各个商会最好不要在夜间赶路，那样会给强盗团机会，造成的损失官方概不负责！
　　密林中，无数双眼睛在看着马车。
　　先前还是谨慎小心的神色，此时流露出贪婪来。
　　「首领，看起来好像没什么事。」一个身穿黑衣，带着面罩的家伙走到一个穿皮甲的高大男人身前，低声说道。
　　身穿皮甲的家伙迟疑了一下，说道：「再等等。」「首领，四千强盗的死和他们应该没关系吧？之前他们行进缓慢，有可能是在故意引诱，可现在速度加快了，是不是开始时有些担心，觉得没什么威胁后，开始加快速度赶路了？」一个家伙小声说道。
　　「再等一下，之前四千强盗覆没的那晚，这个队伍也出现在草原上……」「再往前，就不属于咱们了，首领，这可是藏宝图啊……这些家伙就象徵着无数金灿灿的金币……」「你不要命了吗？」「首领，那功劳是蜜拉尔图的，蜜拉尔图的赏赐即将到达，要真是这个车队做的，会这样把那么多赏赐让给蜜拉尔图？何况，要真是蜜拉尔图强占功劳，就不可能让这车队安然离开吧？最重要的是，双方连半点纷争都没有……」「再等等，等他们走进林荫就攻击！妈的，就算只是把那辆马车抢来，也够咱下半辈子花销了！」首领犹豫了一会儿后，沉声说道。
　　树林中的强盗们欣然领命，这些亡命徒在屡次抢夺成功之后，面对再次抢夺不但没有半点的紧张，反而有杀人前的兴奋，以及对到手财物多少的期待。
　　马车慢慢的驶入了林荫路。
　　这段范围被树林包裹，静悄悄、阴森森。
　　蓦地！
　　一声尖利的呼哨响起，刺破夜晚的沉静，整个黑夜忽然就变得混乱起来。
　　两边如雨似的弩箭呼啸着，画破空气，目标对准了车队中的每个人。
　　尖利的弩箭刺破金色马车的外表，整辆马车瞬息间像是一个刺猬。
　　那个身穿黑衣的车夫不知是死了，还是在早已躲到车下，反正精灵和兽人都惊慌失措，大喊着，四散奔跑，其中有些人被弩箭射中，倒在地上。
　　「我干，原来就这么简单！」强盗团首领惊诧地看着马路上混乱的队伍，对于唾手可得的东西有些不可思议。
　　其他强盗在得势之后更加的兴奋，恨不得把口袋中的弩箭第一时间全部射光。
　　弩箭将整个大路射出一个个的坑洼，队伍四散混乱，早已溃不成军，能够站立的寥寥可数。
　　「杀！」强盗团首领兴奋的挥舞着手中的长刀，带着凛冽的杀气，当先冲出了丛林。
　　传闻是可怕的！
　　但传闻也是假的！
　　事实摆在面前，将传闻击溃，原来并没有想像中的复杂，而是远比想像中的简单无数倍。
　　金色马车的队伍片刻间，早已崩溃一片，倒在地上的精灵和兽人遍布，四散而逃的精灵和兽人如同惊弓之鸟，黑夜中充满了他们的惊呼和惨叫。
　　强盗们骑着马，走出密林，将队伍包围，手中的长刀在月色的映衬中雪亮无比，寒光散射！
　　「不留活口！」强盗团的首领翻身上马，在密林中无法纵马驰骋，以至于他不得不拉着马冲出密林，这个发号施令的时候，他觉得还是骑在马上更威风。
　　强盗们一部分扑向马车，匆忙的将马车上的弩箭扯下，这样金灿灿黄金打造一般的马车居然被弩箭射穿，看来只是外面包裹了一层金箔吧。
　　另外一部分的强盗凶狠的冲向地上倒着的精灵和兽人，手中长刀提着，随时准备结束对手的最后一口喘息。
　　「姑姑个小熊猫！」一声咆哮划破黑夜，如同一声平地炸雷。
　　咆哮中，倒在地上的一个兽人飞快地站起身，挥舞着手中大锤，狠狠地砸向旁边一个强盗。
　　可怜那个强盗连一声惨呼都没有，就被砸成肉酱。
　　那个兽人无视其他强盗的惊骇，很无辜的对着周边的「尸体」说道：「俺不是故意的，这家伙一刀戳在俺痒痒肉上了……俺和普利斯老大一样，最怕痒痒来着：……」这家伙话音未落，地上的「尸体」们骂骂咧咧地站起身。
　　所有强盗惊呆了……
　　他们眼巴巴的看着那些站起身的「尸体」很是郁闷地抖动身子，那些原本看起来像是插在身上的弩箭劈哩啪啦的掉在地上。
　　「开宰吧！」一个粗鲁的兽人站起身，挥舞着大锤说道：「看他妈的什么看，你们六芒老大不在，老子说得算！会后告诉他，这是俺普利斯的命令！」说话间，大锤挥舞，恶狠狠地扑向强盗。
　　「普利斯老大，老板说要抓头领啊！都宰了，老板会骂的……」一个精灵惊慌地说道。
　　普利斯将刚砸死一个强盗的大锤，在地上强盗尸体上蹭了蹭，将肉渣蹭得干净，说道：「差点忘了，兄弟们，别忘了老板的命令哦……就抓那个骑马的，姑姑个小熊猫的，俺要把大锤塞到他屁眼里去！」「劈里啪啦……」「轰隆隆……」寂静的夜里热闹起来。
　　魔法卷轴夹杂着巨大的锤子，成为催命的主旋律。
　　那些强盗被打得人仰马翻，好在这些杀神似乎对他们的小命没兴趣，目标只对准了那个骑马装威风的强盗首领。
　　之前装威风好风光，现在却是连马都丢不掉，被锁定的强盗首领恨不得钻进地下，仓惶逃跑，却是根本无法逃脱。
　　冰系魔法卷轴令他全身结了一层薄冰，还没驱除全身的寒意，紧接着火系魔法卷轴又来了。
　　我干啊……魔法卷轴也是钱啊！
　　在享受了神奇的冰火两重天之后，强盗首领很无奈地悲呼，最终倒在地面，被爆裂术魔法卷轴炸得浑身褴褛，整个人像是在火堆中检出来似的，漆黑一片。
　　普利斯揪起强盗首领，大声喊道：「俺们老板说了，要想你们首领活命，三天内，交十万金币到不破城中的不破之春，不然的话，俺们就不讲职业道德，撕票啦：……」幸存的强盗们早已四散而逃。
　　但普利斯的大嗓门就像是个大喇叭，在空旷的大路周围荡起波波回声。
　　普利斯也不管那些逃跑的强盗听到没听到他的声音，直接拎起强盗首领，说道：「你叫啥！」强盗首领被吓得像是一滩泥似的颤声说道：「我叫扎斯拉……」「快了，姑姑个小熊猫的，你手下要是不快点给老板赎金，你就快被扎死啦！」普利斯没好气的将扎斯拉甩了甩。
　　「回去啦！」普利斯大声的命令道。
　　随后，所有的精灵和兽人都意犹未尽地收队。
　　「姑姑个小熊猫的，把车牵着啊！下次还要用呢！想让老板骂我们吗？干！」普利斯呼喝说道。
　　一辆金灿灿的破车，一队骂骂咧咧的兽人和精灵，成为夜光中古怪的存在。
　　他们浩浩荡荡地走到不破城城门前，没好气地在厚重的城门上砸了几个坑之后，城门徐徐打开，队伍进入城内。
　　类似的事情，在不破城西门之外的一片旷野同样也发生了。
　　只不过，这个队伍以精灵居多，兽人少数，但这个队伍的首领，那个很猥琐的年轻人更加贪婪。
　　凶狠的、彪悍的、曾经嚣张的强盗首领变得可怜了……
　　由一个强盗首领，主宰生命的存在，忽然沦为阶下囚，成为被主宰的存在，一个等待着赎金的被绑架者，这简直就是从天堂跌倒地狱。
　　而且，那个猥琐的家伙一口价的五十万金币赎金，令沦为阶下囚的强盗首领没了半点的生存希望，这么久以来，所有收入都还不足这个数目吧？
　　强盗团中，首领没了，还有人接任，没谁会傻到拿着赎金自投罗网的……
　　在不破城西城门关闭的时候，东方刚刚泛起鹅肚白。
　　凌晨将至，但这注定是火风帝国所有强盗首领的黑暗。
　　他们抢夺、他们劫掠，他们以火风帝国的律法做最后的底牌。
　　但他们不会想到，一个把他们做抢夺对象，把他们做劫掠对象，根本不按照常理出牌的家伙出现了。
　　他们是目标，是被鹰盯住的可怜鸟儿……
　　不破城中的不破之春，外表看起来还是富丽堂皇，但却只是空有其表了，里面已经是满目疮痍，那么多大锤子，很直接的进行什么巡查行动，这样的后果是预料之中的。
　　多多坐在庄园的正厅中，喝着十四姨精心烹调的美味甜汤，笑咪咪地看着地上狼狈不堪的两个强盗首领。
　　「五十万多不多？」多多问道。
　　「不多、不多……饶命啊。」一个强盗首领筛糠似的说道，凡事就是这样，身为加害者的时候毫无所觉，但当他本身成了被害的对象，就深刻的感觉到了极度的恐惧。
　　在他们的强盗生涯中，想像过死亡，但绝没想像过被绑票。
　　「不多啊……那他妈的怎么还没送来！」多多拍了拍桌手吓得两个强盗喜面无人色，惊慌失措的看着多多，眼神中除了恐惧就是哀求。
　　「算算时间，中午要是再见不到金币，老子就要撕票啦！」多多起身喝道，这样的感觉很爽，撕票这个词喊起来很让人觉得刺激。
　　其中一个强盗首领急忙说道：「老爷、老爷……求求您，放我一马吧？要是要金币的话，容我回去给您取行吗？我那二首领怕不会送赎金的，他巴不得我早点死，好取代我的位子啊……」另外一个强盗首领也是急忙点头。
　　「那关我什么事？是你们自己无能！放你们回去取？奶奶个小熊猫的，你们绑票的时候，有放肉票回去取钱的习惯吗？」多多冷哼一声说道。
　　强盗首领顿时无力瘫软，自己强盗团中的事情他们自己最明白，平日里义气干云，可私底下谁不觊觎着首领的位子？
　　他们在的时候，别人自然不敢表现什么，但现在他们不在了，那一定有人会利用这个机会取代他们的。
　　反正他们的死和取代者无关，不但可以坐上首领的位子，还轻松的撇清责任。
　　时间一点一点的流逝。
　　多多碗中的甜汤越来越少。
　　这两个强盗头子感觉到了死亡逐渐逼近。
　　他们心中有那么一点的侥幸，既然是绑匪，那主要目的还是要钱，或许这个胖大爷嘴上说得厉害，时间上会宽容一点吧，这样平白杀了自己，是一个金币都弄不到的。


第四章　◆「开门」迎接
　　「啪！」么多多把空碗放在桌子上，口中最后一口甜汤被他咕噜噜的弄出一阵声响后，咽了下去，然后啧啧有声的吧嗒吧嗒嘴，大手在旁边十四姨肥美翘臀上拍了一下，嘿嘿笑道：「这手艺真是让人满意，以后每天都要给我来这么一碗。」十四姨对着多多抛了一个媚眼，说道：「你想喝就行，每天都有。」多多哈哈一笑，站起身，瞥了那两个强盗首领一眼说道：「我觉得要缩短时间了，因为老子没耐心等下去。」「一！」「二！」「三！」「宾果……时间到了，看来你们真被取代了，没有人会送来赎金，那我决定……
　　撕票！」多多打了个响指说道。
　　两个强盗首领有点傻眼。
　　强盗……也起码应该信守一点承诺吧？
　　尤其是在绑票的问题上，应该说到做到啊！
　　之前还说中午之前，怎么一下子就提前这么多？浴想种事还能临时变卦的？
　　当两个兽人将他们拎起来的时候，他们才意识到，这并不是胖老爷的玩笑，而是，他们真的要死了……
　　「饶命啊！再等等吧……」「饶了我们吧，求求您，您让我们做什么都行……」「……」「赶紧拉下去撕票，做强盗做得这么失败，还有个屁用！」多多不耐烦的挥了挥手。
　　他的本意就不是真的勒索金币，而是另有想法，至于金币嘛，自然是要的，但却不急，只要那些强盗还在，早晚一窝端。
　　昨晚把这两个家伙抓来之后，就已经安排了两个精灵，利用风逸术的魔法卷轴高空尾随盗团，一路跟踪而去。
　　不一会儿，外面传来了两声惨叫，丽竣馅汰了一片寂静。
　　多多耸了耸肩，嘀咕着：「那两个家伙也该回来了吧？」「师傅，已经回来了，只是我刚刚没打扰你。」六芒笑嘻嘻的说道。
　　「找到地方了？」多多问道。
　　「绝对跑不掉！」六芒肯定的说道。
　　「那就按照我的安排去做吧，做得漂亮点，嘿嘿……」多多说道。
　　六芒点了点头，离开了房间。
　　十四姨疑惑的问道：「你到底要做什么？神神秘秘的。」多多哈哈一笑，将十四姨搂在怀中，故作神秘的说道：「做一些好玩的事情，到时候你就知道了……」多多的大手开始不安分起来，隔着十四姨外面的围裙，揉捏着她两团软绵绵的挺翘豪乳，弄得十四姨娇喘低吟，在多多怀中扭动着，想要起身，却是毫无力气。
　　「想好要和我怎么说了吗？」多多贴着十四姨的耳边，轻声问道。
　　十四姨的娇躯出现了片刻的僵硬，随即笑了笑，说道：「你还需要我说吗？
　　什么都想到了对不对？其实也没什么，我只是有些担心而已。」召追幕后的老板究竟是谁？」多多笑咪咪地问道：「居然能把你吓成这样，在我的身边还因为这个而担心，说明那个家伙给你的威慑是根深蒂固的。」「我并没有想隐瞒你的意思，既然我做出了选择，就想好了要怎么做……
　　」十四姨小声说道。
　　多多嘿嘿一笑，大手塞进十四姨的领口，将原本裹在一起的领口分开，露出白皙的肌肤，隔着衣服可以看到，大手在衣服中很不安分的玩弄着：「你要怎么做？」十四姨美艳的脸庞发红，瞠道：「你都耕完地了，还要问我怎么做？」多多有趣的大笑起来，说道：「这么好的尤物，还擅长烹饪，我当然比较珍惜，所以多听几遍比较放心，哈哈……」十四姨被多多挑逗得喘息有些急促，柔声说道：「你这是在哄我吗？应该是我更需要放心，是不是？不破之春毁了，我想活着，还想活得好一些……你会不会因为我这样的心思而鄙夷我？」多多笑了笑，说道：「从一开始，我不知道你是什么意思吗？这没什么，我喜欢驰明的女人，只要坦诚些，这没什么大不了的，现在……你该告诉我，不破之春的幕后老板究竟是谁？我要想如何帮你解决掉，你才会更卖力的侍候我对不对？」十四姨说道：「说实话，我也不知道，只知道老板很有实力……」这个回答令多多感到意外，他很难想像，如果十四姨不知道幕后老板是谁，又怎么会打心底里忌惮着那个神秘的家伙。
　　十四姨苦笑道：「你觉得我在骗你？」多多摇头说道：「我还没那么没自信，我相信你不是骗我，因为……你不敢！」接着，多多又说道：「讲给我听。」语气带着不容质疑的命令口吻，令十四姨不敢也不能拒绝。
　　十四姨迟疑一下，为多多讲述了一些往事。
　　十四姨曾经是豪门贵妇，商会老板的女人，但商会老板猝死，以至于家族内部起了纷争，正房妻子大力打压曾经很得宠的十四姨，准备把她赶出去，独占家产，这其中族人们几乎全部偏向正房。
　　家族长老，也就是十四姨丈夫的叔叔表面上对十四姨鼎立相助，实际上却是垂涎十四姨的美色，以及想利用十四姨，谋夺家产。
　　十四姨最终识破了那个家伙的丑恶嘴脸，有次那个家伙趁着酒醉，准备对十四姨和她女儿不轨的时候，十四姨一刀杀了那个家伙，从而给了那些原本就想把十四姨扫地出门的族人们最好的理由，给十四姨按上谋杀的罪名，丢进了牢狱。
　　在她丈夫没死的时候，十四姨一直帮着丈夫打理家族生意，那几年生意翻倍增长，其中十四姨的功劳最大，论商业才能，她甚至比她的丈夫还要精明很多。
　　在她入狱后，家族生意每况愈下，很快就被一家商会吞并，由于家族中无暇再利用金钱陷害十四姨，十四姨没有立刻被送上绞刑台，在牢狱中度过了很长一段时间。
　　就在她几近崩溃的时候，不破之春的幕后老板出现了。
　　不但轻易地解除了十四姨的牢狱之灾，还把她带到了不破之春，当着她的面，杀掉了不破之春原来的管理者，原因只是原管理者在商业上的一个小错误……
　　听着十四姨的讲述，多多有种昏昏欲睡的感觉，这样的豪门恩怨在前世的那些肥皂剧中屡见不鲜。
　　令他感兴趣的倒是十四姨竟然还有一个女儿，啧啧……真没看出来，这不但是人妻未亡人，还是为人母的女人。
　　十四姨讲完，流露出苦涩的笑容，说道：「我都没想到，我会记得这么清楚。」说话间，美艳的脸上浮现出悲伤，看来她无法避免的沉浸在过往的凄惨往事中。
　　「我明白了，你对幕后老板的顾忌不是因为怕死，是想活着，有朝一日能见到你的女儿是不是？不过，你就没找过吗？」多多问道。
　　「找过，我一直在找，那一家早已家破人亡了，没有人知道我女儿的消息，这许多年来，老板给我的酬劳很好，我把所有的钱都投入到雇人寻找我女儿的事情上，可惜至今还没消息。」十四姨无奈的说道。
　　「既然你和那个老板接触过，为什么却说不知道什么？」多多问道。
　　「他很神秘，一直戴着面纱，他只是发布命令，行使命令的是一个老管家……」十四姨说道。
　　多多点了点头，说道：「不破之春出现这样的事情，那个幕后老板怎么没点反应？」十四姨迟疑着说道：「我想，老板现在一定接到消息了吧，不破之春中有很多人不透过我，秘密给他通报消息的，只是我不知道是谁而已。」多多笑了笑，把十四姨抱得更紧了一些，说道：阙看来，你是把我当保护伞了？
　　哈哈，不过我喜欢这种感觉，而且，我还答应你一件事，就是帮你找到你的女儿……
　　：」十四姨娇躯一颤，惊喜无比地看着多多。
　　「怎么？不相信吗？既然你选择我这个后台，就应该对任何方面都有信心嘛，找个人而已，我的人一定比你花钱雇的那些家伙强得多……」多多耸了耸肩说道，心说：玛丽亚的情报网遍布人类辖区，只要信息够足，十四姨的女儿又还活着的话，就一定能找到吧。
　　「我……我真不知道怎么感谢您，如果您能帮我找到我的女儿，这辈子我做您的女奴，伺候您。」十四姨激动的说道。
　　多多说道：「就是找不到……你也是我的女奴，也要侍候在我的身边，因为你已经做出选择了，至于帮你找女儿，只是为了满足我的好奇心，我很想知道，你这样的美人儿，女儿会漂亮到什么程度，哈哈……」接着，还没等十四姨说话，多多又说道：「稍后把关于你女儿的资料都告诉六芒好了，当然是越详细越有希望……现在嘛，是你卖力服侍我的时候，只有你卖力，主人我才会高兴，做什么都会尽心一些的，嘿嘿……」说话间，多多将十四姨丰满的身体横在怀中，低下头埋在十四姨领口露出的浑圆半球中间，贪婪的吮吸起来。
　　十四姨喘息着，抱紧多多的头，用力地抱，恨不得让这个男人窒息在她的深深乳沟中。
　　不但能成为新的靠山，保护自己不会被严苛的老板制裁，还可能获得寻找到女儿的希望，这是十四姨预料之外的。
　　她不认为这是多多为了让她更尽心尽力的奉献自己所说的谎言，因为他根本没有这个必要，他已经得到了自己的身体，而自己又将他当成最后的救命稻草，他只需要索取就行了，不需要付出什么。
　　可现在他既然说了，那就说明这件事在他眼中不值一提，可以轻松做到。
　　十年的思念和苦捱，终于出现了希望，十四姨兴奋不已，而且很乖巧地将这兴奋投入到目前正在做的事情中……
　　空旷的正厅中，洋溢着暧昧的温热。
　　多多将十四姨的上衣由领口处彻底敞开，褪下她的肩膀，使得十四姨胸前春光乍泄，豪乳微颤，乳尖诱人，在喘息中，荡起迷人的弧线。
　　雅娜知趣的转身想要离开，却是被多多挥手叫住。
　　「来，一起来……嘿……」多多淫荡的说道。
　　雅娜微微一笑，转身将门关严，拉住双胞美女，也不要她们离开，准备一起共赴战场。
　　偌大的正厅中，一男四女，一王四后，一场激情大戏即将上演。
　　多多的大手在十四姨身上把玩，高超的调情手段弄得十四姨浑身无力，瘫软在多多怀中任君采撷。
　　雅娜站在多多身前，妖娆性感的身躯微微扭动，身上的短裙小衫在诱惑的舞姿中慢慢的离开身体，小麦色的肌肤一点一点地泄露出来，挺翘饱满的乳房毫不遮掩的敲打着多多的视觉。
　　她在多多的身边最久，自然明白主人最喜欢的是什么，经历过很多次多人性爱之后，雅娜早已没有了任何的羞涩，比任何人都放得开。
　　相比之下，十四姨倒成了最放不开的那个。
　　她虽然是熟透了的熟女美妇，但却还未经历过这样的多人性爱，好歹也是良家出身，第一次多少有些不自在。
　　双胞美女很明白自己在这场激情戏中扮演的角色是什么，她们的身体有限制，无法真正满足多多，一直以来，她们的小嘴和小手才是服侍主人的主要工具。
　　片刻后，四具赤裸火辣的娇躯围到多多的身边。
　　雅娜促狭的闲始在十四姨的身上把玩，弄得十四姨神情有些紧张，但却无法掩饰眼中流露出的欲望光芒。
　　她没想到，这个男人的调情手段厉害，身旁女人的手段竟也是这样厉害，明知道是个女人在玩弄自己的身体，但心中的心理障碍却根本无法抵挡生理上的感觉，那一点点的障碍在奇怪的快感中被冲击溃败。
　　小可心儿和小可人儿分别站在多多的两旁，小手抚摸着多多的身子，胸前两团饱满的高耸不住的摩擦着多多，刺激着多多的火气，她们很明白自己现在做的都是助兴的工作，也确实很到位。
　　这么久以来，即使是学，也学得差不多了。
　　多多温香满怀，周边美色围绕，简直是艳福无边。
　　他尽情地享受着，大手除了揉弄着十四姨的娇躯，还不时的把玩着双胞美女和雅娜的性感躯体。
　　他很信任雅娜现在的调情手法，应该说是得了他的精髓，每每有新的手法都会用在雅娜的身上，久而久之，雅娜成为仅次于他的调情高手。
　　只可惜爱丽丝那个大调教师不在身边，不然一定会比现在更刺激。
　　十四姨哪里遭遇过这样的玩弄？
　　从前风骚之名是因为她的年龄，她以为自己看得多了，看得透了，什么都不在乎，嬉笑怒骂尽显泼辣。
　　可现在她才知道，心理和生理完全是两回事，她以为自己对什么都无所谓，却没想到生理上一点都不给她长脸。
　　这个熟女美妇所经历的性爱从没像现在这个荒唐狂野过，在这样的处境中，她觉得自己的灵魂已经和身体分开，即便是她很想摆出昔日里泼辣大胆的样子，但她的身体却是拖了她的后腿，很不给面子的用强烈的快感刺激着她的感官，完全脱离了心理的控制。
　　白皙的豪乳已经浮现淡淡的红晕，多多的大手不时令豪乳变换着各种淫靡造型，将指印留在乳房上面，格外的显眼。
　　看起来很重的力度，却是恰到好处，不但让十四姨欲火焚烧，还利用一点点的疼痛刺激她的感官，令她的身体愈发的敏感。
　　雅娜也慢慢地投入起来，她的身体对多多根本就毫无任何抵抗力，在多多几次撩拨中，已然被刺激出性欲，更加的妩媚迷人，眉宇间的野性气息令全情投入的她火辣纽一比。
　　她开始转移目标，不在十四姨身上下功夫，而是纠缠到多多的身旁，探出香舌舔弄着多多的身体，这么久以来，她知道自己的主人哪里会敏感，也知道主人喜欢她用什么样的方式服侍。
　　多多舒服的享受着，不时发出阵阵的喘息。
　　他将自己所承受的欲火焚烧，全部转移到了十四姨的身上，这个女人熟透了的只是心理，现在，他要让十四姨的身体也彻底的熟透。
　　「你们该招待招待十四姨嘛……」多多嘿嘿一笑，对着双胞美女说道。
　　说着，多多起身将十四姨横放在沙发上，交给双胞美女，而他则坐到了对面的沙发上，尽情享受着雅娜的服侍。
　　双胞美女的手段虽然不如多多和雅娜，但此峙十四姨的欲望早已被点燃，全身变得敏感异常，虽然双胞美女的手法青涩，但在如此敏感的身体上却也发挥着异常的效果。
　　十四姨的喘息愈发地急促起来，她索性扭过头，不看双胞美女对她身体的玩弄，只享受那种感觉就行了，她的眼眸凝滞在对面的多多身上，却发现，她这样的转移眼神反倒令她的欲望更加地强了起来。
　　对面上演的热辣春宫，令十四姨想要闭上眼，却是舍不得闭上。
　　想要转移眼神，却觉得自己的眼睛好像被那两具躯体吸引住，根本无法转移。
　　尤其是多多看向她的那种戏弄眼神，更是让十四姨的心中感到尴尬，她一直表现得泼辣大胆，可现在却是有种就快被看扁的感觉。
　　她不是小丫头，接受能力应该比青涩女人强很多才对。
　　她要保持形象，因为她明白，这个男人之所以轻易的接受自己，还许诺寻找她的女儿，原因就是自己泼辣大胆的形象可能让这个男人有兴趣。
　　女人要获得一直的宠爱，唯一的办法就是保持自己的吸引力，既然这个男人喜欢她平时的形象，那她就得坚定的保持下去。
　　这个念头令十四姨的眼睛睁得大起来，心底不住自我安慰也产生了很好的效果，那点紧张和尴尬慢慢地消失，明艳迷人的眼眸中毫不怯弱地看着多多，对他戏弄的眼神进行挑衅。
　　多多眼中的笑意更浓起来，他双腿岔开，大刺刺的仰靠在沙发上，雅娜则跪在他的双腿之间，将那巨物含在小嘴中，温柔而卖力地吞吐着。
　　黑黝黝的巨物在雅娜的朱唇中时隐时现，这个颜色的反差具有强烈的刺激性。
　　十四姨只感到自己的喉咙发干，无法抑制的咽了一口唾沫，昨晚发生的激情记忆犹新，飞快的闪现在脑海中，身体遭受挑逗而产生的强烈欲望令她渴望着昨晚的一切再次出现，期待着那根大东西再次刺入自己的身体，给她带来充实感，带来满足欲望的力量冲刺。
　　多多舒服地享受着雅娜小嘴的吮吸，看着身下雅娜来回动弹中饱满双乳的颤动，情不自禁的伸出手，捉住一只美乳，大力的揉捏着，眼神则充满引诱的看向十四姨。
　　「主人，十四姨这里湿罗，好湿哦……」小可心儿抬起手，青葱般的玉指上沾染着晶莹的亮色，挂在指尖，滴落而下，带起一条炫目的丝……
　　这话若多多单独和十四姨在一起的时候说时是没什么。
　　偏偏是几个人在一起，还是出自小可心儿的口中，十四姨顿时娇羞不堪，下意识地夹紧腿，瞠意十足地瞪了小可心儿一眼。
　　多多哈哈大笑，说道：「我的小可心儿，十四姨好像害羞罗，你小心点，回头她不给你做好吃的。」「啊？十四姨……十四姨……你生气了吗？不要生气，不要生气好吗？」小可心儿愍着坏笑，双手抓住十四姨的双乳，看似讨好，实际上却是变着法子的揉弄十四姨。
　　多多看着十四姨的身体在小可心儿的晃动中，荡起的乳波臀浪，尤其是肥美的屁股在沙发上摩擦，不时变换的姿势，更是欲火升腾，轻轻地拍了拍雅娜的脑袋，说道：「我的小女奴，等主人我一会儿也喂饱了你……」雅娜乖巧地移开身体。
　　多多挺着长枪，大步走到十四姨的身边，微微蹲下身体，颤动了一下身子，坚硬如铁，散发着滚烫热量的巨物轻轻抽打了一下十四姨。
　　十四姨睁开眼睛，妩媚至极的眼神瞟了瞟多多，稍作迟疑，张开小嘴将巨物含了进去。
　　多多用手按住十四姨的蚝首，下身慢慢地抽插起来。
　　十四姨粗重的喘息，极力的将巨物含得尽量的深，潜意识地学习着雅娜之前的动作，只可惜她明显不如雅娜熟练，也不如雅娜对巨物的适应，被插得发出几声干呕。
　　「我的小厨娘，要吗？」多多嘿嘿一笑，将巨物深深一挺，并不急于抽出来。
　　十四姨被顶得鼻子发酸，巨物上强烈的男人味道顺着喉咙涌入全身，刺激着她每个欲望的细胞，全身发热，唔唔的含糊几声，点了点头。
　　多多哈哈一笑，快速的将巨物抽出，走到十四姨双腿位置，淫荡的说道：「巨犁来耕地了，还不快开门迎接……」十四姨闭着双眼，喘息急促，慢慢地分开圆润修长的美腿，那片带着露珠的黝黑，微微隆起的迷人地带，强烈的敲击着多多的视觉神经……


第五章　◆强盗的眼泪
　　多多的巨物一点一点地隐没在十四姨的神秘地带，潺潺春水流淌在沙发上，形成了一片暧昧的湿痕。
　　十四姨的小嘴张开，神情看似惊讶的睁大眼睛，事实上，是充实感逐渐强烈的增加，令她整个人陷入了混乱之中，压抑许久的欲望在这一刹那获得解放，强大的快感如同决堤的水瞬间席卷全身。
　　她在风浪中翻腾。
　　似一片飘在水面的落叶，被推起，落下……短短时间中，她迷失了。
　　当巨物全部刺入她身体的时候，十四姨绷紧的身体猛然放松，发出一声高亢的呻吟，双腿如同蛇似的缠在多多的腰间，双手抓着多多的胳膊，十指陷入多多的肌肉中。
　　在完美的前奏调情后，原本水儿就极多的十四姨愈发的「洪水」泛滥，这使得她的身体多出了一种奇怪的吸力，每每抽出的时候，都会感觉到那种奇特的吸力，令多多的快感增强了许多。
　　他并不着急，事实上，他目前最多的就是时间。
　　在安排好事情之后，他准备静待事情的发展，自然就不会吝啬这完美大战的时间了。
　　多多先是慢慢地抽插，带动着十四姨本能迎合的频率，当他们的节奏渐渐的契合在一起之后，多多的动作快了起来。
　　水声潺潺，肉体撞击声不绝于耳，十四姨的呻吟声变得放荡高亢，多多的喘息也兴奋的急促起来。
　　雅娜和双胞美女看得面红耳赤，雅娜情不自禁地开始抚摸着自己的肉体，安慰着被引诱出来的欲火。
　　双胞美女小可心儿小可人儿两个人不知不觉地纠缠在一起，相互抚摸揉捏，为对方缓解着这春宫大战勾起的欲望……
　　房间的气氛顿时淫乱无比，赤裸裸的身体纠缠在一起，几个女人的呻吟汇合在一起，奏响了爱欲乐章。
　　多多的动作愈发地快了起来，大力抽插、毫不留情，彻底放开了身心的十四姨，完全迎接了多多暴风骤雨的攻击，在欲海中放任沉沦，疯狂地迎合着，彻底彰显出久旷熟女的如狼似虎。
　　汗水飞洒，整个房间的温度不断攀升……
　　与此同时。
　　以不破之春为中心，兽人小队和精灵小队在古建为的帮助下，隐匿行踪，神不知鬼不觉的离开了不破城，目标――强盗据点！
　　距离不破城大约三十公里的一处村庄，看似普通的村庄，实际上就是一个强盗窝。
　　这里多半是强盗的家属，就算不是家属，也都是每月拿了强盗的钱财，早已与强盗沆瀣一气的人。
　　遭遇了惨败的幸存强盗，逃回村庄之后，心有余悸的经过短暂喘息，随后正如强盗头子所料，二首领取代了大头目位置，没有人会去送赎金，因为五十万金币实在太多了，他们根本没有那么多的金币，就算有的话，也没人会去送，暂且不说其中的勾心斗角，就说他们本身都不敢再面对那些恐怖的精灵和兽人了。
　　在庆幸着死里逃生，并且为二首领升任大头目而庆祝的时候，他们开始猜测着那恐怖兽人和精灵的来历，却并不准备发布消息通知其他的同行，有这样可怕的存在，所谓同行是冤家，他们很乐于看到下一个倒楣的会是哪个强盗团，他们好从中获得一些地盘，并且找到心理平衡。
　　遗憾的是，他们似乎很难等到心理平衡的那一天了……
　　轰！
　　聚会的房子像是被炸雷劈中了似地从中间倒塌下来。
　　原本青石与土坯堆砌的房子，像是纸糊的，只听到几声巨响，立刻四分五裂。
　　尘土飞扬、碎石穿空，猝不及防的强盗们，有很多被碎石击中，一时间惨呼声，哭爹喊娘声此起彼伏。
　　这些乌合之众已经被吓破了胆子，当他们看到尘土中，兽人和精灵出现的时候，登时吓得腿都软了。
　　之前的遭遇已经给了他们教训，莫装死，装死被锤劈……
　　所以，他们看到兽人和精灵出现的时候，都老老实实地站在原地，没人敢反抗，甚至都把武器丢在一旁，生怕有反抗的嫌疑，从而莫名其妙的成为冤死的鬼。
　　「俺老板说了，把所有钱财全部交出来，没准还饶了你们！还有，你们要交代出起码五个以上强盗团的藏身处，若是有骗人的，俺就一锤把他砸成肉酱！」普利斯粗鲁的说道。
　　轰轰！
　　几个兽人捧场似的将大锤锤地几下，那些强盗面无人色，吓得哆哆嗦嗦。
　　「俺老板说了，你们一定选新老大了吧？是谁？」普利斯又问道。
　　可怜的二首领，庆祝自己上位的酒还没喝完，就被杀神找上门来了。
　　他努力地想往后缩，可惜那些强盗的眼神却出卖他，令他无处遁形。
　　「兽人……兽人老爷，是我……」二首领硬着头皮，满脸堆笑的说道。
　　普利斯瞥了他一眼，挥舞锤子说道：「嗯，先把你们藏钱财的地方告诉我！」大锤子带风，在二首领的脸面附近扫过，吓得二首领差点屁滚尿流，生怕这个兽人万一手上出汗，锤子不小心飞出来，就把他砸成稀巴烂。
　　「在，就在这下面的地窖……」二首领赶忙说道，他可不是傻子，不能像大首领一样被带走，现在大首领肯定是凶多吉少，自己先保命要紧，不能便宜了别人。
　　「地窖？」普利斯点了点头，挥了挥手。
　　这些兽人这两天在不破之春砸得很过瘾，一个个都把自己当作是寻找暗道密室的专家，找地窖嘛，还不是轻车熟路地手到擒来？
　　劈里啪啦……轰！
　　二首领所指的地窖位置，片刻间成了一个巨大的坑，很多财物都被沙土埋上。
　　「去，见到的全部捡出来！」普利斯喝道。
　　强盗们在兽人的大锤，半空中精灵的魔法卷轴逼迫下，都老老实实地跳进土坑，小心翼翼将他们抢了好久才积累下来的财物从沙土中抬了出来。
　　可惜这个强盗团的规模很一般，所处的位置又是不破城这样军事重城的附近，和那些在繁华商业都市附近发财的强盗们根本没法比。
　　以至于全搬出来之后，财物的数量也并不多，看起来很寒酸。
　　多多之前那五十万金币的赎金，对他们来说简直就是天文数字，看来多多还是高估了这些强盗，相较于他的绑匪职业，强盗的职业显然是很没钱途。
　　普利斯的兽人小队破坏力强悍，但计算能力就差劲之极。
　　普利斯挥手喊来一个精灵，吩咐他大概的清点一下财物，估算一下能值多少的金币。
　　两个精灵的忙碌下，最终估算出的总价值还不到五万金币……
　　普利斯骂骂咧咧的说道：「你们……姑姑个小熊猫的，你们这帮穷鬼！」说完，觉得说得不过瘾，又立刻补充了一句多多平时的口头禅：「穷得掉渣！」「兽人老爷，这是我们全部的积蓄啊……」二首领哭丧着脸说道。
　　「告诉你们，你们不送赎金去，结果把你们首领害了，他已经被俺砸成了肉酱！
　　他知道你们一定会有新首领的，姑姑个小熊猫的，无情无义的家伙！我这次来，就是要绑架新首领的！看来你们也没有五十万金币，那就不麻烦了，老子要直接撕票！」普利斯大声说完，话音未落，手中大锤子呼啸而起，狠狠地砸下，将还没回过神的二首领砸成一堆烂肉。
　　鲜血四溅，那些强盗们吓得噤若寒蝉，连大气都不敢出。
　　普利斯嘎嘎大笑道：「搬走财物，我们先走了，回头再来……主口诉你们，不要想逃，看天上……」高空中，肉眼依稀可以看到几个驾驭风逸术魔法卷轴的精灵，有这样的监视，要逃跑简直就是做梦。
　　「快点，告诉我们最少五个强盗团的地址，不要让我没耐心，不然都把你们砸死！」普利斯不耐烦的说道。
　　这些强盗赶忙七嘴八舌地说着自己知道的同行所在，性命攸关的时刻，那些同行们成了他们交换生存的筹码。
　　普利斯满意的让精灵们将强盗所说的全部记了下来，然后扛起大锤子带领着兽人小队扛着财物离开了这片废墟。
　　村庄中，所有的家属都听到动静地赶了出来，但却被几个精灵控制住，没人敢出声，更没人敢有什么举动，只能眼巴巴地看着这对煞星大摇大摆地离开了村庄。
　　片刻后，村庄中响起了家属的哭声。
　　幸存的强盗们狠狠地咬了一下自己的手指，我靠，不是作梦……
　　短短时间内，两次死亡边缘徘徊的恐惧，令他们筋疲力尽，全身冷汗浸透了衣服。
　　沉默！
　　死一般的沉默！
　　强盗们面面相觑，都是脸色惨白，眼神中的恐惧无法掩饰。
　　终于，一个强盗最先崩溃，蹲在地上嚎啕大哭：「妈的，这强盗没法干了！」「惹他们，他们宰……不惹他们，他们还他妈的找上门来宰啊……呜呜：……他们才是强盗，该死的强盗，吃人不吐骨头，想把咱折磨死的强盗啊……」这个强盗的话说出了所有人心中的痛苦悲伤。
　　空中有精灵监视，他们就像是被圈养在圈里的牲畜，等着那些大爷们随时心血来潮的来这里屠杀他们。
　　「我们要逃出去！」一个强盗抹着眼泪说道。
　　「对，我们要选出一个新首领，带着大家逃出那帮禽兽的控制！」另一个强盗立刻出声附和。
　　「好，那我们就推选你做首领了！」几个强盗连忙说道。！提出要选首领的强盗登时面如死灰，连连摆手，说道：「我觉得还是三首领合适。」「不，我不合适，我能力有限，首领这个位子还是给其他有能力的兄弟来做吧！」三首领急忙拒绝道。
　　次对首领这个位子失去了任何的梦想，甚至还把这个位子当作洪水猛兽，恨不得离得远远的。
　　大首领，被撕票了。
　　二首领，连点绑架的程序都还没开始，也被撕票了……
　　这帮家伙合着就喜欢宰出头的家伙啊，那下次来，倒楣的就是新首领。
　　妈的，傻瓜才要做首领这个位子呢。
　　众强盗推辞半天，却是毫无结果，谁都心知肚明，谁都不要做这个首领。
　　一时间毫无结果。
　　一个岁数大点的强盗无奈说道：「兄弟们，都别装了……咱们还是改行吧：……」「改行？」「是啊，改行吧，强盗不能做了……财物也被抢走了，连地方都挪不了，就算逃出去，万一其他强盗知道是我们把他们供出去的，他们会合伙追杀咱们啊，咱们是一点出路都没有了……」这个强盗说得很贴切，把当前他们的处境残酷而直接的说了出来。
　　他们左右为难，他们毫无生路可言，他们……不改行能做啥？
　　「咱不干强盗了，没首领了……那些家伙要是再来了，该没啥理由再折磨咱们了吧？」一个强盗充满希望地说道。
　　「兄弟，有梦想是好的，可……还是做好最坏的打算吧，呜呜……我真他妈的后悔啊，好好的不种田，做他娘的强盗干啥啊……」一个强盗压抑的冲出屋外，仰头对着天空狂喊：「天杀的强盗，残忍的恶魔啊……
　　直接杀了我吧，呜呜……这样折磨，没法活了……」他的话音未落，立刻被强盗们拉进屋里，埋怨着他自己想死的话可以撞墙，可以上吊，可以用刀……可千万不能用这种找死的手段，他一个人死了不要紧，连累别人就很无耻了……
　　他们不知道，在噩运面前，他们并不孤单！
　　就在普利斯在强盗窝肆虐的时候，六芒带领的另外一批人也在蹂躏着另外一伙儿被跟踪的强盗。
　　只不过六芒相比于普利斯来说，还算是比较斯文的，连杀人手法都很斯文的用了一些冰系魔法卷轴。
　　但结果却是相同，那就是，另外一伙儿强盗最终的心理恐惧和这伙强盗一样。
　　原本很嚣张很有前途的强盗职业，成了一条不归路。
　　这些强盗们都意识到自己成了被圈养的猎物，逃不掉、躲不开，只能析祷着那些恶魔大爷们每天有个好心情，最好不要想起他们。
　　他们所交出的名单中的那些强盗，更是不会想到，噩运即将降临到他们的头上，而出卖他们的，就是他们昔日的同行……
　　不破之春中。
　　春情大戏还未收场。
　　多多还是兴致很高的在女人的身上抽插征伐，只不过，十四姨已经败下阵去，雅娜也露出了败相。
　　多多利用了九阳能量的神奇之处，不但干得十四姨和雅娜欲仙欲死，而且还令他自己的战力增强许多，原本就强悍的他更是锐不可当，如同百战不败的将军，毫无半点疲惫的看着身下的女人婉转承欢。
　　雅娜的双腿缠在多多的腰间，多多巨物全部刺入雅娜的身体，双手拖着雅娜浑圆的屁股，在房间中来回踱步，很高难度的抽插着。
　　潺潺春水混着阴精在雅娜的体内被巨物挤压而出，顺着多多的大腿流淌而下。
　　雅娜的呻吟声已经变得无力，但还是很努力地用双手抱着多多的脖颈，极力地迎合着。
　　「嗯……」「主人，你……好厉害……不行了……我也快不行了……」雅娜呻吟着，贝齿在多多的胸前咬下一个个齿痕。
　　多多嘿嘿一笑，双臂用力，每每都是高高托起，然后用力放下。
　　十四姨在一旁无力地瘫软着，眼睛睁得大大的，之前第一次的性爱，她已经知道这个男人实在太厉害，却没想到先前几次多多对她已经很照顾了，此时表露出的真正实力，让十四姨惊诧至极。
　　要是全部用在她一个人的身上……十四姨只感到浑身愈发的瘫软，心中有些期待，更多的却是害怕。
　　她有些奇怪，为什么双胞美女没有上阵，如果再加上双胞美女的话，可能会让这个男人更尽兴吧？
　　此时的十四姨自然不会知道，这个男人身边的雅娜和双胞美女，只是他众多绝色女奴中的一小部分而已。
　　当十四姨看到多多放下瘫软如泥的雅娜，挺着巨物怪笑着向她走来的时候，她不得不分开双腿，迎接第二次的征伐。
　　她泼辣、她风骚，但她的男人只有很久前的一个丈夫，她的认知被多多彻底破坏，原来……真有这样强悍的男人。
　　一战斗依旧在继续。
　　只不过多多放弃了九阳能量的辅助，开始完全依靠肉体，享受着性爱的乐趣。
　　时间差不多了，他不想在性爱上浪费太多的时间。
　　他今天的目的就是让十四姨彻底看清一些事情，现在看来，这个目的显然是达到了。
　　在他看来，十四姨应该想到，他能够这样强悍，身边的女人一定为数不少，以十四姨的聪明，她应该知道，以后要怎么样才能留在自己的身边，他喜欢聪明的女人，有些事情暗示一下就足够了。
　　普利斯带领兽人在不破之春中乱砸一顿，其中虽然破坏得很彻底，但也确实看到了很多不应该在一个宾馆中看到的东西，比如很多机巧的暗道，很多带着遮音魔法阵的暗室。
　　这一切都显示着不破之春没那么简单，那个连十四姨都不知道身分的幕后老板，一定有着更为神秘的目的。
　　唯一的突破口就是十四姨！
　　这一点明白无疑，但十四姨目前所说的内情有限，必定还有其他东西隐瞒。
　　多多喜欢十四姨的泼辣，喜欢她的厨艺，在成为真正的泡妞专家后，他更明白什么样的女人应该用什么样的方式来调教。
　　以十四姨来说，这许多年中她忍辱负重，而且这个年龄让她的阅历和看透的东西都很多，那种普通意义上的肉体调教未必奏效，最好的方式就是如现在这样的心理调教……
　　身体的开发只是一个开始，多多能猜得到，十四姨的心中必然是对他有着很多猜测，也可能是因为仅仅是猜测，才会有最后的保留，这方面可以看出，那个幕后老板虽然没有被十四姨知道真正的身分，但是他所做出的事情足以证明自己的实力，起码多多目前在不破城中所做的事情看起来很张扬，但还没能让十四姨认定，多多就比那个幕后老板厉害。
　　充其量一个保护伞而已……这就是十四姨的想法。
　　但多多并未介意，以十四姨的阅历，有这样的保留也是人之常情，反正他已经获得了十四姨的身体，那么，就把她当成第一个心理调教的对象好了。
　　他不急，他想享受这个过程，让那个幕后老板慢慢的露出水面才好玩，再此之前，他最应该搞清楚的就是，不破之春在那个老板眼中最大的用途是什么。
　　多多不觉得那个幕后老板只是想利用不破之春这样的连锁模式来赚钱，钱可能仅仅是一方面……那另外的方面是什么？
　　连十四姨的这个管理者都不知道不破之春中有那么多的暗道机关，也就说明，十四姨只是被摆到台面上的一个傀儡，私底下，不破之春中可能还有背后的管理者，或者是暗通消息的内线。
　　多多看着在他身下婉转呻吟的十四姨，这些念头飞快的闪过，只是瞬间而已，根本不能影响他的快感。
　　啪啪啪……
　　肉体的撞击声变得猛烈起来，频率极快。
　　「受不了……哦……」十四姨变得极为疯狂，只可惜她此时的力量不足以让这些疯狂最完整的表现出来，连续败阵之后的十四姨就是强弩之末，在多多龙精虎猛的强烈攻击中，毫无半点招架之力。
　　白皙的双腿原本被多多扛在肩上，双腿缠绕着多多的脖颈，但现在却无力的耷拉，她失去了所有的主动，彻底陷入了被动承受的局面。
　　这一次的性爱将在她的一生中形成难以磨灭的记忆。
　　也会开阔她对男人的了解，以及性爱的认知……
　　多多想着每天都会给十四姨这么来一次，他的本钱对十四姨来说一开始可能是暴饮暴食，但慢慢的将会成为一种习惯，彻底的依赖，如同瘾君子的迷恋。


第六章　◆炼金术士的攻击
　　多多在双胞美女的侍候下，整理好了衣装，扭头看了看赤裸裸瘫软在地毯上的十四姨和雅娜，嘿嘿一笑，迈步离开了房间。
　　外面，六芒和普利斯早已命令兽人小队和精灵小队列队等候。
　　「事情做得怎么样？看你们兴高采烈的样子，应该是达成任务罗。」多多笑道。
　　六芒嘿嘿笑道：「师傅，以后这样的任务应该多些，感觉很过瘾啊。」「名单拿回来了？」多多问道。
　　六芒转身在一个精灵手中结果一张羊皮纸，上面写着整理好的强盗团名称，以及被供述出的地址。
　　「我靠，附近强盗还不少嘛。」多多看着那十多个名称嘀咕道。
　　「可惜太穷了，要都和那两个一样的话，实在没啥油水。」六芒皱着眉头说道。
　　多多哈哈一笑，拿着手中的羊皮纸拍了六芒一下，说道：「我们的乐趣是在过程中享受，你这个财迷，很缺钱吗？哈哈……」「姑姑个小熊猫的，快记上！」普利斯急忙吩咐旁边一个精灵说道，那个精灵飞快的拿出一个小本子。
　　「普利斯老大，记哪句？」精灵疑问道。
　　多多好奇的走过去，扯过本子，见上面密密麻麻的写满了字，诸如「奶奶个小熊猫」、「我靠」……很多短句，有好的，有骂人的。
　　「你记这个干啥？」多多好奇道。
　　普利斯流露出一抹不好意思的神情，黑黝黝的脸上竟然还泛起了一点红晕。
　　「师傅，俺太没知识，所以一直把您所说的话都记上了，俺背下来，到时候当台词来用，嘿嘿……」普利斯扭捏地说道。
　　多多登时哭笑不得，把本子甩给那个精灵，很无奈地拍了拍普利斯的肩膀。
　　他的无奈不是来自于这件事，而是因为普利斯那种扭捏的羞涩，还好……吃过的饭都在女人身上消化完了，不然绝对无法抵抗普利斯这强大的杀伤力。
　　六芒早已在一旁夸张的干呕起来，干呕过后哈哈大笑，说道：「大块头，你一天不逗我开心就不行吗？」精灵小队和兽人小队的成员都强忍着笑，表情极为扭曲的偷偷揉着自己的肚子。
　　众人说笑的时候，谁都没注意到，阳光中多了一点其他异样的光线，乍一看看不出什么，但仔细分辨的话，这光线呈现出淡淡的红色。
　　光线随着阳光一起挥洒。
　　柔和的洒向大地，跟着阳光一起，披上了所有人的身体。
　　多多正准备安排下一步任务的时候，身体内的九阳能量忽然自行运转起来，以往这样的运行只有一个原因，那就是遭遇了外来攻击。
　　他的表情变得凝重起来，眼神飞快的四处扫视，却没看到任何可疑的人或物。
　　当他的眼神瞟过精灵小队和兽人小队的时候，惊讶的发现，在精灵小队中有几个精灵微微的摇晃，神情上不时浮现出痛苦的神色。
　　似乎是不敢在多多面前表现出什么异状，所以一直在努力的忍耐着某种痛苦折磨。
　　「噗！」六芒的背包中忽然发出一声闷响。
　　正在取笑普利斯的六芒登时脸色一变，飞快地说道：「都进房间！」当所有人进入不破之春的庄园之后，六芒脸色严肃的在怀中翻出一个很奇怪的红色魔法卷轴，猛地释放开来。
　　魔法卷轴爆开，一层黑色的光华在他面前形成一片光幕。
　　阳光无法穿透光幕，在透过黑色光幕，可以清楚看到无数缕异样的光线，四散开来……
　　「精神攻击光束！」六芒惊声说道，这么久以来一直和大年・张学习炼金术，六芒早已算得上行家。
　　相比之下，毫无半点魔法天赋的多多就完全不懂这些，他好奇问道：「这是什么玩意？」「炼金术中除了魔法卷轴之外，还有很多魔法道具，这精神攻击光束就是提取大量的亡灵气息，以特殊方法炼制成的暗黑水晶，将暗黑水晶放在阳光下，阳光透过水晶折射而出的就是精神攻击光束，专门攻击对方灵魂，吸取对手生命力！」六芒很荣幸的拥有了这个在师父面前显摆的机会，所以解释起来极为详细，侃侃而谈的很有一点行家派头。
　　多多怔了怔，在刚才，他就感觉到有些不对，自行运转的九阳能量告诉他，遭遇了暗中攻击，只是却没想到对手会用这样的手段。
　　听起来，这种暗黑水晶制作起来似乎很麻烦，看来对手很有两把刷子。
　　「这种暗黑水晶，什么样的炼金术士才可以制造？是什么炼金术士都可以吗？」多多凝视着六芒问道。
　　六芒摇了摇头，说道：「应该很难，起码我现在就没那个本事，亡灵气息很难控制，要凝集在一块水晶中，需要很强的实力。」多多冷冷地笑了起来。
　　在这不破城中，会对他进行攻击的，有三种人，一种就是迦罗帝国方面的势力，一种是强盗，而另一个就是那个混蛋卡门！
　　在和迦罗帝国那些神秘家伙几次接触之后，吃亏的一直是那些神秘人，以大年・张的说法来看，他们几百年后卷土重来，必定是势在必得，做事一定会很谨慎的，他刚进入人类辖区没多久，姑且不说那些神秘家伙会不会极快的探知到了他的行踪，就算会，怕也不会这么快就采取攻击。
　　那些神秘的家伙应该很明白多多的难缠，就算要出手，也会一击必杀的用绝招，而不会像这种，使用对普通人很厉害，却对多多没多大影响的魔法道具。
　　至于强盗嘛，这些强盗都是被迦罗帝国窜动的乌台之众，他们之间会有这么高级别的炼金术士吗？
　　所以，能使用这种攻击的只有一个，那就是混蛋卡门！
　　那个家伙根本不知道多多的实力，完全不知道多多是潜在的强者，才会使用这种极为恶毒，但对强者却没什么大作用的攻击方式吧。
　　多多觉得自己的推断很有道理，不禁很得意地笑了起来。
　　看起来卡门还有些手段啊，不说别的，就说手下里会有这样高级的炼金术士，还真让人吃惊呢。
　　「奶奶个小熊猫的，还真是有趣……」多多嘿嘿笑了起来。
　　接着，多多扭头问道：「六芒，你可以寻找到那块暗黑水晶吗？」六芒点了点头，在怀中七摸八摸，摸出了一块红色的水晶镜片，将镜片放在眼前，迎着精神攻击光束的源头看去。
　　「在不破城城墙的了望楼上！」六芒说道。
　　多多饶有兴趣的看着六芒，之前没有在意，现在看来，六芒的成长除了在心智方面之外，实力方面也很迅速，真不知道那个老淫虫都教给了六芒些什么，那个包裹中好玩的东西还真不少。
　　「了望楼上？」多多笑了笑，答案和推断的完全一样，了望楼那样重要的地方，只有不破城中有权力的人才可以轻易的上去吧，那不是卡门又是谁？
　　「被别人玩偷袭，还真是无趣！」多多嘀咕道。
　　「师父？要毁掉那个暗黑水晶吗？」六芒问道。
　　多多笑咪咪地摇了摇头，小声的对着六芒吩咐了起来。
　　六芒应了一声，快步地走出了不破之春。
　　远处，拐角停着的一辆马车中，修比拿着一个长筒望远镜，目不转睛地观察着不破之春。
　　先前多多忽然进入房间，就令他感到很惊奇，在听说精灵小队有着用之不尽的魔法卷轴之后，他就想到，在队伍中一定有个专攻魔法卷轴的炼金术士，不过那些魔法卷轴在他这个行家眼里，威力并不是很大，猜想那个炼金术士的水准也并不是很高。
　　这样的炼金术士是被修比鄙夷的，不在炼金术上加深研究，却一直在原地踏步，制造那些真正炼金术士颇为不屑的魔法卷轴。
　　他接受了卡门的任务，但又要尽量的不为穆尔里家族惹上麻烦，所以凡事谨慎些一定没有坏处，做到知己知彼之后，修比才会下手……
　　在估计出对手中那个炼金术士的水准之后，修比一点都不担心了，那个炼金术士即使是发现了精神攻击光束，但也一定无法寻找到暗黑水晶的所在，就让暗黑水晶慢慢的折损他们的生命力好了，最好是他们一直躲在不破之春内，那更便于他动手。
　　修比眺望了一眼正对着不破之春的那个了望楼，嘴角流露出一丝笑意，可以发现暗黑水晶的「本源之镜」早已失传，连他都不知道制作方法，就不要说其他人了。
　　修比戴着洁白手套的手伸出马车，微微的挥了挥。
　　车夫赶忙点头，拉起缰绳，驾驭着骏马调转车头，向穆尔里家族的方向走去。
　　修比一定不会知道，就在他返回穆尔里家族的宅子没多久之后，不破城统帅古建为跟随着六芒登上了城墙上的了望楼。
　　了望楼上的城防军见到统帅大人的驾临，赶忙站在两旁，躬身行礼，心中无比好奇前面那个看起来很猥琐的年轻人是什么来头，竟然让古建为统帅跟在后面，而且看起来统帅大人还没半点怨言。
　　六芒仔细的打量了周围一眼，看到了望楼面向城内的了望口处，放了一个不起眼的小瓶子，唯一引人注意的就是瓶塞，瓶塞浑圆如同半个拳头，黑黝黝地散发着幽光。
　　这样瓶子的形状也没什么稀奇的，六芒就曾见过很多好酒都有考究的包装，而类似于此的瓶子也不是没有，只是很少有这样黑色，都是用普通的透明水晶制作。
　　「还真是会做。」六芒嘟嚷了一句，扭头看了一眼古建为，随后上前拿起了瓶子。
　　了望楼中的一个城防军小头目登时脸色微微一变，随即赶忙低下头。
　　屈圯是谁放在这里的？」古建为问道。
　　城防军们不敢揭发，但却都偷偷地把眼神射向了那个小头目。
　　城防军小头目怔了怔，抬头说道：「将军，兄弟们今天有些乏，只喝了一点点酒解乏，属下触犯了规定，请您惩罚！」六芒拿起瓶塞揣进自己的怀中，对着瓶口嗅了嗅，冷笑道：「是酒，不是水吗？
　　怎么一点味道都没有？」古建为方才被六芒找到，只知道那位拿着金牌的大人物要他带着这个年轻人来了望楼，却是不知道他来这里有什么目的。
　　刚才看到那瓶子，也只是随意地问了问，值班喝酒这是屡见不鲜的事情，不算什么大过错，起码这些人看起来都很清醒，没有半点酒意。
　　可精明的他却察觉到，这个年轻人来这里的目的就是竟然是这个酒瓶……
　　一时间，即便古建为如何老奸巨猾，却也没想到什么头绪。
　　六芒说道：「统帅大人，看来不破城中城防军的薪水很高嘛，这么考究的瓶子，里面一定是美酒喽，应该很贵。」古建为怔了怔，看着六芒，由于不知道六芒的真实心意，也不好接口。
　　他很明白，这个年轻人来这里，既然有本身的目的，那应该想好要怎么做吧？
　　为了不得罪那位大人物，他只需要配合就行了。
　　「统帅大人，请出来一下。」六芒笑嘻嘻的走出了望楼，对着古建为说道。
　　古建为跟着走出了望楼，问道：「这位大人有什么事情？尽管直说，能做到的，我古建为一定会帮忙。」六芒嘿嘿一笑，在古建为耳边咕哝了几句。
　　古建为稍作迟疑，点了点头，转身走回了望楼，指着那个小头目说道：「你，跟我回总部一下！」小头目惊诧地看着古建为，却是不敢迟疑，赶忙点头尾随在古建为的后面。
　　走下城墙。
　　这个小头目感到愈发的惊疑，他很熟悉不破城中的路线，起码他知道，目前他所走的方向并不是城防军指挥总部。
　　但他却是不敢有任何的疑问，老老实实的跟随在古建为的身后。
　　不一会儿的工夫，六芒带领着古建为还有那个小头目已经进入了不破之春的正厅。
　　多多懒洋洋地坐在沙发上，看着古建为进来只是随意的挥了挥手，说道：「古建为大人，我们又见面了。」古建为对着多多躬身行礼，这更吓坏了那个小头目，彻底的感到迷糊，完全搞不清楚状况。
　　六芒对着多多掏出那个黑色瓶塞，微微点了点头后，又将瓶塞揣回口袋。
　　「是他放在那里的？」多多指着那个头目说道。
　　城防军小头目登时吓得手足无措，搞不清楚状况，只知道自己被这个来头惊人的大人物质问着，却是连屁都不敢放一个。
　　「现在，你要告诉我，这是谁让你放在城楼上的，明白吗？若是撒谎的话，你的统帅大人都救不了你的命！」多多反覆的看着小可心儿为他修好的指甲，看起来很不经意的说道。
　　「修比管家，是修比管家……穆尔里家族的修比管家……」城防军小头目所表现出的语速极为惊人，没有半点迟疑的将修比吐了出来。
　　「他是怎么说的？」多多问道。
　　「他给了我两枚金币，让我把这个瓶子放在了望楼上，一定要让瓶塞平面对着不破之春的方向……」小头目急忙说道。
　　古建为满头雾水的问道：「钦差大人，这究竟是怎么回事？」多多冷哼一声说道：「有人想害我，想把我杀死在不破城……」古建为只感到心底生出一股凉意，多多的话结合小头目的供述，那岂不是说，穆尔里家族的卡门少爷要杀掉钦差大人？
　　一股冷汗瞬间的渗出古建为的身体。
　　在目前他没有获得帝都那边消息的时候，他还不能过于得罪穆尔里家族，当然，更不敢得罪钦差大人。
　　可恶的卡门少爷！
　　要害死我吗？
　　如果钦差大人在不破城遇害的话，那古建为难辞其咎，上面怪罪下来，他就算是个重城统帅，也是吃不了兜着走。
　　「古建为大人，我明白你的苦衷，所以嘛，我也不会拉你下水……我会在不破城再待上几天，这几天中，我会做些事情，而你……不必管！」多多懒洋洋地说道。
　　古建为迟疑一下，只能点了点头，苦笑道：「请钦差大人明白属下的苦衷，千万不要把事情弄得太大，稍后，属下会有些礼物送上的。」多多哈哈一笑，起身走到古建为旁边，伸手拍了拍他的肩膀，说道：「我喜欢你这样的人，够聪明、够识趣！我不会弄太大乱子的，不过，想杀我的人，我是一定不会放过的，只有看着敌人死了，我睡觉才会更踏实些。」古建为擦了擦额头上的冷汗，急忙说道：「钦差大人……」多多脸色一变，胖乎乎的脸上毫无半点和气，变得阴冷起来，他打断古建为的话说道：「有时候，要两头讨好，是很难的！」古建为胖脸上的肥肉猛地一哆嗦。
　　「六芒，送古建为大人离开吧，哦，这个家伙要暂时留在这里，我可不希望那个混蛋这么快就得到什么消息……目前知道这件事情的，一个是他，一个是古建为大人，只要把他留下就足够了，古建为大人这么聪明的人，一定不会做傻事的！」多多意有所指的说道。
　　古建为暗暗叫苦，这不是摆明了说，只要卡门得到什么消息，那就要赖在古建为的身上。
　　迟疑片刻后，古建为不得不点了点头，转身离开了不破之春，他得快点赶回了望楼，把在场的几个城防军都先收押起来，万一他们有人告密的话，那到头来倒是他跟着背黑锅。
　　如果国王圣体安康，魄力与能力同在，作为一个官员，自然是靠在陛下的阵营中最安全，而钦差大人离陛下，当然是比那些家族要近得多了……
　　古建为离开之后，雅娜走到多多身边，说道：「主人，要不要我盯着他？要是告密的话，先杀掉他！」多多微笑着摇了摇头说道：「你以为我真担心告密吗？哈，那个混蛋还没有让我担心的实力，只是吓唬这个胖子让我觉得好玩罢了。」小可心儿和小可人儿嘻嘻笑了起来。
　　多多怔了怔，回过神来，摸着自己胖乎乎的脸蛋嘿嘿笑道：「跟那个家伙比，主人我还是很苗条的。」这话说完，连面有忧色的十四姨也忍俊不禁地笑了起来。
　　六芒回来之后，多多指着地上瘫软一团，不敢出声的城防军小头目说道：「把他关起来。」六芒还没动，不远处的普利斯可算是得到了一个执行的机会，快步的走到城防军小头目面前，将那个小头目提起，轻飘飘的拎到后面。


第七章　◆绝不放过
　　穆尔里家族的大宅子中，修比恭恭敬敬地站在正厅，精瘦的身体老迈佝偻，礼服、手套一丝不苟。
　　看起来，这是最有教养的贵族管家，年迈得几乎一阵风都会吹倒他。
　　卡门满意地看着修比，微笑道：「我就知道，你一定会按照我说得做，我小时候你就跟着我，怎么会不为我出气？」修比淡淡的笑了笑，给卡门行了一礼。
　　卡门问道：「你要什么时候动手？」「明天晚上吧。」修比简单的回答道。
　　「为什么不是今晚？我可有些等不及了呢！」卡门说道。
　　修比说道：「少爷，您明天不是要送倾城小姐返回帝都吗？我想在您走了之后再动手，那样，即使我失败的话，您也完全可以撇清一切。」卡门疑惑道：「修比，人老了之后，自信也会跟随着老迈不堪吗？你怎么总做最坏的打算？难道连这点自信都没有？你是谁？还会连那个死胖子都杀不掉吗？不要说是暗杀，就算正面攻击，我对你也是把握十足。」修比说道：「少爷，以古建为的态度来看，那个人有着很强大的背景，我不得不更小心谨慎一些，不能给穆尔里家族惹来什么麻烦，要知道，那个人身边也是有一个一芾王级高手的……」卡门迟疑一下，起身笑道：「那么，我明天会吩咐车队慢慢行走，等着你追上来，修比，我要看到那个死胖子的头颅！」修比躬身行礼，说道：「如您所愿……」只可借，明天太远，就在当晚，穆尔里家中就出事了。
　　深夜时分。
　　多多带着兽人小队慢吞吞的走到穆尔里家正门。
　　他瞟了一眼那些守在门前的侍卫，笑咪咪的说道：「冲进去！」之所以要兽人小队为主，原因就是兽人小队最近愈发明显的特点――破坏！
　　多多命令一下。
　　普利斯挥舞了一下手中的大锤子，在锤头上狠狠地唾了一口唾沫，喝道：「给老板开路罗，己那些侍卫们看到这些不速之客，已经觉得不妙，赶忙向里面通报，调集大队侍卫堵在了门前。
　　可是当他们看到凶悍的兽人，和兽人手中比脑袋还大的锤子时，心中不禁发慌，两腿发软，虽然因为职责不得不挡在门口，但却是毫无半点战意，只打算着一会儿千万不要丢了小命。
　　「识相的让开，不然砸烂你们！」普利斯粗鲁的吼道。
　　「你们居然敢冒犯穆尔里家族，是要被送上绞刑架的！」侍卫首领硬着头皮，色厉内荏地喝道。
　　「混蛋卡门冒犯俺们老板，俺们先让他送了小命！」普利斯挥了挥大手，大声喝道。
　　不破城的城中城中从没出过这样的事情，在贵族聚集的城中城，基本上没有过暴力事件的发生。
　　这些侍卫们早已是养懒了骨头、养小了胆子，看着这些凶悍的兽人，心中不住打鼓。
　　有几个眼力好的侍卫，惊骇地看到，不远处的路口有一队巡逻的城防军，却是还没过来，立刻绕开了。
　　这说明什么？
　　说明这些兽人是和城防军串通的！
　　穆尔里家族是火风帝国的大家族，实权家族，整个不破城中都没有比穆尔里家族更有权力的家族存在。
　　平日里，不破城的统帅古建为经常会来这里给少爷问安，可现在，竟然敢和兽人串通，一议这些兽人来穆尔里家族大闹。
　　出现这样状况的唯一可能就是……这些兽人背后的老板更有实力，起码在那个胖子统帅看来，那个背后老板甚至已经超过了穆尔里家族。
　　这些底层的侍卫们，怕也只能在这次事件上看到这些东西了……
　　「砸！」普利斯挥舞着锤子当先冲了过去，一边冲还一边怒吼着：「干死卡门，砸碎那个混蛋的卵子！」其他兽人们也跟着狂喊，各种各样的脏话五花八门的充斥在这个夜里。
　　多多好笑的看着这些兽人，论骂人，这些家伙还真他娘的是天才。
　　兽人们的冲击简直就是洪水猛兽一般，那些侍卫们在门中，地方狭窄、毫无躲避的地方，拥挤在一起，放不开手脚，被兽人们瞬息间冲得七零八落。
　　巨大的锤子不住地起落。
　　兵器碰撞的声音，以及惨呼声此起彼伏。
　　穆尔里家族中混乱一片，所有的仆人慌张奔跑，奔走相告，眼看着这些丑陋凶悍的异族即将杀进穆尔里家族。
　　正厅中。
　　卡门愤怒地将手中杯子摔碎。
　　无论那个家伙有什么背景，可这样实在是不按常理出牌了。
　　贵族可以杀人，有身分的贵族谁没做过这样的事？例如他自己不就是要修比暗杀那个死胖子吗？
　　却是没想到，还没等修比动手，那个家伙竟然就敢公然的如强盗一般冲进穆尔里家族了。
　　以卡门的智商都想不通个所以然，穆尔里家族消息灵通，可所有消息也没显示火风帝国忽然就蹦出这么一个无法无天的胖子，还是个嚣张至极，很有钱的死胖子！
　　不但是卡门迷糊，就是睿智的修比也极为迷糊，搞不清楚现状。
　　多多完全是凭着自己喜好行事，狗屁的贵族规矩，狗屁的潜规则，在他面前全都是渣！
　　只要他喜欢，他可以做任何事情。
　　来人类辖区不就是玩嚣张的吗？
　　他要用所作所为告诉迦罗帝国那些神秘家伙，他不是好惹的……
　　而且，他还要趁着现在有时间，为琳达他们清除帝国中的祸害……嗯，很正义凛然的理由，只是，清除那些强盗还符合这个理由，至于卡门嘛……原因只有一个，那就是多多看他不爽。
　　他可以不杀卡门，但是卡门身边那个炼金术士，他就一定要想办法揪出来杀掉！
　　让卡门这只疯狗彻底的失去爪牙，以后只有狂吠的份儿。
　　当卡门听说城防军的行为之后，更是愤怒之极，怒声喝骂道：「该死的古建为，等着瞧，我一定要剥掉他那身肥肉！」修比说道：「少爷，我们以后还有时间，修比保证一定会杀掉那个家伙，不过您一定要调查到那个家伙的背景，看古建为的态度，那个家伙如果死掉，一定会引发一些波澜出来！」卡门长吁一口气，抑制住愤怒，冷声说道：「不管他是谁，我都要他的命！
　　再大的事情，只要在火风帝国，穆尔里家族就可以摆平！那个该死的古建为，居然帮助这么一个家伙！他以为穆尔里家族是吃软饭的吗？」「修比，我要你现在出去，杀掉那些家伙！不用再隐藏了，杀！他们闯入穆尔里家族，用这种强盗的方式，就是他有天大的背景，也是死路一条！如果你一定要隐藏身分，那么，今晚见到你表现实力的所有人，全部杀掉好了！」卡门的眼中闪烁着凶光，如同一只恶兽。
　　修比出奇的没有拒绝，那些人在亵渎穆尔里家族，而他身受穆尔里家族的大恩，自然无法容忍这样的亵渎，更何况，如卡门所说的，他们公然冲进穆尔里家族，根本就是一群强盗，对付强盗，杀戮并不为过。
　　至于那些会看到他展露实力的人，那就杀掉好了，完全可以将他们的死推到那个带领兽人的胖子身上，狠辣……对于修比来说，一点都不陌生，几十年前，修比就是一个独行恶徒，强者中最臭名卓着的一个，不然也不会以强者之尊，混到需要穆尔里家族掩护的地步。
　　修比的腰直了起来，整个人像把出鞘的利刃，眼中浮现出淡淡的血色，浓重的杀气彷佛带着血腥味。
　　卡门的眼神兴奋起来。
　　修比慢慢的转身，周身开始弥漫着青幽的斗气光晕，每一步迈出，光晕便会加重几分。
　　他的手摊开，光晕流离中，一颗乌黑的小球出现在手心。
　　不要忘记，他不但是个强者，还是个高级炼金术士，擅长杀人的他自然懂得如何杀人会最省力，最有效。
　　黑色的小球一点一点在修比的掌心中融化，飞快的，在他掌心上方凝集成了一团乌黑的雾气。
　　雾气像是活物一般来回的窜动，凛冽的阴风出现在正厅，一扇地狱的门彷佛瞬间打开。
　　这又是修比的一个杰作，利用亡灵气息弄成的亡灵球，只要碰触到肌肤，立刻就会被吸干生命力，歹毒无比。
　　修比走到门口，双手往外一推，浓重的雾气瞬间的弥漫，在漫漫的雾气中彷佛有钮一数声诡异的欢呼……
　　多多大刺刺的靠在门口的一个石雕旁，看到正厅出来的修比，登时眼睛一亮。
　　没想到啊，这个家伙不但是个不错的炼金术士，还是个强大的武者。
　　不亏是穆尔里家族，竟然笼络到这样的强者，多多觉得很有趣，同时觉得很悲哀，因为今晚就将有一个强者死去，而穆尔里家族的辛苦笼络将彻底泡汤。
　　多多嘿嘿一笑，对着身后的老木匠比划了一个手势。
　　他不能让修比碰到那些兽人，这些兽人虽然厉害，但在一个帝王级强者面前却是不堪一击。
　　轰轰！
　　老木匠周身红色斗气耀眼绽放，双拳狠狠地轰向地面，整个人像是枚炮弹似的射向修比。
　　听到巨大声响的兽人们，立刻放弃了对侍卫的追打，虽然还有些依依不舍，但都还记得多多的命令，只要暗号一响，他们必须立刻撒退。
　　兽人们撒回多多的身边，六芒飞快地在怀中掏出一根魔法杖，用力地插在地面，魔法杖上的晶石绽放出金黄的光晕，形成了一个保护罩，将所有人保护在内。
　　这是大年・张成为灵魂后的研究产物，生前最喜欢研究害人道具的他，死后反倒开始研究起防御的魔法道具，作为大年，张最实际的嫡传学生，六芒自然是学了个遍。
　　原本在黑夜中，几乎无形的黑色雾气在碰触到金黄色光晕的时候，登时露出了本貌，无数张牙舞爪的亡灵在黑雾中拚命的撞击着防御罩。
　　多多看得好奇，忽然想到，这黑雾竟像是封印魔套中释放的恶兽。
　　他不禁心头一动，偷偷的带上封印魔套，将手掌探出魔法防御，反正以他的实力根本不担心这些东西。
　　随着多多的心念一动，封印魔套中出现了极为相似的黑雾，只是这些黑雾如同大网，将修比的魔法道具释放的黑雾牢牢包裹在内，狠狠地拽进了封印魔套。
　　只是片刻间而已，修比释放的那些亡灵就像是一片尘埃，而封印魔套就如强劲的吸尘器，全部被吸食个干净。
　　已经和老木匠战成一团的修比，惊骇地看到这一幕，但却根本不知道发生这一切的原因。
　　以他对炼金术的认知，竟然不知道六芒那魔法道具究竟是什么属性……
　　只可惜，他已经没时间释放魔法道具了，面对着老木匠这样强者的攻击，他必须百分之百的认真才能抵挡。
　　老木匠身为灵魂傀儡，心无旁骛，而且本身的实力毫不逊于修比，反倒是修比更加的吃力。
　　那些仆人惊讶地看着修比，他们完全不知道，平日里看起来一丝不苟的瘦弱老管家，竟然这么厉害。
　　当然，最吃惊最恐惧的是，今晚这些强盗中竟然有不逊于老管家的强大存在！
　　多多看着那些仆人，冷冷一笑，说道：「把他们都赶出去好了！把卡门给我抓住！」普利斯接到命令，自然是立刻执行，于是，兽人的大锤又开始肆虐在穆尔里的府邸中，与先前不同的是，兽人们并没有下杀手，而仅仅是恐吓与驱赶。
　　卡门站在正厅中，脸色有些发白。
　　在城门的时候，他猜测这个胖子的车夫实力接近帝王级，却是没想到，不但是帝王级，还是帝王级的顶端强者。
　　随着修比被缠斗，兽人们的攻击，卡门的计画彻底泡汤，直到现在他才知道，修比之前没自信的行为是多么的正确，这就是强者的感觉，只有修比才感觉到这个老车夫的强大。
　　卡门自身也有些实力，但并不出众，一向都想成为火风帝国最有绅士风度的贵族的他，很少自己出手，要杀人都是手下去做，所以自己所学倒是荒废了不少。
　　要他带领着一些水平一般的侍卫们面对这么多的兽人，和那些有无数魔法卷轴的精灵，他万万是没有底气。
　　眼看着兽人们逼近正厅，卡门眼珠一转，急声吩咐道：「向后花园撒退，保护倾城小姐，准备由后门撒出这里！」保护倾城，自然是有了绝好的理由，即使是临阵退缩，倾城也不会认为他胆怯，而且应该稍微感动一下他为了佳人的安危所选择的行为。
　　卡门在侍卫的簇拥下退到后花园的时候，倾城的贴身女仆脸色苍白的躲在角落中，见到卡门，赶忙现身，带着哭腔说道：「卡门少爷，小姐……吓坏了！」卡门急声问道：「倾城小姐呢？」女仆说道：「小姐躲起来了，吩咐我在这里等着通知您，她没见过这样的混乱，卡门少爷，城防军呢？那些强盗来了，城防军为什么不管！」卡门脸上有些发烫，这根本就是在质疑穆尔里府邸的侍卫能力，放弃了对穆尔里家里侍卫的指望，渴望着城防军的救援。
　　「我要见倾城小姐！」卡门说道。
　　女仆却是没有告诉卡门的意思，不透口风的说道：「卡门少爷，原谅我，不是我不信任您，只是……这样的处境中，我不能告诉您，小姐一向很脆弱，现在吓成那个样子，稍微有些动静，就会吓坏的，您……您能不能保护这里，千万不要让那些强盗闯进来。」「我要贴身保护倾城小姐！」卡门表情极为焦急的说道。
　　女仆吞吞吐吐，却是执意不想说。
　　卡门暗暗发狠，恨不得立刻掐死这个女仆，可表面上却不得不做出关切的神情，说服女仆。
　　卡门说得喉咙发干，后面兽人的吼叫声传来，这时……倾城忽然出现了。
　　一身洁白长裙的倾城在花园不远处的假山后颤巍巍的走了出来，清丽的脸庞苍白如纸，眼神中的恐惧令人心痛，楚楚可怜的让人恨不得将她抱在怀中呵护。
　　「卡门少爷，以后……我再也不来不破城了。」倾城的声音颤抖着，泪水在脸上刷刷的滑落。
　　卡门急忙走上前，说道：「倾城小姐，不必担心，这些强盗还不是穆尔里家族侍卫们的对手！」这话说得全然没有底气，连那些侍卫都跟着暗暗脸红。
　　倾城不再说话，只是哽咽颤抖。
　　卡门说道：「倾城小姐，我们这就在暗道离开，暂且退出府邸，这所宅子对我来说并不重要，真正重要的是你的安危，我要把你护送到安全的地方，再回来杀掉这些可恶的强盗！」倾城哭泣着连连点头。
　　卡门和侍卫们护送着倾城向后慢慢撒退……
　　宅子的大院中，修比和老木匠的拚斗已经进入了白热化，整个宅子中满目疮痍。
　　好在六芒已经及时扩大了魔法杖上的魔力，在兽人们驱赶了所有仆人之后，整个前院只剩下修比一个人在战斗，而院子的上空被魔法防御罩笼罩，这里即使是打破了天，在魔法杖的魔力有效期间，声音也不会传到外面去。
　　多多冷冷地扫视了一眼周围。
　　偌大的大院中，再没有任何穆尔里家族的人。
　　他嘿嘿一笑，慢吞吞地走向了拚斗现场边缘。
　　修比此时已经是浑身汗水，他眼角的余光看到多多的靠近，不禁喜在心头。
　　这个不知死活的胖子竟然不要命的靠近，纯粹是找死！
　　修比刻意的带动着拚斗的移动，寻找着机会，只等多多靠近后，一击搏杀，哪怕是受一点伤，也值得，杀掉那个胖子之后，他自问完全有把握依靠着一些魔法道具，逃过这个老车夫的追杀。
　　对，若是这个胖子死了，他不但完成了少爷的命令，而且胖子的手下们一定不会不顾胖子，全力追杀自己！
　　这是一举两得的好方法。
　　修比绝不打算错过！
　　「杀！」修比一声怒吼，调集强大斗气，施展绝招。
　　漫天的拳影将老木匠笼罩在内，天地之间被卷起无数的沙尘草屑，都带着强劲的力道，仿佛在这片空间中，瞬间甜起了龙卷风。
　　呼！
　　老木匠也不言语，一味厮杀，双拳在红色斗气中好像涨大了无数倍。
　　和修比的漫天拳影相比，老木匠的招数简单，没有那么多的花俏，但却是极其有效。
　　两个巨大的红色拳影狠狠地击打在漫天拳影中间。
　　轰！
　　巨大的声响如同平地炸雷，地面都似乎颤抖起来。
　　拳影像是一块被击碎的水晶，四分五裂，消失不见。
　　修比一声闷哼，退后两步，彷佛有些不支。
　　老木匠乘胜追击，毫不喘息，一招狠过一招，一招强过一招，不杀修比，绝不罢休！
　　修比一边抵挡着老木匠的穷追猛打，一边用余光观察着多多，嗯，刚刚那个死胖子又迈出了两步，而自己又假装不支的退后两步，前后一算，又离近了四步。
　　修比并没有急着对多多出手，他要让那个胖子以及眼前这个对手更大意一些，这是他唯一的机会，他务必要把握住。
　　只可惜，他表现出的不支没有令对手有半点的放松，这个对手哪里像是人，简直就是一个没有情感的机器。
　　修比觉得愈发吃力起来，本来这对手就太厉害，而他在面对对手的时候还要分神实现计画。
　　老木匠一味的攻击！
　　修比不住的败退！
　　又是两步！
　　又是两步……
　　修比的眼中浮现出一丝冷酷的笑意，他彷佛看到了那个胖子在他的斗气中被绞成碎块。
　　正当他运转斗气，将一部分斗气转移到背部，准备硬挨一下，另一部分斗气准备施展致命攻击的时候，他忽然发现，那个胖子在笑……
　　那是一种阴险的笑，像是窥知了对手一切的自信，又像是看着猎物一步步走进圈套的得意。
　　不好！
　　修比的心中本能的预警，只可惜，已经晚了……
　　他老迈的眼帘被耀眼的红色光芒充斥。
　　足以摧枯拉朽的强大能量狂流，席卷而来。
　　之前修比曾经感应过多多，却是没有任何能量感应，只以为他不会魔法，没有斗气，充其量拥有强悍的手下而已。
　　但现在，他发现自己错了，错得多么离谱！
　　人家不是没有能量，而是成功掩藏了能量的波动，或者说，这能量根本不在他所熟悉的范畴内，不是魔力，不是斗气，却是比魔力更霸道，比斗气更强劲……


第八章　◆一刻钟之前
　　轰！
　　修比的后背被老木匠的铁拳击中。
　　修比狂吼一声，鲜血喷射而出，之前的计画中，在硬挨这么一拳之后他正好借力攻击多多。
　　但现在，他巴不得离这个胖子远一些，只可惜，老木匠那一拳却生生把他打到了多多的面前。
　　不错，他的计画很成功！
　　但这次，成功的回报却不是完美，而是死亡！
　　修比恐惧地看着自己预留的那一部分斗气竟然无法匹敌那种红色能量分毫，天！
　　这个死胖子竟也是超帝王级的强者！
　　他只看到自己的斗气被那红色光芒所吞噬，这就像是一波溪流与江河巨浪的差距。
　　随后，他感觉到自己的身体处于惊涛骇浪中间。
　　没有痛，那一瞬间，他已经丧失了意识……
　　多多发出一声狂笑，说道：「你的灵魂，老子收了。」说话间，戴着封印魔套的手探出，心念一动，封印魔套对灵魂强大的吸收力已然将修比的灵魂在他支离破碎的躯体中，即将毁灭的那一刻生生地拽了出来。
　　满地残肢，鲜血横流。
　　强者在活着的时候，傲气无敌，屹立于武道巅峰，但死了之后也是一堆碎肉，与任何人毫无差别……
　　可怜的修比，这个曾经让无数人闻风丧胆，隐姓埋名了许久的帝王级强者，最终死得大意，死得活该！
　　风平浪静，夜的寂静再次成为了主旋律。
　　多多得意的看了看他的杰作，很嚣张的吹了吹戴着封印魔套的手，嘀咕道：「想偷袭我？奶奶个小熊猫的，老子才是偷袭的行家！」很无耻的言论！
　　一个帝王级强者以偷袭引以为傲，怕这天下只有多多一人了吧……
　　好吧，暂且搁置下多多的张狂场面，时间推移到一刻之前。
　　那时候，多多刚刚命令老木匠攻击修比。
　　那时候，修比也极为强悍地恢复了强者的真面目……
　　那时候的不破之春，却是也出现了一个不速之客。
　　轻盈的黑影几个跳落，闪电似的靠近了不破之春，并且成功的潜入了不破之春，接近了多多那辆豪华得一塌糊涂的马车。
　　黑夜中，这黑影左手长刀，右手魔法杖。
　　很不伦不类的装备，最近却很是出名，传说中的侠盗，几年来风头正劲的「孤影」。
　　静悄悄的夜里，孤影摸索着马车中的每个角落，彷佛他知道多多已经离开似的，行事起来极为大胆。
　　蓦地！
　　一股阴风出现。
　　孤影惊诧的扭头，露在外面的眸子精光闪射的打量着周围。
　　在月色中显得尤为白皙的手，用力地攥紧了魔法杖和长刀，刀光在月色中流离，清亮如水。
　　惊诧的眼神在那双眸子中闪现，他看到，不远处有一个黑影静静地站立着，而这阴风的源头就是来自那个黑影。
　　从阴风出现，到孤影发现那个黑影，中间时间可以说是瞬间，但孤影很明白，这样的高手需要这瞬间就足够对他进行猝不及防的攻击。
　　这个黑影很强……很诡异的强！
　　「你要寻找藏宝图对不对？」那个黑影的声音如同他整个人的感觉一样虚忽飘渺，阴冷如来自深渊。
　　孤影默不作声，眼神警惕地看着黑影，他在寻找机会，或者抵挡攻击，或者逃跑！
　　一个盗贼，主动攻击绝不是明智的选择。
　　「我听说过你，也觉得你的行事手段很不妥，不过……请你以后离这辆马车远一些，不要打这辆马车主人的主意。」黑影说道。
　　孤影沉默着，脚步出现了不易察觉的移动。
　　「你可以离开，但一定要听进我的话，下次……你就无法离开了……」黑影淡淡的说道，孤影的一举一动都在他的控制之中。
　　孤影的眼中流露出一丝的不屑，他是盗贼，逃跑是盗贼的本能，但绝不是怕这个诡异家伙的恐吓。
　　「看起来你很年轻……念追种不屑，我也有过，但，是会害人的……」黑影像是在追忆似地慢慢的说着，接着，罩在他身上的黑袍无风自动，一只枯树枝一样的手露在月光中，在手掌周围的空间一阵扭曲，旋转着，产生了一个空间漩涡，漩涡中带着青色的光晕。
　　「阴鬼！」孤影终究还是没能保持沉默，惊诧占据了他的眼神。
　　阴鬼族是个很诡异的存在，关于他们的一切信息说是传闻，不如说是一个恐怖的传说。
　　这种来自深渊的血统，拥有着深渊中诡异的能力，他们鲜少出现，但所有人都知道，阴鬼一直存在着，只不过，要血统觉醒需要付出惨痛的代价罢了。
　　孤影纵横人类辖区五年，还是第一次亲眼看到阴鬼的出现，但这并不妨碍他第一时间认出阴鬼，因为那特殊的技能早已在传说中描述的极为逼真，深渊通道在掌心打开，借用深渊的力量攻击敌人，最终将敌人拉进深渊，成为阴鬼驾驭的亡灵或者是补充能量的食物……
　　这个马车的主人究竟是什么来头？
　　拥有强悍的兽人和精灵不说，居然还有个阴鬼的手下！
　　震惊！
　　极度的震惊出现在孤影的眼中。
　　觊觎藏宝图的不但是强盗，也有他这样出色的盗贼，孤影一向是绝不放过眼前的财富的，越有挑战就越刺激。
　　一股烟雾出现，孤影消失在烟雾中。
　　来得快，走得更快。
　　阴鬼看着消散的黑雾，慢慢地转身，几步后，如鬼魅一般的消失了。
　　无论是阴鬼还是孤影，他们谁都没注意到，不远处一张巨大的蛛网彷佛连接天地之间，蛛网中心，雅娜的眼中闪烁着冰冷的光芒……
　　而此时，刚好是老木匠和修比拚斗进入白热化的那一刹那。
　　穆尔里的宅子中，多多吩咐着六芒清理战场，他自己知道古建为完全是被金牌蒙蔽着，有些时候还是不能太过，不然那会给琳达添麻烦。
　　「这下子，卡门那个混蛋该吓破胆了吧？」多多冷冷一笑，率领着兽人和精灵们一起离开了穆尔里家族的宅院。
　　当多多走出很远之后，古建为带着一群城防军才在一处拐角后出现，快速的靠近穆尔里家族的宅子。
　　还好，宅院中只是很静，却没什么尸体。
　　先前听到城防军汇报说，卡门叫开城门匆忙离开了不破城，看来那位钦差大人只是吓唬了他一下，并没有造成什么大乱子。
　　随后，那些被吓跑的仆人们见凶神们离开，城防军出现，都装着胆子在墙角旮旯中走出来，哭诉着强盗们的恶行。
　　而古建为只是吩咐记录，连他们的哭诉都懒得听，转身离开了穆尔里家族的宅子，他必须要做些事情，撇清自己。
　　不破之春中。
　　多多抱着雅娜，听着雅娜对刚才的讲述，不禁疑惑道：「阴鬼？听你这么说，好像挺厉害的样子，他竟然保护我们的马车？」接着，多多很无趣的说道：「奶奶个小熊猫的，藏宝图还没吸引多少强盗，反倒先引来了一个贼……」雅娜笑道：「我之前听你夸过孤影，所以见他离开，就没追究，不然当时就杀了他！」「我有夸过那个贼吗？」多多挠头说道。
　　十四姨笑道：「怎么没有？我都听到了，当时古建为统帅提起孤影的时候，你说孤影的行为很不错，是侠盗……」「哦，那就是说过了……啧啧，我的小女奴，你当时就算不杀他，起码也该抓住他嘛……那么神秘的家伙，我倒要看看长什么样子，你知道，主人我的好奇心很重的……」多多好像很遗憾地说道。
　　雅娜笑嘻嘻的说道：「主人，您想抓到他吗？想的话，我去帮您捉好了。」「都走了，还怎么抓？』多多眼睛一亮，说道。
　　雅娜说道：「您忘记了？马车上可是隐藏我的蛛丝，孤影钻进马车寻找藏宝图，一定有沾了一点，只要黏上，那气息就不能骗过我。」多多哈哈一笑，大手揉捏着雅娜的乳房，说道：「做得不错，主人我一会儿好好奖励你。」雅娜嘤咛一声依偎在多多的怀中，哮声说道：「主人，您白天刚奖励完呢，不如把这功劳记在十四姨的身上吧？」十四姨脸色一红，轻啐道：「要上，大家一起上……我一个人，不行。」多多得意的大笑起来，说道：「你说不行就不行？这可由不得你了，雅娜，回头把这个女人剥光了送到我床上。」雅娜甜甜的应了一声，然后坏坏的看向十四姨。
　　「雅娜，以后……以后我不给你做好吃的了。」十四姨只好拿出自己的最后手段。
　　雅娜甜笑道：「可你不能不做给主人啊？你给主人做，主人就一定给我吃的，嘻嘻……」十四姨彻底地没辙，恶魔主人、恶魔女奴……还真是完美到令人头疼的组合。
　　多多一阵大笑，接着说道：「孤影倒是不急，一个小贼而已，我感兴趣的是那个阴鬼，我很想知道，他为什么会保护我的马车，这会帮倒忙的，我还指望那辆马车给我钓鱼……有一个阴鬼在旁边守护，我岂不是少了很多乐趣？」在人类辖区，除了琳达、秀真和爱丽丝之外，多多没有任何的熟人。
　　哦，不是没有，比如银鹰王子，也算很熟，只不过这种熟悉是建立在要杀死对方的基础上。
　　多多觉得很奇怪，听起来很厉害的阴鬼怎么会暗中成了自己的保镖？
　　迟疑了一会儿后，他决定想办法把阴鬼拉出来，无论是敌人还是朋友，这样在暗中窥视自己的感觉，都让多多很不喜欢。
　　「六芒，强盗那边的事情怎么样？」多多问道。
　　六芒嘿嘿一笑，说道：「已经踹了四个强盗团的老窝，按照您的吩咐，用老方法，谁当头领就宰了谁，宰到他们心理崩溃，彻底地一哄而散。」多多笑了笑，说道：「这种家伙，除了自己心思改变才会彻底的洗手，不然除非全杀光！要杀那些真有些能力的强盗还行，那一群丢下农具拿上刀具的笨强盗，杀他们都会觉得丢人，让他们老老实实的退出这个职业，安心回去种田好了。奶奶的，农妇、山泉、有点田……的日子多好？非得出来打劫。」接着，多多又说道：「不过一会儿你去通知一下，让他们退出强盗这个职业前再过瘾一下好了，骚扰卡门！妈的，就算是他逃了，也不能让他太舒服！」」／＼芒坏笑着点了点头，转身离开了房间。
　　多多坐在沙发上，抚摸着光溜溜的下巴，琢磨着什么……
　　不破城之外，大概几十里的地方，蜿蜒的大路上，几辆马车快速的行驶着。
　　马车中，卡门感到无比的郁闷和悲哀。
　　他这个火风帝国大家族的继承人，在火风帝国境内竟然吃了这样的大亏，不但被人家砸上门去，还如同丧家之犬似的逃窜。
　　虽然名义上说得好听，他这是护花使者，但他心里明白，这就是逃跑。
　　卡门知道，这件事若是传回帝都，穆尔里家族不但会丢掉面子，他还会成为被嘲笑的中心。
　　妈的，就连小家族都不会遭遇这种事，他竟然遇到了……
　　该死的胖子！该死的古建为！
　　卡门愤怒地反覆咒骂着。
　　他相信，消息传播的速度一定比他的马车快，等他回到帝都的时候，那些贵族们也许就在不破城中居住的其他贵族口中知道了这个消息。
　　穆尔里家族必须立威了！不然会被别人看扁了，这种事需要死人，一定要死很多的人，不然穆尔里家族还有什么地位？
　　卡门在痛骂多多和古建为的时候，倾城的马车中，倾城撩着窗帘，眼神飘渺的眺望着天际的鹅肚白，不知道她在想些什么，此时她美丽的脸上已经没了恐惧，变得极为平静，明亮的眼睛深邃得如同波澜不惊的清澈湖面，安详而迷人。
　　她的手指上多了一枚碧绿的扳指，这个扳指有些宽大，极不适合她那纤纤玉指。
　　但倾城似乎爱极了这个扳指，即使是思索着，手指也不时摸索着扳指光华的表面……
　　外面的一阵马嘶声打断了倾城的思索，她变得惊恐起来，这一夜的遭遇让这个娇弱的女人吓坏了，稍微有一些大动静，她都会如惊弓之鸟一般的胆寒。
　　紧接着，外面传来了混杂的呼哨声。
　　身旁的女仆撩开车帘向外看去，惊声说道：「强盗，我们又遇上了强盗！」倾城下意识地撩开窗帘，看向外面，黑压压的一片强盗，不知道多少人，只看到无数的马刀挥舞，此时已经和侍卫战成了一团。
　　「天啊，火风帝国这是乍鉴毁了……」倾城喃喃说道，手指摩梭扳指的速度加快了许多。
　　「好像没什么，卡门少爷的侍卫对付这些强盗就厉害多了。」女仆看了一会儿，松了一口气说道。
　　正如这个女仆所说，那些被兽人吓坏的侍卫，却是不畏惧这些强盗。
　　大家都是人，起码在体质上处于同一水平线，这些强盗不像那些兽人那般高大，那样力大无穷，反倒是一群乌合之众，明显没有受过什么训练，而他们可是受过训练的正规军人，同一水平线的厮杀，他们绝不畏惧。
　　被兽人们赶出家门的愤怒，此时完全的发泄在了这些强盗的身上。
　　就连卡门都离开了马车，今晚他所表现的一切都太差劲了，必须抓住机会，展现一番，起码争回一些面子。
　　卡门的实力也不错，起码有将级水准，对付这些半路出家的强盗那是绰绰有余。
　　强盗们在丢下几具尸体之后，飞快地撒退，如同黑色潮水一般的消失不见。
　　手上沾染了一些血腥的卡门，飞快地来到了倾城的马车前，关切说道：「倾城小姐，毋需害怕，那些强盗已经被我打跑了！这些目无法纪的家伙，返回帝都后，我要奏请陛下大力清剿！」「谢谢卡门少爷，我们快走吧……」倾城柔弱的声音传了出来。
　　卡门点了点头，转身吩咐着队伍加快速度。
　　天亮的时候，即将到达一处城市，那时候卡门会调集正规军队护送。
　　遗憾的是，仅仅是天亮之前的时间中，卡门就受到那些强盗无数次的骚扰，每次都是来得快，跑得快，他们的目的似乎不是抢劫，根本就是故意捣乱，让卡门无法休息。
　　好在那些强盗的实力差劲，就像是一群蚊子似的虽然嗡嗡作响，但却无法造成伤害，还可以让卡门在倾城面前表现无数次。
　　连续几次之后，卡门潜意识中变得大意起来，他甚至记住了几个强盗的长相，来来回回一直是那些强盗在骚扰，不足挂齿的一群家伙。
　　城市的城墙隐隐在前。
　　如附骨之蛆的强盗们胆子大得惊人，离城市这么近，而且他们在几次骚扰中已经折损了很多人手，竟然还敢前来骚扰。
　　看着那些表情扭曲，眼神痛苦的强盗，倾城小声嘟嚷道：「他们……好像是被逼着来的。」「真的好像，他们这分明是来送死的，要不是被逼，那就是一群傻子。」女仆喃喃说道。
　　「强盗怎么会傻？」倾城好笑的说道。
　　「是谁逼着他们来的？骚扰我们有什么用？难道仅仅是让卡门少爷表现一下吗？」女仆疑惑道。
　　倾城微微一笑，沉默不语。
　　这时，外面传来一声巨响。
　　倾城和女仆下意识的撩开车帘，惊诧地看到，卡门的身上包着一团火，头发烧焦了，衣服更是烧得千疮百孔！
　　而遭受这一切的倒楣卡门，一边将身上的火扑灭，一边咬牙切齿的看着空中。
　　「该死，那个家伙竟然是强盗首领！」卡门怒声喝道。
　　高空中，两个精灵拍了拍手，不屑地唾了一口唾沫，轻飘飘地飞行离开。
　　就在刚才，卡门再次表现的时候，大意中没料到天上会掉东西，可借不是馅饼，而是魔法卷轴。
　　四个魔法卷轴一起砸下来，卡门被弄得灰头土脸，连番表现难免让他损失了一些能量，再加上大意，和那卷轴一下子砸下来太多，以至于卡门只能抵挡了三个，随即就被一个很歹毒，看起来失效，却是跌落地面才爆开的火球术卷轴引火上身。
　　砸魔法卷轴当砸石头的精灵……幕后始作俑者还用猜吗？
　　此时的卡门英俊的脸上焦黑一片，原本一丝不苟的头发被烧得少了大半，衣服千疮百孔，还有零星火星，这绝对是他活到现在最狼狈的一次。
　　形象全他妈的没了……
　　卡门气得几乎爆炸，想死的心都有了，扭头扫了一眼那些侍卫，暗暗决定，回到帝都后一定要把这些侍卫全杀掉！
　　可倾城怎么办？
　　一直以来，卡门自问除了最近这两天之外，平时表现得都极为完美，温文儒雅风度翩翩，可今夜这一番变故，却是让他之前的努力全泡汤了。
　　最为郁闷的是，眼看即将进城，他这形象若被看到，以后可要怎么混？
　　可事已至此，郁闷归郁闷，还有什么法子？
　　卡门狠狠地一跺脚，都顾不得来倾城这里讨好，转身钻进马车……
　　车队继续前行。
　　天慢慢地亮了起来，再没有任何骚扰出现。
　　而且，就在强盗最后一次攻击的时候，卷轴的爆炸声还传到了前方守城的城防军耳中，一队城防军飞快的向这边赶来。
　　「这下可不会再有危险了。」女仆拍了拍胸口，长吁了一口气。
　　「噗嗤……」倾城笑出声来。
　　「小姐，这时候您还笑？」女仆惊讶的问道。
　　「我只是觉得那个胖子真坏，坏得很……」倾城好笑地说道。
　　「何止是坏，简直就是卑鄙无耻。」女仆气呼呼地说道。
　　「若不是威胁到我的话……我一定很乐意看这样的好戏，卡门少爷刚才总算露出粗鲁的本性来了，火风帝国本来就是这个国情，粗鲁豪爽有什么不好？偏偏要伪装斯文，肚子里却是没什么东西，平时看到他附庸风雅的模样，我就作呕。」倾城笑嘻嘻的说道。
　　「您这话要是被卡门少爷听到，他一定是连想死的心都有的。」女仆轻笑道：「好歹他辛辛苦苦保护您这一晚呢。」「他是保护我吗？要真有保护我的能力，我们就不用连夜在马车上颠簸了……何况，我……需要他来保护吗？」倾城粲然一笑，笑容勾魂摄魄，眼波流离中隐含深意。


第九章　◆晨勃的时候好晨练
　　不破城中格外的平静，但这平静的表面下却是波涛汹涌。
　　穆尔里家族的遭遇，很快传遍了整个不破城，有些人幸灾乐祸，有些人为此震惊，但他们都有一个共通点，那就是极度的好奇。
　　很多人试图在古建为哪里获得事情的真相，但古建为却一直以强盗入城为藉口，搪塞所有的人。
　　强盗入城？
　　即使是强盗混进外城，但这城中城是那么好进的？
　　城防军做什么去了？
　　他古建为又做什么去了？
　　最引人怀疑的是，古建为以此搪塞的时候竟然老神在在，要知道，身为一个城防统帅，遇到这样的事情起码会受到一些责罚的，在这责罚中，穆尔里家族一定会暗中周旋，令责罚加重！
　　短短几日，阿曼达家族被盗，孤影出现，接着一大堆强盗竟然进内城，砸了穆尔里家族的宅子。
　　即使是傻子，都能在这些事情中噢到些不同寻常的气息。
　　联系几日前城防军在不破之春和一帮古怪人对峙的情形，所有人飞快地将注意力转移到了多多那一行人的身上。
　　不知不觉中，多多已经成了很多人注意的对象。
　　清晨。
　　不破之春中，十四姨的神色很是不好，眉宇间堆满了忧愁，眼神很是复杂。
　　多多在床上睁开眼睛，将手臂轻轻的在雅娜的身下抽出，抬眼便看到了十四姨的忧伤。
　　「我的甜汤呢？我的农妇，这时间应该有一碗香甜的甜汤摆在桌子上才对，既然没有，那是不是该来的已经来了？」多多笑嘻嘻地说道，眼神瞟向十四姨手中的那张纸。
　　「拿来，我看看。」多多光着身子坐起，雅娜也随后醒来，为多多侍候着穿衣。
　　十四姨毫无迟疑的将那张纸递了过去，事实上，她既然已经选择便没打算隐瞒什么，她想活着，那多多自然是救命的稻草。
　　纸很大，字却很小，而且只有两个字。
　　多多有些挠头，再次为自己的文字知识老脸发烫，其实他这么长时间来已经努力的在学习这个世界的文字，只可惜前世的文字知识根深蒂固，要他接受新文字，就向前世学英文一样的难。
　　不过他好歹也算认识了一些，只是很有限。
　　「奶奶的小熊猫，写字就写字，弄得这么连……不知道老子只认识一笔一划的吗？」多多骂骂咧咧地将纸交给雅娜，说道：「给我念。」雅娜忍俊不禁的笑了笑，看了一眼，说道：「速死！」两个字，表达了死亡的催促以及霸道的气势，看来在这个传令着眼中，十四姨不值一提，她的生命都在这个人的掌握中，他有完全的自信收割十四姨的生命，也有把握，他威慑着十四姨的内心。
　　嚣张、跋扈……自信近乎于自大，这就是两个字传递的信息。
　　多多不喜欢，很不喜欢，自从他变强以来，就越来越容忍不了别人的嚣张，更何况，这嚣张的对象还是他的女人。
　　「你要怎么办？」多多扭头看向十四姨。
　　十四姨淡淡的说道：「我的事情已经全部对你说了，就说明一切，包括记忆都给你，那我的事，也需要你……」多多哈哈一笑，挥了挥手说道：「那就不要愁眉苦脸的，既然需要我，那最好要高兴一些，来，大清早的，咱们晨练一下。」雅娜飞快地跳下床，将门关闭，回头将十四姨推到窗前。
　　十四姨还想问问多多要怎么处理，起码应该拿出解决的方案，但多多却是什么话都没有，迎接十四姨的是已经顶到小嘴旁的狰狞巨物。
　　「晤……」十四姨刚要开口说话，那巨物已然趁虚而入，狠狠地顶入十四姨的小嘴，直进喉咙，顶得十四姨鼻子发酸，这时候就是想「吃」也得吃，不想「吃」也不得不吃了。
　　「人生苦短，及时行乐，一切有我，以后，你只要好好伺候我就行了，别的……
　　天塌下来，我都能给你扛住！」多多说完，用手压着十四姨的后脑，慢慢的抽插起来。
　　多多的话中带这强烈的自信，在最近很多事情中，这种自信慢慢的给了十四姨强烈的希望。
　　她清晨起来在厨房中看到这张纸，只是因为根深蒂固的震慑，才会产生忧愁和恐惧，这是一种下意识产生的情感，但现在在多多面前，这种恐惧已经如潮水一般地退去了。
　　十四姨的手慢慢的握住巨物的根部，开始慢慢的吮吸吞吐起来。
　　多多嘿嘿一笑，舒服地呻吟两声，说道：「大清早，你不给我甜汤喝，我就给你『白汤』喝好了……」接着，多多一边抽插一边说道：「真是纳闷，这么一个家伙怎么就把你震慑成这样？那个烂阳痿的家伙，放着这么好的女人不知道享用，反倒还吓成这样！奶奶的，有种就亲自来和我见见真章，弄出这么一张纸，装他妈的什么神秘！」多多一边舒服呻吟，一边骂骂咧咧逗得十四姨都情不自禁地笑了起来。
　　多多一声痛呼，说道：「有点职业道德好不好，你咬到主人我的命根子了：……」十四姨更是受不了，吐出巨物，捂着肚子一阵娇笑。
　　多多愁眉苦脸的挺着满是口水的巨物，说道：「没点职业素养，唉……做事哪能半途而废呢？快过来！我的小弟弟今天要喝你口水喝到吐……」多多的逗笑，令十四姨全无半点紧张，清晨的那点忧虑荡然无存。
　　她媚眼如丝地擦了擦嘴角的口水，妩媚地给了多多一个飞眼，瞠道：「它想喝口水，我就偏不给喝……」说着，十四姨摇摆着柳腰，浑圆的臀部震颤着走到床边，妩媚十足的将多多推倒在床上，也不解开衣服，直接将亵裤在围裙下拽下，围裙下顿时空空如也，随后，十四姨跨上床，撩起围裙，迳直坐在多多的身上，小手抓住硬挺的巨物，对准幽源，张开朱唇，一点一点的坐了下去。
　　多多舒舒服服地躺在床上，享受着巨物进入那条温湿花茎的快感，晨练是美妙的，晨勃是有力的……
　　十四姨慢慢的动了起来，几天来，她的身体对多多的巨物已经适应，唯一不适应的就是多多超级强悍的体力。
　　所以，她现在学聪明了，要先采取主动，才会更舒服，她来控制着频率和速度，绝对不让这个男人一开始就猛烈轰炸，那她可是会很快丢盔卸甲，被这个男人弄得半死的。
　　这就是熟女和少女的差别。
　　雅娜等人会更多的花俏技巧，但对男人的了解却比不上十四姨。
　　十四姨到现在为止虽然只经历了两个男人，但年龄在这里，这么多年来即使是听到的那些黄色笑话以及房中趣事，都多得不得了。
　　没吃过猪肉还没见过猪走路吗？
　　十四姨起伏的频率一直没有太激烈，为了保存力量，以及获得快感，她更喜欢坐在多多的身上，让巨物全部插入她的身体，利用腰部的力量前后的研磨。
　　多多坚硬巨物的硕大顶端，会牢牢的顶住十四姨身体的最深处，这样研磨都足以令十四姨舒爽无比。
　　说起来，这样的动作对多多来说并不是十分享受，他一直比较习惯主动性的攻击。
　　但现在，却是有种使不上劲的感觉，空有一番力气，却是不知道如何用个淋漓。
　　不过，多多并没有拒绝十四姨这样的动作，姑且让这个女人好好享受一下好了，反正时间有很多，晨练嘛，既然是练……那就给十四姨一个练的机会，权当是安慰她大清早就看到纸条而产生的恐惧心情了。
　　「舒服吗？」多多问道。
　　「嗯……嗯……别动，求你别动，这样……这样好舒服……」十四姨用力地抓住多多的胸口，浑圆肥美的臀部在多多的腰间左右研磨，春水流淌，研磨中湿了很大一块。
　　多多嘿嘿一笑，双手抓住十四姨围裙的领口，用力的一分，将领口分得大大的，然后大手探入领口，抓住双乳分别拉出领口。
　　双乳在领口下的钮扣作用下，被托起，很拥挤的挤在领口处一起露在外面，愈发显得饱满硕大。
　　多多双手捉住双乳，不时的揉捏起来，既然现在把小弟弟借给十四姨玩了，那他就先玩玩这一对「大姐姐」好了。
　　「来，让我吃一口……看看有没有奶……」多多坏笑着说道。
　　十四姨呻吟着，将上身伏下，任凭多多的大嘴在乳尖吮吸，大口大口的玩弄着巨乳。
　　「啊……舒服……嗯……要来了……要来了……」十四姨的声音忽然大了起来，研磨的速度越来越快，也越来越用力，美艳的脸上流露出疯狂的神色，紧接着，不顾一切的上下起伏，肥美臀肉和多多小腹不时碰撞，发出啪啪的声音。
　　多多双手抓住十四姨纤细的腰肢，配合着十四姨向上挺动。
　　「啊……来了……来了……」连续数十下之后，十四姨一声长吟，动作缓慢下来，整个人无力的瘫软在多多的身上。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「我还差点哦，嘿嘿……现在要乘胜追击！」说着，他翻身而起，令十四姨躺在床上，将枕头重叠在一起，垫在十四姨的腰下。
　　不得不说，现在的多多愈发的细心了，这样做可以让十四姨省力许多。
　　「歇会儿……歇会儿行吗？」十四姨看着多多的长枪，哀求地说道。
　　多多哈哈一笑说道：「休息？别想……哼哼……」说话间，多多分开十四姨修长的双腿，由于枕头垫在下面，十四姨的臀部挺起，幽源更加明显的暴露在多多面前，多多挺着巨物，重重的长驱直入。
　　「啊……」十四姨一声绵长的呻吟，双手牢牢的抓住多多的胳膊，承受着暴风骤雨。
　　雅娜在一旁看得面红耳赤，但却并没有加入战团，她很明白，若是主人想要她加入的话，一定会对她做出暗示，可现在没有暗示，就说明主人想和十四姨「单练」了。
　　反正她主人对下身的控制极为完美，包括时间都可以控制，自然不会真的要了十四姨的半条命。
　　迟疑一下后，雅娜为了不受这勾引，干脆悄悄地离闲了房闲，将战场留给多多和十四姨，至于她嘛，则是准备叫着小可心儿小可人儿一起为多多准备早餐了。
　　春色的战场中，多多大开大合，如同以蛮力取胜的蛮横将军，每每必是长驱直入，不到尽头不回返。
　　而十四姨则像是个连连惨败的可怜虫，面对着对手的勇猛进攻，只能招架，慢慢的竟是连招架都有些无力。
　　「哦……天啊，又来了……天啊！让我死吧，让我死吧……」生理的感觉和心理完全不同，即使一开始生理有些承受困难，但当快感来临的时候，生理感觉也会瞬间的将之前的不快丢掉，彻底的沉浸在潮水一般的快感中。
　　十四姨疯狂的弓起上身，抱紧多多的脖子，下身不要命似地迎合着。
　　多多掌握着火候已到，开始放松精关，顺着感觉放纵着自己的身体。
　　「啪啪……」剧烈的撞击声连绵不断。」呆婉呻吟，粗重喘息的声音此起彼伏。
　　终于，在连续的攻击过后，战局有了最终的结果。
　　当十四姨第三波高潮来临的时候，多多也很顺从的交出了种子……
　　多多趴在十四姨的身上，舌头舔弄十四姨的乳尖，笑咪咪的看着身下的美丽熟女。
　　十四姨大口大口的喘着粗气，脸上满是汗水，秀发黏在脸颊两侧，一络一络的别有一番风情。
　　多多看着看着，竟又蠢蠢欲动起来。
　　浑身无力瘫软的十四姨清楚的感觉到自己体内的东西在逐渐变硬，登时慌张求饶道：「好主人、好主人，再来的话，人家今天就没力气服侍您用餐了……」多多看着十四姨如小女生一样的讨好求饶模样，不禁心情痛快，哈哈一笑，起身将巨物抽离十四姨的身体，拿起床单擦拭了一下自己的身体，又为十四姨擦净下身，然后跳下床，一边穿着衣服，一边说道；「要快点恢复哦，我们要离开了。」十四姨挣扎着用双臂撑起上身，惊讶的问道：「很快就要走吗？不是说，会多停几天？」「你那个前老板是个没卵子的废物，我留在这里原是想等他送上门的，谁知道他听到消息也不出现，送来两个破字耍神秘，我还等什么？摆明是缩头乌龟，不敢露头。」多多说道。
　　十四姨有些担心的说道千万不能掉以轻心，按我的了解，他一定不会怕……」多多听这话有些酸溜溜的，沉着脸说道：「你了解？你很了解吗？都不知道他是什么身分，更是一点消息都没有，怕是以后和你面对面的走过来，你都不会认识！」「一定会的，因为他身上有种特殊的味道……」十四姨脱口说道。
　　接着，十四姨赶忙解释道：「我和他见过几次面，我最擅长烹调，嗅觉和味觉自然都是极好的，所以，我对我的噢觉很有把握，那几次见面，他身上都有同一种味道。」多多怔了怔，好奇问道：「什么味道？」「一种草香，很清新的味道，如果我没猜错，这是贵族园林中才会有的艾拉草，这种草晒干后，会是很不错的香料，烹调的时候有些时候会用到，所以一定不会错。」十四姨肯定的说道。
　　多多笑道：「还真他娘的奇怪，有用香水的，有用花汁的，居然还有用草的，奶奶的，他以为他是驴吗？每天在草地上打滚玩。」「驴？」十四姨疑惑道。
　　「你不知道，我老家的方言，不懂就不要问。」多多挥手说道。
　　十四姨点了点头，撑了这么久，胳膊酸软，无力地瘫软回了床上。
　　多多嬉皮笑脸地凑过去问道：「那我身上有什么味道吗？」十四姨点了点头。
　　「什么味道？」「汗臭味……」「干，这是男人味，要不要再试试？」「……」


第十章　◆收服阴鬼
　　傍晚时分，天空彩霞绚烂，大地披上了一层彩霞。
　　古建为目送着多多的队伍缓缓地离开了不破城，直到队伍拐弯，不见踪影的时候，古建为长长地吁了一口气。
　　他是个聪明的家伙，短短时间内，又发信给穆尔里家族族长诉说自己的无奈，当然很含糊，但用的是最普通的信件，而没动用魔法，一来一去就耗费很多时间，在这时间中，他相信事情会有个定论，因为他用最快的魔法信件直接给当今陛下呈递了汇报。
　　双方面都兼顾，这才是为官之道，即使穆尔里家族和王族之间产生摩擦，倒楣的是穆尔里一族，但不会涉及他。
　　「关闭城门，封锁任何消息，抓捕『孤影』！」古建为命令道。
　　阿曼达家族确实发来了信件，追捕孤影，这也无疑是确定了古建为的猜测，那就封锁吧，但古建为并没有太大的负担，孤影肆虐的不只是火风帝国，而是整个人类辖区，其他国家都没辙，即使他古建为抓捕不到，责任也不算太大，而且阿曼达家族的贪污也不是贵族间的秘密，阿曼达家族敢不敢在国王面前如实呈报丢失金额都是两回事……
　　多多的队伍缓慢前行，很缓慢，甚至在午夜的时候都停下，要吃个宵夜。
　　多多相信，藏宝图会引来很多人，这些人中强盗的死，不安分者死，或许还能收服几个不错的手下。
　　要知道，他目前的一切就来源于一个藏宝图，那次可是连迦罗帝国当政者情王后都亲自寻找的。
　　他不会否认神秘与金钱结合之后对人类的吸引力，从来不会！
　　「奶奶个小熊猫的，还没半个强盗，怎么实施计画！」多多撩开窗帘，很不满地嘟嚷着。
　　旁边随行的六芒上前说道：「师父，这附近的强盗，不都按照您的吩咐处理掉了吗……」「我干，起码留一个用啊！」多多喝道。
　　六芒觉得很委屈，说道：「您又没吩咐……」「奶奶个小熊猫的，马上！就马上，你要嘛找一组强盗过来，要嘛你变出一组！
　　我要有些实力的，你该知道我们之前所做的事情，要想击溃我们，得需要多大实力？
　　算了，你过来，我告诉你！骗多多没耐心的说道。
　　六芒赶忙凑到多多身边，听从多多的吩咐。
　　不一会儿后。
　　六芒扬声喊道：「老板要宿营罗……」说完，六芒飞快的向普利斯走去，在普利斯的耳边轻声说了几句，普利斯点了点头。
　　这是一片林荫，火风帝国官道上不缺的就是林荫，狭窄而短，可以供行人乘凉，却是不能提供隐藏。
　　车队停滞在这片林荫，如以往一样，选择自己的补给。
　　兽人族以肉类为主，但精灵却是以菜蔬植物为主。
　　真是依据种族的安排，一直以来毫无意义……
　　但随后，竟出现了很大的纠纷！
　　原因就是，兽人族忽然觉得自己要换个口味，想吃蔬菜了。
　　精灵族是素食种族，他们有自己的信仰，即使是最卑劣的精灵，都因为从小的习惯而在饮食上毫无变化。
　　他们崇尚植物的清洁，所以只吃植物类，比如蔬菜。
　　而兽人族这种在其他种族看来没开化的种族，却对肉类情有独锺……
　　于是纠纷闻始。
　　从一个人的争吵，演变到精灵小队和兽人小队的争吵，吵得越来越厉害，差不多就要拳脚相向……
　　忽然！
　　多多不耐烦地站起身，怒道：「滚！都给我滚得远远的，没吃过东西吗？因为这点事情也聒噪！要打就滚远点，不要烦我！片刻后，活着的跟我离开！」多多的怒喝，起到了决定性的作用，兽人小队和精灵小队都不敢再多话。
　　身为精灵小队的队长，六芒很委屈地走到多多面前说道：「老板，是他们找碴啊……」普利斯不擅言语，这次却很不忿地走过来说：「老板，明明是他们嫌弃俺们……」「奶奶个小熊猫的，都给我滚蛋，离我远点！吃个宵夜都不舒坦，除了我想走的时候，不然不要让我看到你们！」多多怒道。
　　多多的话很好用，说完之后，精灵小队和兽人小队之间的纠纷暂且就停息了。
　　兽人小队和精灵小队怒目相向，但在六芒和普利斯的控针下，都走向了远处，好像都不想再看到对方一眼似的。
　　但这片林荫范围有限，离得太远并不附和实际。
　　于是，兽人小队和精灵小队找到各自的安身据点之后，相离的并不算远，起码不能掩饰自己唾弃的眼神。
　　但凡这样异族的小队，最怕的就是群体愤怒。
　　两个小队的离开，并不代表他们之间的矛盾终结。
　　相反，好像两个小队之间很有矛盾却一直压抑似的，用各自很恶毒的语言咒骂起来……
　　「一群长毛粗鲁怪物！」「没毛小白脸……」「混蛋加坏蛋等于操蛋！」「小白脸加小白屁股等于鸭子……」「……」诸如此类，连绵不绝，这些家伙好像一下子成了仇人似的，不过不奇怪，两个完全不同的种族在一起，自然会有矛盾，若真一点矛盾没有，那只能说，驾驭者是个极为……
　　超级强的家伙……
　　内讧不是一个好事情。
　　多多也很无奈，坐在原地吃着十四姨喂来的果子，嘀嘀咕咕地咒骂着。
　　雅娜依偎在多多身边，自然曰蕴将所有的劝说话纽罚对多多说了一遍，生怕多多仓风坏。
　　小可心儿小可人儿坐在一旁不敢言语，她们无所了解，也就不知道如何劝说主人。
　　蓦地！
　　一支队伍如同在黑暗中出现。
　　每个人都是全身黑衣，不露脸孔。
　　其中高的高，矮的矮，体型不同，但都极为凶悍，手中雪亮长刀带着凛冽杀机。
　　「抢夺马车！」「砍死这些猪猡……」「……」类此于此的声音此起彼伏，这个夜晚骚乱无比。
　　强盗来得突兀，虽然不骑马，但速度却是极快，看起来明显经过训练。
　　仔细听来，叫嚣的声音中已经暴露答案……
　　「给卡门少爷报仇啊！」「宰了这群侵犯穆尔里的家伙……」「哦……」幕后主使者是卡门，这些都是穆尔里家族的死士……
　　由于兽人小队和精灵小队离多多的距离很远，而这些忽然而来的攻击者又恰好冲击得极为准确，刚好是多多所在的位置。
　　以至于多多在冲击中，拉着雅娜、双胞胎美女和十四姨有些狼狈地躲避着。
　　精灵小队和兽人小队的速度虽快，但在这一时间却也无法找到什么好办法，只能依靠速度，快速救援多多。
　　多多带这几位美女极为仓惶的逃窜着追杀，慢慢地进入了林荫背后，很短的林荫背后就是土坡，极深，滚下去，摔不死，但可能因为太长太陡的距离震坏心脉，更何况在这深不见底的土坡中，中间遇到什么都是未知的，万一遇到顽石呢？
　　蒙面的强盗飞快的追到。
　　数人手中的刀光瓢泼似的斩了过来。
　　多多慌张恐惧，美女们也是惊慌失措，哭声尖利。
　　眼看着刀光及体，就会要了他们的命……
　　忽然！
　　一条黑影飘忽地出现在多多的面前。
　　一双如同树枝似干枯的手在月光中散发着青色的光晕，两个来自深渊的漩涡旋转得越来越快。
　　诡异的吸力在漩涡中产生！
　　那些蒙面强盗先还是准备撒退，随后竟是无法移动脚步，只感到自己的生命在飞快的流逝。
　　乳白色的生命力被漩涡吸取，在那些蒙面人的身上出现，随即进入漩涡……
　　痛苦的惨呼声在瞬间不绝于耳！
　　半躺在地上的多多先是惊讶无比，随即猛地运转九阳能量击打向那两个离奇的漩涡……
　　轰！
　　耀眼的红色和漩涡相撞，漩涡消失不见，黑影被震得倒飞出去。
　　那些蒙面强盗停止了痛苦的呻吟，但都瘫软在地，一时间无法拥有行动能力。
　　多多飞快地站起身，看着被震出去，但在高空盘旋而来的黑影。
　　雅娜也起身撩起先前散乱的秀发，依偎在多多的旁边，小可心小可人与十四姨并肩站立在多多和雅娜的身后。
　　黑影在半空中漂浮，如轻盈的柳絮。
　　很显然的看到，那条黑影似乎有过要离开的意思，但最终还是折返回来，向土坡悬崖飞行而来。
　　多多站在原地，看着那黑影慢慢地落在对面。
　　全身罩在黑袍中的黑影看不清嘴脸，低着头，静静地站在多多对面不远。
　　不远处的林荫中传来悉悉索索的声响，多多挥了挥手，喝道：「出来吧，人家都看出来了！」声响变得大了起来。
　　六芒和普利斯带这一部分精灵和一部分兽人走出了林荫，来到这片黄土坡。
　　多多笑了笑，却是不说话，凝视着那个黑衣人。
　　「你是阴鬼？和我是敌还是友？」多多笑着问道。
　　黑衣人身躯一颤，迟疑片刻后，说道：「主人，我能看得出您这是逼我出现，但却没想到您知道我是阴鬼……」多多伸手搂住雅娜，说道：「我告诉你，孤影想要寻找什么藏宝图的时候，我这女奴就在不远处，我说她可以随时杀掉你和孤影，你信吗？」黑影猛地抬起头，露出一张沧桑老迈之极的脸孔，惊讶地看着雅娜。
　　雅娜美艳的脸上浮现出一丝阴冷的笑意，嘴唇快速蠕动，瞬息间，几张擎天的蛛网遍布黑影周围，而雅娜就在中间的一张最大的上面，眉宇间的纹身闪亮发光，眼神中布满杀机。
　　「暗夜精灵圣女！」黑影惊声说道。
　　深渊中可以捕获他的气息，可以在他觉醒后杀掉他的只有暗夜精灵圣女，因为暗夜精灵圣女传承的是死亡蛛后的能量，而死亡蛛后正是深渊中高位所在。
　　阴鬼族究其根本也只是拥有深渊血统，深渊中半个存在，都是半个……雅娜这死亡蛛后的传承根本就是阴鬼的克星。
　　这无关于能量，而是克星！
　　谁见过一只巨大的麻雀可以吞掉鹰？
　　物种本源决定着未来的强弱，深渊中，阴鬼族就像是代言者，但不是传承者，他们的实力需要代价，而死亡蛛后的传承却是深渊最完美的部分传承。
　　「你说对了……」雅娜的声音冰冷无比，说话间，无数条蛛丝绽放着红晕席卷向黑影。
　　黑影晃了晃身体，被蛛丝瞄准的部位竟忽然的消失，随后才出现。
　　「我是嫡系的阴鬼……」黑影一点都不愤怒，淡淡地说道。
　　多多看向雅娜，雅娜点了点头。
　　多多挥手示意，雅娜瞬息间收了所有的死亡蛛网，站在多多的身边。
　　「你是阴鬼，哦，那你为什么保护我的马车？是保护，还是想独占？生怕人取了头筹？」多多问道。
　　「是保护，主人……」阴鬼说道。
　　多多很是诧异，之前他听过这个阴鬼叫他主人，却是没太敢相信，以为是错觉，却没想到，这个阴鬼真的是当他为主人。
　　「你为什么叫我主人？」多多疑惑道。
　　「我叫木哈泰……」阴鬼慢慢的说道：「我的父亲，您认识，他叫蜜拉尔图！您杀死数千强盗时，救得就是他！我的父亲对我极好，除了公务之外，他几乎是个溺爱的父亲！他伪造了故事，诉说我母亲的去向，为的就是要我减少自卑……但我是阴鬼族，有后天的感知，我是他检到的孤儿，我也可以随时拥有能力！」「当天强盗攻击的时候，我只是想救我的父亲，您知道当时的状况，毫无援兵！
　　我能力低微，要想救父亲，只能提升自己，于是……我唤醒了阴鬼的血脉……」木哈泰继续说道。
　　「因为我救了你的父亲，你就要报答我吗？」多多问道。
　　「是的，主人，阴鬼族一直是人类的恶梦，但永远都不会成为大的灾难，原因就是，继承阴鬼血脉的阴鬼，只有五年的寿命！真的决心唤醒阴鬼血脉的人，五年间绝不够做好自己的事，再萌发野心。」木哈泰说道。
　　多多一阵唏嘘，唤醒阴鬼血脉只能有五年寿命，难怪阴鬼只是传说，但凡有一分生路，谁愿意换取短短五年的生命？
　　接着，当木哈泰撩开斗篷时，多多更是坚定了这个想法，因为他看到是一张枯瘦老迈至极的脸，而木哈泰说，他今年只有十九岁……
　　「木哈泰，你可以不用叫我主人，我只是帮你做了你想做的事情，挽救你父亲的生命，即使我不做，你也能做到不是吗？，」多多说道。
　　「做个阴鬼才知道，生命是用来珍惜的，而不是用来遗憾……」木哈泰满脸沧桑，这沧桑哪里会属于十九岁的少年？
　　「你报答我，一件就够了。」多多说道。
　　「您的灵魂是连深渊之主都无法窥探的灵魂，我不相信拥有这样灵魂的人，我可以报答得了……」木哈泰说道：「我第一个愿望就是知道您的真正实力，可借，深渊之主没给我回答，我很抱歉，我从只想报答到为您效忠，只考虑了很短时间，我的生命有限，也许可以用我的生命换取您的承诺，虽然您可能完全不需要我的生命！」多多有点闷，心绪有点难受，木哈泰对父亲的感情令他很是动容。
　　宁可只要五年的寿命，想挽救一个没有血缘关系的父亲。
　　多多想到，如果当时他不出手诛杀那些强盗的话，木哈泰也会出手，也许刚觉醒的阴鬼不能对付几千强盗，但即使是死，也是死得其所吧？
　　「说你的愿望，做我的手下！」多多干脆的说道。
　　「我想帮助我的父亲，让他拥有荣耀，拥有和禀性相同的声名，不再被别人抢走功劳，不再被族人唾弃！」木哈泰直言了当的说道。
　　「木哈泰，如你所愿，在你这五年的寿命中，你会看到蜜拉尔图获得你梦想的一切，但……你要绝对忠诚！」多多冷声说道。
　　「主人，如您所愿，木哈泰愿以五年的生命对您效忠，无论是高尚还是卑鄙，只要是您的命令，木哈泰都愿意做一个千夫所指的罪人！」木哈泰郑重宣誓，将尖尖的帽子扬起，右手成拳击打着自己的胸口。
　　多多再一次看到木哈泰的容貌，不禁心头一动。
　　木哈泰的容颜干瘪，皱纹如同纵横交错的沟渠，完全遮盖了本身的年龄，看起来极为可怕。
　　但是，这张脸对多多来说却是似曾相识。
　　看着木哈泰的面孔，他隐约觉得眼熟，究竟在哪里看过这样的脸呢？
　　多多凝视着木哈泰，默不作声，开启着记忆的长河，从前世的种种，到今生的点滴……
　　蓦地！
　　多多眼睛一亮，这样的脸孔不就是相似于游魂毁容时那半张脸？
　　这个念头令多多有些兴奋，又有些郁闷！
　　游魂是个女人，先别说木哈泰的容貌形成原因是不是和游魂相同，就算相同，他又会用对女人的方式对木哈泰吗？
　　不过有一点是肯定的，九阳能量对木哈泰目前的现状绝对有用！
　　要如何运用九阳能量……念迫成了多多目前的难题。
　　他有很多把握可以让木哈泰效忠，而且木哈泰目前表现得很不错，他可以不必为木哈泰转变容貌，但他想延长木哈泰的生命！
　　刚刚用得顺手的手下，短暂的就离去。
　　除了相处的时间之外，主仆之间培养的默契就极为难得……
　　多多想到，这事必须得亲自询问大年・张了，要知道，当初对游魂，也是老淫虫感觉到游魂的身分，并且只凭感觉就教授给多多治疗游魂的方式。
　　木哈泰不是女人！
　　但多多喜欢他的忠心！
　　这种可以为了毫无血缘关系的父亲唤醒自己明知道逐渐颓败灵魂的男人，绝对是个男子汉！
　　多多想要他做自己的手下，而他，无论是对自己的手下和女人都是极好的……


请续看《半步多欲望传说》第二部　６名称：半步多欲望传说第二部第六集
　　内容简介：多多的行踪被多方注目。
　　神秘种族杀机酝酿，图谋致命一击。
　　火风帝王心生顾忌，冷眼旁观着多多的所作所为。
　　不破之春幕后老板订下诡计，企图把多多卷入一个什么样的阴谋漩涡中？
　　阴鬼木哈泰再立大功，被看破的阴谋就像是雕虫小技，多多毁掉对手阴谋，势必令对方赔了夫人又折兵。
　　美女佣兵团长甘做帮凶，最终却成送上门的美味。
　　凌辱逼供与严刑逼供并用，究竟能不能挖出幕后老板的真面目？
　　目录：


第一章　◆火风帝王的顾忌


第二章　◆火风国王


第三章　◆众所瞩目


第四章　◆马刀城


第五章　◆将计就计


第六章　◆万代商会的阴谋


第七章　◆城主的恐惧


第八章　◆送上门的「美食」


第九章　◆香艳刑讯


第十章　◆严刑逼供


第一章　◆火风帝王的顾忌
　　多多终究还是没有说什么。
　　他不知道木哈泰的变化和游魂是不是一样，如果只是看起来一样，但本质却完全不同的话，他没什么把握帮助木哈泰恢复。
　　如果没有任何把握，就给木哈泰一个天大的希望，那希望落空的时候，木哈泰会更加的痛苦，甚至会记恨多多，这令多多不得不多加考虑。
　　多多珍惜木哈泰的忠诚，不想因为他自己毫无考虑的几句大话就失掉这样一个不错的手下。
　　看来要询问一下老淫虫之后再做决定了……多多如是想。
　　「准备出发，目标火风城！」多多钻进马车，撩开窗帘，大声吩咐道。
　　队伍缓缓地行进着，速度也在逐渐的加快。
　　他们选择的不是官道，事实上，这条路要绕远很多，而且很少经过什么大的城市，最多是几个小城镇。
　　这是多多的决定，既然已经把藏宝图的假消息传出去，那一定会有很多人觊觎，嘿……起码要给这些人一点机会嘛。
　　何况，这样走一条绕远的路，更会让那些有心人疑神疑鬼，从而确定谣传的真实陆。
　　还有一个想法，那就是出于迦罗帝国那帮神秘人的考虑，多多进入人类辖区的时间虽然很短，但却做了几件大事，他相信那些神秘人在每个国家每个重点城市都会设置耳目，不破城应该也不例外。
　　那些神秘人的实力强悍，若他们会决定在火风帝国中对多多进行袭击的话，那势必是一场惊天大战，多多可不想把战火引到人口众多的大城市，那会波及无数无辜。
　　入夜。
　　队伍在一片山林中扎下营帐。
　　兽人们都是捕猎的天才，在山林中行走如履平地，在这里，他们又找到故土家园的感觉，一个个兴奋之极。
　　用他们天赋的手段，捕捉一些野物实在是容易得很，没多久，马车外的空地上已然是堆了几只很大的野物。
　　精灵们也已经燃起了篝火，他们虽然不喜欢吃荤食，但这些细节的事情却是要做的。
　　多多坐在车辕上，看着燃起的火光，不禁笑道：「这样的感觉也挺爽，喝够了酒楼，偶尔来一下野味烧烤，哈……」一旁的十四姨很不满的说道：「你的意思是说，我的烹调技术已经不合你的口味了？」多多摇头说道：「哪有，我不但喜欢你这个人，还喜欢你的烹饪手艺，看，我吩咐他们谁都不许动手，就等着你亲自出手呢。」「这个我可不太在行。」十四姨说道，她习惯在厨房中烹饪那些精巧的菜式，却是从没在野外这样烧烤过。
　　「只要调味好就行了，你做成什么味道，我都喜欢吃。」多多很无赖地说道。
　　「这可是你说的哦？」十四姨跳下车辕，将裙摆提起，塞进腰间，看起来极为俐落。
　　多多连忙点头，说道：「当然，我保证，你煮多少，大家就吃多少……」说这话的时候，多多心中暗笑，一群兽人那可是一群大胃王，在不破之春中十四姨只伺候多多的饮食，兽人们的饮食则有不破之春原来的厨师负责，十四姨自然不知道这些兽人的消耗量有多么的巨大。
　　一只只猎物被兽人们剥皮清洗，事实上，他们是不讲究这些的，但在多多跟前，却是表现得一个个好像很讲卫生似的，争先恐后的去做。
　　没办法，这么长时间以来，兽人小队和精灵小队之间虽然是相处融洽，但私底下却在较劲。
　　当然，这是良好的竞争，很善意的较量，看谁会在多多面前表现得更好，都想给自己的首领争光。
　　慢慢的，烤肉的香气洋溢，十四姨在上面逐一涂抹着各种调料，这种东西只要调料齐全，火候到了就行，而十四姨很明显是找到了窍门，无论任何事，万变不离其宗，烹饪手艺绝好的她，触类旁通，开始熟练起来。
　　兽人们看着金灿灿的烤肉猛咽口水。
　　精灵们吃着自带的水果，偷偷讥笑着那些馋虫犯了的大块头。
　　多多胖乎乎的脸蛋在火光映衬中，流露着惬意的神情，这才叫旅行嘛，还不耽误正经事。
　　前世哪有这样的福气？
　　却没想，今生全部的补全了……
　　与此同时。
　　迦罗帝国的帝都迦罗城王宫中。
　　银鹰王子面色阴沉的坐在正位上，所有的宫廷仆人全部被他驱赶出去，此时在他面前的是一团跳跃着的乳白色光芒。
　　「这就是你所说的好方法吗？我们耽搁的时间似乎太多了点！」银鹰王子极为不满的说道。
　　乳白色光华中传出声音，说道：「王子殿下，我们的任何想法都是经过深思熟虑的……」「你什么意思！难道我就不是深思熟虑吗！我们一直在耽搁时间，在这段时间，那三个国家可以做很多事情！到时候，会影响我们的计画！嘿……你们失败了，可能无所谓！但这迦罗帝国可是我的。」银鹰王子冷笑着说道。
　　「王子殿下，我知道您的意思，但您不要忘记，现在已经不同以往！以往只有人类辖区的四个国家，而强大的迦罗帝国或许可以消灭其他三个国家……但现在，却要考虑精灵辖区，您当初亲自前往精灵辖区，不也是有这个顾虑，才准备先摆平精灵辖区吗？只不过，您失败了而已……若没有我们，您失败的代价将包括您的生命。」这话说得语气上很客气，但内容却很不客气，银鹰王子的脸色白一阵红一阵，猛地站起身，怒声骂道：「那个可恶的多多！早晚要把他剥皮抽筋！」乳白色光华说道：「等您拥有这样的机会再说吧，正如您所说，那位多多公爵是我们目前最大的阻碍，有他存在，精灵帝国会随时出现在我们的计画中，试想一下，如果按照您的想法，直接出兵攻击，您有把握会以最快的速度，在精灵辖区毫无反应的情况下占领三个人类帝国吗？如果没有的话，最好还是放弃您的想法，依照我们的方法行事……」接着，又说道：「根据我们的经验，任何一个国家最快的败落，就是从内部瓦解，目前您的迦罗帝国不是正面临这样的危险吗？民间的传言可是越来越多了，那些暴虐难听的传闻，可是让您在民众中的声誉逐渐下降，甚至开始有人同情起那个以暴政闻名的情王后了。」「一定都是多多搞的鬼！还有那个贱人，当初真该直接杀掉她！」银鹰王子的声调已经没有了先前的硬气，心底开始承认，在整件事情上，他犯了很多的错误。
　　「王子殿下，您显然不会明白，一个再不堪的人，也会有那么一点点优点的，情王后在整个迦罗帝国，多少还有一些势力，不过，目前的状况并不是坏事，您正好趁着这个机会找到那些人，彻底的铲除！」「那什么时候才能实施攻击计画？」银鹰王子冷声问道。
　　「多多死掉之后。这件事交给我们……他是第一个，也是最困难的障碍！
　　放心，我们对他死的渴望绝对不逊于你，而且，我们也会为此不惜代价！」「但愿如此，他死了，我们的合作会更愉快的……」银鹰王子阴笑着说道，他见识过多多的实力，很明白以他目前的实力根本无法杀掉多多，哪怕动用全迦罗帝国的实力，他只有迦罗帝国，而多多却拥有整个精灵辖区。
　　接着，银鹰王子又道：「我会抓紧时间完成你们需要我做的事情，但我希望早点看到多多的死亡，迦罗帝国的铁蹄早日践踏在紫天罗大陆！」「如您所愿……」乳白色的光华渐渐的黯淡，最后爆开，挥散消失。
　　远在迦罗帝国的银鹰王子都能获得了多多的行踪消息，就不要说火风帝国了。
　　不破城最近的事情实在太多。
　　阿曼达家族的族长伯格拉・阿曼达已经连续两天前往国王江滨・火风的寝宫，向他哭诉着自己数代积累的财物一夜之间被孤影盗走，当然，他自然不敢说这财物都是数代以来贪污来的，这种事心照不宣。
　　火风帝王江滨・火风最近一段时间心情极好，他最疼爱的女儿返回了火风城，而且带来了极为重要的消息。
　　火风帝国很多人都在为盗贼肆虐而头疼，但江滨则老神在在，除了发布几条法令之外，似乎并没什么太大的动作，因为他知道，若是他举大部分兵力去剿灭盗贼，正着了迦罗帝国的诡计。
　　这应该感谢琳达，在琳达带回消息之后，江滨仔细琢磨，发现迦罗帝国这个诡计十分阴毒，若不是琳达的消息，他很可能就中了阴谋。
　　其他三个人类帝国的国王之间秘密的信使往来着，为了不走漏消息，江滨甚至没有将情报告诉机要大臣们，只是和另外两个国家的国王订下计画，准备将计就计，看似准备剿匪，实际上却是积极的屯兵，打造装备，准备补给，随时准备着一场大规模的战争。
　　三个国家因为各自公主的回返，似乎又回到当初订立同盟的时候，关系好极了。
　　若没什么大事的话，江滨根本不想有什么大动静，他要尽量的保持着表面上的这种状态，给迦罗帝国一种错觉。
　　但是，阿曼达家族的窃案却令他十分震惊，他很明白阿曼达家族对火风帝国有什么样的重要性。
　　这一个吝啬鬼家族的贪污行径，对于王族来说都不是什么秘密，但几代以来他们的吝啬却让王族采取了奇怪的方式，那就是听之任之，反正帝国蛀虫杀之不尽，与其被很多贪官瓜分，不如给阿曼达家族绝对的财政权力，让他们一家独捞，反正以他们的吝啬也不会花费多少金币。
　　表面上如此，但私底下，王族对阿曼达家族有着严密的防备，阿曼达家族中有着无数宣誓效忠王族的族人，当然，这些族人有很多是不得志的，但也有几个因为有王族的鼎立相助，早已成为阿曼达家族议事会的一员。
　　可以这样说，阿曼达家族数代族长对自己的财富很清楚，但王族同样也清楚他们的财富，甚至他们日常的消费情况，只要他们慢慢的偏离了守财的传统，阿曼达家族也将渐渐消失。
　　得知阿曼达家族被窃的消息之后，江滨国王也得到了阿曼达家族内线的汇报，确定这次失窃是真实可信的。
　　眼看战事将起，江滨在为后勤补给的庞大金钱发愁，已经开始打阿曼达家族的主意时，却没想到他倒是慢了一步，被那个近年来到处流窜的「孤影」占了先机。
　　「这件事我已经知道了，不破城古建为统帅的呈报刚刚送到，他已经将不破城戒严。」江滨国王站起身说道。
　　伯格拉磕头如捣蒜的说道：「陛下，古建为延迟戒严，这时候，孤影一定早已逃出不破城了！」国王江滨冷哼一声，说道：「不要总把责任往别人身上推，伯格拉，你把财物藏在不破城，哈，好精明啊！你要做什么？不破城是火风帝国的门户，你是要偷偷离开火风帝国的时候更方便些呢？还是什么！」伯格拉登时脸色惨白，急忙说道：「陛下赎罪，微臣只是以为藏在那里不会有人想到而已，臣下决没有贰心啊！」「这件事交给缉捕司负责，到时候你全力配合！」国王江滨离开座位，看都不看伯格拉一眼，离开了寝宫。
　　伯格拉看着江滨高大的背影，欲哭无泪。
　　国王江滨的御驾横穿了整个王宫，到达王宫的东南角，这里就是琳达公主的寝宫。
　　江滨御驾还没停下，已经有礼仪官进入通报，直到江滨走到门口的时候，琳达才气喘吁吁地走了出来。
　　琳达瘦了，看起来有些憔悴，但眉宇间却多了一分成熟的韵味。
　　她用布巾擦了擦脸上的汗水，随意丢给旁边的一个女仆，躬身说道：「女儿见过父王……」话还没说完，琳达已经直起身，噗嗤一下笑了出来。
　　江滨疼爱的看着琳达，火风帝国两个公主两个王子，却只有琳达在曼佗罗城承担重任，过了这么多年，虽说王家无私情，但作为一个父亲，这许多年来，每每想起琳达，看到琳达送回的密报，心中都会隐隐作痛，总觉得亏欠了琳达许多。
　　好在琳达不负众望的回来了，虽然没能完成最开始的任务，获得藏宝，但三个国家谁都没获得，这也说不上失败，重要的是她还带回了至关重要的情报。
　　「怎么不好好休息？看你，累得气喘吁吁的，哪像个公主的样子。」江滨柔声说道，伸手为琳达撩起额边的一缕发丝，这样的举动令周围的礼仪官暗暗吃惊，国王江滨一向严肃威严，但自从琳达公主回来之后，在公主殿下面前不时流露出这样慈父的情怀，看来，琳达公主的归来会使宫中的权势分布大改了。
　　「女儿习惯了，嘻嘻……每天不这么练一次，才真的会难受。」琳达笑嘻嘻地说道。
　　江滨看着琳达，笑道：「你要是个男孩多好？你的兄弟姐妹中，你最是像父王。」琳达瞪大眼睛，很夸张的说道：「父王，您是在夸我，还是在骂自己？女儿哪有您这样的睿智？我嘛，打打杀杀还行，别的……就不行了。」江滨哈哈大笑，老怀舒畅，已经许久没这样发自内心的豪爽大笑了。
　　这几个子女在自己面前都是恭恭敬敬，说白了，还不是心中有着什么所求，才伪装自己的真性情吗？
　　在亲生父亲面前都这么虚伪，虽然这种情况在王族中司空平常，但那些子女显然是忘了，江滨除了是一国君王之外，还是一个逐渐年迈的父亲。
　　也只有琳达一向这么大刺剌，百无禁忌，当初命令她前往曼佗罗的时候曾因此而担心，现在看来，是自己想得多了，这个女儿看似大剌刺，却还是很有能力的，她能这样毫无顾忌的露出真性情，不正说明她心怀坦荡，毫无所贪吗？
　　「吩咐御膳司，晚餐稍后开始。」江滨国王扭头命令道，随即笑呵呵地和琳达进入了寝宫。
　　「父王，你稍等一会儿，我浑身都是汗，要去桑拿一下。」琳达说道。
　　江滨怔了怔，说道：「桑拿？」随即笑了起来，说道：「差点忘了，就是你回来送给嫔妃和公爵夫人她们的那张图纸上的东西？那是用来沐浴的吗？」「父王，当初给您，您还不要，嘻嘻，那个可比单纯的沐浴舒服多了。」琳达笑道。
　　「女人家用的东西，父王当然不要，只是有些好奇而已，什么东西会让我的女儿这么着迷。」江滨说道。
　　琳达立刻来了精神，生拉硬拽地将江滨拉到了沐浴间，指着那个木棚说道：「这就是桑拿。」相比于多多初次弄的那个桑拿房，宫中这个桑拿房可是要精良多了，无论是材料还是做工都完美到了细节，和多多前世的桑拿房相差已经不是很多。
　　琳达详细地为江滨指着桑拿房的每个细节，讲述着桑拿的原理，无比夸大的描述着桑拿后通体舒畅的感觉。
　　江滨看着琳达眉飞色舞的模样，不禁笑了起来。
　　琳达回过神来才发觉到自己有些失态，不禁俏脸一红。
　　江滨哈哈大笑，说道：「这还是我的琳达公主吗？居然会羞涩脸红，天啊，曼佗罗城真是能改变人。」琳达娇瞠道：「父王，不要取笑女儿了，快出去，我要桑拿了。」江滨笑着离开了沐浴间，琳达关上门，转身加热了桑拿房中的石块，慢慢地脱着衣服，白皙的肌肤一点一点的露出来，浑圆饱满的乳房跳跃而出，颤巍巍的如同脱兔。
　　琳达的指尖划过乳头，发出一声轻微的呻吟，眼神中充满了浓浓的思念：「多多，你在忙什么？难道你忘了爱你、想你的琳达了？」寝宫中。
　　江滨挥了挥手，旁边的宫廷女仆快速的走到他面前，不敢抬头。
　　「公主殿下这些天有什么异常表现吗？」江滨问道。
　　女仆怔了怔，急忙说道：「陛下，公主殿下每天修练武技，其他的，没做什么。」江滨笑了起来，说道：「你以为我是在提防公主殿下？我只是问你，她这些天有没有类似于发呆啦……喃喃自语……等等。」女仆暗暗的吁了一口气，说道：「陛下，这些倒是有出现，只是殿下喃喃自语的内容，我没有听到。」江滨点了点头，说道：「嗯，没你的事了。」江滨是过来人，根据他的情报，以及琳达的种种表现，他又怎么会看不出在琳达身上发生了什么事情？
　　他的女儿他最了解，这是个巾帼不让须眉的女孩，平时对于情情爱爱那些事情很是鄙夷，却没想到，这几年中琳达也陷入这些她曾鄙夷的事情中，他很好奇，那个男人究竟是谁？
　　不一会儿的工夫，琳达已经沐浴完毕，换上了一身崭新的宫装，在垂地的宫装彰显下，琳达的身姿更显婀娜，看起来美不胜收，那抹成熟的韵味此时愈发的明显迷人。
　　江滨赞道：「几年不见，我的女儿真是越来越漂亮了，几年里，你的妹妹被称为火风第一美人，看来，她要屈居第二了，哈哈……除了这个帝国之外，你们这对姐妹花也是我的骄傲。」琳达俏脸一红，瞠道：「父王，您又逗我，我怎么能和罗莎相比？小时候我可是总被别人当作男孩的，嘻嘻……再说，除了我们姐妹，难道我的哥哥们就不是您的骄傲？」江滨哈哈大笑，说道：「你们都是我的骄傲，但只有你，做出了令父王骄傲的事情。」「只不过我有了这次机会而已，换做谁，都会做得很好的，何况我也没做什么，是不是？」琳达笑道。
　　「哟哟，真是令父王刮目相看啊，还学会谦虚了。」江滨笑道。
　　「父王，快去用餐吧，人家饿死了。」琳达抱住江滨的胳膊，撒娇说道。
　　江滨哈哈大笑，和琳达一起向餐厅走去。
　　餐厅中的长桌上，铺着洁白的桌布，上面摆满了银色餐具，餐具中各种各样的佳肴美食，只是看，都能令人食指大动。
　　琳达的肚子不争气的响了一声，琳达嘻嘻一笑，毫不顾及什么礼仪，快步地走到餐桌旁坐下，不等江滨，自己就先开吃。
　　江滨坐在正中，笑眯眯地看着琳达，自己只是浅尝辄止。
　　琳达飞快的填饱肚子，看到父亲都没怎么动食物，不禁脸色发红，自矜道：「我是真的饿了……」


第二章　◆火风国王
　　「那就尽管吃好了，这几年来，怕是很想念火风帝国的美食吧？你小时候可就很馋哦。」江滨的眼中满是疼爱。
　　琳达的眼神中闪现出一丝黯然，显然又回忆起当初独自前往曼佗罗时思乡的酸楚，可随即，明亮的眸子中又闪现出甜蜜的神色，若不去曼佗罗，哪会遇到多多？琳达就是这么直接的女人，想到这个之后，立刻把之前的酸楚全部丢掉。
　　江滨不动声色的捕捉到了琳达眼中神色的变化。
　　片刻后，江滨像是无意似的问道：「琳达，还记得你临走时，父王给你的那面金牌吗？」琳达怔了怔，随即浮现出慌张的神色来，她实在是不擅长伪装。
　　「当初，父王以为战争随时可能爆发，你在曼佗罗城，距离火风城实在太远，为了让你拥有临阵应变的权力，才给了你那面金牌，并且发布诏书，赐予那面金牌无上的权力！」江滨笑了笑说道：「如今，你已经回来了，那面金牌干系太大，是不是应该还给父王了？」「金牌？那面金牌……父王，请您责罚我吧！那面金牌我弄丢了。」短暂的慌张之后，琳达抬头无所畏惧地看着江滨，说是责罚，却是毫无半点后侮的意思。
　　「啊！你居然把那么重要的东西弄丢了？你要知道那面金牌所代表的权力，万一落在有心人手中，将会给帝国造成无法挽回的巨大损失，甚至，会让帝国陷入危境！」江滨板起脸，严峻地说道。
　　「不会的，父王，您多虑了，一定不会惹什么乱子的。」琳达说道。金牌被她送给多多了，在多多手中，那是再安全不过。
　　「你怎么这么有把握？你知道谁会检到吗？要是万一呢？」江滨冷声说道。
　　琳达怔了怔，声音忽然变得小了起来，耍赖似的说道：「我说不会就不会嘛……」江滨啪地一声猛拍桌子，吓得周围仆人不敢大喘气。
　　「不破城传来消息，有人利用金牌，把不破城闹得乱七八糟，居然把穆尔里家族的宅子都砸了，差点把卡门都杀掉！」江滨怒声喝道。
　　「啊？他来啦？」琳达无视江滨的怒火，惊喜地说道，脱口而出后才意识到父王正在生气，又赶忙低下头，俏脸上满是笑意，根本就不把江滨当回事。
　　「他？他是谁！」江滨逼问道。
　　「父王，他都做了什么？真的砸了穆尔里家的宅子？那一定是穆尔里家的那个卡门惹人家不高兴了！活该！」琳达说道。
　　江滨瞪大眼睛看着琳达，这丫头，简直是走火入魔了……
　　凡事由各个不同的角度看，都会有截然不同的看法，砸了穆尔里家族的宅子，闹得不破城鸡犬不宁，差点杀掉帝国贵族，这在律法上都是十恶不赦的重罪，可在琳达看来，却是做得好、做得对，好像很骄傲似的。
　　「琳达，你瞒着父王很多事情啊！」江滨沉声说道：「父王希望你如实告诉父王，父王很想知道，可以短时间内杀掉比己方多数十倍的强盗的，是个什么样的人物！不足两百个人，居然杀掉四、五千强盗，无一活口，这样的人物倒真是令人吃惊。」多多虽然告诉蜜拉尔图自己不想要什么功劳，但以蜜拉尔图的人品，却还是毫无保留的将当夜发生的真实内幕递交上来，以至于江滨很清楚多多的队伍在那个晚上的所作所为。
　　「才四、五千啊？切，四、五万都能杀了。」琳达此时表现出的盲目自信，令江滨有些哭笑不得。
　　琳达心知父王已经知道很多事情，也就没什么隐瞒的，反正她认准了多多一个，一定要跟着多多，这意味着多多早晚会在江滨面前出现，也会知道一切，所以她也就不必隐瞒什么了，以她的性子一直隐瞒着，实在是很郁闷。
　　「父王，按照您这么说，他居功厥伟啊！帝国中目前强盗肆虐，指着那些白吃饭的缉捕司能做什么？这么长时间以来，抓到的强盗都不过百，还不知道是真的强盗，还是他们为了敷衍你而找的替死鬼……人家他一晚就帮您消灭四千，火风帝国的强盗一共能有几个四千？」琳达说道。
　　江滨很无奈，无奈透顶！
　　这个女儿直接略过那个家伙在不破城中对穆尔里家族所做的事情，开始在功劳上打转，摆明了是在帮那个家伙邀功……不过，他不得不承认，琳达说得很有理。
　　目前火风帝国的局势根本不允许调动大兵力剿匪，但强盗的问题一天不解决，受苦的就是普通民众，随着时间的推移，那些饱受苦难的民众一定会怨声载道，那时候若有阴谋者从中怂恿挑拨，势必会闹出很不好的言论，确实很棘手。
　　「你说他在帮我喽？」江滨不动声色的问道。
　　琳达笑嘻嘻的说道：「那是当然，您是我的父王，他当然要帮你的。」「琳达！」江滨的声音忽然高了起来。
　　琳达吓了一挑，惊诧的看着江滨。
　　「我的女儿，赶快如实告诉父王，你所隐瞒的事情，你知道，父王……好奇心也是很重的。」江滨的声音低了下来，眼神中闪烁着一抹促狭的神色。
　　「父王，您吓到我了……Ｃ　琳达察觉到江滨的变化，登时不依不饶地撒娇起来。
　　「这是父王对你隐瞒我的惩罚，我还以为你多胆大呢。」江滨哈哈笑道。
　　琳达笑眯眯的说道：「我就是有天大的胆子，也会怕我这位英明神武……的父亲啊……」江滨有些肉麻地看着琳达，苦笑道：「你现在这张嘴可真是够甜的，以前这种话在你嘴巴里不会出现一句，现在说得很溜嘛，也是他教你的？那个家伙，怎么教会你这么油嘴滑舌……」「不要冤枉好人，我是自学成才！」琳达理直气壮地说道。
　　江滨终于抑制不住地哈哈大笑。
　　这时，一个礼仪官躬身走入，说道：「陛下，罗莎公主拜见。」江滨挥了挥手说道：「让她进来。」江滨这一生最为得意的就是火风帝国在他在位期间风调雨顺，其次就是拥有一双好女儿，相比于那两位王子来说，江滨更喜欢的是琳达和罗莎。
　　罗莎公主比琳达只小了两个月而已，长得千娇百媚、性格温柔，拥有一切女人的优点，火风帝国数年来的第一美女，自从罗莎成年之后，就没有易主过。
　　片刻后，罗莎公主缓步走进餐厅，笑着说道：「在外面就听到父王的笑声，姐姐，您真是厉害，自从您回来，父王的心情就好得很多呢。」罗莎穿着一身藕荷色宫装，柔滑的面料垂下，突显出她凹凸有致的身材，在容貌上，她有八分和琳达相像，但眉宇间的气质却是截然不同，琳达是英气，而她则是柔媚之气，身材虽然算不得火辣，但好在均匀适中，配合着柔媚的气质，迷人至极。
　　「妹妹，这几天你都忙什么呢？除了第一天见到你之外，我这还是第二次见到我们的帝国之花哦。」琳达表现得很是热情，笑嘻嘻地毫无隔阂。
　　罗莎走到琳达身边，温柔地笑了笑说道：「父王喜欢音乐，我最近一直在练习乐器，眼看父王的生日快到了，以后每年总不能只请倾城吧？若我能弹奏出不逊于倾城的音乐，父王一定会更喜欢，是不是，父王？」江滨哈哈大笑，舒畅无比，有女如此，为父的还有何所求？
　　「也就是妹妹有一双巧手，要让我去弹奏乐器，怕是有十张琴，得被我弹爆九个半了。」琳达豪爽的笑了起来。
　　江滨看了看琳达，又看了看罗莎，眼神中闪过一丝黯然。
　　罗莎敏锐的捕捉到了这点黯然，说道：「父王，您好像不高兴了？」江滨笑了笑说道：「父王哪里会不高兴？是高兴得不得了，只是忽然有些遗憾，若你和你姐姐两个合为一体该多好？」罗莎的眼中闪过一丝不易察觉的异色，随即笑道：「我们都是您的女儿，要的只要父王开心，又不是哥哥他们，不用把心思放在家国大事上，自然会讨您喜欢了。」「别提家国大事，听起来就头疼。」琳达不满的说道。
　　江滨笑道：「那我们就好好聊一聊琳达老板的那个『他』。」罗莎登时感兴趣的问道：「哪个他？难道姐姐有了意中人？这可要选好哦，姐姐可是火风帝国的长公主……」提起多多，琳达顿时娇羞起来。
　　江滨笑得惬意，罗莎柔美的脸上却总有一丝古怪。
　　「父王，您还记得我刚回来时，向您汇报情报时很有把握的说，迦罗帝国以及那些神秘存在，不敢轻举妄动吗？」琳达笑盈盈的问道。
　　江滨点了点头说道：「先前我还很是奇怪，不过和其他国家国王通信之后，他们的公主竟都曰祖厂追样说的，我想，是你们一二个谬具的琢磨了时局，最终推测出的结果吧？」「不是……就是因为他……」琳达说道。
　　「他？他有这么大的能力，足以令你有这样的把握？姐姐，不要忘记，书上说，爱情是盲目的，这可关系到我们的国家兴亡。」没等江滨说什么，罗莎已然是惊讶地发表了自己的看法，不过她的看法显然是很合乎江滨的心意，江滨点了点头，凝视着琳达。
　　琳达很不满父亲和妹妹对多多的怀疑，说道：「若没有他，我敢说，迦罗帝国的铁骑现在已经攻打我们国家，战争早已开始！加上那些强大而神秘存在的帮助，岌岌可危！」「琳达，说出你所知道的一切！现在，我不只是你的父亲，还是火风帝国的国王，对你所说的，我很好奇！」江滨的神色严肃起来。
　　「他是一个强大而特殊的精灵，特殊是因为他所修练的竟然是武技……」「武技？精灵可以修练武技吗？」「罗莎，不要插嘴，让你姐姐继续说。」「哦……」琳达看了罗莎一眼，继续说道：「在此之前，银鹰王子曾经企图透过精灵辖区内的野心家，颠覆现今精灵帝国王族的权力，让他的同伙获得精灵辖区的控制权，但他失败了，虽然计画很完善，却还是一败涂地！因为多多破坏了他的计画，差点还把银鹰王子杀掉！只是那些神秘存在的出现，银鹰王子才能逃开，不过，精灵辖区中巨树帝国和天藤帝国的内部蛀虫已全部被多多消灭，彻底的控制了巨树帝国和天藤帝国，至于碧草帝国，也在控制中……」琳达顿了一下，说道：「我之所以那么有把握，是因为我肯定，只要迦罗帝国敢轻举妄动，精灵辖区三大帝国就会毁掉人类和精灵互不干涉的约定，进入人类辖区，帮助我们一起攻击迦罗帝国！」琳达实在不是个会描述的人，说得很简单，但这些话中所吐露的讯息却是令国王江滨震惊至极，罗莎更是张大小嘴，久久不能合拢。
　　「他……这个多多，竟然有这么大的能力？你是说，精灵辖区虽然名义上还是三大帝国，事实上却接近了统一？」江滨倒吸一口凉气说道。
　　「父王，不是接近好不好？只剩下碧草帝国而已，如果多多想要，碧草帝国随时会不存在。」琳达喜欢别人把多多捧上天去，稍微有一点的低，她都会纠正。
　　「琳达，你说的这都是真的？」江滨神情凝重的说道。
　　「当然是真的，父王，我干嘛骗你嘛。」琳达委屈的说道。
　　「他来到人类辖区到底有什么目的？」江滨的神色警惕起来。
　　琳达只是大大咧咧，却是不笨，察觉到了父亲的想法，随即笑道：「你怕他会打人类辖区的主意吗？父王，您想他帮助我们抵抗银鹰王子，然后再吞并人类辖区容易呢？还是他坐视不管，看着银鹰王子攻击我们三个帝国，在银鹰王子获得胜利，但也元气大伤的时候再出手容易呢？真是的……如果他要并吞我们的话，等战争开打前，他就会把精灵帝国发展得更强大好不好？」江滨闭目思索，琳达所说的很是正确，那个多多若真有野心，没必要饶太远的弯路。
　　「他是个精灵，怎么会有这么好心帮助我们人类？」罗莎问道。
　　琳达瞟了一眼罗莎，又看了看江滨，豁出去似的跺脚说道：「我老实告诉你们吧，他只想杀掉银鹰王子，阻止战争，让我们没有后顾之忧的和他在一起，这么说，你们满意了吗？」「你们？」江滨惊讶道：「你该不会是指你、爱丽丝和秀真吧？」「就是我们三个！」琳达的俏脸已经红成一片。
　　「姐姐，你是火风帝国的长公主啊！我记得爱丽丝也是长公主吧？而秀真却是唯一的公主……你在说，你们三个要共侍一夫？」罗莎惊诧之极的问道。
　　「有什么大不了的？在人类辖区我是长公主，不在人类辖区的话，我就不是长公主，也不是什么公主了吧？」琳达淡淡地说道。
　　琳达的意思已经很明白，她早晚会跟着那个叫多多的男人离开人类辖区。
　　罗莎惊呆了。
　　江滨震惊了。
　　他们根本没想到琳达会有这样的心思。
　　作为一个国王，在位超过二十年的国王，他很难相信一个男人会在女人和权力之间选择时，会放弃权力而选择女人。
　　要知道，这可不是普通的权力！
　　如果琳达的话毫无任何夸张的话，江滨毫不怀疑那个叫多多的男人不但拥有精灵辖区，还可以占有人类辖区的大片土地。
　　没有一个国王会嫌自己的领地大，这正如没有一个商人会嫌自己钱多一样。
　　若之前只是小打小闹的话，江滨已经打定主意任由琳达自己发展自己的感情，因为多多诛杀四千强盗的事情做得确实很惊人，很有水准！
　　但现在，他不得不多想一些，多多真的只是为了琳达而帮助火风帝国吗？
　　就算最后帮助了火风帝国，甚至成功的战胜了迦罗帝国……多多真的会毫无所求的只带着女人离开吗？
　　江滨的眉宇紧锁，眼神有些复杂。
　　罗莎飞快的瞟了一眼父亲，嘴角流露出一丝不易察觉的笑意，目光扫视，扫过琳达时，她的眼神闪过一抹不屑。
　　愚蠢的女人，永远不知道同样的话换方式说，就会产生截然不同的效果，可怜的琳达、愚蠢的姐姐，自己快要把事情搞砸了，却还不知道吧？
　　琳达确实欠缺考虑，之前只看到江滨的高兴，却是没能及时捕捉到江滨眼中的不快。
　　接下来的谈话变得有些沉闷了。
　　江滨似乎一直都有着心事，没有了先前的开朗，有点心不在焉。
　　琳达的情绪也慢慢的索然，倒是罗莎变得越来越高兴，表现得越来越健谈，拉着琳达诉说着几年中的思念，努力的让江滨看到，她们姐妹之间是多么的亲热。
　　琳达没能再把话题停在多多的身上，因为每每说起时，就会被故意的岔开话题。
　　她不傻，稍一寻思便发现了这样奇怪的现象，在疑问的同时，也感到很愤愤不平。
　　江滨临走的时候，琳达大声问道：「父王，您要怎么看待多多？如果您不喜欢他，那就允许我离开火风城去告诉他，请他离开火风帝国好了！当然，我也会离开的！」「大胆！你是公主，说离开就离开吗！」江滨怒声喝道。
　　琳达毫不畏惧的说道：「难道一直要您让我离开的时候，我才能离开吗？我已经不在火风帝国很多年，你们早已习惯了我不存在，有我一个不多，没我一个也不少吧？」江滨气得脸色通红，怒道：「你现在开始指责我了？琳达，我看错了，你的胆子还真是越来越大了！」「父王，琳达不敢指责您，从前不敢、以后也不会……我这是为火风帝国着想，您的态度决定着多多是会为火风出力，还是丢下不管，甚至会踩上一脚！我了解他的脾气，您若禁锢我，不允许我离开这里，他也会改变初衷的！我是他的女人，他不会不管我！」琳达大声说道，她彻底地豁出去了，火爆如她，很难容忍好心被别人当作坏意的怀疑。
　　「你这是威胁我？哈……」江滨怒极反笑，眼神变得极为阴冷。
　　「父亲，您英明睿智，我只是提醒您！我是您的女儿，是火风的一分子，这是我的家，我一切都是为这个家，为您好，您知道我的性格，我不会伪装隐瞒什么，我所说所做的一切，都是真实的。」琳达越说越是激动，泪水在俏脸上流淌。
　　江滨看着琳达，这个女儿何曾这样伤心地哭过？
　　小时候被训诫不曾有过；努力的修练武技，受苦受伤不曾有过……
　　江滨的心软了下来，以他的睿智意识到自己刚才实在是不太冷静，他的眼神柔和下来，低声说道：「等他来了帝都再说吧，起码要经过我的考验是不是？琳达，你还小，容易被人蒙骗，如果他可以让父王确认他是好意，父王自然不会树立这样的敌人，同样不忍心让我的女儿伤心，好了，这件事暂且不说，我不会给你传递出消息的机会，我要仔细的看他一路上的所作所为，明白吗？」江滨说完，也不等琳达说话，转身迳自的离开了寝宫。
　　罗莎留在寝宫中，温柔地劝说着琳达……


第三章　◆众所瞩目
　　漆黑的房间中，没有光。
　　整个窗户被厚厚的布幔遮挡，连月光都无法射入。
　　只有声音，难辨男女的声音在传达一个惊人的命令……
　　「拦截那个队伍，不惜一切代价！不求诛杀，只要达到目的……要让他：……」「老板，如您所愿……」黑漆漆的空间中，只有短暂的声音，随后陷入了一片的寂静。
　　当这个命令以极快的速度传递的时候。
　　多多正舒舒服服的拍着肚子，笑嘻嘻地看着那些兽人争夺着剩下不多的烤肉。
　　这些懒家伙，这次之后该知道以后捕猎的时候不能偷懒，起码要多多益善了吧？
　　多多好笑地想。
　　「师傅，玛丽亚小姐的情报到了。」六芒走近多多，小声说道。
　　多多的神情顿时严肃起来，他越来越觉得玛丽亚情报组织的重要性，这段时间以来的情报令多多极为满意，他开始想，要认真的为玛丽亚提供一切条件，把情报组织发展得更完美一些。
　　毕竟，玛丽亚的情报组织所提取情报的范围还是在民间，而民间的很多情报准确度并不算高。
　　多多要打交道的可都是高层贵族，把情报网在贵族的上流社会发展开，那会比现在更加的有利。
　　这虽然只是一个想法，但要实现起来却并不是很难，多多有着无法计量的财富，拥有了这么多的金钱，还有什么事情做不到呢？
　　更何况，人类辖区三个帝国的公主可都是他的女人，透过琳达等人，在上流社会中发展情报网，似乎并不难。
　　在安德里的事情上，多多显然是看出了那些郁郁不得志者的巨大渴望，只要多多找到一些这样的人，满足他们的渴望，再用些手段获得他们绝对的忠诚，一切都唾手可得。
　　「情报里面都说什么了？」多多问道。
　　六芒说道：「按照您的吩咐，情王后已经开始了作用，在迦罗帝国之内开始散步谣言，传播的速度很快，现在已经开始有人惶惶不安了。」多多点了点头，说道：「情王后怎么样了？」「她的身体在木兰圣女的治疗下已经好转了许多，体内药物的残留在一点点的驱除，不过还需要一段时间，才能站在世人面前。」六芒回答道。
　　多多瞟了一眼正在忙碌中的十四姨，低声问道：「关于不破之春的调查呢？」「类似于不破之春这样的庄园式酒店，在火风帝国各个重要城市都有，只不过名称不同，但模式却完全相同……玛丽亚小姐说，根据她手下的回报，这个连锁酒店似乎私下里也在做情报以及商业的生意，他们和火风帝国最大的商会『万代』商会有着很亲密的关系，其他的暂且还没什么所得，至于幕后老板，更是没什么头绪。」六芒回答道。
　　多多皱了皱眉头，随即笑了起来，说道：「回覆玛・丽亚，说她做得很好，告诉她，我会重重奖励她的。」这话六芒听起来倒没什么，不过到时候玛丽亚听到的话，势必是春情萌动，多多给她的奖励还能有什么？她当然不知道多多的打算，也不知道她的情报组织将在她的手中发展到巅峰。
　　多多又说道：「对了，告诉玛丽亚，十四姨女儿的事情再用些心，既然我答应了，那就得做到才行。」六芒连忙点头，转身走回精灵小队的宿营地。
　　没用多久，马声嘶呜，铁蹄践踏地面的声音令地面都微微震动。
　　兽人小队的兽人们顾不得抢烤肉，都提起大锤子，极为兴奋地嘟嚷着：「生意来了。」多多却是笑了笑，挥手制止了他们的行为，而是看向木哈泰。
　　木哈泰站在阴影中，阴鬼的身体根本不需要进食，罩着黑袍的身体一动不动的就像是一个真实的幽灵。
　　但他闪射着幽芒的眼睛一直看着多多，既然选择了忠诚，木哈泰就会做好。
　　看到多多的眼神，木哈泰微微点头，转过身，迎着马蹄来的地方如同漂移似地离去。
　　片刻后，传来一阵惊呼，接着是惨叫，很短的时间，陷入了死一般的寂静。
　　木哈泰的身影飞快的返回，走到多多面前，躬身说道：「只是几十个马贼而已，如您所愿，主人……」多多笑眯眯地看着木哈泰，这样的手下真是酷毙了，他很满意。
　　只是，制造出的藏宝图传闻令多多有点不满，难道现在的强盗都不爱财吗？
　　奶奶个小熊猫的，这都离不破城很远了，深更半夜的才有几十个马贼找上门来，和他之前预期的相差太远，唉……一点都不好玩……
　　清晨，金色的朝霞在天边挥洒，大地万物披上了绚一丽的霞衣。
　　篝火早已燃尽，青烟袅袅地扶摇而上。
　　十四姨蹲在马车旁边，利用精灵送上的火系卷轴燃起的小火焰，为多多烹煮着每天一晚的鲜美甜汤。
　　兽人们则因为没有时间去捕猎，只能无奈地啃食着他们不喜欢的干粮。
　　多多在马车中探出头，眺望了一眼远方，大声的咳嗽几声，说道：「准备启程！」「六芒，过来，我要看看地图。」多多扬声说道。
　　六芒飞快的凑了过来，在背包中拿出一张地图，这是玛丽亚描绘的地图，绝对不逊于各国官方的详细地图。
　　「离火风城还有多少天的路程？」多多问道。
　　六芒扫了一眼，说道：「要是继续现在的路线的话，起码还得十天以上，要是改变路线，进入官道，到时候再换上水路，在顺风的情况下，大概只需要四天时间。」「改变路程！」多多干脆地命令道。
　　「师傅，您不是要玩狩猎吗？」六芒疑惑道。
　　多多没好气的说道：「奶奶个小熊猫的，昨晚才来了那么一伙几十个的马贼，你觉得还有什么好玩的？我想了想，要是真有人觊觎藏宝图的话，那无论我们走什么路，他们都会想办法凑上来的，若是没什么家伙上当，那我们岂不成了自己给自己找罪受？」「啧啧……还能走水路？不错、不错。」多多说道，在这个世界，他还真没坐过船。
　　六芒这家伙在多多面前，办正事的时候一直表现得一本正经，但却同样有颗贪玩的心，有多多这样的师傅，徒弟再正经又能正经到哪里去？
　　「嘿嘿……我还没坐过船呢，师傅，那我们就走水路吧？现在的强盗胆子太小了，让您玩得都不过瘾，还不如我们自己好好轻松一下，何况，像您说的，真有胆子大的，一定会凑上来找死的，敢在官道城池的路途上打主意的，多少还是有些实力的，那杀起来也比较好玩是不是？」六芒嘿嘿笑道。
　　多多敲了六芒的脑袋一下，笑骂道：「你小子还真是我徒弟，连老子的想法都知道得这么清楚，哈哈……」六芒无比帅气的撩了撩枯草似的乱发，说道：「在您身边，六芒变得是越来越聪明了。」多多哈哈大笑，说道：「你这小子除了魔法之外，拍马屁的本事也见长了。」「我们大概多久能回归官路？」多多紧接着问道。
　　六芒止住谄媚的笑，看了看说道：「大概正午时分就能回到官路，傍晚就可以进入第一座城市『马刀城』。」接着，六芒补充道：「一个不算大的城市，小型的贸易市场，因为火风帝国是畜牧国家，国外的商人会在那里进行一些畜牧产品的交易。编多多点了点头，接过十四姨送上来的甜汤，一边喝一边说道：「稍后启程吧，今晚我们就住在马刀城，贸易市场？不错，看看有什么稀奇古怪的东西没有。」十四姨娇笑道：「真是贪玩，那里哪会有什么好玩的东西？等着看吧，那些放养兽类的腥膻气，会让你晚上睡觉都不香的。」多多嘿嘿一笑，说道：「大不了不睡，反正有你……」十四姨看了看旁边的六芒，美艳的脸庞一红，轻啐一声抓过多多手中的碗，转身离去。
　　「喂，我还没喝完呢。」多多不满大叫。
　　六芒忍着笑，说道：「师傅，十四姨不会有什么问题吧？」多多笑了笑说道：「就算有又怕什么？你师傅我身边的女人，哪一个不是有问题到被调教好的？」「还是师傅厉害。」六芒抓住时机，开始奉承。
　　多多挥手说道：「好了，师傅知道你拍马屁功夫厉害，你就不用随时表现了，平时机警一些，尤其是这次选择走官道，我们不是来大闹火风帝国的，是来给琳达帮忙的，明白吗？」「明白。」六芒点头。
　　「吩咐下去，马上启程！」多多说道。
　　六芒转身离去，走到普利斯身边传达多多的命令，普利斯立刻喊起兽人，而六芒则吩咐精灵们整理行装，片刻后，队伍已经整齐的上路，改变了方向，向马刀城进发。
　　高空中，几只不起眼的中型鸟盘旋着，飞翔而去。
　　离开偏僻原野小路，进入笔直的官路，行人逐渐的多了起来。
　　来往的商队匆匆赶路，都急着在正午之前尽量多的赶一些路程，正午时分的太阳太过毒辣，往往都是行人们休息的时候。
　　多多的队伍引起了很多人的好奇。
　　无数的眼神轮番的聚焦在这个奇怪的队伍上。
　　这些商人也算见多识广，他们不是没见过异族，而是奇怪着，以往在队伍中见到兽人或者精灵这样的异族，几乎都是奴隶的身分，而且数量并不多，尤其是精灵更是少之又少。
　　可现在这个队伍中，兽人和精灵加在一起足有二百，而且都极为自由，甚至身负装备的簇拥着那辆豪华到没天理的马车，看起来不但不是奴隶，反倒更像是保护的佣兵。
　　人类辖区中，佣兵团里面也不是没有兽人，这种孔武有力，只要求饮食的兽人很受欢迎，但却仍是人类为主，有数的几个兽人以供驱使，但这个车队中，除了带路的那个青年，以及马车上的车夫之外，几乎全都是异族。
　　从没见过……所有看到这队伍的人，开始好奇着马车中所坐的究竟是什么样的人物。
　　但仅仅是好奇而已，谁都看出这样的队伍不是善类，商人求财，绝不会因为好奇心而减缓自己行进的速度，更不会因为好奇心惹上大麻烦。
　　进入主路，这条路出边境通往帝都的唯一官道。
　　也就是说，这条路是不破城通往帝都的最短、最边路道路。
　　之前多多刻意绕过了一个城池，而那个城池就是卡门仓惶逃往躲避的城池。
　　现在这条路上，就有很多来自于不破城的商人，而这些商人很多都听说过这样的车队，毕竟，多多在不破城与城防军对峙的场面，实在太强悍了。
　　虽然是在城中城发生，但天下没有不透风的墙，越是传闻就越夸张，经过了无数张嘴的口口相传之后，传闻比事实夸张很多，原本就极为夸张的一件事，在夸张无数倍之后……那会是什么样？
　　奢华马车、兽人、精灵……就是这传闻中的主要特徵。
　　当那些通过不破城的商人在官路上看到多多的队伍时，登时惊诧至极，相互之间传个没完。
　　在他们口中，这队伍的主人强悍至极，是帝国中最热门的新贵，国王陛下赐予天赐之剑，杀伐之间全凭车队主人意念，除却陛下之外，这天赐之剑可以尽斩平民以及贵族……
　　传说，这兽人小队和精灵小队是火风帝国秘密训练了很多年的王牌，这次的目的除了让这位新贵帮助陛下巡视帝国之外，还有就是让这王牌队伍历练一番……
　　各式各样的传闻太过离谱，但所有人传来传去却都信以为真。
　　多多在不破城所做的那些事情，怕也只有这样最离谱的传闻才能说得通吧？
　　不然，若没有强大的底气，怎么敢做那样的事情？
　　而且，还是不破城统帅明显放任的情况下做的？
　　这天下，最喜欢谣传的就是平民百姓，他们永远是不明真相，不知道高层的任何决定，所能看到的只是表面，所能感触的就是自身遭遇，他们很喜欢夸大一些事，只要这件事可以让他们心情舒畅，那他们不怕用自己的嘴塑造出新的神话来。
　　说得好听点，这叫永存希望……说得难听点，这就是自我麻醉！
　　多多的队伍，在不破城无视高级贵族，甚至肆意践踏高高在上的贵族，这勾起了平民心中压抑不敢爆发的怨气，他们可以用自己的嘴，藉多多所做的事，发泄一下心中的怨怒。
　　很多传说很多神话，事实上，就是这么来的。
　　商人之间有很多相识的，有一个人知道，那慢慢地就会有很多人都知道。
　　渐渐地，多多的队伍从原来目光的焦点，成为了核心，之前不在官道之上时，那些人看这个队伍是因为好奇，现在除了好奇之外还有敬畏。
　　对此，多多在车中自然是不知道。
　　在外面的人以六芒和普利斯为首，似乎很喜欢这种被瞩目的感觉，一种发自内心的骄傲和无所顾忌，令他们雄纠纠气昂昂的行走于骄阳之下。
　　此时，正午虽过，但阳光依旧毒辣，一天中最热的时间莫过于此。
　　多多此时是胖乎乎的半精灵模样，这体型肉肉重叠，姑且不说多多的能量有没有作用，就算有，但这心理上却是感觉燥热难耐。
　　更何况，车中的魔法阵能量渐渐耗尽，输送的凉风也开始转化成暖风，实在是难敖一至极。
　　多多皱着眉头看了看车厢上的魔法阵，擦了擦额头，无奈叹息道：「奶奶的，六芒什么都学得会，怎么这魔力却一直这么差呢……」雅娜娇笑道：「这才是您的徒弟，术业有专攻嘛……」多多瞪着眼睛，佯装发怒道：「你这意思是说我是魔法白痴呗？」雅娜笑得厉害，而且很识趣的缩到角落十四姨的身后，十四姨有些疑惑地问道：「术业有专攻？对了，我一直很纳闷，六芒为什么叫你师傅？难道你是个魔法师？你专精的是什么？」小可心儿小可人儿这对双胞胎笑而不语，多多一直深藏不露，十四姨自然不知道眼前这个男人是个超绝的强者。
　　多多神秘兮兮地问道：「你真想知道原因？」十四姨很好奇地点了点头。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「我教他泡妞，我专精的是床上功夫……你真不知道？」十四姨精明无比，自然察觉到这个男人身上有太多的秘密是她所不知道的，却也是无可奈何，她要依赖别人，别人隐瞒，就说明他心中还有戒心，唯一的办法就是自己努力伺候，希望早点获得绝对的信任。
　　十四姨全然当作没有察觉的轻声道：「都热死了，还要戏弄别人。」多多犹豫了一下，撩开窗帘，喊来六芒吩咐道：「找个可以休息的凉快地方，宁可晚些进马刀城了，还有，你赶紧的把魔法阵里注入魔力，这消耗也太快了！」六芒缩了缩脖子，点了点头，嬉皮笑脸的说道：「师傅，你徒弟就这一个缺点嘛！嘿嘿……」「笑个屁，快点。」多多笑骂道。
　　六芒转身快速地交代普利斯，然后开始寻找可以乘凉的休息地点。
　　他们看到前方不远处有一处青石堆砌的简易凉亭时，登时眼睛一亮。
　　当普利斯靠近，想着要嘛按照六芒说的，给凉亭中现有乘凉行人一些钱，若给钱还不靠边，那就拿大锤子吓唬的时候，凉亭中的那些行人看到普利斯以及队伍的靠近时，相互之间交谈了一些什么，忽然起身都离开了。
　　这可把普利斯高兴坏了。
　　他这个家伙一向是目光短浅，或者说是毫无心机的现实主义者，眼前的快乐最重要，想得乱七八糟才是自找受罪。
　　对他来说，像这样又能省下一点金币，又能占着乘凉位置的事情实在是再好不过了。
　　那些离开的人先是聚集在远处指指点点，窃窃私语个不停，当普利斯厌烦他们聒噪，大眼睛一瞪之后，这些人离开整理行装，飞快地离开。
　　「师傅，就先在这凑合一下吧，起码有些阴凉。」普利斯走到马车前瓮声瓮气地说道。
　　多多钻出马车，身后跟着雅娜以及双胞美女，又是让行人眼睛一亮，在这大热天，很多人在这一眼间差点就燥热得晕倒。
　　胖男人！
　　除了看着和和气气之外，还有什么优点？
　　哦……还很有钱……天啊，这天神不公啊！这种人怎么会命运这么好？
　　无数的男人在心中发出悲呼，人比人真是气死人……
　　「十四姨呢？」多多问道。
　　「在马车中，说是这些人中一定有认识她的，怕给您找麻烦……」小可心儿说道。
　　多多冷哼一声，十四姨看似彻底选择，但总是放不掉顾忌，外表泼辣，心胸却是远不如外表，一次可以，两次可以，多了，就让人气恼了。
　　「要她给我出来。」多多冷声说道。
　　话音刚落，十四姨已经钻出马车，手中端着一个大汤盆，看着多多冰冷的脸孔，噗嗤，笑说道：「还真生气了？这只不过是一碗驱除暑气的甜汤而已，你这人看来是永远都不会有惊喜的感觉了……」多多面色一暖，笑道：「这么当真？看来你就不能板着脸开玩笑了？哈……
　　快来给我喝点，全身黏呼呼的真难受。」两人心中所想，其实双方都明白，但却都没有往心里去，现在算是磨合期吧。
　　「先别着急喝，让六芒给冰镇一下。」十四姨说道。
　　六芒赶忙暂时停下要去马车内注入魔力的举动，扭头拿出个冰系卷轴，以特殊方法引爆，冰系元素掉落汤盆，立刻结了一层薄冰，原本烫着的汤水瞬息间十分冰凉。
　　多多顾不得许多，抱着大汤盆先是来了一口，赞道：「好喝，爽！」「这又不是你自己的，这么多，你怎么喝得了？」十四姨瞠道。
　　接着，十四姨对着六芒说道：「去，各自找点餐具，虽然不多，但每人一口，却也很管用的，祛暑效果很好。」六芒迟疑道：「还是让我师傅先喝够了吧。」多多哭笑不得的说道：「当你师傅是什么？饭桶吗？快去，每人分点，要是好喝的话，今晚让十四姨把配好调料，多配一些，分到个人手里，天气再热的话，就自己者一了喝，这么多人，让十四姨一个人做怎么做得过来？」六芒连连点头，转身大声呼喝着让兽人小队和精灵小队都拿好自己的餐具，来领取一杓。


第四章　◆马刀城
　　多多咕噜噜的把属于自己那一碗汤喝了干净，看着空荡荡的银碗，满脸的意犹未尽。
　　他忽然想起前世神话中猪八戒吃人参果的故事，只觉得自己刚才的猴急和那个猪八戒差不多，不禁自嘲地笑了起来。
　　「主人，我这个喝不下，剩下的您喝了吧？」雅娜将半碗汤送到多多面前，笑嘻嘻地说道：「您知道我是暗夜精灵族，血冷，并不怕热……」「主人，我们也喝不了，都给您吧？」双胞美女小可心儿小可人儿和雅娜一样，将半碗的汤送到多多面前。
　　十四姨怔了怔，这场面有点令她吃惊。
　　事实上，她一直以为雅娜和双胞美女都是多多高价买来的女奴，只是主雇关系，她们的婉转承欢只是和无数被购买的女奴一样，为了生存的认命行为。
　　她当年好歹也是豪富的女人，家中也有很多奴隶，她很明白，买奴隶永远是只可买到身体，却是买不到心的。
　　可现在，她很明白自己烹煮的汤是什么样甜美的味道，尤其在这样烈日炎炎时喝下去会有什么样的清凉惬意。
　　谁会不喜欢？
　　十四姨有这个自信！
　　但偏偏现在就有打击她自信的人，她看得出来，雅娜和双胞美女是真心的想让多多喝个痛快。
　　这就是心……
　　在十四姨的眼中，多多有着明显的优点，同样有着明显的缺点，优点是实力强大，做事看似大瞻实际慎密……缺点也和优点一样明显，看起来大大咧咧地极为粗俗，粗口总是三不五十的冒出。
　　这样的男人可以让手下心服，但女人的心却不是那样简单的……
　　「主人，我喂你喝吧！」雅娜见多多没接着，温柔地说道。
　　多多感到很温暖，和这炎热天气毫不冲突的温暖，这温暖不但不增加炎热，反倒极为惬意的舒服。
　　从开始的粗暴，只喜欢霸王硬上弓，到后来在老淫虫教导下学会偷心……从这次离开精灵辖区的一系列变化上，是否说他真约明白了征服女人的真谛？
　　满足感和得意感充斥着多多的内心，他看到十四姨眼中闪过的惊疑，只觉得愈发的得意。
　　「不喝了，我准备减肥……」多多挥挥手说道。
　　四女中除了十四姨之外，谁都知道多多可以在两个形象状态间游走，听到他这话不禁觉得好笑，却也觉得心满意足，主人这样不就是体贴她们，想她们喝得多些吗？
　　多多忽然觉得好笑，自己此时钱财无数，现在却是为了区区一碗汤的表达情感，还真是可笑。
　　不过在这其中他也明白一点，要真的征服女人的心，手段是透过任何细节来表现的……
　　无微不至，才是王道！
　　「看你们，推来推去的，是嫌我的汤不好喝吗？」十四姨娇瞠道。
　　雅娜娇笑说道：「看，他们快把银碗舔破了……」兽人和精灵们此时出现了很共同的动作，那就是汤喝完了，还很回味的舔着碗底，以往十四姨可都是伺候他们主人兼老板的，从昨晚那顿烤肉开始，到今天这碗汤，他们还是第一次品尝十四姨绝好的烹饪技巧，得珍惜、得多回味才行。
　　谁都明白，这种机会是可遇不可求的，谁敢惦记着老板的女人经常为他们下厨房？
　　靠！
　　那不是做梦吗？
　　他们明白，所以舔舔先，此味先留追忆……
　　这时，多多的耳边忽然响起木哈泰的声音：「主人，那边有人看你，我认得他们，那些人是万代商会的人，那些武装的是万代商会专用的佣兵，那个红头发的女人是佣丘团团长莎娃，当年曾经是不破城唯一的女千骑长，不破城驻军比武大赛两届的冠军。」木哈泰的阴鬼身分很难见得了太毒的阳光，阴天还好，若大晴天，尤其是这样毒辣辣的光线会对他的身体造成很大的伤害，增加衰老的速度，所以平时他都会隐藏在马车下以及多多的影子中，实在是保镖杀人，必不可少的优等杀手。
　　多多下意识的扫视周围，看到不远处的官道旁边，支起了一个简易的帐篷，说是帐篷不如说是棚子贴切，只是几根树干，支撑起一大块布，形成了一片遮阳的阴影。
　　阴影外，几匹可以大量运输的四角牛，宽阔的背上搭着总数不下数十的大包裹，周围有几个伙计在喂四角牛一些草料，旁边则有几个凶神恶煞似的武装汉子来回巡视。
　　阴影中，三个人占据着那不算小的阴影，两个年过半百的华服老者，还有一个红头发的女人。
　　当多多的眼神射去的时候，那个女人似乎也正在打量多多，四目相对，那个女人毫无任何的退缩，眼神是那样大胆，那样的轻蔑。
　　多多登时来了兴趣，对方都不小气，他更是大胆地打量着那个女人。
　　看起来并不算美丽，五官和精致无缘，但组合起来却有种特殊的美丽，稍嫌平凡的外貌，配合上这样冷酷决然的气质，竟别有一番滋味。
　　身材也极好，里面是红色的贴身武士装，外面穿着一件紧身的黑色皮甲，黑色红色两种很冲突的颜色，在她身上却是和她的气质相得益彰，毫不刺眼。
　　一看就是经过辛苦的训练，那饱满酥胸，那修长双腿……只是这么远看，都可以看到弹性十足中的力量感。
　　一头火红的波浪长发，在后脑出随意的打了个结，看起来凌乱，却极有风情。
　　对这个女人的评价，只有一个字，那就是――辣！
　　性格可以看眼神，看眉宇间的流露，那种桀惊不驯，也只有辣能形容，至于身材，更是辣……
　　她看着多多，多多也看着他。
　　她不退缩，她大胆，那多多绝对比她更大胆，同样的情况下，女人总是吃亏的，何况多多的眼神极有侵略性。
　　红发女人的眼中闪过一丝愠怒，狠狠地瞪了多多一眼，鄙夷地随意卒了一口，虽然没有对向多多，但多多知道，这个女人是针对他。
　　「万代商会……万代商会……」多多嘟嚷着，觉得这个名字很耳熟。
　　蓦地！多多眼睛一亮，猛然想到，万代商会这个名字不就是六芒之前汇报时说过的吗？而这个商会之所以被注意，原因就是和不破之春的幕后老板有着亲密的关系。
　　万代商会的两个老者中，其中一个在听着一个仆人的汇报，眼角的余光时而会扫向多多这边。
　　虽然看起来不经意，但在知道万代商会之后，多多是个有心人，有心人看到这样的眼神就不觉得这是不经意了。
　　那个老者和仆人小声的吩咐了几句，仆人领命离开，在仆人离开的那一刹那，老者的眼神又是不经意地扫了多多一眼。
　　多多心头一动，总觉得那眼神有些古怪。
　　接下来，却并没有任何的事情发生，直到炎热的天气有所转变，毒辣的日光变得柔和许多时，万代商会的人上路了。
　　这些人走过石亭旁的时候，谁都没看多多这边一眼，包括那个红发女人，这样的情况更是古怪。
　　「出发。」多多迟疑了一下，扬声说道，说完，带着雅娜和双胞美女以及十四姨钻进了马车。
　　「仔细注意前面的万代商会。」多多撩开车帘吩咐道。
　　六芒抬头看了看前面万代商会有着标志的旗子，赶忙点了点头，快步地走到了队伍的前面，眼神凝望着万代商会不放。
　　时间推移。
　　太阳慢慢地向天空的舞台边缘移动。
　　气温变得凉爽起来，还起了风，经历了酷热之后，微风徐徐吹着感觉格外的清爽，整个人都精神了许多。
　　行人依旧奔忙在这官道之上。
　　万代商会的队伍缓缓的前行，他们似乎和多多有着同样的目的，只要在傍晚时进入马刀城就行了。
　　除了乘凉时的古怪之外，万代商会再没什么特殊之处，如所有商人一样，老老实实的赶路。
　　可越是这样，就让多多越感到奇怪。
　　他早已猜测到，不破之春的老板必定是个有很强实力的神秘人物，和这样的人有亲密联系的人可以低调，但低调到这程度就令人奇怪了。
　　万代商会似乎想在表现出一种形象，但很可惜，其他的商会似乎和他们毫无默契。
　　万代商会在前，多多位于后面，而短暂的时间中，多多队伍的后面又排了很长的队伍，官道旁边本来还有宽阔的一半可以行走，但偏偏就没人超越。
　　多多把手伸出窗帘，勾了勾手指。
　　马车旁一个精灵看到，急忙凑了过来，说道：「老板，有什么吩咐？」「把你老大叫来。」多多命令道。
　　片刻后，六芒走到马车旁边。
　　多多吩咐道：「故意退后，最好是混到其他商会中，打听一下这是怎么回事，你是人类，凭你的本事应该可以打听到。」六芒点了点头，走到路边弯下腰，像是鞋里进了石子似的，脱下鞋很认真地寻找着。
　　很快，多多的队伍已经离六芒很远，而六芒身边走过的是其他商会的队伍。
　　六芒飞快的穿好鞋，站起身，混进队伍，开始施展他的三寸不烂之舌。
　　六芒的衣服算不得华丽，但质地绝佳，商人的眼力哪会看不出这样衣服的价值？
　　想着必定是哪里做得好的同行，或者也是有些身分的，经商的人都喜欢多个朋友，再加上六芒的口才，要想探听这不算机密的事情简直轻而易举。
　　当六芒笑嘻嘻地挥手和那些人告别，快步向前追赶队伍的时候，已经完成了多多的吩附。
　　「师傅，万代商会很霸道，在城市附近一定范围之内，要是敢超过万代商会，会被报复的……」须要他们先进城，选择好旅店……」六芒走到马车旁说道。
　　多多怔了怔，随即骂道：「奶奶个小熊猫的，我以为我就够霸道了，跟他们比，还他娘的差得远啊！」「靠，加快速度！超过他们！」多多干脆的命令道。
　　六芒急忙点头，准备传达命令。
　　可六芒的命令还没来得及传达的时候，就听到前面一阵马蹄声，接着是一阵嘈杂，万代商会的队伍停滞了下来，不用多多加快速度，便很容易的超过。
　　多多看到，万代商会被一群身穿制服的士兵挡住，为首的一个头目骑在马上，挥舞着马鞭大声的斥责着什么。
　　多多感到极为好奇，以他目前对万代商会的了解，怎么会被这些士兵刁难？
　　他挥了挥手，队伍缓缓靠近。
　　「城主有令，今后超过一定规模的商会，过往马刀城时，税金加倍！」骑在马上的头目说道：「万代商会起码是个特级商会吧？只是加倍而已，不算苛刻吧？」先前和仆人一阵耳语的那个老者哭丧着脸说道：「将军，原本过路缴纳的金币就不算少，再翻倍，我们辛辛苦苦的利润就没了……」「你们可以绕道走，嘿……有自己的佣兵，绕道也不怕吧？虽然现在强盗肆虐一点……」头目冷笑说道。
　　万代佣兵团首领莎娃登时变了脸色，上前喝道：「集卡，帝国不允许私自增设税金，通过城池的税金就不在帝国税金之内，但我们并没有提出意见，一直以来都在按照规定缴纳，凭什么还要加倍？」集卡嘿嘿笑道：「莎娃团长，这事你应该去问城主大人，谁不知道城主大人一直很喜欢你？只要你出面，让城主大人高兴了，万代商会的税金没准就可以免了呢。」莎娃勃然大怒，呛的一声抽出长刀。
　　为首的老者急忙制止，扭头说道：「容我们见过城主大人再说，可以吗？」「这是城主大人订下的新规矩，而且城主大人也说了，目前公务繁忙，没有时间见一些乱七八糟的人。」头目冷着脸说道：「你们想一想，是进城还是不进城。」说着，他拉动马缰，向后面的商队传达新规矩。
　　多多的队伍并不是商队，所以不在限制之内，但这奇怪的队伍组成，还是引起了那些士兵的好奇，却因为有公务在身，没有上前骚扰。
　　「看来以后这条线的商务要断了！每次的利润都不够缴纳通过这些城市的税金！」万代老者痛心疾首的说道。
　　后面的商队听到命令之后，也开始怨声载道起来。
　　多多很是奇怪，一国的税法不是应该由国家订立吗？怎么火风帝国看起来却是可以由城主随意订制，还可以随意的提升税金额度？
　　他还感到奇怪的是，这也有些太凑巧，偏偏他就遇到了万代商会，偏偏就看到提升税金的一幕，平日里很张狂的万代商会，看起来竟然极为软弱可欺。
　　多多想着想着，嘴角流露出一丝不屑的笑意，这是在做什么？
　　可惜啊！
　　万代商会没有和其他的商会商量好，以至于平日里的积威令他们露出了最大的马脚。
　　「看来是冲着咱来的了……」多多笑了起来。
　　十四姨怔了怔，说道：「不去理会他们不就行了？看他们怎么办！」雅娜娇笑道：「主人，先不说理会不理会的，若真是冲着咱们来的，这马刀城的城主还真是很配合啊……」说话间，雅娜的眼中闪过一丝阴冷的杀机，没有谁比她更了解多多的心思和目的。
　　多多哈哈一笑，说道：「我倒要看看他们有什么伎俩！嘿……小心赔了夫人又折兵！」小可心儿笑嘻嘻地说道：「主人不会是看上那个莎娃了吧？」多多说道：「她有你们漂亮吗？主人我可不是个随便的人……」「随便起来不是人……」十四姨紧接着接道。
　　双胞美女和雅娜哈哈大笑，多多瞪着眼睛说道：「那一会儿进入街道的时候，我就和你随便一下怎么样？」十四姨骇然，赶忙缩到马车的墙角，打岔道：「你还没说怎么对付他们呢，正事要紧……正事……」「按照你说的，我们先不搭理他们，就算要配合他们，也得让他们辛苦点：……看看他们耍些什么花招！」多多冷笑道。
　　说着，多多的手探到窗外，挥了挥手。
　　六芒看到手势，命令队伍向城中进发，完全不理会那些商会的怨声载道。
　　万代商会为首的那个老者看着多多的队伍离开，眼神中闪过一丝疑惑的神色，这和主子说的有所不同啊……
　　随即，他飞快的喊来一个伙计，小声吩咐后，那个伙计骑上马，快速的先赶向马刀城。
　　「看来是传递消息去了。」多多撩开窗帘，看着旁边绝尘而去的快马，说道。
　　马刀城，一个不算大的中型城市，但却是很关键的一个交易市场，也是火风帝国北方唯一的交易城市。
　　相比于其他城市来说，马刀城商业发达，税金丰足，城池每年都会重新修茸，所以看起来虽然不大，但却很新，城门那两扇厚重木门上的金色凸起还闪烁着光芒，毫无半点锈迹。
　　城防军的制服也很是崭新，相较于不破城来说，这里的城防军看起来白胖胖的，一看就是平时油水够足。
　　对商队的提升税金，并不影响来往的行人，那些规模小根本不足以形成商队的小商小贩们早已在门口排成了一条长队。
　　商队暂时不能入城，对他们来说绝对是个好消息，提前入城就意味着可能多些发财的机会。
　　多多本身就有通关的证件，这次离开不破城又让古建为给了一份新的证件，不过想进城似乎并没那样容易。
　　城防军的千骑长将多多的队伍拦住，收取税金，理由是，多多这样的队伍极像商队，必须证明没有携带货物才行，但想证明这一点，那就得搜索马车。
　　昔日不破城门口有想搜索马车的人，结果都是倒楣至极。
　　没想到进入火风帝国，刚要通过这第二座城市，就又遇到了这样的家伙。
　　虽然城防军千骑长提出这样的要求，对其他人可能不算过分，但多多却是不喜欢有人搜索他的马车，在他看来，那种人是找死的！
　　六芒直接拒绝千骑长的要求。
　　千骑长发怒道：「看来一定是企图蒙混过关！休想！来人！」一队城防军立刻包围了多多的队伍，手中拿着武器，但他们的眼神中却没什么自信，面对这么多的兽人战士，确实令人头疼。
　　兽人们十分兴奋，扛起了锤子，只等着一声令下就开始厮杀。
　　精灵们也调整背包的位置，随时准备砸卷轴。
　　一场大战一触即发！
　　「那就当是商队，给他们好了……」多多的声音在马车中出现，令六芒极为惊诧，没想到多多这次会这么好说话，甘愿做这个冤大头。
　　马车中，多多下达完命令之后，冷笑着嘀咕：「有命要，也要有命花才行！」六芒虽然心中很是不忿，却还是按照多多的吩咐拿出钱袋，按照商队的足额税金丢给了千骑长金币。
　　有通关文件，又按照商队的规矩给了税金，这还能刁难吗？
　　千骑长只能放行，眼巴巴地看着队伍进入马刀城，眼神中满是疑惑……
　　多多的队伍行走在街道上，当然是无法避免的又成了众所瞩目的中心。
　　这种感觉实在太过习惯，所有人都被人看得麻木了。
　　马刀城中人流如潮，各种叫卖声不绝于耳，果然是热闹非凡，不过却也如十四姨之前所说，这个城市中的味道实在是令人不敢恭维，腥膻气味刺鼻之极。
　　队伍的目的，自然是寻找马刀城中最豪华的酒店，如果多多所料不差的话，马刀城这样的城市中应该也有类似于不破之春的所在，那个幕后老板是不会放弃这种交易城市的……


第五章　◆将计就计
　　正如多多所料，马刀城中的马刀天堂和不破之春的模式一样。
　　而且，当多多的队伍靠近的时候，马刀天堂外的侍者像是见了极可怕的怪物似地，飞快地跑了进去。
　　雅娜轻笑道：「看来不破之春的事情早已传开了。」「他们一定是怕主人再拆了这里。」小可心儿娇笑道。
　　「能不拆还是不要拆吧？这里的管理者又没有我这样的运气……」十四姨小声说道，她做管理者那么多年，很明白在老板的眼中，管理者只是一样工具而已，用的时候会摆在前面，不用的时候会随时毁掉。
　　多多笑道：「这里又没有混蛋卡门，我为什么要拆？」「哇，主人，您的嘴很准啊！」小可人儿撩开窗帘看了看外面时，忽然惊声说道。
　　、「那不是混蛋卡门吗？」小可心儿下意识地也跟了看出去，同样极为惊讶。
　　多多好奇的撩开车帘，看到马刀天堂专门进入马车的那个院落门口处，两辆马车进入，一个人影一闪，赫然是卡门和一个女人。
　　「我靠，不是冤家不聚头啊！浩泛家伙居然还敢在咱们面前晃悠！」多多也是暗自好笑，说曹操曹操就到，还是这个倒楣的家伙。
　　多多的车队是那样的显眼，卡门看不到那是假的。
　　事实上，这家伙看到多多的队伍时，后悔已经来不及了。
　　之前他从不破城仓惶逃离，进入了不破城和马刀城之间的城市，在城市中却一直没见到多多的队伍路过，于是决定提前离开，尽快前往火风城，却没想到多多绕了一段的远路，虽然没经过那座城池，但他们却还是在马刀城相遇了。
　　倾城就在身边，卡门就算是想躲却也是丢不了那个面子，何况，这家伙骨子里的暴戾阴狠也很难让他自己承认，他这样地位的人在自己的国家内，会轻易地就被这个胖子吓到，即使他真的很心虚……
　　六芒走进马刀天堂，这里的管理者是个看起来一脸和气的中年男人，侍者的脸上虽然流露出慌张，但这位老板却是没有任何反常反应，笑眯眯地迎接，殷勤的为他们订下庄园。
　　片刻后，多多走进马刀天堂，说道：「订好了吗？」六芒点了点头。
　　「尊贵的客人，我亲自带您去。」老板笑呵呵地说道。
　　多多暗道那个幕后老板果然是识人善用，挑出的管理者都有独到之处，十四姨相比这个中年人就远不够沉稳，不过也没什么，十四姨是个女人，能够做到那种地步已经很不错了。
　　「在什么位置？」多多问道。
　　「精灵族风格的庄园设计，是我们马刀天堂中最高雅的庄园之一。」老板急忙说道。
　　「是不是和卡门做邻居呢？」多多笑眯眯地问道。
　　「卡门少爷？」老板笑了笑说道：「巧了，您们刚好相邻。」多多满意地笑了笑，说道：「那就带我们去吧！」老板立刻转身，在前引路，吩咐着侍者们去帮忙清洗马车。
　　马刀天堂的庄园模式虽然和不破之春差不多，但规模却不如不破之春，庄园的数量并不多，一共还不足十座，而且目前还没客满。
　　没用一会儿，多多已经置身在一处精灵风格的庄园中，花草清新的味道令他心神一振。
　　「尊贵的先生，您看还满意吗？这里是按照精灵辖区伯爵级的仆人配置，您有什么需要，尽管吩咐他们。」老板谄媚的笑道。
　　多多点了点头，说道：「我不需要你的仆人，让他们全离开吧。」老板怔了怔，不得不点了点头，转身吩咐着庄园中的管家，带领所有的仆人离开了庄园。
　　「你可以离开了，有什么需要的话，我会吩咐人去通知你的。」多多挥了挥手说道。
　　老板躬身行礼，转身离去。
　　多多命令六芒和普利斯带着各自的小队自行寻找住处，反正庄园中的房间够多，随便他们折腾就是了，既然已经花钱，那这钱就不能白花。
　　雅娜则很快为多多寻找了庄园主楼二楼的主卧，并且为多多整理妥当，然后引领着多多进入了房间。
　　多多大刺刺地坐在沙发上，问道：「十四姨，他好像不认识你？」十四姨点头说道：「各地管理者，除非被老板抛弃，不然终生都不得离开那个城一巾。」多多点了点头，忽然笑了起来。
　　十四姨以为多多在笑她，不禁被笑得发毛，自顾自的看了看自己的身体，并没有可笑的地方，不禁瞠道：「你笑什么？」多多说道：「我不是笑你，我是笑那个傻瓜老板！奶奶个小熊猫的，想得够周到的啊！」「主人，有什么周到的？说来听听。」小可心儿凑到多多身边，抱着多多的胳膊撒娇道。
　　多多嘿嘿一笑，将小可心儿拉到自己的怀中，大手探入她的胸襟，隔着亵衣揉捏着她匀称的椒乳。
　　小可心儿嘤咛一声瘫软在多多的怀中，娇声瞠道：「主人还没讲，就戏耍人家……」多多哈哈一笑，微微用力，说道：「主人我喜欢一边摸你，一边讲。」说着，他说道：「马刀天堂好像没几处庄园吧？我就不信，这样一个交易城市竟然没有人住得起？仅仅那么几个庄园，都还空下几个，摆明了是预留的……而且，还故意的把我和卡门安排在隔壁，奶奶的，我就不信他们现在不知道不破之春的事情，这根本就是给我机会，让我去挑衅卡门，把我们的仇结得越深越好，哈哈……」雅娜看着自信大笑的多多，眼中不禁有些恍惚，仔细回味多多刚刚的话，其中很多细节竟然连她都没能及时发现，她忽然觉得眼前这个男人的形象愈发地高大起来，从她第一面见到这个男人，到现在，这个男人的成长令她惊叹。
　　如果说他拥有实力，是靠着运气的话，那他心智的成长却不能靠运气的，而是靠他自己。
　　「雅娜，我的小女奴，那么看着我干嘛？是不是羡慕小可心儿了？嘿……
　　过来，主人我也帮你发育发育……」多多怪笑着说道。
　　雅娜回过神来，登时粉面羞红，却是乖巧地走向多多，温顺地坐在多多的旁边，任凭多多染指她的身体。
　　「稍后你去吩咐多多盯住马刀天堂里面的每个变化，我会吩咐木哈泰去盯住卡门，设计了这么多，估计也该开动了吧。」多多小声的对着雅娜说道。
　　雅娜微微点头，随后起身走了出去。
　　很快的，雅娜便回到了房间，笑嘻嘻的说道：「主人，我刚刚走出庄园，就看到一个新房客……万代商会！」多多嘿嘿一笑，说道：「来，给我准备洗脸，换件新衣服，主人我要出去晃荡晃荡去喽！」几位美女嬉笑着为多多更换衣衫，一件崭新的华丽服装穿在多多的身上，虽然不能让他这胖乎乎的造型有多么玉树临风，但看起来还是很精神，很有亲和力。
　　多多走出庄园，呼喝着带了十个精灵和兽人，前世小时候的理想是带几个恶奴和几条狗调戏小姑娘，那时候看起来很夸张，现在居然差点就实现了，差的是没狗，这小姑娘也是没准有没有。
　　多多的第一站，选的就是卡门租住的庄园，什么兔子不吃窝边草那都是狗屁，窝边草吃起来才省事呢。
　　卡门可没有多多的能耐，直接呼喝走庄园仆人，他带的都是侍卫，可以服侍的却没有，何况除了他还有一个倾城小姐，他更要顾及到倾城的生活享受。
　　所以，当多多大摇大摆的走进卡门租住的庄园时，看见的仆人很尽责地走了过来，问道：「尊贵的先生，我们的主人卡门・穆尔里，请问您认识他吗？如果认识，您有预约吗？」「我只认识卡门混蛋！哦……你看得出来，我是个半精灵，对人类的语言并不太熟悉，难道你所说的穆尔里，在人类语言中就是混蛋的意思？」多多暗笑着说道。
　　其他人都忍耐着笑意，看着多多玩世不恭的嬉闹。
　　仆人怔了怔，说道：「很抱歉，穆尔里并不是混蛋的意思，是我们火风帝国一个极大的家族姓氏，意思是『冉冉升起』，尊贵的先生看来您走错了，身为马刀天堂的侍者，我要提醒您，千万不要给自己惹麻烦……」「麻烦？我最喜欢麻烦了，在这里可以惹麻烦吗？」多多嘿嘿笑道。
　　一时间，仆人傻了。
　　这家伙分明是来找碴的……
　　这时，不远处一个身穿管家制服的人快步地走了过来，狠狠地瞪了之前的仆人一眼，说道：「尊贵的先生，他不太会说话，请您千万不要介意，您找卡门少爷是吗？
　　我这就帮您通知……」说着，管家转身快步地走向主楼。
　　多多扭头笑道：「命令发布的不够及时、不够完全，就会出现目前这种状况，嘿……看来管家是接到通知了。」雅娜说道：「反正一切都在主人预料之中，看着他们，我终于有看小丑演戏的感觉了……」多多得意非常，哈哈大笑，最近以来开始认真思考的行为得到了肯定，这让他觉得很得意，第一次对前世那些没完没了的肥皂剧觉得可亲，虽然那些肥皂剧中全是水，但除掉那些水，只看实质还是很有趣的。
　　没多久，卡门带着一群侍卫走了出来。
　　卡门看着多多很是心虚，但这个时候，这面子总要挺出去的，大丈夫能屈能伸，他觉得起码要坚持到帝都后，借用家族力量好好的给这个家伙教训！
　　「又来挑衅吗？作为一个贵族，我很想原谅你的莽撞，现在看来，你根本不是莽撞，而是肆意挑衅！」卡门冷冷地说道，说话间，眼角余光瞟了下楼上，那边倾城在看，所以他的措辞还是很斯文的。
　　多多哈哈一笑，说道：「卡门先生，看来您对我的误会实在太深了，我干嘛要挑衅你呢？我来是要通知您一些事情的。」卡门很疑惑，看着这个胖子笑容可掬的模样，一时间有点搞不太清楚。
　　「什么事？」卡门下意识地问道。
　　多多笑了笑，说道：「卡门少爷，您这样的贵族，会让一位来通报您消息的客人站在外面吗？」这话让卡门差点噎死，无奈之下只乱该剧身孑，龄龄锄刘训面乱划了一丁。
　　多多也不气恼，大摇大摆的走过卡门身边和她身边的侍卫，径自走到一楼大厅正位的位子坐了。
　　坐就坐了，多多还抬起脚，舒舒服服地搭在茶几上……
　　卡门转身进入大厅时差点就气得晕过去，见过无耻的人，但可投见过这么无耻的，这个无法无天的胖子，究竟是依仗的什么？
　　是他那些兽人和精灵仆人吗？
　　卡门不信，那些兽人和精灵还不足以让不破城的古建为统帅变成那个样子：……
　　卡门也不坐，坐了就显得比多多矮了一头，他冷声问道：「这位先生，要告诉我什么事情？」多多啧啧有声地说道：「按照贵族礼仪，你是不是该先问我怎么称呼？」卡门几乎要吐血了，贵族礼仪很重要，但眼前这个胖子是半精灵……精灵族看不起人类和其他种族，尤其看不起半精灵，而人类同样也看不起半精灵，卡门曾经为此想了很久，他最终把多多归结成一个走了狗屎运的暴发户，以最低贱的血统获得了什么财富，还雇佣了很多的兽人和精灵，然后还来人类辖区挥洒他的暴发户嚣张气焰。
　　「贵族的礼仪只是针对朋友，显然我并没有把你当作朋友，更没有成为朋友的意思，所以请你不要浪费时间。」卡门不卑不亢，腰板挺直，他看到倾城已经走到二楼楼梯口来倾听了。
　　「我也没把你当朋友，只是提醒你一下，其实……我一直以来都以为穆尔里的意思就是混蛋呢……嘿，刚才我才知道，原来人类的文字意思比半精灵的深奥多了。」多多摇了摇脚板说道。
　　卡门脸色发白，恨不得直接过去掐死多多，但看到多多身边老木匠的时候，这个念头不得不打消了。
　　「别生气，会伤身的，其实我来只想告诉你，你的那个管家死了……」多多嘿嘿一笑，说道。
　　这个结果早在卡门的猜测中，修比一直没有赶上卡门的队伍，而且就在刚才，卡门看到了多多身边那个深不可测的帝王级强者老木匠，他就意识到修比恐怕凶多吉少。
　　令他疑惑的是，修比也是帝王级，还是个链金术高手，和这个帝王级强者比拚，即使是死了，也能留给敌人一些严重伤害吧，可那个老木匠一如既往，像是什么事都没有。
　　「那个老管家蛮可怜的，唉……」多多很无耻地叹息道。
　　卡门牙根紧咬，却不知道说什么，修比的实力他知道，修比都死了，那就说明，那个老木匠可以瞬间的击杀他，以至于他目前连句狠话都不敢说。
　　这下丢了大面子了！
　　倾城就在楼梯口偷听，可他所表现的却是这样，卡门的戾气冲头，凶狠地看着多多，却没有行动，聪明的人不会冲动，生命才是重要的。
　　这时，站在多多身边的雅娜弯腰贴在多多的耳边说了几句话。
　　多多的眼睛一亮，哈哈笑道：「旁听的那位小姐，出来吧……」说着，多多的眼神看向了倾城的方向。
　　卡门疑惑，倾城也是疑惑，这个胖子的感觉也太敏锐了吧？
　　倾城躲在楼梯口只是想听听他们的谈话，都没露头一下，居然就被这个胖子发现了。
　　可既然发现了，又有什么办法？
　　倾城露出身形，缓步走下楼梯，慢慢地走到多多面前。
　　多多看着倾城，有些喉咙发干，在他的身边的女人中，最美丽的就是木兰，但倾城的容貌竟不逊于木兰，而且气质上还有一点的共同，都是圣洁的气质，只不过木兰看起来是令人想顶礼膜拜，但倾城看起来却是令人想抱在怀中精心呵护。
　　奶奶个小熊猫的，难怪这个混蛋卡门会这样卖力，啧啧……还真他娘的是个大美女啊，看来这混蛋为了泡妞，不惜血本啊！
　　「先生，您好……倾城只是好奇那辆马车的主人而已，绝不是想偷听什么。」倾城微微行礼，说道。
　　多多笑道：「就算想偷听，我也无所谓，倒是怕卡门会丢人哦。」倾城有点诧异，这个胖子身边都是绝色，甚至为了女人而毁掉了不破之春：……
　　十四姨就在多多身边，在不明其中真相的人眼中，多多也很可能被认为毁掉不破之春，只是为占有这个女人而已。
　　一个好色的男人，在见到自己之后，除了瞬间的停滞，竟然毫无其他变化：……倾城感到很纳闷，无比的纳闷。
　　「我当初还一直在好奇，卡门那么讨好的女人会长什么样，嘿……倾城小姐，您也揭开了我的谜底。」多多坏笑道。
　　「放肆！」在女人面前，卡门必须硬气一些。
　　「卡门，你他妈的是傻瓜吗？不要挑衅我，你会吃亏的！嘿……我会和你住相邻，并且知道隔壁的是你，可是有人刻意安排的，好像有些人很想见到我修理你，你要是皮肉发痒的话，我会如你所愿，要是你想让人看得过瘾，我也如你所愿，我会代替你祖宗修理你，你这傻蛋！」多多骂道。
　　多多骂得很粗鲁，粗鲁得令倾城惊诧，令卡门发傻！
　　「这马刀天堂是个好地方，可也不是谁都住不起的地方……我听说现在正是交易旺季，各国的大商会都会有代表来这边参加，马刀天堂却还没客满，还刻意给你一个庄园也给我一个庄园，并告诉我，隔壁的就是卡门……蠢才……看来是有人要看你出丑啊！我很喜欢修理你，出了马刀城再被我遇到，我还是一样修理你，但在这里，我最感兴趣的是制造这些事的家伙……」多多的话令很多人感到惊诧。
　　卡门惊诧，他惊诧的是，他不傻，多多说得够明白了，仔细想想确实很蹊跷，当然，前提是这个胖子不骗人的情况下，可这个胖子在不破城中都敢端了他的老窝，还有本事杀了修比，在目前这个状况下似乎没必要骗他。
　　其他例如雅娜等人也极为惊诧，还以为多多是找碴来了，却没想多多会说这样的话。
　　多多看着卡门，嘿嘿一笑说道：「穆尔里家族或许有很多人顾忌，但我一定不会……我这次是给你些面子，不想让人当作玩偶来玩，不过……你要不信我，尽管和我拚一下，不要说在这马刀城，就算回到帝都，我都能玩死你……我很喜欢被人挑战的……」说着，多多也不管卡门如何表态，也不管卡门的脸色是如何的发红，起身就走，走到门口的时候，停住脚步，说道：「那位小姐，我们会再见面的，你很漂晕……
　　……真的。」倾城有些没明白多多的话，却是知道多多在对她说，按耐住心中的各种心思，只是礼貌的躬了躬身。
　　多多哈哈大笑地离开了大厅。
　　不要说马刀天堂的仆人，就连卡门的侍卫也都不敢拦，眼看着多多一行人大摇大摆的离开庄园。
　　「可恶的家伙，太嚣张了！该死的强盗……」卡门怒声说道。
　　现在他也顾不得倾城了，多多这种行为实在粗鲁，在他看来倾城也会极为唾弃，他的咒骂刚好是投其所好。
　　但在心中，卡门却在琢磨多多的话，他不是傻子，而且颇为精明，仔细想想，确实很蹊跷……


第六章　◆万代商会的阴谋
　　「主人，你今天好奇怪哦。」小可心儿依偎在多多的怀中，说道。
　　「怎么奇怪了？」多多问道。
　　「您的脾气好像一下子变了似地，先是给了那些城防军税金，又和卡门说那些话。」小可心儿说道。
　　她说完，雅娜、小可人儿和十四姨都聚到他面前，好奇地看着多多，想听他解释一下，看来这个疑问不只是小可心儿一个人的。
　　「懒得理他们就顺着他们喽，哈哈……」多多含糊地说道。
　　「主人不说实话……」小可人儿抗议道。
　　接着其他美女也都表现出不满。
　　「不说就不说，你们咬我啊？」多多哈哈一笑说道。
　　「咬就咬！」十四姨当先扑了过去，随后雅娜也跟了过去，双胞美女虽然没动，却也被十四姨拉入了战团，和多多滚成一团。
　　乱做一团自然是多多得到便宜，在美女堆中东一把，西一把揩油得不亦乐乎。
　　这可是两种感觉，平日里虽然随时采撷，但这异样的情趣却是难得。
　　半晌后，正是多多被闹得火气十足，准备来真个大战的时候，外面传来了敲门声。
　　「谁！」多多不满地问道。
　　「师傅，是我，六芒……万代商会的副会长求见……江六芒的声音在外传来。
　　多多压住火气，想了想之后不禁笑了起来，城门外他们自顾自的走了，现在居然来亲自上门。
　　看来这幕后老板对他的事情还满熟悉，知道他的路线不稀奇，从不破城到帝都一共就那么几条路线，每条路线都留下耳目就行了，之前在偏僻小路上的那些马贼，没准就是幕后老板安排的。
　　至于多多喜欢住最好的酒店，这点倒是被那个幕后老板摸透了，还在这马刀天堂中留下位置给卡门和他，现在万代商会住进来，看样子，那个老板要嘛就是以为多多没有任何情报网，要嘛就是太张狂了。
　　后者显然是不太可能，那不是阴谋家的所为，那就是前者，那个幕后老板在计谋上还是有些青涩，而且最重要的是，他太低估多多了。
　　轻视敌人，就必须付出代价！
　　纵观看来，那个幕后老板唯一的破绽就是万代商会平日里积威甚重，惹得其他商会害怕，所以在路上他们装无辜装可怜就很明显。
　　不过话说回来，若多多没有玛丽亚的情报网，自然不知道不破之春的幕后老板和万代商会的关系，也就不会察觉到破绽，更没可能将计就计。
　　总而言之，玛丽亚的情报网再次立了大功！
　　谁会想到多多有玛丽亚的情报网呢？
　　这是秘密，不要说不破之春的老板，就说迦罗帝国那些强大的神秘种族，都不见得知道……
　　这就是多多的底牌！
　　多多起身，美女们也气喘吁吁地起身，原本很有情趣的「游戏」被打断，令美女们都很不满意。
　　十四姨为多多整理好衣服之后，和雅娜她们一起进入了内间，此时她们喘息急促，俏脸红润的样子实在不适合被其他人看到。
　　「进来吧。」多多打开门，对着门外的六芒说道六芒不傻，自然知道刚才房间中可能发生了什么事情，但却也很无奈，这是重要的事情，他不得不打扰。
　　「师傅……」六芒挠头看着多多，满脸的尴尬。
　　多多笑骂道：「有话快说，有屁快放！」六芒见多多没有生气，登时又嬉皮笑脸起来，说道：「万代商会的副会长布纡夫斯基来了，要拜见您。」「布纡夫斯基？」多多怔了怔，差点就笑出声来，心中暗道，奶奶的，怎么不叫「不干不舒服司机」呢！
　　「让他在正厅等着，我一会儿过去，先让他等这吧，茶啦酒啦，一概不给。」多多说道。
　　六芒嘿嘿一笑，说道：「要不要我再陪他说会儿？没准能知道些什么，就算什么都不知道，也得说个他口干舌燥的……」多多哈哈大笑，说道：「你这小子真不是一般的坏……你要是不怕自己先口干舌燥，那就说去，我先睡会儿……」六芒坏笑着点头，转身离去，临走时将多多的门关得严严的。
　　多多转身拍了拍巴掌，说道：「美女们，出来吧……」雅娜、十四姨和双胞美女一起走出内间，刚才六芒的话她们听得清楚，十四姨疑惑道：「万代商会的会长来这里做什么？」多多一把抓住十四姨，拽到怀里，不顾十四姨的挣扎，大手开始抚摸着十四姨凹凸有致的性感身躯：「管那么多干嘛？必然是有事，在城外我们没理会他们，他们还没些应对的措施吗？看来这麻烦是必定要找的，奶奶的，还真是罗嗦，要找麻烦直接就开闹得了，玩这种破伎俩有意思吗？」雅娜轻笑道：「他们哪会知道自己的一举一动都被主人算准了？若是知道的话，他们怎么会像现在这种小丑似地蹦踏？」多多哈哈一笑，说道：「我以前还真是低估了玛丽亚，正琢磨着怎么奖励她呢。」小可人儿娇笑道：「主人现在要出现在玛丽亚姐姐面前……保管她什么奖励都不要就满足了。」多多坏笑道：「她的奖励我倒是不急，我现在想，什么时候能奖励你们两个呢？」小可心儿和小可人儿的脸色顿时沉了下来，小可心儿说道：「主人，是我们不好……」多多看着长相完全一样，各个美貌至极的双胞美女那窈窕婀娜的娇躯，以及小可心儿脸上的悲伤，不禁怦然心动，凛然间，一个念头浮现在脑海……
　　靠啊！
　　不能取了红丸，就不能干了？
　　白痴啊白痴……多多暗暗的咒骂自己，只觉得自己从前实在是榆木脑袋，竟然也简单得丢人。
　　这个念头生出，令多多的眼神变得无比淫荡。
　　小可心儿看着多多，试探问道：「主人，您……」多多嘿嘿一笑，说道：「暂且不说，忙完了眼前这点破事，我就要了你们：……」「主人，我们的生日……」「生日的时候大摆宴席，和我有什么关系……」多多很淫荡的笑了起来，只能看出他的意思，却是不明白他心中的想汰，双胞美女这样的体质，怎么要？
　　「主人，您要什么时候出去？」雅娜问道。
　　多多舒展了一下手脚，说道：「给主人我按摩按摩先，让那个家伙等着吧，既然来了，就应该有这觉悟……」雅娜嘻嘻一笑，温顺地坐在多多旁边，为多多按摩着双腿，双胞美女也凑到近前给多多按摩胳膊。
　　倒是剩下了十四姨……
　　「要不要吃些什么？」十四姨不甘落后地问道。
　　多多笑道：「吃的就算了，人家要减肥了……来一碗那种祛暑的甜汤吧，味道不错……」十四姨瞠意十足地瞪了多多一眼，摇摆着腰肢，转身离开。
　　舒服啊……多多伸了个懒腰，要不是等着十四姨的甜汤，他怕是都会睡着。
　　不过当十四姨的甜汤拿来，多多试了一下，发现甜汤已经被十四姨弄得冰凉之后，大口大口的喝了个干净，躺在沙发上做起了白日梦……
　　恢复清醒的时候才发现，外面居然已经暗了。
　　多多揉着眼睛坐起身，见雅娜她们正聚在桌子旁小声说笑。
　　「主人，您醒了。」雅娜笑嘻嘻的说道。
　　「嗯，六芒来过没？」多多问道。
　　「没有，一直没人过来。」雅娜回答道。
　　多多站起身，拽了拽有些褶皱的衣服，说道：「我去看看，你们聊吧，记住，不许说我坏话哦……」雅娜等人娇笑，十四姨小声嘟嚷着：「说了，你又不知道……」多多耳力极好的听到，坏笑道：「好，既然你这么说，就说明你们是有这个心思的……我是绝不放过一个……！晚上挨个惩罚，就当你们说了，哼哼……」「你还讲理吗……」十四姨急忙说道。
　　可惜多多哈哈一笑已然离开房间，回答十四姨的就是房门关闭的声音……
　　布纡夫斯基坐在正厅，随意的和六芒敷衍着，连杯水都没有。
　　先前六芒还想着把布纡夫斯基弄得口干舌燥，现在看来，他明显低估了这个在商海熬了将近一辈子的老家伙，到头来，六芒感到嗓子冒烟，而布纡夫斯基却是没有半点的不适，依旧保持那样和气的微笑，等了这么久，连一点不耐烦都没有。
　　多多进入正厅的时候，布纡夫斯基急忙起身，躬身行礼说道：「尊贵的先生，很荣幸能够见到您。」多多挥了挥手，迳自坐在沙发上，问道：「你是谁？见我做什么？我们认识吗？」布纡夫斯基说道：「先生，我叫布纡夫斯基，是万代商会的副会长。」「哦……万代商会……没听说过。」多多说道：「我们并不相识，而且，我这人没有和陌生人聊天的习惯。」言谈中，已经有了逐客的意思，令布纡夫斯基感到有些尴尬，所谓伸手不打笑脸人，可多多却没有这样的礼貌。
　　「先生，我这次求见您，是有一个请求，请您允许我说完好吗？」布纡夫斯基急忙说道。
　　多多哈哈一笑，说道：「我很奇怪，我们素不相识，你竟然就要向我提出什么请求，啧啧……老先生，你这脸皮是不是太厚了些？」布纡夫斯基面容一滞，老脸有些发红，哭丧着脸说道：「我也是没有办法，才冒味的来恳求您！先生，您救救我们吧，如果可以的话，我们一定重重地回报您。」「怎么个回报呢？」多多饶有兴趣地说道，心中暗笑，狐狸尾巴就快露出来了。
　　「我们会尽量的满足您任何要求的，先生……」布纡夫斯基躬身说道。
　　「哦，听起来好像很不错的样子，那我就给你个机会，听听你的请求好了。」多多说道。
　　「先生，在此之前，我要先告诉您，您在不破城的事迹已经传遍了火风帝国……
　　所以，请不要误会我们有什么打探的意思，因为我也是在别人哪里听说的……」奶奶个小熊猫的，装什么！还传遍火风帝国，靠！以为老子不知道火风帝国的消息传播手段吗？这几天就算快，除了官方特殊的魔法通道之外，在民间最多不会超过几百里的范围。多多暗暗地咒骂着，但表面上却什么都没说，只是看着布纡夫斯基，等着他说下去。
　　「您一定是个大人物，这点是勿需质疑的，这也是我厚着脸皮来请求您的原因……
　　……马刀城中加重了过往商队的过路税金，而且还是翻倍的加重……浩圯对商队来说，是个大负担，意味着来往于草原的商队会越来越少……」布纡夫斯基说道。
　　还没等他说完，多多就挥手打断了布纡夫斯基的话，说道：「这跟我有什么关系吗？」接着，多多又说道：「你果然是找错人了，我可管不了这些，今天我进城的时候还被勒索了呢，我都不知道该找谁去。」布纡夫斯基这话实在没法继续下去了，多多的粗鲁和不近人情让他绝好的交际技巧一点都用不上。
　　「先生，您是大人物，如果您能够利用您的影响为我们获得生存机会的话，我们一定不会辜负您的恩情，会尽量满足您的要求的……」布纡夫斯基哀声说道。
　　「靠，什么乱七八糟的，六芒，送客！」多多挥了挥手，起身不耐烦地转身离去。
　　布纡夫斯基很郁闷的被六芒送出了正厅。
　　多多站在房问的阴影中，看着布纡夫斯基的背影，说道：「盯住这个老家伙，我要知道他今晚见的一切人，说的所有话！」木哈泰的声音在阴影中响起：「如您所愿，主人……」天边的晚霞被夜幕彻底的遮挡，夜晚降临在这个世界。
　　马刀城中并没有因为夜晚的来临而清静，依旧是热闹得近乎于嘈杂，好在马刀天堂的设施不错，隔音效果很好，所以住在里面的人若不刻意倾听的话，倒是不会受噪音所扰。
　　往来于庄园中的仆人端着餐盘，穿梭在各个庄园之间，为客人们送上和本身居住庄园风格相匹配的食物，比如精灵族风格的以菜蔬为主，兽人族风格的则以肉类为主……当然，也可以自己点餐，只要有钱，在这里确实会有天堂一般的享受。
　　悠扬的音乐出现在卡门居住的庄园中，先是极小的声音，渐渐地大了起来，悦耳的音律荡漾在马刀天堂的每个角落……
　　音乐时而欢畅，时而幽怨，交相替换毫无半点的突兀，将一个小女子的心情彰显得淋漓尽致。
　　即使是多多这样很不懂得音律的人都听得入了神，他对音乐的了解仅仅是前世那些流行歌曲的程度，相比于那些靠着肉麻歌词，千篇一律像是互相抄袭来的音乐节奏的歌曲，这样简单用乐器弹奏出的声音简直如深谷清泉，沁人心田。
　　「卡门那个混蛋真他娘的走了狗屎运，倾城那么漂亮，人间绝色不说，还有这样的音乐才能我这不喜欢音乐的，都听得入迷了。」音乐停止，多多意犹未尽，有些嫉妒的说道。
　　「她可是几百年来第一音乐天才！」小可心儿和小可人儿异口同声的说道。
　　「天才？还是第一？动不动就几百年？」多多怔了怔，心中酸溜溜的不爽，奶奶的，他还是第一运气的穿越者呢？真要是第一天才，那要配他才合适，居然在卡门那个混球的身边。
　　「是的，主人，倾城是几年前出现在大众视野，很快便成为人类辖区中最着名的音乐家，长得美丽不说，音乐的才能已经被成为是几百年来最出众的天才音乐家，很久前，我们在迦罗帝国的王宫中听过她的弹奏，除了她，应该没有谁可以有这样的水准了。」小可心儿说道。
　　「瞎说呢吧？有这么夸张吗？」多多说道。
　　小可心儿说道：「是真的，主人，人类辖区所有的人都说倾城是来自天界的音乐女神……」多多笑道：「按照你这样说，倾城真的走遍大陆各地，去过很多国家的王宫表演的话，那我很好奇，在迦罗帝国的王宫演奏，银鹰王子那个色魔会放过她？」小可心儿和小可人儿的神色顿时黯然下来。
　　小可心儿苦笑道：「主人，倾城和我们是不一样的，她受到所有人类的喜欢和尊崇，音乐是没有国界的，倾城也不属于任何国家，她属于所有的人类，每年她都会用音乐募集一些善款，救助任何地方的贫民，她所受到的爱戴是难以想像的……即便是有谁想霸占她，也不会被天下民众所容许，银鹰王子那么精明，肯定不会为了一点欲望，就毁了自己的名声，因为当时他刚刚获得和情王后争权的胜利，他必须顾忌这个。」多多怔了怔，笑道：「瞧你说的，我都感兴趣了，倾城既然这么有地位，怎么会和卡门那个混蛋在一起呢？嘿……作为一个很有正义感，很怜香惜玉的男人，我决定挽救美丽的倾城逃离苦海……」与此同时。
　　万代商会租住的庄园中，布纡夫斯基满脸阴沉地走进正厅，正厅中，佣兵团团长莎娃和另外的一个老者起身迎接着布纡夫斯基。
　　「副会长，怎么样？主人交代这件事必须办妥，不得有失。」那个老人说道。
　　「我当然知道必须成功，可是那个家伙完全不按常理出牌，傲慢至极！无论我是苦情还是笑脸，都是半点脸色不给，没把我赶出来，只是让人送出来，还很给面子了！」布纡夫斯基气恼地说道。
　　「主人要想杀他，直接一句话就得了，何必弄得这么麻烦？中间还要多出这么多的枝节。」莎娃愤愤说道。
　　布纡夫斯基冷笑道：「你去杀好了，只要你有这个本事的话！到头来若是不但没杀了，还把火烧到万代商会的头上，你知道自己是什么下场吧？你的弟弟眼看就要再次升迁，你不想看着他不但丢了前途，还被你连累丢了性命吧！」莎娃脸色惨白，默不作声。
　　布纡夫斯基觉得自己刚刚这话明显是有些把莎娃当出气筒了，接着说道：「莎娃，我没别的意思，只是提醒你而已，主人的智慧你我都知道，若是能这么简单就杀掉那个家伙，谁会绕这么多的弯路？不要说他身边那个深不可测的准帝王级强者，就是那些兽人和精灵小队都不好对付，何况……主人还有其他的顾忌。」「谢谢副会长的提醒。」莎娃生硬地说道，显然还在因为刚刚被训斥而耿耿于怀。
　　「真是奇怪，卡门那边居然连一点动静都没有，哈……我们的卡门少爷还真是够能忍的……」布纡夫斯基说道。
　　「这也在预料之中，穆尔里家族在不破城势力庞大也都吓得离开了，更不要说在这没什么基础的马刀城了，不过，我猜那家伙要是到了帝都之后，卡门会趁机出气的。」那个老人说道。
　　「这正是主人想看到的，对于卡门，我倒是希望那个家伙去卡门那里挑衅，让卡门少爷这股火憋得越难受越好。」布纡夫斯基说道。
　　莎娃出声问道：「副会长，那我们现在要怎么做？任务总要进行吧？」「主人说，那个家伙在火风帝国遇现不平事一定会多管闲事的，可我们在城外，那些士兵嚣张得胡乱提高税金，他却当做看都没看到……在城门处，城防军刁难他，他竟然干脆的多缴纳了税金……这和主人说得也不太一样，可见得这家伙是属甲壳兽的，真是让人找不到地方下嘴！」布纡夫斯基皱着眉头说道。
　　「仔细想想，总是有办法的，甲壳兽最终也会被摆上餐桌……」那个老者说道：「临来的时候，主人告诉我要你好好想想，那个家伙毁了不破之春，收了十四姨这件事……我们对他毫无了解，也只能在他进入火风帝国之后做的几件事上来判断他的性格，尽量寻找出他的弱点。」「好色！」莎娃脱口说道。
　　身为女人，对这个方面总是很敏感，而且是莎娃这样很厌恶好色男人的女人，尤其敏感。
　　在关于多多的少数资料中，提及了他身边有着美女随行，还提及了他收了十四姨……这还不算是好色吗？
　　布纡夫斯基笑了起来，说道：「莎娃团长的睿智令人佩服啊，这个家伙表现得最明显的也只有这一点了。」「可是我们一时间去哪找美女？要知道，我们只有这一晚时间，明天上路后，可就是出了马刀城，主人安排的是我们在马刀城中办事。」老者说道。
　　布纡夫斯基冷笑道：「我们可不是给他送美女的，只要引他进圈套就行了！」接着，布纡夫斯基的眼神转移到莎娃的身上，变得古怪起来。
　　莎娃下意识地站起身，说道：「不要看我，这件事我不行。」「你没做怎么知道不行？只要你是女人，就一定行，何况我们的莎娃队长也号称佣兵界美女之一呢。」布纡夫斯基笑道。
　　接着，布纡夫斯基小声的说起了计画，莎娃的神色不住的变化着。
　　不知道布纡夫斯基的计画如何，又或者是他再次对莎娃做了一些威胁，总之，开始很固执拒绝的莎娃，竟然点头答应了。
　　当布纡夫斯基大笑的时候，在场的谁都没发现，窗外，一道黑影如同一团黑雾似的飘走……


第七章　◆城主的恐惧
　　多多听着木哈泰的回报，嘴角流露出一丝冷冷的笑意。
　　先前只以为不破之春的幕后老板和万代商会关系亲密，却没想到，不破之春的幕后老板竟然是万代商会的主人。
　　在玛丽亚的情报中，有关于万代商会的描述，如：万代商会囊括了火风帝国几乎所有赚钱的领域，和其他老商会不同，万代商会的崛起就在这十来年之间，不过万代商会的历史却很悠久，只是百年以来，万代商会的主要领域都是农副产品，但在这十来年间，一下子变得财大气粗起来，开始涉足其他领域，并且以绝对的财力和官方的关系，成为商业领域的霸主。
　　若情报中没有万代商会确实历史悠久这一条，多多也许会怀疑更多，但因为这一条，以至于他的想法局限在一定范围内，现在看来，他之前想的不够多，不够大胆，一个中下层的小商会发展得这样快，很可能是被人留下了壳，却是换了内中。
　　多多见来十四姨，问道：「一个中小型的商会，短时间内就成为商业霸主，在火风帝国需要什么样的条件？」十四姨怔了怔，说道：「你是说万代商会吧？这个商会是商界的一个传奇，或者说是奇迹！我早就听说过万代商会，并且也接触过，不破城的不破之春中，有一个庄园是万代商会常年订下的……」多多挥了挥手笑道：「你只要说，凭你的了解，一个中小型商会发展成这样，而且时间并不长，需要什么样的条件？」十四姨迟疑了一下，说道：「金币和权力！大量的金币足以支持发展的过程，权力可以提供给万代商会发展的环境，两者缺一不可！」十四姨犹豫了一下，又说道：「我本想为老板鞠躬尽瘁的耗尽余生，所以一直以来我都在学习商业知识，并且在虚拟的实践着，就是说，我一直在思考着，在某些商业行动中，如果我是主事者会怎么办。我很想成为一个精英的，其实就是怕被抛弃……
　　：」十四姨苦笑，随即说道：「后来我发现一点，就算一个人是商业天才，要成功也是需要条件的，对于商业天才来说，资金应该不算问题，但要长足的发展，就需要很重要的一点，那就是是否能官商合作！权力依旧在隐形中操控着商业，我的意思是说，万代商会发展到现在，必定是有强大的权力做后盾！要知道，在他们的成功史中，有一个很成功的商业手段，是打败了隶属于穆尔里家族的商会……
　　「穆尔里家族？」多多的眼睛一亮，问道。
　　「是的，穆尔里家族的族长当时虽然是刚刚登上宰相的位子，但穆尔里家族几百年的历史积累的权力和威望也很强大了，但是在一次商会竞争中却是输了，而且还没有追究……」「穆尔里家族真的很强？」多多讨厌极了那个卡门，潜意识里很不希望他强大，不过这只是潜意识而已，他很想知道穆尔里家族在这火风帝国有什么样的实力。
　　「穆尔里家族是少数的实权家族，堪称火风帝国最古老的家族之一，从火风帝国建国到现在，穆尔里家族中历代都有精英，为火风帝国立下汗马功劳，只是近年差了一些，其实……您若不是把卡门逼成这样，卡门的声名在整个火风帝国也是很好的……
　　：」十四姨说道。
　　多多点了点头，迟疑着，能够用一个老商会新崛起就敢和穆尔里家族叫板，并且还获得了胜利，重要的是，穆尔里家族似乎吃了这个哑巴亏而没追究，这足以说明，这个慕后老板所拥有的权势超过穆尔里家族。
　　按照十四姨说的，穆尔里家族很强，那能够超过他们，并且以绝对压倒性的权势令穆尔里家族吃哑巴亏的会有什么样的地位？
　　王族：这个念头在多多的脑海中生出，随即占据了全部的推断，也只有这个答案才最能解释那些事情，当然，前提是十四姨的话不是传闻中得来，而是真实的。
　　这时，六芒走进正厅，有些不耐烦的说道：「师傅，那个老家伙又来了，还带着那个佣兵女团长！」多多嘿嘿一笑，心道，看样子是真要对老子用美人计吗？
　　「让他们进来，就算不看那个老家伙，我得近距离的好好看看莎娃团长嘛。」多多坏笑说道。
　　六芒的神情变得猥琐起来，嘿嘿笑着转身离去。
　　片刻后，布纡夫斯基带着莎娃走进了正厅。
　　「尊贵的先生，请原谅，我再一次的打扰您……」布纡夫斯基躬身说道。
　　「尊贵的先生，很荣幸见到您。」莎娃也很有礼貌的说道。
　　莎娃穿着紫色紧身暴露武士装，说武士装，是因为很紧，打斗的时候绝对不会限制手脚，说暴露，是因为这武士装露出双肩和短裤的设计极为火辣，只靠着外面黑色的三点式皮甲遮挡住重要部位，极为性感迷人。
　　多多坐在沙发上，大刺刺地挥了挥手说道：「副会长先生上这个时间会不会太晚点了？是我睡觉的时间了。」布纡夫斯基说道：「先生，我想您应该听听我们的回报，然后您再选择是帮助我们还是拒绝我们，可以吗？」「难不成你的回报非常丰厚？」多多笑了笑，说道：「要是真有这么丰厚的回报，干嘛会在乎那么一点税金？」布纡夫斯基怔了怔，随即说道：「我们每年要路过马刀城无数次，税金累计起来实在是个大数目……」多多挥手打断布纡夫斯基的话，说道：「那就说来听听。」布纡夫斯基左右看了一眼，神情极为神秘，小声说道：「先生，您看，是不是可以单独和您谈谈？」多多冷笑两声，不置可否地看着布纡夫斯基。
　　布纡夫斯基像是明白了什么似的，说道：「先生，如果您不放心的话，我们可以一个人和您谈，您看是需要我和您谈呢？还是这位莎娃小姐？哦，忘了介绍，这位是我们万代商会的佣兵团团长莎娃小姐。」按照情报上所见，这个胖子似乎没什么实力，应该是很胆小的选择他而不是选择莎娃这个佣兵团团长，并且他已经准备了很多的说辞，准备诱惑多多改变主意，选择莎娃而不是他。
　　可他准备的说辞似乎毫无用处，多多一点都不犹豫的指着莎娃说道：「如果一个人的话，我希望这位莎娃小姐和我谈……」这正让布纡夫斯基的想法实现，登时暗中欣喜。
　　而莎娃则是怔了怔，眼中闪过不易察觉的厌恶之色。好色的家伙，等会儿之后遭受到的一切都是活该！
　　「当然可以，我可以在外面等着，事情详细莎娃小姐也知道，她会很详尽地告诉您的，至于我不会离开，为了让您的手下放心，我会在他们身边一直等到莎娃和您交谈完毕出来的时候，呵呵，我是副会长，身分自然比莎娃尊贵，您的手下应该会放心吧？」布纡夫斯基连忙说道。
　　多多色眯眯地说道：「放心，当然放心，和这样的女人在一起，我怎么会不放心呢？」说着，多多起身说道：「莎娃小姐，那我们单独谈谈？嘿嘿……希望你们的条件真的会令我满意才行啊。」多多说完，态度一下子变得热情起来，这令布纡夫斯基暗暗得意，果然是抓住了这胖子的缺点，现在的态度和对他的态度简直就是天壤之别。
　　莎娃毫无表情地对着多多点了点头，就要和多多进入房间，反正情报上说这个家伙没什么能力，所以她并不担心受到什么伤害，她这样将级的高手，胆量自然是不小的。
　　多多很幽默地说道：「莎娃小姐，你是不是把剑放在外面？嘿……即使你是刺客的话，我也希望会被你这样的美女用双手掐死，而不是用冷冰冰的剑杀死……」莎娃暗暗作呕，却不得不摆出很有礼貌的样子，说道：「尊贵的先生，请原谅我的失礼……」说着，将剑拿下，随手放在了一旁的桌子上。
　　多多进入房间的时候，雅娜就在旁边的走廊中，多多对着她笑了笑，眨了眨眼睛，雅娜心领神会的转身离开。
　　房间的门紧紧关闭。
　　偌大的房间中只有多多和莎娃两个人。
　　「莎娃小姐，你今天真是太美了，来，先陪我喝一杯。」多多转过身，背对着莎娃，倒了两杯清凉的果子酒，将其中一杯递给莎娃，笑嘻嘻地说道。
　　莎娃推辞道：「尊贵的先生，谢谢您的好意，只是，请您先听我……」「莎娃小姐，你很不给面子哦，不要忘记，是你们求我！和我一起喝杯酒，都不赏脸吗！」多多脸色沉了下来，冷声说道。
　　莎娃稍作迟疑，对着多多躬身行礼，接过酒杯一口喝干，然后面不改色的将酒杯放在一旁，说道：「尊贵的先生，我们的条件是这样的……」「好酒量啊，嘿，不错的女人，我喜欢！既然你们这么有诚意，那我就满足你们好了。」还没等莎娃，多多好像很猴急地扑向她，抓住她的双手，说道：「不要什么条件，只要你答应我，我就帮你们……」莎娃惊诧地看着多多，她发现，就在刚刚这个不起眼的胖男人扑来时，她下意识运转的能量竟然如泥牛入海，毫无半点作用，根本无法抵挡的就被这个男人抓住双手。
　　是错觉吗？
　　这是怎么回事？
　　莎娃看着多多色眯眯，无比淫荡急切的脸庞，怎么都无法把这个男人和一个强者联系起来，而且还是一个超过将级许多的帝王级强者。
　　多多看着莎娃惊慌的神色，心中暗暗冷笑，奶奶个小熊猫的，你们有毒计，我有木哈泰，哈……阴谋被识破就算不得阴谋，只是可笑的闹剧，在木哈泰告诉多多一切之后，多多早已想好了怎么让他们赔了夫人又折兵的计策。
　　多多用力地把莎娃抱在怀中，嘴巴使劲地凑过去，要亲吻莎娃，口中无比下流的说道：「美人儿，从了我，我就全力帮你们……嘿，你们也是这想法对不对？
　　让你进来，不就是要伺候我的吗？」莎娃极力的挣扎，推操着多多。
　　但她却没敢全力运转斗气，只把刚才的古怪想像当作巧合，可能是她没来得及，又可能是她潜意识中记得计画如何行事。
　　她需要时间，她必须拖延时间！
　　这是莎娃的任务，不能反抗的任务，因为这不只是关系着她自己……
　　「先生，不要这样、不要这样……」莎娃推揉着多多，努力地让自己不要被魔爪碰到。
　　只可惜，在不使用斗气的情况下，单凭肉体力量，莎娃的力量怎么比得过多多？
　　莎娃无论怎么躲闪，身体却还是不时被多多抓到，洁白的武士装胸部和大腿根部的位置，不一会儿便出现了一点明显的红痕。
　　多多看着，暗暗坏笑，每抓一次，这家伙还偷偷地赶紧把手往旁边的器具上摸一下，虽然每天打扫，但尘土是无法避免的，手上沾染的尘土，成了他淫荡的染料。
　　莎娃羞耻至极，躲闪的时候暗暗愤恨那些家伙的速度太慢，进入房间已经有一会儿，怎么还没半点的动静？
　　她却不知道，就在这个时候，马刀城中也出现了一些很诡异的事情……
　　就在先前一刻，城主调集城防军精锐，装备齐全的列队向马刀天堂进发。
　　街道上的行人纷纷侧目，不知道这么晚，城防军还有什么大行动。
　　但商人有一点好处，那就是不惹事还怕事，所以好奇心永远放在心里，却没有任何人跟随着围观着去满足自己的好奇心。
　　此时，已经午夜。
　　马刀城即使是交易市场，但是人总要睡觉的，商人可能早起晚睡尽量增多赚钱的时间，但却也都知道身体才是赚钱的本钱，你不睡，别人也是要睡的。
　　所以，马刀城的街道上行人并不是很多，三三两两的也都是急着在找住处。
　　城防军的队伍在快速的行进，当他们走进马刀天堂外那条狭长的巷子时，异变发生了……
　　「啊……」纵马走在最前面的一个将领无端的栽下马，躺在地上抽搐着，脸上浮现出阴森的青色光晕。
　　紧接着，但凡是骑在马上，走在前面的将领们接二连三的栽下马，和先前那个头目所表现出的症状一样，看起来极为诡异骇人。
　　城防军的队伍停了下来，所有城防军都惊骇的扫视着周围，满脸的警惕。
　　类似于这样的有一个，或许是不知名的急症，但接二连三就只能说，他们遭遇到了诡异可怕的袭击。
　　黑影漂浮在空中，在漆黑的夜晚，很难被发现。
　　木哈泰用怜悯的眼神看着下面的那些城防军，这些权力的工具，接受命令就要完成，结果却只能成为炮灰……
　　城主府。
　　马刀城的城主哈仑是个精瘦的中年男人，他有着尊贵的血统，是火风帝国中历史悠久的贵族中嫡系子弟之一此时，他看着桌子上金灿灿的金币，眼神有些茫然。
　　事实上，以他的身分，这些金币对他来说并不重要，每年在马刀城中获得的油水，都是目前这些金币的几倍，但他在乎的是给予他金币的人……
　　哈仑想不透那个人为什么会有这样的命令，这样的想法来源于他的好奇心，在他眼里，那样的人实在不适合和阴谋联系在一起，也更不会动用官方力量去完成这样一个看起来很可笑的事情。
　　不过，这只是他的好奇而已，无论那个人要做什么他都会执行，因为家族的命令！
　　蓦地！
　　书房中的魔法灯忽闪起来。
　　一股阴冷的气息毫无徵兆的瞬间充斥于书房的每个角落。
　　哈仑出于本能地站起身，他看到，就在他面前不足一米的地方，诡异的出现了一张大蛛网，蛛网中间，一个人带着面具，那双阴森森的眸子凝视着他。
　　「来……」哈仑的声音很遗憾的没能成功的发出去，他只看到那个神秘人露出的额头上红光闪现，他整个人像是被黏住了似的，身体无法动弹，包括他的嘴巴。
　　一根纤细的坚韧的丝勒住了他的脖子，越来越近。
　　哈仑感到呼吸困难，窒息的感觉越来越重，最要命的是丝太细太坚韧，那种疼痛感强烈之极，彷佛那条丝随时都会勒断他的脖子，让他身首异处。
　　「唔……」哈仑极力的喘息着，他感到脖子有黏稠的液体流淌，那一定是鲜血，坚韧的丝正在一点一点的割裂他的肌肉，慢慢的向气管靠近。
　　他就像一个随时会被扯裂的木偶，无人操纵之下只等等待着命运的到来，这种动弹不了身体，静静地接受痛苦，看着死亡靠近的感觉令哈仑吓破了胆子，甚至屁滚尿流。
　　一个声音终于在他的耳边响起来，事实上，哈仑急切的在期待着这个声音，他不想这样不明不白的死，当然，就算有理由，他也不想死……
　　「发布一个命令，你就可以活……不然，明天你的头就会挂在城门上！」声音冰冷，被勒得脑袋嗡嗡作响的哈仑甚至都没能听出这个声音是男是女。
　　出于求生的本能，他用尽全身力气点头。
　　「吩咐城防军归队！」命令下达。
　　接着，一张纸被蛛丝卷到他的面前，他的双手忽然能够动了。
　　「你只有三个喘息的时间，要想耍伎俩，你可以试试……」哈仑连忙摇头，快速地书写着最简单的命令……
　　魔法灯忽然亮了。
　　事实上，魔法灯从没有熄灭过，夜晚本来就是属于暗夜精灵的，雅娜要制造些什么实在轻松至极。
　　哈仑跌坐在椅子上，那个诡异的蛛网消失，那个人也消失了。
　　但，他可以真切的察觉到，蛛丝还勒在他的脖子上，而且陷入肌肉，只需要一股大力，他的脑袋会随时搬家。
　　「现在，你可以发布命令了……」那个声音在他的耳边响起，令哈仑吓得魂飞魄散，这究竟是什么样的人，也……太可怕了。
　　哈仑不得不大声喊来外面的侍卫，那么一瞬间也想过，可以大声的通知侍卫，可随着喉咙上蛛丝的一紧，这个念头飞快的打消了，他要做个舒舒服服的贵族、一方城主，而不是为了某一个人奉献生命，他还没那么忠诚，所以不想做一个英雄，何况这和国家无关，他最多就是个为阴谋献身的可怜虫，就算死了都不会有什么好名声。
　　外面的手下匆忙进入，哈仑也不多说，将盖好印章的纸丢给侍卫，说道：「去传令！」手下虽然有些奇怪，但却也不敢质疑，赶忙的点头，离开了房间。
　　蛛丝没有松，还是那么紧，随时都会要命的危机半点都没有消失。
　　汗水顺着哈仑的额头流淌，身上的衣服早已被冷汗浸透，贴在身上了。
　　哈仑只觉得时间缓慢至极，但却不敢回头、不敢动、不敢说什么……目前那个神秘的刺客没有下手，说明那个刺客的目的就是让自己签署命令而已，自己的配合获得了刺客的满意。
　　能活着就行……哈仑暗暗地为自己祈祷着。
　　时间一点一点的流逝，魔法灯的魔力在流逝，灯光慢慢的变暗，但蛛丝没动也没松。
　　哈仑就那样恐惧着，一动都不敢动，直挺挺的坐在椅子上，期待着那个刺客的离开……


第八章　◆送上门的「美食」
　　黑暗的巷子中，已经倒下了十来个的城防军，但凡试图前进的，都像头目那样无端地倒下，出现诡异可怕的症状。
　　不过，令人松了一口气的事，那些倒下的人看起来经受了极大的痛苦，但却不会丧命，半晌后还能站起来，只不过整个人摇晃着，虚弱得随时都会跌倒，稍微碰触一下身体，那些人都会凄厉的痛呼。
　　诡异的是，周围毫无动静，无论他们怎么看，都没有发现任何袭击者的身影……
　　这时。
　　一名城防军骑着马飞快的赶来，向刚刚爬起，虚弱无比的领队头目宣布了城主哈仑的命令。
　　城防军如蒙大赦，立刻按照命令撒离。
　　此时。
　　在马刀天堂，多多的庄园房间中，莎娃还在苦等着城防军的到来。
　　她的任务很简单，只要制造一个藉口，一个官方惩办多多的藉口。
　　莎娃单独和多多在房间中，城防军会随后赶到，莎娃会宣称自己受到胁迫，多多企图对她不轨，用这个理由引出哈仑，然后藉由官方的力量来惩戒多多。
　　到时候多多若是不反抗，那自然是少不得一番大苦头，但多多若是反抗的话，就彻底的中了老板精心设计的陷阱……
　　遗憾的是，莎娃并没有等到城防军，而此时的多多却还在对她进行骚扰，令她厌烦至极，却还不能反抗。
　　多多拽着莎娃的手，色眯眯地看着莎娃，无比下流的说道：「美人儿，只要你答应和我上床，我会帮你们的，一定会，嘿……这不就是你们的目的吗？」「先生，您误会了……」莎娃躲开多多抓向她饱满酥胸的手，急忙说道。
　　多多的脸色阴沉起来，冷哼一声说道：「还在装什么？你和我单独进入房间，是什么意思？既然来了，就放得开些，大爷我最不喜欢的就是当婊子还想立牌坊的女人！」多多的话粗鲁至极，严重的侮辱了莎娃的自尊，恨得她牙根发痒，暗暗咒骂着布纡夫斯基的计画实在差劲，城防军竟然到现在还没来。
　　房间外，布纡夫斯基也感到了奇怪，按照之前约定，城防军现在应该已经到了，可一直到现在，外面仍是一片沉静。
　　布纡夫斯基想出去看看，可他的这念头刚出现，六芒就站在他的身前，笑眯眯地说道：「副会长先生，来，我们继续聊聊，我个人对商业可是很感兴趣的。」说着，六芒凝视着布纡夫斯基，眼神极为严峻，摆明了是说，聊也得聊，不聊也得聊！
　　布纡夫斯基万般无奈，却又不能表现出什么，只能敷衍笑着，跟六芒心不在焉地聊了起来。
　　原本疏密的计画，在最关键的一环竟然有出现断层的迹象，布纡夫斯基暗暗惊疑不已，眼神不时的瞟向外面，也不敢放松的倾听着外面的声音，和六芒谈话都远没有第一次时那样的圆滑从容。
　　房间内。
　　莎娃发现自己遇到了有生以来最可怕的事情。
　　当她被多多抱住用力挣扎未果，企图偷偷的用一点斗气挣脱这个家伙的怀抱时，情况却是更糟糕，这次斗气运转瞬间就出现了中断，然后无论她怎么运转，体内的斗气都不再有任何的反应。
　　一次可能是错觉，但两次就不得不令她震惊了！
　　看着眼前胖乎乎脸上那抹令她厌恶的淫笑时，阴影笼罩在莎娃的心头……
　　有毒！
　　一定是中毒了！
　　纽一端的出现这样的状况，唯一的解释就是被下了特殊的毒药，而从开始到现在，莎娃只喝了一杯酒……
　　酒！
　　莎娃惊诧地看向那个杯子，又看向多多，却发现多多此时笑得无比惬意，也无比的淫荡。
　　莎娃这个佣兵团团长，也算见多识广，可却没想到会有这样无耻的家伙，居然给第一次见面的人下药，而且这个人还是以谈判对象的立场出现，这对莎娃来说，实在太难以想像了。
　　莎娃感受着多多的大手在她翘臀上揉捏，忽然很想哭，她觉得自己就是只无知的兔子，送到了恶兽的口中。
　　多多看着莎娃欲哭无泪的惊慌模样，得意的笑了起来，不要忘记，他可是也和大年・张学过几天链金术的，虽然和魔法链金术无缘，但那些调调配配弄些小毒药的手段却还是有的，刚刚快速下在酒中的毒药，就是他当初少数的几个成品之一，先前还担心会过期，现在看来效果居然还很不错，多多暗暗得意，开始肆无忌惮地享受这送上门的「美餐」。
　　莎娃的容貌虽然算不得绝色，但这身体却是万里挑一的性感。
　　出身低微的武者，能够进入将级领域，除了不错的天赋之外，靠得就是百分百的努力，不像贵族那样拥有一些后天的进补，一切成就都只能用汗水交换。
　　长年累月修练不断的莎娃，身体的弹性自然不必多说，全身上下毫无半点赘肉，每个动作都充满力量感。
　　多多抱紧莎娃，一只手控制着她的挣扎，另一只手揉捏着她浑圆结实的翘臀，感受着那惊人的弹性，很淫荡的想着，一会儿干她的时候，这具肉体的力量感表现在床上会给他带来什么样的快感呢？
　　本来，为了计画更慎密，莎娃穿着的衣服颇为暴露，谨慎的上衣露着双肩，下身极短的谨慎短裤包裹着三点式皮甲，长腿皮靴和裤腿间露出大片古铜色的美腿。
　　原本只打算城防军来时，莎娃牺牲一点顺手一撕，这衣服就可以显得极为凌乱破烂，到时候被人看着会更加的逼真，直接把罪名做实。
　　遗憾的是，计画似乎没能完美的进行，这样的穿着只是为多多提供了便利。
　　那短裤极薄，很紧的包裹着臀部，把结实的屁股绷得更加浑圆挺翘，当三点式皮甲被多多撕下之后，莎娃甚至都能感受到臀沟中刹那的凉风。
　　该死的布纡夫斯基……莎娃在咒骂着多多的同时也在咒骂着布纡夫斯基，她怎么会有这样暴露的衣服？浩追就是布纡夫斯基提供给她，并且说服她穿上的。
　　「嘿……这打扮，真是够骚！」多多看着手中的皮甲，又看着没有皮甲掩盖，尽显凹凸身材的莎娃，嘿嘿笑了起来。
　　「先生，请您自重！」这计画没法实行下去了，莎娃感到了古怪，同样也感到了危机，在厉声呵斥多多的同时，她开始飞快地向门口移动。
　　多多冷笑道：「自重？奶奶的，你穿着这样的衣服来诱惑我，现在老子火气起来了，没能发泄，你就想走？你们万代商会是耍人的么！」「先生，您这是很卑劣的行为，你居然向一个乞求你帮助的人下药，你会受到律法严厉的制裁！趁现在您还没有铸成大错，请您让我出去！」莎娃义正严词的说道。
　　说着，她的手握住了宝剑，斗气已然没了，也只有这把剑能让她感到一点安全。
　　多多忽然笑了起来，说道：「你不就是来勾引我的吗？嘿……然后城防军来的时候，给我按上一个强暴未遂的罪名……」莎娃登时大惊失色，这个胖子竟然知道了一切，天啊，这是怎么回事？
　　整个计画只有她、布纡夫斯基以及主人派来的那位先生知道……哦，城主哈仑也应该知道，除此之外没有任何人知情，可现在，这个胖子竟然说出了他们的计画。
　　一时间，莎娃的脑子中嗡嗡作响，她面对过强盗、面对过凶兽，但那些时候和现在相比，却都没有现在这样令人紧张。
　　「先生，我不知道您在说什么！现在我要离开！」莎娃冷声说道，快速地靠近门口。
　　多多距离门口比莎娃要近很多，飞快地堵住莎娃的去路，笑道：「别着急走嘛，我们把戏做足好了，一会儿城防军来了，看到我正在你身上干你的情形，我的罪名不就更重，更无法脱身了吗？」「放我离开！」莎娃现在已经意识到，城防军迟迟不来，这中间一定出现了什么她想像不到的变故，计画彻底的失败了，她必须脱身。
　　莎娃拔出长剑，双手握住双手阔剑对着多多，一点一点的逼近。
　　她的喊声也很大，期待着外面的布纡夫斯基能够听到。
　　多多看破了她的心思，哈哈大笑说道：「马刀天堂的隔音效果好像真的很不错哦，喊吧，我想知道隔音效果的极限，不知道你喊破嗓子的时候，外面的人会不会听到一点声音。」接着，在莎娃的惊异中，多多开始数着：「一！」「二！」「……」「嘿嘿……那个药的药力据说瞬间控制魔力和斗气，而且被下了药的人在十步之间就会浑身无力的……」多多淫笑着说道：「好像，你已经走了九步……」「你……」「十！」当啷……
　　莎娃只感到浑身无力，双手再也无法拿住阔剑，沉重的阔剑掉落地面，将坚硬的石地板都砸出了一个刻痕。
　　「你……无耻！」莎娃指着多多骂道，只是这声调有些无力，在骂声中，她整个人瘫软在地。
　　多多嘿嘿笑道：「奶奶个小熊猫的，看来我真是个天才，没想到这药这么好用！
　　回头要多弄一些才行。」不亏是一代淫术炼金士大年・张，研究出的这种药都极为淫荡，可以令人无力，但却不会丧失说话的能力，也可以小幅度的做些无力的动作，和其他那种迷药相比，要高级太多了。
　　根本就是专门为了强暴女性而设计，强暴一个可以说话可以动，但却造成不了什么危险的女人，要比强暴一个被迷晕，和木头没啥差别的女人强多了吧。
　　多多走上前，弯腰抱起莎娃。
　　「放开我，你放开我……」莎娃全身软绵绵地被多多抱着，无力地拍打着多多，毫无力量的情况下，这样的行为更像是打情骂俏。
　　多多走到床边，将莎娃往床上一扔，即便床上铺着软绵绵的垫子，也还是把莎娃摔得闷哼一声，气血翻腾。
　　「无耻，卑鄙！我一定要杀了你！」莎娃看着多多，叫骂着。
　　多多笑了笑，说道：「我的莎娃大团长，以前每隔一段时间，都会有女人对我说类似的话，不过所有说这些话的女人，到头来都变得离不开我了……拜托你，有些新意好不好？这些话让我的耳朵都听出茧子来了。」接着，多多坐到床边，大手抚摸着莎娃弹性十足的身体，莎娃极力的挣扎，但药力却让她扭动的幅度极为有限，与其说是挣扎，更像是调情时诱人的动作。
　　单薄的武士装无法阻挡多多大手的热量，在皮甲离身之后，多多才发现莎娃竟然没穿内衣，豪乳上那两点凸起极为明显。
　　多多坏笑道：「很闷骚的女人啊，故意弄小一号的衣服，就是为了勾引男人的是不是？」莎娃俏脸通红，羞耻得恨不得要自杀，这件衣服原本就不是她的，天知道是布纡夫斯基临时在哪里找来的，莎娃穿起来确实有些小，不合身，不然她也不会连束胸都不穿，因为穿上束胸的话，根本就无法系好钮扣。
　　多多的大手掠过莎娃毫无赘肉的平滑小腹，开始攀援那座高耸的圣女峰。
　　「不要，不要这样！」莎娃惊骇无比地喊叫着，但她自己都知道，喊叫根本没有任何作用。
　　圣女峰终于被侵占。
　　多多揉捏着那团豪乳，手感极好，绵软却不失弹性，掌心处那点凸起也因为受了刺激，以及太紧张，而慢慢的硬挺起来。
　　「很敏感的身体嘛，一会儿你会很舒服的，我保证！」多多淫笑着说道。
　　说话间，他用拇指和食指隔着衣服捏起那点凸起轻轻的捏弄起来。
　　莎娃只感到在羞耻的同时，身体产生了异样的感觉，奇怪的痒，令她恐惧无比！
　　「奶奶的，那个老家伙还真是会享受，在身边安排了这么一个尤物当佣兵团团长……
　　……莎娃小姐，告诉我，你所谓的保护和作战，是不是和那个老家伙在床上？」多多淫邪的问道。
　　「无耻！卑鄙的死胖子，你不会有好下场的！」莎娃感到了极大的羞辱，愤怒的骂道。
　　「嘿嘿……有什么不好意思的？要我是那个老家伙的话，我也会每天和你在床上『作战』的……」多多毫不在意，只要这个女人不嫌累，那就随便她骂好了。
　　「放开我！你放了我！」莎娃扭动身体，急切的喊叫着。
　　多多的手指勾住莎娃胸前的钮扣，稍微用力，钮扣砰的一下飞了起来。
　　紧绷的胸前衣襟裂开，两团豪乳裂衣而出，古铜色的健康肌肤和以往多多所看到的任何一对「大馒头」都不一样，特殊的视觉效果，刺激着多多的欲望。
　　莎娃感到自己胸前发凉，先前紧绷得衣服令她喘息都有些费力，现在毫不费力的能喘息了，她却希望宁可被憋死、被勒死，也不希望现在这样被亵渎玩弄。
　　「真大……」多多爱不释手地把玩着一团美乳，说道：「我见过比你这个更大的，但能这么大，还这么有弹性这么挺的，你还是第一个。」莎娃痛苦的想哭，她无法想像是什么样的环境造就了这么一个淫邪的死胖子，做事卑劣无耻，说话更是淫荡下流，而且张口就说，不以为耻。
　　一边亵渎着女人的身子，一边和女人谈论着乳房的大小……莎娃开始怀疑这个家伙是不是被魔鬼附体，如此肮脏不堪。
　　多多看着莎娃的神情，说道：「我说话一样这么直率的，这是我的优点，以后你会习惯的……」还有以后……莎娃现在如果可以自杀的话，她一定不会犹豫，只可惜她的力量甚至都无法让她自己咬破自己的舌头。
　　多多嘿嘿一笑，不再看莎娃，而是把注意力重新转移到那对美乳上面，一边抚摸一边啧啧有声的说道：「你都是怎么修练的？居然可以把乳房都修练得这么完美，嘿……回头让我的女人们也试着学学。」他的手一只在抚摸，另外一只却也没闲着，飞快的驱除其他部位的衣服，钮扣能解开就解，太麻烦就直接用撕的。
　　片刻的工夫，莎娃健美的娇躯已然光溜溜的暴露在魔法灯的灯光下，灯光映照，古铜色的肌肤闪烁着迷人的光泽。
　　莎娃痛苦无比，她不明白，就算城防军那一环节出现变故，可外面的布纡夫斯基呢？
　　难道他就没察觉到不妥吗？
　　城防军迟迟没来，而莎娃又在房间中一直没有出去，布纡夫斯基怎么就没想着救她？
　　莎娃在悲哀着自己那么轻易就被布纡夫斯基蛊惑的同时，开始咒骂着那个想到这样计画的主人。
　　她自然不会知道，外面的布纡夫斯基也自身难保。
　　城防军迟迟未到，布纡夫斯基也嗅到了失败的气息，当他起身想要告辞，并且想要敲门喊出莎娃的时候，却被么苦冷笑着拦住了。
　　随后，普利斯带着大锤子在外面走了进来，那凶戾的眼神令布纡夫斯基双腿发软。
　　「不知道莎娃能不能完美的向贵主人表达我们的诚意，这么久都没出来，该不会是说错什么了？我去看看，不能因为她的疏漏而耽误了我们的事情。」布纡夫斯基微笑着说道，即便他心中怎么紧张，但表现出来的却还很平静。
　　六芒冷哼一声，说道：「既然怕她有什么疏漏，干嘛要她去和我的主人谈！」布纡夫斯基的脑子飞快地思索着，片刻后，笑了起来，笑容有些不好意思，说道：「看来你也看出了我们的诚意？嘿嘿……既然莎娃到现在还没出来，那说明贵主人还算喜欢我们的礼物，已经接受了，那我们以后就是朋友了……我先回去处理些事情，稍后再过来。」布纡夫斯基说完，微微躬身，转身大步就要离去。
　　「砰！」普利斯的大锤子落在地面，地面的石板碎了好几块，整个地面都似乎震动着。
　　布纡夫斯基只觉得心底冒凉气，看着挡在他身前如同一座山似的普利斯，他勉强的笑道：「请问，这是做什么？」「少他妈来这一套！老家伙，你的戏还要演下去吗！」六芒指着布纡夫斯基的鼻子骂道：「用我们老板的话说，你他妈的跟我们玩猫腻，回头就给你改名字，叫不干布纡夫斯基！」「普利斯，把他抓起来！」六芒断喝一声。
　　普利斯伸出大手，揪住布纡夫斯基的脖领，像是拎小鸡似的把布纡夫斯基拎了起来。
　　蓦地！
　　乳白色的光晕在布纡夫斯基的身上绽放。
　　普利斯怪叫一声，松开手，手心处鲜血淋漓。
　　没想到，这个看起来很老弱的布纡夫斯基竟然也是个深藏不露的武者，此时，他手中拿着一把匕首，飞快地向门口窜去。
　　还没等布纡夫斯基到达门口，门口处便出现了青色的光晕，光晕像是个漩涡一般的旋转着，并且逐渐扩大，顷刻间已经占据了整个门口。
　　木哈泰在光晕正中出现，如同枯枝一样的手掌对着布纡夫斯基，掌心处一条青色的光线射在布纡夫斯基的身上，如同一条绳子似地将他俩连接起来。
　　布纡夫斯基的脸色变得青莹莹，痛苦地扭曲着。
　　「阴鬼……」布纡夫斯基无法置信地惊骇无比。
　　木哈泰阴冷的声音飨通：「只要你动，我将掠夺你的灵魂，将你的灵魂丢进深渊……」「我……投降……」布纡夫斯基很干脆的选择了投降，丢下手中的匕首，他清楚，此时被阴鬼的特殊能力所攻击，那条青色光线已经缠绕住他的灵魂，他可不想失去灵魂，让灵魂在深渊中受苦，最终成为亡灵的美食。
　　这样可怕的下场，还不如干脆的被一刀杀掉……阴鬼的歹毒手段，无数年来都是最可怕的传说之一，谁都不希望自己成为阴鬼的目标，遭受阴鬼的攻击！
　　「你奶奶的，一不小心竟然被你伤到了……」普利斯走到布纡夫斯基的身边，抓住布纡夫斯基的衣领拎了起来。
　　六芒快速的走到布纡夫斯基的身边，在怀中掏出几个强力魔法卷轴捆在布纡夫斯基的身上，只要布纡夫斯基有什么异动，六芒可以随时起爆卷轴。
　　「木哈泰，做得好！」六芒大声赞道。
　　木哈泰微微点头后，低垂着头，消失在青色光晕中，青色光晕也随之不见：……
　　随后，六芒走到门口挥了挥手，一个精灵快步的跑了过来。
　　「都办好了没有？」六芒问道。
　　精灵连忙点头说道：「首领，都安排好了，天空的兄弟在监视整个马刀城，其他的兄弟都藏在马刀天堂的各个角落，任何动静都逃不过咱的眼睛！」六芒点了点头，命令精灵继续监视。


第九章　◆香艳刑讯
　　暑中。
　　多多伏身亲吻着莎娃赤裸的娇躯，略微有一点汗味，大概是刚才吓出来的。
　　不过，这样的味道倒是更令多多感到刺激。
　　力气极其有限的莎娃任凭多多玩弄着她的身体，简直是欲哭无泪，她的力气虽然可以拍打多多，但却不会给多多造成什么疼痛，和搔痒差不多，要想推开多多那更是做梦。
　　她可以真切的感觉到，自己的乳头被多多含在口中舔弄的感觉，温热……撩拨得全身难受，偶尔这个家伙还会用牙齿轻咬……莎娃只觉得全身愈发的绵软，那种奇怪的感觉如同溪流在扩大，慢慢有变成江河的趋势。
　　多多一边吮吸着莎娃的乳尖，一只大手揉捏着另外一团豪乳，另外一只手则开始向下面转移，三路并进，弄得莎娃气喘吁吁。
　　「不要……混蛋……」莎娃的骂声从没有停止过，但这样的声音听起来没力气得更像是呻吟。
　　多多的手在她的身体上游移，像是一团火种一路的点燃过去……
　　平坦毫无赘肉的小腹……那片黝黑丛林……
　　多多忽然抬起头，向下面看去，藉着昏黄的魔法灯灯光，他竟看到莎娃那里似乎刮过，一层毛茬。
　　多多不禁笑了起来，看着莎娃说道：「没想到你还有这习惯，嘿嘿……不错、不错，就是不知道一会儿会不会扎到我。」莎娃羞耻至极，平时修练的时候她会浑身汗水，而下身的毛发又极为茂盛，被汗水打湿黏在一起的感觉极为不舒服，所以，从很多年前她就有这个习惯，定期刮一下那里的毛发，现在这个习惯竟成了这个混蛋取笑她的把柄。
　　多多的手掌在那片毛茬上来回的抚摸，充分感受到微微刺到掌心的坚硬后，坏笑着开始向下游走。
　　「不要！」莎娃最神秘的地带即将被恶魔侵占，她用尽力气的惊呼着，双腿死死地并在一起。
　　只可惜，她的力气此时甚至不如婴孩，多多轻轻一分便把她的双腿分开，飞快地插入到她的双腿之间。
　　粉嫩的凸起，柔嫩光滑……多多用手指在那条凹痕上来回的划拉着。
　　莎娃的娇躯微微地颤抖起来，俏脸上浮现出痛苦的神色。
　　她在和多多斗争，同样用理智和她的身体斗争着……
　　这个死胖子玩弄女人的手段实在太厉害了，莎娃根本无法抗拒，她能感觉到，自己的身体在一点一点的沦丧，理智最终也将会迷失。
　　这是可怕的，莎娃却毫无扭转情况的能力。
　　她只能感受着那只罪恶的手玩弄着她的身体，任何一寸肌肤都被这个混蛋玷污。
　　多多看着莎娃的神情，嘿嘿一笑，以他现在的经验，对女人实在是太熟悉了，他当然能看出目前的火候。
　　他重新伏下身，开始手口并用，进一步地刺激着莎娃的身体。
　　乳头被吮吸的感觉，神秘地带被不断摩擦的感觉，两种感觉同时出现，汇成了一股可怕的洪流。
　　多多的手指感觉到莎娃身体的变化，那条凹痕分开，一股水汽出现，随着他更加投入的撩拨，指尖上开始碰触到了黏稠的液体。
　　「嘿嘿……你湿了，我的莎娃团长！」多多坏笑着，将湿漉洒的指尖伸到莎娃的眼前，令莎娃痛苦的闭上了眼睛。
　　多多将沾染着黏稠液体的手指慢慢的在莎娃的红唇上抹过，那些液体沾染在莎娃的嘴唇上，令红润的唇显得晶亮娇艳。
　　莎娃知道自己的嘴上被抹了什么东西，登时有种呕吐的感觉，即使那东西是来源于她自己的身体，但丝毫没能让她有半点的好受。
　　佣兵是在刀口上讨生活的职业！
　　莎娃虽然是女人，但也有那种其他女人不具备的刚烈。
　　在经历先前的羞耻，以及被玩弄的痛苦之后，莎娃的刚烈性格令她狠狠地一咬牙，干脆分闻双腿怒视着多多，说道：「你想要就来吧！我就当被亡灵啃了一口！混蛋！快点，不要像个没卵子的孬种，你只会用嘴巴和手吗！」莎娃豁出去的态度，让多多怔了怔，随即哈哈大笑起来。
　　这个女人倒真是有趣，嘿，进入人类辖区以来这两个女人都这么与众不同，多多觉得十分满意。
　　面对莎娃的咒骂，多多根本不在意，而是抓起莎娃的手放在他已经支起帐篷的裤裆处，嘿嘿笑道：「亡灵那里可是虚的，好好摸摸，大爷我这个可是如假包换的大货色。」鼓鼓囊囊的巨物令莎娃心中凛然，事实上，她至今还是个处女，所以她对多多之前说她和布纡夫斯基有私情的话极为愤怒。
　　「想不想摸得更真切些？」多多坏笑着将自己的腰带解开，干脆就把裤子脱下丢到一旁，巨物暴涨，狰狞如同巨蟒，颤巍巍的择人而噬。
　　莎娃赶忙的闭上眼睛，脸色极为难堪。
　　多多大笑着凑了过去，抓起莎娃的手放在他的巨物上，来回的摩擦着：「一会儿，这家伙会让你欲仙欲死的，怎么样，是不是比那个老家伙强悍多了？，」「哟，你敢掐我！」多多轻蔑说道：「你那点力道，只会让我更兴奋的，哈哈……」「既然你这么喜欢玩，也掐了，不如让你再咬一下怎么样？」多多向上凑了凑，将莎娃的脸蛋扳过来，然后轻轻的一捏，莎娃不得不张开嘴巴。
　　「唔……」莎娃还没反应过来，一根巨物已经插入了她的小嘴，直接顶到了她的喉咙令她干呕不已，喘息都十分费力。
　　她很想用力的咬，咬断这个恶根才好，只可以不要说她的力气不够，就算有力气，才发现目前这样的状态是很难咬到的，一切都在多多的掌控之中。
　　多多捏着莎娃的下颔，用力的抽插着，这样送上门的美味要是不好好享受那太对不起自己了，就让他们真真切切感受一下赔了夫人又折兵的郁闷吧。
　　大约十多下，莎娃已经承受不了，眼中一阵的泛白，几乎窒息得晕过去。
　　口水顺着嘴角流淌，床上已经浸湿了一片，脸上也沾满了口水，看起来极为淫靡，让多多很刺激。
　　「告诉我，是谁主使你们的？你们的主人是谁？」多多一边抽插一边说道。
　　说完，他拔出巨物看着莎娃，莎娃大口大口地喘息着，愤怒地看着多多说道：「你杀了我，我也不会说！主人一定会让你死无葬身之地的！」「杀你做什么？老子还没玩够，我戳！」莎娃的嘴硬，让多多有些恼火，冷笑说完，直接把巨物又插入莎娃的小嘴。
　　类似于此的轮番几次之后，莎娃的脸上都是自己的口水，俏脸通红，额头上汗水涔涔，但她却没有半点松口的意思，果然很有性格。
　　莎娃的样子让多多想起了菲丽特，两个女人在忠诚这一点上实在是难能可贵，只可惜她们的忠诚是对多多的敌人，多多除了觉得可贵之外，却不会有半点的怜惜，反倒会变本加厉！
　　没用一会儿，多多也厌烦了这样的动作，莎娃毫无什么口技可言，就算有，也不会讨好多多的卖力服侍，这样抽插一开始觉得刺激，慢慢的也就乏味了。
　　多多抽出巨物，将满是口水的巨物在莎娃的脖颈间擦了擦，将口水全部抹到了莎娃的发间。
　　随后，他挺着巨物，冷笑着转移到莎娃的双腿旁，轻易的分开莎娃的双腿，找好位置。
　　之前在多多熟练的撩拨下，莎娃的身体被开发，欲望被勾引出来，但经过刚刚的蹂躏，莎娃的理智又占据了主动，身体之前的反应也都退散了。
　　所以，当多多伸出手指摸了摸那神秘幽源的时候，原本的温湿早已干了。
　　「这可是你自找的，看来，你得吃点苦头了……」多多冷笑着将巨物对准幽源，硕大的顶端不断的碰触摩擦着那片神秘地带。
　　莎娃虽然是处女，但身处佣兵圈子中，早期还做过千骑长，佣兵和士兵可都是一群饥渴的男人，平日里说得最多的就是那些荤段子。
　　时间久了，莎娃也听到了不少，甚至都能和那些士兵和佣兵打成一片，很受手下的爱戴。
　　有这样经历的她，自然是明白接下来她将遭遇什么，想着刚才自己那种快要死了似的窒息感觉，对那根巨物即将穿透自己的身体，她禁不住地倒吸着凉气，说不害怕那是假的。
　　「没卵子的混蛋，快点！做完了要嘛就杀掉我，要嘛就让我早点离开，我早晚会杀掉你的！」莎娃冷声说道，说完，将眼睛闭上，神情上很有种奔赴刑场的洒脱。
　　多多嘿嘿冷笑道：「如您所愿！」说着，多多对准位置，冷哼一声：「芝麻开门吧！」轰：巨物刺入花茎，冲破干涩，长驱直入！
　　莎娃此时才知道，自己的心理准备还是轻了，这种疼痛甚至比从前挨刀子还要严重许多，她本想表现得从容，令这个家伙充分感觉到她的轻蔑，但她现在才明白，这个时候没有任何一个女人可以从容起来。
　　啊……
　　莎娃发出一声惨哼，倒吸着凉气，娇躯颤抖起来，咬着下唇的贝齿将下唇咬破，鲜血流出，俏脸更是惨白如纸。
　　多多感受着莎娃在疼痛中的肌肉痉挛，那种有力的收缩令他舒爽不已，他冷冷地说道：眉泛是要告诉你，永远不要高估自己！」当收缩慢慢的无力之后，多多缓缓的抽出巨物，随着巨物的抽出又带动了莎娃稍微好转的痛楚，汗水在惨白的脸上大滴大滴的滚落。
　　多多看了看下身，惊讶的看到了鲜红的血迹，不禁惊疑道：「难道那个老家伙是性无能？嘿，居然送了个处女给老子！」「不过，即便你是处女，大爷我也不会因此对你们这种自以为聪明，只敢在背后玩手脚的家伙们心软的，我再问你一次，你的主人是谁！」多多冷笑着说道。
　　莎娃紧紧的咬着下唇，双手抓着床单，颤抖着，却是沉默不语。
　　啪！
　　多多下身猛地用力，巨物再次深深的插入莎娃的身体，莎娃的身体打了个哆嗦，差点疼得晕过去。
　　「看来你是不会说的喽？无所谓，我总会知道的，你不说，我会在其他人口中知道，我的莎娃团长，那我就不说话了，那太没情调。现在，我要尽情的一早受你的身体，一定要努力忍耐哦，千万不要流露出你放荡的本性……」多多淫笑着说道。
　　说着，多多将莎娃的双腿扛在肩上，双手抓住那一对挺翘的豪乳，下身慢慢的耸动，竟然变得温柔起来，起码不像先前那样猛攻猛打，略微的用上了一些技巧。
　　九浅一深，那一深之后的研磨，足以令莎娃的痛苦飞快的消失。
　　快感的潮水慢慢出现，一点一点冲击着疼痛。
　　莎娃的感觉变得奇怪极了，虽然还痛，但却并不是难以忍受的痛，这种痛和那奇怪的感觉结合在一起，反倒更加的舒服，很古怪的感觉。
　　多多的大手揉捏着莎娃的豪乳，巨物深深的进入莎娃的身体，不着急拔出，而是用臀部研磨着，这样可以令巨物硕大的顶端直接撩拨着莎娃身体的最深处。
　　莎娃原本苍白的脸开始红润起来。
　　她的眼神变得极为复杂，每每因为身体的感觉而闪现出舒服的神色时，理智会立刻把那种本能闪现的神色驱除，随后因此而变得痛苦起来。
　　多多嘿嘿一笑，也不说话，继续施展着他高潮的性爱技巧。
　　拥有了那么多女人的他，此时绝对是个性爱专家，对付莎娃这样的雏儿太简单了。
　　他甚至能够控制莎娃的身体变化，能够操控莎娃的快感强度，这源自于他丰富的性爱经验，以及高超熟练的手段。
　　多多感觉到莎娃的身体在逐渐的放松，这是个好兆头，说明这个女人的身体在逐渐的背叛自己的理智。
　　任何女人，每当出现这样的兆头时，胜负就已经出来了，必败无疑！


第十章　◆严刑逼供
　　「啪啪……」肉体撞击的声音很有规律的出现在房间中。
　　除了多多的喘息声之外，可以真切的分辨出莎娃的喘息也越来越急促。
　　多多抱着莎娃的双腿，下身动作的频率越来越快。
　　莎娃胸前一对豪乳在多多猛力的攻击中，上下翻腾跳跃，乳波阵阵，迷人至极。
　　她的手还紧紧的抓着床单，但俏脸上痛苦的神色却早已消失不见，强烈的快感早已激起了她的欲望，她的理智被欲火燃烧成灰。
　　莎娃现在自己都不知道自己再做什么，应该说，她的脑中几乎就是空白的，占据一切的就是那潮涌似的快感。
　　在欲望的海洋中，她就是个失去舵手的小船，被海浪所控制，起伏在浪潮汹涌中。
　　「嗯……」急促的喘息中，随着多多稍微用力的一次冲刺，莎娃发出含糊不清的呻吟。
　　多多的嘴角流露出一丝坏笑，更加用力起来。
　　「释放你骨子里的淫荡吧！这样很舒服是不是！」多多喘息着，用力抽插，大声的质问。
　　莎娃的眼睛睁开，眼神中水波荡漾，如同蒙上水雾似的迷离，她的眼中闪现出一点清明，可这点清明就像是水中的叶子，随着多多的攻击猛烈，立刻被冲走，消失不见。
　　「放荡的女人，告诉我！舒服不舒服！」多多狠狠地冲刺，一边冲刺一边问着，征服她的身体太简单了，还要践踏她的尊严！
　　「嗯……嗯……」莎娃默不作声，不是她有理智，是因为她无法发出声音来，小嘴张开只能用来喘息，不然无法宣泄那惊涛骇浪般攻击给她所带来的激烈快感。
　　多多愈发地猛烈起来。
　　「嗯嗯……嗯……」莎娃的呻吟声忽然变大，而且连成了一串，又快又响的出现了。
　　同时，多多也感觉到了她体内的收缩，多多知道，这个女人第一次高潮即将来临了。
　　「啪啪……」多多用力地抽插，继续问着之前的话。
　　高潮是令女人疯狂的，疯狂到忘乎所以，疯狂到如同瘾君子在吸毒之后幻觉中的手舞足蹈。
　　这时候，任何道德和矜持都不会出现。
　　任何的努力都将付诸于流水！
　　「舒服不舒服！」多多用力插入。
　　莎娃只感到体内有一根弦猛然断裂，她被抛上高峰丢上云端……向上升、向上升……人下人疯狂的感觉就像是决堤的洪水，喷涌而来。
　　「舒服……天啊，舒服……哦……」莎娃大声的叫喊着，汗水在脸上流淌，神情疯狂而又沉醉。
　　「你是不是放荡的女人。」多多一边乘胜追击，一边问道。
　　「是，我放荡……天啊……天啊……」「……」多多有强大的体力做后盾，根本不需要什么喘息时间，同样，他也不会给莎娃休息时间让她享受高潮的余韵，多多要彻底地征服莎娃的身体，尽量击溃她的尊严。
　　他从没有自大的想着莎娃会在这一次之后，就俯首臣服。
　　以往那些女人中，有哪几个是这么容易的？
　　这是需要步骤的，多多对此很有把握，身下婉转呻吟的这个女人从进入这个房间的第一刻就注定了她未来的命运……
　　多多将莎娃抱起，令她趴在床边，上身趴在床上，下身则在床下。
　　多多则跳下床，抱住莎娃浑圆结实的屁股，对准方位，用力地插入。
　　莎娃的上身随着多多的抽插不住地在床上耸动着，毫无间歇的激烈进攻令她本来就不多的力气早已流失殆尽，她甚至连呻吟声都发不出来，只能用急促的喘息来证明她此时的身体有多么的快乐，疯狂的快乐……
　　汗水、口水以及身体的某些分泌物早已使得床上出现了一片一片的湿痕。
　　莎娃的秀发已经黏在一起，贴在脸颊以及后背的肌肤上。
　　双乳压在床上，随着前后耸动而摩擦着床单，乳房上已经发红一片。
　　「啪！」多多用力的抽打了一下莎娃结实的屁股，发出一声脆响。
　　「用力的叫，放荡的女人！」说着，多多再次用力起来，而且这时他动用了一点九阳能量，九阳能量微微冲淡了莎娃体内的一点药力，令她更舒服的同时还恢复了一些力气。
　　呻吟声再次成为房间中的主旋律。
　　多多算计着时间，看来也差不多了。
　　随即嘿嘿一笑，不再控制自己的身体，尽情地享受起来。
　　莎娃不记得自己被丢上云端多少次，不记得自己跌落多少次，不记得疯狂过多少次，更不记得自己是什么时候在强烈之极的快感冲击下晕了过去……
　　多多离开莎娃的身体，抓起床单擦了擦自己的下身，进入里面的沐浴间胡乱的冲了冲身体后，找了一件新衣自己穿好，然后走出了房间。
　　房间外，双胞美女在等候着，六芒和普利斯则是在正厅的门口巡视。
　　「找件衣服进去给她穿上。」多多吩咐道。
　　双胞美女急忙点了点头，看了看多多，偷笑着进入了里间。
　　「六芒，过来。」多多坐在沙发上，扬声喊道。
　　六芒快步地跑进正厅，坏笑着问道：「师傅，忙完了？」「靠！」多多抓起旁边的一支笔砸了过去。
　　六芒赶忙躲过，不敢再开玩笑，正色说道：「师傅，按照您的吩咐，布纡夫斯基被我抓起来了，万代商会那些人也被我们控制住！」多多笑了笑说道：「没错，把那个布纡夫斯基给我带上来！，」六芒点了点头，转身离去，片刻后，被捆绑着，身上还被塞了不少魔法卷轴的布纡夫斯基被一个兽人拎了进来。
　　多多看着布纡夫斯基的样子，暗暗好笑，表面上很夸张地说道：「可恶，你们怎么能这么对待布纡夫斯基副会长呢？」「还不赶快松绑！」多多命令道。
　　六芒说道：「老板，您还是小心些，这个老家伙居然是个挺厉害的武者，刚刚把普利斯的手都弄伤了。」多多惊诧地看着布纡夫斯基，啧啧说道：「没看出来啊，副会长竟然深藏不露，哦，那只能委屈你了，我这人很怕死的，嘿嘿……」布纡夫斯基老奸巨猾，立刻看透这是多多故意耍他，不禁气恼不已，老脸上白一阵红一阵。
　　「尊贵的先生，您怎么可以这么对待我？我好心好意的来请求您的帮助，您不帮助也就算了，怎么能侮辱我？」布纡夫斯基说道。
　　多多笑道：「跟我没关系啊，我个人是很喜欢您的礼物的，啧啧……莎娃小姐实在很漂亮，真是性感啊……」多多一边说，一边流露出淫荡的神情。
　　布纡夫斯基心中咯登一下，事实上，即便多多不说，他也意识到莎娃肯定凶多吉少，只是很奇怪，莎娃好歹也是个将级高手，怎么就被这个胖子轻易得手了？
　　「你的礼物我已经接受了，若不为你做些事情的话，那太说不过去了。」多多很严肃地说道：「我绝对不会平白无故拿人好处的，你的意思不就是找城主说，要见面税金吗？小意思，我把城主给你请来怎么样？」布纡夫斯基怔了怔，这胖子也太能装傻了吧？
　　把莎娃拿下占了便宜，还把自己捆在这里，现在又说这种话，简直无耻到家了。
　　找城主？
　　城主可是合谋者，布纡夫斯基巴不得多多去找城主，那就是自投罗网了。
　　多多看了看布纡夫斯基，笑道：「怎么，你不信？」多多说完，眼睛闭了一下，他和雅娜之间有着特殊的感应，来源于死亡蛛后的能量可以让他们联系在一起。
　　时间一点一点的流逝。
　　布纡夫斯基的双腿已经发麻。
　　他看着闭目养神的多多，一时间不知道这个胖子在搞什么。
　　蓦地！
　　房间中传来了一点声音，雅娜诡秘地出现在黑暗中，手中提着一个大布袋，当她随后将布袋丢在地上时，布袋的口打开，露出的竟然是城主哈仑。
　　布纡夫斯基来过马刀城很多次，因为幕后老板的关系，和马刀城城主哈仑也很熟悉，当他看到哈仑可怜兮兮的还不如他此时的待遇好时，登时惊呆了。
　　千算万算却是失败告终。
　　最吓人的是，这胖子竟然真是天不怕地不怕，竟然把城主哈仑塞在布袋中抓来了，能够在城主府那样森严的守卫中抓来城主哈仑，这样的实力可想而知，看着充满野性、性感迷人的雅娜，布纡夫斯基倒吸了一口凉气。
　　乖乖……这胖子身边高手如云啊……
　　现在看来，他们之前所获得的情报根本就是一知半解，不足真正情况的十分之一二，而这十分之一二没准还是这个胖子伪装出来，故意迷惑别人的。
　　布纡夫斯基此时的脑海中蹦出了两个词，一个是可怕，一个就是深不可测！
　　哈仑的嘴巴被塞着，当他看到布纡夫斯基被捆着全身贴满卷轴蹲在他旁边的时候，顿时瞪大了眼睛发出唔唔的声音。
　　多多赞许的看了看雅娜。
　　雅娜对多多妩媚一笑，为自己获得赞许而愉悦。
　　多多叹息道：「我总说要你们做人不要太粗鲁，可你们怎么就改不了这毛病呢？
　　看看，你们怎么可以这么对待尊贵的客人？这次就算了，下不为例哦。」城主哈仑几乎吐血，先前还以为这个胖子是想放闻他，却没想到这个胖子只是说得好听，却没半点放他的意思。
　　「捆也就捆了，可总得给咱城主大人一点发言权吧？还不快把城主大人嘴巴里的东西拿出来。」多多笑嘻嘻的说道。
　　六芒上前一把拽出那块布。
　　城主哈仑先是用力的喘息几口气，随后愤怒地看着多多，喝道：「大胆强盗，竟然敢绑架本城主！你们是会被送上绞刑架的！」多多勾了勾手指头。
　　六芒得到暗示，微微点头，啪的一声狠狠地抽了城主哈仑一个打耳光，几乎把哈仑打得晕过去。
　　「混蛋……」「啪！」又是一个耳光，城主哈仑嘴角流血，一颗牙掉了出来。
　　布纡夫斯基皱了皱眉头，暗暗庆幸，相比于哈仑的待遇，他实在是太幸运了。
　　这个笨蛋，也不看自己是在哪，居然还嘴硬，这不是欠打是什么？
　　布纡夫斯基闭住嘴巴，决定绝不乱说话，他这样的年纪可不能挨那么重的耳光……
　　城主哈仑也终于意识到自己挨打的原因，登时闭住嘴巴，眼神中还有愤怒，但却明显地闪过惊惧。
　　他被这个神秘又可怕的女人绑架到这里，是神不知鬼不觉，也就是说，即使他被杀死在这里，别人都没处找他尸体去。
　　多多看着哈仑的神情，哈哈一笑说道：「难怪你会当上城主，很识趣嘛，不过，我希望你真的识趣一些，要知道，我很讨厌别人欺骗我的。」城主哈仑默然不语，心中打着算盘，为自己的性命发愁，不知道今晚能不能保住性命。
　　「城主大人，我问你，之前城防军接到你的命令要来马刀天堂，是想抓人吗？是的话，想抓谁？为什么抓？是谁给你下达的命令呢？还是有人去报案了？」多多问出了一连串的问题。
　　布纡夫斯基心头一震，赶忙向城主哈仑使着眼色。
　　多多的脸色一冷，嘿嘿笑道：「普利斯，你伺候一下副会长先生吧，不要给我面子，他是个武者，连你都能弄伤，是没那么容易死的。」普利斯咧着大嘴，兴奋的点头，走到布纡夫斯基的面前，呼的一下，汗毛很长的大手就打了过去。
　　布纡夫斯基只觉得自己的脑袋被巨石砸中似的，眼前黑暗中满是金星闪闪，嘴巴火辣疼痛得都麻木了，一股腥味的液体在嘴巴中喷涌出去。
　　布纡夫斯基喷出鲜血，牙齿起码掉了五个以上，看得旁边的城主哈仑一阵心惊肉跳。
　　布纡夫斯基被普利斯一个大巴掌打得晕了过去。
　　多多对着六芒挥了挥手，六芒抓起旁边的一杯冰凉的果酒含了一口，连口水在酒水喷在布纡夫斯基的脸上，在冰凉刺激中，布纡夫斯基醒了过来，可那张老脸却是肿胀成大面包，眼睛成了一条缝，呼吸都带着丝丝的漏气声。
　　「在老子背后玩手段也就算了，在老子面前还敢玩，真是不知死活！奶奶的，你现在这小眼睛，再给我使个眼色看看！」多多骂道。
　　接着，他扭头看向城主哈仑，又浮现出笑眯眯的神情，一前一后变换之快，令人咋舌。
　　「城主大人啊，您现在可以回答了吗？您一定比这个老家伙聪明，不然您怎么成为城主，这个老家伙充其量是个副会长呢？」多多说道。
　　城主哈仑心中发冷，迟疑问道：「你……你刚才都问什么了……」多多脸色一变。
　　城主哈仑暗叫不好，急忙说道：「这位先生，您问得太多，我……我真是没听清……」多多说道：「哦，看来您有些健忘，不过没关系，那我就一个一个问你好了，我这人耐性很好的，当然，前提是您的答案都是实话，起码得令我满意。」城主哈仑急忙点头。
　　「第一个问题，之前城防军来马刀天堂是抓人的吗？」多多问道。
　　城主哈仑立刻点头。
　　「抓的是我对不对？」多多又问。
　　哈仑继续点头，他不敢开口，生怕说错话，布纡夫斯基就是他的前车之鉴。
　　「为什么抓我呢？你给我说说看。」多多的脸色慢慢地变冷，眼神犀利无比，暗示着哈仑最好实话实说。
　　「有人说马刀天堂中有人强暴女性……」城主哈仑迟疑了一下，说道。
　　多多手指一动。
　　六芒狠狠地抽了过去。
　　城主哈仑被打得想哭，急声说道：「我说了！我已经说了，怎么还打……」「你他妈的，有人举报说有人强暴女性，你怎么就知道那人一定是我？我是谁？
　　我叫什么？奶奶的，你不知道吧？前后矛盾，打你一下都是轻的！」多多骂道。
　　「再给你一次机会！主口诉我，是不是有人要你针对我！你要想好了再回答，不然……
　　：也许十年也许八年后，你他妈已经被埋在地下骨头都烂掉了！」多多恶狠狠地说道。
　　城主哈仑被多多阴冷的眼神看得毛骨悚然，权衡之下，他只能极力自保，这本身就是无端被拉进来的一潭浑水，他可不想再陷进去。
　　「是的，是有人要我针对您，要给您安上一个罪名，好有理由利用官方的力量打压你……」哈仑说话漏风，声音很含糊，仔细听才能听出他在说什么。
　　多多怒道：「真他妈的贱，非要挨上一耳光才说是不是……告诉你，再骗我一次，直接卡嚓了你！」「不敢、不敢……」城主哈仑急忙说道。
　　「那我问你，是谁要你这么做的？」多多问道。
　　「万代商会！」城主哈仑干脆地说道：「是他们贿赂我，要我这么做的：……」城主哈仑很奸诈，他看到布纡夫斯基的遭遇，知道万代商会也早已形迹败露，出卖他们也没什么大不了的。
　　「是吗？」多多冷哼一声凝视着城主哈仑。
　　城主哈仑只感到阴风阵阵，却还是硬着头皮点了点头。
　　多多猛地起身，走到城主哈仑面前，辟里啪啦的就是一阵耳光，一边打一边骂：「你他妈的还挺有骨气啊！我看你有多少骨气！」多多打完之后，城主哈仑已经成了一个猪头，脑袋起码大了两倍，倒在地上，鲜血从口中不住的流淌。
　　布纡夫斯基看得心惊胆战，他现在意识到，这个胖子瞻大包天，根本不在乎他们是什么地位，这胖子……真的敢杀了他们啊！
　　「把他弄醒！」多多说道。
　　六芒点了点头。
　　多多看向布纡夫斯基，吓得布纡夫斯基猛地哆嗦了一下。
　　「你听到了吧？城主大人说是你们贿赂他，联合在一起陷害我的，你奶奶的，我是干了你的女儿还是你的儿媳妇？我和你们万代商会有仇吗？」多多喝道。
　　布纡夫斯基暗骂哈仑，这个奸诈的家伙自己不泄露，却把事情都推到他的头上，摆明了是要嘛让他嘴硬的死，要嘛让他出卖主人。
　　饶是布纡夫斯基这个纵横商场很多年，极为精明的家伙此时却也无法立时编造出什么合理的谎言，首先是他被吓怕了，其次就是，这谎言确实太难编造，万代商会和多多这还是第一次接触，怎么会有理由陷害多多？
　　这时。
　　内间中传来一阵莎娃的怒吼声。
　　随后，莎娃步履蹒跚地走出房间，双胞美女为难的跟在后面，看向多多。
　　莎娃身上穿了一件十四姨的衣服，看起来有些紧窄和短小，头发凌乱，脸色惨白，眼睛通红还有泪光闪闪，任谁都能看得出在她身上曾经发生过什么事情。
　　莎娃摇晃着走到多多面前，眼神中充满愤怒，冰冷地说道：「你要杀我，还是要放我！」多多嘿嘿一笑，说道：「我们的关系都这么亲密了，我怎么忍心杀你呢？」「那我走！有一天，我会杀了你！」莎娃眼中滚出大滴大滴的泪珠。
　　说着，她转过身，表情痛苦，坚强的迈着步子，慢慢地走出正厅，甚至都没看布纡夫斯基一眼。
　　多多对着雅娜挥了挥手，雅娜心领神会的点了点头，跟出了正厅。
　　多多看着布纡夫斯基笑道：「看来，她好像连你都恨上喽。」布纡夫斯基不敢说话，心中不会因为莎娃感到半点内疚，这就是命运，为主人办事的代价，莎娃虽然被强暴了，可好歹还能离开，他自己现在还被捆在这里生死未卜呢。
　　「现在你该告诉我，我想知道的答案了吧？」多多冷笑说道。
　　布纡夫斯基犹豫一下，很诚恳的说道：「先生，我求您杀了我吧，给我个痛快……
　　……我如果告诉您，到时候也是会死的，而且还会连累我的家人……」若布纡夫斯基嘴硬，或者耍花招，多多都有办法修理他，但他忽然变得这么诚恳，倒是让多多愣了愣。
　　这让多多有些头疼起来，如果像布纡夫斯基所说的，他的家人被那个幕后老板控制的话，那无论什么酷刑，布纡夫斯基都很难开口，毕竟不说的话，只死他一个，若是说了，就死全家，稍微有些情感的人，应该都会考虑保护自己的家人吧。
　　莎娃在布纡夫斯基身边似乎不短的时间，竟然还是处女，若不是布纡夫斯基有性功能障碍的话，就说明这个家伙还有一点可取的地方。
　　看在他送上一个处女的分儿上……多多的眼睛一一兄，闪现出一个念头来：……一个很完美的计画，不但可以知道幕后老板的身分，还可以控制住布纡夫斯基，嘿嘿……
　　反正闲着也是闲着，多多可是不介意为琳达弄一个商会玩玩的……


请续看《半步多欲望传说》第二部　７名称：半步多欲望传说第二部第七集作者：骷髅精灵＆阿苦
　　内容简介：背后黑手水落石出。
　　那位传闻中文静贤淑的罗沙公主，竟然是操纵一切的冷酷老板？
　　她的目的究竟是什么？
　　一路上的阴谋诡计层出不穷。
　　多多冷静而残酷地除掉一切祸患……
　　大盗孤影竟是音乐神女倾城小姐，在她觊觎多多的藏宝图同时，也落入多多的陷阱……
　　火风帝国的帝都近在咫尺，帝都中豪门奸杀案，真的是针对多多到来而发生吗？
　　强悍的琳达，火风帝国贵族大姐大，她如何面对包藏祸心的妹妹。
　　而多多又如何处置这一切？
　　目录：


第一章　◆不是拉拢，是逼迫！


第二章　◆无耻的邀请


第三章　◆莎娃的遭遇


第四章　◆媚人双胞


第五章　◆又是阴谋


第六章　◆外来之物


第七章　◆饰物和束胸


第八章　◆奸杀案


第九章　◆火风贵族大姐大


第一章　◆不是拉拢，是逼迫！
　　人都有弱点。
　　任何人都不例外。
　　多多看着布纡夫斯基，看样子，那个幕后老板就是抓住了布纡夫斯基的弱点，哦，应该说这个幕后老板很擅长掌握别人的弱点，并且针对弱点进行控制，十四姨和布纡夫斯基都一样。
　　这样看来，那个幕后老板倒是帮了多多一个忙，幕后老板自认为高超的驭人手段，其实也是给别人提供了一条直接路线。
　　多多得到了十四姨，因为十四姨是孤家寡人，依附谁都一样，只要这个人可以保证她的安全，让她活着完成梦想；布纡夫斯基的弱点就在他的家人。多多觉得，这个时候没必要再隐藏什么行踪，事实上，他所做的这些事情已经将他的行踪暴露，根本无法隐瞒。
　　是时候该利用琳达在火风帝国的影响力了，多多也很想知道，琳达这次回国后，在火风帝国究竟有多大的分量。
　　多多要布纡夫斯基归顺，但却不想用哈仑。
　　在一个帝国可以拥有这样的职位，除了尊贵的贵族血脉之外，剩下的就是金钱！
　　可以说多多的想法比较偏执，他认为一个城主会被人主使想要陷害一个从未谋面的人，那这城主实在是没啥本事，而且毫无判断能力。
　　现在在火风帝国，多多大部分都要以琳达的角度着想。
　　在猜测着幕后老板很可能是王族时，多多便已经想好，反正都是争，那大家一起争夺好了。奶奶的，之前琳达不在国内，自然也有没什么势力，也没什么争夺的筹码，既然如此，那多多就为她争夺筹码！
　　这个护短的家伙可不会有什么国家大义，他想的很简单，他的女人不能吃亏，只能获得最大的好处！
　　他可以蹂躏他的女人，但其他人嘛……想要欺负他的女人？
　　一条路――死！
　　多多走到布纡夫斯基的身前，说道：「你的顾忌太多了，唉……要是我们的哈仑城主把一切都赖到你身上，你能说得清吗？」布纡夫斯基脸色一变，扭头看向城主哈仑，说道：「先生，您想的都是错误的，我们并没什么秘密！」多多嘿嘿一笑，眼神阴冷地看向哈仑。
　　「哈仑城主，您猜，若是您现在被杀死，会不会有人知道是我做的？」多多冷声说道。
　　城主哈仑连忙摇头，眼神哀求地看着多多，他被雅娜神不知鬼不觉地弄到这里，此时城主府中怕是人人都以为城主大人在秉烛夜读呢。
　　多多转身坐回沙发上，抿了一口香甜的果饮，说道：「我的耐心是有限的，眼看这一晚就要过去了，总要有个结果才行！」接着，多多阴冷的看着布纡夫斯基和城主哈仑，说道：「谁能给我一个答案呢……
　　你们俩之中，只有一个人能活着！」多多的声音忽然凌厉起来。
　　「谁来告诉我，我想知道的？」多多阴冷的眼神扫视着布纡夫斯基和哈仑。
　　布纡夫斯基抱着必死之心，坚定地直接闭上眼睛等死。
　　哈仑则是眼神闪烁，看了看布纡夫斯基又看了看多多，迟疑一下后说道：「只能活一个吗？若是我说了，他就是死？」「你听不懂我的话吗？」多多笑道。
　　哈仑的眼神变幻莫测，片刻后，他说道：「我说！」多多凝视着哈仑，说道：「你确定吗？若是骗我……」「没必要骗您，只要您杀了他！」城主哈仑说道。
　　多多哈哈一笑，说道：「那要看你说的是不是真话。」城主哈仑的眼神闪烁，似乎经历着一番矛盾的思考，只见他的眼神阴冷地扫了一眼布纡夫斯基。
　　「罗莎，罗莎公主！」城主哈仑沉声说道。
　　多多怔了怔，扫了布纡夫斯基一眼，他察觉到，城主哈仑吐露这个名字的时候，布纡夫斯基的眼中闪现出一抹决然及一种叹了长气的放松，看样子，城主哈仑说的是真的，而布纡夫斯基也做好了死亡的准备。
　　多多对火风帝国的王族认识不多，之前也猜测过，幕后老板的身分没准就是王族，只是没想到竟然还是公主。
　　六芒凑到多多的身边，小声说道：「师傅，火风帝国有两个公主，罗莎公主是琳达老板的妹妹……」「我已经告诉您了，请您遵守承诺！杀掉他，放我离开。」城主哈仑说道。
　　多多笑了笑，说道：「城主大人真是令我佩服，这才是做大事的人嘛，因为别人而连累自己，那是非常愚蠢的……不过，既然您已经告诉我罗莎是幕后老板，那么就请您多告诉我一些事情怎么样？比如说，这次您接到的是什么命令？」城主哈仑犹豫了片刻，说道：「配合万代商会，以官方力量打压您！如果您不反抗的话，那就会被丢进大牢折磨；若是反抗的话，那会给你扣上一个谋反的罪名，通报帝都，并且缉捕追杀！」多多沉吟了一下，想不明白罗莎这样做的目的。
　　他的身分可以瞒住很多人，但一定瞒不住琳达，当琳达知道他的消息时怎么会无动于衷？
　　按照常理来说，只要琳达和罗莎的关系稍微好些，罗莎就该知道自己是来帮助火风帝国。
　　可现在罗莎却是费尽心机地制造陷阱，为的就是给官方一个打压他的理由，就不怕惹恼他吗？或者说……罗莎的目的就是想惹恼他。
　　这些事以后再思考也不迟，多多现在不想在这件事上浪费太多的时间。
　　「现在可以放我离开了吗？」城主哈仑神情紧张地问道。
　　「当然，会让你走的……」多多的眼神中闪过一丝冷酷的神色，对着普利斯挥了一下手臂。
　　六芒飞快的在普利斯旁边嘟嚷了一句，不然以普利斯的智商要做到心领神会，实在有些难。
　　城主哈仑读懂了多多眼中的冷酷，急忙喊道：「先生，您是有承诺在先的！」多多嘿嘿一笑，说道：「我有承诺说一定会放你离开吗？何况，对于一个为了性命就可以背主的人，我为什么要讲信用？」城主哈仑还要说什么，却是没了机会。
　　普利斯大步走到城主哈仑的身旁，抓住他的脖子用力地一拧……
　　卡嚓！
　　一声清脆的骨骼分裂声中，城主哈仑的脖子诡异的被拧转了一圈，死于非命。
　　普利斯拎起他的尸体，转身向外面走去。
　　旁边的布纡夫斯基吓得彻底傻眼，惊骇不已。
　　虽然早有死亡的准备，但死亡真的靠近时，他仍无法避免内心中强烈的恐惧。
　　看着被普利斯拎起，如同个麻袋似的城主的尸体，布纡夫斯基想着，难道这个胖子要杀掉他们两个人吗？
　　还好没有松口吐露一切，愚蠢的哈仑就算是没死，也难逃过死亡的命运。
　　正当布纡夫斯基等着死亡的阴影将他笼罩的时候，一件更令他吃惊的事情发生了。
　　多多拍了拍手，笑咪咪地说道：「给副会长先生松绑。」布纡夫斯基瞪大眼睛看着多多，不敢相信自己听到的。」／＼芒走到布纡夫斯基身边，为他解开身上的绳子，布纡夫斯基揉着被勒得发青的手腕，怔怔地看着多多。
　　多多看着布纡夫斯基，说道：「如果你死了，那你的主子，哦，也就是那位罗莎公主一定会认为你没有出卖她，那你会实现你的愿望，保住你家人的生命……可现在你活着，城主哈仑却死了。」布纡夫斯基忽然意识到多多的意思，登时脸色大变，厉声喝道：「您不能这样做！我的家人是无罪的！」多多笑咪咪地看着布纡夫斯基，沉默不语。
　　布纡夫斯基明白他此时的处境，就算他再怎么说，也不会改变这个看似和气，实际上却和恶魔差不多的胖子的想法。
　　他无力地站起身，老迈的脸色苍白至极。
　　多多忽然说道：「我并没说一定要你走上绝路，让你的家人跟着你倒楣。」布纡夫斯基的眼中一亮，闪现出一点希望的光芒。
　　「看来你的家人对你真的很重要。」多多笑了笑说道：「罗莎公主应该不知道，我对她的身分很好奇吧？也许，她根本不知道我早已知道万代商会和她之间有紧密的联系。」「先生，您这是什么意思？能不能……能不能说得更明白一些？」布纡夫斯基能够在商界出头，成为万代商会的副会长，为人自然是精明的，又怎么会听不出多多话语中别有深意？
　　「若是我装糊涂，假装什么都不知道的话，你的罗莎公主也不会认为你曾出卖她吧？当然，你和她怎么交代，这就要看你自己的技巧和能力了。」多多缓缓地说道。
　　布纡夫斯基惊讶地看着多多，没想到这个胖子竟然要放他一马？
　　「先生，告诉我，您想要什么？」布纡夫斯基很明白天下没有白吃的午餐这个道理，直接地问道。
　　多多哈哈一笑，说道：「我就喜欢和副会长这样聪明人打交道，说话不累。」接着，多多的凝视着布纡夫斯基，凝声说道：「我要你当间谍！」布纡夫斯基身躯一震，连连摇头说道：「先生，这是比出卖更严重的背叛，我不会做的。」多多冷哼一声说道：「只要你听我的，我自然不会让你丢了性命，何况你小心行事，更不会有人知道，到时你既能在我这里得了好处，又能在你主子面前卖乖，最重要的是，你的家人会彻底的安全。」布纡夫斯基苦笑道：「先生，您觉得我的家人还会安全吗？既然您知道，我的主子是罗莎公主殿下，那么在火风帝国出卖罗莎公主殿下，岂不自找死路？」多多挥手说道：「有什么不安全的？我派人保护你的家人怎么样？」「这火风帝国，可不止罗莎一位公主……」多多紧接着说道：「你知道我为什么可以在不破城闹得翻天覆地之后还这样逍遥吗？嘿……知道罗莎为什么要费心弄出什么骚扰女人的罪名陷害我吗？」布纡夫斯基怔了怔，这个道理他很明白，这个胖子可以弄出那么多的乱子还安然无恙，还让罗莎公主命令用计陷害，却不能直接对付的原因很简单，这个胖子背后有后台，而且是极强的后台，可以令罗莎都有所顾忌的后台。
　　这是一场权力之争！布纡夫斯基如是判断。
　　火风帝国的王子和公主中，谁是罗莎的对手？这个胖子又听命于谁？
　　布纡夫斯基想不明白，也不敢太明白，这样的权力之争中，越是知道得多就离死亡越近。
　　多多看着布纡夫斯基的神情变化，不禁冷笑道：「我在想，要不要想办法控制住你的家人，和罗莎公主用一样的手段控制你呢？不要挑战我的耐心，我这人是很没耐心的，如果给你机会你不要，那么我会按照我之前所说的那样做，你死，家人也会培你一起死！」「先生，如果您要拉拢我，那么我需要提醒您，这样的方式可不是拉拢人的好手段。」布纡夫斯基皱了皱眉头说道。
　　多多冷哼一声说道：「我不是拉拢，是在逼你。」布纡夫斯基面色一滞，一时间不知道说什么，他见过无数贵族，其中那些嚣张的贵族也很多，但最粗鲁最直白最嚣张的却莫过于眼前这个胖子。
　　多多又说道：「我不会给你考虑的时间，我要你现在就给我答覆，一句答覆就够了！我也不会相信你的答覆，但我会想些办法，做些事情令你不能违背这句答覆！」咚咚……
　　普利斯进入正厅，粗壮的身体迈着大步，每一步都发出极重的声音。
　　看着这个高大狰狞的兽人，布纡夫斯基下意识地觉得自己的脖子发紧，感到一股窒息感。
　　城主哈仑死亡时的惨状浮现在他的脑海，令他打从心底里冒着凉气。
　　「你只有三步的时间，也就是说，这个大块头走过三步的时候，你就得想好答覆，当然，是要让我满意的答覆……」多多指着普利斯说道。
　　「第一步……」「咚……」「第二步……」「咚……」普利斯的脚步好像踏在布纡夫斯基的心头，令他心头沉重、压抑至极。
　　「第三步！」多多的声音阴冷彻骨，眼神闪现出一抹杀意。
　　「先生，等等……」布纡夫斯基急忙说道。
　　「给我你的答覆！」多多说道。
　　「先生，我答应您，不过我有个请求，我最多只为您提供一点消息，其他的事情我无法去做，因为我没有那个条件，在我的身边一样有很多我所不知道的人在监视我，罗莎公主殿下是不相信任何人的。」布纡夫斯基说道。
　　没有人是想死的，当有生存的机会时，任何人都会选择妥协，布纡夫斯基为人精明，他很有把握，只要可以在这个不按常理出牌的胖子手下脱出生天的话，那他一定有办法想到一个绝好的说辞，获得罗莎公主的信任。
　　毕竟他这么多年来，为万代商会鞠躬尽瘁，还是很让罗莎公主满意的。
　　万代商会的会长，说白了只是罗莎公主安排在万代商会的监察者而已，商会的大小事物都由布纡夫斯基操持，这已经说明罗莎公主对布纡夫斯基能力的信任。
　　多多又怎么会看不出布纡夫斯基的心思，要真这么容易就臣服的话，那罗莎公主的眼睛一定是瞎的。
　　不过他并不在意这个，按照他的想法，这个老家伙一定逃不出他的手掌心，人的弱点要是被抓住的话，是绝对没有翻身的可能，而布纡夫斯基的弱点就是他的家人，多多对此很有把握。
　　多多对着雅娜点了点头，雅娜走到他的身边，多多小声地对着雅娜耳语几句。
　　雅娜转身走到六芒面前，低声说了几句之后，两个人一起离开了正厅。
　　正厅中的气氛变得沉闷起来。
　　多多不说话，布纡夫斯基也不敢提起什么话题，他现在就像是个等待最后审判的犯人，无比紧张地等待着法官的最终判决。
　　等待最是难熬，尤其是这种结局关乎于生命的等待！
　　布纡夫斯基的老脸越来越苍白，额头上渗出涔涔的冷汗，心理接受着严峻的考验，若不是他修炼过武技的话，以他这样的年龄，着实受不了这样的心理压力。
　　天空出现了鹅肚白，晨曦的光芒渐渐照亮阴沉的正厅。
　　时间流逝，在任何人心中的意义都不相同。
　　终于，沉重的脚步声打破了这沉郁的气氛。
　　雅娜当先走进大厅，接着六芒和两个精灵并排进入，两个精灵抬着一个人，走到布纡夫斯基面前时，松手丢下，赫然是这两天在布纡夫斯基身边监督的那个老者。
　　老者早已是面如死灰，带着死亡的气息，明显是一具尸体！
　　「还真是个狡猾的家伙，觉得不对劲就逃跑，嘿……还好一早就有人监视，追出好远才追回来的。」六芒冷笑着，眼神中闪烁着冷酷的寒芒。
　　布纡夫斯基惊诧至极地看着这具尸体，没错，这个人就是他所顾忌的对象之一，罗莎公主在这次计画中安排在他身边的耳目。
　　看着这具尸体，布纡夫斯基忽然觉得明白了这个胖子的意思，在吁了一口气的同时，他也开始愈发地紧张起来。
　　杀了城主哈仑，杀了这个监督人员，已经证明了这个胖子的决心！
　　他不会被杀，这让他减少了恐惧，但这胖子的决心却是让他紧张……实在太周密了，毫无破绽、毫无怜悯的杀戮，而这杀戮令他没有退路！
　　「他死了，接下来就需要你编织一个谎言了，副会长，这是我的诚意！」多多笑了笑说道。
　　「您还要留在这里吗？」多多起身笑咪咪的说道。
　　布纡夫斯基在惊骇中回过神来，急忙躬身行礼说道：「不，哦……谢谢您……
　　……谢谢您的赏识……」说着，布纡夫斯基生怕多多会改变主意似的，赶忙转身离闲。
　　多多扬声说道：「副会长，不要忘记，还有个莎娃哦，至于你如何处理是你的事情，不过嘛……既然她成为了我的女人，你总要多担待些，我这人很护短的。」布纡夫斯基哪敢不答应，只是一再点头，飞快地离开。
　　多多看着布纡夫斯基的背影，笑了笑，这种人对他来说根本就是无关紧要，之所以要用他，只是一时间的想法而已，所以，多多并不是很在意。
　　只要事情按照他的计画做，应该可以掌握这个老家伙，想想，送给琳达一个大的商会，算是个很好的见面礼吧？
　　再说，现在知道幕后老板是罗莎公主，要是能找出些对琳达有利的东西，绝对是件好事。
　　多多可不认为，一个养尊处优的公主若是真的循规蹈矩安分守己的话，会弄出不破之春这样的连锁酒店及万代商会这样的组织，还会有那样阴狠的手段！
　　「师傅，还要不要再做些什么？」六芒凑过来，小声地问道。
　　多多摇了摇头说道：「这个老家伙能混到副会长这样的位置，总有一些手段的，我们帮他除掉了所有可能让他身分暴露的因素，他要是再没应对的能力，那死就死了！」「师傅，那我们……」六芒还要问什么。
　　多多挥手打断说道：「你控制着那么多的强盗，明天随便制造一些谣言，说城主哈仑不小心被强盗抓住撕票了。至于怎么被抓，随便说好了，要和他情人幽会时被强盗抓走，要嘛……反正胡说八道好了，哈仑失踪了，说什么都会有人信的！」六芒嘿嘿一笑，点了点头。
　　光一晚就做了这么多事情，说实话还真有些疲惫，这不是肉体的疲惫，而是来源于精神，这么长时间来，好像已经很久没熬夜了，就算熬夜，也都是和女人做爱做的事情，做那些事情是无视时间，更没有疲惫。
　　多多仰靠在沙发上，扭头扫视了一眼正厅，看到十四姨就在不远处有些发呆，脸色很不好。
　　「我的小厨娘，来……大爷我抱抱。」多多扬手说道。
　　正厅中的精灵都很识趣地离开，那些兽人即使是愚钝，但却不算傻，见精灵离开，也偷偷询问后，忙不迭地溜了出去。


第二章　◆无耻的邀请
　　十四姨顺从地走到多多的身边，被多多拉到怀中。
　　多多一边不老实地将手从十四姨的围裙下探入，一边问道：眉忽胆，有点接受不了？」十四姨任凭多多把玩她的身体，皱了皱眉头说道：「城主哈仑会不会在撒谎？」多多问道：「你为什么这么想？首先，这件事并不关城主哈仑的事情，他只是受人指使罢了，这种人可以当城主，想来个性是很奸诈而且怕死的，我不觉得在面对死亡威胁时，他有胆量撒谎。」十四姨说道：「我听说，罗莎公主今年才十七岁……可我所见识的老板，做的那些事不是十七岁的人做得出来的吧……」多多冷笑道：「七岁就会杀人，何况十七岁？王族的人总是早熟的。」这话若是在以前，多多一定说不出来，但自从他见过了天藤帝国凯瑟琳的夺权，那些兄弟姐妹可都没把对方当作血亲的使着诡计，这样的经验令多多早已看透了王族之间争权夺利的丑恶，并且十分鄙视。
　　多多的手慢慢的在十四姨平坦的小腹上摸索，一点一点的向高耸的玉女峰靠近。
　　十四姨的喘息急促起来，依偎在多多的怀中，小手抓着多多的肩膀。
　　多多嘿嘿笑道：「不管怎么说，总算是知道幕后的老板是谁，这起码可以有的放矢，不会胡乱放枪……」「放枪？」十四姨喘息着，满脸疑惑。
　　多多怔了怔，随即坏笑道：「就是说，我想干你，就干你了……若是不知道想干谁，不就见到谁就干吗？这就是胡乱放枪……」十四姨美艳的脸庞一红，瞠道：「你……真是坏透了。」多多笑道：「我若不坏，怎么解决你的忧虑？若是解决不了你的忧虑，你会跟我多久？」十四姨的脸色一变，赶忙说道：「我不跟你又能跟谁？」多多说道：「那你既然跟我了，我还能不为你做些事情吗？刚才我和那个老家伙都说了，我这人是很护短的！」十四姨白了多多一眼，说道：「你那可是针对莎娃说的，和我有什么关系？
　　难道要我领情啊？」多多抓住十四姨的豪乳，用力地揉捏了一下，十四姨娇躯一颤，发出一声呻吟。
　　多多没等她说话，就说道：「你是在吃醋吗？嘿……看来你是羡慕莎娃和我做那么长时间了，不如……一会儿我补偿你好不好？」十四姨急忙说道：「马上就亮了。」多多坏笑道：「天亮又怎么样？我们还是可以在马车上继续的，哈哈……」蓦地！
　　悠扬的音乐传来，让这黎明前的黑暗顿时平添了许多的生机。
　　多多无论是睡觉或做着爱做的事情，若受到骚扰都会感到不耐烦，而这音乐响得很不是时候，却没有让他觉得聒噪，反倒为之所迷。
　　多多看着窗外，轻笑道：「那位倾城小姐，晚上都是不睡的吗？还是起得太早？」「没想到在短短几天内，竟能两度听见倾城小姐的乐声。」十四姨神情向往，沉浸在悠扬的音乐中。
　　接着，十四姨又说道：「在人类辖区，贫民要想听倾城小姐的演奏并不是梦想，反倒是贵族们，要想听到她的演奏很难。」多多怔了怔，嘀咕道：「还真是个奇怪的女人……」前世的时候，多多所知道的那些娱乐资讯中，十个女明星倒是有七、八个是富豪的禁脔，对普通人高傲至极，对富豪谄媚讨好，没想到这个世界倒是有前世所不及的存在。
　　多多站起身，说道：「准备一下吧，觉得疲惫的话就抓紧时间休息，若是还有精神，那就准备行装，我们清晨上路！」「师傅，您要去哪里？」六芒急忙问道。
　　多多伸了个懒腰，问道：「累不累？要是不累的话，咱们再去看看卡门少爷，没准还能见到倾城小姐呢……」六芒登时眼睛一亮，嘿嘿笑道：「打死都不困！」多多哈哈笑道：「那就走，你这小子真是长大了，听到美女也知道来精神了？」「嘿嘿……」六芒挠头笑道：「在师傅的教导下，六芒要不长进，那就对不起师傅的栽培了。」多多好笑说道：「回头要不要师傅我给你物色个女人呀？」六芒登时脸色通红，急忙说道：「师傅，这个……我目前长进的还只是心理，身体还没准备……」普利斯在一旁啃着肉腿，听到六芒的话忽然咽不下去了，连续两声干呕。
　　六芒横眉立目地说道：「大块头，你对我的话很有意见吗？」普利斯赶忙看了看六芒，将肉腿背到后面，挺起腰一本正经的说道：「师兄，你在说啥？俺只是吃饱了，有点打一隔，怎么了？」多多哈哈大笑，说道：「走了。」说着，多多转身向外面走去，六芒狠狠地瞪了普利斯一眼，快步地追向多多，普利斯看着六芒和多多离开，迟疑一下，立刻将肉腿塞到旁边的兽人手中，急声喊道：「师傅，等等俺，俺也跟着去……」隔壁就是卡门所居住的庄园，虽说是隔壁，但距离却不算近。
　　多多之前已经去过一次，也知道要走一段路，无妨，刚好慢慢走，好好享受一下倾城的音乐。
　　他这不通音律的人，生平第一次对音乐产生了浓厚的兴趣，不过这话怕是连他自己都不信，与其说对音乐……不如说是对人。
　　卡门坐在庄园的正厅中，闭着眼睛像是倾听音乐，但实际上，他现在的心境实在无法令他仔细品味这音乐的美妙。
　　真正令他震惊的还不只是这个，而是多多说的那些话。
　　卡门不是傻子，冷静地思索便能看出其中的诡异，他进入庄园的时候，也曾看到还有几个没有人入住的庄园，难不成真的是有人故意把他安排在这个死胖子的隔壁，就是要这个胖子找他的麻烦？
　　这个胖子在不破城中闹得那些事情可不算小，卡门不觉得消息传播速度会慢到这种程度，马刀城和不破城距离并不远，按说不破城的消息都应该已经传到帝都了，又怎么会传不到这马刀城？
　　想不明白的时候郁闷，想明白更是郁闷！
　　卡门在多多那里受到了生平第一次严重的挫折，现在还成了别人利用的对象！
　　穆尔里家族的卡门少爷，何曾受过这样的委屈！
　　卡门不但恨多多，更恨这个企图利用他的家伙，这样的行为简直是侮辱他的智慧。
　　可光是恨有用吗？
　　他恨不得撕烂那个胖子，但那个胖子就在隔壁，而且还风光地来他这里溜踏示威了一圈。
　　修比都死了，他还有什么底牌？唯一的办法就是忍气吞声地赶回帝都，再好好清算这笔帐。
　　卡门长吁一口气，暗暗咒骂了多多无数句之后，开始思索着密谋陷害他的人到底会是谁？
　　当然，他猜测的对象全是那些和穆尔里家族曾经有宿怨的实权家族，只觉得谁都有可能，但又觉得谁都不可能……
　　帝都的贵族圈很复杂，能够和穆尔里家族并列的实权家族也有那么两个，卡门很明白若是弄错了，一定会有人坐收渔翁之利，所以，他在思考这些事情的时候极为谨慎。
　　蹬蹬蹬……
　　一阵杂乱的脚步声在音乐声中响起，顿时破坏了目前和谐的气氛。
　　卡门睁开眼睛，眼神冰冷地扫了过去，见一个跟随他从不破城而来的侍卫慌张进入正厅，躬身行礼说道：「少爷……那个……那个胖子又来了……」卡门脸色一变，不过心中倒是颇为踏实，之前多多还特地来告诫他说有人要利用他，那总不会现在又上门来攻击他吧？
　　还没等卡门说话，就听多多的声音传来：「卡门少爷，你他娘的真会享受啊……」粗俗！
　　真粗俗！
　　卡门面部的肌肉抽搐两下，不得不忍下这口气。
　　多多身后跟着六芒和普利斯，大摇大摆地走进正厅，也不等卡门有什么表示，就一屁股坐在了主位的沙发上，翘起二郎腿，笑咪咪地看着卡门。
　　卡门神情僵硬，一时间是坐也不是，站也不是。
　　「卡门少爷，坐下吧，咱们都是老熟人了，这么客气干什么？我会不好意思的……」多多挥了挥手，表现得很大方。
　　卡门气得只觉得两眼发黑，有种吐血的冲动。
　　这个死胖子……居然说自己会不好意思？稍有一些瞻量的话，卡门真想扑上去和这个死胖子斗个鱼死网破，只可惜他一点的胆量都没有，而且毫无任何获胜机会的冲突等于是找死，而他卡门绝对不是找死的人。
　　成大事者要能屈能伸，这是每个贵族教育后代时必备的一条，所不同的是，有的人在意，有的人是绝不会在意。
　　卡门这些年来太过意气风发、太过顺利了，直到遇见多多，连番吃了苦头之后，忽然想起这被已经被他遗忘的一条道理。
　　「先生，您这么晚来我这里，有什么事吗？」卡门暗暗地吁了一口气，在心中狠狠臭骂多多来获得一点心理平衡之后，坐在沙发上，问道。
　　「晚吗？分明是很早嘛，天都快亮了。」多多说道。
　　卡门差点他的话被呛死，迟疑了一下，说道：「先生，警告我不要被别人利用的是您，难道现在您又出尔反尔，来找碴的？」卡门说这话的时候有些色厉内荏，他生怕多多会点头。
　　「怎么会？我这人最是善良、厚道，人家不惹我，我是不敢惹别人的。」多多笑咪咪地说道，胖呼呼的脸上带着和善的笑容，显得无比和气。
　　卡门承受着生平最残酷的折磨，他第一次意识到，杀人的可能不是刀，原来只是一张笑脸加上几句话，就能让人呕血而亡。
　　「卡门少爷，不要用这样的眼神看着我，我会不好意思的。」多多嘿嘿笑道。
　　卡门暗暗告诉自己，什么都没听到……也只有用这样的自我催眠，才能面对这个可恶的胖子。
　　多多紧接着说道：「这音乐可真好听啊……卡门少爷，我们好歹也是客人，难道演奏音乐的这位小姐连起码的礼仪都不知道？」卡门鄙夷的扫视了多多一眼，说道：「你知道演奏音乐的是谁吗？」多多说道：「当然知道，能够演奏出这样美妙音乐的，一定是倾城小姐喽，嘿……
　　说起来，我还真是羡慕卡门少爷的好艳福，居然能够和倾城小姐同行。」卡门心里总算是舒服了一些，能够接近倾城绝对是他足以自傲的事之一，要知道，这样的艳福是整个人类辖区所有贵族都梦寐以求的。
　　「真是令人又嫉妒又羡慕阿！」多多打着哈哈说道。
　　「可惜，无论是羡慕还是嫉妒，都是没用的。」卡门不屑地说道。
　　多多一本正经地说道：「怎么会没用呢？我这个人，只要是羡慕什么或者嫉妒什么，就一定会想办法达成我的目的，让这种负面情绪出现，可是很痛苦的。」卡门冷哼一声说道：「您可能不知道吧？对我卡门不敬，也只是将要承受穆尔里家族的报复，但若是对倾城小姐不敬，可是要被整个人类辖区无数贵族报复的。」多多神情夸张地说道：「哇，我好怕呀！不过……卡门少爷你难道就不怕那些贵族报复吗？」卡门冷笑道：「我和倾城小姐相交，是出自倾城小姐自己的意愿，别人只是会像你这样羡慕和嫉妒，谈得上报复吗？何况为了倾城小姐，即使是有人报复，我又会怕吗！」此时，悠扬的音乐已停。
　　多多耳力灵敏的捕捉到楼梯上几声轻微的脚步声，不禁心中冷笑，卡门这个家伙还真是会表演啊，明知道倾城就在附近，就开始伪装这么一副大无畏的可笑嘴脸了。
　　多多哈哈一笑，起身说道：「卡门少爷变脸的功夫真是强，我是自认不如，刚才明明还没什么自信，现在怎么忽然就勇敢起来了？」卡门顿时面色窘然，就算心中有惧，这时候却也不由得眼中冒火地愤怒喝道：「你这是什么意思！」多多嗤笑道：「没什么意思，大爷我想见的是倾城，干你屁事！奶奶的，老子最讨厌的就是给点颜色就敢开染坊的家伙！」卡门简直气得说不出话来，呼呼地喘着粗气，眼神复杂地变化着。
　　多多愈发嚣张的说道：「怎么？你很愤怒？你很不服？你要挑战吗？来吧，我可是随时欢迎的。你的那位管家先生可没让我的手下尽兴，若加上你的话，没准他们会稍稍的满意一些！」提到修比，卡门的怒火顿时像是遇到了一盆冷水，强大的修比都没能有好下场，更何况他？
　　美女诚可贵，生命价更高！
　　「我会让你后悔的！」卡门咬牙切齿地说道。
　　多多冷冷地扫了卡门一眼，说道：「告诉你一句真理，要是没本事，就最好不要太嚣张！那是会死人的，不过本大爷今晚听了这么美妙的音乐，心情很好，就不和你一般见识了！」「先生，您这是在夸奖我吗？」倾城的声音从楼梯拐角处传来，随着声音的出现，倾城婀娜的身姿映入所有人的眼帘。
　　多多第二次见到倾城，即便已经领略过一次倾城的美丽，但却依然不得不呆了呆。
　　先前第一次见面，多多只是觉得惊艳，但这第二次却同一张绝美的脸上看到了不同的风情，此时倾城的微笑虽然可以看得出有种交际式的敷衍，可以看得出这个女人有着不错的交际手腕，但即便如此，却没有人会因为敷衍而感到尴尬，甚至就算心中明知道这样的笑有拒人千里之外的意思，却也会厚脸皮的装糊涂，只为多看一看这张容颜，看一张那明艳无比的笑脸……
　　不错……不错……
　　多多眼睛一眨不眨地盯着倾城，一时间竟入了神。
　　倾城缓步走下楼梯，站在楼梯口看着多多，在多多那种发呆眼神的凝视中竟毫无半点的慌张之感，而是噗嗤一下笑出声来，说道：「先生，为什么您每次见到倾城，您的眼神总是让倾城觉得您想把我吃掉？」多多回过神来，嘿嘿笑道：「倾城小姐，我们又见面了。」「是啊，先生，我也没想到，我们再一次见面会这样的快。」倾城微笑问道。
　　多多很正经的说道：「缘分嘛……嘿嘿……整个人类辖区没听说过倾城的，那一定是聋子，我说过早就听说过您的大名，所以一定会在任何时间渴望着能够和您见面的机会，并且会创造着这样的机会，付诸于行动。」「人类辖区……可先生看起来却是个半精灵。」倾城说道。
　　多多下意识地摸了摸自己发间的耳朵，心中暗道：这个女人的观察力还真是厉害，自从进入人类辖区以来，能这么快看出他半精灵特徵的，倾城还是第一个，要知道半精灵除了略尖的耳朵之外，其他特徵是和人类完全一样的。
　　「我虽然是半精灵，可却一直在人类辖区逛荡的，可惜却只能听闻您的大名，直到最近才能获得见到您的机会，说起来，我还真要感谢卡门少爷呢。」多多笑道，眼神瞟了卡门一下，却是没有半点所谓的感谢，有的是轻蔑。
　　倾城掩口轻笑，说道：「先生真是会说话，上次我们交谈不多，我还以为您很不擅言谈呢，没想到却是个妙人儿。从前我也听说过半精灵种族，先生能以半精灵的身分获得这样的地位，看来传闻中所说精灵族瞧不起半精灵族的话是假的，而且先生的手下中，又有很多精灵族，先生是个有能力的人，虽然不知道先生的能力有多么厉害，但只在口才上却可见一斑。」奶奶个小熊猫的，这小嘴吧嗒吧嗒的还真厉害……多多暗道。
　　「只是我运气好些罢了。」多多说道。
　　倾城摇头说道：「运气一说，倾城并不认同，虽然运气确实很重要，但只有运气却没能力的话，那只是扶不上墙的一滩烂泥巴而已。」多多哈哈大笑，说道：「看来倾城小姐看得很透彻呀。」倾城笑道：「如先生之前所说的那样看重倾城，也应该听说过我的出身，倾城也是出身平民的。」多多有点哑口无言，来来回回的总是被倾城占取主动，倾城看似随意的话却是回得他有些词穷。
　　「先生，您既然是来看倾城的，那现在已经看到了，短短时间，我们见到不止一面，倾城也体会到先生所说的缘分二字，不过，现在是不是可以勘芰耍俊骨愠切τ盈地看着多多。
　　多多怔了怔。
　　就在多多分神的功夫，倾城已经微笑着转身想要上楼。
　　多多暗暗嘀咕，奶奶的，装斯文看来实在不适合自己，言语上根本不是这个妞的对手……迟疑一下后，多多扬声说道：「我来这里，可不只是想看你，而是想邀请你！能够拥有更多看到您的机会。」卡门一声怒喝：「你太过分了！」多多扭头冷哼一声说道：「我有和你说话吗？我在和倾城小姐说话，你最好给老子安静点！」「卡门少爷，谢谢您的维护，不过这位先生似乎并没有恶意，但凡欣赏倾城音乐的人都是倾城的朋友，既然他说要邀请我，我倒是想知道，这位先生要邀请我做什么？又为什么邀请我？」倾城插言说道。
　　「我想邀请倾城小姐和我同行，当然是出于对倾城小姐人身安全的关心？
　　嘿……
　　你也看到了，卡门少爷这边人单力薄，这一路上路途遥远，而现在强盗肆虐，怕是不能保护倾城小姐的安全，而我就不一样喽……」多多说道。
　　卡门在一旁听着，脸上白一阵青一阵，却是不敢插嘴，他很担心若现在再插嘴的话，这个死胖子会利用他来凸显自己的强大。
　　倾城笑了笑，清澈的眼中闪过一丝不易察觉的厌恶，但表面上没有表现，而是笑道：「先生，我们只是两面之缘，为什么这么关心倾城的安全呢？」多多心中暗骂：奶奶个小熊猫的，明知故问！老子关心你，当然是想找机会上你喽。
　　多多心中虽然无比龌龊，但表面上却极为和蔼可亲，很无耻地说道：「我们都是爱音乐的人嘛……」对于多多的邀请，卡门并不担心，他和倾城接触这么久，表现得儒雅斯文都没能获得倾城的青睐，更何况这个粗俗丑陋的死胖子？
　　但事实总是残酷的，结果总是令人痛苦。
　　胸有成竹的卡门看到倾城点头的那一刹那，只觉得脑海中嗡的一声，眼前一阵发黑。
　　天知道倾城为什么会这么轻易地就答应这个死胖子的邀请。
　　卡门已经没心思去想太多，而是下意识的喝道：「倾城小姐，这个家伙居心叵测！不要怕，我会保护你！」多多鄙夷地扫了卡门一眼，对着普利斯勾了勾手。
　　普利斯大步走到卡门身边，趁着卡门怒火攻心分神之时，大拳头狠狠地捶了卡门的后脑一下，卡门连声都没伉就晕倒在地。
　　多多扭头看着外面那些敢怒不敢言，被吓破胆的侍卫们说道：「没见你们少爷晕倒了吗？怎么做侍卫的？还不快来拉走他……」说完，多多笑咪咪地弯下腰，对着倾城做了一个邀请的姿势，说道：「倾城小姐，请吧！」倾城扫了一眼倒地的卡门，神情上因此没有任何的变化，而是笑道：「先生，您真是急性子。我还有些东西要收拾的，如果可以，就请您在这里稍等片刻，我吩咐仆人整理一下。」倾城说道。
　　多鱼夭道：「好、好，等候倾城小姐这样女神一般的人儿，就是等再久，也是值得的。」倾城微微一笑，转身走上楼梯，在背过身的那一刹那，笑容消失，满脸的厌恶，眼中冰冷至极……


第三章　◆莎娃的遭遇
　　清晨，阳光明媚，透过层层薄雾挥洒在天地之间。
　　官道上弥漫的雾气在阳光的照射下慢慢地消失，官路两旁花草和绿树的叶面上点缀着一颗颗晶莹的露珠，在阳光中熠熠生辉，如璀璨宝石。
　　多多的队伍出发较早，此时官道上没有什么来往的商队，大多数商队都会选择晚一点出发，跟随大众一起上路，避免落单后会被强盗盯上。
　　马刀城中并没有因为城主哈仑的失踪而有什么混乱，以往这个时候城主哈仑都应该在沉睡中，所以没有人知道哈仑失踪了，即使是连他的妻妾都不知道哈仑外面还有多少的女人，像这样看不到人影的情况实在太常见了。
　　不过早晚会混乱吧。
　　但这不在多多的考虑之内，他已经离开马刀城，马刀城就是再混乱又关他屁事？
　　倾城的马车跟随在多多那辆金色马车的后面，同样被兽人小队和精灵小队簇拥在正中，马车中不时传出铮铮琴弦的声音，看来倾城又在创作。
　　多多的马车中，多多半眯着眼睛，似乎在思索什么。
　　雅娜依偎在他的身边，十四姨埋头绣着什么东西，而双胞美女则分列两旁为多多按摩着双腿。
　　「主人，我们要怎么做？」雅娜小声问道。
　　多多睁开眼睛，问道：「你确定没错吗？」雅娜摇头说道：「绝对不会错！」多多嘿嘿一笑说道：「那可就好玩了……」十四姨抬起头，放下手中的绣品，说道：「你可是夸过她的。」多多说道：「我是夸过她，所以才要保护她嘛，像你一样的保护，啧啧……
　　我可是很男人的！」十四姨娇笑道：「最好色的男人！」多多坏笑道：「只有没能力的男人，绝对没有不好色的男人！」十四姨怔了怔，瞠道：「反正我说不过你。」多多嬉皮笑脸说道：「你必须承认，大爷我的嘴巴还是很厉害的。」「说歪理歪得厉害，行了吧，我的大爷……」十四姨娇声说道。
　　多多皱眉说道：「谁说只有说歪理厉害了？吃……也很厉害呢，哪次不把你做的东西吃了精光？哪次不把你吃得春情勃发？」双胞胎美女嘻嘻地笑了起来。
　　十四姨美艳的脸庞一红，埋头继续刺绣，干脆当作没听到多多的话。
　　雅娜促狭之心打起，凿曰简道：「主人，您在说什么？乍当胆吃得十四姨春情勃发了？」十四姨仰起头瞠意十足的说道：「雅娜，你……你真坏，和他一样坏……」雅娜嬉笑着：「我倒是想和主人一样坏，可惜人家身上没有那使坏的东西，主人才有，所以十四姨才会春情勃发的对不对？」多多被逗得哈哈大笑。
　　十四姨狠狠地啐了一口，再也不理会雅娜他们对她的戏谑。
　　多多伸臂抱着雅娜，说道：「你想知道答案吗？」雅娜妩媚的说道：「当然想，人家很好奇嘛……」多多手臂微微用力，将雅娜拉道他的怀中，让她躺在他的双腿上，俯下身，在雅娜的娇喘声中将口鼻埋入雅娜深深的乳沟中，大口的吮吸，弄得雅娜浑身发软，一双手臂抱着多多的脖颈，用力到恨不得想把多多窒息在她的乳沟中，双眼中眼波流离，她这才是真正的春情勃发……
　　马刀城中终于有人因为城主哈仑的失踪而紧张了。
　　事情的起因源于一封来自帝都的加急信函，这样的信函必须第一时间送到城主哈仑的手中，可是到处都找不到城主哈仑，他的贴身心腹找遍了任何城主哈仑所会去的地方，都是没有任何的踪影。
　　不过现在还只是紧张，并没有确定城主哈仑遭遇不测，要知道，这可是马刀城，而哈仑是这里的土皇帝，昨晚最后见到城主哈仑的就是那个传令兵，当时城主大人还在府邸中，而问过府邸中所有的人，都没人见过城主离开府邸，甚至一直伺候在书房外面的仆人们都没见到城主大人离开书房。
　　这令哈仑的心腹们开始紧密地搜寻他的下落，马刀城也因此城门戒严，盘查得极为严格。
　　万代商会的车队相较于其他商队来说，并没有受到太严格的条查，商会和城主的关系极为密切，不要说那些城主的心腹，就是城防军的一些队长都清楚。
　　布纡夫斯基走在车队的最前面，往城防军队长手中塞了几个金币后，敷衍说笑几句，带着车队通过城门，离开了马刀城。
　　莎娃没有像其他佣兵那样骑马，而是沉默不语地坐在马车的车辕上，俏丽的脸上神情极差。
　　昨晚经历的一切就像是一场噩梦，莎娃从未想过这样的事情会发生在她的身上。
　　惨痛的强暴遭遇，应该是那些普通女人会遭受的噩运，而她身为一个不弱的武者，佣兵团团长竟然也遭遇了这样的不幸。
　　那暴风骤雨似的摧残，令她的下身现在还隐隐作痛，动作幅度稍微大些就会磨得生疼，所以这时候她实在无法骑马。
　　莎娃的眼神中闪烁着仇恨的目光，她恨自己轻易地被说服，恨布纡夫斯基所谓完美的计画，最恨的还是那个玷污了她的死胖子。
　　她很想报复，但却知道自己完全没有那个实力。
　　但她不会忘却心中的仇恨，她要记得那张恶魔的嘴脸，只要等到机会，她一定会报复，一定！
　　刚才通过城门的时候，布纡夫斯基一直有些紧张地盯着莎娃，直到她沉默不语，车队顺利通过之后，布纡夫斯基才暗暗地吁了一口气。
　　昨晚，莎娃可是见到城主哈仑的遭遇的，还好，莎娃似乎走神了，并没有乱说什么。
　　「莎娃，好些了吗？要不要进马车中休息一下？」布纡夫斯基走近莎娃，很是关切地问道。
　　莎娃冰冷地瞟了一眼布纡夫斯基，没有说话。
　　布纡夫斯基叹息一声，说道：「莎娃，你是在恨我是吗？我并没想到会出现这样的事情，唉……怪就怪我们都是身不由己，被人操纵的小卒吧。」布纡夫斯基的话令莎娃的眼中闪过一丝悲凉。
　　「那个家伙的实力实在太强大了，而且极为狡猾，我们设陷阱害他，等同是送上门的找死……没办法，即使是知道，但我们却不得不做对不对？」布纡夫斯基无奈地说道：「我的孙子刚刚会说话，很可爱，我这把老骨头即使是死，也不能连累那些孩子们……」「副会长，你在博取我的同情吗？」莎娃终于开口，但声音极为冰冷。
　　布纡夫斯基自嘲地笑了笑，说道：「为什么要博取同情？只是实话实说而已，这样的感受你应该和我一样清楚，你不也是为了你的弟弟吗？」莎娃面色一变，扭头看向了其他的方向，片刻后才幽幽的说道：「城主大人失踪了，我想是凶多吉少吧？公主殿下派来的那位先生也失踪了，而您……日昨晚却安然无恙的回来了。」布纡夫斯基的眼中闪过一丝阴沉，表面上却不动声色地问道：「你这样说，是什么意思？」「能够在那个家伙的手中保住性命，您一定是付出了什么代价吧？」莎娃瞟了布纡夫斯基一眼，说道。
　　布纡夫斯基说道：「有些时候，话不能随便说的，我说我自己都不知道怎么会活着，你信吗？很荒谬，但事实却是如此，你这样的话若是传到公主殿下耳中，我想你会知道对我会有什么样的伤害吧？」莎娃冷笑道：「副会长，您急什么？我只是疑惑而已，我所遭遇的一切并不怪您，正如您所说的，我们都是身不由己不是吗？」「我不会胡乱说话的，因为我没有证据，不过，我会盯着您，只要您和那个恶魔有什么来往的话，就算不告诉公主殿下，我也会杀了你！」莎娃的眼中闪过一抹杀意。
　　布纡夫斯基打了个哈哈，说道：「我很乐意接受你的监督，我想，那个家伙没杀我的原因就是想要我陷入这样的境地吧？当身边的人不相信我的时候，我无路可走之下会被逼得向他求助，他很狡猾的不是吗？」莎娃怔了怔，觉得布纡夫斯基的话也有些道理。
　　迟疑了片刻后，莎娃说道：「您要怎么向公主殿下回报呢？」布纡夫斯基苦笑道：「当然是实话实说，有你在这里，我能隐瞒什么吗？」莎娃眼神闪烁地说道：「如果您能隐瞒的话，我不介意闭好嘴巴。」布纡夫斯基眼睛一亮，有些惊讶地看着莎娃，随即感到释然，这个女人这样做，应该是为了自己吧？
　　昨晚那样的遭遇对莎娃来说，可是极为不堪回首的记忆，是她的一个污点，一个无法摆脱的亚心梦。
　　听说莎娃和公主殿下的侍卫长关系很密切，似乎正在暗中发展感情？看来是真的了。
　　想到这些之后，布纡夫斯基才意识到，刚才在城门的时候莎娃选择沉默不是因为走神，而是因为她一早就想到这些，开始担心了。
　　布籽夫斯基放下心来，目前莎娃是唯一的知情者，只要她闭紧嘴巴，那昨晚的一切他就可以编织一个很好的谎言蒙混过去。
　　「加快速度！」布纡夫斯基跳上前面一辆车的车辕，扬声说道。
　　莎娃看着布纡夫斯基的身影，冷冷地嘀咕着：「我倒是真希望你和那个恶魔有所联系，不要在意我好了，无视我、忽略我！我才会有机会报仇！」晴朗的清晨，日光挥洒万道，金色的光芒笼罩着世间的大地。
　　莎娃仰起头长吁一口气，希望将昨晚的噩梦忘却，带着创伤的人生永远不会快意，即使是复仇，都会令心智丧失冷静。
　　莎娃作为前不破城的军官，今日万代商会的佣兵团团长，见识过无数的危机场面，她更明白，渴望复仇的她就像是面对凶兽的猎人，需要的是沉静的等待，如死一般令人不在意的等待，期待着一击必杀的快感。
　　仰起头的时候，莎娃看到了一道光，青天白日的一道光。
　　之所以在意，是因为这道光闪过时的光芒比阳光更耀眼，如同黑夜里那一道流星。
　　好奇怪的发现，但却无法令莎娃在意，被仇恨填满的她，很难把心思放在其他地方，在她看来，因为好奇而求知，那是孩子的心智。
　　万代商会的车队慢慢地行驶在路上。
　　莎娃坐在车辕上耐不住颠簸，最终还是钻进了车中，她不是个矫情的女人，甚至一直觉得自己不逊于男人，但这次她实在无法承受那种被摧残后的痛楚，不得不进入了车厢。
　　万代商会供带队者享受的马车，车厢中布置算不得简陋，只能说适中而已。
　　莎娃坐在马车中，眼神恍惚，连她自己都不知道该想些什么。
　　报仇？
　　经历过幼年苦涩，又奋斗无数年，近年开始为弟弟努力的莎娃，忽然想不透她该怎么做，茫然不知的感觉几乎令她疯狂，即使是见过大世面的她，都无法在回想到她所受到的摧残时坚忍到无动于衷。
　　「莎娃，还好吗？」布纡夫斯基敲了敲车厢，问道。
　　「副会长，谢谢您的关心，放心……我如一闲始的好……」莎娃意有所指地说道。
　　外面只剩下马车车轮碾地和车队众人窃窃私语的声音。
　　蓦地！
　　车厢中忽然闪现出耀眼的白色光晕。
　　莎娃惊诧至极，下意识的一声惊呼，可惜却还没来得及动弹，便被白光笼罩，毫无半点力气。
　　「莎娃是吗？」乳白色的光芒中发出一声男女不辨的声音。
　　莎娃惊诧莫名，却是无法动弹，嘴巴好像被只无形的手堵住，身体更是无法动弹如同被双无形的手控制。
　　莎娃的身体被乳白色的光芒笼罩起来，在外面很难看清光芒中发生了什么，只能看到乳白色光芒不停地扩张收缩……
　　万代商会的队伍后面不远是卡门的队伍，随行的侍卫无精打采地簇拥在马车的周围。
　　马车中，卡门的脸色难堪之极，攥紧拳头，骨节发青不时发出啪啪的声音。
　　一向喜好面子的卡门少爷，现在已经完全的没了面子。
　　欺男霸女的都应该是高高在上的贵族，只有贵族才喜欢干，而且有能力去干这样的事情。
　　可现在，卡门少爷这个高高在上的贵族却是刻骨铭心地理解了被欺凌的滋味，他是被人欺了，他的女人也被别人霸了。
　　「可恶！」卡门的拳头狠狠地砸在车厢上，恼火之极，他没想到倾城会那么轻易的就答应跟了那个胖子走，难道平时表现得清高的倾城，却也是个胆小的女人？
　　她应该是也被那个胖子吓到了，不敢不答应吧？
　　早知道倾城骨子里是这样，那他真不应该耐心的表演什么儒雅绅士的角色，直接利用一些暴力的手段，抓紧机会得手了才对，现在倒好，竟然便宜了别人……
　　「少爷，您有什么吩咐吗？」卡门砸车厢的声音引来了外面侍卫的注意，一个侍卫头目凑到外面小声问道。
　　「加快速度！尽快赶回帝都！」卡门怒声喝道。
　　「是，少爷……」侍卫头目急忙说道。
　　卡门迟疑了一下，忽然改变了主意，之前已经有侍卫探听过，那死胖子早早就离开了马刀城，现在应该就在前面，若是太快，赶上那个死胖子怎么办？
　　那该死的家伙一定会用其他的法子羞辱自己的……卡门暗暗咒骂着，随即扬声说道：「不……保持速度吧……」说完，卡门恶狠狠地大骂了一句粗话，不知道他这话是在骂多多的嚣张，还是在骂自己此时所产生的怯弱情绪。
　　忍耐！一定要忍耐！返回帝都就好了，他会不惜一切的代价利用穆尔里家族的力量进行报复，要让那个死胖子知道，卡门少爷不是好欺负的……
　　与此同时，多多坐在马车中打了一个大喷嚏，他揉了揉鼻子嘀咕道：「奶奶个小熊猫，是哪个混蛋在背后骂老子！」十四姨好笑说道：「要曰再被人在北月复骂就打喷嚏的话，那你只打一个，还具是太少了。」多多厚脸皮地说道：「我这么有正义感的好男人，哪会有很多人在背后骂我？
　　嘿！要说崇拜我还差不多。」小可心儿娇笑道：「别人我不知道，但那些强盗一定是崇拜主人的，崇拜主人怎么会有这么多的法子，折磨得他们想死……」多多哈哈大笑，说道：「这就是本大爷充满正义感的表现之一了，啧啧……
　　让那些强盗放弃这份很没前途的职业，可是比杀他们还要难的，偏偏大爷我就做到了。」忽然，多多止住笑声，神情正色起来，似乎在倾听着什么。
　　雅娜怔了怔，随即挥了挥手制止了双胞美女的说笑。
　　片刻后，多多的神情放松下来，雅娜问道：「主人，木哈泰和您说什么了？」木哈泰这个注定生活在阴暗中的阴鬼，他的出现只有雅娜才能敏锐的察觉到，十四姨和双胞美女是根本无法察觉的。
　　多多瘪了瘪嘴，说道：「木哈泰告诉我，刚才感应到了奇怪的能量波动，不过时间很短。」「奇怪的能量波动？」雅娜疑惑道。
　　多多想了想说道：「会让他心神不宁的能量波动，他很肯缰厂疋能量波动不属于人类！」「该不会是……」雅娜想到了什么。
　　多多犹豫着点了点头说道：「可能就是，算算时间，那些家伙也该有所动作了，他们才不会看着主人我这么逍遥的破坏他们的计画。」「要不要苗去查查？」雅娜间道。
　　多多摇了摇头说道：「那种能量出现的时间很短就消失了，可能是那些家伙第一次试探，或者是暗中靠近我们观察吧，不急，我等着他们找上门，这世道，找死的可不一定是人……」雅娜点了点头，说道：「看来他们是等不及了。」多多嘿嘿一笑说道：「他们就算等不及，也不敢轻举妄动的，消失了六百多年，刚冒头就连连吃亏，妈的，他们以为人类很好欺负吗？」接着，多多吩咐道：「稍后告诉六芒和玛丽亚联系，要集中力量注意着迦罗帝国，我猜他们近期一定会有所动作的。」雅娜点了点头。
　　多多想了想之后，忽然坏笑了起来。
　　雅娜好奇地看着多多，说道：「主人，您是不是又想到什么主意了？」多多哈哈一笑，说道：「没错，我还真就想到了个好主意。」双胞美女控制不住自己的好奇，极有兴趣地问道：「主人，是什么主意？」多多说道：「现在看来，咱们那藏宝图谣言计画不太成功啊，奶奶的，难道现在贪财的人变少了？一点都不好玩，我的耐心快被磨没啦。」小可人儿掩口轻笑道：「不是贪财的人少了，是怕死的人越来越多了，藏宝图固然吸引人，可是关于咱的传闻一定也不少，那些侥幸逃命的强盗马贼们，说不定把咱这队伍描述成什么凶神恶煞的样子呢。」多多挠头说道：「有道理，很有道理，看来咱们以后是不是要隐藏一点实力了？
　　奶奶的，以后路过城市的时候，要让普利斯他们都买点像样的衣服，现在这个模样，会吓跑我的猎物的。」美女们都被逗得笑了起来。
　　十四姨瞠道：「不要卖关子嘛，快告诉我们，你又想到什么坏主意了？」多多满脸淫荡的笑道：「我在想怎么会玩得更有趣，等晚上我实践一下。」十四姨怔了怔，随即瞠道：「你不要说你刚才想到的是……」「是什么？」多多坏笑着追问道。
　　十四姨脸色一红，啐了一口，看来是不能开口说话了，只要她开口，就被会这主仆们戏弄。


第四章　◆媚人双胞
　　多多也不穷追猛打，见十四姨埋头不语，随即笑道：「我的十四姨，你不是很泼辣的吗？哈哈……这两天怎么尽是看你脸红了？」十四姨狠狠地瞪了多多一眼，说道：「你们主仆联合来欺负我，我哪是你们的对手！」雅娜说道：「十四姨，你可不要冤枉我哦。」双胞美女也是异口同声地要求还给自己清白。
　　十四姨被弄得哭笑不得，恨恨地说了一声：「今天开始，我……罢工！」说着，无论多多他们说什么，她是打死都不再接话了。
　　十四姨选择缄默，多多的玩闹也就索然无味，正色的对着雅娜说道：「稍后再去做一件事。」雅娜问道：「什么事？」多多说道：「联系你的族人混进迦罗帝国，尤其是之前在迦罗帝国的那些，他们熟悉迦罗帝国的情况，让他们隐瞒身分当真强盗好了，银鹰王子那个混蛋不是喜欢利用强盗骚扰甘他国家吗？那就弄起属虫晶强盗，骚扰迦罗芾国，一课地也尝尝被抢的滋味！」雅娜笑了起来，连连点头。
　　多多想了想，补充道：「以后要是再抓住强盗，就不浪费时间调教他们了，既然这么想做强盗，那就把他们送到迦罗帝国去，告诉他们，抢夺的钱物全归他们，到达一定数额了，我这里还有赏。」雅娜有些遗憾地说道：「可惜现在只是在火风帝国，就算强盗肆虐，可也有限，要是能把三个国家的强盗都赶到迦罗帝国去，银鹰王子一定会焦头烂额吧。」多多笑道：「急什么，一点一点的弄过去，要取之不尽用之不竭，没完没了地陷害他们！」小可心儿叹息道：「只可惜苦了那些平民了。」多多摇头说道：「真正的强盗盯着的可不单单是平民，平民能有多大的油水？到时候主人我出钱给他们精良的装备，让他们拥有不错的实力，他们的目光就该盯着那些富人贵族了。」小可人儿拍了拍额头，说道：「对呀，那些强盗很多都是乌合之众，他们不是不敢对富人贵族下手，而是不敢动手，因为富人贵族雇佣的侍卫都很厉害，而且装备要比他们精良许多呢。」多多嘿嘿笑道：「赤手空拳的时候，最多只敢抓些温顺的小兽来吃，给他一把刀，他不只是吃，还会惦记着猎取大型的野兽……」双胞美女笑嘻嘻地说道：「还是主人厉害。」多多哈哈一笑，伸手将小可人儿和小可心儿一起拉到身边，大手在她们两个的身上游走玩弄，说道：「只可惜，主人我的厉害不能用在你们的身上。」小可人儿俏脸一红，低声说道：「主人，对不起……我们也就快过生日了。」看着小可人儿楚楚可怜的愧疚模样，多多登时食指大动，轻轻按下小可人儿的头，淫笑道：「那就先给主人我用小嘴解解渴好了……」双胞美女暂时不能真的吃到，这就意味着她们的小嘴会不断的「被练习」，拥有着不错的「口技」。
　　小可心儿和小可人儿妩媚一笑，两人心有灵犀地分工。
　　小可人儿蛇一样地纠缠在多多的怀中，用胸前饱满的椒乳磨蹭着多多的身体，尽量地挑逗着多多的淫心。
　　而小可心儿则凑到多多的旁边，小手灵活而又飞快地解开多多的衣襟，释放出多多强大的男性本钱，同时探出香舌，舔弄着多多的耳垂，撩拨着多多的欲望。
　　一个尤物可以令男人欲火焚身，两个尤物足以令男人疯狂！
　　这两个心有灵犀的双胞美女配合得当，令多多这样的老手片刻间就血脉贲张，眼中满是欲望。
　　小可心儿的手成功地解开了多多繁琐的衣衫，小手探入裤腰，隔着裤子可以看到她的小手辛勤的工作着，裆部的裤子不时变换着各种形状。
　　多多动了动身体，让身体更舒服地仰靠在柔软的靠枕上，同时也让姿势更适合小可心儿稍后的服务。
　　当多多的裤子褪下，那巨物早已不堪忍受的弹跳而出，硕大紫红的顶端像是巨蟒的头颅，颤巍巍的择人而噬。
　　小可心儿柔嫩的小手仅仅能握住巨物的三分之一，她的小手上下地套弄，好像在安抚着那条巨蟒。
　　多多有些不耐地哼了一声。
　　小可心儿对着多多微微一笑，低下头，顺着多多的胸前一路舔弄而下，最终停靠在巨蟒上方，先是用香舌在巨物上打着圈，然后张开小嘴努力地含住顶端，尽量吞得多一些。
　　多多舒服地发出一声喘息，大手探到小可心儿的身下，隔着衣服揉捏着那两团柔软的饱满。
　　小可心儿适应了那种巨物在口中的窒息感之后，便开始上下的吞吐起来，在吞吐的同时，小手按摩着多多巨物以及周边的敏感部位。
　　于是十四姨又发现，她也许真的是落伍了，这两个看起来稚嫩的双胞美女在嘴巴上的技巧都是她望尘莫及的。
　　还好她此时对自己的烹饪技巧极为自信，不然相较之下，她真的会被彻底地比下去，毫无任何优势。
　　论狂放，她不及雅娜；论口技，又不及双胞美女，年龄……这更是她心虚得不敢比较的一点。
　　多多看到了十四姨的神情变化，猜到了她的心思，迎着十四姨的眼神，他的嘴角流露出淫荡的笑意，当十四姨发现他炙热眼神的时候，多多又把眼神转移到十四姨胸前高耸的饱满，淫邪地舔了舔嘴唇。
　　十四姨美艳的脸庞微微一红，狠狠的白了多多一眼，但目睹着这样香艳的一幕，再加上多多刚才那无比明显的挑逗，十四姨的心禁不住地跳动加速，娇躯发热，某个地方已然是温热得湿了。
　　从最开始她选择多多的时候，对于这个外表很普通的胖子除了对他实力上的信服之外，绝对没有想到这个看起来很普通的男人竟是女人的克星，相处久了，那张平平无奇的胖呼呼容貌竟然会被忽略，他的眼神、他的言行都像是一剂强劲的春药，令女人彻底疯狂只是时间的问题。
　　多多的手已经不满足隔着衣服揉捏小可心儿的乳房，而是由她的衣摆伸入，粗鲁的拽开了亵衣的两个钮扣，毫无阻隔地触摸着那惊心动魄的诱人弹性。
　　在多多恰到好处的力度揉捏中，小可心儿的喘息变得急促起来，由于吞吐的窒息，再加上这样的急促，使得她不得不极力的将小嘴张得更大，令她在吞吐中发出啧啧的声音，晶莹的口水无法抑制的在嘴角流淌。
　　小可人儿也开始加入了战局，为了帮助姐妹，她也探出香舌舔弄着多多巨物周围的敏感地带。
　　而多多自然没有放过她，大手探入小可人儿的裙摆，揉捏着她浑圆挺翘的丰臀，这样撅起舔弄的姿势，实在太适合他去抚摸了。
　　虽然还不能将这一对媚人的双胞胎吃掉，但多多不介意经常用手去熟悉她们的神秘地带，那片黝黑森林以及柔嫩隆起多多再熟悉不过，他随时都在等待着，到时候将巨物狠狠地戳入那片地带，获得这双胞美女的初夜。
　　小可心儿的舌头灵巧，小嘴吮吸吞吐的也很卖力，这让多多获得了强烈的快感，虽然比不上将这对尤物压在身下冲刺一番痛快，但现在也算对这种遗憾的一点补偿。
　　多多让自己的身体尽量的放松，他很明白，如果他过于控制自己身体的话，小可心儿要想让他发泄欲望，怕是要累坏的。
　　在自然的放松之下，巨物传来的快感一点一点地弥漫在他的全身，颠簸的马车中，袒露下身的男人，两个极力讨好的美貌女人，合作上演了一出春光四溢的诱人戏码。
　　雅娜在一旁看着，香舌不时舔弄着她红润的下唇，眼神中情欲的光芒迷离，她总是无法抗拒这样的诱惑，身体被多多彻底开发之后的雅娜，在多多面前毫无矜持，一直都是这么放荡勾魂。
　　十四姨还在低头绣着她的绣品，但手上的刺绣却早已停了，听着耳边传来的喘息呻吟，以及小可心儿吞吐巨物时的声音，她不可抑制地时时偷看，美艳的脸庞早已是晕红一片，全身绵软的她若是没有身后的车厢支撑，怕早已瘫软在地上了。
　　终于。
　　在多多一声闷哼之后，小可心儿吞吐的速度加快，啧啧的声音也变得响亮起来。
　　与此同时，多多手上的力道也随着身体的兴奋而增加，弄得小可心儿和小可人儿喘息的声音愈发粗重起来。
　　「呼……」多多发出一声痛快的呻吟，双手停住了动作，将手在小可心儿的身上转移到她的头上，压着小可心儿的蚝首，尽情的喷洒着欲望的热流。
　　小可心儿被热流有力的冲击了嗓子，发出几声低沉的干呕，但却还是很温顺的承受这一切。
　　小可人儿在多多手上动作停止的那一刻，瘫软在地上，没有经历过男人身体的她们，身体也同样的敏感，仅仅是多多那技巧高超的手，就足以令她们承受一次并不纯粹的快感，对她们来说，这样的快感已经足够了。
　　小可心儿慢慢的抬起头，嘴角上流淌着一条乳白色的痕迹，她妩媚地看着多多，探出香舌，轻轻一卷，那一缕乳白色的痕迹便消失不见。
　　接下来清理战场的任务是小可人儿的，她用着恢复了一点力气的身体，舔弄着多多的下身，将残留的黏稠液体以及口水痕迹全部舔弄干净，然后躺在多多的怀中，大口大口地喘息着。
　　多多满意的将小可心儿抱在怀中，同时抚摸着小可人儿柔嫩细腻的脸颊，轻笑道：「小可人儿，你可不行哦，这样就不行了？到时候主人我吃掉你们时，真刀真枪的，怕是你会被主人我弄晕的。」小可人儿在多多的腿上仰起头，说道：「主人，还有小可心儿呢，她比我要强一些。」小可心儿依偎在多多的怀中，白了小可人儿一眼，说道：「你要害死我吗？
　　主人那么厉害，你要是太差的话，主人全部精力对付我一个人……我可不行。」多多哈哈大笑，说道：「现在练习还是来得及嘛，今后每天，主人我这双手就多调教你们几遍。」小可心儿和小可人儿同时张开小嘴，惊声说道：「天啊……」小可心儿眼珠一转，笑嘻嘻地说道：「主人，到时候让雅娜和十四姨一起帮我们好不好？加上她们，主人就一定会满意的了，是不是？」多多扫了十四姨一眼，嘿嘿一笑，说道：「某些人也不行啊，没见某些人从前泼辣得跟什么似的，现在只要见到主人我这神枪，就变得老实了吗？」雅娜好笑地笑了起来。
　　十四姨权当是没听到似的，撩开车帘看了看外面的阳光，自语似地说道：「是时候该弄东西吃了，午餐不知道吃点什么才好呢？我一个人吃的话，弄四个菜会不会太奢侈了？」多多愣了愣，急忙说道：「不奢侈、不奢侈，这不是还有我嘛，我陪你一起吃好了。」十四姨抑制着大笑的冲动，脸色冰冷地看了多多一眼，说道：「您这有神枪的厉害男人，还用得着吃东西吗？」双胞美女甜甜地说道：「十四姨，好十四姨，还有我们哦。」十四姨的神情忍得很难受，说道：「你们刚刚还没吃饱吗？」说完，十四姨看着双胞美女发红的脸颊，噗哧一下笑了出来，再也无法忍耐。
　　多多冷哼一声说道：「既然不要我们吃，那大家都不要吃好了，不过，大爷我是很公平的，既然喂饱了她们，现在也喂饱你好了，不过，喂得可不是同一张嘴哦。」「还愣着做什么？还不快一起动手，让十四姨饱餐一顿！」多多扭头对着雅娜她们说道。
　　雅娜和双胞美女一起扑向十四姨，可怜的十四姨还没来得及钻出马车，便被雅娜抓住小腿拖了回来。
　　小可心儿和小可人儿一起动手，不顾十四姨的挣扎求饶，顷刻间将十四姨扒了个精光。
　　多多淫笑着移到十四姨的双腿时间，单手握着再次勃起的巨物，嘿嘿一笑，还没等十四姨说话，那巨物便长驱直入的进入了十四姨的身体。
　　十四姨想要求饶的话顿时被憋回了口中，朱唇轻启，被那巨物顶得哪还有力气挣扎？
　　「嘿嘿……这么湿啊，早说嘛，既然馋了，就不要忍着……」多多感受着十四姨体腔中的温湿，促狭地说道。
　　「你……嗯……你们……」十四姨语不成声，在多多的抽插中，完全没有了说话的能力，魂儿早被那巨物带得沉浸在欲望之中……
　　车队前行。
　　多多已经下达命令，之后除了购买所需补给之外，尽量不进入城市，绕近道尽快到达火风帝国帝都火风城。
　　马刀城城主哈仑的事情一定会飞快地传回帝都，当城主哈仑确定是失踪之后，当天在火风城出现的可疑人物都将成为被调查的目标，多多不怕调查，但那势必会影响赶路的速度，同样也有可能横生枝节。
　　他来火风帝国不是来捣乱的……若是平时，他倒是不怕再铲除几个祸害，但自从知道罗莎公主在幕后策划这些诡计时，多多就意识到必须尽快赶到火风城，到琳达的身边，琳达大剌刺的性子未必会察觉到周围的恶意，处于这样的处境中，琳达会有危险。
　　多多在一路上按照之前操纵着之前策划的计画逐步进行，那些被他控制住，吓破瞻的强盗被他以特殊的渠道送往迦罗帝国的境内，而雅娜的族人也混入迦罗帝国境内，开始进行骚扰。
　　同时，玛丽亚的情报组织也加快壮大的速度，在多多有力的金钱支援下，玛丽亚的情报组织进入了全盛期，唯一美中不足的，就是情报组织吸纳情报的范围有限，只能在民间搜集传闻，从传闻中分析出有价值的情报，仍然无法渗透进入各国的上层社会。
　　但这也不是能着急的事情，要想达到这样的目标，就必须要琳达、爱丽丝以及秀真的帮忙，而她们刚返回各自的国家，未必就能拥有这样的能力，何况在多多知道罗莎公主的事情之后，他并不想劳动三位公主为他做这样的事情，贸然行事的话，没准会令她们陷入危机。
　　两天之后，多多的队伍终于到达火风帝国的附近，按照一直保持的速度来看，最多还有一天的路程。
　　站在一处山坡的顶端，远远眺望，隐约能看到火风帝国的帝都。
　　不亏是火风帝国的帝都，相较于之前所经过的那些城市更加得巍峨壮观，黑色的城墙延伸着，远眺之下，就如一条漂浮在天际的黑色线条，勾勒出极有气势的轮廓。
　　兽人们已经按照多多的吩咐，都穿上了整齐的衣服，但即使是这些看起来质地很好的衣服，却还是无法令他们的气质有半点好转，就像是一群打劫到钱财的强盗，看起来不伦不类，毫无任何品味，白费了多多的一番苦心。
　　还好那些精灵们稍作打扮，便凸显出自身种族独有的俊美，一个个看来极为斯文，背着背囊的样子就像是吟游诗人，极大程度地扭转了整个队伍的气质，相较于之前那种杀气来说，现在好得太多了。
　　多多坐在草坪上铺好的花布上，啃着香甜的水果，看着周围碧绿的原野，以及山坡远处官道上来往的行人，舒舒服服地伸了个懒腰，将果核丢在花布上，全身放松地躺在草地上，嗅着周边绿草的清新，仰望着灿烂的阳光，感到慵懒困乏，只想好好地在这里睡上一觉。
　　不远处，倾城的马车中传出轻缓的音乐，令这美丽的景色更添韵味。
　　最近这两天，倾城从未下过马车，十四姨总是把饮食送进马车中，而雅娜和双胞美女也进入马车和倾城聊了几次，倾城对她们极为热情。
　　倒是对多多，倾城表现得很有分寸，不但不邀请多多进入她的马车，甚至连多多想以听音乐的名义想与她近距离接触时，倾城都很有礼貌地拒绝这个要求。
　　这让多多很郁闷，只觉得倾城就是个无从下口的猎物，即使是想来硬的，都没什么机会。
　　「哎……」多多暗叹一声，垂涎地瞟了倾城的马车一眼，将目光从倾城的马车上转移。
　　他并不急于一时，只要雅娜的感觉没错，那倾城就是他砧板上的猎物，什么时候吃，就看他的心情了。
　　眼看就要进入火风城，见到久别的琳达，以及那个狠辣的罗莎公主，还有其他各种无法想像的人和事，多多感到有些兴奋。
　　他现在最不怕的就是挑战，在精灵辖区中他已经经历过那么多的勾心斗角，政治斗争，说起来，他也算是个中老手，有一些诀窍了。
　　对付那些上流社会的贵族老爷们，玩诡计，未必是他们的对手，但是玩粗鲁狠辣，那些人就一定不是他的对手。
　　多多记得在前世的电视电影中听过一句话：最好的防守就是进攻！
　　对付那些阴谋诡计最好得方法就是不给他们施展的机会，直来直去，以迅雷不及掩耳的速度，用最粗鲁的方式进攻，破坏他们的伎俩，在他们无法适应粗鲁的错愕中，干掉他们。
　　「师傅，我们要出发了吗？」六芒走到多多面前，蹲在多多的身边拿起一颗水果，一边哨一边问道。
　　多多扭头看了他一眼，说道：「再待一会儿，好好｛早受享受这阳光草地，进入火风城后可就没这种享受了，大床软被虽然舒服，但却没有现在这样惬意痛快。」六芒嘿嘿笑着点了点头，一屁股坐在地上。
　　蓦地！
　　一股浓烟随风飘来，呛得多多和六芒一阵咳嗽。
　　碧绿的草地，悠扬的音乐，被这浓烟一干扰，顿时破坏了这份美妙。
　　马车中的双胞美女、雅娜以及十四姨都赶忙钻出马车，好奇地看向浓烟飘起的地方。
　　不消说，能够做出这样大煞风景的事，除了那群兽人之外，再没有其他人。
　　紧接着，一种焦糊的味道夹杂在浓烟中飘来。
　　六芒跳脚大骂道：「大块头，你这个混蛋！一顿不吃烤肉不行吗！该死的，你想呛坏师傅吗？」马车中的美女们咯咯娇笑着把头缩了回去，看着多多被呛出眼泪的样子，笑得愈发得厉害。
　　不远处，被大骂的普利斯拿着一只焦糊的肉腿怔怔地看向这边，其他的兽人还在浓烟中忙碌，就算呛得咳嗽不已，也舍不得火堆中那些已经烤焦的肉块。
　　普利斯很快就意识到他们的贪吃造成了什么样的后果。
　　六芒还好说，当他们看到在浓烟中捂着鼻子的多多时，登时都傻眼了。
　　普利斯大声叫骂着那些兽人，好像他是清白的，那火堆、那些烤肉和他完全没关系似地，即使他大骂的时候还拿着那只肉腿……
　　多多好笑道：「普利斯的脑子好用多了。」六芒揉了揉眼角被熏出的眼泪，嘀咕道：「这些家伙，看起来傻兮兮，实际比我的那些精灵还坏……而且是能气死人的坏。」多多哈哈大笑，说道：「坏点总比真傻强，他们这一路上功劳不小，我可不希望他们有任何的损失，老子还要带着他们纵横整个人类辖区呢，哈哈……」六芒的眼睛一亮，无比崇拜得看着多多。
　　多多嘀咕道：「精灵族有卷轴会飞，兽人陆战强悍无比……啧啧，就是缺些会水的，不然就是陆海空都齐全，老子要当三军总司令了……」六芒听在耳里，赶紧思索，他知道「陆海空」是啥意思，但却不知道「三军总司令」是什么，不过，在他想来，这句话前面那半句应该是最重要的吧。
　　十四姨在那车中看着那些兽人慌乱踩灭火堆，令浓烟愈发浓重时，笑道：「还好是现在，若是几百年前大陆魔法不发达的年代，这些浓烟是会闹出大事的，这里又靠近帝都，若是被当成烽火的话，不闹出大乱子才怪。」多多听到后，笑道：「大爷我就要烽火戏诸『猴』。」十四姨显然是没听懂多多的话，似是而非地说道：「你戏弄侯爵有什么用？
　　上面还有公爵和亲王呢……」这样的笑话只有多多能听懂，禁不住地哈哈大笑，其他人听不懂，自然是对十四姨的话深以为然，却不明白这么有道理的一句话，为什么会让多多笑成这样。


第五章　◆又是阴谋
　　多多的队伍再次出发，并且重新回到了官道上面。
　　看着周围来往的行人都是陌生的脸孔，想来在他绕行的这两天中，万代商会和卡门的队伍应该被远远地丢在后面，现在说不定还在冒着太阳赶路呢。
　　多多的队伍经过一阵休息，现在所有人的精神都极好，但多多并没有下达加快赶路的命令，而是保持着之前的速度，不急不徐地前进着。
　　「主人，要是快点的话，明天我们可以在中午前就进城的。」小可心儿看了看外面，说道。
　　「又没什么太急的事情，这都到了跟前了，早一点晚一点无所谓啦。」多多慢吞吞地说道。
　　雅娜笑道：「主人一定有自己的打算。」多多拉过雅娜，用力地亲了她一口，笑道：「还是我的雅娜小女奴了解主人我。」小可心儿和小可人儿听了这话，神情有些低沉，就连十四姨都觉得心中酸溜溜的，不过却都没有表露出来。
　　小可人儿凑到多多面前，撒娇似地说道：「主人，您告诉我们好不好？不要打哑谜啦，人家知道主人最厉害了……」多多感到一阵的得意，被女人夸是一件很幸福的事情，即使知道这赞赏中有讨好的成分，但可以让双胞美女这样的美人儿讨好，本身就是件令人飘飘然的事情。
　　多多想了想，说道：「其实也没什么，我就觉得这两天太平静了，有些反常。」小可心儿笑道：「那说明主人太厉害了，把强盗都吓破了胆。」多多咂嘴说道：「现在强盗可不是我们应该在意的角色，该在意的是那位罗莎公主。」雅娜疑惑道：「我不明白罗莎公主为什么会对付我们？难道就是因为我们毁掉了不破之春吗？」多多哈哈一笑，说道：「毁掉不破之春还不算大事吗？要真是因为这个，倒是情有可原，我最担心的是，她不仅仅是因为这个。」接着，多多看向十四姨说道：「十四姨，你应该最有发言权，你说罗莎公主可能因为什么？」十四姨怔了怔，说道：「我并不知道老板是罗莎公主，甚至在听到这个消息时，我比你们任何人还要吃惊。仔细想想，一位公主殿下为什么会发展商业，不但有了不破之春这样的庄园酒店，还拥有万代商会这样的大商会，没准还有其他更惊人的事情。」多多点了点头，说道：「我们可以认为，罗莎是个很喜欢钱的女人嘛。」十四姨摇头说道：「不要说一位公主，就是普通贵族家的贵妇、小姐，都是不缺钱的，因为她们拥有一切，甚至没什么可以自己花钱的地方。」多多戏谑道：「可以养小白脸啊，那可是要自己花钱的。」十四姨瞠道：「你能不能正经点？」多多哈哈一笑，正色说道：「你和我说实话，你怕吗？」十四姨迟疑了一下，说道：「怕有什么用？之前她的真实身分，早已不在我考虑的范围内，在我看来，她只是一个会杀掉我的人，至于她是公主还是其他，有杀我的能力就行了，而我不能死，所以我怕死的选择了跟着你。」多多竖起大拇指说道：「这话说得我喜欢，这样的想法会让人少很多顾忌的。我想的是，她是不是公主无所谓，之前若是她识趣地不再纠缠你，那我会饶了她；现在知道她是公主了，只要她不再纠缠你，而且所做的一切事情的初衷不是我想的那样，我还是会饶了她。」十四姨听着多多的话中，无论何种可能都强调了一次「不要纠缠她」，不禁心中一暖。
　　「她可是火风帝国的公主哦，我们现在就在火风帝国。」十四姨笑道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「在我眼中，她只是个女人，有些地位的女人罢了，不过，无论女人处于什么地位上，本分都是要给男人干的……哈哈，玩阴谋害人，可不是她们该做的。」十四姨白了多多一眼，但却没有出言反驳，在这个男人为主的世界中，女人确实只是这样……
　　小可心儿很骄傲地说道：「主人就见过很多这样的女人，而且还教会了她们怎么做女人……」十四姨好奇地看了看多多，却没有发出疑问，她知道，若多多想让她知道，自然会在她面前说，只要她认真听着，就会慢慢知道很多事。
　　这么多天以来，多多也确实没有避讳她什么，有任何命令都是在马车中发布，也没有在言谈上顾忌什么，这让十四姨十分高兴。
　　雅娜并没有插嘴，若有所思地转移了话题：「主人，明天就要到达火风城了。」多多怔了怔，随即明白了雅娜的意思，想了想，说道：「到达了又怎么样？
　　还怕她会跑掉吗？我在想，如何给她一次机会。」「上次木哈泰出现，应该是把她吓到了，我想就算我们设下陷阱等她，她也不会轻易出手。」雅娜犹豫着说道。
　　多多笑道：「只要是相准了目标，要是不得手，心中难免会痒痒……她以往就是太顺利了，所以会那么自负，不过说回来，就算她顺利，也是情有可原，若没有你，我们又何尝不会如世人一样被骗？谁会想到，孤影还有这样一个身分？」雅娜思索了一下，顿时笑了起来。
　　十四姨和双胞美女听到多多和雅娜的对话，恍惚地觉得这对话令她们想到什么，但却着实想不出究竟指的是什么，这种似有似无的感觉令她们下意识地绞尽脑汁去想，去揣摩。
　　马车中陷入了一片寂静。
　　寂静中，倾城所弹奏的音乐又断断续续地传了进来，这是一曲从未弹奏过的音乐，和以往不同，音乐不再轻缓，反倒有些急躁……
　　双胞美女一直被银鹰王子养在深宫，她们所涉猎的得领域众多，当然其中少不了音乐，她们倾听了片刻后，嘀咕道：「倾城小姐似乎有心事。」多多笑了笑，说道：「她一定有心事，跟我一样……」十四姨无法明白多多话中意思，但她的阅历却让她听出来多多这话意有所指，不禁嘟嚷道：「神秘兮兮的家伙，看起来很粗鲁的外表，却是骗人的。」「主人才不粗鲁……」小可人儿一向沉默寡言，可现在却最先提出了抗议，但她的话并未说完就被多多冷峻的眼神制止。
　　十四姨完全没发觉到其中的意思，好笑道：「是、是，主人在你们得心目中是绝对完美的，行了吧？」小可心儿机警地察觉到多多的不快，立时接话道：「那是当然，十四姨，我们的主人也是你的主人哦，你可以不以女奴的身分自居，但却不能忽略主人的地位呢。」十四姨面容一滞，迟疑了一下嘀咕道：「开玩笑，不用搞得这么认真吧……」嘴上虽然这样说，但十四姨却在心中琢磨，她是不是真的太随便了？
　　多多喜欢她的泼辣，喜欢她的快言快语，但这样的性格也是很容易惹人不快的……
　　十四姨偷偷地瞟了一眼多多，却见多多毫不在意地闭目养神，心中不禁暗暗地吁了一口气。
　　此时，外面忽然传来一声尖利的马嘶，随即是一片嘈杂。
　　多多也不睁开眼睛，像是根本没听到这声音似的，完全不以为意。
　　双胞美女的年龄最小，好奇心也是最重，小可人儿本想撩开窗帘看看，却被小可心儿轻轻地拍了一下手，看了看小可心儿的脸色，小可人儿不得不按耐住好奇心，又把手放了下来。
　　外面的嘈杂声越来越大，好像离马车越来越近。
　　「砰砰……」车厢传来两声敲击的声响，六芒的声音随即传来：「师傅，有件事很奇怪……
　　……」多多睁开眼睛，也不撩开窗帘便随口问道：「队伍好像停了，什么事古怪到会耽搁队伍？」六芒贴近窗口，小声说道：「师傅，刚刚有个人遍体鳞伤地从马上栽了下来，说要找金色马车，声称是琳达公主派来的……」「死了吗？」多多问道。
　　「还没死。」六芒急忙回答道。
　　多多迟疑了一下，说道：「那就带上好了，既然对方说出『琳达』这个名字，总不能见死不救嘛……」六芒在外面应了一声，接着说道：「师傅，我觉得有些奇怪。」「奇怪就奇怪吧，先带上好了，不过不要把他放在马车中，就是死，也要让他死在马背上。」多多吩咐道。
　　六芒嗯了一声，片刻后，车队继续前行。
　　入夜。
　　队伍没有选择城外驿站，而是如那些小本经营的商队一样，在外面自行驻扎。
　　多多走下马车，看了看正在布置帐篷的兽人们，随后走向不远处倾城的马车，他每天都会例行地去问候一句。
　　「倾城小姐，今天是不是太累了？」多多在马车外问道。
　　倾城的声音随后在马车中传出，说道：「多谢先生的关心，旅途对倾城来说很是平常，先生不必在意。」多多哈哈一笑说道：「倾城小姐能够和我一起旅行是我的荣幸，我富可敌国，对倾城小姐倾慕至极，若是小姐和我同行都会受委屈的话，那所有女人怕是都会我敬而远之了。」「先生，您太多虑了，就算所有女人对您敬而远之，您身边的佳丽也足以证明您很受绝色美女青睐。」倾城轻笑道。
　　「她们？哈……那是因为我有钱，很有钱啊……怎么能和小姐您相比？您可是用钱都买不到的。」多多很无耻地说道。
　　倾城的声音停顿了一下，随即说道：「先生，您太过奖了。」多多惊声说道：「过奖？莫不是……」接着，多多急声说道：「倾城小姐，我可是很有钱的，若您可以陪我的话，再多的钱，只要您说个数目，我都出得起……嘿……您看到我的马车了吧？
　　说句不谦虚的话，整个人类辖区的所有人，有谁可以拿这么一大笔金钱挥霍？何况，我还有藏宝……
　　呃……」多多的话嘎然而止。
　　倾城带着愤怒的声音传了出来，说道：「先生，您太轻佻了，倾城不爱钱财，令您失望！」多多讪讪说道：「那实在太令人遗憾了，我和您，那真是『郎财女貌』呢。」倾城冷哼一声，说道：「明天到达火风城，先生能不能再见倾城都是未知数，不过在此之前，要感谢先生一路护送了。」「客气，客气……嘿嘿……我真想护送倾城小姐一辈子。」多多嘿嘿笑道。
　　倾城冷哼一声，不再说话。
　　多多在外站了会儿，感觉无趣地讪笑两声，转身离开。
　　多多的脚步声响起，倾城所在马车的窗帘撩开了一条缝，倾城清澈明亮得眼睛露出，眼神中充满鄙夷。
　　此时，帐篷已经搭起。
　　周围商队的驻扎营地也都升起袅袅炊烟。
　　有了中午的教训，即使那些易饿的兽人们就算再饥肠辘辘，都不敢擅自升火，以至于极为着急为多多烹饪美食的十四姨再怎么催促，那些家伙就站在原地，谁都不敢弄起火种，气得十四姨一阵跳脚。
　　多多在倾城马车的旁边走到这里，见此情形不禁一阵好笑，狠狠地给了普利斯两脚，吩咐他立刻生火。
　　普利斯被踹了个四脚朝天后爬起，挠头傻笑，大声呼喝着兽人们立刻生火。
　　兽人们没了禁令，自然都赶紧为肚子忙碌，只不过，这次他们很小心，稍微潮湿一点的柴火是用都不敢用的。
　　「六芒，你过来。」多多扬手喊道。
　　不远处正在组织精灵们布置帐篷内一应事物的六芒急忙快步赶来。
　　「那个人呢？」多多问道。
　　「被我安置在我们存放补给的帐篷中了。」六芒回答道。
　　多多点了点头说道：「带我去看看。」六芒赶忙在前面带路，向边缘处的补给帐篷走去。
　　补给帐篷中，所有补给堆积的面积占用了帐篷的三分之二，没办法，多多一早受的奢华生活所需要的物资之多，也只有这样才能满足。
　　不过，虽然补给很多，但摆放的却也整齐，多而不乱，这就是精灵和兽人的区别，所以兽人只能从事那些力气活，但精灵却要在细节上下功夫，相互弥补，一直以来都是完美无缺。
　　在补给帐篷正中，用来搬运者转身运送的一个小空地内，躺着一个年轻人。
　　这个年轻人看起来颇为英俊，但此时脸色惨败，身上有几处纱布包扎的地方都有明显的血迹，看起来伤得不轻。
　　六芒在旁说道：「已经给他用了元气卷轴，看起来虽然惨一点，但没有性命之忧。」多多点了点头，走到那个伤者的身边。
　　那个伤者并未昏迷，看来这是六芒的元气魔法卷轴产生了效力，听到脚步声，他似乎察觉到有人走到身边，下意识地睁开了眼睛，只可惜双眼无神，看起来是失血过多了。
　　伤者看了看多多靠近他的胖呼呼脸蛋，无力地问道：「您是多多先生吧？」「你怎么知道我就是多多？」多多笑咪咪地问道。
　　「琳达公主为我描述过您的相貌，怕我认错，耽误大事……」伤者说道。
　　多多点了点头，说道：「哦，原来是这样，那么，琳达公主有什么事情要你通知我？你又怎么会弄成这样？看你这伤势，应该受过残酷的追杀吧？」伤者大口地喘息了几次，说道：「多多先生，琳达公主要我告诉您，小心罗莎公主殿下……不知道怎么回事，我的行踪被发觉，结果就被人一路追杀。」多多迟疑了一下，说道：「我发现你的时候可是下午了，那些人敢大白天的在帝都附近追杀你吗？既然敢的话，又怎么会半途而废，让你能见到我？」伤者惨笑道：「其实我是昨晚被追杀，侥幸脱身后藏了起来，但没有治疗伤势的法子，不过即使是要死，也要在死前完成琳达公主给我的任务，所以凌晨混出城门，一路狂奔，还好……死前可以见到您。」多多点了点头，拍了拍伤者的肩膀，说道：「你不会死的，琳达公主有你这样忠诚的手下，是她的荣幸。」伤者很欣慰地点了点头，点头时牵动了伤势，面容痛苦的扭曲着。
　　「好好照顾他。」多多对着六芒吩咐道，随后离开了帐篷。
　　外面，篝火燃烧，发出劈啪的声音，酒香和肉香弥漫在喧闹的夜晚。
　　很远处那些也在外面驻扎的商队，好奇地看向这边，他们不明白，这样看起来豪华，而且补给还好的一塌糊涂，只是味道都令他们流口水的队伍，为什么会选择在野外扎营呢？他们完全可以去那些驿馆舒舒服服的住上一夜。
　　兽人们跳着粗犷的舞，精灵们唱着来自精灵辖区的歌，围在篝火周围，热闹非凡。
　　倾城的马车中，倾城纤细白嫩得手指不时在琴弦上滑过，却是没有演奏出任何的声音。
　　「真是乱得要命！」倾城的贴身女仆不满地嘀咕道。
　　倾城面无表情的说道：「一群粗鲁的兽人，跟着这样一个暴发户的半精灵，还能有什么好？我只是可惜，那些一直自认高贵的精灵们竟然也成了这样。」「都说半精灵族是最卑劣的种族，可没想到，居然会有这样的组合，最卑劣的高高在上，高贵的反倒成了奴仆。」女仆好奇的说道。
　　「也许是那个家伙的运气太好了吧，这世界哪有真正的高贵？所有的高贵都是建」立在金钱和权力上的。」倾城说道。
　　女仆深以为然地点了点头。
　　迟疑了片刻后，女仆小声说道：「小姐，明天就要进城了……」倾城说道：「我知道。」「那您……还要……」「当然，不然怎么会跟这个家伙走了这两天？付出，总是要有回报的。」倾城微微一笑地说道。
　　「这个家伙真得会有藏宝图吗？之前您只是猜测而已。」女仆说道。
　　「以前不敢确定，但我现在确定了，他一定是有藏宝图的，不然他哪来的这么多钱？以一个最卑劣的血统，驾驭着其他的种族，这种不堪的家伙，除了有很多钱之外，还有什么？」倾城鄙夷地说道。
　　「难道他在不破城中那么嚣张，也是因为太有钱吗？可是……可是穆尔里家族，不是单单有钱就敢那样挑衅的吧？」女仆疑惑道。
　　「火风帝国最有权力的可不是穆尔里家族，至于那个家伙的所作所为，要嘛就说他运气好得利用金钱获得了某个强势家族的青睐，要嘛就是他不知死活，到火风城之后，这个答案就揭晓了，卡门一定不会善罢甘休的……不过，这一切都和我们无关，不是吗？」倾城轻笑道。
　　「小姐，您是对的。」女仆想了想，眼中满是崇拜地看着倾城。
　　「再等一会儿……」倾城撩开窗帘，看着外面说道。


第六章　◆外来之物
　　午夜，篝火即将燃尽，这场夜晚的狂欢已经停下很长时间。
　　那些兽人和精灵们都已经很疲惫地藉着酒意呼呼大睡，几个巡夜的兽人也大刺刺地坐在即将燃尽的篝火旁，藉着那一点火焰，热热剩下的烤肉，偷偷灌上几大口的酒。
　　六芒走到火堆旁，大声的怒斥道：「不好好巡夜，是要自找处罚吗！还不快好好巡夜，保护补给帐篷！」那些兽人们赶忙站起身，将酒丢到一旁，刚热好的烤肉也不敢再吃几口，立刻转身扛着大锤认真巡视了一圈后，守在了补给帐篷的周围。
　　帐篷中，一条黑影先是因为兽人们的脚步声而赶紧伏倒在地。
　　还好，兽人的脚步声并没有前进到达帐篷之内，而是停在外面，片刻后，这条黑影再次起身找了一会儿后，在自己的怀中掏出什么东西，塞进了一个看起来颇为华丽的箱子。
　　做完这一切之后，黑影再次倒在地上。
　　没用多久，一根魔法杖在帐篷的一角探入帐篷中，魔法杖的顶端绽放出一条翠绿色的光晕，光晕瞬间扩散，从地面开始蔓延，将整个帐篷的地面都蔓延遍布。
　　当然，地面上那个黑影也不能例外的被笼罩在内，颤抖两下，便毫无声息了。
　　帐篷后面，发出簌簌的轻微声响，一把雪亮得短刃将帐篷划开了一条不大的口子，随后一个黑影在口子中钻入帐篷，左手魔法杖，右手兵刃，赫然是大盗「孤影」。
　　孤影的身体无比灵巧地在帐篷中翻弄着。
　　但，他并没有获得多长的时间，事实上，当他还没翻开几样行囊的时候，外面已经传来了一阵脚步声，以及多多的声音。
　　「奶奶的，眼皮怎么一直在跳。」多多骂骂咧咧地说着。
　　「没什么异常吧？」多多扬声问道。
　　那几个在外面看守的兽人急忙回答道：「老板，毫无异常。」多多嘟哝了几句，说道：「不行，还是有些不放心，走，跟我进去看看。」孤影听到多多的话，无奈地转身，如同鱼一样从帐篷的口子中滑出。
　　帐篷中，随后传来了多多惊诧的大喊声。
　　一时间，原本沉静的驻地顿时乱了起来，那些沉睡的兽人和精灵们紧急集合，四处巡逻追缉。
　　倾城的马车中，倾城坐在马车中撩开窗帘，看着外面四处走动，神情紧张的兽人和精灵，嘀咕道：「这个家伙早不出现，晚不出现，真是恼人！」女仆小声说道：「小姐，没什么发现吗？」倾城说道：「没有，时间太短暂了！不过里面一定有重要的东西，大呼小叫的让人在外看守，实际上，帐篷中还有人潜伏看守……」显然，倾城把帐篷中那个伤者当成了多多安排的看守者。
　　显然，她，这个音乐之神一般的女人，整个人类辖区所有贵族的梦中情人，竟然就是五年前开始肆虐人类辖区的大盗「孤影」。
　　这是个天大的秘密，若是这个消息传出的话，怕是有无数人不但不会相信，还会用唾沫把传出这消息的人淹死。
　　谁会箱必到，这个娇弱美丽的女人会和五年间失窃的数以千万计的金币联系在一起？
　　谁又会想到，这个弹奏出人间最美音乐，明眸皓齿、一笑倾城的女人会是行走于黑暗中的盗贼孤影？
　　太多的想不到，是因为倾城的伪装实在太好了……
　　「倾城小姐，您在吗？」雅娜出现在倾城的马车外面，轻声问道。
　　倾城迟疑了一下，才发出慵懒的声音，说道：「是雅娜小姐吗？」这样的声音十足是应该刚刚在沉睡中醒来的。
　　「哦，是我，我能进入马车吗？」雅娜说道。
　　「当然可以。」倾城给女仆使了一个眼色，女仆急忙打开了马车的门，让雅娜进入马车。
　　倾城慢慢地整理着有些乱的秀发，看着雅娜，微笑着问道：「刚刚作了一个噩梦，还好雅娜小姐及时出现把我喊醒，不然我一定会在噩梦中多被折磨一会儿的。」雅娜笑味咪地说道：「打扰倾城小姐的休息，实在不好意思。」倾城微微摇头，疑惑道：「外面怎么这么乱？难道我们要夜行吗？」雅娜摇头说道：「哦，不是，刚刚有盗贼光临，我主人怕您会被盗贼惊扰吓到，就赶紧让我来您这里陪您一会儿。」倾城吃惊地撩起窗帘，看着外面，说道：「天啊，眼看就在帝都近前了，竟然还有盗贼敢来光临，这盗贼的胆子也太大了。」「是啊，他的胆子实在太大了。」雅娜回答了一句很没营养的话。
　　倾城轻笑道：「也是您的主人太招摇了，一定是让盗贼眼红得不顾危险。」「敢冒险并不一定是好事，既然来了，就得付出代价。」雅娜眼中闪过一丝涂忌。
　　倾城怔了怔，随即笑道：「雅娜小姐，真没看出来，您这样漂亮的女人竟然是那位先生得力的助手，多多先生会让您来这里陪我，就是相信您的能力足以面对任何盗贼吧？」雅娜扑哧地笑出声来，说道：「倾城小姐太过奖了，我的主人倒是想亲自来这里保护您，可您会让他进入马车吗？」倾城娇笑道：「多多先生要真是来了，哪里是来保护我？嘻嘻……他那样的体型，行走都已经很吃力了，怕是盗贼就在他眼前，他都追不到吧？」雅娜大笑了起来，不置可否地选择了沉默。
　　外面的声音渐渐停息下来，到附近追捕的精灵和兽人也都返回了驻地，当然是两手空空的毫无收获。
　　「这些大块头，快速追踪实在不是他们擅长的呀。」雅娜嘀咕道。
　　倾城好笑道；「这就叫老板一张嘴，手下跑断腿……」雅娜好奇道：「倾城小姐看来真的是到过很多地方，这样的乡间俚语都知道。」倾城说道：「雅娜小姐，您忘记了？我也是出身于平民，也就是您所说的乡间。」「哦，倾城小姐，真是抱歉，我……」雅娜不好意思地说道。
　　倾城挥了挥手，撩起额边垂下的一缕秀发，笑道：「我一点都不觉得出身平民有什么丢人的，正相反，我一直因此而骄傲，所以您不需要道歉。」接着，倾城带着疑惑的说道：「雅娜小姐，能解答我一个疑惑吗？」雅娜怔了怔，说道：「当然可以，倾城小姐有什么疑问是我可以解答的？」倾城说道：「您也是精灵，您的出身是怎么样？是不是精灵辖区也和人类辖区一样有贵族有平民？」暗夜精灵族和大精灵族之间的区别，人类根本无法发现，所以，倾城把雅娜当成大精灵族也在情理之中。
　　雅娜好笑道：「当然，总不能所有的精灵都是贵族吧，嘻嘻……倾城小姐没去过堕义奁，总是该听说过关干龚丰辖区的事情，其实传闻的和现盲径什么太大的出入。」、倾城笑了笑说道：「我听说过关于精灵辖区的很多传说，也根据传说写过几首曲子，不过，自从我见到你们这个队伍之后，便不敢相信传闻，只觉得之前所知道的那些可能是错的。」「我们的队伍？」雅娜故作惊讶的问道。
　　「是的，一个半精灵驾驭着一群兽人和精灵……」倾城说道。
　　「因为血统吗？」雅娜的眼中闪过一丝不易察觉的鄙夷，暂且不说倾城这话有着明显轻视多多的意思，就说血统问题是最令雅娜讨厌的，要知道大精灵族和暗夜精灵族上千年的斗争，就是因为所谓的血统。
　　「不，我只是觉得奇怪而已，这悖逆了很多的传说。」倾城说道。
　　「无论是任何血脉的存在，都要遵循这个世界的一个不变的道理……」雅娜笑盈盈地说道：「哎呀，和倾城小姐说这些干什么，您这样圣洁的人儿，实在不应该接触这些事。」接着，雅娜说道：「倾城小姐，等以后时间久了，您会发现，我的主人是个非常不错的男人，那时候，您刚才的疑惑会自行解开的。」「时间久了……」倾城摇头说道：「雅娜小姐，进入火风城之后，我们便要分开的，以后未必就有机会相见，说起来，我倒是真得舍不得你，还有十四姨的手艺……」雅娜眨了眨眼睛，说道：「谁知道以后的事情呢？嘻嘻丰：」接着，雅娜和倾城继续有一搭没一搭的聊着，聊天的范围很广，雅娜为倾城描述美丽的精灵辖区以及精灵的风俗习惯，同样，倾城也为雅娜描述着人类辖区，倾城到过很多地方，在女人中，绝对称得上见多识广。
　　与此同时。
　　在补给帐篷中，帐篷中点亮了一盏魔法灯，柔和的灯光挥洒，令帐篷中虽算不得亮如白昼，但目力所及却是毫无问题。
　　地面上的伤者呼呼沉睡，根本不知道帐篷中的变化。
　　六芒拿出一个白色的魔法卷轴，铺在那个伤者的身上然后启动卷轴，爆发出乳白色的光芒，光芒中还有着丝丝绿色的光线，这一切只是刹那之间，那魔法卷轴便毁为一旦，成为灰烬。
　　「精神系的攻击魔法――嗜睡！」六芒起身说道。
　　「把他弄醒。」多多说道。
　　六芒有些为难的说道：「师傅，精神系的魔法太高级了，您知道的……我比较擅长低级的魔法，要弄醒他也不是不能，不过按照我的法子，很可能会把他搞死的，他可是有伤在身呢。」多多冷哼一声说道：「你以为他还能活多久？只管用就是了，尽量小心些，他要是真死了，也怪不得别人，倒是算他运气好。」六芒迟疑了一下，点了点头，在怀中掏出一个魔法卷轴，引爆魔法卷轴，两根纤细的冰锥出现，锋利的冰锥顶端狠狠地刺入这个伤者的大腿肌肉部位。
　　随着冰锥溶化，寒气进入伤者的身体，伤者露在外面的肌肤浮现出灰白的颜色。
　　当灰白的颜色到达胸膛的时候，伤者猛地打了个哆嗦，惊声喊道：「冷死我了……」随即，浑身打着冷颤，但眼睛慢慢地睁开了。
　　「给他再来个火球术，享受下冰火的滋味。」多多冰冷地说道。
　　「师傅，这个时候他若是遇到高温的话，五脏六腑被寒气侵扰的部分会碎掉的……」六芒说道。
　　伤者听到六芒的话，眼中登时出现了惶恐的神色，他不明白，之前态度还算温和的多多先生，怎么一下子凶神恶煞的想要他的命了？
　　「那就让他碎好了。」多多拧笑着说道。
　　伤者顾不得彻骨的恶寒，极力地扭头看向多多说道：「多多先生，您……要杀我吗？我可是琳达公主的人啊。」多多笑了起来，说道：「我差点忘了，你是来报信的，告诉我小心罗莎公主是不是？」「是、是……」「你是琳达公主身边的人，是不是？」多多又问道。
　　伤者急忙连连点头。
　　「放你娘的狗臭屁！」多多忽然起身，恶狠狠地骂道：「少他娘的给老子装傻，好好想想，是要活着还是想死！」伤者怔了怔，惊声问道：「多多先生，您……您这是怎么了？在怀疑我什么？」「你是昨天被追杀，然后躲了起来，白天趁机溜出城来的对吧？」多多问道。
　　「是、是的，我和您所说的一切都是真实的，我发誓！」伤者赶忙说道。
　　多多摇了摇头说道：「什么追杀啦，躲藏了，趁机溜出来……很费脑子的事情我就懒得想其中有没有破绽了，我只告诉你，要是你真的是琳达派来的，那么……
　　你一定不认识我……」奶奶个小熊猫的，以为老子这么好欺骗吗？多多暗暗咒骂着，白天就知道这个家伙不老实，留着他，只是想看看他真实目的而已。
　　琳达派来的？
　　干！
　　要是琳达派来的，描述的容貌一定是俊美精灵的容貌，要知道，琳达可是不知道多多会用半精灵的形象进入精灵辖区，自从琳达和多多在精灵辖区见面之后，多多就没恢复过半精灵的形象，琳达怕是都忘掉了，就算没忘，也一定不会想到。
　　更何况，琳达是个盲目崇拜的家伙，在她眼中，多多是无所不能，就是强大无敌的代名词，就算她知道罗莎背后的身分，知道罗莎心怀不轨，她会觉得罗莎可以威胁到多多吗？会派人冒死来告知这样一个消息？
　　「那个女人可是比老子还要自大呢……」多多想起琳达，情不自禁的咕哝了一句。
　　「先生，多多先生，请您相信我……」「……」伤者还在不顾一切的解释着，他这样的家伙，受过一些训练，很明白有些时候某些过于敏感的人会故意的进行一些威吓，来探知底细，他是绝对不会上当的，所以，他表现得很委屈，绝不放弃解释的机会。
　　「看来你的嘴很硬了。」多多厌恶地看了一眼伤者。
　　「多多先生……」伤者还要继续解释，却不禁被多多眼中的冷酷吓得闭上了嘴巴，那眼中的冰冷杀机，似乎并不像是试探。
　　「六芒啊，你说现在要是砍掉这条腿，会不会流血？」多多用脚踢了踢伤者的一条腿，对着六芒说道。
　　六芒嘿嘿笑道：「师傅，您也太小看我的卷轴了，现在要是砍断的话，我保证，血液一定是凝着的，就算有血，也仅仅是少量的。」「那要是化掉呢？」多多问道。
　　「那时候血会喷涌而出，很快流尽的……」六芒阴冷说道。
　　多多蹲在地上，扒拉着伤者的肢体，像是个研究人体的专家，说道：「我在想，可不可以胳膊腿的轮着这么玩一次，还不要他立刻死去，起码看着自己的四肢流尽鲜血才行。」六芒阴笑道：「师傅，多简单啊，我们可以先把他的四肢一一斩断，然后一起解除他体内的寒气就行了。」多多哈哈一笑，拍着额头说道：「倒是我傻了，那一定很好玩吧。」「应该是吧，师傅，要不要现在就开始实验？」六芒说道。
　　多多仰起头，看着旁边的普利斯说道：「普利斯，斩下的四肢给你就这样冰冻着，下次当午餐烤掉好不好？」普利斯有些发愣，觉得有点恶心，师傅知道兽人不吃人肉的。
　　六芒偷偷地捅了捅普利斯的胳膊，使了个眼色，普利斯看了看伤者惊骇至极的眼神，顿时意识到多多的意思，急忙说道：「好啊好啊……师傅，俺是最喜欢是冰镇人腿的，到时候我要从手指脚趾开始吃，冰镇的，一个一个嚼，嘎崩嘎崩的，像是吃爆豆一样。」「你们……你们是恶魔吗……」伤者被这师徒三人一唱一和吓坏了，要知道，在人类辖区的传闻中，兽人就是一群未开化的异族，吃人肉，也不是不可能吧。
　　「你是一定要死的，不过，要嘛会慢慢的死，要嘛会来个痛快，就看你自己的选择了！不要以为我是在试探你，从一开始，我就知道你和琳达毫无关系，嘿嘿……
　　……罗莎那个妞到底长什么样？像琳达几分呢？跟我玩这种花招，也太拙劣了。」多多冷笑道。
　　六芒蹲在伤者的跟前，拍了拍伤者的脸蛋，恶狠狠地说道：「妈妈个小熊猫的，你没听到我师傅在问你话吗！」伤者还在耍赖，说道：「我是琳达公主身边的人，先生，我不知道您这话的意思，但，您若是想知道罗莎公主的模样，我倒是见过的。」多多的眼中闪过一丝冰冷，说道：「哦？那我问你，罗莎长得漂亮吗？」「漂亮，但却不如我们琳达公主漂亮。」「靠啊靠，好狡猾的家伙！」多多暗暗咒骂。
　　「哦，罗莎的屁股大吗？」多多的话变得无耻起来。
　　「呃……大……」「你觉得我要是在后面干她的话，会不会比较爽呢？」「……」卡嚓……
　　在多多问话的功夫，发出一声轻微的响声，多多的手中出现一根手指，带着冰碴的手指。
　　「冰冻果然是不错，没感觉到疼吧？」多多把手指在伤者的眼前晃了晃。
　　伤者看着手指，发出一声惨叫。
　　他意识到，他所面对的不是一群敌人，而是一群恶魔！
　　「还不准备说实话吗？」多多站起身，不耐烦起来。
　　「多多先生……」经受过训练的果然是不同凡响。
　　多多对着普利斯挥了挥手，冷声说道：「砸烂他的手！」「准备给他这条胳膊解冻！」多多又吩咐六芒说道：「哦，要捂住他的嘴巴，我可不希望他的惨叫声会吓到美丽的倾城小姐。」普利斯也不说话，迳自走到伤者身边，举起大锤子轻轻落下，落在伤者摊开的手掌上。
　　伤者清楚的听到卡嚓一声的声响，自己的手臂微微震动，他努力的扭头看去，几乎立刻昏过去，他被冻僵的手被砸得稀巴烂，和地上的泥土混在了一起。
　　六芒命令一个兽人蹲在伤者头部的位置，用那只汗毛很长，不知道刚枢完屁股还是腋窝的大手捂住了伤者的嘴巴，然后拿出卷轴，一个恰到好处的小火球被六芒控制着，不会烫伤伤者，但可以把热量均匀的传递入伤者的胳膊，此时的六芒，论低级魔法，绝对是大师级的人物了。
　　手臂解冻，神经复苏，痛彻心扉的疼痛如同决堤的洪水，一股脑的涌向伤者的脑部神经。
　　「唔……」伤者眼睛睁得大大，几乎把眼珠都掉出来，脑袋一歪，晕倒了。
　　六芒踢了那个捂着伤者嘴巴的兽人一脚，骂道：「妈妈个小熊猫，是不是你的手把他熏昏迷了？靠，你这是变相的给他麻醉吗！」「首领，俺的手没那么大的味道，上个月刚好洗过的……」兽人很委屈地说道。
　　多多顿时哭笑不得，六芒也是无奈至极。
　　多多看了看昏迷的伤者，说道：「这家伙看来是受过训练的。」六芒点了点头，说道：「嘴巴还真是硬！」多多迟疑了一下说道：「稍后给他个痛快，找个地方埋了吧。」「师傅，可我们还没问出什么。」六芒说道。
　　多多笑了笑说道：「虽然不知道罗莎的目的，但我知道这家伙在帐篷中做过什么就行了。」六芒惊诧地看着多多。
　　多多嘿嘿一笑，走到一旁，拿着魔法灯到处照来照去，片刻后，他似乎捻起了什么东西，但其他人却是看不清是什么。
　　六芒和普利斯凑到跟前，在灯光中看到多多捻起的是纤细的丝，若不是灯光照耀，还真是很难发现。
　　「雅娜姐的蛛丝？」六芒认出了蛛丝。
　　多多点了点头说道：「一开始雅娜就布置了蛛丝，有这种蛛丝，这个家伙触摸过哪里，到过哪个方位，还不容易吗？」说着，他捻起蛛丝慢慢的寻找，最终找到那个华丽的箱子处，箱子口耷拉着一点蛛丝，明显有被人打开过的痕迹。
　　「这个家伙该不会是来偷东西的吧？难道罗莎公主也是财迷，相信了咱们藏宝图的消息？」六芒嘀咕道。
　　多多笑道：「要是偷也会偷那面金牌，相较于藏宝来说，罗莎更想得到那面金牌吧……」说话间，多多打开箱子，惊讶的看到，箱子中不是少了东西，而是多处几样明显不属于他的东西。
　　一个金黄色的包裹，里面鼓鼓囊囊，不知道装得是什么东西，静静的躺在箱子中。


第七章　◆饰物和束胸
　　六芒上前打开包裹，柔和的灯光中，包裹中的东西绽放出耀眼的光泽。
　　珠宝！
　　看起来很珍贵的几件珠宝！
　　项链、钻石戒指……一些饰物，在饰物的旁边放置着一件粉红色的束胸。
　　没错，是束胸……以多多纵横花丛的经验，这是一件很别致的束胸，上面有着金色丝线勾勒出的图案，仔细看，竟是一幅小巧的春宫图。
　　这个世界的情趣内衣，多多有些疑惑，这个家伙把这些东西塞进了箱子里，很明显是要栽赃的，看来罗莎公主在马刀城没有成功，不死心，只是，一样的把戏用上两次，真不知道罗莎的手段是厉害，还是差劲。
　　多多总觉得没这么简单，无论是在十四姨口中所知，还是他见过不破之春以及万代商会之后，都能知道罗莎不是个简单的角色，这样不简单的女人，会反覆玩一种把戏吗？
　　多多迟疑了一下，小声地吩咐了几句六芒，随后提起包裹转身离开了帐篷。
　　外面，还是一片漆黑，黎明前最黑暗的时刻。
　　多多轻击掌，木哈泰漂浮的身影诡异地出现在多多的身前。
　　「主人……」木哈泰躬身行礼。
　　多多将包裹丢了过去，木哈泰下意识地急忙接住。
　　「这些你来保存，随时等候我的命令，我要你把这些东西放在哪里，你就要放在哪里！」多多命令道。
　　木哈泰点了点头，下意识地看了看包裹中的东西，包裹并没有系好，里面的东西都能看到，何况，多多并没有命令他，这些东西是不允许他看的。
　　一个最好的仆人不是一把生冷的武器，而应该是一把像是魔法加持一样的利器，机器一般的完成任务远不如一个会举一反三，懂得主人心思，把一切都做得完美的仆人更令主人轻松。
　　木哈泰虽然只是个私生子旁系的贵族，但这些事情他见得多了，从前他曾经想过不惜出卖尊严去讨好家族中的大人物，完成他父亲的梦想，但遗憾的是，那些大人物不缺的是讨好的家伙，他这个被人鄙夷的私生子一系，就算出卖尊严，也是无法获得任何机会的。
　　「布达拉尔家徽！」木哈泰惊声说道。
　　多多下意识的问道：「你在说什么？」「主人，这……竟然是布达拉尔家族的家徽，也就是说，这些东西是布达拉尔家族的。」木哈泰拿出包裹中一枚珍珠耳环，珍珠的表面上，用薄薄的比纸还要薄的一层秘银包裹，包裹的秘银形成一个奇怪的图形，之前多多并未在意，只以为是饰物的花式而已。
　　「鲜血中生出的太阳……」木哈泰低声说道。
　　多多很难想像，那个看起来很简单，起码在他看来挺简单的秘银包裹，竟然还有什么鲜血中生出太阳这样的韵味，听了木哈泰的话，仔细去看，最多也就是一个半圆而已，奶奶的，这个世界的家族对家徽的想像力还真不是一般的丰富啊！
　　「布达拉尔家族是火风帝国中历代从军的家族，家族中数代重要人物都从事着重要武官的职位……这家徽象徵着他们的忠诚，用自己的鲜血托起帝国的太阳……
　　他们的忠诚换来了他们历代的荣耀，布达拉尔家族是火风帝国最强大的实权家族之一，而他们的权力在军方表现，所以，地位也更特殊。」木哈泰说道。
　　多多忽然想到什么，随即问道：「木哈泰，如果我没记错的话，你好像是布达拉尔家族的子弟对不对？」木哈泰仰起头，枯干的脸颊上流露出一丝丑陋的苦笑，说道：「主人，您记错了，私生子一脉是不敢称为家族子弟的……」「奶奶个小熊猫，狗屁的规矩，私生子怎么了？妈的，不是他们爽了自己射出来的骨血！」多多骂道。
　　木哈泰很无奈地看着多多，他的主人用最粗俗的话，诉说了一个所有私生子都想倾诉的委屈。
　　「别致的束胸，有着布达拉尔家族家徽的饰物，这都是女人的东西嘛，靠……弄出这样的花招，把这些东西塞在我这里，她到底想要做什么？我忽然很想知道，火风城中是不是出了什么事呢……」前世那些狗血的电视剧，再次给了多多很多灵感和提示，他默默地思忖着……
　　……
　　雅娜不一会儿也回到了马车中，对着多多低声说道：「已经放置好了。」多多睁开眼睛，笑咪咪地点了点头。
　　火风城确实出事了。
　　一天前，帝国实权家族布达拉尔族发生了血案！
　　布达拉尔族现任族长，甘巴牒，布达拉尔新近迎娶的第七房小妾被人杀死在花园中，小妾浑身赤裸，明显有被强暴的痕迹全身衣服被撕破丢在一旁，佩戴的所有首饰被洗劫一空，还包括贴身的束胸。
　　那束胸是甘巴牒族长刚刚为小妾购买的，还等着晚上好好欣赏一下，却没想到，人死身上衣物被洗劫一空，一场从未有过的血案，震惊了整个帝都！
　　这样的案件出现在普通贵族家庭都很罕见，何况出现在实权家族布达拉尔家族？
　　森严的护卫没能阻止变态杀手的侵入，光天化日之下，就在后花园奸杀了甘巴牒族长最宠爱的女人，不但是给甘巴牒族长，给整个布达拉尔家族都涂上了羞耻的污点。
　　在江滨国王的命令下，帝都治安稽查司已经和一向的死对头城防军开始合作，整个帝都开始排查，两个部门从上往下任何人都不遗余力的开始调查。
　　在位者明白，这件事若是没有交代，就会毁掉他们的政治前途。
　　野心者也明白，这件事是个机会，谁若能破获，抓住凶手，那将拥有一条光明的政治前途。
　　盘查的范围在逐渐的扩大，毕竟，能够突破护卫森严的布达拉尔家族府邸，同样也就能在神不知鬼不觉的情况下溜出帝都。
　　本着宁愿多做，也绝不放过的原则，排查的范围已经逐渐蔓延出帝都……
　　而这一切，自然是多多无法知道的。
　　还好，木哈泰看到了饰物上的家徽，起码也是提醒多多了。
　　多多坐在马车中，沉默的思索着，奶奶的，弄出一套女人的东西来栽赃，难道是想找机会说他和布达拉尔家族某个女人偷情？
　　应该不会吧！
　　这一路上他从不破城来到帝都，哪有时间在帝都偷情？
　　相当垃圾的阴谋，以罗莎那样的手段，应该不会差到这个地步吧？
　　那是为什么……
　　这时，雅娜钻进马车。
　　多多回过神来，看着雅娜说道：「她怎庆样？」「装傻充愣，滴水不漏。」雅娜非常直接地下达了评语。
　　「滴水不漏？」多多嘀咕着：「奶奶个小熊猫的，我这次就让她开始漏水……还是哗哗的……」「主人，您想到什么了？」雅娜下意识地问道。
　　小可心儿说道：「雅娜姐姐，主人好像心情不太好，我们可不敢问……」雅娜看着多多，她知道，若该她知道的，多多一定会告诉她，这么久以来，她最骄傲的就是她已经成为多多最信任的女人。
　　「雅娜，你一会儿去告诉六芒，早晨的时候大家都睡懒觉好了，尽量拖延时间。」多多吩咐道。
　　接着，多多想了想又补充说道：「马上去告诉六芒，联系玛丽亚，告诉她立刻让她的组织调查火风城中最近有没有异常，而且，我要中午前就知道消息，还有，要她命令火风城中的组织人员开始联系我们，今后直接听从我的命令！要她挑个能干的手下跟我联系，明白了？」雅娜点了点头，毫不迟疑的钻出了马车。
　　与此同时。
　　远在精灵辖区的巨树精灵帝国王宫中，露茜的寝宫。
　　此时的露茜已经正式获得了国王诰封，成为王储，未来巨树精灵帝国的女王。
　　寝宫早已重新装潢一新，侍卫森严，未来女王的气派逐渐彰显。
　　寝宫中，露茜和玛丽亚睡在一张大床上，两个人交相纠缠，睡得正香。
　　「多多，死胖子……死胖子……」露茜梦呓中。
　　「叮……」一声尖利的声响划破寝宫中的寂静。
　　玛丽亚条件反射的坐起身，赤裸的上身在外面射入的淡淡月光中诱人至极。
　　露茜也被惊醒，她惊喜地说道：「又有消息来了，快看！」玛丽亚和露茜匆忙的下床，走到正在绽放红色光晕的水晶球旁边，上面浮现着几行文字。
　　露茜无奈地说道：「又是六芒传达，这个死胖子，懒得要命，就不能亲自和我们联系一下吗！」玛丽亚一边默记着命令，一边笑道：「露茜，我的女主人，你得想想，主人就算是想单独联系一下，可他也没那个能力啊，这个魔法传送装置是需要魔力的，主人……嘻嘻。」「那个死胖子过着逍遥快活的日子，居然又多了个十四姨……可恶的家伙，大色魔！」露茜咒骂着，可眼中流露的却是浓浓的思念。
　　「这可是六芒偷偷告诉你的……」「怎么样？这是我们赋于六芒的使命，就算他知道，还报复吗！」露茜嘟起小嘴说道。
　　玛丽亚笑咪咪的说道：「有我们的女王殿下做主，主人自然是不敢的。」露茜轻叹一声说道：「你快忙，快把那死胖子的命令做好，他在人类辖区，能帮到他的也只有这个了，玛丽亚，我们说过的，我会支持你完成你的梦想，让你的组织遍布整个人类辖区和精灵辖区，不过，你必须忠诚，知道吗？」玛丽亚微微一笑，问道：「我想不忠诚，可我敢吗？现在的状态我很满意，我可不想失去……」「知道就好！」露茜满意的点了点头，转身走向床边。
　　玛丽亚妩媚笑道：「女王殿下，稍后，我会代替主人继续和您同床……」「你去死！回头让那个死胖子蹂躏你三天三夜！」露茜俏脸一红，扭头啐道。
　　玛丽亚说道：「如果你们不介意的话，我豁出去了，因为……我真的很想主人，无论是身体还是心……」「你还是说你的身体渴望他的滋润好了，不要说心。」露茜笑骂道。
　　玛丽亚哈哈一笑，扭头开始在水晶球前忙碌。
　　「喀秋莎，尽快联系老板，金色马车，兽人、精灵仆从，今后一切听从老板命令，他带领我们到新的巅峰……」「首领，他就是您的男人吗？」「呃……服从命令，不许马虎，不该问的不许问！」「是的，首领……我会尽快联系，好奇心促使我迫不及待呢……」「明天午前，火风城的官道上，还有，要把最近火风城中出现的事情调查清楚，向主人汇报。」「新老板对奸杀案感兴趣吗？如果感兴趣的话，那这两天火风城最大的事件就是布达拉尔家族的奸杀案了，不需要调查，因为在城中传遍了。」「仔细调查，越多越好。」「哦、哦，能不能告诉我新老板的容貌？」「呃……俊美得一塌糊涂，你不许患花痴病！」「遵命，首领……向您和新老板效忠！」水晶球上的对话结束，玛丽亚陷入了沉思。
　　片刻后，她重新启动水晶球，告诉六芒：「火风城中，布达拉尔家族发生奸杀案，请禀告主人！」稍后，六芒回复：「收到，向露茜女主人问候！」玛丽亚放心的离开水晶球，走向大床，娇笑道：「我的女主人，我要代替主人问候你喽……」说着，这个被调教得熟透了的女人，扑向大床，随后是一阵嬉笑。
　　彼处，六芒看着魔法卷轴上浮现的字迹，在魔法卷轴的魔力消失，成为一张无用纸张之后，将卷轴丢到一旁，他的魔力有限，而且那种传信水晶不是轻易能够得到的，所以每天传达讯息，他都要耗费一张讯息卷轴。
　　六芒走出帐篷，靠近马车，轻轻敲击后，凑近车窗跟前，汇报了在玛丽亚那里获得的消息。
　　多多放下窗帘，冷笑道：「罗莎看来是想要我成为那些实权家族的敌人呢，借刀杀人……哈。」卡门和他之前的仇怨不用多说，现在又在用诡计把布达拉尔家族牵扯进来，一个文官一个武官，两大实权家族的敌对，倒是很有力呢。
　　除非琳达坐视不管，要是琳达帮助多多的话，一定会引起这两个实权家族的不满早就想到罗莎不会那么简单，没想到还真他娘的毒啊！
　　多多撩开窗帘，打了个响指，木哈泰出现在多多的面前。
　　「木哈泰，你听到六芒说的了吗？」多多笑着问道。
　　木哈泰点了点头，说道；「这是阴谋。」多多哈哈一笑，说道：「我当然知道这是阴谋，不过，未尝不是一件好事，木哈泰，在我面对布达拉尔家族的时候，如果你无法选择的话，我允许你在一旁旁观。」「我只是个被鄙夷的私生子而已，主人，您不需多想。」木哈泰低声说道。
　　「可我还想着你的梦想，木哈泰，我说过，你的忠诚可以换取我的鼎力相助，也许，实现承诺的那天并不远。」多多说道。
　　「主人，请您记住我的父亲密拉尔图，木哈泰自从唤醒阴鬼血脉的那一刻，就已经不算是一个人了。」木哈泰面无表情，但语气中却难以掩饰悲伤，这样的话在他的口中说出，要知道，他才二十左右岁的真实年龄啊。
　　多多不禁有些心酸，笑了笑，伸出手拍向木哈泰的肩膀。
　　木哈泰下意识的有了躲闪的动作，但终究还是没有躲避，让多多轻轻拍了拍他的肩膀。
　　多多惊讶地察觉到，在黑袍之下，他所触摸到的不像是肉体的肌肤，而是……
　　……是一具骨架。
　　这就是成为阴鬼的代价吗？
　　如木哈泰所说，这确实不是人了……
　　哎……
　　多多暗叹一声，说道：「木哈泰，我记住了，再说一句，我会对得起你的忠诚。」木哈泰行礼，说道：「主人，木哈泰感谢您！」说完，消失在黑夜中。
　　「木哈泰真可怜……」小可心儿和小可人儿同情心泛滥的说道。
　　十四姨若有所思的说道：「要得到，总是有代价的。」多多说道：「你很有感触？」十四姨白了多多一眼，说道：「不要误会我的话好不好？我是有感触，但我比他幸福得多。我所说的感触，是说之前不破之春中的事情，我出卖给罗莎公主的，除了灵魂，还有自由！」接着，十四姨顿了一下，然后媚眼如丝地看向多多，补充道：「还好遇到你……
　　这话，满意吗？」多多哈哈一笑，说道：「当然满意。」「喜欢被人捧的家伙……」十四姨扑哧一下笑了出来。
　　当天边出现鹅肚白的时候，风愈刮愈强。
　　空气中夹杂着潮湿的气息，看起来，今天并不是一个好天气。
　　按照多多的命令，所有人都不急于起来，东倒西歪地睡着懒觉。
　　精灵们一直占着帐篷，而那些兽人习惯了席地而睡，不要说潮湿的气息，就是真的下雨，只要不是暴雨，都不会影响他们，他们早已习惯了。
　　附近驻扎的那些商队为了避免被大雨阻挡行程，都急着早起赶路，祈祷着可以在大雨来临之前进入火风城。
　　倾城的马车中，倾城嘀咕道：「怎么还不走？」女仆说道：「小姐，我越来越觉得您所说的暴发户判断是正确的，这群人真是好吃懒做！」接着，女仆补充道：「雅娜小姐和其他小姐都还是挺好的，难道金钱真的可以让她们这样的女人委身给这样一个龌龊的家伙？」倾城怔了怔，笑道：「那是因为你从未真的缺过钱。」女仆探了探舌头，俏皮的笑道：「这都是托了小姐的福，不然，我现在一定已经饿死冻死，甚至……」「小姐，要不要去催催？」女仆问道。
　　倾城摇了摇头，说道：「晚一点出发罢了，不用去催，反正进城后，我们就会分开。」「那东西您不要了？」女仆小声说道。
　　倾城笑了笑，说道：「只要他真的有，我就真的要，这和分开又没有冲突。」女仆笑了起来，满眼的崇拜。
　　阴沉的天气没有因为时间的推移而获得好转，也没有因为时间的推移而变得恶劣，就这样持续的，令人压抑得喘不过气来。
　　多多终于钻出马车，伸了伸懒腰，眺望了一会儿远处的火风城，下达了迟来的出发命令。
　　他觉得没必要再等下去，遭遇的事情和火风城中发生的事情太过巧合，多多察觉到，也许这就是问题所在，之前他的猜测并不是无的放矢，很可能就是真实的。
　　至于玛丽亚的情报组织如何联系，联系的方式，他完全不知道，但他肯定玛丽亚会立即传达这个命令，怎么联系就是火风城中情报组织的事情，他最好还是进城去等着，而不是在这里等待。首先，他不知道什么时候会有联系，其次，若城中发生那样的事情，就一定会戒严，让情报组织的人出城，还不如他进城更方便，反正这火风城他一定要进的。
　　队伍开始走下山坡，上了官道。
　　不一会儿便融入了来往的商队人群，向火风城快速地进发着……


第八章　◆奸杀案
　　火风城。
　　城门处戒备森严，相比于平时，城防军的数量增加了两倍以上，这还仅仅是城防军的数目，不包括那些身穿黑色制服，看起来就阴森森的治安稽查司官员。
　　城防军负责盘查来往行人，而治安稽查司的官员则分立两侧，看着一些可疑面孔。
　　治安稽查司在帝都中是个特殊的部门，每年的拨款都凌驾于其他分部之上，这是因为治安稽查司对于人员的选拔极为严格，不要说低阶的武者，起码也是拥有斗气的高级武者，其中那些分部头目，有几个已经达到了将级水准。
　　身为可以使用斗气的高级武者，他们对于能量的感应自然是无比敏锐的，除非超过他们太多的强者，如将级顶峰或者帝王级强者，会令他们无法感应之外，其他的，他们都能察觉到能量的波动。
　　这次奸杀案，显然不应该是将级顶峰或者帝王级强者干的，这样的强者在整个人类辖区屈指可数，会做这样低级下流的事情？他们要想获得女人，不知道有多容易。
　　所以，他们筛选的目标初步定位于将级顶峰以下的武者。
　　但凡是被他们感应出能量的来往行人，几个稽查司官员会不动声色地包围上去，要是不老实的跟着回去调查，那就是明摆着抵抗王权，在帝都中抵抗王权……一定会被当场毙命。
　　布达拉尔家族奸杀案的消息已经在帝都中传遍了，家族中仆役众多，人多嘴杂，这样的事情要想隐瞒，怕不是那么容易。
　　这样耸人听闻的消息，再加上帝都中几年都未有过的戒严，令帝都中人心惶惶，尤其是那些平时风评不好，作风有问题的家伙，更是惶惶不可终日，生怕成为被调查目标，要知道，被带进治安稽查司调查，即使是被放出来，那也会少了一层皮的。
　　紧张的气氛，笼罩着整个帝都……
　　布达拉尔家族位于帝都南边，庞大的府邸巍峨不群，这是他们数代军功所换来的殊荣，允许一个贵族府邸的围墙仅低于禁城围墙不足一米，在火风建国以来，仅有布达拉尔家族这一家。
　　正厅中，布达拉尔家族的族长甘巴牒・布达拉尔坐在沙发上，面色阴郁，他今年刚过五十，正值壮年，传说中拥有帝王级别的实力，当年在战场上杀敌无数，立下赫赫军功，为火风帝国的中流砥柱。
　　在他旁边沙发上坐着的，赫然是罗莎公主……
　　近两年没有战事，甘巴牒也在边疆返回，担任帝国军部首席大臣，在他的苦心经营下，布达拉尔家族近些年达到了前所未有的巅峰，深受江滨国王倚重。
　　没有了战事，满身的精力不能在杀敌中发泄，甘巴牒的注意力开始转移到女人身上，夜御数女，在床上也是一员猛将，每天无女不欢。
　　女人对他来说，不可缺少，却也不那么重要，因为他想要女人实在太容易了。
　　这次他的小妾被奸杀，他的羞耻和愤怒更多于他的心痛和怜惜。
　　在府邸中的花园里将他的小妾奸杀，这简直是侮辱他的尊严，无视布达拉尔家族！
　　最令他恼火的是，他本想把这件事隐瞒下来，暗中调查，不想沸沸汤汤弄得人尽皆知，到时候即使是没能查出个结果，也无损颜面。
　　遗憾的是，就在小妾被发现的时候，消息已经传出府邸，很短的时间内，已经传遍帝都。
　　为此，甘巴牒大发雷霆，将那短时间内知道奸杀事件并且还离开过府邸的仆从全部丢进了地牢，准备严厉惩罚。
　　同时，他不得不装出一副痛心疾首的模样，上奏江滨帝王，这才有了接下来的全城戒严，势必要将罪犯绳之以法，挽回丢掉的颜面。
　　「这群无能的家伙！」甘巴牒在听到仆人汇报说城防军和治安稽查司至今毫无收获的时候，不禁恼火地骂道。
　　「舅舅，您不要发火嘛，气坏了身子就不好了，父王已经给了城防军和稽查司期限，再等一下好了。」罗莎公主关切的说道。
　　按照帝国的礼仪，甘巴牒这位公爵大人见到罗莎公主也必须行礼，但这是私底下，自然没那么多礼仪，何况王族中，罗莎为人乖巧懂礼，最得长辈喜爱。
　　甘巴牒的妹妹是江滨国王的王妃之一，但却没有为江滨生下孩子，倒是罗莎平时经常和王妃往来，极为懂得讨好王妃，被王妃视如己出，连带甘巴牒也很疼爱这个公主。
　　「罗莎，舅舅我可不算老，这点小事哪会刺激到我？我只是为那些饭桶的无能感到气愤而已，看来城防军和稽查司要整治一下了，每年那么多的拨款，不能为陛下养一群无能的家伙！」甘巴牒说道。
　　罗莎笑嘻嘻地说道：「舅舅最是忠心，这点父王是知道的，您不为父王分忧，还能有谁呢？追查这件事，还不是您一句话吗？」甘巴牒被罗莎捧得哈哈大笑，说道：「这是陛下的仁慈，我们做臣子的，必须为陛下鞠躬尽瘁才行。」「舅舅，最近咱们火风帝国可不太平静，您可一定要出面好好整治一下才行。」罗莎说道。
　　甘巴牒皱了皱眉头说道：「一点强盗肆虐而已，不过，最近各地回报说，强盗有明显减少的迹象，这种状况也不会维持多久，只是陛下一时还没有全力剿匪的意思，只等着陛下发布命令，到时候各地的强盗也就开始走厄运了。」「听说强盗很厉害的……」罗莎说道。
　　「罗莎，你可是个公主，这些事情不用你跟着操心，强盗再厉害也是一群乌合之众，我们火风的铁骑只要出动，会立刻将他们践踏殆尽。」甘巴牒很有豪气地说道。
　　罗莎笑了笑，说道：「舅舅，我听说一件事，近期我们火风帝国的境内出现一个奇怪的队伍……从不破城开始，不破之春被毁掉，穆尔里家的卡门还吃了大亏，接着，路过马刀城的时候，城主哈仑有离奇的失踪，这也太巧合了。」甘巴牒看了看罗莎，迟疑一下说道：「这我倒是听说了，昨天议政的时候，有人提到过这件事情，但看陛下的意思似乎没什么反应，我想，陛下一定认识那支队伍，起码有些熟悉才对，陛下英明神武，一切尽在他的掌握之中。」罗莎皱眉说道：「舅舅，我实话告诉您吧，那可不是我父王了解，是我的姐姐太了解了，我父王是给姐姐面子……」「琳达公主？她不是返回才不久吗？那些人和她有什么关系？」甘巴牒好奇地问道。
　　罗莎笑了笑说道：「好像那个队伍为首的，是姐姐的情人……」「情人？琳达公主有情人了？那是什么来头？」甘巴牒的脸色变了变，说道。
　　「我怎么知道，我甚至都不知道姐姐消失这几年到底去干了些什么……舅舅，我听王妃说，之前想要恳求我父王将我姐姐嫁给西卡纳表哥的，现在可能不太可能了……
　　……看姐姐的样子，可是很喜欢那个家伙……」罗莎笑嘻嘻地说道。
　　甘巴牒的脸色阴沉下来，沉默不语。
　　罗莎见好就收，起身说道：「舅舅，我还有些事情，就不打扰您了，要先回去了。」甘巴牒起身点了点头，看着罗莎走出正厅。
　　甘巴牒摸着自己的胡茬，忽然笑了起来，说道：「这个丫头是在挑拨吗？看来我对她的看法还真是没错呢……」在罗莎离开布达拉尔族长府邸的时候，多多的队伍已经到了火风城的城门处。
　　这古怪的队伍，引起了很多人的侧目，没办法，任何人都不可能在见到这样组合的时候，还不会有任何的好奇心。
　　城防军将队伍拦在城门外，例行检查。
　　六芒将文牒上交，等待着城防军的检查。
　　通关文牒毫无任何毛病，不但有边关要塞的证明，还有不破城统帅古建为盖着大印的印鉴。
　　拥有这样的文牒，在城防军这里自然是没有问题的，但却会被治安稽查司所注意。
　　一队兽人、一队精灵……马车上老迈的车夫……
　　稽查司官员仔细感应，却没有感应到任何的能量波动，那些兽人也仅仅是力大无穷，一些蛮力而已，除了外表看起来骇人之外，倒没有什么奇怪的地方。
　　嗯？
　　后面那辆马车……
　　那不是倾城小姐的标志吗？
　　稽查司的官员们很是疑惑，倾城小姐怎么会和这个队伍搅在了一起？
　　若倾城小姐不是被绑架的话，那就是和这些人相识，那就没什么问题了，要知道，倾城的名声在整个大陆闻名遐迩，无人不知无人不晓，还是这次江滨国王生日宴会的特邀表演嘉宾，身分极为尊贵。
　　稽查司的官员靠近倾城的马车，恭敬问道：「里面是倾城小姐吗？」倾城的声音在里面传来：「是的，我就是倾城。」说着，一只白皙的手探出窗帘，递出一张请柬，这是江滨国王生日宴会的请柬，上面有着朱红的帝王印玺。
　　稽查司官员急忙躬身行礼，忙不迭地退后。
　　这时。
　　在火风城的一个街道中，一个骑马的年轻人在一辆马车旁离开，快速地驭马走近城门。
　　「你们就是这么盘查的吗！」年轻人冷声说道，神情极为傲慢。
　　城防军头目和稽查司头目见到年轻人，急忙走近行礼，说道：「兰特尔男爵大人……」「懂得什么叫然查吗？好像你们并未检查，就想放行了？」兰特尔沉声喝道。
　　稽查司头目急忙说道：「兰特尔男爵大人，他们是由城外进入城中，而且……
　　……倾城小姐和他们一路，应该不会有嫌疑的。」「倾城小姐？」兰特尔的眼中闪过一丝垂涎，随即牵动马缰走近倾城的马车，说道：「倾城小姐，兰特尔・布达拉尔向您致以诚挚的问候，我早听说您来到了火风城，只可惜我一直在领地忙碌，急忙赶回帝都又听说您接受了卡门伯爵的邀请前往不破城……我还一直为此而遗憾，没想到这么快就能见到您。」倾城的声音在马车中传了出来，说道：「谢谢您的问候，尊敬的兰特尔先生。」「倾城小姐，您不是和卡门伯爵在一起吗？怎么和这些人一起返回了？」兰特尔问道。
　　其实，卡门在不破城吃瘪的事情在帝都的上层社会中早已不是秘密，只是兰特尔刚刚回到火风城，所以还不知道而已。
　　「您该不会被他们挟持了吧！」兰特尔低声问道，眼神阴冷地扫视着周围的兽人，手握上了马上的阔剑。
　　「您误会了，我只是半路上遇到，一起同行而已，您知道，一路上可不太平静，我和我的仆从若遇到强盗会毫无反抗能力的。」倾城说道。
　　「卡门伯爵呢？天啊，卡门伯爵不是自认为是火风帝国最绅士的贵族吗？
　　不敢想像，他竟然丢下您，让您独自返回帝都！」兰特尔夸张地说道。
　　在年龄上，兰特尔要比卡门小一些，今年刚刚十八岁，在上流社会中，他显然还不能和卡门相提并论，在卡门那个年龄层段的人看来，他还是小孩子。
　　卡门那个年龄的人已经多多少少的获得了一些家族中的权力，但兰特尔仅仅是刚刚可以获得爵位和一小块领地的年龄。
　　不过一向傲慢的兰特尔连自己的哥哥卡西纳都不服，更不要说其他人了！
　　况且这小子极为英俊，帝都上流社会中少有的英俊，在他自己看来，卡门应该让位才是，他才是帝都中未来最绅士的贵族！
　　兰特尔作为甘巴牒的小儿子，有这样的心思也是可以理解，毕竟他的家族和穆尔里家族都属于超级大家族，两个家族之间也只是表面和气，私底下在各个领域都有竞争，他当然也看不上对方的少爷了。
　　并且，兰特尔和罗莎的年龄相仿，极为爱慕罗莎，不但是被罗莎吸引，更有野心的认为可以藉助罗莎，获得更大的地位，若是能娶了罗莎的话，那他就会彻底的压倒自己那位家族顺位继承人的木讷兄长。
　　因为这个原因，兰特尔简直就是罗莎的私人骑士，贴身随从，对罗莎言听计从，这不，罗莎只是一个暗示，兰特尔就来这里找麻烦来了，不过可以意外的遇到倾城，却是兰特尔意外的惊喜。
　　要压倒卡门，不但是外表和风度，当然还有女人，要是获得倾城小姐的青睐，那卡门就彻底的丢人了，只不过，兰特尔这仅仅是想想而已，他不敢明目张胆，毕竟还有罗莎在后，他可不能因为倾城就毁了自己的梦想，不过……如果可以偷偷的给卡门戴上一顶绿帽子的话，兰特尔还是很愿意的。
　　倾城的马车中，倾城对于兰特尔的不住询问有些不耐烦，一路上被多多骚扰的火气憋在心里，这时候被兰特尔这么一牵引，只觉得压抑不住的恼火。
　　听着外面兰特尔的殷勤问候，回想着这一路上多多的骚扰，和没能成功得手的懊恼，倾城的眼珠一转，说道：「兰特尔先生，如果没有其他事情的话，我可以进城了吗？如果城防军想盘查我的话，尽管按照规矩盘查好了，不过，我和其他人没什么关系……」倾城的语气中带着一丝幽怨，听起来很有些古怪的感觉，好像有些话憋在心中不敢说似的。
　　兰特尔迟疑一下，就见车窗口伸出一只手，手中拿着一张纸，纸上四个大字「请助我脱身」。
　　那只手在兰特尔面前一晃，便缩回车窗。
　　兰特尔微微一愣，说道：「倾城小姐的马车可以进城，其他的……务必盘查！」城防军和稽查司接到命令，不得不围了上来，放过倾城的马车，扭头开始打量眼前这辆金灿灿的一量华马车，和那些兽人与精灵。
　　「奶奶的，这女人竟然摆了我一道，干，回头好好的修理她！」多多坐在马车中嘀咕道。
　　在此同时。
　　在那条巷子中，罗莎坐在马车中撩开窗帘，看着城门处发生的一切，当她看到兰特尔对着倾城殷勤讨好的时候，不禁皱起眉头，不过，随即使舒展开来，她对这个银样腊枪头的兰特尔没什么兴趣，现在有了倾城也不错，到时候她利用完了之后，若兰特尔纠缠太紧的话，完全可以利用倾城做她疏远兰特尔的藉口。
　　这次的目的已经达到，罗莎开始饶有兴趣地看着这场好戏。
　　她的栽赃，连她自己都觉得破绽百出，不过栽赃不是重要的，她可没想会以奸杀的罪名弄垮这个姐姐的情人，她只是想让这个家伙被帝都贵族们重视起来，若那些东西在多多那里搜查到的话，他一时间就说不清楚，就会拖住多多的心思……
　　当罗莎知道马刀城城主哈仑失踪，又听了万代商会副会长布纡夫斯基的密报之后，意识到自己的身分在多多那里已经不是什么秘密，也知道这个家伙的厉害，若是这个家伙插手进来的话，那对她的计画会造成严重的破坏。
　　让多多无暇去管闲事，并且搞臭他的名声就是罗莎初始的目的，而且，在她的观察中，这个嚣张的家伙一定不会承受这样的栽赃，到时候，若是在帝都中闹起来的话……那就有趣了。
　　不知道这个家伙若是在帝都，也像是在不破城那样大闹一场的话，父王还会不会给姐姐面子呢？罗莎的嘴角流露出一丝笑意，这样的笑容令她贤淑文静的气质荡然无存。
　　罗莎并不太了解多多，甚至她很好奇，姐姐在哪找了这么一个情人，除了看起来很有钱，很有暴发户品质之外，所有消息中，这家伙都是狂妄自大外加丑陋的。
　　粗鲁的姐姐找这样一个粗鲁的男人，也很相配哦……罗莎笑了起来，她不需要这么急的满足好奇心，只要知道这个男人的弱点是狂妄自大、嚣张跋扈就够了，她完全可以在这些弱点上好好的下功夫……
　　「师傅，他们要盘查……」六芒凑近马车说道。
　　多多在马车中迟疑了一下，说道：「体查就喉查好了……」说完，多多笑了起来。
　　十四姨好奇道：「你笑什么？怎么不霸道了？」多多说道：「霸道是要分时间的，而且霸道并不是我真实的面目，只是迷惑敌人的面具而已，要声查当然没问题，稍后就会有人傻眼的。」十四姨满头雾水，不要说她，就是双胞美女和雅娜都不知道多多究竟想要做些什么。
　　多多正准备钻出马车，在火风城前好好看看时，外面忽然传来一声娇叱。
　　「我看谁敢动一下！」这声音太熟悉了，雅娜的眼睛一亮，多多的眼中也浮现出惊喜的眼神。
　　琳达……好久不见了……
　　没错，就是琳达！
　　此时的琳达公主骑在一匹火红的骏马上，手中拿着一把阔剑，单枪匹马的来到城门前，娇美的脸上浮现出冰冷的神色，眼中满是森冷杀意，好像随时都可能拔剑杀人！
　　琳达公主近些年渐渐的被人遗忘，直到她回来的消息传遍全国的时候，这消息才勾起了很多人对琳达的记忆。
　　巾帼不让须眉的武技天才！
　　暴躁易怒的杀神……等等。
　　谁都不知道琳达这些年究竟去了哪里，所以有关于她的各种猜测谣传开来，其中最广泛接受的就是，琳达这些年中随着一位绝世强者修练武技，此时武技大成，返回了帝国。
　　在以往的传闻中，这位公主殿下和罗莎公主殿下行程了鲜明的对比，相比于那位典雅文静的罗莎公主，这位琳达公主就是一个一怒拔剑的主儿，绝对是神看错了性别的产物。
　　琳达牵动马缰，红色的骏马缓缓靠近，琳达的手从未离开阔剑的手柄，在以往的传闻中她已经是武技天才，这个时候经历几年之后，传说和绝代强者学习武技的今天，谁都不敢不相信，她可以在瞬间拔剑，完成一击必杀的杀招。
　　死亡的恐惧暂且丢在一边，就说她的身分……自从她返回帝国，江滨国王就发布了一连串的封赏，风头俨然已经压过了几位王子和罗莎公主，谁敢惹其锋芒？
　　「公主殿下……」所有城防军和稽查司官员都赶忙的行礼。
　　「这是我的客人，以我的名义担保他们，可以吗？」琳达冷声说道。
　　我靠……女人中万里挑一的容颜和身材，却有男人的杀气，不亏是传闻中被神看错性别的琳达公主啊……所有城门前的平民只有仰视的分，彻底被琳达的彪悍所折服。
　　「你是兰特尔・布达拉尔？」琳达眼神严峻地看向兰特尔。
　　「是的，公主殿下……我的姑姑是……」兰特尔产生莫名的心慌，急忙说道。
　　琳达冷声打断兰特尔的话，说道：「我离开火风的时候，你还是个挂满鼻涕的孩子，现在倒学会仗势欺人了？要不要我代替你的父亲好好教训你！」兰特尔郁闷得想要抓狂！
　　靠啊……琳达公主的年龄也没比他大几岁而已，现在他倒是成了鼻涕虫，在他成年后开始注重身分开始，琳达这样的话无疑是刺伤了他的自尊，但……
　　刺伤了，他又能怎么做？
　　兰特尔自负的是他家族的权势和他的容貌，论武技……他实在没啥把握能胜得了她，这时候敢顶嘴，那绝对是傻子，他这样强权家族的孩子哪会不记得琳达？要知道，小时候都是一块玩耍的，琳达打遍贵族小孩无敌手，而且暴躁得令人害怕，当年即使是打了谁，只要谁敢告状，琳达即使是受罚，但之后会采取一连串的报复，直到打服为止。
　　要知道，琳达当年可是他们这么大年龄孩子讨好的对象，只要琳达一瞪眼，他们哪个不吓到屁滚尿流……
　　「兰特尔，你该知道怎么称呼我！不要说你的姑姑，你以为我不认识你了！」琳达没好气地说道，牵引着马缰，向兰特尔逼近几步。
　　兰特尔下意识地后退，看着琳达冷峻的神情和她握紧阔剑的手，下意识地看了看不远处的巷子，却发现罗莎的马车早就不见了……
　　「要我帮你温习一遍你的童年吗？」琳达冷笑起来，手臂一动，阔剑拔起，晶亮的阔剑绽放森冷的寒芒。
　　这样的眼神对兰特尔来说实在太熟悉了。
　　在他的童年中，他见过无数次，每次看到的结果就是有人消失了一个月以上……
　　打了也白打，是谁挨打？
　　答案：傻瓜！
　　兰特尔也不顾周围人太多，反正他刚过十八岁，年龄小，当小孩子最不怕的就是丢人。
　　「琳达大姐大，兰特尔错了……」兰特尔哭丧着脸说道。
　　琳达手中的阔剑慢慢地放下，冷声说道：「以为我的脾气变好了？那就错了！不服气就试试！」「我不试……您要试，您去找卡门和我哥哥他们吧……」兰特尔退后好几步地说道。
　　琳达瞟了他一眼，扭头说道：「放行！」这时候谁敢不放行？
　　纽一论是城防军还是稽查司，都是以一种无比崇敬的眼神看着多多的车队进入火风城，然后以一种无比怜悯的眼神看向兰特尔，经过这次事件，兰特尔要在贵族眼中树立他已经成年可以独当一面的目标，可能要延长很多时间了……


第九章　◆火风贵族大姐大
　　多多的队伍进入城门，涌入繁华的街道中。
　　很多人以为多多的队伍是奴隶商队，都上前询问价格，在这样的大城市，任何商品交易都存在，甚至为了买卖奴隶方便，城中有两个大型的奴隶市场，多多这样又有兽人又有精灵的队伍，也就难怪别人会上前揽生意了。
　　琳达驭马行走在队伍的前面，并没有急于到马车边和多多诉说什么。
　　就这样一直的走着，行走过繁华的街道，进入了另外一条街道，街道两边都是酒楼宾馆，俨然是宾馆一条街。
　　「半步多酒楼欢迎您……宾至如归的享受……」一个吆喝的声音出现。
　　多多的队伍中几乎所有的人都下意识地看了过去。
　　多多在听到这个声音的时候，也好奇地撩开了窗帘……
　　他看到的是一个萝莉，很幼齿的女孩，看起来稚嫩秀气的脸蛋，甚至远不如双胞美女这两个不到十六岁的女孩更成熟，偏偏这个女孩发育的还不错，胸前的饱满将女仆围裙撑得鼓鼓的，双腿赤裸地露在裙下，白皙而充满柔滑的光泽，只是个头不高，看起来小巧玲珑。
　　「这里也有半步多啊……」雅娜惊讶地嘀咕着。
　　双胞美女和十四姨显然不明白「半步多」的含义，都很疑惑地看向雅娜和多多。
　　「停下！」琳达扬起手说道。
　　那个小萝莉女仆笑嘻嘻地跑了过来，说道：「小姐，这就是您帮忙订下房间的主顾吗？」琳达点了点头说道：「安排一下吧。」小萝莉女仆急忙点头，回身喊来一些酒楼的侍者，殷勤地招呼着多多的队伍。
　　「师傅，这个……」六芒走近马车问道。
　　多多笑骂道：「还他妈什么这个那个的，琳达要你住，你就住下，你没见她之前的表现吗？揍你了我可不管……」有了多多的命令，六芒讪笑着扭头开始命令兽人和精灵配合侍者搬运行囊。
　　而多多的马车，则是在小萝莉女仆的带领下，绕了一个拐角，从一扇大门驶入。
　　这是一个专门停靠马车的院子，里面已经有了两辆马车停靠着，马厩中，几匹马在吃着草料。
　　小萝莉女仆带着无比好奇地眼神盯着马车的门，等待着。
　　当她看到多多走下马车的时候，眼神中登时流露出无比失望的神色。
　　「尊贵的客人，您往这边走……」小萝莉女仆稚嫩秀气的脸上浮现出的已经是毫钮一情感的程式化笑容。
　　多多怔了怔，本来有些话说，却没说出口，怕是这小女孩有着很强的警戒心，觉得这里不适合说什么吧？
　　多多带着美女们跟着小萝莉女仆走进半步多酒楼，火风城的半步多酒楼竟然也是三层的模式，多多跟着径自上了顶层。
　　「请自行选择房间吧，三层都是豪华房间，这里已经被包下，供你们居住。」小萝莉女仆在楼梯口指了指，随即转身下楼。
　　「靠，急性子啊！」多多张了张嘴，又没能说话，不禁嘀咕着说道。
　　这里的豪华房间是套房，里外的设置，最外是客厅，进入是两张单人床的房间，最里间是豪华的双人房。
　　看来是为满足那些仆从很多的贵族的，不过这样的设置，对多多来说也很不错。
　　「不如我们都睡同一间套房吧？」多多坏笑着说道。
　　小可心儿快嘴快言地说道：「不了，主人，这里可是火风城啊，我们还是避开吧，嘻嘻……」「主人，琳达一定是会来的，我们还是避开吧……」连雅娜都这么说。
　　十四姨心中震惊到了极点，之前她一路上并不是没听过琳达的名字，不过只以为多多和琳达有这一些关系，但……绝对没想到会是这种关系。
　　这个男人，这个胖呼呼的男人……也太嚣张了点吧。
　　正说话间，楼梯上响起了一阵脚步声，琳达的身影随后出现在楼梯口。
　　雅娜和双胞美女嘻嘻一笑，拉着十四姨进入了旁边的套房。
　　楼道中正忙碌的六芒和普利斯这次竟然离奇的心有灵犀了，几乎异口同声地喊道：「妈妈个小熊猫……姑姑个小熊猫……立刻进房……」兽人和精灵齐刷刷的进入房间，顾不得整理东西。
　　多多看着琳达，登时赶到无比的兴奋，原来他真的是想念的，想念这个暴躁却痴情的女人……
　　「都给我在房间中蹲着！」多多有些激动，大声说道。
　　劈哩啪啦……
　　每个房间中都传来一阵乱响。
　　「靠，你他妈的屁股真大，挤到我了……」「干，你坐我脑袋上了……」「……」六芒急忙喊道：「再出声的，重罚！」我靠！鸦雀无声中……
　　楼道中。
　　琳达站在楼梯口，多多站在房间门口。
　　两人相互凝视，神情暧昧。
　　多多很无耻的眨了眨眼睛，流露出淫荡的笑容。
　　琳达俏脸一红，白了多多一眼，却是大步奔向多多……
　　多多恨啊！
　　这世界的科技真他娘的不发达，这时候若是来首音乐伴奏，那就是电影中的情节了。
　　只是这个想法的时间，琳达已经冲到多多面前，狠狠地推了一把多多，多多一个踉跄，退入房间。
　　琳达随后跟了进入，用力地将门牢牢关闭。
　　房间中，琳达看着多多，眼神中满是浓浓神情，但这情感再变化，最重变成了悲伤和委屈……
　　琳达狠狠地捶了多多几拳，瞠道：「你……来了都不知道通知吗？」多多讪笑道：「我是想啊，可又不知道怎么通知。」「让玛丽亚通知就不行吗？你……你笨死了！」琳达瞠道。
　　「我又不知道你们有联系。」多多嘀咕道。
　　琳达恨不得冲上去咬多多几口，怒道：「临走的时候你都有分工的，你觉得玛丽亚会不告诉我联络方式吗？」多多怔了怔，暗暗嘀咕着，也是，玛丽亚早就服服贴贴的了，琳达离开的时候，身为情报组织的玛丽亚不可能不告诉琳达联络方式，奶奶的，亏自己还吩咐玛丽亚通知琳达什么呢，看来倒是他没在意这些，弄得太麻烦。
　　尽管心中是这么想，但多多还是极度无耻地辩解道：「你知道我没有任何魔力的，而我要是和你联系的话，会禁不住地倾诉我的思念……那多肉麻啊，嘿嘿……
　　……那是我们之间的蜜语，还能透过别人的手转达吗？」琳达白了多多一眼，瞠道：「不用狡辩！你就是没在意我！」多多看着气呼呼的琳达，对付琳达，他有诀窍，这个女人很易怒，但也容易气消，要让她最快消气的方法，那就是――干！
　　那时候，琳达可不会再记得什么愤怒，软绵绵……诱人至极。
　　只是想，多多就生出了一丝火气，这不但是欲望，还是因为想念促进了欲望的萌生。
　　多多嘿嘿一笑，不顾琳达的挣扎，将琳达拉入怀中，说道：「我的琳达，我好想你！」说着，多多抱起琳达便进了里间，走近了双人大床将琳达丢在床上，如饿虎扑食般扑了上去。
　　琳达推着多多，口中说着：「坏蛋，见面就想欺负人家，不许……」口中是这样说，但挣扎得实在毫无力气，与其说是挣扎，倒不如说是勾引。
　　多多压在琳达的身上，凝视着琳达。
　　许久不见，琳达憔悴了许多，看起来明显的清瘦了。
　　多多握住琳达双手，低声说道：「我的宝贝琳达，你瘦了……」琳达的眼神中闪过一丝悲伤，随即说道：「人家减肥不行吗！」多多嘿嘿一笑，趁着琳达不注意，大手已经插入琳达衣襟，飞快地抓住一团豪乳，隔着淡薄的亵衣揉捏着绵软的豪乳，坏笑道：「还好，这里好像没减下去。」琳达本来就是个敏感的女人。
　　她暴躁，但她的神情和暴躁成正比，在多多诸多女人中，所有女人都可能为多多不顾一切，但琳达绝对是毫不犹豫的那个。
　　她爱多多，无比的深爱。
　　这在她知道多多真面目，却并没有因此而激怒的时候，就说明了一切。
　　长久的思念，令琳达度日如年。
　　在火风帝国无数个夜里，她满足了思乡的情，却开始了对情爱的漫长思恋。
　　无数个梦里她都梦到多多，梦到那无数的激情时刻，留恋着、回味着……
　　这样的梦境激发着她的欲望，但她无从发泄，只能让思念和欲望一起沉积！
　　此时，她又进入了这个思念男人的怀抱，被这个男人压在身下，甚至这个男人闲始抚摸她敏感的乳房……
　　轰！欲望横流，将堤坝冲垮！
　　琳达的眼中如水般的情感流离……她抱紧多多，看着多多的脸庞，说着：「我好想你……好想，好想……你是个坏蛋……」说话间，琳达的双腿缠住多多的腰间，她的眼神已经诉说了她一切的渴望。
　　这对多多来说也是无比刺激的。
　　他也想琳达，虽然他意识到这种想念的时候只是在火风城附近时才开始，但这并不算晚。
　　当他抱紧琳达，看着琳达的时候，他的脑海中浮现的只是最美好的记忆，而没有任何之前在半步多时，琳达呵斥他、殴打他的记忆。
　　仇恨会被时间磨灭，真正永恒的是情感……
　　多多倾听着琳达思念的诉说，压在这绵软的娇躯之上，在欲望横流中竟有些淡淡的心酸。
　　看来，老淫虫说得不错，获得女人的身体只是初级，得到女人的心才是高深！
　　他尝试着，并且成功的虏获了一颗颗芳心时，也明白了老淫虫所说的那似是而非的话。
　　六百年前他潇洒，但六百年后今天想想，似乎并不快乐……他如女人就像是个过客，而女人如他也是过客，没人会记得擦肩而过的过客，他在那时刻享受了女人的身体，同样……女人也只把和他当作享受……他就像是个工具，如那些魔法震蛋……
　　……一样的工具。
　　多多忽然察觉到老淫虫的悲一呆，也开始感谢老淫虫，若按照他刚获得九阳能量时暴虐的享受欲，那他也许都不如老淫虫。
　　还好！
　　不晚！
　　六百年前老淫虫花丛纵横。
　　六百年后，多多纵横花丛，他不但成为了无数女人肉体的主宰，还获得了老淫虫最想要，却从未得到的女人心。
　　如果说从前多多调教女人，只是为了满足他因为女人反抗的报复欲的话，那么今后，他的调教，或是谎言，所要得到的是女人的忠诚。
　　他感受到了女人忠诚的甜头，并乐此不疲！
　　「想我吗？」多多低头看着琳达。
　　「你说呢！」琳达的双腿用力，狠狠地夹了一下多多的腰间，这个女暴龙武者用力这么一夹，还真不是一般的疼。
　　多多呲牙咧嘴的说道：「笨女人，诉说思念的时候起码温柔点啊！看来要想看到你温柔，只有一种办法了，己琳达很明白多多所说的办法是什么，媚眼如丝，佯作不知的问道：「是什么？」多多邪恶的笑道：「我来用实际行动告诉你！」琳达双腿连连用力，挑衅一般地说道：「夹你了、夹你了……哼哼……」哗啦……
　　琳达的衣服被多多撕开了一条口子。
　　琳达惊声说道：「人家没衣服怎么回去！」多多嘿嘿笑道：「那是一会儿的事，现在，来点邪恶的好了！」说着，多多又是用力，琳达的衣服濒临破烂。
　　衣服破了。
　　琳达很想多多……
　　那么，以琳达这样的女人，这样的禀性，还会有什么顾忌的？
　　她抱紧多多，用力的抱，将多多的头拉下，迎上去，吻住多多的双唇，喘息着说道：「来吧，粗鲁也好，温柔也罢，我好想你……」哗啦……
　　多多一边亲吻着琳达，吮吸着久违了的甘甜，双手也不含糊，顷刻之间将琳达剥了个精光。
　　琳达性感的娇躯赤裸得出现在多多的身下，那种绵软，令多多的脑海中闪现出无数和琳达纵情的场面，也许，这就是思念？
　　琳达的手也开始撕扯着多多的衣服，口中含糊的说道：「坏蛋，撕烂我的衣服，我要撕烂你的……」话是这样说而已，但她心中的意思，谁会不知道呢？
　　多多配合着琳达，扯光自己的衣服，两具火热的躯体毫无间隔地纠缠在一起。
　　饱满的乳房还是那样的硕大诱人，平坦的小腹不但毫无赘肉，相比于从前还更结实了。
　　黝黑的丛林，丛林深处诱人的三角地带，多多的手就像是个冒险者重回了熟悉的地带，轻车熟路的在高峰、平原……纵横游弋。
　　琳达久未滋润的躯体愈发的敏感，只是被多多抚摸着，便呻吟喘息不能自已。
　　「哦……嗯……给我……好想你……」琳达抱紧多多的脖颈，双腿缠着多多的腰间，呻吟着。
　　多多早已是血脉贲张，但并不急于进入，而是要好好地感受一下琳达的肉体。
　　「坏蛋，你……你要折磨死我吗？哦……不来……折磨我……嗯，来了，还……
　　还折磨我……」琳达的小手探到双腿之间，捕捉着多多的巨物。
　　终于，琳达的小手握住了巨物，用力地向双腿之间拉扯。
　　多多皱紧眉头，喘息着说道：「我的宝贝琳达，咱们能轻点吗？我自己来还不成吗？」琳达羞涩的扭过头，却是不放手。
　　多多只好下身凑近，碰触到琳达那已经湿润的神秘地带。
　　接着，多多大口的吮吸了一下琳达的豪乳，琳达一声喘息呻吟，手上顿时没了力气。
　　多多一抽身，将巨物抽离琳达的小手，然后飞快地对准温湿地带，用力地戳了进去。
　　琳达的身体猛地绷紧，小嘴张开，呻吟一声，喘息着，久久都不能闭上小嘴。
　　多多感受着琳达身体的温湿和紧窄，亲吻着琳达的乳房，坏笑道：「你知道，我喜欢主动的……哼哼，你再嚣张试试？」琳达适应了那种强烈的充实感，久未被耕耘，令她在开始多少都感到了一点疼痛，不过这点疼痛消失得也极快，一点都没影响她的快感。
　　「就嚣张了，怎么样？」琳达睁开眼睛，妩媚地说道，她知道她的话会让多多进行什么样的动作，所以，在说话的时候，她的双手也牢牢地抓紧了多多的双臂，做好了一切的准备。
　　「还能怎么样！」多多嘿嘿一笑，开始挺动下身。
　　而且越来越快，也越来越有力，一边挺动，一边如发泄的说道：「还能怎么样！
　　还能怎么样？」「哦……哦……」琳达的喘息越来越强烈，几次都想说话，却几次都无法说话……
　　大力的抽插，带着强劲力道的撞击，令琳达好像瞬息间便回到了精灵辖区那无数夜的纵情。
　　她的身体早已被开发，现在只是逐渐地进入疯狂。
　　猛烈的快感如同潮水一般冲击着她身体的每个细胞，那种熟悉的感觉再次出现，她沉浸在快感中，享受那欲仙欲死的滋味。
　　「多多……我爱你……天啊，再用力啊……」琳达陷入了癫狂的境界，事实上，她从未顾忌过这样的境界，在从前无数次的纵情中，唯独她，永远都会尽情的宣泄着自己的欲望。
　　「想我吗？」多多用力深入，喘息问道。
　　「想……想……哦……」琳达喘息着，无比疯狂。
　　「想什么？」多多问道。
　　「想你……爱你……多多……天啊……我爱你……要死了，我爱你，快、快！」琳达仰起上身，大声的喊叫着。
　　多多乘胜追击，大力抽插，无所保留的享受着欲望。
　　琳达的十指陷入多多双臂的肉中，她愈发用力的抓着，身体绷紧，双腿牢牢的缠住多多的腰肢，下身用力的向上挺，努力地迎合着。
　　啪啪……
　　撞击声清脆的响，而且频率越来越快。
　　「死了……死了……」琳达的眼睛睁得大大的，却是泛出白色，彻底地沉浸在极度的快感中，高潮时刻，时而将她抛上巅峰，时而落下……
　　「哦……」琳达发出一声绵长的呻吟，身体在极力绷紧片刻后，彻底地放松，身体无力的瘫软在床上，抓着多多胳膊的双手也滑落床上，大口大口的喘息着。
　　多多并未尽兴，而是兴致越来越高。
　　他将无力的琳达翻过去，让她趴在床上，然后将枕头全垫在琳达的小腹，使得琳达身体拱起，屁股可以撅起对着多多。
　　多多停着巨物，对准温湿，再次的长驱直入……
　　思念难耐！
　　若将思念化作欲望，那欲望横流之下，相思的两个人将在最原始的状态中寻找情感的真谛。
　　多多尽情的享受着琳达的身体，而琳达只要稍微拥有一点力气都会极力而疯狂的迎合。
　　他们都在付出，他们都在给予。
　　用欲望表达思念并不低俗，这种抵死缠绵也许更能表达刻骨铭心的思念！
　　许久后……
　　春光敛尽，横流的欲望由一条奔腾的江渐渐的化作小溪，渐渐的消逝……
　　喘息声是房间中的主题，多多躺在琳达的旁边，而琳达还保持趴在床上，身体垫着几个枕头的姿势，这姿势无比的诱人，在那突出的地带，泊泊的乳白色黏稠液体流淌在床单上，绽放……形成硕大的淫靡痕迹。
　　多多爱怜的抚摸着琳达光滑的后背，回想着琳达之前在城门处的剽悍，觉得自己终究还是轻视了琳达，只觉得从前对琳达的报复既幼稚又可恨，他只知道琳达从前在半步多给予他的是令他仇恨的嚣张，现在想来，原来这个女人一直是嚣张的，即使不是对他，对任何人都一样。
　　多多的大手慢慢的在美背滑下，揉捏着琳达肥美的翘臀，自嘲地笑了起来，原来自己真正的融入这个人生的时间并不是很久，在许久前，如面对琳达的时候，他还是典型的愤慨心态。
　　在多多的抚摸中，琳达无力的躯体无法避免的产生了感觉，嘤咛一声翻身躺在床上，然后用力地丢开枕头，钻进多多的怀中。
　　城门时强悍的琳达公主，此时怀中喘息的佳人。
　　原来嚣张不是缺点，嚣张不是因为本身的性格，而是因为面对的对手，再嚣张的人，也可以像只小兔……不信，看琳达。
　　多多的心中感到强烈的满足感，这种感觉与当初利用计谋占有琳达身体的时候不可同日而语。
　　在目睹了她在火风帝国的形象时，这种满足感无数倍的扩大。
　　「你在想什么呢？坏蛋……」琳达恢复了一点力气，小声说道。
　　多多笑了笑说道：「我在想，你怎么这么厉害了呢？我竟然有点累了，说！
　　不在我身边，是不是做什么了！」多多只是恶作剧似地开玩笑，并没觉得这话会伤人。
　　琳达怔了怔，狠狠地拧住了多多腰间的软肉，泪水流淌地说道：「坏蛋，你这是什么意思！我……我是那种人吗！」多多登时意识到他的话造成什么样的后果，急忙求饶说道：「琳达，我的好琳达，你误会我了，我不是那个意思，放手啊……放手啊，他妈的，疼死我啦……」琳达的手终于被多多挣脱，但琳达却是埋头扎在柔软的床铺中，不想理多多。
　　多多无奈说道：「我解释一下，我不是那个意思，我的意思是……是……哎……」多多狡猾的叹息了一声，便不再说话。
　　琳达的好奇心令她扭过头，恶狠狠的说道：「坏蛋，你的意思是什么！」多多嘿嘿一笑，抱住琳达，哑巴依住她的脸蛋，绝不再给她扭头的机会，说道：「我的意思是，你是不是太想我，而经常自己安慰自己呢？那个……才让你变厉害了……
　　：」琳达俏脸一红，狠狠地啐了多多一口：「你……坏死了，」多多坏笑道：「我坏吗？我愿意！人――７　天看到你在城门处那么强悍，我忽然有蹂躏你的欲望呢……啧啧，这种征服欲获得满足，那叫一个得意。」「坏蛋，真该不管你，让你在那边被盘查！」琳达娇声瞠道。
　　多多说道：「被盘查又怎么样？其实我没想到你会出现，所以我做了一些准备。」琳达抬起头，问道：「为什么做准备？坏蛋，你该不会真的要对火风有什么不利吧？」多多皱眉说道：「这话我当你没说过！知道了？你该知道我为什么来这里？
　　为什么铲除强盗？为什么宰掉那些勾结王族的贪官……」琳达脸色一红，说道：「多多，你也误会我了，我没别的意思，只是我觉得盘查很正常啊，你不知道最近帝都出了什么事而已，这样正常的盘查，你还需要准备，我会不多想吗？」多多叹息一口气，无奈地看了看琳达，琳达的可爱在于她的直来直往，她的气人也在于她太直来直往！
　　琳达忽然想到了什么，急声问道：「你刚才说，勾结王族的贪官？勾结王族？是谁？」多多无奈的解释道：「我告诉你，我之所以说是做好被候查的准备，是因为有人一直想要陷害我，总是想利用官方的力量对付我。还有，勾结王族的贪官确实有。」「快告诉我！这到底是怎么回事？天啊，我竟然什么都不知道！」琳达登时来了精神，也不顾自己刚才被征伐后的孱弱体力，趴到多多的胸前看着多多，问道。
　　「帝都发生了奸杀案是吗？」多多问道。
　　「是啊！布达拉尔家族族长的小妾被奸杀了，所以帝都才会戒严，才会有这么严格的盘查啊。」琳达下意识地回答道。
　　「被奸杀的女人，是不是被奸杀后还丢了东西？比如饰物什么的？」多多问道。
　　琳达怔了怔，说道：「那我就不知道了，我……我一直想你，总觉得对什么都毫无兴趣，不要说这种事，就是我周围的事，都很懒得理会……」多多无奈道：「我要是告诉你，有个人声称是你派去迎接我的，结果趁着我不注意往我们的行囊中塞东西，东西是带着布达拉尔家族家徽的饰物和一个女人的束胸……
　　：」琳达猛地坐了起来，说道：「天啊，心泛是真的？我、我没有派人呀！」多多笑了笑，把琳达重新拉到怀中，说道：「你急什么，我这么英明神武，会上当吗？你应该没想到，我会以这个形态出现吧？可那个家伙声称是你描述了我的形象，认得太准了……」琳达点了点头说道：「我真的没想到你会用这个样子出现，以为……以为你这个自大的坏蛋一定会用那个俊美的形态，用来勾引女人呢！」多多嘿嘿笑了笑，说道：「不要低估我的实力嘛，就算样子难看一点，魅力还是有的，没见到那个十四姨吗？」琳达心中酸溜溜地白了多多一眼，说道：「不要再炫耀了好不好，快告诉我是怎么回事？人家正担心呢！」「那个人被我杀了……呃，我也忘了埋在哪了，至于那些东西我收起来了，放在一个最安全的地方。」多多说道。
　　「我很纳闷，奸杀案是最近两天之内在火风城发生的，是谁想陷害你，派人这么费心的把那些东西塞到你的行囊中？这个人难道不知道，你是由城外刚来，而且你所作所为都被人记录下来，你没有时间犯案啊。」琳达说道。
　　多多哈哈一笑，说道：「连我的小笨蛋琳达都想到这一点喽，那个家伙还真是笨呢，不过我想他的目的可能有其他，只想弄得扑朔迷离一些，让我烦死吧。」「谁会这样做？」琳达皱起眉头说道。
　　多多忽然问道：「你和你的妹妹关系怎么样？」「你是说罗莎吗？很好啊，她就是个单纯的小孩子，小时候很调皮，喜欢恶作剧，不过我离开几年后再回来，她真成大姑娘了，贤淑文静，是帝都第一美人儿哦。」琳达说道。
　　琳达说完，登时意识到多多这个问题太突兀，忽然间这个问题唯一的可能就是，这些和罗莎有关。
　　「多多，你在说什么，能不能都告诉我！」琳达惊声问道。
　　多多伸了伸懒腰，笑着说道：「没什么大不了的，这一切的幕后操纵着就是你这个贤淑文静的妹妹，至于她的目的，我并不敢准确的判断，唔……你是不是暴露了我和你之间的关系了？」「是的，父王逼问的时候，我说了……当时，罗莎好像也在场……」琳达的脸色白了起来。
　　「那不就得了嘛，你回来夺了她的风头，她没法对付你，就对付我这个……
　　……你的老相好嘛。」多多促狭地说道。
　　琳达拽着多多的手，说道：「多多，不要开玩笑，你好好跟我说这到底是怎么回事？」多多看着琳达紧张的神情，也不开玩笑，说道：「罗莎有着遍布火风帝国各个大城市的庄园酒店，还拥有着大商会的操纵权……她做这些的目的，我们可以理解成从商是她的兴趣，但……一直以来，我从马刀城到这次被人栽赃，幕后的操纵者确实是她！」琳达惊呆的看着多多，嘟嚷着：「她为什么这样做……」多多捏了一下琳达的豪乳，笑道：「怎么？发现是自己的妹妹就不知道怎么应付了？嘿嘿……这可不是从前动辄就打打杀杀的琳达哦。」琳达迟疑了一下，问道：「多多，你已经有了对付的办法是不是？」多多点了点头。
　　他看着琳达急切的眼神，说道：「我已经来到帝都，罗莎要真是要做什么，几次失败之后，一定还会有新法子……我目前还不确定她真实的目的，不过……我若猜得没错，以后你要注意一点，她这样对付我，很可能是针对你的，更有可能在策划什么不可告人的计画……」「若真是这样……你……你会杀了她吗？」琳达紧张地问道。


多多嘿嘿一笑，眼神邪恶起来，说道：「我很喜欢杀人吗？先知道她的目的再说，要对付她……我自然有我自己的想法……嘿嘿……」请续看《半步多欲望传说》第二部　８半步多欲望传说第二部　８作者：骷体精灵＆阿苦内容简介：多多在火风城中有了落脚点，一连串的计画开始展开。暗藏机敏，表面嚣张，猖狂的胖子纵横帝都！
　　罗莎为了攻击多多，展开无数阴谋，但却被多多巧妙破解。
　　火风帝都，盗影再现！
　　是正牌，还是假冒？
　　金额巨大的失盗案再次令帝都震惊。多多处于帝都这滩浑水之中，游刃有余，进行反攻，各怀心机的美女势必一网打尽！


　　第１章　古灵精怪小萝莉


　　第２章　模仿有理


　　第３章　大兴土木


　　第４章　歪打正着


　　第５章　月色之都


　　第６章　拳头就是真理


　　第７章　第一次警告


　　第８章　阴谋诡计


　　第９章　例行盘查


　　第１０章　一箭双雕


　　第１章　古灵精怪小萝莉
　　多多邪恶的笑脸顿时让琳达明白了多多的意思。
　　“啊？你这坏蛋，你是不是想把罗莎……”琳达俏脸通红，眼睛瞪得大大的看着多多，她不会管多多有多少女人，只要多多的心中有她的一席之地就是够了，若是罗莎对多多芳心暗属，那她说不定就会帮助多多成全罗莎，但现在看来，罗莎显然是惹恼了多多，极为熟悉多多手段的琳达也自然想得到，多多会用什么样的手段对付罗莎。
　　多多嘿嘿一笑说道：“不要这么大惊小怪好不好？我只是随便说说，主要还是看她……不过我要说好，今天我虽然告诉了你这么多，但你不能流露出什么，让罗莎知道你了解了她的动作，因为我很想知道她真正的目的。”
　　“会不会是弄错了？”琳达希望这一切都是个误会。
　　“我也希望是弄错了，真的，琳达！在凯瑟琳那里我已经见过兄妹相残的闹剧，实在不想在你身上再看到。”多多的神情很真挚。
　　琳达怔了怔，苦笑道：“即便是真的，也没什么大不了，我总要和你一起离开，永远和你在一起的，慢慢地她就会明白吧，无论是声名还是地位，我都不会和她争。”
　　多多冷笑道：“就怕是你这样想，人家未必这样想，你会放手，人家未必放心。”
　　琳达心头一寒，感到了一股冷意，下意识地抱紧多多，似乎多多身体的热量不但可以温暖她的身体，还能温暖她的心。
　　多多抱紧琳达，抚摸着琳达滑腻白的肌肤，亲吻着她的额头轻声说道：“你该知道，你是我的女人，我只想让你好，保护着你们不受任何伤害，谁让咱是个纯爷们呢！”
　　琳达被多多赖皮的话逗得噗嗤一下笑出声来，娇声嗔道：“纯爷们，我的纯爷们，我早知道了行不行？真是厚脸皮，每天挂在嘴边……”
　　多多哈哈一笑，翻身将琳达压在身下，淫荡地说道：“我不但要挂在嘴边，还要竖起在身下呢，嘿嘿……要再领教一下纯爷们的实力吗？”
　　琳达俏脸变色，急忙说道：“人家好累的，这么久的思念一下子全发泄了出去，一点力气都没有了……”
　　多多坏笑道：“哦？一点力气……都没有了？好啊！原来从前你都能留下一点力气的，不行，纯爷们要榨干你！”
　　说话间，多多开始亲吻着琳达浑圆饱满的乳房，将那点诱人的小樱桃含在口中，大手不安分地侵略着琳达的双腿之间。
　　琳达气喘吁吁，绵软无力地说道：“人家……嗯……说错了……说错了……还……还不行吗？”
　　“啊……”
　　这时候，箭在弦上，多多哪会浪费时间说太多的废话？一个长驱直入，琳达口中的话语含糊一片，随即已经被无力的呻吟代替。
　　事实上，多多还有其它的想法，利用性爱的疯狂抹掉琳达对这件事的重视，他太了解琳达了，琳达这个人不善于隐藏情感，即便可以管住嘴巴，但神情上多少会有些许的泄露。
　　罗莎做出这么多的事情，足以说明那个女人的精明，绝对会发现琳达对她态度上的微小转变。
　　只要琳达不要透露出太多，多多倒是愿意罗莎察觉到什么，一方面是让罗莎有所警觉，不要自以为是的总在背后玩弄什么手段，多多要告诉她，她的所作所为早已被看破，若是罗莎聪明地就此收手，多多也许会给琳达一些面子，给罗莎一条明路，若是这样都不能让罗莎有所收敛的话……太过自以为是的女人，唯一的惩罚就是践踏尊严，调教！
　　一直到傍晚，两个人的欢愉才结束，琳达已经没有半点的力气，就连穿衣服都不得不让多多帮忙。
　　“这下完蛋了，我这个样子怎么回去？”琳达看着自己身上穿着的多多宽大的衣服，晃荡得如同麻袋似的模样，皱着秀眉，嗔意十是地看着多多。
　　多多嘿嘿地坏笑道：“既然不好回去，那就不要回去了，我不介意再和你大战一个晚上的。”
　　“你刚进城，我就彻夜不归，其它人我倒是不顾忌，但我父王那里我不能太放肆。”琳达挣扎着站起身，捡起之前的腰带，还好这个腰带够坚韧，没有在多多的撕扯中成为碎片，她极力地将宽大的衣服用腰带束起，尽量让衣服看起来合身一点，好在外面天色已暗，应该不会有人注意。
　　“我什么时候去见见你的父亲呢？”多多笑嘻嘻地说道。
　　“我明天就去见他，他一定也很想见到你的。”琳达说道。
　　“为什么？”多多起身在后面抱住琳达，说道：“是不是他急着把女儿嫁出去了？”
　　琳达俏脸一红，说道：“你在火风帝国做了那么多的事情，父亲早就知道了，他肯定想看看那个会在短时间内令强盗急遽减少的家伙，再说……也想知道你是不是如我说的那样好。”
　　多多哈哈一笑说道：“看来我的宝贝琳达没少夸我？”多多说着，大手又开始不安分起来。
　　琳达扭捏挣扎，仰头看着多多，说道：“多多，你答应我的，不会……不会那样对待罗莎是不是？”
　　多多怔了怔，说道：“我没给绝对的肯定，一切在她，而且，我也说了，你要按照我说的做，我想知道她的目的，若只是和你争夺什么第一美女的名声的话，我倒是会考虑答应这个承诺。”
　　“她还能做什么？我还有几个兄弟呢……”琳达咕哝道。
　　多多暗道：“凯瑟琳还有兄弟呢，但如今凯瑟琳不也成为女王，在王位争夺中获得胜利了吗？”
　　但这话多多并没有对琳达说出来，琳达不适合卷入这样复杂的权力斗争中，如果可以的话，多多还是喜欢琳达像现在这样有什么说什么，脾气暴躁直爽的样子。
　　至于罗莎嘛……
　　要是真的想争夺王位，倒也不错，多多不会鼓动琳达拥有什么野心，但一定不会看着琳达在别人的野心中成为牺牲品，必要的情况下，多多不介意自己的大床上多出几个女王来……
　　琳达依依不舍地离开，床上余温未尽，幽香依存。
　　多多走出房间，见双胞美女和雅娜刚好同时走出房间，应该是听到琳达刚刚离开的脚步声。
　　“十四姨呢？”多多问道。
　　“早就下去为您准备晚餐了，我正要去告诉她可以送上来了。”小可心儿笑嘻嘻地说道。
　　说着，她转身走向楼梯。
　　多多点了点头，看着小可心儿的背影时，他忽然看到在楼道尽头的楼梯处，一个人影一闪而过。
　　看衣服的颜色，以及小巧玲珑的身材，赫然是之前那个招呼客人，但却很没礼貌的小萝莉。
　　之前对这个酒楼为什么会叫做半步多酒楼而产生的疑问，这时候又浮现于脑海，先前还以为是琳达开的，现在看来根本不是，因为琳达并没有表现出任何是主人的模样，以琳达的个性，若真是她开设的，她一定会赶紧说出来，等着多多的夸奖。
　　既然不是琳达，那一定就是玛丽亚了。
　　多多曾经吩咐玛丽亚，要她派出一个精明能干的手下在这里配合自己，难不成就是这个小萝莉？
　　就算不是她，也一定和她有着关系吧，多多觉得应该见见这个小了头，不是她的话，也好要玛丽亚去通知那个人。
　　“走，我们下去看看。”多多张开双手，左边搂着小可人儿，右边搂住雅娜，向楼梯走去。
　　二楼空无一人，静悄悄的大厅中，几张桌椅干净整洁地摆放着，摆放的位置竟然和当初半步多酒楼摆放的差不多，桌椅的数量也完全相同。
　　雅娜轻笑着说道：“主人，这里已经停止对外营业了，侍者也都不在，刚刚来了几批的客人都被那个小姑娘打发走了，看起来这里的生意应该不错。”
　　多多笑了笑，转身向一楼走去。
　　一楼的模式和从前的半步多酒楼也极为相似，玛丽亚当初在半步多酒楼住了许久，除了一些细节之外，整体看来，大致不差。
　　玛丽亚还真是会做事呢……多多嘴角流露出一丝笑意，对于玛丽亚这份心思，他感到极为满意。
　　兽人们和精灵们都聚集在大厅中，声音都不大，但很多声音汇集起来也显得嘈杂。
　　吧台中，那个小萝莉手里捏了很多的小豆子，不时丢向那些起身的兽人和精灵，每丢出一个，口中就会喊道：“不许起来，你们的老板命令你们必须坐在原地！”
　　听到这话，那些兽人和精灵立刻安分的坐下，但表情极为扭曲，有几个双腿夹得紧紧的，捂着肚子，来回扭动摇晃，弄得桌子都晃荡不止。
　　六芒不知道在哪个角落溜了出来，嘿嘿笑道：“师傅，这个小姑娘很刁蛮哦，居然敢编造您的命令，嘿嘿……不过看起来还挺有意思的……把普利斯都唬住了。”
　　多多顺着六芒的手指看去，见普利斯正坐在兽人们中间，看起来也是表情痛苦，大嘴嘟囔着不知道在嘀咕什么。
　　多多哈哈大笑起来。
　　他的笑声令所有兽人和精灵们都看向他，吧台中的小姑娘也看向多多，随即吐了吐舌头，低头假装翻看帐本，偷偷地把手中的小豆豆塞到了旁边的匣子中。
　　多多笑咪咪的走近吧台，说道：“你们老板呢？”
　　小姑娘抬起头，看了看多多胖呼呼的脸蛋，冷冰冰地说道：“我就是老板！”
　　“你？”多多怔了怔，说道：“你就是玛丽亚安排给我的手下？”
　　小姑娘的眼中闪过一丝不甘愿的神色，神情很是无奈地说道：“是的，老板……”小姑娘拉了一个长音，原本阴阳怪气的举动在她那张稚嫩的脸上不但不显得令人厌恶，反倒还极为可爱有趣。
　　多多看着小姑娘，忽然觉得有些熟悉，仔细想来，几年前的露茜可不就是这个样子？．只不过这个小姑娘比露茜还要胆大包天，露茜的顽皮刁蛮都表现在多多的面前，面对着当时的老板琳达、爱丽丝以及秀真却都是恭恭敬敬的，可这个小姑娘明知道自己是新老板，却还敢用这样的脸色，还真是……令人不得不产生逗弄她的念头。
　　多多哈哈一笑，说道：“那今后你就是我的手下？”
　　“临时的，老板……我是服从玛丽亚首领的。”小姑娘说道。
　　“玛丽亚……可是我的女奴哦……”多多嘿嘿一笑，说道。
　　小姑娘脸色一变，眼神很是凶狠地说道：“我可以认为您这是在侮辱玛丽亚首领吗？”
　　“如果我是侮辱她，你会怎么样？”多多忍着笑说道。
　　“我会要求和您决斗，当然我知道，我肯定不是您这些手下的对手，但我宁愿用生命捍卫我的偶像的尊严，也绝对不会退缩！”小姑娘很勇敢地说道。
　　多多笑咪咪地说道：“你的意思是说，我只能靠着我这些手下来欺负你？”“难道不是吗？”小姑娘皱了皱眉头，小嘴撅起着说道：“老板，不是我说您，看您那一身肥肉，走路都很费力吧？”
　　多多下意识地看了看自己的身体，坏笑道：“不费力，不要说我还没胖到那样的程度，就算胖得离谱，我也是很有力气的，不但走路很有力气，其它的事情也很有力气……”
　　一语双关，多多习惯性的无耻。
　　“其它的什么事情？”小姑娘好奇道。
　　多多哈哈笑了起来。
　　小姑娘忽然甜甜一笑，说道：“高兴吗？这样迎合您，您一定很兴奋吧？以为我真的不知道？不就是在说，在女人身上做坏事的事情吗？我只是逗逗您而已，嘻嘻……”
　　多多登时有些尴尬，笑也不是，不笑也不是，看着这个古灵精怪的小了头，破天荒的感到头疼。
　　“行啊，懂的事情不少，今年多大啦？”多多的手轻轻拍了拍小了头的头顶，问道。
　　小了头有些惊诧，她刚才下意识地躲闪，但却没有躲过那张胖呼呼的大手。
　　转念一想，自己是猝不及防，而这吧台内的空间又小得可怜，被这个胖子得逞也实属正常。
　　“尊敬的老板，请您拿开您的手，作为一个手下……也是有尊严的，虽然年龄是女人的秘密，但我还是决定告诉您，再过两天我就满十五岁了，不大不小，刚刚是什么都懂的年纪。”小姑娘说道。
　　多多有些惊讶，虽然他早想到这个小了头的年龄不大，但却没有想到玛丽亚会安排一个这么小的了头到自己的手下，一个未满十五的小姑娘，竟然掌管着这样一间酒楼……
　　多多真的觉得对这个小了头刮目相看，搞不好这个小了头还会给自己很多的惊喜。
　　“你叫什么名字？”多多问道。
　　“喀秋莎。”喀秋莎声音干脆地回答道。
　　“玛丽亚敢把这间酒楼以及火风城的事务交给你，看来你很有些能力啊。”多多笑咪咪地说道。
　　“不是很有些能力，是很有能力！”喀秋莎说道：“其实当年管理这一切的是我父亲，只是三年前我父亲去世了，因为我自小就跟随父亲，所以最了解这里事务的就是我，于是首领让我等着新管理者来这里，但在等待的过程中，我依然维持着一切正常的运行，首领当然就很放心的把一切交给了我！”
　　喀秋莎说起这些的时候，表情很是得意，大眼睛骨碌碌地闪过明亮的光，看起来她若是心里不讨厌多多的话，没准会拉开话匣子。
　　多多不禁心里暗叹，三年前，这个小了头十一岁……乖乖，这了头的心智成熟度和她的身体发育程度是成反比的啊！
　　这时，普利斯凑了过来，很忐忑地说道：“师傅，俺求您一件事行吗？”
　　多多怔了怔。
　　普利斯说道：“俺想撒尿，俺们都憋得受不了了……”
　　喀秋莎噗嗤一下笑出声来，随即想到自己就是始作俑者，而且还是自己编造的命令，赶忙止住笑，低下头，娇躯发颤。
　　多多也是哈哈大笑，挥了挥手说道：“快去，别憋死你们！”
　　刷！
　　顷刻间，兽人们和精灵们进行了有史以来最激烈的赛跑。
　　纤瘦的精灵见缝就钻。
　　魁梧的兽人则充分地发挥了肉体的优势。
　　一场厕所争夺战如火如荼。
　　多多扭头看着喀秋莎说道：“看来，我得好好质问一下玛丽亚了，她派你来就是为了搞这些恶作剧的吗？我之前已经明确地告诉她，我需要一名优秀的手下。”
　　说喀秋莎不优秀，简直就是对她自尊的践踏，她扬起头说道：“难道我不优秀吗？”
　　“优秀的人应该知道轻重，而不是玩些恶作剧！”多多存心要吓唬一下喀秋莎，从见面到现在，这个小了头愈发地狂妄了，即便多多心中觉得很有趣，但纵容下去的话，天知道这个小了头会发展成什么样。
　　“我……我不是没有时间吗？您……您和琳达公主殿下在一起，我……”喀秋莎小脸发红地说道。
　　“那刚才呢？我下楼好像有一会儿了吧？”多多的脸色变得冰冷起来。
　　喀秋莎的小脸瞬间地涨红又发白，看着多多，理屈词穷，憋得大眼睛中水光闪闪。
　　“一个动不动就要哭的女人，有多么优秀？”多多说道：“六芒，帮我质问一下玛丽亚！”
　　“不要……不要……”喀秋莎急忙说道：“我……我不哭了……不要告诉首领。”
　　说道最后，声如蚊呐，眼神恍惚，看都不敢看多多。
　　多多又有些愣了，这个喀秋莎究竟是什么个性，一会儿无礼放肆，现在又变成如此的怯弱……
　　“喀秋莎怎么哭了？”十四姨的声音传来，手中拿着托盘，穿着厨师围裙，愈发显得丰乳肥臀的十四姨出现在厨房的门口，快步地走到喀秋莎身边，眼中满是柔情，说起来，她走失的女儿和喀秋莎年龄相差不多，在这个小了头身上，她似乎看到了自己女儿的影子，很是怜爱。
　　“十四姨……”喀秋莎委屈地看着十四姨。
　　多多顿时哭笑不得，见过古灵精怪的，可也没见过这样古灵精怪的，当初露茜即便是有一些恶作剧，但露茜的出身决定了她的恶作剧也都很光明正大，但喀秋莎却完全表现出了她的狡黠。
　　“好了，不要装了，我们说正事。”多多不想再纠缠下去，反正以后时间很多，他准备慢慢地挖掘喀秋莎还有什么样的个性。
　　喀秋莎吸了一口气，仰头看着多多说道：Ｉ那您答应我，不要和玛丽亚首领说……”
　　多多冷笑道：“你在和我谈条件吗？要不要回头我把你送到玛丽亚面前，让她教教你怎么和我相处？”
　　“好啊好啊……”转眼间，又是一副没心没肺的模样。
　　总这样纠缠，多多有些不耐烦。
　　喀秋莎却好像看出了多多的底限似的，噗嗤一笑，神情登时正色起来，说道：“老板，就在这里说吗？”
　　“难不成你还想去我房间的床上？”多多摆出一副怪叔叔的模样，邪恶地说道。
　　“这没什么大不了的！”喀秋莎表现得极为淡然，淡然得令周围所有人跌破眼镜。
　　多多无奈地转身走到椅子旁坐下，说道：“还是说吧，老板我喜欢丰乳肥臀的，对你这样的发育未全的不感兴趣。”
　　喀秋莎的眼神中闪现出一抹不甘心的神色，却是忍耐住什么都没说，而是在旁边墙壁上打开了一道小暗门，拿出一本薄薄的小册子。
　　“老板，这是这两年以来搜集的情报，里面用红线标明的都是没有获得确切证实的消息，其它的都是已经确认的。”喀秋莎说道。
　　多多挥了挥手说道：“拣重要的念出来，两年的消息，情报这玩意要的就是够隐秘、快速，过时的没什么作用，里面如果有一些人物的情报的话，倒是不算过时。”
　　喀秋莎偷偷地白了多多一眼，对多多的颐指气使感到不满，她哪会知道，多多这不是颐指气使，而是不识字，虽然近期时间很有长进，但却还没到流畅的阅览任何文字的程度。
　　喀秋莎挑拣着念，多多闭着眼睛听。
　　很失望！
　　这就是多多听完之后的第一感觉。
　　喀秋莎的情报中关于人物的东西，全部都是些中下层的人物，其中还主要是商业领域的，对于多多来说没什么实用的价值。
　　“这就是全部？”多多问道。
　　喀秋莎说道：“是的，老板，这些东西都是我费心搜集的，其中有很多商业价值哦。”
　　看着喀秋莎自鸣得意的小模样，多多说道：“雅娜，把本子拿过来。”
　　雅娜上前接过本子。
　　“毁掉！”多多干脆地说道。
　　噗！
　　一个轻微的声响，本子周围浮现出乌亮的光晕，顷刻间，本子消失了……
　　死亡蛛后的毁灭能量，雅娜已经愈来愈纯熟，也越来越强大了。


　　第２章　模仿有理
　　本来准备用来换称赞的情报集册不但被轻视，反倒被销毁，这让一直自视甚高的小萝莉喀秋莎极为不满，她愤怒地看着多多，不说话，但眼神却代表了一切。
　　多多看了看喀秋莎，说道：“玛丽亚没有告诉你，未来组织的方向吗？”
　　“有说过，但组织一定需要钱来周转，我身为组织的一真，有义务为组织考虑这些！”喀秋莎说道。
　　多多哭笑不得，说道：“要不要玛丽亚把这个首领的位子让给你？”
　　喀秋莎怔了怔，登时小脸通红，说道：“老板，您这话让我很生气！”
　　“生气就生气！”多多忽然伸出手，将喀秋莎拉到身前，低头凝视着喀秋莎，说道：“小了头，年龄小不是自作主张，自以为是的理由，明白吗？”
　　喀秋莎在多多的眼神凝视中，心中一阵发慌，随即赶到有些羞耻，她是组织中独当一面的管理者里年龄最小的一个，一直有信心快速成长，将来能到玛丽亚身边辅助整个组织的管理，而且，她也为此而努力，无论是办事还是心智毅力方面，她都在努力，但现在，她的成绩被不定，而她在心智毅力方面的努力竟然不能够让她在这个胖子的眼神凝视中安然，反倒很紧张。
　　“老板，我想您错了，我不是自以为是，而是坚持地在做我所认为是对的而已，要知道，我在我父亲身边的那些年，我父亲也不遗余力的为组织的经济而努力。”喀秋莎躲避着多多的眼神，说道。
　　“哦？你认为这是努力？好，我问你，你搜集的那些什么商会的商业情报有用吗？这个情报能给组织带来多大的利润？”多多冷笑说道。
　　“最少一万金币，说不定能达到一万五千金币！”喀秋莎说道。
　　多多无奈地看着喀秋莎，不知道是玛丽亚的组织一直以来都是穷习惯了，还是多多所面对的财富太庞大了，很难想象，这个小了头反驳自己的理由就是为了区区几笔金币……
　　其它人也都流露出好笑的神情。
　　喀秋莎激动的说道：“你们笑什么！，多多看着喀秋莎，流露出邪恶的笑意，神秘兮兮地说道：”那么，我这里有个情报，起码可以让你赚到十万金币，而且不需要组织费力，你一个人就足以胜任。”
　　“真的？什么情报可以这样轻松地赚那么多？”喀秋莎惊奇说道。
　　“你面前的老板想要你的初夜，金额可是十万金币哦。”多多哈哈笑了起来。
　　喀秋莎被笑得面红耳赤，一再的谨慎，却还是被这个胖子给耍了。
　　她故作镇静地说道：“十万金币哦？那也不是不可以，什么都是有价格的嘛……”
　　话说得镇定，但脸色却越来越红，她看到多多邪恶的眼神，那眼神告诉她，这个胖子所说的话很可能不只是随便的敷衍她……
　　“六芒，给喀秋莎小姐十万金币。”多多大声说道。
　　六芒嘿嘿一笑，递过一张晶卡：“金币没有，这晶卡上的余额起码十五万金币，而且是人类辖区通用的。”
　　甩手就是十五万金币，还只是余额……
　　老实说，喀秋莎这个没拥有过多少钱的小了头确实有些傻眼。
　　玛丽亚的组织一直以来都在和很多同行竞争，生意越来越不好做，有价值的情报例如上流社会的情报又很难获得，要养那么多手下，捉襟见肘实属正常，不然的话，当年玛丽亚也不会亲自争取到银鹰王子的任务，亲身前往曼陀罗城了。
　　“难怪玛丽亚首领会听您的话，您真有钱啊。”喀秋莎的眼神光芒闪烁，完全是小财迷的德性。
　　多多哈哈一笑说道：“那就是说，我们成交了？”
　　喀秋莎狡黠地说道：“我只是说‘也不是不可以’但没说一定可以哦，老板，您既然是老板了，就算我不答应，您也会把钱投入到组织中吧？”
　　喀秋莎口中说话，眼睛却盯着六芒手中的晶卡毫不移动，看她垂涎的眼神，几乎都要流出口水似的。
　　多多哑然失笑，说道：“早知道金币在你这里这么好用，就不和你废话这么多了……”
　　“要生存，没了金币怎么行？组织的存在，也是为了赚取金币嘛。”喀秋莎嘀咕道。
　　多多的语气忽然变得冰冷起来，说道：“刚刚你说，什么都是有价格的，那么，你的忠诚值多少金币？”
　　喀秋莎怔了怔，看着多多的神色，也一本正经地说道：“很抱歉，老板，我坚守我的忠诚，也一定不会饿死，所以，忠诚在我这里是非卖品！”
　　答案很令人满意！
　　事实上，这不是多多所担心的问题，如果这个小了头真三心三意的话，多多自问有无数的法子对付她。
　　“六芒，把晶卡给她。”多多说道。
　　“不要，我说了，我……我不卖的！”喀秋莎慌张地说道，总算是露出了她这个年龄女孩的本性，看来，吓唬才是对她最有用的方法。
　　“我暂时对你这个没发育好的小家伙没兴趣，所以，就算你想卖，我都未必想买。”多多嘿嘿笑道：“这些金币只是给你的活动经费而已，放心拿着。”
　　喀秋莎偷偷地白了多多一眼，小手飞快地在六芒的手中抢到晶卡。
　　“我需要用这些经费做什么？刚刚你毁掉了我的情报，还讥讽我，就是说，您对我的工作完全不满意，那么，就请您安排好了，我不会再做那种吃力不讨好的事情了。”喀秋莎小心翼翼地揣好晶卡说道，这是她人生中最庞大的一笔钱，就算揣进了口袋，她还不放心的用手攥着。
　　“两天时间，我要知道火风城中最有权力官员的名字，以及在整个火风帝国很有权势，而且住在火风城的贵族名字！”多多伸出两个手指说道。
　　“这当然没问题，有钱好办事。”喀秋莎干脆地说道。
　　多多笑了笑说道：“从前你是为了赚钱，现在我让你随便花钱，这才是考验你能力的时候，一切条件都给你准备成熟，你若做不好，到时候，我不给钱，闭着眼睛要你的初夜好了……”
　　三句话不离初夜……喀秋莎气得把插在口袋中的手把攥得晶卡咯咯作响，咬牙切齿地说道：“老板，还有其它的安排吗？没有的话，我要去完成您交给我的任务了！还有，酒楼中的侍者都被我打发走了，目前这酒楼中除了我，就只有你们，请您自便吧。”
　　“火风城中组织的其它人呢？酒楼中就没安排两个？”六芒好奇地插嘴问道。
　　喀秋莎头也不回的说道：“组织有规定，所有人都是单线联系，老板吩咐我就行了……”说完，快步地走出了后门。
　　六芒好笑道：“这个小姑娘真是有趣，师傅，您……不会真的要她……要她……”
　　多多没好气地敲了六芒的脑袋一下，说道：“你以为老子是个女人都行吗？没发育好的小了头，没兴趣！”
　　说完，多多摸着肚子看向十四姨，却看到十四姨看着喀秋莎离开的后门发呆，眼神中的怜爱久久未去。
　　多多不禁暗暗想到，看来应该让玛丽亚加快着手寻找十四姨女儿的事情了……
　　喀秋莎既然离开，多多开始仔细地巡视了一眼周围的布置，除了总体格局相当年的半步多酒楼极为相似以外，墙壁上以及其它地方的一些挂饰和饰物的选择却很糟糕，充满小家子气，远不如当年半步多酒楼给人那种华丽感。
　　不过话说回来，当年半步多三位女老板那可都是隐藏身份的公主，如今这个却是个充满小野心的小家碧玉，眼光和品味当然不能相提并论，好在这些东西都是能够培养的，倒不算缺点。
　　“要改变一下这里！”多多说道。
　　“怎么改变？”雅娜和六芒等人异口同声地问道。
　　“这里的品味太低了，来这里用餐的都是些中下层人物，大人物不会来这里，从外地来这里的有地位贵族更不会选择这里住宿，住宿方面根本没什么必要。六芒，你问问玛丽亚，类似于这里这个半步多的，在其它地方是不是还有？”多多说道，他认为玛丽亚既然在火风帝国弄出个半步多来，没准在其它两个人类国家的帝都也有半步多酒楼存在。
　　果然，当六芒快速地用讯息卷轴与玛丽亚联系后，玛丽亚给了肯定的答案，三个人类国家的帝都都有半步多酒楼，其实这半步多酒楼原来就是组织在三个帝都的中心联络站，在获得多多的经济支援之后，只不过是临时改变了名字，稍微地装修了一下而已。
　　“稍后我想想，然后告诉玛丽亚，按照我的模式重新装潢，不需要省钱！”多多肯定地说道。
　　“要重新建设成什么样？”曾经当过很长时间的不破之春管理者的十四姨，对此极为感兴趣。
　　多多看向十四姨，忽然眼睛一亮，十四姨给了他想要的答案。
　　“嘿嘿……就按照不破之春的样式来建造，虽然我们的建地有限，不过建造成缩小版的可以吧？不破之春有十多个庄园，那么，我们这里总能弄出缩小版的几个庄园吧？”多多嘿嘿笑道。
　　“模仿不破之春？”十四姨惊声说道：“那不好吧……”
　　“有什么不好的？这对我们很有利哦，一定有人知道罗莎私底下做的那些事情，即便不能全知道，但总能知道一些。要知道，贵族圈中是没有绝对的秘密，何况罗莎做的那些事情肯定是假手他人去做的，帮助她去做的那些人，一定知道不破之春是她的……我们在这里弄出个缩小版来，没准有些人不知道这根本和罗莎没关系，误认为与罗莎有关的话，那我们建造起来就会减少很多的麻烦……最重要的是，那些原本知情，却忽然不知情的看到这个地方之后，心思中难免会有想法，觉得自己不再被罗莎所信任，已经被她所抛弃了……哈哈……就这么办，就算那些人不误会，我也要弄得让他们误会，啧啧……老子实在太聪明了！”
　　多多哈哈大笑，满脸的得意。
　　十四姨以及其它人都是目瞪口呆，多多的想法实在太有跳跃性了，但不可不认，这个想法很坏……
　　多多补充道：“最重要的一点是，罗莎之所以没有把自己那些业务弄到火风城来，说明她有顾忌，而我们和她的区别就在于――我们无所顾忌！”
　　“嘿嘿……师傅，您真是太聪明了！罗莎那个女人企图嫁祸给我们，现在我们就在她没成功之前，先把水搅浑，让她先焦头烂额再说！”六芒连声附和。
　　多多赞许地点了点头，说道：“十四姨，这个就由你来负责了，怎么样？”
　　十四姨眼神中闪过一丝为难，不过随即又坚定地点了点头，她心中对罗莎的恐惧虽然还没有彻底抹灭，但自从今天真切地知道多多和琳达公主竟然是那样的关系之后，十四姨的顾忌少了许多。
　　“由我负责的话，喀秋莎会不会不高兴？”十四姨说道。
　　“不由你负责，她也不会高兴，最近我准备好好磨练她，小了头，太自以为是了，对她可不是什么好事。”多多皱眉说道：“何况，她根本不能胜任这些，我也看出来了，玛丽亚之所以把她推荐给我，无非是这个小了头成长速度很快而已，但却还没有成熟，就是希望我来磨练一下，我的女奴知道，我无聊的时候最喜欢磨练女人了，哈哈……只是，她怎么不给我找个大胸大屁股的呢？”
　　多多说话间，眼神不时地在十四姨、雅娜以及双胞美女的身上打转，无比的淫荡。
　　十四姨轻啐一声，转身说道：“我去画图纸！”
　　多多对着已经走上楼梯的十四姨说道：“不要太辛苦哦，稍后我去给你按摩……”
　　与此同时。
　　火风城的王宫中，琳达刚刚进入寝宫，换好衣服没多久。
　　下午被多多连续征伐所带来的疲惫，在这个时候潮水一般的涌上她的身体，令琳达依偎在松软的沙发上，神情佣懒，嘴角带着一丝甜甜的笑意，着着身前碧绿色的果饮发呆。
　　一个宫廷女仆快步地走进寝宫，行礼说道：“公主殿下，陛下让您去见他。”
　　琳达皱了皱眉头，懒洋洋地坐起身，将垂下的秀发随意地挽了起来。
　　周围的宫廷仆人登时看得呆了，一直以来她们所看到的都是身穿劲装，英姿飒爽的琳达公主，像这样充满女人味，风情万种的时候还是第一次，若不见到，很难想象琳达公主还有这样的一面，若不见到，一定不敢肯定，琳达公主不但有这样的一面，还如此的迷人。
　　江滨国王的寝宫中，江滨还在忙碌着翻阅着各地送来的各种事物的折子，过于投入，以至于连琳达进入寝宫，他都没有发现。
　　“父王，您叫我？”琳达说道。
　　江滨国王抬起头，皱了皱眉头说道：“琳达，今天你去哪了？是不是刚回来？”
　　琳达怔了怔，随即说道：“我去见朋友了，就是我说的那个多多，他来到火风城了，我正想问您，您准备什么时候见见他？”
　　江滨国王说道：“为什么要见他？”
　　琳达俏脸一红，惊诧地看着父亲，难道要她这白的说吗？这么长时间以来，父亲分明是什么都知道才是。
　　江滨国王看着琳达浮现出的窘态，哈哈大笑起来，说道：“我倒是真想见见他，非常想！哈哈……那个家伙很有能力啊，看，各地送来的折子，我国境内的强盗在逐渐地在减少，而伽罗帝国境内的强盗却越来越多，这些折子中说的那些事件，说明之前伽罗帝国所谓的强盗肆虐只是故意掩人耳目，而现在是真的强盗在肆虐了！”
　　琳达这才知道父亲是故意的戏弄她，但听到江滨国王夸奖多多，她是无比的受用，得意地说道：“哼哼，我早说过，他一定行的，这对他来说太简单了！”
　　“琳达，虽然他很有能力，但我需要提醒你，你是个公主，不能太过放纵，像今天这样在半步多酒楼那么久才出来，很容易令人产生遐想，对于你和王族的名声不太好。”江滨国王说道。
　　“父王，您监视我？”琳达惊诧地说道。
　　江滨国王挥了挥手，说道：“还用得着监视吗？你先在城门闹了一出，然后就进入半步多酒楼……现在刚刚返回王宫，你觉得这样的事情我会不知道？”
　　琳达脸色一红，嘴硬地说道：“我们太久没见面，就不能好好的聊聊吗？”
　　江滨国王呵呵一笑，说道：“当然可以，我只是提醒你而已，就算我说不可以，你会听吗？”
　　琳达笑了笑，低下头，不知道如何回答。
　　这时，一个宫廷仆人躬身进入寝宫，说道：“陛下，罗莎公主殿下求见。”
　　“让她进来吧。”江滨国王的心情很好，说道：“刚好我这里就快忙完，我们可以一起吃个晚餐。”
　　“父王，我今天没什么胃口。”琳达的脸色一沉，说道。
　　“怎么会没胃口？老友相见，难不成是一起吃过了？”江滨国王说道。
　　“父王，姐姐大概是心情不好吧……”
　　罗莎公主的声音传来，贤淑文静的罗莎公主伴随着声音踏进了寝宫。
　　藕荷色的长裙，少却精致的几件饰物，将罗莎的贤淑气质彰显得淋漓尽致，尤其是那张绝美脸上的温和笑容，会令人产生极大的亲切感。
　　“琳达心情不好？不会是城门口的事情还耿耿于怀吧？哈哈……难道我的女儿不再大剌剌，而是开始小心眼了？”江滨国王笑道。
　　琳达看了看罗莎，脑海中浮现出多多的嘱咐，但她实在不是擅长演戏的人，这嘱咐最多提醒她按撩着脾气，却不能一点都不流露出来。
　　“姐姐，这么看我做什么？招惹您的是兰特尔，可不是我哦。”罗莎公主心头一动，笑盈盈地说道，接着又玩笑似的和江滨国王说道：“父王，据说姐姐今天在城门外很威风呢。”
　　“罗莎，我好像从来没打过你哦。”琳达说道，神情没有变化，看不出她的心思。
　　罗莎笑了笑，说道：“姐姐从小就是保护我的，怎么会打我？再说，我可是一直都很乖的不是吗？”
　　江滨国王却不知道这姐妹之间的事情，哈哈一笑说道：“何止是保护你，你的哥哥弟弟，哪个不保护了？我们火风帝国没那么多繁文缚节，王族子女从小和臣子子女一起读书习武，琳达自小就是你们的守护神，我可是经常听说她又把谁家的谁，打得鼻青脸肿的消息。”
　　说起小时候的事情，琳达心中憋着的火气登时泄了出去，小时候罗莎确实很乖，和琳达的关系很好，却没想到现在会变成这个样子，会做出那么多事情，琳达很希望多多所说的那些只是误会，但她却又太过了解多多，多多不会平白无故地说些莫须有的事情。
　　此时稍微地冷静下来，火气散去，琳达登时变得从容淡定起来。
　　“我是做姐姐的，保护弟弟妹妹是应该的，只是那时候都是孩子胡闹的事情，说起来也怪丢人的。”琳达笑道。
　　二常都贵族大姐大嘛，那时候，比老师的话都要好用，再调皮捣蛋的到姐姐跟前，也都变得老实顺从。“罗莎笑咪咪地说道。
　　“不要夸我了，我会脸红的，不论是那时还是现在，姐姐还会保护你，不过……你也这么大了，看来是用不到姐姐了，倒是姐姐需要你来保护了。”琳达笑了笑说道。
　　罗莎绝对没有想到，琳达的口中会说出这样带刺的话来，一时间感到有些心虚，只是笑，却没有说话。
　　江滨国王看着这姐妹之间亲热的话语，感到极为欣慰，扬声大笑道：“走，咱们边吃边谈。”
　　“还是叫上哥哥弟弟吧，不然他们会觉得我们这做女儿的抢了父王呢，嘻嘻……”罗莎俏皮地说道。
　　说起来，江滨国王的儿子远不如两个女儿来的优秀，这正是江滨国王心中烦恼的事情，平日里很少像对待琳达和罗莎这样亲热的对待儿子，时时严厉的鞭策他们，以至于王子们见到江滨就会感到畏惧，除了例行的请安以及一些考虑和政事上的事情，父子之间倒是很少见面。
　　今天江滨国王的兴致极好，听到罗莎的提醒，哈哈一笑，挥手说道：“干脆吩咐下去，按照家宴规格准备，晚上我们皇家大家庭好好的高兴高兴。”
　　罗莎孩子似的拍着小手说道：“太好了，宫里除了节日，好久都没这样热闹过了。”
　　接着，罗莎扭头看向琳达，笑咪咪地说道：“姐姐，是我们沾了您的光，还是父王对您最好。”
　　琳达淡淡一笑，沉默不语，让罗莎颇有些尴尬。


　　第３章　大兴土木
　　精灵辖区的金钱源源不断地涌入多多的晶卡中，有了强大的经济来源，多多的想法立刻得到了实现。
　　听到要扩修半步多酒楼，建造成小庄园模式的酒店，喀秋莎是又喜又惊。
　　喜的是，她从小便在这里长大，自然很有感情，眼看着自己从小长大的地方将要有着翻天覆地的变化，她就像是个渴望过节有糖吃的小孩子似地欢悦；惊的是，她终于见到了这个不起眼胖子的实力，别的不说，就是这出手的阔绰，都把喀秋莎砸得晕头转向，而且也担心着万一酒楼翻修了，她的管理权力也将会被剥夺，毕竟这个胖子对她的能力表现得有些不满。
　　半步多酒楼在火风城中的位置并不是什么繁华地带，稍微偏僻点，但这样倒是有些好处，首先，要购买周围的地皮或者商铺，就要比想象中的容易，只要提出繁华地带的价格，那些地皮和尚铺的主人便忙不迭地答应。
　　短短一天之中，半步多酒楼周围的店铺全部被购买，总体算在一起，也有不破之春总面积的一半大小了，这已经是够，起码比多多之前想得要大上许多。
　　半天时间，半步多酒楼以及周围买下的店铺房屋全部被推倒，一个巨大的帐篷将整个地皮都笼罩起来，而且极高，看起来很是惊人。
　　帐篷上还悬挂着一张清晰的图纸，图上写着“不破之春式的庄园酒店，不久即将营业”。
　　这个帐篷的制作，喀秋莎有很大的功劳，利用地头熟、人面广的优势找到了拥有所需原料的商会，并且还找到了缝制的作坊，几个作坊联手，把这个史上第一巨大的帐篷一天半便做了出来，没有延误。
　　“老板啊，我怕您不舒服，也为您订做了一个最最豪华的帐篷，里面摆设最最的舒适。”
　　被金币砸晕，看着多多就像是看着一个金人似的喀秋莎，彻底改变了战略，为了不失去管理权，她开始将之前那样骄傲的一面收起来，很勤快的忙东忙西，同时很殷勤的讨好多多。
　　多多感到好笑的同时，故意的板着脸，挑三拣四……
　　“什么烂颜色，本老板喜欢金色，金色懂吗！看那些做工粗糙的器皿，差劲！太差！”多多一点情面都不留地说道。
　　喀秋莎很委屈，无论帐篷还是里面的摆设都是她精心选择的，只是无意中选择的标准都是她自己的喜好，却没想到这个胖子虽然很有钱，但也很庸俗，唉……真是后悔，看那奢华的马车就应该知道这个胖子的烂品味了。
　　“我这就去给您重新订制……”火风城的组织管理权对喀秋莎很重要，简直比生命还重要，为了保住管理权，在见识到多多的财力确实可以左右组织的时候，喀秋莎决定忍着委屈。
　　“那你要我今晚睡哪里！睡街上吗！”多多皱眉说道。
　　“您……您不是还有马车……”喀秋莎小脸有些发白地说道。
　　“这就是你的办事能力？我来到火风城，居然还需要睡马车？”多多冷声说道。
　　喀秋莎看着眼前这个这也不是，那也不行，挑起来没完的胖大爷，不能骂也不能动手，憋屈得想哭。
　　“喀秋莎，来这里，有些事情需要你去做。”十四姨远远地喊道，适时地替喀秋莎解围。
　　喀秋莎看了看多多，多多挥手说道：“去吧去吧，回头再和你算帐！”
　　喀秋莎如蒙大赦地急忙转身走向十四姨。
　　看着喀秋莎不时回头，心有余悸的模样，多多忍着笑，直到喀秋莎没影儿之后才大笑出声。
　　雅娜之前在帐篷中忙碌，外面的一切她都看在眼里，走出帐篷抱着多多的胳膊，笑道：“主人好像真的没把她当女人呢。”
　　多多嘿嘿一笑说道：“我说了，我对这种发育不好的小了头完全没兴趣，我只是把她当成个孩子，嘿嘿……好歹我也是大叔级的，身为大叔，我又必需适当地调教着她走上一条不会害了自己的路，太自以为聪明的人，尤其是女人，多些挫折是很有用的喔。”
　　雅娜微微一笑，对多多的话深以为然，在多多身边的所有美女，包括她自己，以她们当初的地位，何止是自以为是那样简单？但最终她们的秉性却令她们走上现在这条路，成为多多的女人。
　　这并不是说雅娜对此不满，她对现在这样的结果无比的满是，但通向这个结果的那条路当初却很艰涩痛苦，被调教……初始时可是很悲惨的。
　　“师傅，按照您的吩咐，他来了……”六芒凑近多多身边，小声地说道。
　　远处，布纡夫斯基领头，在他后面有着几辆马车组成的车队，此时，他正指挥着车夫们将车上运输的那些木材以及其它原料搬下马车。
　　多多笑咪咪地点了点头，看着布纡夫斯基完成卸车后向他走来。
　　“尊贵的先生，您需要的货物已经为您送来了。”布纡夫斯基行礼说道。
　　多多微微一笑，说道：“希望我们合作愉快……”――一语双关。
　　“我会尽力的。”布纡夫斯基说道。
　　多多扫视了周围一眼说道：“那位佣兵团长怎么没来？”
　　“莎娃团长负责长送押运，已经出任务去了。”布纡夫斯基回答道。
　　多多说道：“你是商会的副会长，这点小货物怎么能让你亲自运送？那样会引起麻烦的，以后嘛……三让莎娃专门负责和我之间的货物往来好了。”
　　布纡夫斯基对多多看起来很正经，但却包藏淫荡心思的行为极为鄙夷，但也仅仅是在心中想想而已，表面上他必须恭恭敬敬，要知道，这个胖子主宰的不只是他一个人的生死，还有他的家人。
　　多多像是看出了布纡夫斯基的心思，说道：“你家人那里，我已经派人暗中保护了，立刻转移的话会让你陷入危险境地，我保证他们不会受到任何伤害，我会有我自己的方式。”
　　事实上，布纡夫斯基对多多能够保护他家人的能力颇有怀疑，即便多多的实力很强，但不要忘记，这是在火风城，而罗莎则是火风帝国的公主！
　　之所以还不得不就范，原因就是他已经在罗莎那里撒谎了，若是现在被揭穿的话，以他对罗莎的了解，一定不会饶恕他以及他的家人。
　　无奈之下，他只能暗暗祈祷，夹在中间寻找能够自我保护的微妙平衡……
　　“咚！”
　　一声巨响传来。
　　所有人下意识地看去，却见到不知道什么时候一队城防军靠近，竟然和兽人们起了冲突，刚刚那声巨响就是普利斯一锤子砸碎一块石头的声音。
　　巡逻的城防军和城门守卫分属两个不同的队伍，所以这些城防军并不知道昨天城门处发生的那些事情，若是知道琳达公主和这些人有关系的话，他们也不会来这里找麻烦。
　　所谓靠山吃山，靠水吃水！
　　这些城防军虽然军饷都不低，但很久以来，榨取更多的油水才是他们最迫切的渴望，虽然比不上军官们的灰色收入，但比远在边疆的那些士兵却要强得多了，一直以来，城防军都是士兵最希望调进的部门。
　　火风城中，城防军可以利用很多手段弄到一些外快，比如酒楼、酒店定时的孝敬等等，尤其是大兴土木，他们更是喜欢，要在帝都中大兴土木那是需要很多部门的许可的，要想获得这些许可，不但耗时间而且还耗金钱，但那些部门不会每天上街来巡视，所以城防军就是其耳目。
　　有些时候，只要城防军满意了，睁一只眼闭一只眼的话，就不需要那些许可。
　　所以，城防军见到原来的半步多酒楼以及周边的店铺全部被推倒，而且被巨大的帐篷罩起，周围堆了许多的木料砖石，就像是饿死鬼见到了美食似地凑了上来。
　　多多自然是没有各部门许可的，当然，城防军也正预料到这点，他们来这里就是为了利用这个把柄，获得大笔的好处，能够买下这么一块地皮的，一定是超级富豪，那其中的油水就多了。
　　何况，这些城防军都是在火风城中厮混了许多年的老油条，城中的大人物，他们几乎全部认识，只要是惹不起的，他们自然会退避三舍，但目前看来，现场并没有任何熟悉的面孔，而且那些马车上也没什么值得在意的贵族家徽。
　　这些城防军远远地就看到十四姨在那里指挥，看得出这个女人是这里主事的人物。
　　背影便是翘臀细腰婀娜诱人，偶尔的回眸更是让这些城防军瞪大眼睛，于是，为首的军官笑嘻嘻地凑了上去，不但准备刮些油水，还能和美女搭讪，没准还会获得意想不到的艳遇。
　　遗憾的是，十四姨并没有理会他们，迎上他们的是普利斯，二话不说的大锤子一挥，砸在石头上，也砸在他们的胆子上，但这是火风帝都，他们都是城防军，岂能被这些兽人所恐吓？而且，他们完全可以利用这个兽人的无理做把柄，榨取这里主人更多的油水。
　　“好啊！居然敢恐吓城防军！这可是重罪！”为首的军官怒声喝道，猛地抽出了腰刀。
　　其它城防军也提起武器，警惕地看向周围围上的兽人，有一个城防军飞快地转身离去，看来是去寻找援兵，这里这么一闹，原本就被巨大帐篷吸引的过往行人立刻围了上来。
　　帝都的城防军嚣张是出了名的，当然他们的嚣张所针对的是普通平民，这也就是所谓的民愤。
　　半步多酒楼原址弄出这么大的阵仗，足以说明这里的老板很有实力，围观的民众十个里面得有九个暗暗诅咒着这些城防军最好是碰到个硬钉子，好好的栽个跟头。
　　“这些家伙是来要榨油水的，我去处理。”十四姨嘀咕着，转身要去，她在不破之春中当了那么多年的管理者，出了名的泼辣风骚老板娘，要处理眼前这些事极为容易，之所以开始没有理会这些城防军，完全是心思都放在建设上，潜意识中记得自己已经不是不破之春的老板，对于这些从前她很厌恶却不得不理会的家伙打心底里讨厌，可现在见事情闹大，她不得不管一下。
　　尤其是十四姨很明白多多的做事风格，如今不是在不破城，而是在帝都，国王脚下！作为成熟女性，她有着本能的谨慎，与其让多多出面，不如她出面快速解决。
　　“我去。”多多拉住十四姨，微微一笑说道。
　　“这是帝都，不要闹大吧……”十四姨说道。
　　“我担心的是……闹得不够大，哈哈……”多多哈哈一笑，带着六芒，慢吞吞地走了过去。
　　布纡夫斯基站在原地没有靠近，他很想看看多多在帝都火风城是不是也那么嚣张，嚣张代表的是实力，多多有多嚣张，就拥有多大的实力，布纡夫斯基也会因此来添加天平的筹码。
　　多多胖呼呼的躯体上衣着华贵之极，身上乱七八糟的饰物在阳光的照射下闪烁着七彩的光晕，行走之间晃荡着，令人眼花缭乱。
　　暴发户！
　　超级暴发户！
　　他这个招摇的模样，令所有人的心中第一时间达成了这样的共识。
　　城防军军官看着多多，眼神中闪烁着贪婪的光芒，这个胖子穿得华贵，却没有任何家徽，啧啧……看来只是外地来帝都发展的暴发户而已，对于城防军来说，遇到这样的一块肥肉是极为难得的。
　　“乱哄哄的，干什么呢！”多多懒洋洋地说道，眼神不层地瞟了城防军军官一眼。
　　城防军军官心中咯登一下，敢于这样面对身穿制服的城防军的，一定有些后台才对，聪明的城防军不但懂得榨取油水，还懂得如何选择榨取的对象。
　　“知道帝都的条令吗？看你面生，一定是外地人吧？外地人在这里大兴土木，必须拥有相关的部门许可，把许可拿出来，我还要检查一下你的身份凭证！”城防军军官很客气地说道。
　　身份凭证上就可以看出一个人有没有靠山，不要说在帝都这样的帝国核心，就是在其它稍微大一些的大城市，要想立是，若是有靠山的话，身份凭证上就一定会有靠山的印章，用来护身，并且敲开方便之门。
　　“部门许可嘛……没有，身份凭证嘛，倒是有……可是，不想给你们看……”多多笑嘻嘻地说道。
　　“哈哈……”
　　兽人以及精灵，包括旁边听到这话的围观民众都大笑起来。
　　城防军军官脸色青一阵白一阵，这个胖子太嚣张了……可越是嚣张，他的心里就越是没底。
　　“先生，请您配合，如果有哪位老爷给您担保的话，那么，只要给有着那位老爷印章的身份凭证给我们看一下就可以。”城防军军官按捺着火气说道。
　　“我只是盖房而已，没违反任何的法令，在城门的时候，守城军官已经查看过我的凭证，帝都乃帝国心脏，我既然能够进入这里，还大摇大摆的在这里晃悠，说明我的身份是没问题的，那么，你还有什么理由要看？什么老爷的印章……干！老子不需要别人的印章弄脏了我的凭证！至于许可嘛，该哪个部门检查，就来这里检查好了，老子没心情理会你们这些混蛋！”多多仰着头鼻孔朝天，毫不客气地说道。
　　我靠啊！
　　没什么靠山的印章，还这么嚣张……城防军军官压抑的火气腾地一下燃烧起来，怒声喝道：“你要造反吗！给我抓起来！”
　　“给我抓起来！”多多冷哼一声。
　　还没等那些城防军有所行动，只见眼前黑影一闪，远处一直矗立着的老木匠如同鬼魅一般出现在城防军军官的身后，单手抓起了城防军军官的脖子，也不知道使了什么手段，城防军军官手中的武器跌落地上，四肢像是面条似的垂下，看起来毫无力气。
　　“咯咯……”
　　城防军军官的眼睛泛白，想要说什么，可发出的却是这样的声音，嘴巴张合之间，口水顺着嘴角流淌着。
　　城防军以及围观的民众登时看呆了，他们根本没看到老木匠是如何出现的，是如何控制了军官。
　　这速度……也太骇人了吧！
　　“妈的，给老子打烂他的嘴巴！”多多冷声说道。
　　“好咧，这个差事俺来……”普利斯随手将大锤子交给一旁的兽人，笑呵呵地凑了过来，挽起了袖子。
　　大手啊……带着寸长毫毛的大手像是个簸箕，那一巴掌要是打在脸上……只是想象一下，所有人都吓得心头一阵发冷。
　　“啪！”
　　一声清脆的声响。
　　噗……
　　城防军军官的身上紧接着传来这样的闷响，随后一股恶臭熏得人作呕。
　　堂堂帝都城防军军官竟然被一记大耳光打得屁滚尿流……
　　“晦气！把这个脏家伙给我丢远点！”多多做了个手势。
　　老木匠的手轻轻一动，城防军军官像是个石头似地被甩出去，砸向城防军中。
　　城防军们只见恶臭袭来，不得不接下来，脸色都极为难堪，在帝都多年，这样的情况还是第一次遇到，他们现在才意识到，找碴的不是他们，而是这个胖子，这个胖子根本就是抱着动手的心思来挑衅。
　　这时！
　　围观的人群变得嘈杂起来。
　　远处，大队的城防军赶来，为首两匹马上坐着两个身穿制服的军官。
　　“先生，我先离开了，这里不适合我久留，顺便告诉您一声，那个骑着白马的军官是穆尔里家族卡门少爷的堂弟，与兰特尔，布达拉尔……同样是罗莎公主的仰慕者。”
　　多多的嚣张，给布纡夫斯基的心中增加了筹码，他靠近多多飞快地说完这些，转身走出人群。
　　多多下意识地看向那个骑白马的，看起来很粗狂，和那个小白脸兰特尔根本不是一个类型的，眉宇间的彪悍之气很重，眼神犀利，颇有些威势。
　　诺曼，穆尔里，城防军巡逻司的负责人，有着男爵的爵位，帝都年轻一代中武技第一强者，在贵族人人都想做绅士的年代，这家伙倒是保留着火风帝国土着的本色，粗鲁好斗，是很难缠的家伙，对任何人都不服气，两句话不和就会大打出手的家伙。
　　一个历代文官的家族中出现这么一个家伙，倒是很受家族中长辈的器重，说不定就会在诺曼的身上实现进入军方的梦想，打破和布达拉尔家族的实力平衡，成为火风第一家族。
　　正如布纡夫斯基所说，诺曼也是罗莎公主的仰慕者，与兰特尔那个花花大少不同，诺曼是一心三思的喜欢罗莎，做梦都要娶得罗莎做老婆，对其它的女人毫无兴趣，从这点来看，这个家伙还是很专一的。
　　诺曼刚刚在城防军总署中坐镇，听到城防军回报说有人闹事，而且实力强悍，立刻赶来，要知道在帝都中出现什么乱子，他这个巡逻司的长官首先难辞其咎。
　　可驱马赶到这里，远远的看到帐篷上的图纸，以及闪入人群的布纡夫斯基的时候，他忽然愣住了……


　　第４章　歪打正着
　　诺曼显然是知道不破之春连锁酒店是罗莎私底下经营产业的一员。
　　事实上，当初酒店刚刚起步的时候，诺曼会经为了罗莎到处奔走。
　　相比于花花公子兰特尔，罗莎更信任这个感情专一的诺曼，所以，一直以来罗莎利用兰特尔，但只会让兰特尔做一些无关轻重的事情，重要的事情就交给诺曼。
　　当然，罗莎的名义是要看看自己有没有能力，而诺曼为了投其所好更是不遗余力，不破之春那样连锁的酒店，最先经营起来的就是穆尔里家族族人担任首席长官的城市，这可是靠诺曼的面子。
　　这件事连卡门都不知道，看来，穆尔里家族中乐于看看年轻一代之间的竞争，各自表现自己的实力。
　　卡门所发展的都是上流社会，而诺曼这种从商业开始获取经济利益的，也为族中长辈所看好，即便商业对于一个古老贵族来说，不足以炫耀，甚至在一些老家伙眼里还会有些丢人，但谁都不不认金币的巨大作用。
　　而罗莎似乎也在诺曼的身上压了赌注，每年都会给诺曼一些分红，随着不破之春的连锁酒店增多，这分红也越来越多，成为一个不小的数字，这些金币令诺曼在家族长辈的眼中地位上升，除了卡门这位顺位继承人之外，长辈们最看重，也最可以培养的就是诺曼。
　　歪打正着！
　　多多在有了这个念头的时候绝对没想到，他的运气会这样好，事情会发展得这样顺利，刚一开始，就来了一个罗莎的忠实仰慕者，哈……好戏开锣！
　　诺曼来得气势汹汹，看到那巨大图纸的时候，看似粗犷的他瞬息间已经心思百转。
　　尤其是当他看到十四姨的身影时，他更确定这是罗莎在帝都开设的分店。
　　不破城发生的事情传人帝都的并不是很多，而且心里有数的那几个拥有管辖权的人才知道，而罗莎更不会告诉诺曼这些，因为罗莎主观上更像是一个下棋的人，至今还没动用诺曼这颗棋子。
　　诺曼到过不破城，也去过不破之春，自然是见过十四姨的，所以见到十四姨的时候，他开始深信不疑。
　　只是，为什么这样的事情他却不知道？
　　罗莎连半点口风都没有给他。
　　身为帝都城防军长官的他，更可以有效地帮助罗莎吧？
　　可事实就是这样，偏偏他这个原本可以帮忙的人，却毫不知情……
　　诺曼很喜欢罗莎，喜欢到了一个极点，爱情会让人变得盲目，在诺曼的眼中罗莎所做的一切都是对的，他现在所思考的是，罗莎绕过让他来做这件事，究竟有什么目的？
　　多多在想到利用图纸搅淌这浑水的时候，前面想得都对了，但唯一没有想到的是，倾慕罗莎的可不都是兰特尔那样的家伙，居然还有诺曼这个痴情男人。
　　诺曼不但没有按照多多预想的那样产生醋意，反倒为罗莎着想。
　　正当多多仰头看向诺曼，做好了杀鸡儆猴，种下争风吃醋的种子的时候，诺曼竟然猛地一挥手，扭头和旁边的军官说了几句，然后带着大队的城防军离开了，而那个军官随后走来，将闹事的这一队城防军也带走了……
　　以往城防军都是在贵族大老爷们的面前吃瘪，在平民面前作威作福，可今天，一个商人竟然当中给了城防军这么大的亏吃，帝都中还没有过这样的事情。
　　于是乎，围观的那些平民开始私下里议论着，这个酒店的主人究竟是谁？背景强大到什么程度？
　　诺曼毫无接触的便离开，这是多多始料未及的，不过，多多并未因此而失望，反倒觉得很有收获，起码他知道，诺曼并不是如他想象的那种人，说起来，诺曼这个家伙比兰特尔还要不好对付，但愿罗莎的身边只有这么一个诺曼，若多出几个来，还真是麻烦。
　　眺望着诺曼骑着白马的魁梧身影，多多的眼睛半眯，一抹杀机闪现。
　　片刻后，多多呵呵一笑，扫视了围观的平民一眼说道：“半步多庄园酒店，会给顾客宾至如归的感受，无论舒适度还是豪华程度以及安全性，半步多酒店都是可以保证的。”
　　半步多庄园酒店的定位是高档，所以多多并未期待这些围观者会入住，之所以这样说，是因为他很明白舆论传播的速度，经过这样的事情，他敢保证，最多半天，半步多庄园酒店就会传入帝都无数人的耳朵。
　　“奶奶的，虽然计划落空，但这个家伙做了一个完美的广告，也还是不错的。”多多嘀咕着，进行着自我安慰。
　　“哇！”
　　正当多多转身的时候，一个声音在他的面前分贝极高的响起，吓了多多一跳。
　　喀秋莎双手抱拳，用崇拜的眼神看着多多，眼睛冒光地说道：“老板，您刚才好帅哦。”
　　喀秋莎自小就在火风城长大，身为情报组织的一真，隐藏自己的身份当然是最重要的，一直以来，她和父亲都是以小酒馆老板的身份出现，这样毫无背景的小酒馆，自然没少被城防军欺负，但即便是被欺负，所选择的也只能是忍耐、忍耐、再忍耐。
　　刚才，喀秋莎看到多多的行为，登时痛快无比，自从被多多的金币砸晕之后，这个小了头在心理上总感觉弱了一截，再加上担心多多会更换火风城的管理者，喀秋莎更是对多多增加了一种敬畏的心思，一开始那样的骄傲早已被多多彻底的磨掉了。
　　在这种环境中长大的喀秋莎，性格最是漂浮不定，原本这个年龄应该性格固定，但无论是帮助父亲时，还是自己独自管理的时候，都需要太多的伪装，需要见人说人话，见鬼说鬼话的狡黠。
　　所以，一直以来喀秋莎就像是个性格分裂的小了头，变化得快，只凭心思，连她自己都不知道真正的个性是哪个。
　　从一开始时候的不服气，准备给新老板一个下马威，到现在被多多敲打得没了气势，彻底的失去主动，被多多牵着鼻子走，喀秋莎不知不觉中，已经开始敬服这位新老板了。
　　紧接着，喀秋莎还是殷勤地向多多汇报自己所负责的事务完成情况，并且送上了一份颇为详细的人真清单，里面都是火风城中权力贵族的名字。
　　喀秋莎在火风城长大，而且独立管理了这么久，放开手脚去做的话，还是有很多门路的，这份名单就是证明。
　　名单的真实度有多少还有待查证，但短时间，多多的敲打出现效果，弄到这份名单，还是挺让多多满意的。
　　“老板，这份名单真实程度是很高的，您放心好了，这是我用高价买通了‘月色之都’的守门人，要知道，‘月色之都’是火风城最大的消费场所，价格昂贵，出入的都是帝都中有钱有势的贵族们，那个看门人在那里担任看门工作已经超过三年，所以，他的资料应该没问题。”喀秋莎解释道。
　　“还有这样的地方呀？”多多怔了怔，问道。
　　喀秋莎点了点头说道：“是的，下月色之都’经营才五年，已经在帝都中打开了局面，年轻一代的贵族宴会多数会在那里举行，从前那些老贵族们还喜欢家宴，慢慢地也开始接受月色之都……”
　　多多进入火风帝国以来，领略了火风帝国的风土人情，这个畜牧国家民风彪悍粗犷，本土文化没什么底蕴，很多都是外来文化，看来这个“月色之都”和“不破之春”的连锁酒店一样，也是个颇为成功的舶来品。
　　“我刚刚在那里回来，刚好有一个宴会，守门的偷偷地指认着那些进入的贵族，都是和资料上吻合的……好热闹……我差点就看到倾城小姐呢，唉……要是我们的庄园酒店开张也能请来倾城小姐，那酒店的生意一定会火爆起来的。”喀秋莎的眼中充满了美丽的憧憬。
　　“倾城？”多多笑了起来，笑容很是暧昧，令喀秋莎直觉着老板和倾城之间的关系很不平常，仔细想想，这个胖子貌不惊人，可不但自己的首领成了他的女奴，而且还和琳达公主有着那样的关系，没准还真和倾城有那么一腿。
　　多多则是想着，倾城在城门的时候竟然摆了他一道，人生何处不相逢，多多忽然很想和倾城见一面，这个表面上的音乐女神，私底下的独行大盗……有趣，有趣。
　　倾城一定不会想到，她的一次失手就沾染上雅娜的死亡蛛后气息，她自以为隐藏得极好，实际上却早已暴露了真实面目。
　　“利用你的方法，帮我联系琳达，要她来见我。”多多命令道。
　　喀秋莎点了点头，转身的时候偷偷的吐了下舌头，嘀咕着：“什么态度嘛，就算厉害，也不能这么没礼貌，哼哼，对女人粗鲁的家伙……”
　　喀秋莎的动作很快，但琳达的动作更快。
　　没有多久，琳达纵马扬鞭，依然在街道的尽头从众目睽睽之下奔驰而来，红色彩带飘扬，英姿飒爽的巾帼英雄。
　　那些巡逻的城防军看到琳达的到来，暗暗心悸不已，难怪长官屁都没放一个看着手下挨揍却转身就走，原来早就知道这里的后台是琳达公主殿下啊。
　　琳达轻盈地翻身下马，笑盈盈地走到多多的身前，眼神中满是浓浓的深情，但此时就在街道边上，即便如她，也不得不有所顾忌，不能按着心思那样扑进多多的怀中。
　　“是不是想我了？”琳达轻声问道。
　　多多嘿嘿一笑说道：“想，好想啊，想和你趴在床上一天都不下床。”
　　琳达俏脸一红，嗔意十足地白了多多一眼，柔声说道：“见人家就只会说这个，和你趴在床上一天的时候又不是没有过……”
　　多多哈哈一笑，说道：“不逗了，听说火风城有个月色之都？”
　　琳达点了点头，噗嗤一下笑出声来，说道：“那里的老板你也认识喔。”
　　“谁？”多多疑惑道：“难不成又是罗莎？”
　　琳达说道：“罗莎和你都没见过面，谈不上认识，再说，她的事情若不是你告诉我，我是被蒙在鼓里的，知道我为什么觉得好笑吗？因为那里的老板是卡门……卡门？穆尔里，嘻嘻，难道你们不是老熟人？”
　　多多哈哈大笑起来，他和卡门还真是老相识，只是他没想到，卡门竟然拥有个月色之都。
　　“这家伙还挺有商业头脑嘛。”多多说道。
　　琳达笑了笑说道：“我听说穆尔里家的诺曼就很有商业头脑，那家伙看起来挺粗犷的，但商业天分很好，每年为穆尔里家族赚不少的金币，卡门是顺位继承人，自然不能比自己的堂弟差了，所以，这家伙就开了月色之都，完全是模仿着菲斯特帝国的‘富丽天堂’来的。”
　　多多说道：“那我倒真是要看看去了，要知道，我这个半步多庄园的定位说起来和月色之都差不多，以后都是竞争对手嘛。”
　　琳达说道：“卡门那个家伙从小就清高的很，整天装腔作势的，我没少揍他，改天我带你去看看，顺便修理修理他，可恶的家伙，居然敢惹我的男人生气！”
　　琳达的话令多多产生了强烈的满是感，嘿嘿一笑说道：“我敢保证，那个家伙现在见到我一定很想哭。”
　　“他也会报复你的，从小就是个会使坏的臭小子！”琳达皱眉说道：“所以我要先告诉他，要胡乱的想坏主意，得先有挨我拳头的准备！”
　　“别呀！你要是先把他们打怕了，就不好玩了。”多多笑道。
　　“那你说怎么办？”琳达好奇问道。
　　“我想玩，而且还想让他们陪我玩个痛快，至于你嘛，我需要你出头的时候自然会告诉你，我的宝贝琳达，不要动不动就打打杀杀的，这样会让你的男人很有挫败感的，动拳头的事应该让我来做嘛。”多多促狭道。
　　琳达只感到心中甜滋滋的，轻轻点了点头说道：“那我就给你面子，留他们半条命好了。”
　　“哈哈……”
　　多多和琳达一起笑了起来。
　　“听说今晚‘月色之都’就有一个宴会？”多多问道。
　　琳达说道：“好像是兰特尔？布达拉尔返回帝都的宴会，之前给我送了请柬，被我撕掉了。”
　　“晚上我们一起去吧？”多多笑嘻嘻地说道。
　　多多的心意，琳达什么时候拒绝过？听到多多的要求，她立刻点了点头，嘻嘻笑道：“早知道你想去的话，我就不撕了，不过没关系，月色之都谁敢拦我！”
　　多多笑道：“是哦，您是谁啊？火风帝国头号彪悍美女，心狠手辣的琳达公主嘛……”
　　琳达嗔道：“谁都可以这样说，就不许你说！哼哼，人家什么时候对你彪悍了？都是你彪悍地对待人家！”
　　多多心想，当初在曼陀罗的时候，琳达老板可是没少对他彪悍的，不过那时候早已远去，琳达也已经遭受了他的惩罚，这个时候再提起这些可是大杀风景的事情，多多自然不会无趣到那种程度……
　　傍晚。
　　琳达已经盛装准备，没有带一个侍卫，独自坐着马车来到多多居住的帐篷外，钻进了多多的金色马车后，金色马车在老车夫的驾驭下，跟着琳达那辆马车，缓缓地驶向巷口。
　　月色之都位于火风城最繁华的街道尽头，能够在这样寸土寸金的地方开阔出这么大的面积建造月色之都，足以说明穆尔里家族的实力之强。
　　月色之都的门外已经停靠了很多辆豪华的、镶嵌着各种家徽的马车，车夫们三五成群的枣在一起闲聊，等待着主人。
　　“皇族的马车……”一个车夫看到了前面琳达的马车，急忙说道。
　　“咦……罗莎公主不是已经来了吗？啊！是琳达公主，一定是琳达公主！”
　　“是啊，真没想到琳达公主竟然会参加这场宴会，啧啧……兰特尔少爷真是有面子啊！”
　　“早就听说琳达公主才是咱火风帝国的第一美女，没想到今天能有运气看一眼，实在太荣幸了！”
　　“第一美女算什么，琳达公主很早前就是帝都五大高手之一，那时候，琳达公主才十三岁哦……据说琳达公主这么些年一直跟着一个超级强者修炼武技，天啊，现在不知道强到什么程度？”
　　“后面那辆马车是什么来头？没有家徽啊……
　　“是啊，月色之都不会邀请高级贵族之外的客人，这辆没家徽的马车是做什么来的？”
　　“看起来很值钱的马车啊！我以为我家主人的品味就够俗气的，没想到跟这个马车的主人相比，我家主人也算是贵族中的绅士了……”
　　“喂，拜托，若那辆马车真的是黄金打造，上面真的都是宝石的话，就算没品味，可别人想象这样没品味，怕是也没那个能力吧。”
　　“……”
　　“……”
　　车夫们七嘴八舌地议论不停，所有的眼神都盯着这两辆马车。
　　令人遗憾的是，他们迫不及待想要看到的琳达公主迟迟没有出现，那辆镶嵌着皇族标志的马车连窗帘都未动一下，前面驾驭马车的车夫更没有依照常例那样立刻下驾驭的座位为主人打开车门。
　　好在那辆金色马车的车夫打开了车门，在没能看到琳达公主芳颜的时候，能够先解开心中的谜团，看到这个超级有钱，却不是贵族的家伙是什么样，也算一点安慰。
　　车门打开，当先出来的是一个衣着华丽，全身吊坠的饰物在灯光映衬中很是亮眼，相貌平平无奇的胖子。
　　紧接着，一位身穿合身晚装，身姿婀娜，丰满性感的女人走下马车，偶然的回首，令那些车夫以及周围那些和车夫抱着同样心思的侍卫们呆住了。
　　“哇，琳达公主，天啊！琳达公主居然在这辆马车上！”一个车夫显然是早已见过琳达，见此情景登时惊声说道。
　　“你确定是琳达公主？”
　　“当然，我会经见过琳达公主，虽然离得很远，但我肯定，这一定是琳达公主！”
　　车夫们惊诧无比地看着美女与胖子的组合，一时间说不出话来。
　　孤男寡女同处一辆马车，这是何等的暧昧？
　　女人是帝国的公主，而男人竟然是这样一个俗气的胖子……天啊，嫉妒的火焰能够烧死在场所有的男人！
　　今晚的宴会到场的都是大贵族，所以，月色之都的管理者一直在门口殷勤等候，迎接着每一位到场的客人。
　　这位管理者会经是穆尔里家族的管家，熟悉帝都中每一个有些权力的大贵族，也会经在琳达刚刚返回火风帝国，江滨国王召开的欢迎宴会中跟随在卡门身旁，远远地看到过琳达一面，此时见到琳达，忙不迭的迎了出来，躬身行礼，满脸的谄媚讨好。
　　“公主殿下，欢迎您的到来，您的到来会让今晚的月色都暗淡无光，您的光芒将代替月亮，笼罩着月色之都……”管理者急忙说道。
　　很擅长拍马屁的家伙，只可惜，琳达从来不喜欢这一套。
　　“请柬我撕掉了。”琳达淡淡地说道。
　　“您还需要请柬吗？您绝美的容颜就是通往任何地方的通行证，即便是前往神界，天神也会……”
　　“行了、行了，别嗦！带我进去。”琳达皱着眉头，满脸的不耐烦。
　　管理者讪笑着闭上了嘴巴，躬身让出道路。
　　琳达通过，多多跟在后面的时候，管理者惊讶无比地看着多多，却是没敢阻拦，刚才那一幕他也在门口看到了，早已听闻琳达脾气的他，哪里敢触琳达的楣头？
　　在管理者的带领下，多多和琳达走了一段很长的长廊，拐了几个弯后，推开了一扇红色的月亮门。
　　豁然开朗！
　　这是门开之后，多多的第一感受。
　　之前长廊给人的压抑感在这个时候获得了痛快的释放，眼前一片空旷，月光下闪烁着皎洁光辉的绿色草地，只有两层，但占地面积极大的楼阁，五颜六色搭配得极好的灯光，将这个宽阔的空间渲染得如同梦幻仙境……


　　第５章　月色之都
　　琳达很不层的说：“和‘富丽天堂’完全一样！”
　　若不是琳达这句话，多多一定会对卡门刮目相看，前世的时候他听说过很多私人会所，但因为经济问题，他从未进过那种地方，现在想来，月色之都和私人会所都属于同一性质吧。
　　不过若是纯粹的盗版，那就太没意思了。
　　此时，草坪上，五颜六色的灯光中，无数衣着华贵的男男女女的笑语徘徊，来往的侍者穿梭于客人之间，供应着各种各样的酒水。
　　月色之都的管理者早已将琳达的到来通报给了今晚的主人，也就是召开这次宴会的兰特尔，布达拉尔。
　　显然，兰特尔没有想到琳达会到来，事实上，他今天将请柬送到琳达那里，也只是出于礼貌而已，打从心底他是不希望琳达到来的，琳达的脾气很可能会让这次宴会出现什么乱子。
　　但，琳达却还是来了。
　　兰特尔在惊讶之后，感到颜面有光，要知道，琳达自从返回火风帝国之后，除了江滨国王亲自安排的宫廷宴会之外，琳达从未出现在任何宴会之中。
　　琳达的到来对于兰特尔来说是件很有面子的事情，尤其是别人都很惊诧地看向兰特尔，惊疑着琳达怎么会出现在兰特尔的宴会时，一种骄傲感油然而生。
　　“我只是询问了一下琳达公主殿下，要不要来参加我的宴会，真没想到琳达公主殿下竟然一口答应了。”兰特尔扫视周围贵族一眼，笑容很淡，好像对此并未有太大的惊讶以及欣喜，一切都在预料之中似的。
　　“兰特尔，你好大的面子哦。”罗莎在不远处笑了笑说道，诺曼在她的旁边，脸色有些阴沉。
　　兰特尔风度翩翩地行了一个贵族礼仪，说道：“我哪有这么大的面子？应该是琳达公主殿下看在罗莎公主殿下的面子上，才赏光的……”说着，兰特尔轻蔑地扫了诺曼一眼。
　　这句话有着隐藏的意思，暗示着别人，琳达并不讨厌兰特尔，也就说明，在追求罗莎的斗争中，他拥有着一个很够分量的筹码，毕竟皇族的婚姻不比平民，个人的意志不能左右一切，很多时候，外来因素才决定着事情如何进展。
　　诺曼的心中充满了火气，烦躁、愤怒……充斥在他的胸腔。
　　刚刚他私底下询问罗莎是不是在帝都中开设了连锁庄园，但罗莎矢口不认。
　　诺曼没有多问，在他看来，罗莎的不认已经表明了罗莎的态度，他相信自己的眼睛，那张图纸，万代商会的布纡夫斯基……那个地方一定是和罗莎有关系的。
　　纵使他如何的专一，但也难以抑制心中的烦闷出现，他一再安慰自己，罗莎所做的一切都是有理由有道理的，但当琳达出现在这个宴会，兰特尔轻蔑的眼神扫过他的时候，一种强烈的危机感在他的心头蔓延。
　　诺曼扭头看向罗莎，却发现罗莎的眼神一直盯着琳达身后那个胖子，诺曼之前没看清多多的脸，还以为那是王宫中的仆人，随行侍候琳达来了，现在在灯光中看到多多的面容，忽然想起，这个胖子就是白天在半步多酒店工地外面那个嚣张至极，殴打城防军的家伙。
　　诺曼只知道罗莎私底下做的一些事情，但却不知道罗莎和琳达之间的关系如何，琳达离开火风帝国几年，他的记忆还停留在琳达没有离开的时候，那时候，罗莎和琳达这姐妹俩的关系极为亲密。
　　此时看到多多，诺曼登时怔了怔，随即想到，难道琳达和罗莎联合起来开始做大连锁庄园酒店？
　　不然之前罗莎怎么会坚决不在帝都中设立分店，反倒是琳达一回来，酒店就建立在帝都了？
　　有时候，人最怕的就是自我想象，即便是错的，也会下意识地为自己自圆其说。
　　诺曼不想凡事都询问罗莎，他一直以来都极力地在罗莎面前表现他有能力的那一面，所以他很希望自己会想明白其中的端倪，迎合罗莎，凸显他对罗莎的了解……
　　罗莎也在凝望着多多，眼睛一眨也不眨。
　　之前的情报中早已描述过多多的相貌，看着情报中那么多形容词，罗莎还以为多少会有瞎掰在内，能够被姐姐看上的人总不应该那样不济才对，可现在真的看到多多的时候，她忽然想到，原来情报中的描述已经很中肯了，一点都没有夸大其词。
　　罗莎经过短暂的惊愕之后，眼神转移到了琳达的身上，她忽然感到一种莫名的可悲，小时候琳达是她的偶像，即便是琳达这次回来，罗莎的心中也腥桓械窖沽Γ原因就是一直以来，琳达在她的心目中太有震慑力了。
　　现在，她会经无比崇拜的姐姐，会经很顾忌的姐姐，却有了这么一个情人……
　　罗莎扫了周围一眼，在场所有贵族中就是最不起眼的那一个拉出来，都要比那个胖子顺眼很多。
　　虽然罗莎已经知道多多拥有着不可小觑的实力，有着难以想象的财力，但以罗莎对琳达的了解，琳达根本不会被这些所吸引，罗莎想不透，这个胖子究竟有什么地方吸引了姐姐？
　　再看向多多的时候，罗莎的眼中已经多了一抹好奇的神色。
　　“好热闹呀。”多多还没走到近前，就大声笑着说道，洪亮的笑声打破了这个美好的气氛，令整个晚宴之前营造的月夜、美酒的优雅瞬息间的荡然无存。
　　贵族们的神情很是不满，但没有谁提出抗议，因为有琳达在旁边，这令他们极为顾忌，迫切的想知道这个胖子究竟是何许人物，和琳达会是什么样的关系。
　　但有一个人却听出了多多的声音，那就是……兰特尔。
　　当时兰特尔在城门处准备找碴的时候，多多一直坐在马车中，但却说过几句话吩咐六芒，说起来，真应该夸奖兰特尔的记忆，当多多说话的时候，兰特尔心中咯登一下意识到，这个胖子就是那辆金黄色马车中的人。
　　罗莎会经暗示自己去找这个家伙的麻烦，而琳达则差点因为这个家伙教训自己……兰特尔觉得有些头疼。
　　“兰特尔，这就是你的待客之道吗？”琳达笑盈盈地说道，在多多的身边，她潜意识会收起那副帝都大姐大的一面，骨子里的小女人情怀蔓延心头。
　　兰特尔急忙躬身说道：“公主殿下，您的出现比天空中的月光还要皎洁，晃得兰特尔失神……”
　　“你比你的哥哥会说话的多，嘻嘻……”琳达破天荒的给了他们一个笑脸。
　　这个绝美的笑容令在场的贵族们愈发地吃惊，冷冰冰的琳达公主竟然笑了，在场的有很多都是认识琳达许多年，自小就见过的贵族，在他们的记忆中琳达可都是蛮横不讲理，动不动就动手打人的，像现在这样充满女人味的笑容简直前所未有。
　　琳达公主变了……
　　怎么会？
　　琳达回到帝都的时候，江滨国王召开的晚宴中，在场就有很多贵族参加的，那时候琳达惊鸿一瞥的现身，那冰冷傲慢的神情和从前没什么两样，而且因为她修为的增加，更加有了震慑力。
　　那个晚宴……这个晚宴……琳达判若两人。
　　有几个心思通透的家伙开始重新审视着多多，琳达的变化太过突然，唯一的可能就是因为身边的事物，该不会是因为这个胖子吧？
　　“姐姐，您也来啦，真是太好了，我还以为您不会来这样的场合，若是知道您也来，我就找您一起来了。”罗莎上前挽着琳达的手，笑着说道。
　　琳达笑了笑，说道：“我本来是不想来的。”
　　罗莎扭头看着多多，惊讶说道：“姐姐，这是谁？您的朋友吗？该不会就是……”
　　罗莎的神情很是暧昧，这么明显的暧昧无疑是告诉周围的人，琳达和这个胖子之间的关系很特殊。
　　琳达扭头看着多多，俏脸上浮现出一丝甜蜜的笑，这笑容令许多男人感到窒息的同时，心中醋水横流。
　　琳达当年可是帝都中的第一朵花儿啊！
　　无数人垂涎着，却因为琳达的拳头以及火爆性格，望而兴叹，现在看来，这朵花儿被摘了，可摘花儿的人竟然是这样一个不起眼的胖子……一难怪当年琳达对谁都不假颜色，原来她有着独具一格的眼光和品味啊……也许这样想，会让那些嫉妒的男人心里好受一些。
　　“他就是多多。”琳达干脆地说道。
　　凭心而论，罗莎在心中很佩服琳达这份勇气，起码她一定做不到，原本想利用这个胖子降低琳达在其它人心目中的地位，却没想到，自己倒是先有了一点羞愧感觉，无论她的目的能不能达到，她自己知道，就在刚才，她再次地败给了姐姐。
　　“这位就是罗莎公主殿下吧？”多多笑咪咪地看着罗莎。
　　按照礼仪，接下来在确认罗莎的身份之后，多多就应该行礼，但当罗莎点了点头之后，多多却没有半点弯腰行礼的意思，那双小眼睛打量着罗莎的身体，嘿嘿一笑，说道：“真是漂亮……只不过还是比琳达差点……”
　　哗！
　　众人哗然，这样的场合还没有出现过类似的事情。
　　这个胖子毫无礼貌地当众这么说，无疑是明摆着在刺激罗莎。
　　更加令人惊愕的是，琳达不但没有责怪，反倒扑哧一下笑出声来……
　　罗莎登时脸色通红，尴尬无比，恨不得找个地缝钻进去，她勉强地笑着，眼睛中却跳跃着火光，无论是多多还是琳达，她恨不得都立刻烧死他们！
　　“罗莎，别生气，这个家伙总喜欢这样戏弄别人的。”
　　毕竟是姐妹，琳达没心没肺地笑了之后，立刻给罗莎打了个圆场，这个直率的女人之前虽然很恼怒罗莎所做的那些事情，但刚才多多这么戏谑罗莎，她那扑哧一笑中，心中那股火气已宣泄个干净。
　　反正她对多多有着绝对的信心，毫不担心罗莎的行为会造成什么严重的后果，更何况在她的心目中，罗莎所作所为虽然令人气愤，但她的潜意识中却固执的不相信，从前那个乖巧的妹妹会酝酿什么难以饶恕的阴谋。
　　“我当然不生气，我本来就比姐姐差嘛，从小就这么认为的。”罗莎笑盈盈地说道。
　　多多心中暗笑，这个女人还挺有城府的，不说别的，就是刚才受刺激之后立刻的恢复如常，就足以说明这个女人很有心机。
　　“这位先生，请问您所属的家族！”
　　一个粗豪的声音在罗莎的后面传来，罗莎不生气，不代表她的仰慕者们不生气，这样的时刻也许会得罪琳达，但一定会加倍的获得罗莎的青睐，相比之下，即便是被琳达打上一顿也是值得的。
　　诺曼大步地走到罗莎的身前，身材高大的他，比此时半精灵状态的多多足足高出了一头还要多，角度完全是俯视。
　　“尊敬的先生，您虽然是公主殿下的朋友，但也请您注意礼仪！”诺曼沉声说道，俯视而下的眼神中充满威胁的神色。
　　兰特尔本也抱着同样的心思，但却因为心机多而思虑着，导致脚步过慢被诺曼抢了风头，不过，他并没有因此而心中抱怨，之前已经说了，公主的婚姻未必就由自己做主，诺曼并不是穆尔里家族的嫡系，而兰特尔却是货真价实的布达拉尔家族嫡系次Ｉ。
　　既然丧失了一个讨好罗莎的机会，那就代表着获得了一个讨好琳达的机会，怎么看都是有些收获的。
　　“诺曼男爵，这位先生也许不是我们火风帝国的子民，不熟悉火风帝国的礼仪也说不定，既然是琳达公主殿下的朋友，请您也客气一些吧。”兰特尔笑咪咪地说道，此时的他和之前在城门处嚣张的样子完全不同，看来这个家伙虽然年轻，但也有些手段。
　　诺曼冷哼一声，鄙夷地扫了_特尔一眼，说道：“无论人类辖区还是精灵辖区，都有礼仪存在！这位先生既然是琳达公主殿下的朋友，一定不是平常人，怎么会这样没礼貌？”
　　琳达听着诺曼的话，登时冒出一股火气，若不是多多偷偷地拉了拉她的衣服，她暴躁的脾气差点发作。
　　“这位一定就是罗莎公主的护花使者？嘿……我当然懂得礼仪，不过……很抱歉，我就是按照我所懂得的礼仪那么做的！”多多笑嘻嘻地说道，他不怕出乱子，或者说，他今天来这里第一是想看看罗莎的尊容；第二就是给她一个下马威，知难而退的话或许会给琳达面子，不予追究，若还不知好歹，那绝对不会轻易的饶恕她。
　　多多的话很明白，他刚才虽然很没礼貌，却还是很给罗莎面子的……没礼貌都是给面子，要是不给面子会什么样？
　　嚣张！
　　太嚣张了！
　　即便是琳达公主很亲密的对象，但这样对待另外一个公主，也是前所未闻的张狂。
　　这时。
　　一个声音传了过来。
　　“月色之都是个高雅的地方，在这里大声咆哮，可不是贵族应该做的……”
　　声音很熟悉，多多不用回头便知道，那个慢悠悠在后面赶路的倒霉蛋――卡门，终于回来了。
　　没错，就是卡门。
　　帝国第一绅士的贵族，卡门？穆尔里在他人生中最倒霉的旅程中终于赶回了火风城，听说月色之都中有兰特尔召开的晚宴，卡门不顾旅途疲惫……哦，事实上，这家伙根本不疲惫，人家本来三天的路程，这家伙为了绕过多多，离这个煞星远点，他足足走了五天。
　　说归心似箭是有，但说风尘仆仆就绝对没他的分儿。
　　卡门本想参加宴会，重新感受昔日的风光，好好的驱除一下晦气，所以立刻赶到月色之都，听到有人在大声说话，这厮立刻弄出绅士的风度，准备像以往一样以一个标杆式的人物，高高在上地指导别人如何成为一个最有风度的贵族。
　　他知道兰特尔举办的宴会，来的都是帝都中年轻的贵族，而他，在帝都年轻贵族的圈子里，绝对是数一数二的人物，所以才敢没看清楚谁在说话，就这样远远的先来个开场白。
　　“哟，卡门少爷回来了。”贵族们偷偷地窃笑起来。
　　倾城从卡门的身边被人家劫走，渴求兰特尔救助的事情早已被兰特尔加油添醋地传播了出去，当然，兰特尔的版本中，省略了吃瘪的事情，胡编乱造出一个英明神武，拥有令人羡慕艳遇的英雄形象。
　　卡门显然不知道自己经营多年的形像已经宣告崩塌。
　　多多扭头看到卡门，差点笑出声来，说起来，他对这个倒霉蛋还是很有亲切感的，这一路上，卡门可是令他无聊的旅程拥有了很多的乐子。
　　“卡门少爷？哎呀，真没想到，真的会见到你，我听琳达公主说这里是您的产业后，立刻赶来了，就是想再见到您啊！”多多夸张地笑着，大步地走向卡门。
　　卡门对这声音简直是无比地熟悉，无数梦里他都想着把这个声音的主人咬碎撕烂，而且回到帝都的第一刻就发誓一定要报仇！
　　可当这个声音真切地出现在他的耳边，那个胖呼呼的家伙越来越近的时候，卡门只感到心惊胆寒，有种想要转身逃跑的冲动。
　　不能逃！
　　这是帝都，这是我的地盘，我的地盘该轮到我做主了……卡门默默地告诉自己，努力的给自己壮胆。
　　“怎么，见到老朋友好像一点都不亲热啊！”多多伸出手臂，大刺刺地搂着卡门的肩膀，笑咪咪地看着卡门。
　　“呃……”
　　“呃他妈的什么呃，老子和你说话呢，没听见吗！”多多小声地说道，神情凶恶。
　　卡门双腿一软，神情无比地尴尬。
　　“卡门少爷，是不是车马劳顿了呀，怎么这么没精神呢？”多多胖呼呼的大手用力地拍着卡门的肩膀。
　　卡门很无奈！
　　卡门很想哭……
　　可却不得不顺着多多的力量，靠近了灯光处，暗暗懊悔着，来到月色之都一定是最愚蠢的决定，同时也后悔自己为什么不挑些强大的侍卫跟随着。
　　现在他怎么办？
　　这个家伙无耻而又邪恶的手段，他是深深领教了，尤其是修比的死，更是给他巨大的震撼。
　　一个强大的，已经进入帝王级境界的强者，被卡门视为王牌的修比，竟然无声无息地死了，就像是丢进水中的枯叶，连个涟漪都没荡出。
　　能够给卡门报仇信心的只有权势，在火风帝国中穆尔里家族的强大权势，但现在，显然没有利用这强大权势的机会，所以卡门很害怕，很聪明的忍气吞声，反正，忍受这个胖子的欺凌也不是一次两次了。
　　“哈……先生，很荣幸又和您见面了。”卡门的笑容很勉强、很僵硬，英俊的脸很苍白。
　　所有人都看出了卡门的古怪，从前这位自认为第一绅士贵族的卡门少爷，也都是眼睛往上看的，除了长辈们之外，年轻一代的贵族还没有谁被他看得上眼。
　　可是，从前这样的话却不会让人感到有什么不妥，事实上，卡门苦心经营的形象还是获得很多人的敬服，只是，现在他吃瘪的消息被兰特尔加油添醋地传播出去之后，卡门从前的形象就很让人觉得不爽了。
　　人就是这样，强大的时候，错的也是对的；落魄的时候，对的也便成了错的。
　　对错不源于事情本质，而源于做事情的人！


　　第６章　拳头就是真理
　　“唉，卡门少爷，我总算见到您这位老朋友了，我很遗憾，只有您才是真正的绅士，您看其它人，完全没有绅士的风度嘛，对我这个外来的客人横眉瞪眼的，充满了敌意，吓得我小心肝扑通扑通的乱跳。”多多无奈地说道。
　　诺曼有些傻眼，其它人也都傻眼，见过无耻的，没见过这么无耻的！
　　究竟是谁没礼貌了？分明是这个家伙对罗莎公主不敬，现在在他的口中，反倒是火风帝国的贵族们联手欺负一个客人了。
　　卡门更是气得火冒三丈，在场的所有贵族有多大的斤两他都知道，连他都被这个胖子弄得痛苦不堪，那还有谁能欺负得了这个胖子？
　　看着这张貌似和气，实际上无比邪恶的~脸，卡门忽然觉得自己之前的二十多年实在太他妈的善良了！
　　虽然暴戾的时候也曾做过一些伤天害理的事情，但他折磨的多数都是别人的肉体，可这个胖子是存心让别人的灵魂都痛苦啊……
　　多多这话说得确实很毒，不但骂了那些贵族，还更把卡门推到了贵族们的对立面。
　　“大哥，他是您的朋友？”诺曼是穆尔里家族的嫡系，但因为罗莎的支持，在家族中也是水涨船高，在卡门没有彻底成为族长之前，诺曼也是有一点机会的。
　　“呃……是的，诺曼，刚才是你大声的咆哮吗？这可是很没风度的事情。”卡门说道，在多多跟前怎么丢人，卡门都认了，但在其它人面前他一定不能丢了面子，因为他知道，多多对他是毫无顾忌，而其它人既然是火风帝国的人，就会对他这个穆尔里家族的顺位继承人有所顾忌。
　　尤其是诺曼，这两年出了风头，就愈发的让卡门不爽。他只是没机会罢了，若是有机会，卡门一定会对他下手的。
　　卡门是个很精明的家伙，他忽然想到，眼前未尝不是一个机会，借刀杀人的机会！
　　“而且……多多先生的脾气可不太好，呵呵……”卡门轻描淡写的补充了一句，但这话的意思却极为明显了。
　　任何贵族都是眼高于顶，都是死要面子的家伙，尤其是诺曼，此时罗莎以及其它人都在场旁观，而且又是卡门在从中拱火，即便他意识到这可能是卡门的伎俩，但却不得不中计上当。
　　退缩，就将丧失名声，失去从前的地位！
　　“多多先生，我请求您向罗莎公主殿下道歉！”诺曼微微躬身，说道，他表现的还是挺有风度的，因为琳达在场，就算他想现在就扑上去，也不得不考虑方式。
　　琳达之前被多多偷偷拉扯衣服暗示之后，就明白多多是故意的捣乱了，于是，她已经不再一直为多多出头，她很明白，多多要想捣乱，那么就一定会有倒霉的家伙出现，现在看来，这个可怜虫是诺曼。
　　“琳达公主殿下，请您原谅，作为火风帝国的贵族，我必须用我的生命捍卫贵族的尊严。”诺曼转身恭敬地对着琳达说道。
　　琳达笑了笑，说道：“既然您捍卫贵族的尊严都已经到论及生命的地步，我自然不能干涉……”
　　其它贵族惊诧地看着琳达，之前琳达的表现和现在完全不同，这样做只有一个可能，琳达有恃无恐，非常相信多多的实力。
　　贵族们的眼神看向了诺曼，暗暗思忖着诺曼的话是不是说得太满，这样一来，可是一点回旋的余地都没有了。
　　“多多先生，请原谅我的弟弟，哦，他实在是个要尊严不要性命的家伙，我们穆尔里家族的人总是这样刚烈……”卡门见成功地把火烧到了诺曼的身上，他倒是放松下来。
　　多多哈哈一笑说道：“穆尔里家族……哦，果然是的，就像您一样的刚烈。”
　　卡门顿时脸色通红，讪笑两声，不再搭话。
　　多多看向诺曼，半眯着眼睛，说道：“一定要我道歉吗？”
　　“是的，先生！请您向罗莎公主道歉！”诺曼向前一步，高大的身躯屹立如山。
　　“如果我不呢？”多多笑了起来。
　　“那我会向您提出决斗的请求，作为帝国的骑士，我有捍卫皇族安全、尊严……的义务！”诺曼的声音愈发地高亢起来，因为他发现，周围所有贵族的眼神都变得敬佩，尤其是罗莎的眼神看向他的时候，还从未有过现在这样的柔和。
　　很明显，目前在场的罗莎公主的仰慕者中，诺曼获得了巨大的胜利。
　　“要和我决斗吗？可是，我想请问您，您的爵位。”多多问道。
　　“先生，我拥有着男爵的爵位。”诺曼说道。
　　多多很无耻的扳着手指，从亲王开始往下排，终于排到了男爵，嘀咕道：“只是男爵啊……”
　　诺曼气得只想吐血，男爵的爵位确实不高，但他可是拥有实权的男爵，比那些只有虚名的伯爵都要强一些。
　　“不好意思啊，诺曼男爵，您既然提到尊严，那么倒是提醒我了，思！人一定是要有尊严的！可是我在想，若是我亲自和您决斗的话，您有尊严了，我的尊严就没了……和一个小小的男爵决斗，天啊！传出去，我会很丢人的。”多多一本正经地说道。
　　诺曼的脸色憋得血红。
　　其它的贵族更是瞪大眼睛看着多多，他们也看出来了，这个死胖子摆明了是故意的侮辱诺曼，或者说，这个死胖子根本就不敢决斗，所以在胡乱纠缠。
　　“先生，您在侮辱我！”诺曼气得声音都有些发颤，周身光晕绽放，看起来他就像是将级顶峰的高手。
　　“卡门少爷，您的弟弟似乎比您强啊！”多多完全无视诺曼，扭头看向卡门说道：“小心哦，有这么强大的弟弟，竞争会很激烈的，嘿嘿……”
　　我靠啊！
　　这个家伙这个时候竟然还有心思挑拨人家兄弟的关系。
　　卡门的神情更是难堪，可却不得不微笑说道：“拥有这样的弟弟，是我的荣幸，也是穆尔里家族的幸运，没什么竞争不竞争的。”
　　多多哈哈大笑起来，笑声贯彻全场，笑声中的讥讽味道极为明显，不知道他是在笑卡门，还是在笑诺曼。
　　多多的笑声停住，神情变得冰冷起来，没有了先前的嬉皮笑脸，他的眼神慢慢的在诺曼的身上转移，飞快地扫了罗莎一眼之后，再次回到诺曼的身上，说道：“我说了，一个男爵没有资格和我决斗，不过要是你非常渴望战斗的话，我的手下会满是你这样的需要，不要担心，我只带了一个马夫而已。”
　　轻蔑！
　　百分之百的轻蔑！
　　好歹一个实权家族很有希望的子弟，竟然被说成不如人家的马夫。
　　“琳达，你说我说的对吗？”多多嘿嘿一笑说道。
　　琳达忍着笑，点了点头，这倒不是她故意的偏向，要知道，多多几乎已经统一了整个精灵辖区，成为精灵辖区的主宰，偌大精灵辖区的主宰，岂是区区一个火风帝国贵族的二流子弟能够相提并论的？
　　琳达这一点头，贵族们登时私下议论起来，他们对琳达这种行为感到极为的不满。
　　诺曼几乎气得爆炸，充满杀人的欲望，脑子一糊涂，怒声喝道：“既然你想让马夫送死，那么，我也满是你！”
　　卡门暗暗叹息，心中开始幸灾乐祸，傻蛋啊傻蛋，就这样的家伙还想和自己争夺族长的宝座？
　　要知道，当初在不破城，老木匠以帝王级强者震惊了那些包围着的城防军，这事卡门可是知道的。
　　诺曼要杀人家帝王级强者？
　　卡门忽然觉得自己忍辱负重的行为是多么的聪明，即便有些丢人，但总比这个傻蛋不知道自己怎么死的要强的多。
　　“琳达，去把我的车夫叫来好吗？”多多扭头笑道。
　　琳达痛快地点了点头，转身就往外走，老木匠成为灵魂傀儡之后，眼中认识的只有多多以及他身边的女人，眼前这样的情况，也只有琳达才能让老木匠进来。
　　这一幕又让那些贵族们震惊。
　　他们的公主，帝国第一美女，最强大的女武者，在别人的眼里竟然就是仆人一样的人物，偏偏他们的公主看起来不但不反感，而且还很乐意……
　　本来私底下都有些矛盾的贵族们，变得同仇敌忾起来，几乎所有人都希望诺曼会给这个胖子一点苦头吃吃。
　　多多站在原地，不时扫视着罗莎。
　　别人无心，但罗莎有心，她已经可以肯定，这个胖子这样嚣张，是在给她看的。
　　罗莎不禁感到很是轻蔑，这个死胖子把自己看成什么人了？从开始酝酿，到现在颇有成就，这期间已经苦心经营很多年，琳达没在帝都的日子中，罗莎已经有了自己的势力，只是口头上的嚣张就想吓唬到自己吗？
　　一股几欲令人疯狂的怒气充斥在罗莎的胸腔，难道这是琳达要这个胖子这样做的？
　　她还把自己当成小女孩？那个需要她帮助的小女孩！罗莎的眼神变得冰冷起来，文静的面容有些僵硬。
　　“诺曼男爵，谢谢您，我以您为荣……”罗莎轻声说道。
　　这句话对诺曼来说就像是一剂强心剂，令他感到极为兴奋，他威势十是，眼神鄙夷的看着多多，周身的斗气更加的强烈，逼得近前的人不得不后退两步。
　　琳达来了，老木匠跟在身后，行动木然，身材干瘦却颇为高大的老木匠在漆黑的夜色中就像是一个烧焦了的木桩，毫无半点生气。
　　他的双脚踩在松软的草地上，发出轻微的声响，一步，两步，如此的平常，却给人不寻常的感觉。
　　贵族们想到，如果这个胖子是因为不敢接受诺曼的挑战的话，那么他推出这么一个车夫来，足以说明这个车夫不是寻常人，一定有着让这胖子拥有信心的能力。
　　相比于诺曼的威势十是，老木匠实在太不起眼了，行走于草地上，仿佛随时来一阵风都会把他吹走。
　　诺曼在战斗上也不是傻子，他敏锐地感应着老木匠的气息，却并未发现任何能量波动。
　　身为将级顶峰的高手若是感应不到对手的能量波动，要嘛就是对手也已经到达将级境界，已经能将能量收放自如，要嘛就说明对手比他强大太多。
　　但，后者这可能吗？
　　帝王级强者近些年来虽然出现了不少，但也只是相比于前些年来说的，一个帝王级强者放在哪里都是威震一方，怎么会屈居于人下，而且还担任一个车夫？
　　诺曼是一个武者，他有着武道尊严，所以在他看来，这种事根本不可能发生。
　　不过，能够拥有一个将级高手成为自己的车夫，也足以令诺曼惊诧，他不得不收起轻敌的心思，心中凛然，准备全力一战！
　　多多对着老木匠做了一个手势，便向后退了一步，大声说道：“不要弄得太血腥哦，我有些怕血……”
　　如果贵族也可以粗俗的竖起中指的话，那么多多这句话换来的一定是数十根中指。
　　“先生……”诺曼对着老木匠大声说道。
　　话音未落。
　　老木匠的拳头已经砸了过来，看起来平淡无奇的拳头直到近前的时候，猛地爆出斗气的光芒，狠狠地砸在诺曼的护身斗气屏障上面。
　　轰！
　　诺曼的身体像个火箭似地倒飞出去，狠狠地撞翻了后面的桌子，斗气屏障暗淡了许多。
　　“没有实战经验的家伙，活该挨揍！”多多小声嘀咕道，他最鄙夷的就是诺曼这种假惺惺的骑士精神，开战的时候先唧唧歪歪的来点开场白，真正的生死厮杀，胜负只在一念之间，但凡有过生死搏杀经验的，都不会无聊地玩弄这种花俏的东西。
　　“你给老木匠的命令是杀掉诺曼？”琳达轻声问道。
　　多多摇了摇头说道：“那多没意思，我只是告诉老木匠好好和这个家伙玩玩，多玩一会儿，好好的给罗莎表演一下，只可惜，这个家伙太差劲了，挨上刚才这一拳，老木匠就是采取防守，都能把诺曼累死。”
　　琳达笑道：“诺曼是贵族子弟，直升的男爵，没有在军营中训练过，哪来那么多经验。”
　　多多嘿嘿一笑，说道：“那他应该感谢我，经过这次之后，再有这样的场面，他一定会管住自己的舌头的。”
　　场上，已经是一片杯盘狼藉。
　　整个月光之都的侍卫都被这巨大的声响吸引而来，但却都被卡门制止住，远远地围在外面。
　　这次事件对卡门来说本来就是必定得利的，无论是多多还是诺曼，谁被教训都是令人痛快的事情，何况，一开始他就预料到这件事的最终结果，就想看着诺曼被杀杀威风。
　　至于那些侍卫嘛，等诺曼快被打死的时候再说了，毕竟自己的堂弟若是被人打死在自己的地盘里，他也有责任。
　　那些贵族们早已退得远远的，在侍卫的保护之内。
　　他们瞪大眼睛看着场中，在他们眼中，诺曼巨大的身躯根本就是个供人练习的靶下。
　　一开始，老木匠那一拳就让诺曼的护身斗气屏障碎裂，受了不轻的伤势，好在这些伤势还不足以令他丧失能量，不然现在早就结束战斗了。
　　但这一拳就令诺曼的实力打了折扣，而且，令他感到惊骇的是，无论他以什么样的招式攻击，对手总是以不变的直拳、勾拳对付他，看起来很简单的直拳和勾拳，却让他根本躲不过，每每以为自己攻击必将成功时，那个拳头忽然出现在自己眼前，绽放斗气，再次将他轰飞。
　　老木匠的能量用得很保守，一点一点地加重诺曼的伤势，看起来一拳一拳的攻击，要想把诺曼打得彻底爬不起来的话，起码还得几十拳，以老木匠的实力，控制能量，完成多多的任务，易如反掌。
　　轰！
　　轰……
　　直拳！
　　勾拳！
　　……
　　现在，所有人都明白了，这个看起来毫不起眼的老车夫实在是太厉害了，诺曼相比于他，差得不是一点半点，在人家面前，诺曼就是个玩具。
　　担任靶子的诺曼男爵也早已察觉到这一点，但已经晚了，那时候，他已经像是个球似地被人家砸来砸去。
　　他就想不明白，一个帝王级的强者为什么连点武道尊严都不要，甘愿做人家最卑微的车夫？
　　好吧！
　　若主人是个英明神武的也就算了，偏偏还是那么一个无耻的胖子……
　　诺曼很郁闷，但却没有能力在这个问题上纠缠下去，那一片红光在他的眼前绽放，随后，他就觉得自己的面门像是被一个巨锤砸了一下，眼前金星闪闪，口中腥味一片。
　　卡门看到诺曼像是个布袋似地倒下，立刻向侍卫们挥手。
　　没等侍卫们近前，多多已经拍掌召唤回了老木匠，老木匠脸不红气不喘地站在多多的身后，面无表情，好像刚才把人家打得像个沙袋似的不是他。
　　诺曼倒在地上，已经被打得像个猪头模样，眼圈发黑、鼻骨断裂、嘴唇爆裂……估计他妈妈来，都不会认识他。
　　就这样，诺曼竟然还没有晕倒，发黑的眼睛已经肿成了一条细缝，诺曼努力地想让这条细缝大一些。
　　多多凑上前去。
　　围观的侍卫和贵族们自动的让出一条通路。
　　这是正规的决斗，双方都情愿的决斗，侍卫们没有资格管，在卡门没有下令之前，也没有人敢管。
　　贵族们是彻底的被震惊了，他们都不是傻子，自然能看得出那个老车夫比诺曼强大许多，比将级顶峰还要强大，能够把将级顶峰当沙包打的，起码是帝王级的中峰。
　　这个胖子无论怎么无耻，怎么令人讨厌，但拥有帝王级强者做车夫……那么，他就有无耻、有嚣张的本钱，这个世界就是强者为尊的世界。
　　不要说这是在火风城，没什么强龙不压地头蛇的话，有琳达在，她就是这个帝都中最大的地头蛇之一。
　　“还好，还有半条命。”多多笑咪咪地说道。
　　诺曼的小细缝眼中迸射出愤怒的光芒，但也只能用眼睛愤怒了，他现在连手指都动不了。
　　“护花使者不是那么好做的……”多多蹲下身，轻声说道，说着，扭头扫了罗莎一眼。
　　罗莎心头一颤，她不会被多多吓倒，但多多这种嚣张到不按常理出牌的手段，却让罗莎受到了前所未有的震撼。
　　对对手手段狠辣，对有价值的人钱色利诱，这就是罗莎一直以来的准则，或者说，几乎所有人都会选择这样的行事准则。
　　但这一套准则在多多身上完全没有，这个家伙对任何人都是那个德性，嚣张至极，你要老实，就得憋着，若不服气就打到你服气，对任何事只有一个准则，那就是拳头就是真理！
　　“卡门少爷，不好意思哦，把你的弟弟给揍成这样。”多多说道。
　　“哦，这是公平的决斗，双方认可的。”卡门说道，低头看着诺曼，很是幸灾乐祸。
　　“还把你这里弄得乱七八糟的，真是抱歉。”多多笑咪咪地说道。
　　卡门和多多见过几面，每次都无比倒霉，基本上他现在若是看到这样笑咪咪的胖脸，就会打心底里冒着凉气，感觉到这个胖子一定没安好心。
　　“能够看到这么精彩的对战，这点损失算什么？”卡门很有风度的说道，眼神中满是警戒。
　　“没关系，若是需要赔偿的话，给我帐单好了，不然，就把整个月色之都卖给我好了……”多多说道，不动声色的脸上令人看不出他是说真的，还是在开玩笑。
　　卡门顿时怔了怔，神情很是尴尬，含糊说道：“多多先生，您真是风趣。”
　　多多哈哈一笑，没有在这个问题上纠缠下去，卡门偷偷地松了一口气。
　　诺曼被几个侍卫匆忙的抬了下去，诺曼现在还剩下半条命，但若是延误了救治，没准就整条命都丢在这里了。
　　多多若无其事地四处看了看，扫了一眼那些已经完全没有兴致，不知道如何是好的贵族们一眼，说道：“这里这么大，不会只有这么一片场地吧？刚刚搅乱了大家的雅兴，现在我们换个地方继续怎么样？我来这里可不单单是想品尝这里的美酒哦，还想欣赏倾城小姐的美妙音乐。”
　　“倾城？”卡门怔了怔，他看到多多的时候心中就曾琢磨倾城哪去了，只不过没敢问多多而已，却没想到倾城就在月色之都中，一时间卡门的脸色通红，他意识到，之前那些贵族们看向他的眼神之所以古怪，可能就是他一路上吃瘪的事情被泄露出去了。
　　卡门想到，倾城既然被多多逼迫着陪在身边，怎么会来到月色之都了？
　　这个死胖子不会让自己的禁脔抛头露面给这些家伙演奏什么音乐吧？
　　卡门的心头一动，说道：“倾城小姐和我分开，说要单独领略帝国风土人情，安静地寻找灵感，没想到竟然先到帝都了？谁把她带到月色之都的？我真要感谢感谢他……


　　第７章　第一次警告
　　多多哈哈一笑，拍了卡门的肩膀一下，说道：“你不知道吧？那位俊俏的少爷在城门处扮演了救美的英雄，把倾城小姐救出来，可惜一路上我都没能好好的欣赏倾城小姐的音乐，你这么一说我才知道，原来她在寻找灵感啊，难怪她会和你分开。”
　　多多这话帮卡门打了个圆场，让他圆满了自己的脸面，卡门心中很是惊诧这个胖子为什么会配合他，没有当众给他难看，先前的担心放松下来，卡门顿时底气十是。
　　贵族们也是很惊异，先前兰特尔的描述中，卡门吃瘪吃得一塌糊涂，彻底丢掉了面子，现在在卡门的话语中，似乎他并未吃瘪，反倒倾城是主动和他分开的，而不是被别人把倾城抢了去。
　　多多这话同时还告诉卡门，要是卡门的形象破产，和他多多是毫无关系的，他和倾城在城门处就分开了，要是有什么风言风语的话，找兰特尔好了。
　　“多多先生，城门处是一场误会，呵呵，当初我知道您和琳达公主殿下是朋友，就知道是误会，一直想着改天去拜访您的，没想到您和我竟然这么快就碰面了，在这里我请您原谅我的冒失。”兰特尔今天不想成为第二个诺曼，他也看出，在这里和多多硬碰硬的话是个十分不明智，超级愚蠢的行为，不如笑脸迎人，既显得有风度，又不会被多多羞辱。
　　多多本来就没想对兰特尔怎么样。玩具要慢慢玩才有意思，一下子全部都玩坏了，以后会很无聊的。
　　看着卡门扫向兰特尔的阴冷眼神，多多知道他的目的已经达到，这就够了。
　　“走吧，诸位，今天是兰特尔少爷招待的晚宴，大家都要尽兴哦。”多多扬声说道，听起来，这里的主人更像是他。
　　没有人离开，即便是所有人都这么想。
　　离开就会表现出怯弱，反正又没针对自己，谁都乐的看好戏，有些人已经看出来了，多多是琳达的情人，而诺曼则是罗莎的仰慕者，多多把诺曼修理得半死不活的，把整件事情往大了看，似乎更像是琳达和罗莎之间的竞争。
　　月色之都果然不同凡响，这里的草坪虽然被破坏，但卡门将所有人都带到了另外的一片场地。
　　不算大的人工湖湖水清澈，在月光的映衬中浮现着粼粼的光芒。
　　人工湖畔，人造的沙滩沙土细腻，放眼看起，洁白的沙滩如同一块毫无瑕疵的玉石。
　　“赤脚的感觉会更好，不过，大家随意了。”卡门看到了多多眼中的惊讶，心中登时生出了一点小得意。
　　多多也不客气，将鞋袜甩到旁边，踩在沙滩上舒服之极，看着粼粼湖水，倾听着水波荡漾的声音，这个夜色若心无旁骛的话，绝对是惬意无比，可惜，在这里显然是做不到心无旁骛的。
　　“回头要把月色之都弄到手，有时间的时候老子就来这里踩沙滩……”多多暗暗思忖着，月光中，胖呼呼的脸上流露出一丝不易察觉的阴冷笑意。
　　卡门显然是没有看到多多的笑意，更是不知道多多心中的想法，而是吩咐着侍者重新布置场地，而他则偷偷问了倾城休息的地方，快步地走去。
　　卡门并未走多远，便看到倾城款款而来，婀娜的身姿在沙滩上迤逦而行，纱裙在晚风中轻摆，如女神一般降临而来。
　　卡门一阵失神，快步地迎了上去。
　　“卡门少爷，我以为还要等上几天，才会见到您呢。”倾城看到卡门，微微行礼，淡淡地说道。
　　卡门眼睛一亮，说道：“倾城小姐很想见到我吗？”
　　倾城扑哧一下笑了起来，说道：“我只是想知道您会不会被刺激得精神萎顿……”
　　卡门顿时面红耳赤，尴尬无比。
　　倾城笑道：“卡门少爷，我们说起来也算老朋友了，我只是开个玩笑而已，请不要见怪。哦，我要告诉您，关于您和那位多多先生之间的事情，我是半个字都没有吐露的，只说我独立行走，被多多先生逼迫着同行而已。”
　　卡门脸色难堪地笑了笑，却不知道说些什么，等他回过神来，倾城已经绕过他的身旁，走出一段距离。
　　卡门矗立在原地，面色变得阴冷无比，这段时间是他这一生中最郁闷的时期，从未经历过的打击，从未遭遇过的人，一股脑地出现在他的人生中。
　　他觉得自己应该找个机会冷静一下，遭遇了多多的蹂躏之后，他发现自己的信心很有问题，整个人仿佛矮了一截似的，潜意识中自信全无。
　　“等着瞧好了……”卡门冷声嘀咕，随即，他快步地走到倾城身边，说道：“倾城小姐，能够再见到您，真的很高兴，既然已经对您问候了，那么我要先离开了。”
　　倾城的眼中闪过一抹异色，说道：“谢谢您的问候，卡门少爷，再见。”
　　卡门转身离去，毫无停滞。
　　倾城自语道：“这个家伙倒还真是个人物……”
　　“小姐，他也不过尔尔吧，我们又不是没见过……”女仆说道。
　　女仆的话还未说完，倾城就打断她的话语，扫了近前不远随行侍候的侍者，小声说道：“你懂什么？卡门那个家伙就是太顺利了，可现在遭遇了这样的挫折，他能表现出刚才那样，说明他在挫折中成长了，这倒是令人意外的事情。不过，他能有这样的变化我很满意，他厉害一点，才能给那个家伙一点麻烦啊，不然，看着他那么嚣张的德性，实在是让人懊恼！”
　　“就是，一定要给那个胖子一点苦头才好，看着他那么嚣张，我都生气！”女仆附和道：“不过，小姐，琳达公主和那个胖子真是情人关系吗？看起来很密切哦，琳达公主的品味真是……啧啧，连我都不如。”
　　倾城皱眉说道：“可能不是情人……我怎么觉得更像是主仆的关系……看他们之间，好奇怪的感觉……”
　　“您是说，那个胖子是琳达公主的奴仆？难怪那么嚣张，要知道，琳达公主就是出了名的嚣张呢。”女仆说道。
　　倾城笑道：“你刚好说反了。”
　　“啊！不会吧，您是说，琳达公主是那个胖子的仆人……”女仆震惊不已。
　　“不要反应的这么激烈，他们看向这边了，我们慢慢地走过去……”倾城说道。
　　倾城一边走，一边小声说道：“其实也没什么好奇怪的，你也见过那胖子身边的雅娜、小可心儿、小可人儿和十四姨，除了十四姨年龄大一些，稍逊一点之外，雅娜和那一对双胞胎看起来可都不比琳达差的，她们都是那胖子的女奴……”
　　“琳达可是公主耶，那个胖子哪有机会！”女仆嘀咕道。
　　“公主怎么了？这位公主却是最近才回来，前些年她去了哪里，发生过什么，谁知道呢？”倾城淡淡一笑，随即闭口不语，看向那些贵族们，流露出迷人的微笑。
　　倾城出现，卡门离开，兰特尔之前颓败的心情有了好转，倾城可是他邀约到的，之前卡门和倾城接近都成为卡门一个炫耀的资本，那么，现在这个资本轮到了兰特尔的手中。
　　兰特尔走到倾城的身前，优雅地躬身行礼，递出了胳膊。
　　倾城微笑着搭上兰特尔的胳膊，走上了临时搭建的一个平台上，上面已经摆放好了各种乐器。
　　“很高兴见到大家，倾城是个不擅言辞的人，用音乐向大家问候吧。”倾城微笑着撩动起琴弦，弦音出现，先是飘渺间断，渐渐地连成一串，仿佛无数散落的珍珠串成了美丽的项链。
　　开头平平无奇的音符，顿时像是拥有了生命一般，在夜色中跳跃。
　　音乐如同一泓清泉，流淌入所有人的心田，他们都情不自禁地进入了音乐营造的美丽世界，把刚刚所发生的一切都抛在脑后，他们的眼中只有倾城，毫无亵渎地看着倾城，沉浸失神。
　　多多再一次暗赞倾城的音乐天赋，心中有些好笑，若这些人知道眼前这个绝世的音乐女神就是他们恨不得送上绞刑台的“孤影”，会是什么样的心情？
　　一曲终结，余音绕梁，所有人意犹未尽。
　　片刻后，热烈的掌声响起，这些人中有自命高雅的，有真正高雅的，但凡稍懂一些音律的，都不会不认，就在刚才那一刻，他们感受到了一个前所未有的境界，那是纯真美好，令他们自惭形秽的境界。
　　“好曲子，好音乐，好一个倾城！看在这么美妙的音乐份上，我就不追究你忘恩负义的事了……”
　　多多的声音打破了这个美好的气氛，令所有人对他的厌恶又加深了一点。
　　倾城眉头一挑，笑盈盈地看向多多，说道：“多多先生，您这话是什么意思？”
　　多多笑道：“我随行保护那么久，反倒成了绑架犯，倾城小姐，您说，是不是有些忘恩负义呢？”
　　倾城淡淡一笑说道：“我若不那样做，才真是忘恩负义呢……倾城虽然只是一个痴迷音乐的女人，但却也懂得恩和义，卡门少爷一路护送我去不破城，为了给我寻求音乐灵感，不惜冒险驰骋于茫茫草原，我就那么和您走了，若毫无所动的话，是不是真的就忘恩负义了？何况，多多先生邀请我的方式并不光明正大吧？”
　　好口才！
　　多多登时哑口无言，他本身就是霸占了倾城随行的机会，倾城这样说也不为过。
　　“倾城小姐果然名不虚传，不但十指灵巧，嘴巴也是灵巧。”琳达见多多没话说，立刻出声说道。
　　倾城淡然一笑，颇有些你强任你强，清风拂山岗的意思，修长食指撩起琴弦，发出一声美妙的音符，随即，新的曲子又开始了。
　　多多不怕横的、不怕强的、不怕愣的、不怕不要命的……唯独就是怕这样无动于衷的。
　　一时间，多多无言以对，很是郁闷。
　　其它人看在眼中，心中暗暗痛快，这个胖子嚣张了半晚，总算是吃了一个软钉下。
　　片刻后，多多已然尴尬之色，脸皮厚的好处就在于此，何况对付倾城，他胸有成竹，在他看来这个女人已经在把握之中，就让她嚣张一次好了。
　　琳达面色愤然，她本就不擅言辞，多多都哑口无书，更何况她，气得她脸色发红，若不是倾城是女人，怕是早就动手了。
　　宴会大约在午夜时分终结。
　　倾城被那些贵族众星捧月一般的簇拥着，争相的诉说自己在音乐中的心得，毫不吝啬溢美之词。
　　倾城这样受欢迎，倒是冷落了其它的女人，那些贵妇千金们都很是无趣，嫉妒地看着倾城。
　　罗莎和倾城寒暄几句之后，便转身在侍者的簇拥下向外走去。
　　多多迟疑一下，微微一笑，随后离开，琳达快步地跟在身后。
　　月色之都的外面．罗莎坐上了马车，撩起窗帘看着随后出来的琳达，说道：“姐姐，我们不如同乘一辆马车离开吧？也好说说话。”
　　琳达怔了怔还没说话，多多说道：“不要拒绝。”
　　琳达毫不迟疑地点了点头，走向罗莎的马车，车夫赶忙打开车门，扶着琳达钻进马车。
　　多多手指一弹，一点不易察觉的九阳能量闪电似地射中车轴，车轴破裂，车轮歪倒，马车一下子倾斜下来。
　　有些实力的车夫猝不及防，旁边的侍卫慌忙的冲了上去，试图顶住马车。
　　哗！
　　琳达一拳打烂车厢顶棚，带着罗莎闪电一般地窜射而出，轻盈地落地。
　　多多故作惊诧地迎了上去，说道：“这马车也太不牢固了，只是多上了一个人而已，竟然就坏掉了，还好你们没事，不如我送你们好了。”
　　罗莎俏脸有些苍白，扫了多多一眼，说道：“谢谢您的好意，我还是坐姐姐的马车离开好了。”
　　多多笑道：“你们的马车不都是一样吗？万一两个人上去，若再坏了怎么办？身为一个绅士，我怎么能眼看着两位身份尊贵的美女在此遭受惊吓呢？”
　　“您是绅士？”罗莎鄙夷地扫了多多一眼，说道：“那您真是令我开了眼，终于明白什么样的人算是绅士。”
　　多多无耻地笑道：“好说好说，不需要太感谢我哦。”
　　罗莎气得俏脸发红，扭头说道：“姐姐，我们走吧。”说着就要拉着琳达走向琳达的马车。
　　琳达站在原地未动。
　　“让他送我们回去也好。”琳达握住罗莎的手，微微地用了一点力量，这点力量只够控制罗莎的身体而已，而不会伤害罗莎，之前刚来的时候，多多已经告诉琳达，他这次来的目的就是警告罗莎，只要罗莎会接受警告的话，那多多就不会把她怎么样。
　　琳达太熟悉多多的手段，所以她希望多多的警告会成功。
　　当琳达握住罗莎手腕的时候，忽然感到手心一麻，这种奇怪的感觉瞬间消失，令琳达以为只是错觉，要知道，罗莎从小偏重于学文，而从未涉猎过武技和魔法，所以琳达根本不会认为刚才那种微微一麻的感觉是罗莎造成的。
　　在那些侍卫看来，琳达挽着罗莎的手，两位公主殿下上了那辆金黄色的马车。
　　他们开始极度的羡慕多多，谁都看得出来这个胖子和琳达公主的关系非比寻常，而现在，他又可以和两位大美人儿公主同坐一辆马车，这在外人看来，简直是做梦都不敢梦到的。
　　马车在老木匠的驾驭下缓缓前行。
　　琳达在车窗中探出手，挥了挥说道：“你们先回宫吧，稍后我会和罗莎公主一起回去。”
　　有了琳达的命令，那些本想跟在后面的侍卫们相互看了一眼，无奈地转身离去。
　　半步多酒店的工地，虽然是午夜，但工人们仍然在如火如茶的劳动着，这个世界可没什么扰民一说，就算周围的居民不情愿，但也不会和金币过不去，因为在开工之前，多多已经吩咐六芒给每个邻居送去了一点金币，已经言明收了这些金币的代价就是忍耐一段时间的噪声。
　　即便是没有那些金币，也不会有人敢站出来抗议的，人家拥有那么多凶悍的兽人奴仆，连城防军都敢殴打，何况他们这些平民商人？
　　巨大的帐篷笼罩，缝隙中灯火通明。
　　马车停在外面，多多当先下车，伸出手扶着琳达下车，当罗莎下意识地伸出手的时候，多多忽然将手缩回，转身根本没在意罗莎。
　　罗莎按捺住怒气，下了马车，质问道：“姐姐，我们来这里做什么？您来这里是看他，但他并不是我的朋友！”
　　还没等琳达说话，多多先说道：“罗莎公主殿下，我们应该是老朋友了吧？”
　　“多多先生，我只是听姐姐说过您，而我们今天是第一次见面吧，这样都会被您认为是朋友吗？”罗莎毫不客气地说道。
　　“琳达，帮我叫十四姨过来可以吗？”多多说道。
　　琳达迟疑了一下，下意识地看了看多多，多多对她微微点头，琳达才转身离去。
　　“多多先生，我越来越崇拜您，您有什么魅力竟然吸引了我的姐姐，而且让我的姐姐这么听您的话？您不会是擅长精神系的魔法蛊惑了我的姐姐吧？”罗莎讥笑道。
　　多多扭头凝视着罗莎，没有回答，眼神变得阴冷起来。
　　多多的眼神令罗莎感到一丝危机，下意识地退了一步，说道：“不要忘记，这是火风城！”
　　“谢谢您的提醒，您害怕了？是不是因为心虚？哈……放心，我暂时对你没兴趣。”多多说道。
　　“多多先生，在这里您说这种话，已经可以被送上绞刑台了！”罗莎脸色一红，冷声说道。
　　多多哈哈一笑，说道：“你可以试一试……我只想告诉你，收起你那些花招，不然，你一定会后悔的。”
　　罗莎说道：“您在说什么？我完全听不懂，我又耍什么花招了？对公主说话，就是这样的方式吗？”
　　多多忽然上前一步，罗莎下意识地后退，眼中满是警惕地看着多多。
　　多多肆无忌惮地用眼神打量着罗莎。
　　饱满的胸脯虽然比不上琳达那样的硕大，但也比一般的女人大一些，纤细的腰肢，浑圆的屁股……多多怀疑琳达和罗莎的母亲是不是也这样丰乳肥臀，将完美的基因毫无保留的遗传给了这对姐妹花。
　　在多多充满侵略性的眼神中，罗莎浑身的不自在，本能地用双臂护住了酥胸。
　　多多探出舌头很邪恶的添了一下嘴唇，说道：“你对我很有诱惑力，我很想要你……所以，你可千万不要给我占有你的理由哦……
　　“混蛋！”罗莎愤怒地说道，这是她在外人面前表露出的第一次愤怒，她很想忍耐，但实在抑制不住，多多是她有生以来所见过的最无耻最淫邪的家伙，就是这个家伙的眼神都令她感到自己遭受了亵渎。
　　多多嘿嘿一笑，说道：“好多女人都这样骂过我，但最后，她们都会改变称呼，叫我哥哥……”
　　罗莎气得剧烈地喘息着，忽然，她像是想到了什么似地，喘息慢慢的均匀起来，神情逐渐的恢复平静，粲然一笑地说道：“我姐姐是不是也这样？”
　　多多暗暗思忖，罗莎的城府果然够深，这样心机的人应该不会只为了什么第一美女的名声而做这么多的事情吧，她真正的目的是什么？真如想象的那样为了满是野心？
　　多多现在反倒很乐意罗莎会是个充满野心的女人，在身边的女人都很温顺之后，多多开始怀念从前那种挑战的刺激，眼前的罗莎对他有着十是的诱惑力，激起他心中潜在的淫虐欲望，他很想看着罗莎这种女人在他的胯下婉转呻吟，在他的面前哀婉求饶！


　　第８章　阴谋诡计
　　“琳达吗？我们可是两情相悦哦，很纯真的感情……不过，如果你很想的话，我会让你享受一下截然不同的感觉，就是我先前说的那样，叫情哥哥……外加不要停！”多多淫荡的笑了起来。
　　“无耻至极！”罗莎怒声喝道，她看到琳达和十四姨一起向这边走来，她声音的分贝足以令琳达和十四姨都听到。
　　“收起你的心机吧，被她们听到也无所谓。”多多讥笑着说道。
　　罗莎俏脸变色，说道：“你所仰仗的就是我的姐姐是吗？这样的羞辱我，你以为我的姐姐就可以保住你！这是火风城，国王不只是琳达的父亲，同样也是我的父亲！”
　　“哦……罗莎公主殿下，您有证据吗？就算是你的父亲，也不能只听你一面之词的就把我怎么样吧？哈……”多多嗤笑道。
　　罗莎彻底有种被气疯的冲动了，她看着多多，眼神中愤怒的火光跳跃，恨不得将多多烧成灰尽。
　　该死！
　　可恶！
　　她能怎么办？
　　“你们在说什么？”琳达感觉到了多多和罗莎之间火气十是的气氛，扬声问道。
　　“我在这白啊，在说我们俩是两情相悦的，真正的爱情。”多多扭头说道。
　　琳达的俏脸一红，心中充满甜蜜，嘴上却嗔道：“不要乱说……”
　　“难道不是吗？”多多嬉皮笑脸地说道。
　　罗莎被气得几乎晕倒，再也无法忍受，冷声说道：“姐姐，我真为您感到脸红！”
　　“罗莎，你这是什么意思！”琳达脸色一变，问道。
　　“先不要说您的眼光有多么差劲，会看上这么一个丑陋的家伙，就说您在看到这个丑陋家伙极度无耻的时候，不但不感到羞愧，看您的样子反倒很骄傲！”罗莎说道。
　　琳达先是怔了怔，随即笑了笑，淡淡地说道：“你说对了，我确实很骄傲，因为他……”
　　嗡！
　　罗莎彻底被打败了，脑海中一片空白，原来人真的可能会被气死。
　　“姐姐，您还是我的琳达姐姐吗？您是不是疯了？天啊！您知道这个丑陋的家伙刚才和我说的是什么吗！”罗莎有种暴走的冲动。
　　琳达说道：“我没听到，不过可以猜到，他一定是占你便宜了是不是？你不要在意，他就是这样的人，其实……”
　　罗莎已经不想听琳达的解释，彻底的不想听了。
　　她要疯了，痛恨这个眼前的胖子，同时唾弃自己的姐姐。
　　“我……”罗莎看着琳达淡然的模样，张开口，却是不知道说些什么，气得猛地跺脚，转身离去。
　　多多看着罗莎的背影，扭头看向十四姨，问道：“有点熟悉的感觉吗？是不是你的幕后老板？”
　　事实上，多多早已在马刀城城主哈伦的口中知道罗莎就是幕后黑手，他之所以还询问十四姨，就是要让琳达确信这一点。
　　“味道很像，这个我敢肯定的，只是行为似乎又不像，老板是个很阴沉，阴沉到令人害怕的家伙，但罗莎公主是不是……”十四姨说道。
　　“太浮躁了对不对？”多多接口说道。
　　十四姨点了点头。
　　多多笑了笑说道：“琳达，从前我在半步多的时候，和现在是不是完全不同？”
　　琳达点了点头。
　　多多说道：“那是因为，从前我毫无主宰的能力，而现在我能够主宰我想主宰的一切，所以，我占据绝对的主动……罗莎也一样，她做她那些事情的时候，所有的事情都在她的控制之中，她拥有主动和主宰的能力，一切尽在把握之中，自然是很沉稳的……可现在嘛，她遇到了我，我这个没有章法的嚣张家伙，嘿嘿……她感到有些失控了……”
　　罗莎确实失控了。
　　凭着一腔怒火独自行走一段距离之后，晚风一吹，罗莎登时冷静下来。
　　罗莎停住脚步，扭头看了看远处灯火通明的工地，暗暗心悸不已，她忽然生出一种强烈的好奇，那就是，这个胖子的所作所为究竟是秉性如此，还是一切都是故意的？
　　罗莎所看过的那些典籍中记载的故事里面，没有一个这样的家伙，看来一本偏门书中记录的一句上古名言着实有理：“流氓会武术，谁都挡不住！”
　　现在罗莎看多多，就是一个拥有强大实力的粗俗流氓，彻头彻尾的流氓！
　　仔细思索，一切都变得清晰起来，罗莎想到，一直以来以为在掌控全局的她，不知道在什么时候竟然陷入了可怕的被动中，尤其是今天晚上，她竟然被那个家伙牵着鼻子走，情绪完全没法控制。
　　罗莎忽然笑了起来，看来自己还是不够成熟，不过，有这样的敌人来磨练，未尝不是一件好事，她也算看出来了，多多就是琳达的主心骨，若是打败了多多，琳达根本不在话下，若是连多多这样无耻而又卑劣的对手都败在她的手上，罗莎自信可以很有把握的完成自己的梦想。
　　蓦地！
　　罗莎忽然看到一道黑影闪过，接着微弱的月光，可以依稀看到那个黑影左手一把长刀，右手提着一根魔法杖似的武器。
　　孤影……
　　罗莎第一时间想到了这个名字，实在是因为孤影的名气太大了，长刀与魔法杖的组合，武技于魔法的双修，就是孤影的特征。
　　之前罗莎已经听说孤影在不破城出现，盗取了阿曼达家族在不破城别院的藏宝。
　　却没想到，孤影竟然已经到了火风城。
　　“咦？”
　　那个死胖子到了火风城，紧接着孤影就出现了，很巧合嘛。
　　罗莎的眼中闪过一丝异色，她觉得这是个可以利用的机会，之前布达拉尔家的好杀事件只是为了扰乱多多的注意力，现在看来，根本没什么作用，虽然好杀事件的计划还没到最后一个环节，也不知道最后结果是不是可以成功的把多多陷入局中，但罗莎认为，多弄一些麻烦给那个死胖子总是好的，让那个死胖子在火风国无法翻身，彻底完蛋才是最妙的。
　　罗莎的神色变得愉快起来，快步地走到了街道的拐角，在灯光以及月光都无法触及的黑暗中，她轻声吟唱，曼妙的身体冉冉上升，用很快的速度飘向王宫的方向。
　　罗莎离开不久，木哈泰出现在黑暗中，闪烁着幽芒的眼神仰望夜空，片刻后也消失不见……
　　一夜之间，连续五家贵族失窃，损失金额据不完全统计达到了上百万金币。
　　这些贵族无一例外，都是火风帝国中拥有一定实权，举足轻重的家族。
　　在失窃的地方，留有孤影的独特标记，那个令贵族咬牙切齿的神秘大盗竟然混入了火风城，在布达拉尔家族好杀事件尚未查清的时候，弄出了这样耸人听闻的巨大盗窃案。
　　清晨。
　　缉捕司的官员们被城防军总长训斥一顿之后，整个火风城开始了严密的盘查。
　　王宫，江滨国王的寝宫，江滨国王脸色很是难堪，看着下面神情忐忑的城防军总长，冷声说道：“帝都中最近的事情也太多了吧？你们城防军是干什么吃的！破案没有一点眉目，消息传播得倒是快，弄得帝都人心惶惶，你还能不能做这个总长了！”
　　城防军总长急忙说道：“陛下，请您给我一次机会，我会全力破案，抓住孤影！”
　　“机会……机会，我给你的机会还少吗！”江滨国王怒声喝道。
　　城防军总长忙不迭地跪下，哀求着江滨国王。
　　城防军总长在这个位置上已经很多年，江滨国王也不忍就这样把他罢免，迟疑一下后，江滨国王说道：三一天，我只给你三天时间！不然，你就自己请辞吧！”$“谢陛下，谢陛下……”城防军总长连忙谢恩。
　　“出去吧，控制住舆论，我倒要看看，上次好杀案，这次失盗案，是谁这么推波助澜，帮着传播消息！”江滨国王阴冷地说道。
　　城防军总长一边擦着油亮脑门上的汗水，一边缓缓地退出了江滨国王的寝宫。
　　“森利刚总长……”罗莎远远地召唤道。
　　城防军总长森利刚下意识的回头，看到款款走来的罗莎，急忙躬身行礼。
　　“总长大人，您的脸色很难看啊，为什么事被父王训斥的？”罗莎笑了笑说道。
　　森利刚迟疑一下，说了被训斥的原因。
　　罗莎皱了皱眉头，说道：“一夜之间就五家？天啊，孤影也太疯狂了吧！”
　　“是的，属下一定早日将孤影缉捕归案！”森利刚说道。
　　罗莎说道：“孤影应该是这两天到达火风城的吧，呵呵，火风城从前在您的管理下，几乎到了路不拾遗的地步，千万不要让您的英名栽在孤影的身上哦。”
　　森利刚苦笑道：“还有什么英名，要是不能能够在三天之内缉捕孤影，属下就会自动请辞的。”
　　罗莎说道：“除了您，谁还能这么好的管理帝都城防这一块儿呢？三天，是仓促了点，不过盘查的范围也不是很大，近两天进入火风城的生面孔，说不定就有什么收获呢，宁抓错，不错放嘛，千万不能再出现第六起了。”
　　森利刚连连点头。
　　罗莎的眼中闪过一丝狡黠，说道：“总长大人，昨天我路过德尔街的时候，看到一个地方大兴土木，很大的派头哦，巨大的帐篷竟然把整个工地都笼罩了……而且，我还看到您的城防军在那里哦……
　　森利刚怔了怔，随即想到，但凡有大兴土木的，城防军总会黏上去，若遇到毫无背景的话就会从中榨取好处，该不会……那个工地就是罗莎的吧？难不成她是在暗示自己，城防军在找她的麻烦？
　　“属下管理疏忽，回去一定会严明纪律！”森利刚急忙说道。
　　罗莎笑了笑说道：“总长大人，您在说什么？我可没有半点怪罪的意思哦，相反，我还很高兴，城防军那样负责，身在火风城的我，会感到安全感嘛。您要做的不是严明纪律，是应该为您的城防军鼓是勇气嘛，我所看到的可不是城防军在违反纪律，而是看到城防军在被殴打……”
　　森利刚无奈苦笑，这种事也算稀松平常吧？作为一个小家族的人能够成为帝都的城防军总长，森利刚自然有精明过人之处，他很明白江滨国王提拔他的用意，帝都中大家族林立，需要他这么一个没有太大利益关系的人调和其中的平衡，做到不偏袒。
　　但那只是江滨国王的美好想法而已，森利刚担任总长几年，利益诱惑、权力逼迫，多不胜数，先是让他苦不堪言，最后不得不被拉下水，哪个大贵族都不好得罪，在这个位置上，好处虽然不少，但艰难程度也是难以言喻。
　　城防军在城中的地位也是特殊，在平民百姓面前凶神恶煞，但在那些大贵族眼中就是一群看家护院的狗。
　　所以森利刚每每遇到那些城防军去榨取油水，他都是睁一只眼闭一只眼，从不过问，反正那些城防军也都很精明，不会去踢铁板给森利刚惹麻烦，若能榨取到油水，也会上缴一份。
　　听罗莎这么说，那些城防军又是踢到铁板了，说不定惹到哪个大家族的头上被修理了一顿。
　　“那些人可是生面孔哦，看起来都不像是火风帝国的人，那么多的兽人，那么多的精灵……我可没听说过帝都中有哪个大贵族有这么一群奴仆，看起来就很可疑的样子，居然还敢殴打城防军……私底下我派人称稍地调查了一下，那些人就是近两天进入火风城的……很巧哦……”罗莎说道。
　　森利刚听出来了，罗莎公主是在暗示他，但却是暗示他好好地惩治那些人。
　　在仕途上混，不怕做不好上司的安排，最怕的是根本不了解上司的意图，不知道上司要他做什么。
　　在获得了罗莎明确的暗示之后，森利刚脸色一变，怒道：“竟然有这种人！我一定要重重地惩罚他们！”
　　罗莎微微一笑，说道：“我只是提醒您一下而已，谁让我看到了呢？您现在这样的情况，我也很担心，三天……可是转眼即逝的，好好盘查一下说不定就有意外的收获是不是？”
　　森利刚听到罗莎的话，更加肯定了自己的猜测，点了点头说道：“谢谢公主殿下的提醒，三天之内，我一定抓住孤影！”
　　罗莎点了点头，笑道：“总长大人，您去忙吧，我还要进去给我父王请安……”
　　森利刚躬身行礼，扭头离开，罗莎看着森利刚的背影，暗自冷笑。


　　第９章　例行盘查
　　多多坐在马车中，懒洋洋地依偎在雅娜的怀中，享受着双胞美女为他按摩双腿的服务。
　　木哈泰坐在车门处，幽芒闪烁的眼睛凝视着多多，等待多多的命令。
　　“真没想到，罗莎竟然是个不错的魔法师？”
　　相比于木哈泰口中孤影的消息，多多对罗莎隐藏魔法实力的行为更感兴趣。
　　琳达只说过罗莎从前的乖巧和可爱，从未提过她这个妹妹竟然修炼过魔法，看来罗莎竟然把琳达这个从小一起长大的姐姐都隐瞒了。
　　“昨晚孤影并没有出手，只是在我们附近观察了一阵就离开了，那些失盗案和孤影没有关系。”木哈泰说道。
　　“看来有人在假冒孤影啊。”多多嘀咕道，接着，她仰头看着雅娜说道：“从今天开始，你得看着那位倾城小姐了，至于木哈泰，我要你尽可能的抓到假冒孤影的那个家伙！”
　　木哈泰躬身行礼，说道：“如您所愿，主人。”
　　“没事了，你离开吧。”多多挥了挥手说道。
　　木哈泰消失在车厢的阴暗中。
　　这时，六芒在外面说道：“师傅，万代商会的人送来了木料，为首的是那位莎娃团长。”
　　多多嘿嘿一笑，说道：“把莎娃团长请过来。”
　　“嘻嘻，主人，那我们是不是该让出地方了？”小可心儿促狭笑道。
　　多多坏笑道：“我不介意我们一起来的……”
　　小可心儿和小可人儿俏脸同时一红，看向雅娜，雅娜嘻嘻一笑，说道：“我们去帮着十四姨好了。”
　　说完，三位美女钻出了马车。
　　莎娃站在车队的旁边，俏丽的脸庞明显的消瘦了一些，整个人如同冰雕玫瑰，傲立原地，给人一种扑面而来的冷意，身上的劲装紧紧地包裹着她高挑性感的娇躯，腰间悬挂的阔剑让人知道，这朵玫瑰不但冷，而且还是带刺的。
　　她很不情愿来这里，再见到那个邪恶的胖子，宁愿去执行最艰难危险的任务，也不愿意留在这个城市中，她想让危险充斥着生活，使得整个人不再空虚，也就不会再想到那个羞辱的夜晚。
　　但想象总是美好的，布纡夫斯基坚持要她来这里送材料，而布纡夫斯基自己则在吩咐完莎娃之后，便匆匆地离开。
　　在莎娃看来，布纡夫斯基一定是和那个胖子达成了某种不可告人的约定，但因为莎娃和布纡夫斯基之间也有约定，莎娃只能无奈的沉默，为了她的弟弟，她也不能离开万代商会。
　　多多撩开窗帘，看着踌躇着的莎娃，暗笑着布纡夫斯基一定是找了个什么托词，把莎娃支使来的。
　　多多却没想到，布纡夫斯基支使莎娃来的托词并不只是借口，他确实有事。
　　占地面积很大的万代商会，一间狭小的暗室中，一盏能够在一年中都不会黯淡的魔法灯闪烁着昏黄的灯光。
　　布纡夫斯基恭顺地站着，而罗莎则带着一条黑色面纱，坐在椅子上，由于面纱的阻挡，布纡夫斯基根本看不到罗莎的神情变化，但罗莎沉默不语却令这气氛极其沉闷，使得布纡夫斯基心中无比的忐忑不安。
　　“老板……”
　　这是布纡夫斯基对罗莎的称呼，事实上，在这里罗莎就是老板，可以主宰手下荣辱甚至生命的老板。
　　“半步多酒店的建筑材料都是商会打理的？”罗莎问道。
　　“是的，老板，按照您的吩咐，我一直在和他极力的打好关系，马刀城以来，关系相处得还不错……所以这次他主动请我负责办理建筑材料，原本这样的小生意我们是不做的，但是，为了完成您的任务，我还是接受了。”布纡夫斯基说道，当初马刀城的事情他已经利用半真半假的谎言蒙骗过关，所以现在说起来颇有底气。
　　罗莎点了点头，说道：“那就表现得更亲密一些好了，让所有人都知道，那个家伙和万代商会的关系很密切！”
　　“老板，您的意思是？”布纡夫斯基问道。
　　“稍后我会派人送来一些珍宝，你在底下找个有些能力的人负责代卖，若是有人追究珍宝的来路，就要咬死了，是那个多多交给商会的。”罗莎阴冷地说道。
　　布纡夫斯基怔了怔，以他的精明很快就察觉到了其中的端倪，但却并没有接着询问，聪明的下属需要擅长领会，而不是等着老板把事情说透，那样只会成为一个跑腿的，却不能成为心腹。
　　“是的，老板。”布纡夫斯基说道。
　　“近期我不会再亲自来这里，会有人给你传达我的命令，一切由你负责好了，你的能力，我还是很信任的，希望你对得起我的信任！”罗莎说道。
　　布纡夫斯基连忙躬身行礼，说道：“请您放心，我会尽心尽力地完成您交给我的任务，用忠诚之心还回报您对我的信任……”
　　罗莎片刻后便从暗道离开了密室，布纡夫斯基则没有离开，而是坐在椅子上闭目沉思。
　　这是他接受了多多的约定之后第一个消息，他在考虑要不要及时的将这个消息偷偷地告诉多多。
　　虽然之前多多已经表现出了绝对的实力，但布纡夫斯基可以感觉到，罗莎要进行反击了，最终的胜利者会是谁？
　　对于布纡夫斯基来说，这是一场很有风险的赌注，赌上的是他和家人的性命。
　　多多拥有很强的实力，而且还和琳达公主有着密切的关系，但毕竟多多是个外来者。
　　而罗莎则也是公主，而且在火风帝国本土隐秘的经营多年……
　　鹿死谁手着实是个难以预料的难题！
　　布纡夫斯基叹息一声，站起身，来回的踱步，他需要一个完美的方法，使自己在夹缝中可以生存下去。
　　与此同时，多多的马车中，莎娃的处境一点都不比她的上司好。
　　莎娃万般无奈的进入马车，只想着在这光天化日之下，马车就在街道旁边不远，来往路人如织，那个胖子就算是卑鄙无耻，也总得顾忌一点吧，而且这次学聪明些，绝对不碰那个胖子给的任何东西，宁可渴死都不喝一口水。
　　有了这个警惕之后，和多多单独面对时，莎娃多少就有了一些安全感，毕竟这个胖子毫无任何实力，只要防范得当，量他也做不得什么。
　　马车中的面积很大，多多仰靠在座位上，嘴角带着一丝轻浮的笑意，眼神肆无忌惮地打量着莎娃。
　　莎娃很想离这个胖子远一些，但车厢中的空间就算是大，却也只是相比于普通马车来说，又能远到哪去？
　　“故意躲着我？”多多嘿嘿笑道：“难道你忘记我们之间那美好的时刻？”
　　莎娃没想到这个家伙会无耻到这样程度．第一句话就揭开了莎拉心头的伤疤。
　　“如果您不想逼着我不顾一切的杀掉您，那么，请您注意您的言辞。”莎娃冷声说道。
　　多多笑道：“我是很注意啊，一直在提醒自己说话要实事求是，所以，我很少说假话的。”
　　莎娃长吁一口气，说道：“您有什么事需要我转告布纡夫斯基副会长吗？如果没有的话，我要离开了。”
　　多多说道：“急什么？我们需要慢慢的培养一下感情……”
　　“很抱歉，我和您毫无任何感情而言。”莎娃说道。
　　多多哈哈一笑，说道：“所以我说要培养嘛，我们之间已经有了那么亲密的关系，培养一下感情，下一次会更美妙的。”
　　莎娃的脸色发红，眼神中跳跃着愤怒的火光，剧烈地喘息着，转身就要离开马车，她担心要是在这里的时间稍微长一些，她就会无法抑制愤怒。
　　“等一下，先回答我一个问题。”多多说道。
　　“请您问吧。”莎娃也不回头，说道。
　　多多问道：“布纡夫斯基被控制，不得不付出忠诚，原因除了金钱之外，还有对他家人安危的顾忌……我想知道，你呢？你是为什么？我占有了你的身体，获得了你的初夜，而你却没向我报复……是什么让你这样的忍耐？这样的顾忌？”
　　“先生，我想您错了，我只是没有报复的时机而已。”莎娃说道。
　　“是吗？要真想报复的话，你应该先牺牲一点色相勾引我，时机是自己可以创造的……”多多嘿嘿一笑，说道：“但你却不敢面对我，害怕勾起那段记忆，你想要尽快的离开，是不是担心会难以控制的和我动手？”
　　莎娃娇躯一颤。
　　多多继续说道：“万代商会给你的佣金很丰厚吗？丰厚到牺牲女人的第一次，也不得不承受着？”
　　“住口！”莎娃很激动地转过身，眼神中的跳跃的愤怒几乎化成火焰喷射出来。
　　多多说道：“我随便问问嘛，我很想知道而已，我在想，万代商会给你的，我是不是也能给你……嘿……我很怀念那一次的感觉……”
　　莎娃喘息着，快速的钻出马车，多多撩开窗帘，看着莎娃凹凸有致的身影，思索起来。
　　“踏踏……”
　　一阵嘈杂的马蹄声传来。
　　远处，几个军官骑着骏马，带着一队为数不少的城防军向这边走来。
　　街道上的行人纷纷四处闪避，却都舍不得走远，远远的，充满好奇地向这边看着。
　　忙碌着的兽人们下意识的提起了身边的重锤，精灵们则把手摸上了背包。
　　那些城防军快速地将工地包围，马上的军官跳下马，为首的赫然就是城防军总长森利刚。
　　以他这样的地位，原本都是应该在总署中发号施令，但这次的事情非比寻常，三天的期限转瞬即过，说起来，连他自己都没什么把握，所以他才亲自上阵，即便到时候没能如期捉住孤影，但没有功劳，也能让江滨国王看到他的苦劳。
　　“这里的管理者，出来！”一个中年军官大声喝道。
　　十四姨快步地走到近前，她的成熟美艳登时让那些城防军看着眼神发呆，尤其是令身材更加凹凸有致，紧紧裹着丰乳的厨娘围裙，更是不逊于制服诱惑，吸引着别人的目光。
　　“你是这里的管理者？”中年军官显然是怔了怔，他还没听说过那个厨娘能够管理这样的工程，以及那么多凶神恶煞似的兽人。
　　“将军，请问您有什么事吗？”十四姨淡淡地问道。
　　“帝都窃案连连，近两天进入火风城的都需要严格盘查！”军官说道。
　　“斯尔将军，您来啦，这些人是我专门请来为我建造半步多酒店的，您知道，我是在这里长大的，应该不会有什么嫌疑吧？”喀秋莎娇小的身体在人群中挤了过来，显然，她认识这名中年的军官。
　　斯尔似乎和喀秋莎颇为熟悉，在帝都中做酒楼的生意当然要有保护伞，而斯尔就是喀秋莎父亲活着的时候巴结上的保护伞，每个月都会送给斯尔一些分红。
　　斯尔微微点头说道：“喀秋莎，你自然是没事的，但这些人却需要盘查，这是上面的命令！”说着，他扭头看了一眼森利刚，告诉喀秋莎，不是他拿钱不办事，而是这件事他无法主宰。
　　“哇，森利刚总长，近看比远看更帅哦，我是您的崇拜者呢。”喀秋莎根本就是个自来熟，上来就拍起了森利刚的马屁，古灵精怪却很俊俏的容貌让人即便知道这是谄媚讨好，但却只觉得可笑，觉得这个小姑娘可爱，却不会有半点的反感。
　　遗憾的是，森利刚目前的处境让他根本没有心思接受这个小萝莉的恭维，自从罗莎和他说了那番话之后，他便对多多的队伍进行了调查，调查所得到的收获少得可怜，这个队伍就是一个谜团，不破城事件，马刀城城主的失踪……似乎都和这个队伍有着或多或少的关系。
　　他也调查出琳达和这个队伍的关系颇为密切，老好巨猾的他立时想到，这个队伍很可能是罗莎和琳达两位公主暗战中的牺牲品。
　　森利刚这样的揣测没错，但明显的弄错了主次，不过身为火风帝国一真，他必定不敢想象，这个队伍永远不会成为牺牲品，不是某位公主主宰着这个队伍，而是这个队伍的首领主宰着他们的公主。
　　森利刚并不想瞠浑水，不要说公主之间的暗战，就是王子之间的王位争夺战，他也不会参与。
　　要知道，他的地位十分的重要，无论任何人掌权，都需要借重他手中城防军的兵力，至于之前嘛，只要他明确的保持中立就可以了，所以一直以来，森利刚和任何一个势力的关系都很微妙，不算近也不算远，这一点倒是和不破城的古建为相似。
　　但现在不同，失盗案令江滨国王震怒，给了他三天的死命令，即便是得罪什么公主王子之类的，他都要保住国王对他的信任，若被江滨国王一怒之下真的将他赶下这个位置，那什么都没了。
　　反正在他看来，他只是认真的按照律法办事，谁都说不出什么毛病！
　　森利刚挥了挥手。
　　旁边的军官点了点头，各自带领着一队城防军靠近工地，以及居住的帐篷。
　　“例行公事，请各位配合！”森利刚扬声说道。
　　先前喊话的军官靠近了多多的马车，莎娃刚好就站在马车旁边不远处，看到斯尔，登时娇躯一震，惊声叫道：“萨米斯？”
　　年轻的军官下意识地扭头看向莎娃，刚毅的脸上流露出喜悦的神色，快步走到莎娃旁边，说道：“姐姐，您怎么在这里？”
　　“萨米斯，你怎么调到帝都成为城防军了？”莎娃惊诧问道。
　　萨米斯说道：“属于正常的调遣，前天我就回到帝都上任了，去商会找过您，可您出去执行任务了。”
　　“姐姐，您还好吗？”萨米斯问道。
　　莎娃心头一颤，这段时间所受到的委屈一直压抑在她的心中，此时看到唯一的亲人，对她来说最重要的人，她有点控制不住自己的情绪，眼中泪光闪闪，赶忙低头倒吸了一口气。
　　莎娃唯一的弟弟，她所作的一切都是为了这个弟弟，希望弟弟能够振兴他们早已落魄的家族，完成父亲临死前的愿望，所以，她不得不隐忍，不惜放弃佣兵的自由，成为万代商会特聘的保镖，而且还要忍受着心中的烦闷，留在商会，为商会卖命……即便是被多多迷奸之后，莎娃都不能离开。
　　“萨米斯，你在磨蹭什么！要不要把你再踢回苦哈哈的军营！”斯尔大步走了过来，冷声说道。
　　萨米斯急忙说道：“长官，我遇到了我的姐姐，说两句话而已，请您谅解。”
　　“你的姐姐？”斯尔色迷迷的眼睛扫向莎娃，他暗暗地纳闷着，这个地方怎么这么多的美女？先前那个身穿围裙的女人那样的性感迷人，眼前这个女人在容貌上虽然不如围裙美女，但身材高挑，身穿劲装，腰挎阔剑别有一番味道，更符合他的爱好。
　　只可惜目前森利刚就在附近，轮不到他在这里想什么好事，反正已经知道这个美女是萨米斯的姐姐，以后就不愁找不到。
　　“你姐姐怎么在这里？和这些人很熟悉吗？”斯尔冷着脸说道。
　　莎娃躬身说道：“将军，我只是为万代商会为这里送来一些建筑材料而已，和他们并不认识。”
　　“哦，万代商会的？”斯尔点了点头说道：“那就离开吧。”
　　莎娃对着萨米斯微微一笑，转身离开。
　　萨米斯带着城防军，向多多的马车走去。
　　多多慢吞吞地下了马车，当萨米斯走到马车跟前的时候，多多已经在车门处等侯。
　　“这位长官，我们触犯了什么法律吗？您看，我们只是想在帝都投资的商人而已，您这样会耽误我们的建筑进度，对于我们来说，时间就是金钱。”多多说道。
　　萨米斯说道：“例行盘查，请配合！”
　　在军营里厮混和在政坛上打拼有着很多相同之处，萨米斯在同龄、毫无背景的军官中属于升职最快的一个，当然，他不知道他姐姐在他身后默默付出的努力，只以为自己的运气好，获得上司赏识而已。
　　从军多年，身上难免有些兵痞的习气，比如刚才他可以对斯尔那样的低声下气，但现在看到这个没有家徽的商人连个礼都不行，就感到心中很是恼火。
　　“例行盘查，就是说讲制度的？”多多问道。
　　“废话！闪开，不然以妨碍公务的罪名先把你拿下！”萨米斯冷声说道。
　　多多啧啧有声地说道：“刚才我看到你和那位女土以及您的上司说话，还以为您是个脾气很不错的年轻人，现在看来，您的脾气是会选择对象的……”
　　萨米斯脸色一红，猛地挥手说道：“搜！”
　　多多冷哼一声，站在原地也不躲闪，说道：“既然都是讲制度，依照律法的，那么，我想请问……我的马车中任何一件饰物都是价值连城的，你们粗手粗脚的搜了，若是碰坏了怎么办？城防军嘛，打击罪犯是没问题的，可我是个安分守己的商人，一个很无辜又善良的好人，你们总不能让我蒙受损失吧？”
　　有人挡住搜查，还这样嚣张……还是第一次！
　　萨米以及那些城防军不禁愣住了。
　　以往城防军执行公务搜查，是没有人敢说这些话的，因为但凡他们可以去搜查的，都是些平民百姓，那些人巴不得赶紧的洗清罪名，让这些凶神恶煞离开，因为有些时候，城防军所谓的搜查其实就是去寻找替死鬼，增加破案率，即便什么都搜不到，也会偷偷的塞进一些东西，把替死鬼的罪名坐实。


　　第１０章　一箭双雕
　　森和刚见这边一直没有行动，迟疑了一下，骑着马走了过来。
　　“怎么回事！”森利刚高高在上的问道。
　　“总长大人，这家伙阻碍我们盘查！”萨米斯说道。
　　多多冷笑道：“我只是在盘查之前把该说的先说明白！若是在搜查过程中损坏了我的宝贝，谁来负责！”
　　森利刚已经知道多多和琳达的关系密切，最近帝都中风言风语不少，无非是琳达公主和一个胖子的绯闻，看来，就是眼前这个不起眼的胖子了。
　　有琳达公主做后台，这个家伙可真嚣张啊！
　　森利刚迟疑一下，说道：“我们只是盘查而已，而不是破坏！”
　　多多说道：“我是说万一破坏怎么办！”
　　森利刚心中冒火，却不得不按捺着说道：“请您不要妨碍公务，若真有损坏，我自然会负责！照价赔偿！”
　　多多哈哈一笑，说道：“先不说你们能不能赔得起，就算赔得起……我却不缺钱，而是要一模一样的宝物，说起来，我的东西在这个世界上，可都是独一无二的！”
　　典型的胡搅蛮缠！
　　森利刚看明白了，这家伙就是在找碴，之前听说这个家伙的手下打伤了一个城防军，看在琳达公主的面子上已经没有追究，可现在，他这个城防军总长亲自来这里，这个家伙还这样蛮横，难道他以为琳达的面子足以让他把城防军总长殴打了，都不会被追究？更何况，这是在帝都火风城，森利刚就是帝都中手握兵权的实权派！
　　“先生，您看来是有些心虚！”森利刚冷声说道。
　　令他感到意外的是，多多忽地一笑，让开身体，说道：“尽管搜好了。”
　　不但森利刚感到意外，就是其它人都感到意外，这就像是扬起了重拳，想要攻击的时候，对手却忽然躲开了，让拳头毫无着力的地方。
　　事实上，多多之所以闹了这么一出，原因就是拖延时间，因为就在萨米斯出现的时候，阴影中藏身的木哈泰悄悄地告诉了多多一些话……
　　多多不怕麻烦，但是却不想让罗莎如愿，那个不知道天高地厚的女人，多多要在较量中击败她，让她一次胜利都不会获得。
　　有森利刚在旁边就好多了，可以利用他做个监督者，监督萨米斯的行为。
　　城防军开始对马车进行了搜查，他们见识到多多的蛮横之后，又有森利刚就在旁边，确实规矩了许多。
　　在暗暗赞叹着那些饰物的珍贵之余，他们不得不让自己更加小心一些。
　　萨米斯钻进马车，敲击着车体，寻找着蛛丝马迹……
　　他偷偷地扭过头看到旁边的城防军，把手摸入怀中，脸色顿时惊诧之极，他怀中竟然空空如也。
　　蓦地！
　　车厢中所有人都感到一股冷风拂面，但却没有人在意。
　　萨米斯只感到自己的手像是被一只无形的手控制住似的，被硬生生地拽出，随后，一丝阴冷的气息涌入他的手臂，令他觉得自己的手仿佛被冻僵似地，竟然不听控制。
　　“这位将军，您在做什么？其它人已经完成盘查，您还窝在那里，难道有什么发现？”多多说道。
　　多多的话音一落，萨米斯登时觉得轻松起来，控制着他的力量陡然消失。
　　其它的城防军已经完成盘查，多多这么一说，萨米斯顿时无比尴尬，暗暗恼火，不知道刚才那是怎么回事，毫无人影，只有力量控制，这种话说出去都没人相信，就是强大的帝王级高手也不可能隔着厚厚的黄金车厢，只用力量渗透，恰到好处的控制住对手吧。
　　萨米斯很无奈的钻出车厢，他毫无机会。
　　各处的搜查持续了一段时间，便结束了，最终也没什么收获。
　　森利刚带着对多多十分不好的印象，连个招呼也不打便率队离开。
　　多多眼神不层地看着城防军队伍的离去，转身上了马车。
　　原本空荡荡的车厢中，木哈泰静静的坐在角落。
　　“主人，这是那个家伙身上的，准备放在您马车上。”木哈泰递给多多几枚璀璨的宝石说道。
　　多多接过宝石，随意的把玩着，心中却在惊喜着木哈泰阴鬼的能力竟然这样厉害，利用他拖延时间的情况下，在萨米斯毫无所觉中就搜查了萨米斯的身体，获得了这些宝石。
　　“没想到那个家伙竟然是莎娃的弟弟……嘿……你昨晚看到他把东西藏在哪里了吗？”多多问道。
　　昨天晚上木哈泰看到孤影以及罗莎展露了魔法之后，多多便命令木哈泰追踪孤影，只是木哈泰却没有追踪到倾城那个真正的孤影，而是在后半夜的时候阴差阳错的发现了假冒的孤影，也就是萨米斯。
　　应该是罗莎发现孤影之后，计从心来，立刻暗中命令萨米斯假冒孤影进行盗窃，准备再一次的搅浑水。
　　人算不如天算！
　　多多身边有阴鬼木哈泰，阴鬼的种种特殊技能，就让罗莎的诡计无处遁形，她以为隐秘，却是全部在多多的掌握之中，在多多看来，罗莎就是在他面前表演的小丑。
　　先前萨米斯来的时候，木哈泰便认出了萨米斯，而且偷偷地告诉了多多。
　　多多为了安全起见，才故意的闹乱子拖延时间，果然，萨米斯有着其它的目的……
　　“罗莎还真是急呀，昨晚刚偷完，今天就忙着来嫁祸，奶奶的熊猫！”多多骂骂咧咧的说道。
　　木哈泰说道：“主人，我已经暗中将深渊能量注入萨米斯的胳膊，除非有纯正的光明祭祀，还要强过我，才能拯救萨米斯，不然，他的胳膊会慢慢的肿胀，十天之后，深渊能量将腐蚀掉他的灵魂，成为阴鬼的傀儡！”
　　这是多多没有吩咐的，事实上，多多也没想到这么多。
　　多多迟疑一下，嘿嘿笑道：“不错、不错，木哈泰，你这次做得很好！哈……要是老子的手下都像你这么厉害，那我就可以安枕无忧，尽情享受。”
　　木哈泰动了动嘴角，似乎在笑，但笑容在他的脸上表现出的却无比狰狞。
　　多多看在眼中，不禁暗自叹息。
　　“木哈泰，你父亲是不是快返回帝都了？”多多问道。
　　木哈泰摇了摇头说道：“我不知道，我害怕见到我父亲时的情感，即便是远远地看，都难以忍受。”
　　多多苦笑着点了点头，却没有说什么，对于木哈泰来说什么话都没用，只有去做，让木哈泰感受到多多的承诺。
　　“主人，您还有什么吩咐？”木哈泰也不想在这个话题上多做纠缠，出声转移了话题。
　　多多笑了笑说道：“看来，萨米斯晚上是不能工作了，那么，就由你代替他工作好了，罗莎这么喜欢嫁祸给我，那我也和她学习学习，今天晚上准备彻底的把孤影的名声搞烂，然后嫁祸给罗莎，我很想知道，孤影会怎么对待罗莎呢？嘿……”
　　“是的，主人……”木哈泰说完，慢慢地消失在阴影中。
　　王宫中，观星楼。
　　数十个乐师们有规律的坐在大厅中，各自演奏着乐器。
　　音乐悠扬，诸多乐器配合得体，美妙的音律传出。
　　倾城坐在最前面，神情安静的撩拨着琴弦，她的琴声令乐师的演奏多出了灵魂，使音乐更加的迷人。
　　所有的乐师如众星捧月似的衬托着倾城，偶尔扫过倾城婀娜的背影，所流露出的都是敬服之色。
　　他们在练习着一首新曲子，是倾城新做的曲子，虽然这曲子不能让倾城完全满意，但眼看着江滨国王的生日即将到来，也只能挑出这么一首稍微满意的。
　　一曲终结。
　　倾城站起身，转身面向乐师们躬身行礼，说道：“各位的伴奏很美妙，倾城感谢各位……”
　　乐师们放下乐器，以一阵热烈的掌声回应倾城，他们都是通晓音律的人，刚才倾城的演奏给他们的演奏增色太多，这是心知肚明的，不得不佩服，音乐女神果然名不虚传，能够和倾城共同演绎一曲，对于他们来说是莫大的荣幸。
　　倾城的仆人有些急匆匆地进入观星楼的大厅，倾城看在眼中，微微点头，说道：“各位再熟悉一下乐谱，稍作休息，一会儿我们再排演一遍。”
　　说完，倾城转身走向女仆。
　　“小姐，我打听到了，一共五家……据说那些宝物的价值有上百万……”女仆悄声说道。
　　倾城的面色微微一变，所谓盗亦有道，几年以来，孤影的所作所为不但令百姓称赞，那些同道中人也都是暗自佩服，所以，还从未出现过假冒孤影的人出现。
　　要知道，孤影所作的案子都是大案，要偷的都是大贵族，能够突破大贵族家中的重重防御，不是一般人能够做到的。
　　倾城没有想到，现在不但有人冒充孤影，而且竟然犯下这么大的案子！
　　以往只要孤影作案，不出两天就会有一处贫民受惠，但这次却要例外了，稍后不但会传出孤影作案的消息，几天后还会传出孤影改变，不再劫富济贫，而是自作富翁下小姐，现在有人谣传说……布达拉尔家的好杀案也是孤影做的……“女仆小声说道。
　　倾城脸色浮现出一丝苍白，眼中闪过一丝凌厉之色。
　　与此同时！
　　城防军总署的巡逻司中，诺曼在家养病，新调入的巡逻司长官萨米斯暂时代替诺曼管理巡逻司中的事务。
　　诺曼的办公室中，萨米斯坐在椅子上，扫视着周围的摆设，眼神中浮现出憧憬的神色，什么时候他才能真正的成为这里的主人呢？
　　应该不会很久了吧……
　　他的姐姐莎娃都不知道，罗莎一方面以萨米斯的前途为筹码，交换了莎娃的自由以及能力，令一方面却早已用前途利诱着萨米斯成为她忠心的走狗。
　　一直以来，萨米斯表现得都很不错，他确实很有些能力，所以罗莎很看重他，将他调入城防军，准备慢慢的提拔他，让他再掌管一个部门，到时候，巡逻司有诺曼，其它部门又有萨米斯，即便真的和琳达撕破脸皮，罗莎也不会怕。
　　没想到的是，罗莎忽然的念头，让萨米斯刚进入帝都就有了表现的机会，昨晚五家的盗案，萨米斯自认做得不错，虽然手中有罗莎给他的那些家族府邸的防御图，但也是他够谨慎，让现场没有半点的蛛丝马迹。
　　帝都很多大贵族中都有罗莎安插的一些卧底，那些微不是道的卧底却起着很大的作用，多年以来，一点一点的积累中，罗莎有了极大的收获，其中就包括那些防御图。
　　萨米斯踌躇满志地站起身，走到一面镜子前，看着自己崭新的制服和制服上象征着地位的军衔。
　　用不了多久，肩章上就能多出一颗金色星星了吧，那时候，家族将因为他萨米斯而重新崛起……
　　萨米斯觉得应该去看看姐姐，很久没见的姐姐一定会因为他现在的成就而感到骄傲和自豪的。
　　这个念头一出现，萨米斯就兴冲冲地走向门口，当他的手握住门把手，准备拉开门的时候，一股剧痛令他发出一声惨呼，手在把手上无力的滑下。
　　剧烈的疼痛像是决堤的洪水一般．一下子喷涌而出，席卷着他的身体，萨米斯痛苦的蹲在地上，用另外一只手拖着那只疼痛的手，快速地坐到一旁的沙发上。
　　转瞬之间，剧痛让萨米斯的身上渗出冷汗，天蓝色的制服的某些地方甚至被汗水浸透，出现一团团颜色深的阴影。
　　随着疼痛的加重，一丝阴冷的气息在手臂中出现，并且快速的蔓延全身。
　　这种阴冷气息极为的恐怖，可以让萨米斯有如坠冰窖的寒冷，但这寒冷却并不干扰他的神经，反倒令他的神经极为敏感，使得疼痛更加厉害的折磨着他。
　　萨米斯猛然想到了当时在多多马车上的遭遇，但是，他却怎么想都想不通，造成现在这样痛苦的原因是什么。
　　难道是碰触到了什么剧毒，剧毒渗入皮肤？
　　萨米斯的脸色惨白，挣扎着想要起身，若是剧毒的话，药师应该可以解决的。
　　奇怪的是，剧痛来得突然，消失得也极为突然。
　　萨米斯刚刚挣扎着站起身，身体的寒冷以及胳膊上的疼痛却诡异的消失了。
　　他试探着捏了捏胳膊，不疼……若不是身上冷汗依旧，萨米斯真会认为这只是错觉。
　　但刚才的恐惧还在，萨米斯顾不得先去看望莎娃，而是打开门快步地向总署中设置的军营药师部门走去……
　　入夜，无风，厚重的乌云遮挡住了皎洁的月亮，天地之间一片黑暗，空气中弥漫着潮湿的气息。
　　倾城身穿黑衣，面罩将她绝美的容颜遮盖，右手长刀，左手则搭在腰间插着的魔法杖顶端，在这个时候，她不是音乐女神倾城，而是独行大盗孤影！
　　她藏在一座高楼的楼顶凹处，眼神闪亮的藉着地势的有利，扫视着周围大片的范围，只可惜在这样阴沉沉的夜晚，她的眼力也是有限。
　　倾城觉得自己这样的蹲守不是最明智的选择，所有盗贼都不会流连于一个城市，都是作案得手之后，要嘛立刻离开，要嘛就是隐藏身份，伺机遁去。
　　昨晚五家被盗，上百万金币的宝物，那个假冒的孤影应该是赚得盆满钵满，要嘛混出火风城，要嘛隐藏于某个地点了吧。
　　不过她还是选择在这里蹲守，原因是她想验证一下，那个盗贼只是一个走了好运的冒牌货，还是别有用心，就是为了玷污孤影的名头。
　　若是前者，就会如先前想的那样，像所有盗贼那样做，离开，或者隐藏，若是后者的话，很可能会再次作案，要彻底的把孤影的名声推倒谷底。
　　但这样的夜晚，能够有所收获的机率实在太小了……
　　可，事情总是难以预料，正当倾城觉得自己的蹲守可能失败的时候，一条黑影在他目力所及的范围之内鬼魅似的闪现，惊鸿一瞥之间，倾城看到那个家伙一手长刀，一手魔法杖。
　　倾城称作迟疑，身体电射而出，闪电一般的沿着建筑物的阴影，扑向那个冒牌货出现的地方。
　　那个黑影的速度很快，但却比不上倾城的速度，倾城可以远远的缀着黑影，不至于让那个黑影逃出她控制的范围。
　　但短时间内，倾城也不能追上那条黑影。
　　黑影几个闪落，进入了城东巷子尽头的一个荒芜院落，还没等倾城到达院落，就看着那个黑影的手中多了一个包裹，在院落中闪射而出，掉转了一个方向，飞快离去。
　　“原来是起赃！”倾城暗自嘀咕，却是没落下身形，反倒飞快地利用魔法杖给自己加持了一个风逸术，速度更快，既然那个家伙违背了盗贼守则，假冒别人行窃，那么她不妨也违反一次原则，来个黑吃黑！
　　到时候，只要这些赃物可以分发到那些贫民的手中，即便她担负这个盗窃五家的罪名又有什么大不了的？
　　紧追着黑影的倾城忽然觉得那条黑影有些古怪，因为那个黑影前进的方向不是城外，而是王宫的方向……
　　可恶！
　　这个家伙难不成还想盗窃王宫吗？要真那么做的话，孤影在火风帝国之内一定超越那些肆虐的强盗，成为第一打击对象。
　　黑影似乎对王宫很是熟悉，轻车熟路，一路上竟然没有被发现，连带着后面跟随的倾城也顺利的进入王宫。
　　黑影在空中落下，闪电似的隐入一个花园。
　　倾城此时心中的好奇已经到达了顶点，她顾不得什么黑吃黑，只想先弄明白心中的疑惑。
　　花园中，罗莎百无聊赖地看着周围的奇珍异卉，不时地扭头张望，之前琳达寝宫中的仆人来转达琳达的话，要罗莎晚上来这个花园中，她有重要的话要告诉罗莎，可是左等右等却没见琳达的影子。
　　罗莎在暗暗恼火的同时，准备再等片刻，琳达要再不出现的话，就转身离开，亲自去质问琳达。
　　忽然！
　　罗莎的脸色一变，她听到一个声音：“公主殿下，我是萨米斯，请您支开周围仆人……”
　　传语术，低阶的空间魔法之一，可以利用空间魔力传播声音，而且声音有针对性，不是所有人都能听到。
　　罗莎暗自惊诧，萨米斯好大的胆子，竟然擅自潜入王宫！
　　难不成有什么紧急事情出现了？不然萨米斯怎么敢这样做？
　　罗莎也有些奇怪，按照她的了解，萨米斯是个武者，可现在竟然可以使用低阶的空间魔法，难不成萨米斯还是个魔武双修？
　　而且刚才声音忽然到来，可能是魔力太低，声音显得很飘渺，以至于罗莎听得很不清楚。
　　罗莎稍作迟疑，吩咐旁边一些仆人离开，只留下贴身心腹的侍卫和仆人。
　　“萨米斯”出现，躬身低头，将包裹放在罗莎近前不远处。
　　“萨米斯，你这是做什么！”罗莎脸色一变，冷声喝道。
　　“公主殿下，这是昨晚盗来的宝物，城防军四处盘查，您这里是最安全的……”“萨米斯”说完，竟行礼转身，闪射不见。
　　古怪！
　　太古怪了！
　　罗莎察觉到了浓浓的阴谋气息，但却并未声张，若是声张的话，这些赃物就在她这里，会给她惹来一些麻烦。
　　还有就是，她想不明白，即便这是阴谋，但阴谋的目的是什么？难不成这些赃物在她这里，回头就会有人告发，来这里搜查，也像她栽赃给多多一样，反过来栽赃给她？
　　不管怎么样，罗莎脸色很是难堪，她现在最想看到的就是萨米斯。
　　至于这些赃物……本来罗莎安排好，明天白天时，布纡夫斯基就会和萨米斯接头，取走赃物，不惜破坏万代商会的名誉，让万代商会因为销赃的罪名遭受一些损失，也要砸到多多的头上。
　　可是现在，赃物竟然莫名其妙的出现在她的面前……
　　罗莎快速的对贴身仆人和侍卫传达了一些命令，转身匆匆的离开花园，那些赃物则由一个仆人塞在衣服中，利用宽松的仆人装遮掩着，快步地跟在后面。
　　倾城被这一幕惊呆了，她怎么都没想到，假冒的孤影竟然是受命于罗莎。
　　对于罗莎的阴谋毫不知情的她，自然是无比疑惑着罗莎这样做的目的是什么，不过，不管罗莎的目的是什么，她的行为已经将孤影的名声破坏，这是肯定的！
　　倾城银牙一咬，电射起身，隐入茫茫黑夜。
　　倾城催动能量，不惜魔力的进行魔法加持，速度快如疾风的飞行于半空，但她却有些心不在焉，脑子中是一个个的谜团，令她如坠五里雾中，毫无头绪可寻。
　　蓦地！
　　倾城只感到双腿一麻，一股阴冷的气息涌入身体，竟然令她的身体瞬间麻木。
　　对手很强，绝对比她强大，而且在她猝不及防之下，一击得手！
　　倾城只感到自己的身体失控，在高空中坠落，耳边风声呼啸，而那个袭击她的对手竟然没有出现，摆明了是想摔死她。
　　想着明天帝都的百姓将看到一具血肉模糊的尸体，她的一些名誉将随着生命荡然无存，倾城的心中生出浓浓的恐惧，但即便她如何运转能量，都无法改变目前的处境，在麻木感中，她的能量以及魔力被禁锢。
　　地面越来越近，几乎昏厥的倾城惊讶的看到，在下面，灯火闪亮处，一个胖呼呼的身影此时张开双臂，仰头看天。
　　噗……
　　倾城跌入一个温暖的怀抱，巨大的恐惧以及撞击的力量令她陷入昏迷，在她的意识陷入昏迷的最后一刹那，她依稀听到一句话……
　　“我靠，天上掉馅饼……”


请续看（半步多欲望传说）第二部　９金色的车厢，奢华的所在，在这个不大的空间中，倾城完成了由女孩到女人的过渡……
　　魔法影像卷轴记录了音乐女神的淫靡时刻，像是一把枷锁锁住倾城，她注定将臣服在多多的脚下。
　　火风帝国边境，一夜之间精灵帝国联军压境，为的就是展现实力。
　　傲慢、嚣张，多多玩转帝都。
　　属于多多的欲望传说，惊心动魄！


《半步多j望传说》第二部　０９


第一章　◆落难的倾城


第二章　◆淫荡摄影活动


第三章　◆清粥小菜


第四章　◆复仇也是希望


第五章　◆展露实力


第六章　◆三天的期限


第七章　◆这，不是狂言！


第八章　◆不是斗殴，是殴打！


第九章　◆倒霉的半条命


第十章　◆嚣张的字据


第一章　◆落难的倾城
　　多多抱着倾城，笑容灿烂。
　　火风城中的贵族们，谁都不会想到，那个高高在上的倾城，音乐女神的使者，此时却被一个男人抱在怀中，而且这个男人还是他们无比鄙夷的。
　　温玉满怀，虽然手段很卑鄙，但多多才不会顾忌那些东西，他在乎的是真正的实惠。
　　那些一直把这个女人捧到天上的贵族们，谁能想到他们家中的窃案就是出自这个女人的手笔？
　　有时女人是用来哄的，但有些时候，应该先把生米煮成熟饭了……再哄！
　　多多抱着倾城进入马车，将倾城轻轻地放在松软的毛毯上，拽去倾城的蒙面罩，看着那张魅惑众生的绝美容颜。
　　倾城在昏迷之前看到多多面孔之後，一定感到了极大的恐惧，以至於失去意识後，秀眉还紧紧地皱起。
　　雅娜趴在多多的旁边，低头打量着倾城，说道：「主人真是好艳福，这个女人还真算得上倾国倾城！」「我们也没有这麽近的看过她哦，嘻嘻，托了主人的福气，估计倾城以後就会和我们经常见面了吧，因为她也会被主人收服哦。」双胞美女中的小可人儿说道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「我怎麽就没觉得她比你们漂亮呢？」「真的吗？」小可人儿和小可心儿惊喜地说道。
　　雅娜笑道：「因为我们乖顺……主人可不喜欢太刁横的女人，不过，倾城过不了多久，也一定会对主人又忠心、又乖巧了……」多多哈哈一笑，亲吻了雅娜的额头一下，说道：「还是我的小女奴雅娜最了解我，唉……可惜啊，爱丽丝不在身边，不然我一定会把倾城交给爱丽丝的。」雅娜抱着多多的胳膊，胸前两团高耸摩擦着多多的胳膊，说道：「主人，如果您喜欢的话，我也会像爱丽丝那样做哦，您忘了，当初调教爱丽丝的时候，我还有帮忙过呢。」多多将雅娜拉进怀中，大手伸入雅娜的衣襟，揉捏着雅娜绵软饱满的乳房，坏笑道：「我怎麽会忘记呢？不但爱丽丝，其他人也一样，我的小女奴一直是我最佳的助手来着，怎麽？想玩玩这个女人？」雅娜被多多揉得呼吸急促，俏脸发红，喘息说道：「不知道为什麽，我对这女人真的有些反感……如果主人喜欢的话，我会把她调教成您最乖巧温顺的女奴的，我也很希望看到这个女人殷勤的侍候您。」多多点了点头，被雅娜在怀中摩擦得火气冒出，他一边将雅娜的头压向下身，一边说道：「那就把她教给你好了，但目前还不能禁锢她，我们没有那麽隐秘的地点，若是这个女人失踪，帝都会更加混乱的……这就增加了难度，看你的啦！嘿嘿……调教她的时候，你也拉上十四姨吧。」雅娜被多多一压，已然明白多多的意思，解开多多的裤子，小心地掏出那根早暴涨的巨物，小嘴舔弄，卖力地吮吸吞吐着，听到多多的话，含糊应了两声。
　　多多享受着雅娜小嘴带来的快感，眼神扫过倾城绝美的脸庞：心中琢磨着要用什麽方法控制倾城？
　　用药？
　　肯定是不行了，用药不是立竿见影的手段，而且他也不能把倾城禁锢。那用什麽？
　　多多迟疑着，忽然眼睛二兄，自己怎麽就忘记了当初控制爱丽丝的手段？
　　魔法影像卷轴！
　　哈哈……如今身边有六芒这个卷轴的行家，所制造的卷轴一定比当初魔法菜鸟露茜制造的卷轴更清晰吧。
　　多多的嘴角流露出一丝淫荡的笑意，吩咐小可心儿说道：「去，把我那些药剂拿来。」不能长期用药，但目前还足要用一点药剂比较好，暂时控制住倾城，起码实现魔法影像的目的，何况生米煮成熟饭时，用药也是比较安全的，毕竟多多现在还没想暴露出自己的实力。
　　小可心儿很快便从马车的一个暗格中拿出了瓷瓶，这个药剂在莎娃的身上已经得到了验证，非常有效！
　　多多看着小可心儿把一点药粉倒进倾城的嘴巴里，刚要拿起旁边的果饮送服的时候，一个无比邪恶刺激的念头浮现在多多的脑海中。
　　「不用水！」多多说道，接着，推开正在卖力服务的雅娜，挪动身子跪到倾城的身边，那根昂扬的巨物对准倾城的小嘴。
　　多多无比邪恶的笑了起来。
　　不用他说，雅娜已经知道他要做什麽，多年以来的主仆默契可不是假的。
　　双胞美女先是怔了怔，随即看到雅娜继续舔弄巨物，但却不再吞吐，而是用小手配合着香舌的舔弄，登时意识到多多想要做什麽，不禁眼睛睁得大大的，看着多多和雅娜的互动。
　　刺激！
　　绝对的刺激！
　　多多看着倾城小嘴中还未化尽的药剂，想像着稍後这个音乐女神即将出现的遭遇，淫虐之心振奋至极。「快……」多多喘息着说道，大手抚摸着雅娜撅起的浑圆屁股。
　　雅娜的小手越动越快，香舌舔弄巨物根部的频率也愈发地恰到好处。
　　片刻後，多多快速的捏开倾城的下颌，令昏迷中的倾城不得不张开小嘴……
　　已经昏迷了一会儿的倾城，昏迷的原因就是恐惧和巨大的撞击力，但因为多多在下接着，双臂上的力道很合适，所以并未伤及内腑，这麽长时间，再加上先前双咆美女撬开她的嘴巴，以及多多刚才有些粗鲁的大力捏开小嘴，令她的清醒速度变快。
　　倾城缓缓地睁开眼睛。
　　昏迷前的最後意识浮现於脑海，令倾城惊骇之极。眼帘中，那张胖乎乎的丑陋嘴脸不在，但出现的却是「怪物」距离那样近，眼界有限，看到巨物以及巨物根部的黑黝黝，自然会产生刹那的错觉。
　　「啊！」倾城下意识的惊声大叫。
　　噗……
　　上天都在作弄倾城。
　　就在她惊叫的那一瞬间，多多的巨物刚好喷射，大量的浓浓乳白色液体射进倾城的小嘴。
　　这样的情形也是在多多的意料之外，他根本没想到老天都在帮他，竟然弄出这样巧妙玄奇，却是刺激无比的场面。
　　「唔……」倾城只感到一股带着热量的液体冲入嘴巴，巨大的冲击使得那些液体直接抵达喉咙。
　　她发出一声低沉的嘶鸣，生理的本能令她立刻闭上嘴巴，抵挡那些冲击到喉咙的液体，但那液体对她小嘴的容量来说实在太多了点，又是猝不及防，无论怎麽反应快速，却也无法避免的吞入了一点点。那一点点冲着药剂一起涌入了倾城的喉咙。
　　一个处女！
　　一个个高高在上，受无数人仰慕的处女！
　　一个有着魔武双修的身手，纵横人类辖区的独行大盗……处女！
　　莫名其妙的在天空中遭到束缚，跌下高空不说，还跌倒了一个她很厌恶的胖子怀中。
　　好吧！
　　这些都不算什麽。当这样的女人在昏迷中睁开眼睛，看到的竟然是一个男人赤裸着的下身……
　　而且这个下身的顶端还带着一点乳白色黏稠液体，而就在苏醒那一刻，有液体涌入自己的喉咙，哦……嘴角还留有黏稠的液体，口中带着腥腥的味道。
　　倾城这样的女人，即便是处女也没单纯到意识不到发生什麽事情的地步吧？
　　极端的变故，令倾城彻底的丧失了冷静，发出一声尖利的惨叫。
　　紧接着，倾城不要命似地扑向多多。
　　当她刚刚挣扎起身的时候，陡然感到一股强烈的无力感侵袭身体，整个人像是忽然被抽去了骨头，软绵绵地瘫软在地。
　　药力，发作了。
　　多多瞟了倾城一眼，对着双胞美女挥了挥手。
　　小可心儿和小可人儿急忙凑到多多身边，多多在她们的耳边小声的吩咐了几句後，双胞美女笑嘻嘻地钻出了马车。
　　倾城看着多多，心中充满了恐惧，她无论如何都想不到，自己会有以这样的处境面对这个该死胖子的一天，而且，这个胖子似乎还对她做了不可饶恕的事情。
　　今晚所发生的事情对倾城来说实在太多了，而且还极度的离奇。
　　多多看着倾城绝美脸庞上闪过的惊骇，嘿嘿一笑，慢吞吞地穿好自己的裤子，然後凑到倾城身边，离她很近地看着她。
　　倾城用尽全身的力气努力地向旁缩了缩，但能够躲避的距离太过有限。
　　「倾城小姐，我们又见面了。」多多笑咪咪地说道。
　　「你！你对我做了什麽！」倾城惊声说道。
　　多多摇头说道：「倾城小姐，您这样的语气是不对的，怎麽能这样和您的救命恩人说话呢？要不是我接住您，怕是现在您已经摔成肉饼了……」多多的手轻轻的抚摸着倾城光华的面颊，继续说道：「这张漂亮的脸蛋会摔得血肉模糊，还会变形哦……」说着，多多的手指滑到倾城的嘴角，将嘴角上挂着的一丝黏稠液体轻轻一擦，然後将手指在倾城的嘴唇上划过，将指尖的黏稠液体涂抹在倾城的嘴唇上，在微弱的灯光中，倾城红润的双唇散发着淫靡的光。
　　「你……」倾城慌乱得不知道说什麽，纵横大陆的独行大盗，她遭遇过无数危险，但还从未有一次像今天这样令她彻底的手足无措，恐惧至极。
　　「我怎麽了？我这人很珍惜缘分的……」多多嘿嘿一笑说道：「从第一次见到您，到现在，您不觉得我们之间很有缘分吗？啧啧，我真没想到，随便散散步，都能从天上掉美女。」多多夸张的表情令倾城完全看不出多多真正的心思，愈发地迷糊，自己今晚的遭遇为什麽会这样的诡异。
　　「倾城小姐，您真是漂亮，脸蛋就迷死人，现在看来，您的身材也不错……」多多的眼神中流露出痴迷的神色，眼睛盯着倾城被包裹在紧身衣中的酥胸，虽然看起来不算大，但以倾城身材的整体比例来说也算匀称，多多的手指慢慢的在倾城的脸颊上滑下。
　　「不要！」倾城惊骇地叫道，但在药力的作用下，她的声音极为无力。
　　「不要怀疑，我对您的欣赏不逊於任何人，只不过……那些家伙假惺惺的欣赏您的音乐，而我非常坦白的告诉您，我一直欣赏您漂亮的脸蛋，如此迷人的身体……我们这样都能相遇，我怎麽会辜负上天给我的机会呢？」多多嘿嘿笑了起来。
　　「多多……多多先生！我很感谢您救了我，如果您把我送回去，我保证当刚才什麽事都没发生过，感激您一辈子！」倾城慌张你说道。
　　多多摇了摇头说道：「您能当什麽事都没发生过，但我可不行……倾城小姐，刚才您都看到我最宝贝的东西了，您可要负责的……」「你……你想做什麽！」倾城看出多多眼中的淫荡目光，登时意识到这个死胖子是不会轻易的放过她：心中不禁愈发恐慌。
　　「我想和您做爱做的事情咀，这还用问，看来倾城小姐的才智都表现在音乐上了，某些方面的知识真是差得可笑，不过没关系，我很懂哦，我可以慢慢的教您。」多多笑嘻嘻你说道。
　　「你不如杀了我：」倾城把心一横，冶声说道，她现在宁可激怒这个死胖子，让他下杀手，也不想被这个家伙玷一朽了贞洁。
　　「我干嘛要杀您？我可是非常非常善良，非常非常正经的商人……我连一只小虫子的生命都舍不得剥夺，何况您呢？我若是杀了您，那些受过你恩惠的贫民，那些仰慕您音乐才华，垂涎着想干您的贵族们，会不会诅咒我一辈子呢？」多多说道：「我应该称呼您为倾城小姐，还是孤影？」倾城猛地一愣，随即意识到她现在的装束以及招牌的武器，但凡在人类辖区行走的人哪个没听说过孤影的，这个死胖子自然也就轻松识破了她的身分。
　　「可恶的家伙！既然知道我的身分，那麽，要嘛你就杀了我，不然，你该知道，我会报复的！」倾城咬牙切齿的说道，她现在已经是急病乱投医的状态，无论是激怒这个家伙，让这个家伙杀死她，或者是吓到这个胖子，让这个胖子胆怯，总之，都要用一用，她无论如何都不想被这个思心的胖子玷污身体。多多看着倾城的模样，不禁心中冒火。还真他娘的自以为是啊，以为老子会像其他人那样的惯着你吗？
　　多多收起伪善的笑脸，伸手捏住倾城的下巴，眼神变得阴冶起来，说道：「老子早就知道你是孤影了，刚才还是好好的让你了老子精液的味道，怎麽样，好吃吗？嘿……上边的小嘴吃了，稍後下边的小嘴，我也会奸好的喂喂的！」无耻！
　　下流！
　　邪恶！
　　这就是此时倾城脑海中浮现出的词语。倾城直到现在才知道，之前她所看到这个胖子的阴险和厚颜无耻的一面，相较於这个~子的真实面目来说，实在太好了些。
　　这个时候的死胖子才是真实的他，一个魔鬼！
　　多多很满意自己的态度给倾城的震撼，这个女人真是不能给太多好脸色，被男人宠坏了的女人，要先让她明白，不是所有的男人都把她当神一样的供着，要让她学会如何像供着神一样的供着男人！
　　「在不破城时，你以为你想偷我的藏宝图，我不知道吗？」「你以为你故意给我找麻烦我不知道吗？哈……可笑的女人，我只是想看看你的演技，在你以为所有人都被你骗过的时候，一定没有想过，自己在某些人的眼中就像是个小丑一样可笑吧？倾城……音乐女神？哈！」多多一连串的话无情地践踏着倾城的自信。
　　倾城绝美的脸庞愈发的苍白，从她以双重身分出现的那一刻，几年以来角色转换都是游刀有余，无数次成功、无数次的化险为夷令她积累了强大的自信，但现在，这些曾经令她骄傲的自信，此时却成了自取其辱的证据。
　　倾城无地自容，她的眼神看着多多，由惊慌慢慢地转变成仇恨。
　　她从未想杀过任何人，即便以孤影的身分出现的时候，她也严格的遵守着自己的原则，取财不取命！
　　或者说，她从未有过如现在这样迫切的杀意，这麽强烈的杀人j望，这一切来源於这个胖子，这个将她的尊严狠狠抽出，无情践踏蹂躏的胖子！
　　「我一定不会放过你！」倾城恶狠狠地说道。
　　多多打了个哈哈，看向雅娜，她也和多多一起笑了起来。
　　雅娜轻轻地摸了摸倾城的脸蛋，说道：「主人的每个女人好像都说过这种话，不过……仅仅是开始哦，以後你会离不开主人的……」「不要脸的臭女人！」倾城怒声骂道。
　　「啪！」一个耳光落在倾城绝美的脸上，苍白的脸颊顿时出现了清晰的掌痕。
　　多多冶声说道：「我讨厌别人骂我的女人！任何人都不例外！这是给你的一个小小教训，要是不想让脸蛋被毁掉，最好学会怎麽样讨好她！」雅娜看着多多，甜蜜的笑容在娇艳如花的脸上绽放。
　　她以这个男人为傲！
　　倾城被打懵了。
　　从出生到现在，何曾有过这样的遭遇？
　　一直以来，她的天赋都令她一帆风顺，所有的男人都捧着她、恭维她，她很清楚那些男人想要什麽，在某些时候，倾城甚至觉得那些男人很可悲，因为他们被一个永远都得不到的女人主宰着j望。
　　可就在刚才，这个胖子毫无半点怜香惜玉地打了她一个耳光，还是因为另外一个女人……说实话，即便倾城很不想承认，但这种感觉却是酸溜溜的不舒服，令她委屈得想要痛哭。
　　不是因为嫉妒，而是因为今夜遭遇和从前相比的巨大反差。
　　泪水从倾城的脸颊上滑落。
　　她不停的告诉自己，不可以哭，哭了就是认输，就是暴露了怯弱的一面，但这样的想法根本无济於事，无法控制泪水的流淌。
　　多多看着泪水滂沱的倾城，回想着这个瞧不起男人的女人平时清高的嘴脸，一时间心中涌现出无穷的快意，这种快意更加刺激了他心中那颗淫虐的心。
　　调教的快感就在於此，将一个烈女变成荡妇，将一个践踏男人的女人变得心甘情愿的被男人践踏……
　　「乖一些，你会少受一些苦哦，倾城小姐一定很聪明的是吧？」雅娜露出一个迷人的笑脸，看着倾城，说道：「主人可不喜欢被冒犯，所以，我会好好地告诉你，怎麽暇侍主人……」「贱女人！」倾城咬牙切齿地说道。
　　多多猛地扬起手。
　　倾城下意识地捣住脸，眼神惊慌。
　　多多哈哈笑了起来，说道：「原来，倾城小姐也是知道怕的，知道就好！」倾城愈发地觉得屈辱，小手捂在脸上，放下也不是，捂着也不是，一时间，泪水汪汪，恨不得去死。
　　多多嘿嘿笑了起来，将倾城的手在她的小脸上拿下，说道：「剩下的力气已经不多，何必浪费呢？再说，我也不是很喜欢打女人耳光的，若是打成猪头的模样，稍後会影响我的生理能力，懂吗？」「我若真的要打，就会打……屁股！」多多哈哈笑道。
　　倾城神情慌乱地看着多多，这个恶魔令她生出的无力感来自於心灵，比肉体上被药力摧残得更厉害。
　　「我们做个交易可以吗？」倾城无奈地说道。
　　「好啊！」多多乾脆的点头。倾城的眼睛二兄，只要有得商量，只要可以避免被玷污，那对她来说就是意外的惊喜。
　　遗憾的是，多多紧接着说出的话再一次摧毁了她的梦想，将她推到了恐惧中。
　　「做我的女奴，没事给老子去偷偷钱，让老子上一上，我就会对你很好的……嘿嘿。」多多无比邪恶地说道。
　　「既然你知道我是孤影，就该知道，我可以给你钱，很多的钱，只要你这次放过我！」倾城努力的争取着希望。
　　多多冶哼一声说道：「哈，逗逗你而已，做我的女奴，只要把主人我服侍好了，满意就行！钱？你以为我会缺吗？」倾城无言以对，一个拥有藏宝图的家伙怎麽会缺钱？可怜如她，至今仍然不知道，藏宝图也是多多戏弄世人的一个游戏而已。


第二章　◆淫荡摄影活动
　　「你杀了我吧！」倾城变得歇斯底里起来，意识到无法扭转悲剧的出现，倾城产生了强烈的寻死之心，她狠狠地咬向舌根。
　　无奈，力气很小，只能把舌头咬得疼痛，却无法伤及血肉。
　　多多冶冶地看着倾城，说道：「咬，用力的咬！奶奶个小熊猫的，老子要是让你咬舌自尽，那岂不是把那个老淫虫的脸都丢尽了？」死都成了奢望的时候，倾城禁不住地呜呜痛哭起来。
　　「哭，大声的哭，你越哭，老子就越觉得刺激！」多多邪恶地笑道。
　　「不要！不要，求你！」当多多的手抓向倾城胸前饱满的乳房时，倾城忙不迭地抓住多多的手，眼神中满是哀求。
　　多多微微用力，将倾城的手甩开，大手隔着衣服，抓在那两团饱满上。
　　哗啦！
　　多多的手感有些奇怪，随即用力的撕开倾城的衣服，看到里面有着一层金色的软甲，难怪触感那麽差。
　　「给我剥下来！」多多说道。
　　雅娜立刻点头，不顾倾城的哭叫挣扎，用力地将金色软甲剥离。随着金色软甲的剥离，白色的亵衣出现在多多的面前，可恶啊！暴殄珍物……多多看到倾城穿着那件又厚又紧，明显阻碍了乳房突出的棉布亵衣，登时哭笑不得。
　　这个女人想得倒是挺多，生怕有人看到孤影的身影时，胸前突出太明显从而想到孤影是女人，却又舍不得对自己太狠，做不出用布条捆绑乳房的事情，就弄出了这麽一件不伦不类的可笑亵衣。
　　「我靠，弄得挺紧啊！这样你都能喘过气来，这是何等的自虐心在作怪啊……」多多撕开倾城的亵衣，说道。
　　当亵衣被扯下，两团饱满高耸的乳房跳跃而出。
　　离开了亵衣的束缚，多多不得不重新评价倾城的身材，这已经不是先前评判的匀称，简直就是丰满王随。倾城的身材看起来单薄，但却有这样一对豪乳，极品啊极品当倾城感到自己的乳房暴露，肌肤遭遇空气以及内心的恐惧令她禁不住地颤抖起来，她紧紧地闭上眼睛，好像若看不到自己的乳房，屈辱感就会减轻一些似的。
　　倾城感到一只大手触摸上了她从未被人碰过的玉女峰。
　　羞辱的感觉如同潮水一般将倾城吞噬，她颤抖的愈发厉害，无力挣扎，但口中却不停地哭着：「不要……不要……」多多抚摸着倾城绵软的乳房，啧啧有声地说道：「真是自虐啊！这麽美的乳房竟然被勒出了印子，还奸我帮着解放了。」多多的抚摸很有技巧，有力但却不会让倾城感到疼痛，而且会让她产生一种奇怪的感觉，痒痒的，从乳房痒到心里……
　　在多多的撩拨中，原本被亵衣压迫的嫣红乳头开始挺立变硬，饱满得如同诱人的小嘤眺。
　　多多的两根手指轻轻地捏住倾城的乳尖，淫笑着，慢慢地捏弄着。
　　「不疼吧？」多多无耻地问道。
　　倾城的眼睛死死地闭着，泪水如泉涌。
　　这是个灾难的夜晚，她已经意识到，这个夜晚将改变她的一生，从此生命之花将凋零。
　　多多的手肆无忌惮地侵略着倾城丰满的娇躯，柔滑白嫩的肌肤抚摸起来滑嫩，隐隐地透着处子的幽香。
　　这倒是让多多很喜欢，其他女人有的身上也有这样的香味，但却没有一个人有倾城这样明显。这种带着青草一般清新的香味，来自於倾城渗出的冷汗，她的衣服已然被剥落大半，但因为极度的恐惧相紧张，冷汗渗出了肌肤，在微弱的灯光中闪闪发亮。
　　多多的手终於离开了玉女峰。
　　紧张无比的倾城明显地有了些许的放松，但放松只是一瞬间，倾城发现，更可怕的还在後面。
　　多多的大手已然掠过平坦毫无一丝赘肉的小腹，一点一点的撕扯着倾城的裤子，黑色的紧身裤逐渐下滑，停滞在臀峰一半的位置。
　　黑色光滑的紧身裤，浑圆挺翘的美臀，紧身裤勒在美臀正中，将两团臀肉勒得紧绷，使得臀缝间的沟壑愈发地深邃，两团臀峰愈发显得丰腴饱满。多多大手微微用力，将倾城的身子翻过，令原本侧躺的倾城不得不趴在地毯上。
　　多多嘿嘿一笑，捏着两团丰腴的臀肉，用力地揉捏，令那两团浑圆在他的手中变换着各种淫靡的形状。
　　倾城口中发出悲哀的喘息，她觉得自己就像是个最不值钱最卑贱的玩具，被这个魔鬼肆意地把玩。
　　「还真看不出来，很有肉啊……嘿，该有肉的地方还真是对得起我的期待！」多多一边玩弄着倾城的臀肉，一边坏笑着说道。
　　接着，他竖起一根手指，开始侵略着臀峰间诱人的沟壑。
　　冰凉的手指戳入臀肉中间，倾城发出一声哭泣的哀鸣，臀肉下意识地绷紧，将多多约手指夹庄中间。
　　「这样都这麽紧，要是插进去……哈！」多多肆无忌惮地发出淫荡的笑声，毫下留情的践踏着倾城的尊严。
　　「不要……求你……」倾城的坚强被彻底地击溃，当她听到「插进去」这样的话时，倾城的恐惧已经压倒了理智，之前的忍耐是那样的不堪一击。
　　「这可容不得你喽，过了今天，我去哪找这样的机会？反正都会被你报复，我还不如玩得够本。」多多坏笑着说道。
　　「不会……不报复，我保证……」倾城呜咽着，含糊地求饶。
　　「不好意思，我只相信本人的小弟弟，不相信你。」多多无耻的说道。
　　哗……
　　「啊！」倾城发出一声惊叫，刹那间，多多已经将她的紧身裤以及亵裤一起拽到腿弯处。
　　这时，外面传来小可心儿的声音：「主人，我们可以进去吗？」「快进来。」多多有些急切地说道。
　　小可心儿和小可人儿钻进车厢，每个人手中都拿着两个卷轴。「很快嘛。」多多惊喜说道。
　　小可心儿笑嘻嘻的说道：「六芒听说您需要，还敢慢吗？嘻嘻……」小可人儿接着说道：「主人，刚刚十四姨看到我们了，问我们在做什麽，我没告诉她您在做什麽，反正她要是来的话就会看到的。」多多笑道：「把她拉过来多好？可惜车厢的空间有限，不然我们来一场大混战！」小可人儿说道：「十四姨好像很忙的样子，和喀秋莎一起在研究设计图，不知道「会儿会不会来。」多多挥了挥手说道：「不管她，稍後我忙完了去看看她，现在嘛，我们要先把我们的客人侍候好……」说完，多多啪地一声拍了倾城浑圆的屁股一下，打得倾城猛地打了个冶颤。
　　「倾城小姐，你猜，我为您准备了什麽礼物？」多多嘿嘿笑道。
　　还用问吗？
　　落到恶魔的手中除了被摧残还有什麽？礼物？无非是增加摧残的工具罢了。
　　倾城认命了似地不做回答。
　　但是，以她的阅历，却绝对不会想到多多口中的所谓礼物，会是魔法影像卷轴。当多多将倾城的身体翻过来，用一个魔法影像卷轴赠着倾城的乳尖，笑咪咪地告诉倾城这是精心为她打造的魔法影像卷轴时，倾城也没反应过来，这个胖子会用魔法影像卷轴怎麽折磨她？
　　要是酷刑的话，起码应该是火系或者冰系之类的攻击系卷轴吧？
　　魔法影像卷轴也可以折磨人吗？
　　倾城是魔武双修，对於魔法当然有着很深的了解，但以她的认知却无论如何都想不到魔法影像卷轴怎麽给人造成痛苦……
　　「倾城小姐，要我告诉你，这些魔法卷轴是做什麽用的吗？」多多笑咪咪地说道。
　　他也不等倾城回答，也知道倾城根本不会回答，就接着说道：「你的身体实在太美了，所以，我要……」q！
　　倾城的脑海中一片空白，嗡嗡作响，她立刻听出了多多要用这些魔法卷轴做什麽。不是倾城单纯，而是她对卑鄙的了解差得太远。「不！绝不！不要！」倾城登时意识到，这些魔法影像卷轴会给她造成什麽样的灾难。「美丽是需要人来欣赏嘛，我准备经常欣赏您优美诱人的胴体。」多多邪恶地说道。
　　「不要，不要这样……求你。」倾城的脸色苍白如纸。
　　多多才不会管她，而是饶有兴趣的将那些魔法影像卷轴一股脑的塞进雅娜的怀中，说道：「这些玩意我是不会用，由你来使用，我嘛，要给我们的倾城小姐设计出最好的姿势。」说完，多多一挥手命令道：「小可心儿，小可人儿，你们俩到她的身边，主人我需要什麽姿势，你们就给她摆出来！」小可心儿和小可人儿愉快地接受了这个对她们来说很新奇的任务。
　　魔法世界，第一个色情淫荡拍摄活动就在这个马车中开始了……
　　「思，托起她的上身，托起她那对大乳房！」多多托着下巴，发出了第一个命令。
　　倾城在无比悲哀中被小可心儿和小可人儿托起了上身，双胞美女的双手托起倾城的两团美乳，乳房极为明显地突出，那雨点小樱桃在光晕中令人垂涎。
　　「开始！」多多说道。
　　雅娜打开魔法影像卷轴，按照多多的吩咐，选了个最佳的位置，呼唤魔力，引发魔法影像卷轴。「砰！」一声轻微的响动，魔法影像卷轴上那些勾画出的魔法阵绽放出乳白色光晕，随即魔法阵消失，留下的是一张已经摄上了倾城淫靡姿势的卷轴白纸。
　　六芒此时刻画魔法卷轴的实力比当初菜鸟露茜可强多了，影像清晰，栩栩如生，连倾城痛苦面容上的泪痕都清楚无比。
　　多多满意地点了点头，嘀咕道：「回头老子要弄一个春宫大写真……嘿嘿……」「主人，您说什麽？」雅娜疑惑道，她听不仅多多的话，以为是自己没听清楚。
　　「我说准备下一张。」多多说道。
　　「呃……让她的身体撅起屁股对着我，不要把裤子全脱，就留在腿弯……小可心儿，你帮帮咱们的倾城小姐，要她来个回眸……靠！这样撅起来，看不到脸，谁知道是谁的屁股啊！别人的屁股，有我们倾城小姐的屁股值钱吗！」多多说道。
　　倾城像是个木偶一般的被小可心儿、小可人儿摆弄着她无力的身体。她的腹部被垫上了高高的靠枕，在後面看来就是撅起屁股的淫荡姿势，臀峰挺翘愈发地浑圆硕大，臀缝微微张开，那条迷人的沟壑中花影隐现。尤其是双腿下面还套着的紧身裤，更是刺激视觉，看起来还有种淫虐的感觉。小可心儿离倾城尽量的远，只伸出胳膊用力地托着倾城的头，令倾城不得不回头头，以雅娜的角度刚好将她绝美的回眸，以及诱人的身体全部摄入魔法影像卷轴，只不过，倾城此时不是回眸一笑，而是回眸痛哭……
　　「砰！」第二张魔法影像卷轴成功的完成。
　　多多端详了一下，满意的弹了弹，啧啧说道：「奶奶个小熊猫的，真不是一般的上镜啊！」「还有几张卷轴？」多多问道。
　　雅娜说道：「还有四张。」多多嘿嘿一笑说道：「再用两张，剩下那两张留着一会儿再用。」雅娜笑着点头，再次打开一张卷轴。「砰……」两张魔法影像卷轴的发动，代表着倾城被摆布出两个淫荡的姿势。
　　有叉开腿露出那片处女地的，还有被迫摆出的自慰姿势。
　　当自慰姿势摆完的时候，还没等雅娜使用魔法卷轴，倾城已经在剧烈的刺激中昏了过去。
　　多多嘀咕道：「逃避的最好办法果然就是昏迷啊，不过没关系，闭着眼睛就闭着眼睛好了，更像是自慰中的陶醉，哈哈……」用过的四张魔法影像卷轴被雅娜仔细地卷起，按照多多的吩咐暂时堆放在车厢的一角。
　　「主人，您现在就要她吗？」雅娜媚眼如丝地看着多多，眼神中春意盎然。
　　多多抚摸着雅娜的脸蛋，笑道：「稍後主人我也喂饱你一次好了。」雅娜轻轻点头，抱紧多多的胳膊，说道：「主人，我来服侍您吧？」多多点了点头，雅娜开始温柔地为多多脱去衣服，片刻後，多多已经是赤身裸体。此时，双胞美女也没闲着，摆奸了倾城的身体，将倾城双腿叉开，任君采撷，随时请君入关的模样。
　　雅娜脱光多多的衣服後，小手轻轻地揉弄着多多的下身，之前在拍摄魔法影像的时候，多多已经是j火焚烧，原本暴胀的下身被雅娜这麽揉弄，愈发地狰狞粗大。
　　多多移动到倾城的双腿之间，打量着倾城完美的娇躯，看着她神秘幽源的粉嫩，心中暗暗叫爽，若倾城不是孤影的话，要想得到这个女人怕是要费上一番手脚的，偏偏这个女人隐藏的身分给了自己便利。
　　多多忽然看到，倾城长长的睫毛微微颤了颤，眼角流下两行泪水。
　　看来这个女人已经醒来，但却是认命，为了避免更屈辱的事情，不敢睁开眼睛的装昏迷。
　　多多嘿嘿一笑，猛地叫了一声：「倾城！」说话间，对准幽源的巨物用力的冲撞，瞬息间冲破了幽源花茎，巨物顶入了一半。
　　「啊……」倾城发出一声惨呼，双腿下意识地夹紧，将多多夹在中间。她的娇躯不住地颤抖，贝齿咬着下唇，虽然无力咬破，但刚才刹那间的剧痛却让她爆发了最强的力量，咬出了鲜明的齿痕。
　　双手更是抓住了毛毯上的毛，死死地抓着，似巫山一样能够让剧痛透过双手流出一些。
　　「好紧啊！」多多舒服地喘息了一声，由於倾城的身体还未开发，花茎中难免有些乾涩，他那个太大的东西在突然袭击中进入一半，对倾城已经是无法想像的摧残了。
　　在剧烈的痛苦中，肌肉本能的收缩极为有力，让多多享受了强烈的快感。
　　多多也不急着动弹，而是嘿嘿一笑说道：「倾城小姐，我唤醒您的方式，您茁意吧？」倾城倒吸着凉气，痛得几乎再次昏厥，眼睛微微睁开，悲哀中带着无穷的仇恨扫了多多一眼，哪能说出话来？
　　「都来帮忙，帮倾城小姐缓解一下痛苦。」多多坏笑说道。
　　双胞美女虽没有真正上阵，但除了那个幽源之外，其他地方早巳被多多训练的极为灵巧，不但对多多有用，对女人也很有用。
　　雅娜更是不提，绝对是资深的「调教高手」。
　　三位美女同时一笑，开始对倾城进行起手口并用的撩拨。
　　雅娜亲吻着倾城洁白的颈子，小手轻柔地揉捏着倾城一侧的美乳，指尖不时地撩拨着硬挺的小樱桃。
　　小可心儿则负责倾城另外一侧的乳房，在多多的面前极为卖力。
　　小可人儿则乾脆的托起倾城的一条腿，探出香舌，舔弄着倾城幽源以下的敏感地带……
　　包括多多在内，倾城承受着四处的侵略。
　　在技巧纯熟高超的对手面前，倾城这个青涩处女简直不堪一击，若不是之前的疼痛太过剧烈的话，大概她的肉体会在极短的时间内妥协。即便是有破瓜之痛在前，她也没能挺住多久，无论心理多麽的排斥，恨不得将这几个人全部杀了，但肉体上却完全的溃败，开始慢慢地被开发，逐渐地留恋起她恨不得杀掉的这三个女人的香舌小手……
　　多多的巨物刺入倾城幽源，可以真切地感觉到倾城身体的变化。
　　慢慢地，他感到倾城的身体不再僵硬，体腔内也渐渐的放松，竟然隐隐的有了一点分泌物的润滑，不禁满意地拍了拍雅娜撅起的美臀。
　　雅娜受到鼓励，扭头对着多多妩媚一笑，再次投入。
　　双胞美女也抱着绝不服输的精神，将倾城的肉体当成了竞争的场地，施展着各自的技巧。
　　倾城只感到肉体在渐渐地沉沦，而且还在拉扯着自己的理智，那种奇怪的快感滋生之後便一发不可收拾，愈发地猛烈，无论她理智如何的驱除排斥，都无济於事。
　　多多在感到倾城彻底放松之後，嘴角流露出一丝淫荡的笑意，下身微微用力地开始了抽插，粗长的巨物随着抽插，完全进入倾城粉嫩的幽源。
　　逐渐出现的潺潺水声，令沉浸在快感中，还保留一点点可怜理智的倾城真切地分辨出这奇怪声音的来源，一时间羞耻至极，真正的痛并快乐着。
　　她完全没有想到，自己的身体竟然是这样的轻浮，轻易地就背叛了自己的理智。
　　她更想不到，这种事情竟然是这样的感觉，强烈的快感令她不敢置信，在她的身体开始愉悦的享受的同时，她最後的理智耻辱地想到，她竟然被强暴出了快感！
　　「噗……噗……」水声逐渐地清晰。
　　「啪啪……」肉体撞击声也愈发地明显。多多开始托起倾城的双腿，将圆润修长的双腿托在肩上、抱在怀中，逐渐用力地冲刺起来。
　　巨物每个插入便是深深触地，碰撞着倾城身体的最深处，每一次碰触，都几乎把倾城的魂儿都碰得飞了似地，让倾城的眼神逐渐的迷离。蓦地！
　　多多忽然将巨物抽出，却并没有立刻插入的意思。
　　倾城猛的睁开双眼，双眼中的眼神是那样的惊诧以及不舍，而她被多多扛在肩上的双腿则下意识地纠缠在一起，困住多多的身子……暴露了自己的j望。
　　多多嘿嘿笑了起来。
　　倾城立刻意识到自己这无比淫荡的动作，登时耻辱不已，刚要有所反应，却只觉得下身幽源的充实感猛烈的来临，那巨物长驱直入！
　　「嗯……」倾城不受控制的发出了一声呻吟，眼睛睁得大大的看着多多。
　　多多哈哈一笑，下身的动作不但有力，而且还越来越快，越来越猛烈。
　　任何事情只要有了第一次，就会有第二次……第三次。
　　倾城的呻吟声出现，就意味着理智的沦丧，喉咙就像是闸门似地，打开，便流泻出呻吟的洪流。
　　「嗯……哦……」倾城的螓首歪在一边，在多多的撞击中一下一下的耸动着，口中含糊着发出一连串的呻吟。
　　此时，双胞美女和雅娜已经离开倾城的身体，在一旁看着这刺激的一幕春宫，同时抚摸着自己的身体，安慰着被眼前一幕勾起的j望。
　　倾城两团美乳在撞击中来回翻腾，两颗嫣红的乳尖在微弱的灯光中带起诱人的两道弧。
　　多多的身体慢慢地压了下去，大部分的力量压在倾城的双腿上，不愧是魔武双修，倾城娇躯的柔韧性好得掉渣。
　　圆润修长的双腿几乎贴上身，使得下身更加突出，多多的每次进攻都插得更深。
　　「啪啪……」多多的动作更快起来。
　　「嗯嗯……」倾城的喘息愈发地急促，双手抓着地毯越来越用力。
　　「啊……」倾城发出一声绵长的呻吟，全身绷紧的气力一下子倾泻出去，全身发软，眼睛睁大，眼中满是春情迷离，被开发的女人迎来了她第一次的高潮……


第三章　◆清粥小菜
　　倾城无力地承受着多多的征伐。
　　那种被剧烈撞击，登上垂羁跌ｔ洚的来回往复，令她彻底地沉迷于这场激烈的性砾冬中。
　　第一次高潮只是多多打开了她身体的一扇门，想要让她痴迷，这仅仅是个开始而已。
　　多多从未想过第一次性爱就得到倾城太多，对他来说，这次性爱完全是他放松的享受，享受这个处女的肉体，享受着对这个高高在上的清高女人灵魂的践踏。
　　多多将倾城的身体翻转，如先前拍摄魔法影响卷轴时一样，在她的身下垫上了高高的松软靠枕。
　　然後，多多整个人的重量几乎压在倾城的身上，巨物在後面突破，撞击不再激烈，改换了研磨的方式，享受着细微处的快感，大手则探到倾城的身下揉捏着那两团绵软的豪乳。
　　「把她的头抬起来，再用一张魔法卷轴！」多多一边缓缓抽插，一边吩咐道。
　　雅娜快速的拿出一张新的魔法影像卷轴，而小可人儿则抬起倾城那张带着晕红，满脸痴迷沉醉，毫无意识的美艳脸庞。
　　「砰！一又一张精彩的魔法影像卷轴成功的出现。而且在多多的示意下，这张魔法影响卷轴的拍摄角度极为刁钻，只能看到倾城的全身及那淫靡的姿态，还有多多抽出时，巨物顶端插入的景象，另外就是倾城那张痴迷的脸庞，却没有拍到多多的脸，只看到一个肥胖的身体压在倾城的身体上，大家伙插入倾城的後臀。
　　这样足够了！
　　能够拍到倾城的裸照已经十分难得，而且干她的还是那样一具不堪的身体，这样一张裸照若是出现在大众眼中，绝对会引发一场巨大的轰动。
　　多多忽然觉得，若是罗莎做得太过火惹怒了他，他不介意如法炮制，并且散发到大陆各个角落，彻底将罗莎毁灭！
　　当然这只是痛快的想像罢了，顾忌到琳达的颜面，他就不能对罗莎使用这样的手段。
　　魔法影像卷轴只剩下一张，多多也不急着用，而是开始再次投入对倾城的征伐中。
　　他跪在倾城的身後，双手握住倾城纤细的腰肢，用力地推拉，迎合他下身的冲刺。
　　「啪啪……」多多的小腹和倾城浑圆美臀碰撞的声音变得响亮起来。
　　不知道过了多久，充斥着喘息和肉体撞击声的车厢中再次的传来倾城绵长的呻吟。
　　多多则乘胜追击，动作愈发地有力和快速。
　　在持续撞击了上百下之後，多多发出一声闷哼，用力将倾城的身体向後拉，巨物深深地挺入倾城的身体最深处。
　　连续的高潮早巳令倾城无力绵软，即使这时药力可能微微退散，但身体的无力甚至比药力强劲的时候还要厉害。
　　她的身体瘫软得任凭多多的摆布，那带着热量的强劲激流冲击她身体最深处时，倾城禁不住地张开小嘴喘息着，身体不住地颤抖。
　　多多的手慢慢的松开，倾城的身体失去多多双手的支撑，瘫软在毛毯上，大口大口地喘息，却是连睁开眼睛的力气都没有。
　　多多将倾城的身体翻过，令倾城重新躺在地毯上，那双圆润修长的美腿分开，姿势极为不雅，在双腿之间的幽源处，乳白色的液体缓缓地流出。
　　「把她的头用靠枕垫起来。」多多冷笑道。
　　小可心儿立刻完美地执行了多多的命令，甚至在刚才摆弄倾城的过程中，这对双胞美女积累了一些不错的经验，不只执行了多多的命令，还会挑选最佳角度。
　　「把那张魔法影像卷轴用了。」多多说道。
　　雅娜找好取景位置，砰的一下引发了魔法影像卷轴……
　　多多笑吟吟地将雅娜拉到怀中，说道：「我的小女奴，要不要主人我喂饱你啊。」雅娜美丽的眼睛中春情洋溢，身体瘫软在多多的怀中，胸前巨乳不住地磨赠着多多的身体，小手开始摸向多多的下身。
　　多多嘿嘿一笑，躺在倾城的旁边，看着雅娜说道：「想要的话，自己来好了，主人我可是想好好享受一下。」雅娜点了点头，柔软的身子蛇一般地纠缠在多多的身上，小嘴舔弄着多多的下身，口中含糊的呻吟配合，不消一会儿便把那刚喷射的巨物再次挑逗起来。
　　雅娜亲吻着巨物，像是面对最珍贵的宝物，情j弥漫的眼睛看了多多一眼，身体慢慢地跨上了多多的身体。「主人，人家要吃进去喽……」雅娜嗲声说道。
　　多多的大手扬起，抓住雅娜胸前巨乳，大力的揉捏着，淫笑着看着雅娜。
　　雅娜喘息着，呻吟着，小手握住多多的巨物，对准她早巳湿漉漉的幽源，慢慢地坐了下去。
　　巨物带来的充实感令雅娜禁不住地张开小嘴，大口大口地喘息着。
　　当巨物全部被雅娜「吞」进去後，雅娜俯下上身，亲吻着多多的胸脯，浑圆的屁股不住地研磨，享受着充实的快感。
　　多多感受着下身带来的波波快感，暗暗赞叹雅娜这个女人愈发地勾魂，众多女人中，无论办事能力还是「办事」能力，综合起来绝对在前面。
　　雅娜开始在多多的身上上下起伏，两团豪乳如同脱兔一般地跳跃着。
　　多多尽情享受着雅娜带给他的快感，舒舒服服的任凭雅娜折腾。多多扭头的时候，忽然看到倾城的眼睛动了动，这个女人竟然醒了，不愧是魔武双修，身体恢复的能力即便在药力的控制下也很快。
　　不过多多毫不担心，他对药剂的药力很有把握，他给倾城喂的药本身就加重了剂量，这麽长时间最多是药力减轻，要想完全摆脱还要等上一段时间，何况刚刚被多多玩得筋疲力尽，药力减轻又有什麽用？
　　倾城苏醒来看到的就是多多和雅娜纵情的场面。
　　一直以来，就算多多在她的身上征伐，她也都是闭着眼睛，此时侧面看的清楚，登时愈发觉得有种思心的感觉，这个死胖子刚才在她身上也是这样丑陋吧。
　　多多看到倾城苏醒，嘿嘿一笑，一边任凭雅娜上下起伏，另一边伸出大手开始把玩着倾城的身体。倾城羞耻不已，却是不敢睁开眼睛，用这种方法来蒙骗自己，让心中的耻辱感稍微的减轻一些。
　　多多变本加厉，揉捏、枢弄……
　　旁边雅娜的呻吟声愈发地高亢销魂。
　　倾城无法控制的感到一种奇怪的感觉，这种感觉让她恨不得立刻就去死。
　　「分开她的双腿，看看倾城小姐湿了没有？」多多喘息着说道。
　　小可心儿和小可人儿一起上前将倾城的双腿分开，在已经乾涸的痕迹上面多了一丝晶莹的春水。
　　「主人真厉害，倾城小姐又湿了……」小可心儿说道。
　　小可人儿说道：「主人厉害，嘻嘻……倾城小姐也很淫荡……」倾城再也无法忍受连小姑娘都肆意侮辱她的感觉，她睁开眼睛，咬牙切齿地说道：「不杀我的话，我一定会杀死你们！」小可心儿相小可人儿噗嗤一下笑出声来，眼神中的戏谵表明了她们对倾城的威胁完全无视。
　　多多拍了拍雅娜的屁股，雅娜心领神会地从多多的身上下来，顺着多多双手的安排，跪伏在多多的面前，将美臀撅得高高的，妩媚地扭头，用期待的眼神看着多多。
　　「无耻……」倾城狠狠嘀咕。
　　雅娜轻笑道：「倾城小姐，看清楚哦，刚才主人就是这样干你的……主人好厉害的，把你干得那麽舒服。」这样「干」的字眼从雅娜这样绝世美女的口中说出，给倾城的是一种难以置信的感觉，以及绝对的鄙夷，给多多的却是极大的刺激。
　　多多抱住雅娜的腰肢，用力地挺动下身，巨物隐没在雅娜的身体。多多一边挺动着身体，一边说道：「给我们的倾城小姐看看她刚才精彩的表现吧！」小可心儿立刻抓起旁边的魔法影像卷轴，放在倾城眼前，但却是她抓不到的距离，打开魔法影像卷轴，说道：「倾城小姐，看看您的另一面好了。」放荡的姿势……
　　淫靡的场面……
　　那一张张魔法影像卷轴像是一把把铁锤，狠狠地敲击在倾城的心头。她甚至连惊叫的力量都没有，在强烈的刺激中，眼神呆滞地看着魔法影像卷轴。那个分开双腿，那个撅起屁股……无比淫荡的真是自己？
　　最神秘的地带分开如同小嘴，中间流出的乳白色液体……倾城的脸色惨白至极，眼神空洞，毫无生气。
　　多多看着倾城遭受打击後的颓败，淫虐之心获得了巨大的满足，他用力地抽插着雅娜的身体，在猛烈的刺激中，将雅娜送上高潮巅峰，而他也尽情喷射了j望的种子。
　　多多耷拉着下身，移动到倾城面前，从小可心儿手中随意拿过一张卷轴，打开扫了一眼，笑道：「倾城小姐，您不但是音乐女神，还是淫荡女神啊！这身材、这相貌、这神情……这些魔法影像卷轴就算每张卖百万金币，怕是都有人宁愿倾家荡产也要买来，留着夜夜自慰的时候用吧？」「不！」倾城发出一声尖锐的喊叫，她的心理防线在这样的折磨中彻底崩溃，泪水滂沱地在绝美的脸上流淌。
　　多多的眼神变得阴冷起来，说道：「你说不就不吗！现在还没有一点老实下来的觉悟？」「不要这样、不要这样！你乾脆杀了我！」倾城哭泣着说道。
　　多多嘿嘿笑道：「如果真恨不得想死的话，你可以自杀嘛……何必求我？不过呢，我要告诉你一件事，我有一名手下是阴鬼哦，阴鬼你听说过吧？即便你死了，我也会抓住你的灵魂！到时候，我找无数的亡灵玩弄你的灵魂，哈哈……」阴鬼族，人类辖区无数年的恐怖传说！
　　倾城怎么会没听说过这些？
　　就算她很不愿意相信多多所说的是真的，毕竟阴鬼族仅仅是传说而已，但却不敢完全不信，万一真的有，那麽，这个死胖子所说的就真的会实现。倾城不知道自己该如何做！
　　她茫然、她痛苦、她无奈……连死都成了她的奢望，如果这个胖子有阴鬼帮助，那麽现在所遭遇的一切，相较於这个胖子所说的，就只能算是个不算很严重的开始……
　　「你这个恶魔！」倾城大哭着。
　　「我本来就是恶魔，而你，慢慢地会成为恶魔的仆人，不过，我觉得相较於成为亡灵的玩物来说，成为我这个恶魔的女奴，算是很不错的优待了，嘿……你要是学会温顺的话，没准待遇会更不错！」多多冶笑着说道。
　　说完，多多挥了挥手，说道：「雅娜，稍後你送我们的倾城小姐回去，让她自己想去吧，我想看她今後的表现，表现奸的话，我不介意在让她充当什麽音乐女神被世人仰慕，若是表现不好的话……哈哈，这些魔法影像卷轴将会在最短的时间传遍整个人类辖区，而倾城小姐您……要嘛死掉，灵魂成为亡灵的玩物：要嘛成为老子淫虐的性奴，到那个时候，是任何优待的机会都没有了！一多多转身钻出马车，双胞美女也跟随着一起下了马车。
　　雅娜探出车窗对着多多微微点头，做了个手势，一直远远护卫的老木匠走向马车，端坐在驾驶的位子，躯使着马车缓缓地驶出。
　　「主人，您对倾城很好哦，用您的马车送她。」小可心儿的话语中带着酸溜溜的醋意。
　　多多哈哈一笑，用力地拍了一下小可心儿挺翘的屁股，说道：「这样才好玩嘛，思……说起来，你们的生日也快了吧……」小可心儿和小可人儿俏脸一红，小可人儿小声说道：「主人，到时候一定要温柔一点，求您了嘛……」「当然，主人我会给你们一个最完美的初夜，嘿嘿……」多多看着双胞美女，想着要吃掉这两个小美人儿的时日不远，不禁有些心猿意马，张开双臂将双胞美女揽入怀中，大吃豆腐。
　　不远处，十四姨的帐篷中。
　　门帘撩开了一条小缝，一只亮晶晶的眼睛在细缝中向多多这边张望。
　　帐篷中灯光柔和，喀秋莎撅着小屁股猫在门旁，生怕多多回头的时候会发现她。
　　十四姨坐在一旁，好笑地看着喀秋莎，越是认识，十四姨就越是喜欢这个古灵精怪的小丫头，两个人的关系进展飞速。
　　「十四姨，你是说，那对双胞胎还有那个野性十足的……叫雅娜的小姐，都是老板的女奴？」喀秋莎嘀咕道。
　　十四姨奸笑道：「说你聪明，你倒是糊涂起来，这麽多天你还看不出来？」喀秋莎说道：「是……那种女奴？」「女人在男人身边，还会有几种？」十四姨随口说道。
　　「哇，我越来越佩服老板呀，看起来不起眼，身边竟然都是绝色美女，还有琳达公主……对了，十四姨，您是不是和老板也……嘻嘻……」喀秋莎啧啧有声地说道。
　　十四姨美艳的脸庞红了一下，啐道：「小孩子，胡乱问什麽！一一人家只是佩服嘛，太佩服、太佩服了！刚才我可是亲眼见到了，老板散步都会被天上掉下来的美女砸到耶！只是没想到，倾城小姐竟然还有这样的一面……真是让人吃惊！老板是不是也把倾城小姐也……思，一定是的，不然怎麽会时间这麽久？一喀秋莎说道。
　　十四姨瞟了喀秋莎一眼，眼神中闪过一丝忧虑。刚才喀秋莎正在和十四姨谈论设计图，刚好看到多多接住倾城的那一幕，喀秋莎先前只是看着眼熟，但十四姨却并没有瞒她，把一些事情告诉她了。
　　但稍後就感觉到告诉喀秋莎这些事情，对喀秋莎来说也许不是一件好事，因为喀秋莎即便心智有些早熟，待人接物都有点手段，但她却有着小孩子的一些心情，比如强烈的好奇心，还有其他……
　　「喀秋莎，有些事情你知道就知道了，千万不要多嘴，也不要想知道太多，明白吗？」十四姨语气凝重地说道。
　　喀秋莎听到十四姨的声音变化，扭头看向十四姨，说道：「我知道的，十四姨，我只是满足一下好奇而已，该知道的知道，不该知道的会惹祸的，这一点我还是很明白的，放心好了。」十四姨满意地点了点头，说道：「尤其是不能在老板那里多嘴，知道吗！」喀秋莎连忙点头，笑嘻嘻的说道：「说起来，我还是第一次从心眼里害怕什麽人，可老板就是这麽一个令人心虚的家伙，之前我还真有些瞧不起他呢，还在郁闷，我们首领怎麽会有这麽烂的决定。」「你这个想法真是危险！」十四姨笑道：「上次你知道自己就处於一个危险的边缘吗？要不是他看你是个小丫头，你可要吃苦头的。」「吃什麽苦头？大不了罚一顿咀，一直以来，我就是太优秀了，还真想知道被惩罚的滋味。」喀秋莎调皮地说道。
　　十四姨忍俊不禁地笑了起来，说道：「老板的罚，可不是一般的惩罚哦……」喀秋莎忽然想到十四姨的意思，登时小脸通红地说道：「十四姨，您可不许戏弄我，哼哼，我才不怕呢，老板不是说，他对我这样发育不成熟的没兴趣！」十四姨看喀秋莎可爱的模样，觉得有趣，索性调笑到底地说道：「大鱼大肉吃多的时候，偶尔也会对清粥小菜有胃口的……」喀秋莎不满地扑向十四姨，在十四姨的怀中撒娇的说道：「什麽清粥小菜，我分明就是美味佳肴！」十四姨被喀秋莎撒娇弄得娇笑不已，怜爱地摸着喀秋莎的脸蛋说道：「好、好……
　　我们的喀秋莎是美味佳肴，美味佳肴行了吗？」喀秋莎忽然好奇的问道：「十四姨，您说，要是我发育的很好，老板会不会真的想方设法的把我……那样了？」十四姨看着喀秋莎平平的胸部，好笑说道：「这个嘛……等过几年你发育好了再说吧，我可不知道……」「啊！十四姨，您又逗我，我和您拚啦！」喀秋莎不依不饶地将十四姨扑倒，两个人滚在一起，发出欢快的笑声。
　　「咳咳……」多多的声音忽然出现在帐篷中。
　　十四姨和喀秋莎急忙停住嬉闹，起身看到多多笑咪咪地站在门口，眼神很是古怪。
　　喀秋莎急忙整理衣服，低头说道：「老板……」多多点了点头说道：「有什麽高兴的事情？和我也说说，离老远就听到你们笑声，小心哦，会招来色狼的。」十四姨白了多多一眼，说道：「这里只有你这一只色狼！」接着，十四姨起身将围裙围好，说道：「色狼……主人，您想吃什麽？一直等着您喊饿呢，您劳累了那麽久……」多多走到十四姨身边，大手在後面偷偷地揉捏着十四姨浑圆臀肉，坏笑道：「信不信我还能再劳累劳累？」十四姨生怕喀秋莎看到多多的坏手，急忙说道：「您还是快饶了我吧，我这就给您去拿汤，早就煲好的。」一唉……」多多神情夸张地说道：「好贤惠的十四姨啊，每天有你的汤滋润，我绝对可以消化大鱼大肉，不会对清粥小菜感兴趣的……」清粥小菜？
　　喀秋莎怔了怔，却见多多满脸的坏笑，登时意识到多多这话不是顺口说出的，而是之前她和十四姨开玩笑的时候，这个家伙已经就在外面了。
　　喀秋莎又羞又气，羞的是自己的话竟然被这个家伙听到，气的是自己平时也经常修练些武技，却没听到这个大胖子的脚步声……


第四章　◆复仇也是希望
　　「清粥小菜……这个形容倒是不错。」多多看着喀秋莎，品头论足地说道，今天他的心情很好，相比於平时，对这个小丫头明显的不太严厉。
　　「老板，您怎麽能这麽说人家。」喀秋莎是个鬼精灵，发现多多的心情奸，态度上立刻有所改变。
　　「又不足我说的，要不满，你去找十四姨好了，她说的那些有一点倒是不对，对我来说，怎麽吃大鱼大肉都不会吃腻的，所以根本就不会对清粥小菜有兴趣。」多多哈哈笑道。
　　喀秋莎俏脸发红，狠狠地白了多多一眼，小声嘀咕道：「难怪你那麽~！」多多又调笑了一阵後，十四姨端来了热气腾腾香气四溢的汤，捎带着双胞美女和喀秋莎人人有分。
　　多多一边⒆畔闾鸬娜忍溃一边说道：「喀秋莎，明天开始，我会找专人训练你，你暂时不需要帮助十四姨在工地上忙了。」接着，多多也不管喀秋莎是不是同意，便吩咐双胞美女说道：「你们对人类的礼仪最熟悉，明天开始，给我奸好的训练这个小丫头，我要看到一个新贵族出现！」双胞美女立刻点了点头，笑咪咪地看向喀秋莎，打量着喀秋莎的身材，想着从哪一步开始。
　　「啊？我不要！」喀秋莎急忙说道：「老板，我已经很努力了，拜托你再给我一次机会，还星让我管理半步多吧……」十四姨偷偷地拉了拉喀秋莎的胳膊，喀秋莎可能因为心中没底而误会，但十四姨却对多多的手段十分了解，若多多真的厌恶喀秋莎，不想让喀秋莎管理的话，一开始就不会在这个小丫头身上浪费时间，连戏弄的时间都不会浪费。多多对付讨厌家伙的手段……十四姨想想都会心底发冷。
　　一十四姨，帮我劝劝老板吧，不要替换我……」喀秋莎完全不明白多多做事的套路，而且多多一直以来都挑剔着她的工作，所以现在一听说要她离开工地，立刻觉得多多哭笑不得的说道：「谁说替换你了？」「您不是要我离开工地吗……」喀秋莎可怜兮兮地看着多多。
　　多多说道：「我是要让你拥有更好的管理才能。我说过了，如果你表现得好，我是不会换掉你的，在我说过这句话之後，你表现得虽然不是令我很满意，但也有些进步，我会再给你时间。」「那您还要我接受训练？」喀秋莎问道。
　　多多眼睛一瞪，说道：「小丫头，哪来那麽多的话！要你做什麽你就做什麽好了，罗罗嗦嗦的，你才多大！」喀秋莎听到多多的话，心中渐渐放松一些，赶忙点头，说道：「老板，我会好好表现的，不过，您说话一定要算数哦！」「那要看你自己了！」多多⒐馓溃放下汤碗说道。
　　此时，外面传来了车辘的声音。
　　多多也不再理会喀秋莎，迳直的走出了帐篷，看到老木匠驾驭着金色马车缓缓地停到了原来的位置。
　　多多大步的走近马车，打开车门进入。
　　马车中的雅娜看到多多进入马车，立刻抱住多多的胳膊，缠了上来。
　　多多靠在车厢一角，抚摸着雅娜丰腴性感的娇躯，问道：「没发生什麽事吧？」雅娜娇笑道：「当然没有，主人，我吩咐老木匠把马车停到了王宫外，然後弄昏了倾城，按照琳达之前给我们的王宫地图，直接把倾城丢进摘星楼她居住的房间中了，好笑的是，那个假扮倾城、掩入耳目的女仆倒是吓坏了，现在那主仆两人大概正在叙着劫後余生之情吧……」多多哈哈一笑，说道：「以後会有奸戏看的，嘿嘿……我要再欣赏欣赏倾城小姐的美图了……」说着，多多拿起那些魔法影像卷轴，欣赏倾城淫荡的形象……
　　这一夜，罗莎和多多一样没有入眠，只不过多多享受的是快乐，罗莎感受的则是莫名的紧张。这不安的原因，来自於晚上诡异的遭遇。
　　去寻找萨米斯的手下毫无收获的回来，萨米斯没有在总署办公，也没有在他的住处。
　　就算罗莎留了个心眼，吩咐手下去万代商会中看看莎娃，却也只见到莎娃，而没有萨米斯的身影。
　　那个包裹中的宝物罗莎已经看过，上面的家族标志表明这些宝物确实是失窃案中的宝物，也就是萨米斯偷来的赃物。
　　难道那个家伙真的是萨米斯？
　　可是，他为什麽会无端地弄出这样的事情？就算真是萨米斯做的，那麽，在送完宝物之後，他到底跑哪去了？
　　罗莎在寝宫中来回踱步，感觉一股阴谋的气息越来越浓烈。
　　渐渐的，她开始将萨米斯丢到一边，思考着事情中诸多的诡异之处。
　　她是被琳达约到小花园的，可琳达迟迟没有出现，却是萨米斯来了，萨米斯是怎麽知道自己在小花园的？
　　这一切都和琳达有关！
　　这是罗莎最终下的结论，这个结论令她莫名地惊慌起来，琳达知道那些窃案都是出自自己的设计，那她会用什麽样的手段来对付自己？
　　琳达是怎麽知道这些的？她又是如何获得宝物的？若萨米斯背叛她的话，琳达用什麽方法这麽轻易的就让萨米斯背叛了自己？
　　要知道，萨米斯可是她培养了很久的手下，琳达才回来多久？能这麽轻松地就让萨米斯背叛，是不是太容易了？
　　一连串的疑问在罗莎的脑海中出现，她有些茫然，找不出头绪。依照她对琳达的了解，若琳达知道窃案是她操纵的，按理应该不管不顾的打上门来才对，可现在……琳达却是一点反应也无。罗莎的思绪一点一点的延伸着，最後，在她的脑海中琳达和多多的形象中间被无数的线联系到了一起。
　　对！
　　这一切都是那个死胖子搞的鬼。
　　琳达之所以这麽反常，也一定是那个胖子安排的，要知道，唯一可以左右琳达想法的就是那个不起眼的猥琐胖子！
　　若是按照琳达的脾气闹出事的话，对罗莎来说都比现在更轻松，因为她完全可以矢口否认，以她多年刻意树立的形象，不会有人怀疑她的，但现在琳达选择了沉默，那个胖子用这一包宝物做了敲门砖，是在警告自己吗？还是……这只是那个胖子一系列对付自己的计画中的第一步？
　　罗莎现在有种感觉，觉得自己此时正在一条不知深浅的浑浊河流中，河水看似平静，但暗流汹涌，只要哪一步不小心，里面的暗流可能就将自己吞没……
　　一连串的失利令罗莎从前的自信打了折扣，原本的胸有成竹，变得少了许多的底气。
　　罗莎把牙齿一咬，论起阴谋狡桧，那个死胖子还真厉害！
　　自己应该把握住自己的长处，而不是让那个胖子尽情发挥着他的长处，而罗莎认为，自己的长处就是多年以来在火风帝国苦心经营的那些基础，以及她暗中培植的势力。
　　论起这些，琳达那个不在帝都很多年的公主，以及那个死胖子外来者，一定就不是自己的对手了。
　　必要的时候，暴力也许是解决问题的最好方式。
　　但罗莎也想到，即使是选择暴力，但现在却没有实施这一切的把握，需要等待着最佳的时机。首先，她还得顾忌江滨国王那边，所以罗莎决定还是先尽量破坏那个胖子和琳达在江滨国王眼中的形象，若是连江滨国王都恼火那个死胖子的话，也许根本不需要自己动手，那个~子就完蛋了。
　　其次，就算选择暴力手段，她必须拥有这一众能够强势压倒那个死胖子实力的手下，可这谈何容易？那个死胖子手下的一队精灵、一队兽人……还有帝王级的车夫，要对付这些家伙，怕只有调集军队了，但现在她可以调集军队吗？
　　不能！
　　所以，唯一解决的方案就是在江滨国王面前下功夫，绞尽脑汁的抹黑琳达和多多的形象……
　　这个清晨，金色的朝霞笼罩着大地，湛蓝的天空中万里无云。
　　在即将天亮的时候，刮起了一阵不算大的风，将城外泥土的清新吹拂到城中，在这个早晨，长长的深吸一口气，都是极为舒服的享受。
　　不错的清晨，会带给人不错的心情，但，有些人的心情是永远不会好转的……
　　比如倾城。
　　准备着江滨国王生日宴会的乐师们早早来到了王宫中的摘星楼。
　　一楼大厅是他们排练的场地，而倾城就住在摘星楼的顶楼，作为全人类辖区知名的音乐女神，江滨国王给了她十分荣耀的待遇。
　　之前两天，倾城都会在大厅中调好自己的琴弦，等待着乐师们的到来，但今天早晨，乐师们却是迟迟都没有看到倾城的身影。
　　直到早餐时间，倾城的女仆才匆匆地到小楼对那些乐师致以歉意，解释说倾城的身体染了风寒，要乐师们先各自练习，倾城稍作休息後会下来。
　　乐师们当然不会有什麽意见，拜托女仆转达了他们的问候之後，用了宫廷仆人送来的早餐，开始练习，一时间，乐器的声音充斥於大厅。他们并不担心会影响到倾城的休息，因为摘星楼中的隔音效果极好，而且一楼大厅到顶楼间还隔着几个楼层，这里的声音根本不会传到顶楼，於是，他们都很卖力的练习，希望倾城下来的时候，第一次配合的排练就是完美的。
　　这些善良且终生执着於音乐的乐师们哪里会想到，他们心目中的女神，音乐的天才……哪里是染了风寒那样简单？
　　担星楼顶楼中。
　　倾城脸色苍白地蹲坐在床角，眼神空洞，双唇毫无血色。
　　女仆紧张地站在旁边，不时扫视着倾城，却是不敢说些什麽，她隐隐能猜测到主人遭遇了什麽事情：心中震惊着谁能够让实力超强的主人蒙受这样伤害的同时，小心翼翼地服侍着，不敢打扰。昨晚倾城莫名其妙地从窗户被丢进来的时候，身上的衣服破烂不堪，无法遮体，白皙的肌肤上还有着很多的瘀痕，双腿之间更是血迹斑斑，全身无力动弹，还是女仆把她抱上床的。
　　女仆跟随倾城很多年，对倾城忠心耿耿，在她意识到倾城身上发生的事情之後，心疼无比，也能想像这件事情对倾城的打击，了解倾城的她知道目前倾城需要的是安静，外人根本不能安慰倾城，能安慰倾城的只有倾城自己。
　　所以，她一直到确定倾城不会做出傻事之後，才匆匆下去告诉那些乐师，生怕时间拖得太久，会有人亲自上来探望。
　　倾城窝在床头一角，身体的颤抖直到射入窗户的阳光沐浴在她身上的时候才停止。
　　她的脑子里是一片混乱，她胡思乱想，可她却是不知道自己在想些什麽。倾城的身体已经麻木，或者说，灵魂在这一段时间内都是麻木的。
　　一定要报仇！
　　一定要！
　　可是……怎麽报仇？
　　每每仇恨的火焰燃烧猛烈的时候，那些记录着她淫荡姿态的魔法影像卷轴就会出现在她的脑海中，像是一盆水一般，将仇恨的火焰扑灭，令她心如死灰。
　　女仆看着面如死灰的倾城，觉得房间中的空气越来越压抑，迟疑一下後，她小心翼翼地走到窗前，将窗户推开了一扇。
　　摘星楼顶楼很高，不然也不敢称为摘星楼。
　　当窗户打开的时候，清晨的风带着清新的空气吹拂进入房间。抱紧自己的倾城嗅到了空气的清新，清晨的风令她禁不住的打了个冷颤，下意识地挪动了一下身体。「嘶……」倾城倒吸了一口凉气，刚刚挪动的时候，下身的疼痛猛烈的侵袭着她，撕裂的痛苦记忆犹新。
　　但这疼痛却让倾城略微的回过神来，她眺望着窗外如洗碧空，眼神中的目光复杂。倾城终於发出声音，哪怕是倒吸了一口凉气的声音，都令女仆喜悦不已，她试探着说道：「小姐……您吃点东西好吗？」倾城扭过头，看着满脸关切，脸上有着泪痕的女仆，勉强地笑了笑，微微地摇了摇头。女仆压抑的紧张猛地爆发出来，她呜呜地哭道：「小姐，您……不要吓我奸吗？」倾城说道：「莉莉，我没事，只是刚才想安静一会儿，别担心，我这不是还活着吗？」女仆莉莉用力地点头说道：「小姐，是您一直告诉我的，生命是一切的根本，只要有生命存在，任何事情都可以做到！小姐……」倾城怔了怔，绝美的脸上浮现出苦涩的笑，喃喃说道：「是啊，活着才有希望的！若是失去了生命，也许会永远跌入恐惧的深渊……报仇，就是希望……」莉莉咬牙切齿的说道：「小姐，您告诉我，是谁，是谁害了您！我拚命也要杀了那个家伙！」倾城拉过莉莉，轻轻的拍了拍她的手，说道：「要是告诉你，会害了你的，莉莉：：你见过小姐有任何事情做不到的吗？不要为我担心，我有我的选择。」莉莉呜呜地哭着，将倾城的小手贴在她的脸上：「小姐：水远不要丢下我。」倾城轻轻地抽出手，笑了笑说道：「给我弄点吃的吧，一会儿排练会很耗精力的……」莉莉惊喜地看着倾城，用力地点头，转身飞快地跑了出去。
　　倾城看着莉莉离开，挣扎着在床上下来，试探着迈开脚步，忍受着下身的剧痛，缓缓的走到镜子前，撩开自己的衣襟，看着白皙乳房上至今未散的瘀痕，泪水在眼中打转。她摊开小手，手心中闪现出一道绿色的光晕，能力终於恢复了……
　　光晕中，一把小巧的锋利匕首出现在她的手心，她握住匕首，慢慢靠近自己的乳房，冰凉的匕首尖刺在乳房上，鲜血淋漓。
　　一个奇怪的字符被生生的刻在倾城白皙的乳房上，有指甲大小，看起来精致，在鲜血中带着凄美。
　　来自於倾城家乡的特殊文字――阮！
　　刻在乳房上，一样是刻在心头……
　　倾城慢慢用手将鲜血抹掉，将掌心中出现的一只瓷瓶中的药粉涂抹在血痕上。
　　一既然你不要我死，想征服我，那麽……我总会有机会的吧，哪怕……同归於尽！」倾城喃喃地说道，说完，已是泪水滂沱。
　　莉莉端着一些早餐进入房间的时候，倾城已经整理好衣服，坐在梳妆台前，梳妆打扮。
　　以往倾城足很少这样打扮的，但现在她的脸色太过苍白，若想掩盖这些，只能借助那些化妆品。
　　莉莉看着倾城打扮，心中略微地放松下来，将早餐放在桌子上，看着镜子中的倾城，由衷赞道：「小姐，您真是漂亮。」倾城脸上流露出苦涩的笑，却是没有说活。
　　莉莉登时意识到倾城刚刚遭遇那样的事情，这样的夸奖实在不太合适，赶忙说道：「小姐，您吃些东西吧，下面那些乐师已经练习好多遍了，不然我直接告诉他们，您今天休息一天？」倾城摇了摇头，起身时微微地摇晃了一下，极为尴尬地偷看了莉莉一眼，见莉莉并没注意，才暗暗吁了一口气，极力忍耐着下身的疼痛，保持着身体的平衡，姿态的从容。
　　倾城走下楼的时候，那麽多层台阶，令她承受了不小的考验，即便是脸上的笑容依旧，但额头上却是出现了一层细汗。
　　当她进入大厅的时候，忽然发现，那个恶魔此时竟然就站在大厅前面，与琳达并肩站在一起，看着那些乐师排练，听着音乐。
　　倾城突然有种逃跑的念头，即便她心中已经做出了决定，但是昨晚的遭遇却是让她本能的对这个胖子产生恐惧。
　　多多一早就来到了王宫，见到了琳达，他很想知道罗莎遭遇了昨晚那样的事情之後，会采取什麽样的方式应对。
　　可是琳达告诉多多，罗莎至今还没来见琳达。
　　「大概是心虚了。」琳达如是说，她更希望这样的结果，昨晚的安排让罗莎知道，她已经知道罗莎的一些行为，而今早罗莎也没有出现在她面前，若是心虚的话，那麽她会引以为戒，没准会及时收手吧。
　　「没准正准备撕破脸皮了。」多多这样说，而这样的结果是琳达最不愿意看到的，她不想相信自己的妹妹在这几年间竟然变化到这样的地步。
　　多多原本打算让琳达带着他，随便找个理由去见见罗莎，亲自旁敲侧击一下，没准会有些收获，但走到摘星楼时，听到音乐声，他忽然生出了想要先看看倾城的念头，昨晚二仅的纵欲，那个已经从女孩变成女人，原本清高的音乐女神，会是什麽模样呢？
　　当多多听说倾城有些风寒的时候，依照礼仪，琳达本想亲自上去探望一下，但多多却制止了琳达的意图，昨晚弄得倾城那样筋疲力尽，要是她能早早的下来倒是奇怪。
　　若不是那些乐师殷勤邀请琳达先行听一遍他们练习的话，多多怕是已经转身离去了，他对音乐女神有兴趣，但对音乐……没啥兴趣！


第五章　◆展露实力
　　倾城款款走下楼梯的时候，多多的眼神二兄，他和倾城的眼神有过瞬间的接触，清楚的看到了倾城眼中的恐惧。
　　昨晚那一切已经给这个女人留下烙印，这是一个不错的开始。
　　「哟，倾城小姐！」多多的声音令那些沉浸在音乐中的乐师们极为唾弃。
　　倾城很不喜欢，但却不得不看向多多，勉强流露出一丝笑容，微微点了点头。多多心中愈发的得意，上前在众目睽睽之下一把抓住倾城的小手，说道：「能够见到您，真是我的荣聿……」多多攥住倾城小手的行为令那些乐师们瞪大了眼睛，甚至忘记弹奏音乐。
　　这些乐师都是服务於贵族的人群，他们利用自身的音乐才能靠着贵族们生存於这个世界，能够进入摘星楼，并且和琳达公主一起来的，即便他们不认识，但也能猜到，这个人的身分非同一般。
　　但……贵族中有这样粗鲁的，毫无教养的家伙吗？
　　即便无数人想上前像这个胖子一样握住倾城的小手，甚至想抱紧她的娇躯，甚至……但都是在心中想着，表面上起码保持着绅士的风度，贵族的矜持。
　　可这个胖子……
　　很多人心中无比的懊悔，他们不得不承认很嫉妒这个~子，都想着，若是第一次见到倾城的时候，也放弃矜持的话，是不是也可以触摸到倾城小姐的小手？
　　更令他们震惊的事情还在後面，他们看到，倾城的脸色刷地一下通红，神情很尴尬，但却没有将小手在那个胖子的手中抽出，任凭那个胖子丑陋的手握紧。倾城的小手被多多紧紧的地握着，清楚的感受到多多掌心的温度，不得不面对着多多那张堆满笑的~呼呼脸孔。
　　她恨不得立刻甩开这个胖子，恨不得把这个胖子撕碎。
　　但……地下敌……
　　在今天做出选择之後，她就告诉自己，必须拥有足够的时间寻找机会！
　　倾城一向很有恒心，在任何事情上，也包括复仇。
　　多多很满意倾城的反应，也很清楚这个女人此时心中一定恨不得杀了自己，但，那算得了什麽呢？
　　所有女人在他身边，谁不是经历了这样的过程？
　　有了一个完好的开头，就意味着倾城早晚也将成为他忠实女奴的一员，相较於那些过於鲁莽的女人来说，多多更喜欢和倾城这样心智成熟的女人互动。
　　「您好，多多先生……」倾城说道，扫视了周围乐师一眼，倾城稍微扭身，嘴巴的位置成了他人视线的死角，小声问道：「你这个恶魔，还想做什麽！」「倾城小姐，一听说您在这里，我赶忙就过来了，能够在这阳光明媚的早晨，听到您的演奏，我会保持一天的好心情的。」多多笑咪咪的地说道，接着，他学着倾城，也找了个角度，说道：「来看看你_，我们昨晚有了那麽亲密的关系，我是很惦记你的……」倾城心中猛地生出一股愤怒的火焰，压抑着的悲痛委屈好像难以控制了似地。
　　好在多多松开了她的手，使得倾城没有让理智发狂，慢慢沉住了气。
　　「多谢您的称赞！您太客气了。」倾城暗暗地吁了一口气，极力的平缓着自己的情绪，不时的告诫着自己。
　　「倾城小姐，既然我恰巧撞见这样的场面，能不能请您为我演奏一曲？」多多欢快地说道。
　　倾城扫了一眼其余的乐师，即便她恐惧这个家伙也仇恨这个家伙，但她很不希望让这个死胖子事事如愿，虽然她自己被这个胖子钳制恐吓着，但却可以藉着这些乐师，折一下这个胖子的面子。
　　「多多先生，很抱歉，您这个要求恕我不能满足，您知道，这里所有人的排练是为了陛下的生日宴会，陛下应该是第一个欣赏者，如果您先听了，在礼貌上会不会对陛下有所冒犯呢？」倾城说道。
　　她这样说，已经预料到这个胖子一定不会舒服，没准会当场给她难堪。
　　但出乎她意料的是，多多并没有半点不满的神情，而是很感激地说道：「还是您为我想的周到，差点就对陛下有所冒犯，那可是重罪啊……倾城小姐，您对我真是太好了。一倾城登时眼前发黑，有种想晕倒的冲动……
　　「陛下驾到！」外面传来宫廷礼仪官尖细高亢的声音。
　　所有乐师以及那些宫廷仆人都赶忙放下手中忙碌的事情，恭敬地站起身，等待着江滨国王的驾到。
　　琳达一直希望父亲早些和多多见面，但江滨国王在这件事情上却并没有做出明确的安排，以至於一拖再拖。
　　现在倒好，江滨国王亲自来看乐师们的排练，这是个不错的机会。
　　琳达上前悄悄地拉了拉多多，小声说道：「我父王来了，你……」「我怎麽了？我可是正经八百的绅士……」多多转身走到琳达身边，小声说道，露出一个灿烂的笑容。
　　江滨国王带了几名随从大步的进入了摘星楼大厅。「陛下……」乐师们和宫廷仆人们急忙大礼迎接。
　　江滨国王笑呵呵的挥了挥手，打断了他们：「都免礼吧，本王就是随便看看。」江滨国王这句话给多多留下了一个不错的第一印象，不拘小节，看起来很是平易近人，很合多多的脾气。
　　「恭迎陛下。」倾城走到江滨国王的身前，躬身行礼说道。
　　「倾城小姐，不必多礼，一直以来，您辛苦了。怎麽，这里还住得习惯吗？之前您去了不破城，等我的生日宴会过後，我会派专人负责，让您游遍火风帝国，也许在行程中，又会创作出无数脍炙人口的名曲哦。」江滨国王笑道。
　　「谢谢陛下，能够为陛下的生日演奏，是倾城的荣幸。」倾城说道。
　　江滨国王说道：「但凡有任何要求，可以直接吩咐仆人们，他们会满足您各种要求的，思……其他的乐师也是一样。」「谢谢陛下！」乐师们急忙行礼：心中暗暗喜悦，真是借了倾城的光，不然哪有这份优待？
　　「那你们排练，不必管我，稍後我就会离开的。」江滨国王笑道。
　　倾城点了点头，走到自己的位子，撩拨琴弦，先行调音。
　　江滨国王这才扭头看向琳达，随後眼神落在了多多的身上，眉头微微地皱了一下。
　　江滨国王虽然一直没见多多，但对多多的行为却很是在意，除了极其隐蔽的东西之外，多多的那些事情大体上无法隐瞒江滨国王的耳目。
　　在那些呈报中，只说多多很平凡，但真的见到之後，这副胖呼呼的尊容令江滨国王还是很失望，比他想像的都还要差一些。
　　他很纳闷，自己的女儿怎麽会喜欢上这麽一个男人，难道火风国没男人了吗？若是自己的女儿嫁给这样的胖子，会不会伤及王族脸面？
　　就算是政治婚姻，对相貌不会多作考虑，但这个胖子就算财力极强，也还没资格成为政治婚姻的对象吧。
　　「你就是多多？」江滨国王心中有些失落，言语上不自禁的出现了冶淡。
　　多多听在耳中并未太在意，他既然选择了半精灵的形态在人类辖区混，就早做奸了被人看低的心理准备。
　　「参见陛下，我就是多多。」多多躬身说道。
　　江滨国王点了点头说道：弋早就听说过你的名字，多多先生，我要感谢你，你为火风帝国的剿匪事业做出了大贡献。」「力所能及，责无旁贷。」多多乾脆地说道。
　　江滨国王笑了笑，意有所指地说道：「按照常理说，做出这样的贡献是要获得大赏赐的，但我不能赏赐给你，你的行为最多只能将功补过，明白吗？」这话多多有些不爱听，这个老家伙先前和倾城那样和蔼，现在对自己这麽冷漠，摆出国王的架子，奶奶个小熊猫的，要不是看在琳达的面子上，这国王算个屁！
　　「有陛下的认可就足够了，至於赏赐，我并不需要。」多多的语气也流露出一丝不爽来。
　　江滨国王的眉头一挑，看了看多多，说道：「我听琳达说，多多先生来自於曼佗罗，那麽，来火风帝国是专程游玩的，还是准备定居呢？」「父王……」琳达听出多多和江滨国王之间的语气似乎越来越不好，急声喊道。
　　江滨国王严厉扫了琳达一眼，挥手打断琳达的话。
　　「陛下，我是专程来帮忙的……顺便游玩说不上，顺便接琳达回家，倒是真的。」多多直起腰，看着江滨国王，说道。
　　「放肆！」旁边的侍卫厉声喝道。
　　声音之大，打断了大厅中的乐器演奏声，乐师们包括倾城在内，都看向这边来。
　　江滨国王挥了挥手，制止了侍卫上前，冷笑说道：「多多先生倒是好胆量，在我这个父亲面前，竟然说要接走女儿！家？什麽家？这里就是琳达的家！」多多微微一笑，沉默不语，但眼神中却闪过了一丝不屑。
　　琳达急忙拉了拉多多的胳赙。
　　多多长吁一口气，给琳达面子，暂且让让这个老家伙好了。
　　他不等江滨国王发作，就小声说道：「陛下，这里似乎并不是谈话的地方吧？能够见到您是我的荣聿，不过，可不可以藉着这个机会，给我一点时间和您谈一谈呢？」江滨国王也是恼火王极，若不是看在琳达份上，他早命人把这个狂妄的~子拿下了。
　　「你和我谈？」江滨国王轻蔑地看着多多。
　　多多暗自冷笑，说道：「谈谈伽罗帝国如何？」伽罗帝国？
　　江滨国王心头一动。
　　多多继续说道：「如果您对伽罗帝国没兴趣，我们还可以谈谈那些神秘种族……
　　企图毁灭三大人类帝国的神秘种族……」说完，多多又没给江滨国王反应的机会，就说道：「如果这些都没兴趣的话，那请允许我告退了，您不给我这份尊崇，只能怪我自己的运气不佳。」多多躬身行礼，转身无视那些侍卫便要离开。侍卫们上前一步，面色严峻，斗气四溢地将多多拦住。
　　琳达心中焦急不已，她可是知道多多的实力，在场的谁能拦住拥有神之盔甲的帝王顶级强者？
　　只要多多动了杀机，不等王宫中那些隐藏强者及时保护江滨国王，便能将江滨国王杀掉。
　　「父王！」琳达上前一步，急声说道：「您要做什麽！」江滨国王的神色变化，脸色青一阵白一阵，不可否认，这个胖子所说的话对他很有诱惑力，要知道，之前琳达回来带的消息，就声称这些消息是来自於多多，三大帝国中再没有任何一个人比多多更熟悉那些可怕的神秘种族了。
　　即便是这样，可这个胖子也太猖狂，竟然毫不给他这个国王面子！
　　「你们退下！」江滨国王说道。
　　那些侍卫不甘心地後退一步，看着多多，面色不善。
　　「多多先生，您真是够狂妄啊！」江滨国王脸色发青地说道。
　　多多笑了笑说道：「陛下，如果我给您这样的看法，那麽我很抱歉！这是我的性格使然。」「既然你刚刚说了那麽多，我倒是想知道，你是危言耸听，还是真的有所看法！
　　不过我要先提醒你，若只是危言耸听的话，我是会重罚你的！」江滨国王冷声说道。
　　「到时候任凭陛下处罚……」多多躬身行礼，心中暗笑着江滨国王这是在给自己找台阶下。
　　「直接去琳达公主寝宫！」江滨国王发布命令说道，他没有选择议事大殴，也没选择自己的寝宫，却是选择了琳达的寝宫，无非是告诉女儿，他已经很给面子。
　　片刻後，在侍卫和宫廷仆人的簇拥下，江滨国王在前，琳达和多多跟在後面离开了摘星楼的大厅。他们走远之後，摘星楼大厅中顿时议论纷纷。
　　「那个胖子是什麽来路？天啊，居然敢对陛下那样的态度，他不知道死字怎麽写吗！」「最令人震惊的是，陛下居然没有处罚他……」「我听说了，最近琳达公主经常离开王宫，和一个胖子的关系密切，应该就是这个胖子吧！」「你再开玩笑吗？公主和这个家伙？」「好像是真的，因为我也听说了，我有个亲戚是城防军，据说这件事在城防军中传开的，有凭有据，应该不会假……」「可他连个贵族家徽都没有……」「可能其他国家的大贵族吧，我们对其他国家的贵族家徽又不了解，没准认不出呢。」「……」「……」议论声不断，各种猜测不绝於耳。
　　但有一点却是达成了共识，那就是这个胖子一定是来头超级大，不然，即便是被琳达公主看上，就算是琳达公主的情人，江滨国王也不会这样不做惩罚的。
　　倾城坐在位子上，指尖不住地划过琴弦，却没有用力奏出声音，她的眼中也是一片茫然。
　　从不破城她就意识到这个胖子的来头不小，後来认为这个胖子之所以猖狂是有琳达公主这个後台……但现在看来，事情似乎不是这样，琳达公主还不足以让这个~子敢在江滨国王的面前这样放肆，这个胖子所仰仗的究竟是什麽？
　　倾城的心中生出强烈的好奇。
　　她的贞操丧失在这个胖子的手中，她的未来被这个胖子所毁灭，她不惜一切地渴望着复仇……但很悲哀的是，直到现在，她竟然不知道这个毁灭了她一切的人究竟是什麽身分……
　　就算未来复仇失败、死去，承受无数亡灵的折磨，也应该能够在咒骂的时候说出咒骂的对象吧？
　　很遗憾，现在她忽然意识到，这个胖子，也许多多这个名字都有可能是假的，他成了一个谜。在场的乐师或许不了解其他国家的贵族，但倾城却了解，无论是周游列国的倾城小姐，还是独行大盗孤影的身分，她必须了解那些大贵族，所以她能很肯定的说，这个胖子身上没有任何一个代表着其他国家大贵族的家徽。
　　倾城的手按住颤抖的琴弦，眼神中一片的茫然……
　　江滨国王一行人引来无数侍卫和宫廷仆人侧目，毕竟这些人都看得出江滨国王的神色冶峻，心情似乎很差，都好奇着一会儿将要有谁倒楣。
　　当江滨国王进入琳达的寝宫时，不远处，罗莎的身影出现，远远地看了过来。
　　「陛下去琳达公主的寝宫做什麽？」罗莎挥手唤来一个宫廷仆人说道。
　　宫廷仆人急忙行礼说道：「陛下是和公主殿下一起回来的。」罗莎的眼中愈发地疑惑，迟疑一下後挥了挥手令那个宫廷仆人离开，然後吩咐自己的心腹仆人立刻去打听，她隐约觉得事情有些古怪，刚刚在人群中那个又~又矮的背影不会是那个死~子吧？
　　罗莎的心腹仆人很快便回来报告，告诉罗莎摘星楼刚刚发生的事情，而且神通广大的竟然知道了多多和江滨国王之间对话的大概，最後告诉罗莎公主，江滨国王显然是被那个外来的胖子激怒了，心情很不好，但却奇怪的没有处罚那个~子。
　　罗莎沉吟了一会儿後，快步地向琳达的寝宫走去。
　　琳达的寝宫中，江滨国王坐在正中的位子，看着眼前不远处的多多。
　　多多昂首挺胸，眼神不时四处扫视，完全没有半点的紧张神色，看起来一派轻松。
　　嚣张是有两个可能，一种是不知道天高地厚的找死，另外一种就是有所依仗，不是无的放矢。
　　江滨国王觉得自己的女儿的眼光应该不会差到极点，找了一个不起眼的胖子也就罢了，要是这个胖子还是不知天高地厚的笨蛋，那他会对琳达的品味彻底失望。
　　在江滨国王心底，对多多还是有着很好的印象的，当初若不是琳达在多多那里获得情报，及时回归报告的话，那麽现在火风国的军力也许在四处剿杀强盗的行动中筋疲力尽，有所损伤也在所难免，就会给伽罗帝国创造了机会。
　　现在军力毫无损伤，没有被强盗牵制，而这个胖子还帮忙解决了强盗肆虐的问题，近段时间来，强盗肆虐的消息明显变少了许多，倒是根据各方面的情报来看，伽罗帝国中的强盗问题正逐渐严重……
　　这是一个极大的功劳，能够立下这样功劳的绝对不是一般人物。
　　琳达一直没有将多多的真实身分明确的告诉给江滨国王，但这样的含糊其辞，却是令江滨国王更加怀疑，觉得这个~子莫测高深。
　　所以，他才会给多多面子，即便自己失了颜面，却也没有追究，否则若是按照他的性格，就算是琳达的丈夫，这样冒犯他，他也不会善罢甘休的。
　　坐在椅子上，江滨国王看着面带微笑的多多，甚至有些後悔，刚才在摘星楼流露出那样的情绪，弄出了一个极为尴尬的第一次见面。
　　但没办法，他是一个国王，同时也是一个父亲，看到自己的女儿竟然选择了这样一个男人之後，即便这个男人对他很有用，他也无法像对待其他事情那样挥洒自如，难以避免的闹情绪。江滨国王沉吟了片刻，说道：「多多先生，我们开门见山吧，对於之前你给琳达的情报，以及你一路上针对强盗的行为，我很感谢！刚刚你说要和我谈谈关於伽罗帝国和神秘种族的事情，我想知道，是什麽样的情报让你那样肆无己ｉ惮的冒犯我呢？难道你不知道你所处的地方？即便你个人有些实力，但是要我一句话，便能在火风城毁灭你！」多多笑了笑说道：「我所做的事情，您应该看得出来是出於对琳达的爱恋，我在帮助火风帝国……我个人的实力怎麽敢和一个帝国抗衡呢？不过，您也不会舍得浪费兵力，造成混乱，对付我这麽一位带有善意的客人吧？」「何况……」多多拉了个长音，卖了个关子。
　　「请你继续说下去。」江滨国王说道。
　　「何况您未必能够在半个月之内就毁灭掉我，而我只需要半个月，就能毁灭整个火风帝国！」多多沉声说道。
　　是时候在这个老家伙面前展露实力了！
　　罗莎的小动作都是小打小闹，对多多来说就是个游戏，但江滨国王则不同，他是一国的主宰，多多是来办事而不是闹事的，他需要江滨国王的配合，而前提是作为江滨国王的合作夥伴，而不是这个老家伙觉得可以驱使的手下！
　　「大胆！」江滨国王怒声喝道，他彻底无法容忍多多，多多的嚣张气焰令他杀意凛然。
　　周围的侍卫立刻将多多牢牢包围，只要江滨国王一声令下，这些侍卫便会用手中的刀剑将这个不知道天高地厚的胖子剁成肉馅！


第六章　◆三天的期限
　　多多扫视着周围的侍卫，眼神停滞在江滨国王的身上，说道：「陛下，您不想听听理由吗？若是您放任这样的行为，就是挑起战争！」江滨国王脸色铁青，但理智却并未被怒火吞噬，他这样的身分，能够成为火风帝国有史以来最杰出的君主之一，能力自然不在话下。
　　当多多说出这些话的时候，江滨国王的心头一动。
　　一个可以了解伽罗帝国与那个神秘种族关系的人物，到底有什麽样的背景？这个背景可以让他在他国的帝都，王宫中，对着一国之君要嚣张！
　　令江滨国王郁闷的是，他身为一代明君，英明神武，却是在这个时候怒火禁不住的像是出现了一道闸，喷不出去，这道闸是这个胖子设立的，即便是危言耸听的话，很遗憾，江滨国王竟然真的被吓住了。
　　如今这个时代，四大帝国存在於人类辖区，伽罗帝国兵强马壮，即便是经历了政变，但却很奇怪的把政变控制在一个极小的范围内，之前各个国家曾因此感到疑惑，但琳达的到来解开了江滨国王的疑惑，银鹰王子之所以成功夺得政权，并且没有引起帝国动荡，元气大伤……原因就是有神秘种族的帮助。
　　任何人或者国家在大利面前，总是抱着宁可信其有，不可信其无的原则，先取谨慎政策，争取调查的时间。江滨国王在得到琳达的情报後，采用的就是这样的策略，之所以他完全相信，就是因为各国所表现出的情况完全符合情报中的预测。基於以上，江滨国王不得不接受他从政以来第一次的忍气吞声……
　　这个胖子到底是谁？
　　敢对他说这样的话！
　　江滨国王不得不考虑很多。
　　「我希望你给我个理由，因为我无法容忍你的张狂！」江滨国王狠狠地说道。
　　多多淡淡地说道：「如果精灵辖区全面出动攻击人类辖区，并且把目标定为火风帝国会怎麽样？」江滨国王怔了怔，精灵辖区到人类辖区必须通过曼佗罗城，而曼佗罗城接坏的却不只是火风帝国，还有菲斯特帝国，但菲斯特帝国和曼佗罗城有一条宽广汹涌的图图河阻隔，而火风帝国和曼佗罗城接壤的却是一片草原。
　　草原和汹涌河流，哪个更容易渡过？
　　这个答案呼之欲出，毫无悬念！
　　精灵辖区若是出动的话，首当其冲的就是火风帝国，火风帝国就算举全国之力，可以阻挡精灵辖区一段时间，但这个时间内，伽罗帝国趁势出击，而其他帝国又无暇帮助……结果如何，还用说吗？
　　精灵辖区和人类辖区之所以相安无事，主要原因就是这麽多年来，人类辖区四个帝国各自当政，而精灵辖区三个帝国当政，相互之间都保持着平衡中的和平。
　　「精灵辖区全部出动？」江滨国王冷笑起来，说道：「现在我可以肯定，你一定是精灵辖区某个帝国的人了，之前我竟然没想到这些，呵呵……没办法，多多先生，你的长相实在是……和我心目中的精灵差距太大。一多多笑道：「我要纠正您，不是精灵某个帝国，而是精灵辖区！」「你这样大言不惭，只会加重我的愤怒！我很感谢你给我杀掉你的理由！」江滨国王冶声喝道。
　　「父王……」琳达看着事情要糟糕，赶忙上前。
　　「琳达，我对你失望至极！」江滨国王脸色阴沉的⒌馈
　　「别，父王！」琳达脸色苍白的上前抱住了江滨国王的胳膊，她最知道多多的实力，那不是危言耸听，那是实情！
　　「陛下，您这样的态度真的会激怒我！若您把我拉下去，哈……火风帝国将面临的就是灾难！看在琳达的面子上，我不再和您卖开子，告诉您好了，您所说某个帝国根本不复存在，精灵辖区现在只有一个主宰！」多多冷声说道。
　　侍卫们上前，多多脸色阴寒……
　　「住手！」江滨国王心头一颤，急声说道：「不要和我卖关子，直接说！」侍卫们不甘心的退後。
　　多多冷笑道：「我就是多多，精灵辖区的主宰者！您要杀我吗？我敢保证，愤怒的精灵最多半个月就毁灭火风帝国！」当曼佗罗城产生变故，当多多控制曼佗罗城，任何人类都不能进入精灵辖区，所以，精灵辖区的一切变故外墨笔无所知，只知道曼佗罗城被森林草丛吞没，不复存在！
　　江滨国王面色大变，看着多多，不知道该说些什麽。他很不想相信这样一个不起眼的胖子会成为精灵辖区的主宰，但这个胖子表现得太从容、太嚣张、太狂妄了，他又禁不住地心虚，谁都不会选择死亡，这个胖子获得了琳达的青睐，怎麽会轻易地选择找死？
　　「父王，求您……他说的是真的……」琳达哀求地看着江滨国王。
　　「琳达，你在和外人一起骗我吗！」江滨国王⒌溃骸赴蚜沾锕主给我拖出去！」三一天，给我三天时间！我会让您知道我没有说谎！」多多脸色阴冶，说道：「我会让你知道，你怀疑我是多麽愚蠢的行为！我也敢保证，若有人动琳达，我会让他彻底的毁灭！国王陛下，现在若还没意识到琳达为火风帝国带来了强大的援助的话，我会让您意识到这些之後，看着帝国毁灭！」多多说话间，强大的气势进发出来。
　　没有九阳能量，只是单纯的自身气势，因为他胸有成竹，他知道，他所说的一切完全可以做到！
　　江滨国王看着多多，忽然觉得这个矮胖子无比高大起来……
　　「把他们一起丢进天牢！」江滨国王厉声⒌馈
　　「哈哈……」多多大笑起来，也不抵挡，拉着琳达跟随着侍卫离开，那些侍卫迟疑了一下，只是包围着多多和琳达，他们都知道琳达是国王最喜欢的女儿，王族中的事情谁能说得准？现在最殷勤的，也许就是人家父女和睦後死得最早的一个。
　　当多多和琳达在侍卫的包围下走出寝宫的时候，正是罗莎派人打探奸消息後，来到寝宫门前那一刻。
　　相互之间的时间消逝，竟然是如此的巧合，恰到好处。
　　「姐姐，你怎麽……」罗莎看到琳达和多多一起被侍卫押送，心中在疑惑的同时感到了极大的快意，但表面上却假惺惺的冲破侍卫的包围，走到琳达身边说道：「这是怎麽回事！」琳达看着罗莎假惺惺的嘴脸，那张曾经令她怜爱的脸庞此时竟变得极为厌恶。
　　正当琳达想要出声呵斥的时候，多多忽然将琳达扯到身後，抢话说道：「罗莎公主，我和琳达偷情被抓住了，请你帮忙求求情呗……」罗莎怔了怔，随即说道：「你们怎麽能惹父王这样的生气！」「没办法，谁让我俩两情相悦呢……」多多嘿嘿笑道。
　　接着，多多小声说道：「公主殿下，现在您如愿了吗？不要以为我们不知道您的伎俩，也许我们现在的遭遇就是您控制的吧！好，您厉害！但我保证，只要我们有离开天牢的机会，我和琳达绝对不放过您！」说着，多多偷偷地将手背过去，拉了拉琳达。琳达听到多多的话，保持沉默，但看向罗莎的眼神却充满了怨气，她的怨在於自己的妹妹怎麽在几年间由一个乖巧的女孩变得如此不堪……但在罗莎看来，琳达这就是在附和多多的话。
　　「带走吧。」罗莎扬声说道。
　　侍卫们带着多多和琳达离去，多多和琳达很配合。
　　罗莎看着侍卫们离去，转身快步地向寝宫走去，她的心中无比的喜悦，但却有着一丝疑惑，昨晚琳达刚刚欺骗她，弄出花园中的事情，怎麽今早就出现了这样的事情？
　　难道他们的计画出现了破绽？没能取悦父王？
　　罗莎越来越迷糊，她一边走一边想到，好像自从她改变心意，决心达到那个目的的时候，还从未有过如这两天的迷糊。
　　毫无头绪……
　　一直是操控者的罗莎，现在生出被运气操控的感觉，因为对这些事情她真的是找不到任何的头绪。江滨国王坐在正位上，就算多多阳琳达被押送一离开，他都久久的没有起身，在沉思着。
　　他是国王，他不能出现退缩，但却生怕那个胖子不是威胁，所以，他直接让侍卫将琳达和胖子带到天牢，这也算变相的给自己一个台阶下吧。
　　三天……
　　三天！
　　江滨国王吩咐着贴身的侍卫，命令他立刻去传达旨意，他想知道现在曼佗罗城的状况，因为精灵辖区攻击人类辖区，曼佗罗城是必经之路。
　　之前的情报已经说明，曼佗罗城二仅之间成为植物的海洋，原本繁华的小城一夜之间就被植物蔓延，一人高的青草，手臂粗的藤蔓，吞噬了曼佗罗城。
　　江滨国王必须知道现在曼佗罗城的现状！
　　罗莎走进寝宫，她制止了任何人通报，迳直走到江滨国王的身边，伸出手，轻轻地按摩着江滨国王的肩膀。
　　江滨国王在沉思中回过神来，扭头看着罗莎，说道：「我的女儿，你怎麽来了？」「我听说您的心情好像不好，就赶忙赶过来了……父王，姐姐和那个胖子……」罗莎说道。
　　「不要提他们！」江滨国王不耐烦地说道：「我真没想到琳达会变成这样！」江滨国王想的是，多多嚣张的时候，琳达竟然没有制止，反倒当他要发怒的时候，琳达赶忙上前求情……女大不由爹，让每个父亲心寒。
　　罗莎回想起多多说的话，他们偷情被江滨国王抓了，所以才被押送出去……
　　看到父王对琳达这样的抵触，难不成是真的？
　　「父王，姐姐可能觉得那位多多先生很好吧，虽然胖了点，太不起眼……暴发户似的……」罗莎赶忙掩口说道：「我的意思是说，多多先生很有钱……」江滨国王浓眉一挑，说道：「罗莎，你的意思是说，琳达看上了那个胖子的钱？」罗莎笑道：「父王，我可没说，姐姐是公主，还怕缺了钱吗？可能是一时被那个家伙蒙蔽吧……」罗莎看着江滨国王没有说话，登时觉得自己的猜测是对的，接着说道：「只是，姐姐的眼光太差了，我真不知道她是怎麽想的，为什麽会和那个思心的胖子搅在一起？她是公主，应该知道这样做是会毁了王族的名誉的，她太想着自己了……」江滨国王在罗莎的话语中忽然浮现出一个念头，这个念头出现的时候，琳达焦急的神情重新出现在脑海……有所图？一个公主有所图……难不成是为了换取那个重要的情报？
　　这个念头没有得到印证。但却成了江滨国王如此对待琳达而懊悔的理由，要知道，琳达可是他最喜欢、最看重的女儿。
　　如果真的是委曲求全的话，那就是为了帝国，为了王族……
　　当然，这仅仅是想想而已，但这样的想法给了江滨国王对方才行为懊悔的理由，即便这个想法不真实，懊悔已经出现了。
　　他的女儿，他最喜欢、最像他的女儿，琳达若是男孩，怕早巳被立为王储了。
　　但也正因为太像，所以江滨国王才把琳达派到曼佗罗城，因为当初的协议是每个国家都必须派出公主，而江滨国王信任的，能够完成任务的只有琳达，琳达虽然脾气暴躁，但在大事，比如国家的大事上，却从不会掉以轻心。
　　这样一个女儿，刚回来还没得到什麽享受，就被他送进天牢了……
　　江滨国王懊悔着自己的决定，也同时愤恨着多多，但在此心情之时，罗莎这样附和他的话，也显得非常的不中听。
　　「罗莎，你姐姐该如何做，有我来决定！你是做妹妹的，这时候不去看望一下你姐姐，却来这里说你姐姐的不是，对吗！」江滨国王站起身，阴沉的扫了罗莎一眼。
　　罗莎看着江滨国王阴沉的脸色，不禁有些发懵。
　　她只是稍微的添了一点油，火不但没旺，好像还烧到她身上了？
　　「我伯父王会被气到，稍後就准备去看我姐姐呢。」罗莎委屈的说道：「父王，您想想，就算我去看姐姐又有什麽办法？一切还不是您掌握着？我要求您，不要和姐姐一般计较，您知道她脾气的……」罗莎倒是狡猾，感觉不对，立刻就变了态度，而且变得好像所有人都冤枉了她似的。
　　江滨国王叹了一口气，拍了拍罗莎的小手，说道：「这两天你多去陪陪你姐姐，饮食方面交给你，挑选她爱吃的送去……」「那……那个多多呢？」罗莎问道。
　　江滨国王沉吟一下说道：「也包括他在内，饮食由你负责，挑选你姐姐爱吃的，给多多也送一份。」「父王，既然这样，干嘛还把他们关进天牢？」罗莎问道，这是她心底真切的疑惑。
　　「唉……三天以後再说吧！」江滨国王站起身，拍了拍罗莎的肩膀，迳直的走出了寝宫。三天？
　　罗莎满脑子的问号，在江滨国王走後，立刻针对着琳达寝宫中在场的人开始了询问。
　　当那些宫廷仆人在压力下不得不将所看到的描述给罗莎的时候，罗莎震惊无比。
　　三天要让江滨国王知道他的实力？
　　那个死胖子也真能说出口！
　　但没有人会和自己的生命作对，罗莎也禁不住地有些动摇。那个死胖子真的能做到吗？
　　罗莎在心中不住地揣测着，最终结果，她不相信的机率占了绝大部分。
　　火风帝国好歹也是根基深厚，哪能那麽容易动摇的？
　　一定是那个死胖子大言不惭！
　　就算他说得有些把握，但罗莎绝对不允许这样的後果出现，为了彻底的干扰这个二天计画，罗莎开始了她的安排……
　　与此同时。火风城某个小宅，萨米斯的住所。
　　能够调进帝都城防军，并且在进入帝都一天内就有了这麽一个宅院，虽然很小，但对萨米斯这样出身来说，却是如做梦一样不可思议。昕以，他才效忠罗莎，并且按照罗莎的安排假冒孤影，利用罗莎给的贵族家园圆，进行盗窃。
　　有了图纸，萨米斯极为完美的完成了罗莎公主的命令，他虽然能力和地位不高，但主修风系的魔武双修，令他完成任务的时候游刀有余。其实他的魔法技能很普通，虽然可以感悟风系元素，但却只能借用风元素来施展风逸术：而他武技的修练则是和军营中一个老鬼学到的，那个老鬼最擅长的就是逃跑，将斗气修练到脚上，速度极快。
　　也许罗莎就是知道这些後，才决定利用萨米斯的吧？
　　但这些已经不重要，萨米斯非常乐於被罗莎利用……
　　可惜的是，他并没能完整完成罗莎所有的任务，也就是说，他完美的盗窃了，却没能完美的栽赃！
　　不但没能完美的栽赃，在栽赃的过程中还给自己惹来了麻烦……
　　萨米斯倒在沙发上，上身赤裸着，双臂肿胀之极，和身体完全不成比例。
　　肿胀双臂的已经发黄，皮肤都变得极薄，能看到血脉和筋络，好像随时都会被撑裂似地。
　　萨米斯的脸色同样发黄，昨晚感到异样的时候便去寻找祭祀，可到祭把面前的时候，双臂毫无异常，而祭把检查之後也没检查出什麽来。
　　可现在，皆田他返回住所，准备去总署的时候，胳膊又开始折磨他，而且比之前更严重。
　　萨米斯承受着双臂钻心的疼痛，冷汗直流。
　　「哧……」一声轻微到几乎会被忽略的声响出现。
　　萨米斯肿胀的胳膊上裂开了一条口子，黄色的液体流出，滴在地面上……触目惊心。
　　萨米斯吓坏了，他惊骇的看着地面上的黄色液体，液体从他的手臂上持续滴落……
　　比死还恐怖！
　　萨米斯的脸色惨白，挣扎着坐起身，但双臂却无法动弹。
　　「啊！」萨米斯发出一声惨叫，用腰部的力量站起身，准备跑出房间。
　　忽然！
　　当萨米斯跑到房门处的时候，身体多年养成的本能令他反射性的想伸手开门，原本无法动弹的手，竟然奇般地打开了门……
　　站在门前，萨米斯惊诧的看着自己的手臂，肿胀的手臂无比快速的复原，那裂开的口子竟然瞬息间的消失无踪。
　　手臂完好如初。
　　萨米斯站在门前，怔怔地看着自己赤裸的双臂，眼神一片的茫然。
　　昨晚出现的异样，今天再次出现，而且症状愈发的严重……
　　即便是傻子都能察觉出其中的异常。
　　萨米斯回想着昨天在那辆金色马车中的诡异遭遇，联想到巡查之後便出现的异常，立刻意识到这一切不是偶然，两次胳膊异样所受到的苦楚，都源於那辆金色的马车！
　　想到这些，萨米斯顿时惊骇失措。
　　凡事总想探究原因，但最痛苦的莫过於当原因出现的时候，却无法去改变，无法去扭转。他该怎麽办？
　　天啊！
　　推测的结果会是真的吗？
　　是那辆金色的马车？


第七章　◆这，不是狂言！
　　轻微的风声传人萨米斯的耳朵。
　　作为双修者，虽然程度都很差劲，但武技主修於速度，魔法主修风系，让他对风的感觉极为敏锐。这是撕裂风的声音，虽然对方的实力很强，使得声音极小，但既然是突破，显然对这个地方的主人没安什麽奸心。
　　萨米斯飞快地钻进门外一片长草中，这个宅院许久没有主人，青草起码半人多高，萨米斯刚刚入住没几天，自然来不及整理这些，现在这些草倒是帮了他。
　　两个身穿城防军低级军官制服的人出现在院子中。
　　他们飞快的搜遍了不大的院落，然後在墙边众齐。其中一个说道：「这个家伙哪去了？」「谁知道！奇怪了，之前外面监视的人，不是说看到他回来的吗？」另外一个人说道。
　　「一定是躲在哪里了……」之前那个人阴森的目光开始扫视周围。
　　「按照殿下的第二命令，烧掉这个地方！就不信他不怕烧！」那个人紧接着说道。
　　片刻後，火光吞噬了小院，火势越来越猛烈。
　　火焰席卷吞噬着一切，慢慢的蔓延到萨米斯藏身的草丛……
　　炽热的火令萨米斯无处躲避，要想逃，就得现身，而他之前也听到了，那些人放火的原因就是逼他出现。受不了了！
　　萨米斯终究还是踉出了草丛，不顾一切的运转着全身的能量，快速地吟唱着咒语，斗气和魔力极致的使用。
　　飕！
　　萨米斯窜射到半空，极高的地方。
　　地面上，小院周围的居民以及来往的行人围聚在一起混乱的救火，但他们毫无效率的救火方式，一时间根本无法遏制火势的蔓延，而城防军也迟迟未到。
　　「出来了！」一个声音出现在萨米斯的脑海，登时令他魂飞天外，他用尽全力窜射出的高度，竟然没有躲过对手的监视……
　　湛蓝色的斗气在高空中几乎和蓝色的天空混为一体，带着摧枯拉朽的力量涌向萨米斯。
　　同一刻！
　　萨米斯觉得自己周围的空间凝滞，身体像是被一双无形的手控制住，等待着那股强劲的能量将他毁灭。
　　萨米斯绝望，觉得必死无疑！
　　当他准备闭上眼睛迎接死亡的时候，耳中隐约听到……
　　「妈妈个小熊猫的！」「轰……」在他的眼帘中，一个奇怪的物体出现，紧接着，一声巨响，他的身体轻松起来。
　　这出乎萨米斯的意料，经过瞬息的惊诧後，萨米斯像是一只脱逃的飞鸟，蹿射出去……
　　在他刚刚被禁锢的地方，那两个身穿制服的城防军军官开始倒楣了。
　　层出不穷的魔法卷轴！
　　我靠啊！
　　几千米高空上有好多的精灵……
　　精灵们拿着魔法卷轴像是丢石块似的，劈里帕啦地丢过来。
　　各系的魔法虽然低等，但实在太多，连绵不绝。这两个家伙还没强到如同超级强者的地步，低级魔法抵挡几个还没问题，但被控制在一个圈子中，承受着如乱石般砸来的魔法卷轴，他们哪能承受得了？
　　「轰！」「嚓！」两位军官大人享受了无数次轮回的冰火两重天，最终在能量耗尽，冻成冰块时，被几道细微的闪电劈成了碎渣，降落上百米，便在空中消逝无存……
　　「撤！」高空中，六芒出现，大声呼喊着，数十个精灵再次丢出风系飘逸术的卷轴，飞快地逃蹿。
　　萨米斯藏在一个小院里６《呙高的柴草堆里，不时惊慌地透过柴草的缝隙看着外面的情况。好在这个小院的主人只取了一次柴草，而且还是在外层随便的拿了些。
　　萨米斯压制着自己尽量的歪让喘息的声音太大，但他紧张的心受到压制後，却很不舒服。
　　他的脸色惨白，眼神中除了恐惧，还是恐惧！
　　他的脑海中，除了疑惑还是疑惑！
　　萨米斯不明白，他刚刚为罗莎完成了任务，怎麽就会被追杀？
　　难道一开始，罗莎公主就打奸主意要杀人灭口？
　　可是，为什麽不在昨晚就动手呢？
　　萨米斯也是满头雾水，茫茫然，毫无头绪。可不管有头绪还是没头绪，有一点是可以肯定的，那就是……罗莎公主殿下要杀他！
　　萨米斯忽然觉得自己很可笑，公主殿下要杀他，他还在绞尽脑汁的想什麽理由？
　　从他开始对公主效忠的时候，就已经有了成为工具的觉悟，但是却没想到自己这麽早就被公主抛弃……
　　萨米斯不想死！
　　任何人都不想死……
　　藏身在柴草中许久之後，直到天黑的时候，萨米斯决定，他必须争取生存的机会，而要生存，首先得离开火风城！
　　怎麽离开火风城呢？
　　萨米斯左思右想，以他现在身无分文，没准成了城防军某个公主心腹所巡查的灭口对象，要想混出城很难。虽然只担任了不到两天的城防军长官，但萨米斯也知道，如今这火风城早巳戒严，奸杀案和失窃案连续发生，火风城的巡查是和平年代中最严重的一次，何况，除了戒严之外，其中还可能隐藏着专门针对他的公主心腹。
　　深夜，萨米斯终於打定主意，偷偷的钻出柴草堆，向万代商会的方向飞快地掠去。
　　帝国天牢。
　　这里是政治犯被关押的监狱，那些政治上的失败者都在这里度过余生。
　　在这里，有倒楣的政治失败者，同样有那些曾经当权的野心家。
　　但在这个晚上，这个时候，天牢的某间牢房中，无论这里关押的这些人是失败者还是野心家，此时所担任的都是同样的一个角色，那就是……侍者！
　　多多大剌剌地坐在草t上，接过一个中年囚犯殷勤送来的水。
　　这个囚犯细皮嫩肉，事实上，这里所有的囚犯都有着这个共同的特徵，但可能在这里时间太久，或许是心伤，或许是精神折磨，这些人都是华发早生。
　　从被关进来到现在，多多用大拳头给这些曾经是贵族的人上了一堂生动的课程。
　　这些就算被关进牢狱，却很少动用暴力的贵族们，认为这个死胖子就是外面仇人派来的，想要杀掉他们的刽子手。
　　天牢中没有极刑，那些失败者会被这个环境折磨到死。
　　这里全部都是贵族，算不得多绅士，但也有些贵族的风度……
　　可这个胖子进来就颐指气使，动不动就挥拳头，狠狠地揍……
　　细皮嫩肉的贵族们哪能受得了？
　　於是乎，不愧是一群政客，短短时间内就弄出之前那些猜测。好在没用多久，这些心思各异，被自己吓到自己的政客们，开始意识到，这个胖子是没贵族风度的，不知道是哪家没教养的新贵族子弟，这个胖子并不是想弄死他们，只是想支使他们，让他们伺候而已。
　　政客们最擅长的是什麽？
　　能屈能伸，虚伪陨！
　　在意识到这些之後，这些失败的政客们开始委曲求全，无论他们心中如何咒骂这个拳头很硬的死胖子，表面上却不得不老实的接受着死胖子的支使。
　　「喂，那个瘦猴，给老子按摩按摩腿……看他妈什麽！这里还有比你还瘦的吗！」「死胖子，你他妈的笑什麽！你以为比老子苗条一点就觉得自己是型男了？靠，过来，给我捏胳膊！」一个牢房不足十个人，被多多支使得团团转，多多乐呵呵的享受着，反正他是不急，有人急……
　　也就是这个晚上，萨米斯还在逃亡的这个夜里。半步多的工地上，六芒慌张地找到了雅娜，说道：「我师傅怎麽还没回来？」雅娜怔了怔，说道：「主人不是早就安排了，若是失去联络，就立刻通知精灵辖区！」六芒迟疑了一下，讪笑着说道：「我担心是师傅和琳达公主……嘿嘿……」雅娜犹豫了一下，以她为中心的黑色光晕在月光中明显的出现，涟漪一般地扩散……
　　「我感应不到主人，看来主人是故意的！按照命令，立刻联系精灵辖区吧！」雅娜说道。
　　她和多多之间的感应不是单纯的心理感应，还有着死亡蛛后能量的联系，多多危机的时候可以通知她，任何时候都可以，但现在没有通知，只是断了联系，唯一的可能就是多多故意的。
　　六芒的神色立刻阴沉下来，扫视了周围，好像火风城中的那些建筑物忽然成了他的敌人，被他仇视似的。
　　「我这就去，妈妈个小熊猫的！」六芒恶狠狠地说道，转身离去。
　　巨树精灵帝国王宫，露茜的寝宫中，那颗水晶球在黑暗中绽放耀眼的光芒，发出凄厉的声音。
　　玛丽亚和露茜从同一个被窝中翻身而起，面色惊诧，毫无半点被惊醒的睡眼迷离。「加急的呼叫！」玛丽亚惊声说道。
　　「快去看啊！」露茜立刻说道，说着，自己顾不得穿衣服就跳下床，跑到水晶球旁。
　　玛利亚随後赶到。
　　水晶球上只有一行字：「攻击，目标――火风帝国！师傅有难！」多多有难？
　　这话若是平常谁都不信，遇到多多的人有难更能取信於人。
　　但加急的信号是之前商量好的暗号，多多再无聊都不会用加急的呼叫来戏弄她们。
　　露茜的手心绽放出柔和的光晕，整个寝宫中的魔法灯亮了起来，她是魔法菜鸟，但却有着精灵王族的血统，这点魔力还是有的。
　　「来人！」露茜和玛丽亚一边匆忙地披起衣服，一边大声喊道。
　　两个精灵女仆快速地走进寝宫。「传令，军务大臣立刻来见我！立刻！」露茜威严地说道。
　　当精灵女仆诧异着，不敢耽搁的就要转身离去的时候，露茜再次说道：「顺便通知神殿，告诉神殿启动传讯水曰朋，我要和圣女木兰讲话！思，还要通知下去，启动帝都联系水晶！」而此时，玛利亚也在忙禄，利用魔法水晶联系了在曼佗罗城的游魂和菲丽特……
　　凌晨的时候，天藤精灵帝国的凯瑟琳接获联系，而碧草精灵帝国在毫无实力，遭受两个帝国逼迫下，不得不选择配合，事实上，他们自己也明白，那个强大的多多留下他们只是要给他们自我臣服的机会。
　　圣女木兰也联系成功。
　　在清晨的第一缕阳光出现在精灵辖区的时候，巨树帝国的露茜、天藤精灵帝国现任女王凯瑟琳，碧草帝国的当政者，以及圣殿圣女木兰，透过传讯魔力水晶，形成了一个整体的网路。
　　最多两个小时，精灵辖区有史以来第一次大规模的入侵开始！
　　三大祭祀为首的祭把队伍施展着自然魔力。
　　自然神射手训练出的精灵射手充当前队，密密麻麻精准的神箭足以为後方庞大的魔法队伍获得施展魔法的时间。在这些队伍中还夹杂着更可怕的队伍，就是大年。张的灵魂傀儡，而傀儡的本体就是原本在曼佗罗城中隐者工会的那些顽固分子……
　　漫无边际的植物忽然消失。
　　曼佗罗城早已是游魂和菲丽特的领地，那些地下分子以最快的速度离开曼佗罗城，以他们特殊的网路、特殊的方式，对火风帝国的边境进行破坏。
　　前後不算长的时候，甚至没到正午的时候，火风帝国遭受了有史以来最大的威胁。精灵族是什麽？
　　那是拥有魔法天赋的种族。
　　无数神射手利用精湛的箭技，让边塞城池上的守兵不敢露头……
　　灵魂傀儡利用强悍的本体实力，闪过城楼上弓箭袭击，鬼魅似地逼近。
　　难以估算数量的三大精灵帝国魔法团所施展的近乎於毁天灭地的强悍魔法，笼罩着边塞。
　　瞬息间便可以毁掉火风帝国的边塞，甚至毁掉那片翠绿的草原！
　　王树帝国总部传来命令，严阵以待，暂不攻击！
　　原因是魔法水晶球上姗姗来迟的交待，当然，这是多多玩那些倒楣贵族玩得无聊後，才想起这麽一个交代，将对雅娜的感应封闭打开，传令给了雅娜，由雅娜传达……
　　悄无声息的危机降临，一切恍如噩梦。
　　火风帝国的边塞启动战时魔法传讯工具，十万火急的将这个消息当天便传到了帝都火风城。
　　江滨国王看着桌子上的呈报，震惊至极。一直以来，人类对於精灵辖区的情报了解极少，尤其是当琳达返回帝都，曼佗罗城的半步多酒楼不复存在之後，关於精灵辖区的情报就更加的少了，在曼佗罗城被植物掩盖之後，所获得的情报根本就是零。
　　他绝对没有想到，精灵辖区会联合在一起。
　　精灵辖区若是联合在一起会有多大的实力？那是难以想像的强大，若是早发动攻击的话，人类辖区怕遭就陷入战火中。
　　但现在，就因为那个胖子的一句狂言，狂言飞快地获得了印证，仅仅一天而已……
　　「该死，多多到底是谁！」江滨国王的脸色阴沉，连忙命令着所有人封锁消息。
　　除了军部要员之外，不得把这消息泄露给任何人。
　　「把琳达公主带到这里来。」江滨国王命令道。
　　宫廷礼仪官赶忙去天牢传令，没有多久，琳达便出现在江滨国王的寝宫中。
　　「你们都下去吧！」江滨国王挥手驱散了那些宫廷仆人和侍卫，偌大的寝宫中只有父女两个人。
　　「琳达，你告诉父亲，多多到底是什麽身分！」江滨国王沉声说道。
　　琳达仰头看着江滨国王，看到父亲神色上的变化，猜想到一定是多多的话获得了证实，不禁流露出一丝苦笑说道：「父王，我早劝说过您的，可您……难道一直以为我所说的都是假话吗？」江滨国王吁了一口气，说道：「你来看看这个吧……」琳达上前拿起呈报，飞快地扫了一遍，说道：「这都是在预料中的，而且，那些精灵并不只是做出样子而已，他们真的会攻击。」接着，琳达叹息一声说道：「父亲，那个神秘种族的目标就是人类辖区，他们巴不得看到这场战争，或者说，他们甚至会主动的讨好精灵，配合起来毁灭除了伽罗帝国之外的三大人类帝国。」「精灵族一向自命清高，不喜战争，他们会因为一个多多真的发动战火？多多到底是什麽身分。」江滨国王追问道。
　　「会的……」琳达说道：「多多是精灵帝国……哦，不，应该说是整个精灵辖区的主宰！」江滨国王登时跌坐在椅子上，惊诧地看着琳达。「父王，您还是不相信我的话吗？」琳达无奈地说道。
　　「精灵辖区居然统一了……多多是精灵辖区的主宰？」江滨国王口中喃喃自语，不是他不相信，而是震惊实在太强烈。
　　若多多真是精灵帝国的主宰，那麽身分上就比他这火风帝国国王还要尊贵，所拥有的实力要强大许多倍。
　　「他是精灵辖区的主宰……那他来火风帝国做什麽！」江滨国王的脸色阴冷起来，他不得不担心，神秘种族毕竟还没有出现在他的眼前，他禁不住的怀疑，这一切是不是多多制造出来的谎言，真正想占有人类辖区的其实是精灵族。
　　琳达无奈苦笑，说道：「多多的所作所为您还没看到吗？您以为他真的是嚣张捣乱？好吧，就算他嚣张，但他有嚣张的本钱是不是？他所要做的就是帮助我们，有些事情您无法办，但他就可以肆无忌惮，比如挖出某些蛀虫，消灭那些串通外敌的家伙……您不知道，那个神秘种族很阴险，他们最擅长在内部下功夫，我刚回来的时候，您不是也查过典籍吗？六百年前那场战争不也是真实存在的吗？一切都不是偶然，因为那个王后就是神秘种族的人，难道您那时候并未完全相信我的话？」江滨国王的神色变了变，长叹一声，说道：「琳达，你说现在怎麽办？」「放了多多！」琳达说道。
　　江滨国王说道：「可我对他的态度并不好，而且还把他关进天牢，就这样放，他会不会报复？」琳达笑道：「他可不是那麽小心眼的人……」「唉……」江滨国王起身说道：「这些事交给你办理吧，一会儿拿着我的令牌请他出来，若是他真的不记仇，倒是不错。」「父王，您现在相信我了？该不会口头说说心里又是不信吧？」琳达说道。
　　江滨国王无奈笑道：「我不信能怎麽样？精灵族大兵压境都到了国门了，我还有不信的选择吗？稍後，有时间的话，把你的大哥拉出来，不要让他整天猫在寝宫里死看书，和多多碰碰面……」琳达笑着点了点头，转身快步地走出寝宫。江滨国王来回踱步，最终叹息着坐回椅子上，如他所说，他信与不信，有得选择吗？
　　就算他不相信多多的奸心，除了暗中堤防之外，还有什麽好办法吗？
　　江滨国王唯一的选择就是，暗中仔细一点，观察一段时间，时时防备着，但却不能硬碰硬，若多多真的是为火风帝国好，那就是火风帝国的大聿，若暗藏祸心……
　　唉，再说吧！
　　事实上，若是把事情做到最好的话，江滨国王在礼貌上应该亲自去释放多多，他也不是没有这个念头，可面子上却怎麽都拉不下来，而且琳达临走的时候似乎也没在意这个细节，看起来，正如琳达所说，那个胖子应该不是个小心眼的人。
　　江滨国王一定想不到，琳达所说的哪句话只是前半句而已，多多不是小心眼的人，可他要是小心眼起来，不是人！
　　多多舒舒服服地躺在草t上，所有犯人的草t全部叠在他的身下，那叫一个松软。
　　几个犯人讨奸地笑着，为他捏胳膊捶背。
　　多多半眯着眼睛，看着小窗户外面的天色，算计着时间。牢房外面的甬道中传来了混乱的脚步声，隐约传来狱卒们问候琳达的声音。
　　那些狱卒们都不是傻子，琳达刚出去，现在就亲自拿着国王的金牌来释放那个胖子，这说明什麽？说明那个胖子不一般，和公王一起进来……其中的暧昧不想也知道，还好昨天他们一直侍候着那位胖大爷。
　　牢房的门被打开，琳达出现在牢房门外。
　　这些犯人在天牢中最少的都被关了五年以上，哪里见过女人？
　　此时见到琳达这样性感的绝色美女，却也只能在心中偷偷意淫一下，表面上是半点都不敢有亵渎的神情，这可是天之骄女，要他们的命就像是捏死一只蚂蚁般容易。
　　「多多，出来吧。」琳达皱了皱眉头，昨晚她虽然也在天牢，但她是公主，住在女囚中的高等监狱，此时这里的环境，只是这味道都让琳达觉得刺鼻。
　　多多睁开眼睛，笑嘻嘻的说道：「我觉得这里满好……」琳达无奈说道：「多多，不要闹啦，我们快离开吧……」撒娇的语气出现在帝国这个巾帼女英雄，贵族大姐大的口中，那些曾经听说过琳达脾气的犯人们瞪大眼睛，差点把眼珠子瞪出来。
　　多多哈哈一笑，起身拍了拍衣服，扭头说道：「老子要走喽……」说着，大步向牢房门走去。
　　那些犯人们都是政治犯，一个比一个精明，此时见多多这排场，傻子都能看出来这个胖子实在太有实力了。
　　「多多老爷，我给您捶得还舒服吗？如果您喜欢，我愿意一直跟在您身边为您捶背……」「多多老爷，我捏胳膊捏得还好吗？」这些犯人们隔着牢房的栏杆大声的说着道，心中充满渴望，只要多多想的话，就一定能把他们弄出这个鬼地方，也许这是他们最後获得自由的希望。
　　多多扭头哈哈一笑，说道：「等着吧，回头有机会，我把你们弄出去……」承诺啊！
　　贵族的承诺……这些犯人即便知道贵族的承诺是最不靠谱的话，但有这样的承诺总比没有的好，於是，他们口中毫不吝啬着咱们和恭维之词，目送着多多走出监狱的甬道。


第八章　◆不是斗殴，是殴打！
　　琳达的马车中，琳达坐在多多的怀中，任凭多多的大手不老实地侵略着她的身子。
　　「我还以为你父王会亲自来请我的。」多多嘿嘿笑道。
　　琳达喘息着，双臂环绕着多多的脖子，说道：「他是很要面子的，你不要跟老人家计较了。」多多点了点头说道：「我要是计较的话，现在会坐在这里吗？」琳达亲吻着多多的额头，说道：「多多，你真好……」多多嘿嘿一笑，大手飞快地钻入琳达的衣襟，隔着单薄的亵衣捏起琳达的乳头，弄得琳达身子猛然一紧，瘫软在多多怀中，_道：「你弄疼那里了。」「弄疼了？那我用嘴巴给你揉揉好了。」说着，多多用嘴巴拱着琳达的胸前，惹得琳达又是痒，又是发软，娇笑连连。还好琳达的马车中也有隔音的小型魔法阵，只要声音不是太大的话，是不担心被外面听到的。
　　「我们要不要先回王宫？去见见我父王，思，还有，我父王要我带你去见见我的大哥，也就是火风帝国的未来国王。」琳达抱着多多的胳膊说道，江滨国王主动要琳达引领多多和自己的哥哥见面，这是个不错的开始。
　　多多好奇道：「我一直很纳闷，你有兄弟，怎麽你们姐妹的名气很大，可却没听说过你的兄弟们？好歹人家才是未来登上王位的继承人啊！」接着，多多又好笑的说道：「要是你兄弟厉害一些，罗莎就算有什麽目的，也不会针对你这个姐姐了，也省得我和她玩……」琳达无奈说道：「我有一个哥哥，两个弟弟，可我那位王储哥哥天生就是沉默寡言的人，对其他事情几乎都没兴趣，每天就是在寝宫中看书，除非重大事情，他必须到场的，不然我父王都很难逼着他出来：王於我的弟弟，一个是痴迷武技，一个痴迷魔法，现在都在菲斯特帝国的魔武学院中学习，可惜的是，他们虽然很痴迷，但自身的天赋却很差，甚至谈不上什麽天赋。」宅男……多多的脑海中蹦出个词，他在前世的时候也算宅男中的一员吧，没想到这个世界也有宅男，琳达的哥哥就是其中之一。
　　「哈……难怪罗莎只针对你呢，你那些兄弟，怕还真不能被她瞧得起。」多多说道。
　　琳达轻叹一声，问道：「你还没告诉我，我们是不是先回王宫？」多多摇了摇头说道：「算了，稍後再说吧，既然你说你父王很要面子，我这个刚被他关进天牢，紧接着就用精灵族大兵吓到他的人要是立刻出现在他面前，怕是会很尴尬吧？先冶上几天再说，现在我们先去半步多的工地看看。」琳达迟疑了一下，觉得多多说得很有道理，於是温顺地点了点头，并且撩开窗帘，给外面的侍卫和车夫传达了命令。
　　马车调转了方向，向半步多工地驶去。
　　此时，半步多的工地上却并不安宁。
　　无数的行人围观，围成巨大的圈子，里三层外三层的看向工地。
　　工地上，近百个城防军刀剑在手，和普利斯、六芒为首的兽人和精灵们对峙。
　　若不是十四姨一直劝说六芒的话，怕是早巳开打了。
　　城防军方面为首的，赫然就是上次在月色之都被老木匠打得半死的诺曼。
　　没想到这个家伙恢复得倒是很快，这还没几天，那样严重的伤势竟然好转了，看来获得了强大祭祀的救治。
　　在诺曼的身後，则跟着上次被普利斯一个大耳光打得屁滚尿流的那个小军官。
　　只被关押一天而已，这些家伙就赶忙来砸场子，来报复了。
　　事实上，诺曼今天并不是正式复职的日子，他被人打的半死的风声已经传遍了帝都贵族圈，诺曼本想在家多待些日子，等风头过去再出来，省得被人指指点点的。
　　但是就在今天早晨，罗莎派人通知诺曼进宫，诺曼进宫之後，罗莎公主便告诉他，那个多多已经被关押进天牢，并且还说了很多的话。诺曼不是傻子，能够清楚的听出罗莎的暗示，那是叫他来破坏这里，尽情地报复。
　　於是乎，诺曼急不可待的返回巡逻司复职，并且立刻就带人来这里找碴，时间虽然可以令人淡忘他被打得半死的丢人事情，但现在不需要等太久的时间，就能找回颜面，还能讨好罗莎，这样的好事，何乐而不为？
　　城防罩个个犹如凶神恶煞，要在长官面前好好表现的心思，令他们的胆气十足，即便面对着凶悍的兽人也是毫不退缩。诺曼身为巡逻司的最高长官，一句话就会改变巡逻司属下任何一个城防军的命运，所以，那些憋足了劲儿的城防军等着诺曼一句话，就会冲上去，只要不死，就算断胳膊断腿，能够获得长官的青睐也是值得的。
　　「接到线报，你们大兴土木不合律法规定！而且还有窝藏帝都要犯的嫌疑，根据火风律法，巡逻司有稽查要犯的职责，所以我们要搜查！」诺曼脸色阴冷地说道。
　　「这位长官，你们城防军是不是太闲了？这样一天一批来搜查，还要我们活吗？
　　前天城防军总长森利刚将军亲自来搜查，您今天就来，是不是不放心森利刚将军的搜查，不信任森利刚将军的搜查结果？」出入意料的是，最先呛声的竟然是喀秋莎，这个小丫头自从知道老板很强大之後，整个人也升级了，平时小本生意，对城防军那是讨奸送礼，但最近几次看到城防军在这里连个屁都不算，被老板连打带骂，也开始鄙夷起这些欺软怕硬的城防军来。
　　拥有了多多那个强大的後台，喀秋莎也在不知不觉中提升了自己的世界观，走上了一个比原来大一些的舞台，人是会成长的，精明的喀秋莎所需要的只是一个最奸的指引，显然，多多扮演了指引者这个角色。
　　喀秋莎这一番话说得极为厉害，堵得诺曼不知道如何回答。
　　就算他是穆尔里家族的子弟，有着强大的穆尔里家族做後台，但是森利刚的职位在那里摆着，可不是现在的诺曼敢於轻视的。
　　「小丫头，牙尖嘴利，不配合官方搜查，知道是什麽罪名吗？」诺曼身後那个之前被普利斯打了大耳光的家伙狐假虎威地说道，说话的时候眼神闪烁，不时扫过後面的普利靳。
　　「这是帝都，距离英名神武的国王最近的地方！城防军欺凌我们普通商人、帝都的纳税人，我就是不服！按照官方规定，即便我们大兴土木缺了手续，但我们停工就是，最多缴纳罚金而已，凭什麽要你们一次次的搜查！我们老板是个正经商人，有地位有名望的正人，您一口一个搜查要犯，请问，破坏这样一个积极为帝都建设出力的商人的名誉，就不犯法吗？」喀秋莎的小脸绷得紧紧的，看起来很是愤怒。
　　双胞美女和六芒等人忍着笑，赞赏地看着喀秋莎，啧啧，不知道是喀秋莎本身就有这样的潜能，还是多多引导的好，总之，此时的喀秋莎真是令人刮目相看。
　　喀秋莎的话引来周围围观民众的一阵喝彩，弄得城防军各个脸色发红。诺曼的脸色阴冷起来，狠狠地挥舞手臂，⒌溃骸杆眩　埂杆敢？」多多的声音穿过围观的人群，清晰地传了过来。
　　人群一看正主来了，後面的马车还是王族的马车，登时意识到又有好戏看了。
　　唉……半步多这位大老板一进城，乐子就是多！
　　多多吩咐琳达不要出马车，就在马车中慢慢等着好了，不需要她插手，毕竟围观的都是帝都民众，琳达抛头露面总归不太好。
　　多多决定以後要建立琳达的声名，起码要维护好琳达从前的名声，绝对丕让罗莎有半点的优势。
　　人群主动地让开一条通道，多多笑嘻嘻地蹈J进来。
　　诺曼怔了怔，罗莎不是说这个家伙已经被关进天牢了吗？怎麽出来了？
　　哦，後面是琳达公主的马车，难不成是琳达救她出来的？咦……不对，罗莎公主也说过，琳达公主和这个胖子是一起被关进大牢的……
　　「哟，这不是诺曼男爵吗？」多多表现得很热情，好像他和诺曼的关系极好似地。
　　「听说上次你被殴打个半死，在床上躺这麽几天就好了？啧啧……不愧是诺曼男爵啊，身体就是好……」多多笑咪咪地说道。
　　诺曼脸色憋得通红，心中一横，说道：「不要套近乎！搜！」多多哈哈一笑，说道：「不好意思啊，我这人就是太和气，这是性格使然，我对小猫小狗也都很不错的，我要套近乎，一定不和你套，要套就去找你老娘啦，找你姐姐：：不过，看你这长相，你老娘老姐啥的，还真没啥资格让我套近乎。」「哈哈……」那些围观者听到多多的话，登时哈哈大笑起来。
　　工地上的所有人也都大笑起来，还是主人回来了最爽啊，奶奶的，看这些家伙就憋屈。
　　那些兽人们唯恐天下不乱，不但笑声夸张，边笑还边捶打自己的胸脯，砰砰作响，如同魔猿。
　　那些城防军中有几个都忍俊不住地笑出声来，随即赶紧憋住，脸色通红的低头。诺曼怒吼一声，⒌溃骸改闳杪畹酃军官，罪不可赦！给我抓起来！」「打吧，打死这些混球！」那些城防军刚一动，普利斯率领着兽人们就挡在他们面前，口中骂骂咧咧，唾沫星子毫不吝啬地往那些城防军的脸上喷。
　　多多轻蔑地笑了笑，扬起手做了个手势。
　　一直在金色马车旁边，没有接到命令就静静矗立的老木匠如同黑色幽灵似地闪现到多多的面前。
　　多多扬起头，鄙夷地看着诺曼，做出了手势，说道：「看着这个家伙，只要他动一下，就把他的脑袋拧下来，当球踢！」老木匠接受命令，眼神凝视着诺曼，毫无气势，但诺曼却知道，这个强出他太多的帝王强者，瞬间就能要了他的命。
　　诺曼很郁闷，觉得很失策。
　　民不和官斗，千年不变的真理啊！
　　他以为这个死胖子被关进天牢後，这些家伙没了死胖子这个主心骨，一定不敢轻举妄动，事实上，开始的时候他的估计可能对了，但现在，这个胖子莫名其妙的回来了，而且行事狠戾，毫无半点顾忌。
　　诺曼不相信这个胖子真敢在帝都中杀掉这些城防军，或者要了他的命，但……他不敢试……
　　万一这个胖子命令动手了，即便後来会被以叛逆罪追杀，可有什麽用呢？
　　就算这个胖子随後就被大军围剿杀掉，可那时候，诺曼的脑袋都被人家当球踢烂了。
　　「谁还敢动吗？」多多冷笑着说道。
　　那些城防军都看向诺曼，但看到的是满头大汗，脸色通红，动都不动一下的诺曼，完了……他们的长官都被吓唬住了。
　　「干你们老娘的，都老实了吧？靠，晚了！给我揍，揍这些冒充城防军，企图敲诈勒索的家伙！」多多大声骂道。
　　「干你们老娘的，兄弟们，开揍！」普利斯瓮声瓮气，满脸兴奋。大锤子被兽人们丢在一旁，赤手空拳的上场，开揍！
　　城防军普通的小兵，哪来什麽高深的武技、斗气？比普通人稍强一点的城防军，面对着这些力量强大的凶狠兽人，哪里是对手？
　　劈里啪啦……
　　哭爹喊娘！
　　那些平时就被城防军欺凌的普通民众们看得那叫一个痛快。
　　把圈子围成铁桶似地，绝对歪让出通道，给那些企图逃窜回去汇报的城防军连个能钻出去的缝隙都没有，稍微努力了一下，就被兽人拽回去，接着打。
　　诺曼如同钉子一样站在原地，就是当年在老师教导下修练武技的时候，他觉得都没有今天这样站得笔直。
　　看着手下被毒打，诺曼憋闷至极，好歹他们也是城防军啊！现在却成了人家的人肉靶子。
　　他气势汹汹的来了，却是倒楣至极的碰了钉子。
　　老木匠就在他的面前，双眼浑浊无神，看起蛮毫无精神，好像随时都会睡着似地。
　　但诺曼却动都不敢动一下，即便是汗水流淌到眼睛里，他都不敢伸手擦一下。
　　一住手！」一队城防军靠近，骑在马上的森利刚高声喝道，强大的斗气令他的声音洪亮，震人心弦。
　　终究还是有人赶紧去通报了……
　　森利刚跳下马，远远的看到琳达的马车静静地停在那里，迟疑一下後，并没有先过去行礼，而是迳自走进人群。
　　「全部都散了吧！若再围观，以宋众闹事论罪！」森利刚威严地说道。
　　帝都城防军统领森利刚，几乎许多居民都见过，所以，看到这样的大人物都出现了，并且还严禁再围观……那些平民们即便依依不舍，但也都四散离去，倒是那些就居住在周围房舍中的人，乐呵呵地转身赶紧上楼，偷偷地打开窗户观望，明天，他们将是闲谈时的中心……
　　「住手！」森利刚见平民散去，但场中的殴斗却并未停止，不禁怒声⒌馈
　　「住手啊，总长说住手了……住手吧……」不知道是哪个被殴打的城防军，带着哭腔大声的喊着。
　　於是，森利才知道，不是城防军不听话，而是因为这不是斗殴，而是殴打，控制着场中情况的竟然是那些兽人。
　　敢於在帝都殴打城防军，还有没有王法了！森利刚⒌溃骸咐慈耍　苟喽嘌锲鹗郑那些兽人们看到，立刻停手向後退，个个意犹未尽。森利刚看到场中的殴打停止，慢慢的放下手，他知道琳达正在看着这里，若不是万不得已，他不想和琳达作对。
　　「诺曼，这是怎麽回事！」森利刚冶声说道，最让他恼火的是，诺曼就在旁边站着，居然看着属下被殴打成这副模样，难不成他被哪个高手禁制住了？
　　当森利刚询问的时候，多多对着老木匠飞快地做了个手势，老木匠慢慢转身走向金色马车，就像是个看热闹被吓呆了，现在总算回过神来的老人。
　　诺曼看到老木匠离开，隐隐中若有若无锁定他的强大气息消失，知道老木匠已经放过他，不禁在心中松了一口气，赶忙擦了擦脸上的大汗。
　　「诺曼！」森利刚见诺曼不立刻回答他的话，而是悠然自得的撩起发丝，登时恼火异常，这个家伙自认是穆尔里家族的子弟，还和罗莎的关系密切，平时就十分跋扈，却没想到现在竟然变本加厉，敢当面不把他当回事了。
　　诺曼赶忙回头，看到森利刚的脸色不善，急忙说道：「总长大人，您总算来了，这些人是想要造反了！」森利刚扫了多多一眼，对着诺曼说道：「身为城防军要员，弄出这样的乱子，你就不怕丢了城防军的脸面麽！」「诺曼，你刚才在做什麽！任凭手下殴斗，可你却和其他人一样伫足观看！」森利刚想着刚才看到诺曼站着不动，看着手下被打的样子就心中冒火。
　　冤！
　　诺曼冤枉至极，该死的老家伙哪里知道他刚才是在死亡边缘徘徊，他是想动，可是……敢吗！
　　「总长大人，请您听我解释，属下不是旁观，而是被他们威胁，所以不得不站在旁边。」诺曼说道。
　　威胁？
　　森利刚觉得有些可笑，他想不明白，临来的时候已经调查过，是诺曼率人迳自来这里的，也就是说，他是故意来找麻烦的，一般都是被找麻烦的人遭受威胁，没听说过找麻烦的还被威胁。而且，身为帝都城防军巡逻司长官，居然就被区区的话语威胁而吓得不动了？
　　「诺曼男爵，请您不要胡一言乱语好不好？为了对付我这个平凡的小商人，您这样费尽心机，还装可怜，您不觉得丢人吗？」多多冷笑道。
　　诺曼怔了怔，怒道：「你还在狡辩吗！我的士兵就在这里，他们的伤就是你企图造反的最好证据。」多多哈哈一笑说道：「真是可笑，你说我造反，我就造反了吗？律法是你立的？
　　带着不足百人的兽人和精灵跑到帝都造反……是你有病还是我有病！告诉你，你企图敲诈我，在我拒绝之後，就命令士兵要毁掉我的工地！我凭什麽让你毁掉我的血汗？这里的一砖一瓦可都是我辛辛苦苦赚来的啊。」诺曼看着多多，没想到这个死胖子这样信口雌黄！
　　喀秋莎站在旁边不远处，无比崇拜地看着多多，手中拿着个小本子记录着多多的话……
　　其他人跟随多多久了，知道多多的脾气，都是暗中磨拳擦掌，有这样一个不按常理出牌的主人，要做好随时动手的准备才行。


第九章　◆倒霉的半条命
　　「你胡说，我的士兵就是我的证人，你不但阻挠执法，还挑衅帝国军官，威胁帝国军官，殴打帝国士兵，这就是造反！」诺曼嘴上的功夫明显的逊於多多，来回来去就哪麽几句话，没他娘的新意。
　　多多笑道：「我怎麽威胁你了？」诺曼脱口说道：「你说，只要我敢动，就拧下我的脑袋当球踢……」说完，诺曼脸色通红，没想到气愤过头，不知不觉落人多多的陷阱自打嘴巴。
　　多多哈哈大笑。
　　城防军，包括森利刚在内都觉得脸上无光，丢人至极。
　　多多说道：「真是好笑，是你故意要看着自己手下被打的吧？我想问一下，诺曼男爵，你带来的这些手下是不是平时反对你的人？你故意带他们来，就是要陷害他们？身为帝国城防军长官、强大的武者，拜托，我那样的话可能连小孩子都唬不住吧？若你真是因为我那句话而选择沉默旁观的话……」多多忽然看向那些城防军，说道：「我为你们感到悲哀，悲哀啊……」多多这话就是煽风点火。
　　那些城防军感受着自己身上的疼痛，回想着刚才被殴打的时候，诺曼长官竟然真的没动，没动的理由居然是那句可笑的所谓威胁，不禁暗暗咒骂，亏他们之前还准备拚命的表现自己呢。
　　平时都听说诺曼是强大的武者，可现在却被那样的威胁弄得不敢动弹，若不是从前的传闻都是瞎说，诺曼只是个虚假的高手的话，就是这家伙有什麽阴谋……只是可怜了他们这些小兵。
　　「啪啪啪啪……」大队全副武装的城防军赶来。
　　为首的军官向森利刚行礼，森利刚点了点头说道：「把所有人都给我带回去！」说着，森利刚对着多多微微点头，说道：「这位先生，我是按照程序办事，请您配合，这件事我会好好的调查，绝对不会偏袒任何一方。」在森利刚看来，他好歹是帝都城防军总长，这样和多多说话已经是很大的面子，这个胖子就算有琳达公主做後台，可也不能不识时务的蛮干。
　　遗憾的是，森利刚想错了……
　　多多乾脆地摇了摇头，说道：「抱歉，我老老实实的在我租用的土地上盖房子，被捣乱，影响工程进度不说，还要把我抓起来，这算哪门子的律法！」上次森利刚来盘查的时候，已经领教过多多的胡搅蛮缠，此时见多多不但不给面子，而且摆明了是纠缠到底，不禁在头疼的同时暗暗恼火。
　　多多继续说道：「我不但不会和你去，而且还要和城防军索要赔偿，耽误我工程进度，这可得赔偿的！不奸意思，我没其他平民善良，该我的，我绝对不会放弃！」和城防军素要赔偿？这可是前所未闻。
　　森利刚的老脸上白一阵青一阵，恼羞成怒的喝道：「抓人！」「准备动手，不用顾忌！」多多也怒了起来，奶奶个小熊猫的，有些人就是给脸不要脸，老子不发火，就拿老子当病猫了！
　　兽人们拿起大锤子，面容狰狞，杀机凛然。
　　精灵们扛起背包，面色凝重。
　　多多咬牙切齿的说道：「老子今天要杀人！」森利刚顿时感到完全被无视，怒急大笑说道：「果然是要造反了！给我全部抓起来，反抗者，格杀勿论！通知警备军团，前来增援！」见森利刚的态度，诺曼心中狂喜，飞快地闪到森利刚的旁边，说道：「总长大人，这些家伙中有帝王级强者……」帝王级强者？
　　森利刚怔了怔，他之前对多多等人实力的占计就是兽人和精灵，现在竟然听说对方有帝王级的强者，这实力的估计就大大的不准了。
　　要杀掉帝王级强者……怕是要把守城的强力级武器都动用，可要在帝都中动用强力级武器，即便是森利刚也没这个权力，而且他也承担不了责任。
　　刚才完全是因为多多太嚣张，惹火了他，所谓的造反无非是动手的理由罢了，这个家伙相琳达的关系亲密，怎麽会造反？若是小小惩戒的话倒是无所谓，可现在要想惩戒，就得动用强力武器，闹出大事。
　　森利刚的心中生出了退缩之意，但却没法下台。
　　双方就这样僵持起来。
　　随着警备军团士兵的到来，场面愈发的大了，一时间，几千的士兵围着多多等百十多人。
　　「森利刚总长！」琳达的声音传来，森利刚心中暗暗松了一口气：心说：姑奶奶，你怎麽现在才下来劝说啊，真沉得住气啊！
　　「琳达公主殿下……」森利刚向琳达迎去。
　　琳达说道：「森利刚总长大人，我一直在这里旁观，这里所发生的一切，从始至终被看在我的眼中，我之所以下来，是想提醒您，无论您做什麽，闹出什麽样的损失，您要负全责！」「而且，很遗憾的是，我要提醒您，面对着帝王级强者和那麽多擅长魔法的精灵，这个损失一定很大！」琳达冶冰冰地说道，她本想按照多多的吩咐老实的在马车中等着，可越看越是着急，越是愤怒，她的脾气暴躁，看到这样一幕都恨不得发飙，当她看到多多要宰人的时候就再也忍不住的下了马车，这样的大事件，怎麽能少了琳达参与？
　　琳达的话完全出乎了森利刚的意料，没想到，他盼来的竟然不是一个可以下台的台阶，而是一根勒在脖子上的绳子。
　　森利刚呆立当场，神色无比地难堪。
　　诺曼看在眼中，生怕森利刚会改变主意，这家伙能够获得罗莎的看重，也是有些能力的，迟疑了一下後，快步地走到森利刚的旁边，对琳达躬身行礼後说道：「公王殿下，这些都是谋逆的家伙，难道您要包庇？」他全部的心思都用在罗莎身上，自然也知道罗莎和琳达表面上和气，私底下却在较劲，相比於兰特尔那样的墙头草，诺曼多少还是有点骨气的，起码敢於因为罗莎而顶撞琳达，毫不掩饰自己的立场。
　　琳达很是惊讶地看了看诺曼，随即冷笑起来，说道：「你比卡门胆子大，但你比他愚蠢多了！」这话是诺曼最忌讳的，虽然不能过於顶撞琳达，但表情上却表示出了自己极大的不满。「在火风城，诺曼，你是这麽多年来，第一个敢於这样和我说话的年轻贵族，我很佩服你的勇气，也很感谢你……」琳达说道。
　　「感谢我什麽？」诺曼满头雾水，觉得琳达的话很奇怪，在他听来有些前後矛盾。
　　「感谢你让我有了揍人的理由！」琳达一声怒，周身斗气光晕绽放，光彩流离中，一个拳头带着强劲的力度，狠狠地砸向诺曼。
　　诺曼挺强的……
　　可很倒楣的是，最近他碰到的都是比他还要强的。
　　比人强的时候修理人，比人弱的时候被修理……这就是残酷的现实啊！
　　琳达原本就比诺曼强上一些，而且又是猝不及防的就动手，再加上诺曼心中对琳达有所顾忌，圣苋是公主，於是乎，倒楣的诺曼刚刚从病床上爬起不到一天，又中招了。
　　轰！
　　由於两人身高的差距，琳达很轻松的就打在了诺曼的肚子上。
　　诺曼一声惨哼，身体本能地弯腰捂着肚子。
　　琳达右手曲起，肘部攻击，狠狠地扫在诺曼的脸上，顿时打得诺曼满脸开花，血肉模糊。
　　紧接着，膝盖上挺……将诺曼打飞，琳达纵身而起，由上方落脚狠狠地踩下……
　　我靠啊！
　　这算是多少连击啊！
　　但琳达一气呵成，毫无半点停止，流畅得就像是艺术。最多不超过五个呼吸的时间，连击已经完成，琳达已经落在地上冷冷地拍了拍自己的裙摆。至於诺曼，已经趴在地上，呼吸微弱，就算救活，怕又是被打丢了半条命。
　　可怜的家伙，纯粹的倒楣蛋，不但连续挨揍，而且因此被城防军兵士们偷偷取了个「半条命」的绰号，从此「名震帝都」。
　　森利刚，以及那些城防军和警备军的士兵们彻底傻眼了。
　　这身手，够强大、够俐落、够狠！
　　啧啧……不愧是帝都贵族大姐大，年轻贵族中传说级的凶悍存在，令那些如今已经当权的年轻贵族听到名字就会打冶颤的存在……
　　「森利刚总长，要不要也抓我啊？」琳达冶声说道。
　　森利刚脸色发青，忙不迭地说道：「公主殿下，属下哪有瞻子抓您……」森利刚心中却是暗乐，琳达弄出这麽一个插曲，他完全可以顺势将重心转移到琳达的身上，而不再纠缠之前的事情，相比於要和帝王级作战的大乱子来说，琳达公主和诺曼的事情是小菜一碟。
　　就算诺曼被打死了，那也是琳达的事情，和他无关。结果，上天似乎偏偏歪讥森利刚如愿以偿。
　　多多不耐烦的⒌溃骸敢嘛就动手，要嘛就赔偿误工费十万金币之後，走人！」多多没说滚蛋，已经很给面子了。
　　多多这话激起了那些士兵的愤怒，都看向森利刚。
　　森利刚叫苦不迭，在想清楚事情严重性之後，他恨不得抱住多多大腿要多多不要再纠缠了，现在已经难以收拾了。
　　琳达看着那些士兵不满的神情，想了想，不希望多多树敌太多，尤其是那些士兵都是无辜的。
　　迟疑了一下後，琳达说道：「总长大人，看来今天是个误会，我和这位多多先生是认识的，我担保他不是什麽谋逆，有我的担保，您还不放心吗？」琳达给了森利刚一个台阶，森利刚心中感激不已，在两个公主之间，他的天平立刻倾斜向了琳达。
　　「有公主殿下担保，自然是没问题，这确实是一场误会，收队！」森利刚扬声说道。
　　大队人马来得凶猛，走得憋闷。
　　多多在後面大声说道：「看在琳达公主的面子上，那十万金币我允许你欠几天！」说完，多多赞许地扫了琳达一眼，他先前纯粹凭怒火做事，随後冶静下来时，琳达这样一说，他立刻感觉到这是让森利刚欠人情的机会，於是也不追究。
　　不远处，一条巷子的拐角，两辆马车停在拐角处，在巷子外面很难看到这两辆马车，但在马车这个角度，却能看到一些外面的情形。
　　马车的表面上都镶嵌着显眼的家徽，一个是穆尔里家族的家徽，而另外一个则和琳达的马车上一样，王族徽章！
　　这辆马车属於罗莎。
　　此时，在罗莎的马车中，令人惊讶的是，除了罗莎之外，竟然还有一个多多的老熟人――卡门。卡门最近很少出门，鲜少抛头露面，原本准备好好报复的他，却彼家族长辈压了工米。
　　不能报复，但吃瘪的传言却已经传遍帝都贵族圈，这让卡门遭遇了前所未有的打击，从前的名声也是每况愈下，很快就保不住帝都第二贝族少爷的交椅了。
　　唉……
　　躲躲风头，顺便躲躲那个灾星吧……卡门只能这样无奈地安慰自己。
　　但今天，罗莎亲自上门拜访，着实令卡门有些惊讶。
　　在贵族圈子中，罗莎在卡门这个年龄人眼中，当年就是跟在後面玩闹的小孩子，所以他和罗莎很少有什麽接触。当卡门充满疑惑的接待了罗莎的时候，惊喜的在罗莎的口中听到了一个好消息……那个灾星死胖子居然和琳达公主一起被关押进入天牢了。
　　啧啧……这样的消息对卡门来说无异於久旱逢甘露啊。
　　不过，他也有些半信半疑，很难相信那个嚣张的胖子会这麽轻易的就被关进天牢，那个唯恐天下不乱的家伙，就算被关进天牢，也会闹出些乱子来吧，可罗莎要是不说的话，他竟然没有听到任何关於这个的消息。
　　「卡门哥哥，我会让你亲眼看到，那个惹您不高兴的家伙连根在帝都中被拔掉的……」这就是罗莎将卡门拉出穆尔里家族大门的理由。
　　不知道罗莎是兴奋得想找一个同病相怜的人，一起分享看着对头倒下去的喜悦，还是有其他的目的，总之，她一早就来到这里观看热闹，但想法是美奸的，现实总是残酷的。
　　当多多一出现的时候，罗莎的心里就咯登一下，暗叫糟糕，她完全没有预料到多多会这麽快就出了天牢。
　　卡门的反应则比罗莎看起来缓和一些，嘀咕着：「我早知道，这个家伙没那麽好对付的了……」然後，他们看了一场精彩刺激的好戏。
　　罗莎是越看，脸色越苍白，卡门则是越看心理越舒服，吃瘪的终於不只他自己了，心理总算平衡了一些。
　　卡门甚至生出了一个很古怪的念头，恨不得整个帝都所有的贵族都被这个胖子修理一遍，那大家都被修理了，就没有谁笑话谁这事了……


第十章　◆嚣张的字据
　　「森利刚居然就这样走了！」罗莎小手抓着裙摆，用力地拧着，好像那片裙摆就是多多似地。
　　「他还能怎麽样？这是他最好的选择，不然会闹出大乱子的……」卡门随口说道。
　　「为什麽？」罗莎疑惑道。
　　「你不知道吗？那个死胖子手下有帝王级的强者……上次诺曼在月色之都被打的时候，你不是看到了吗？那样轻松的把诺曼打成那样，一定是帝王级的。」卡门说道。
　　罗莎忽然笑了起来，说道：「卡门哥哥，你怎麽对那个家伙这麽清楚？该不会……传言是真的吧？看来您真的被欺负了。」事实上，罗莎怎麽会不知道不破城的事情？
　　她这样装糊涂、玩天真、耍调皮无非是习惯性的伪装而已，除了少数几个人知道罗莎的真面目之外，这个面目才是世人所熟悉的罗莎。
　　「不要听信那些谣传，我只和多多见过两面而已。」卡门脸都不红地说道。没啥奸脸红的，因为卡门少爷刚才已经获得了心理平衡。
　　「卡门哥哥，看来您和诺曼的关系真的不太好哦，外面说诺曼和您争夺族长位子的事情也是真的？」罗莎俏皮的说道。
　　卡门冷哼一声，心中无比鄙夷诺曼，但表面上却不得不用现实行动来打破传言，说道：「诺曼和我是很好的兄弟，都是穆尔里家族的一分子，怎麽会争夺什麽？家族族长的位子有能力的人才能担任，诺曼如果表现出绝对的实力，我不会介意让出这个继承人的资格。」「卡门哥哥真是大度，不愧是帝都最有绅士风度的贵族……」罗莎恭维道。
　　「公主殿下，您太过奖了。」卡门面有得色，自从他吃瘪的传闻出现之後，还没有谁这样恭维他，何况这句话出自公主的口中，价值就更不一样。
　　一不过，既然这样的话，诺曼刚刚被打成那样，您怎麽……」罗莎的话锋一转。卡门怔了怔，说道：「他惹到了琳达公主殿下，公主殿下亲自出手惩戒他，是我们穆尔里家族的荣耀，我怎麽有资格管？」「可您也没有表示出半点的担心哦。」罗莎笑着说道。
　　卡门的脸色浮现出些许的尴尬，他不明白，罗莎到底是什麽意思，这已经是在暗员也厂。
　　罗莎的笑容收敛，说道：「乾脆挑明了说吧，卡门哥哥，我们联手好了。乙「联手？」卡门看着罗莎。
　　「是的，联手对付那个死胖子，一定要好好让他吃些苦头，要是能杀掉他就最好了！您一定也是很厌恶他吧？不要否认，因为我已经听说了您在不破城的遭遇，您知道，我有机会偷看我父王的那些呈报，不破城的古建为统帅将一切都如实密报来了，所以您不需要对我隐瞒什麽……」罗莎说道。
　　卡门登时脸色通红，没想到，他的隐瞒在别人看来竟然如此的可笑。
　　「而我，绝对不允许这样一个思心的家伙成为我姐姐终身依赖的男人！他不配！」这个理由冠冕堂皇，外表上看来，多多确实配不上琳达，所以罗莎这样说，倒是取信了卡门。最王要的是卡门不希望惹恼罗莎，目前吃瘪的事情仅仅是风传的谣言罢了，但罗莎若出面证实的话，那些不相信的贵族也会相信，而卡门就真的会被瞧不起，丢掉苦心积累的名声了。
　　最王要的是，干掉那个死胖子，不是卡门做梦都想的事情吗？
　　就在这时马车忽然动了起来。
　　还没等罗莎想要掀开窗帘训斥，马车又停了。
　　「砰砰砰……」车厢被人在外面敲了几声。
　　罗莎恼火的掀开窗帘，登时惊呆了。
　　马车外的地面上，罗莎和卡门带着的几个贴身侍卫此时倒在地上，不知道是死是活。
　　马车中的隔音魔法阵就这点不奸，里面的声音外面听不到，而外面的声音里面也听不到。
　　天知道刚才外面究竟发生了什麽。罗莎和卡门看到的除了那些不知是死是活的手下之外，另外两张脸，一张是那个小胡子年轻人猥琐的脸，另外一个就是那个老车夫，冰冶且毫无表情，满是皱纹的老脸。
　　「很荣幸见到您，罗莎公主殿下，我叫六芒……」六芒露出了一口洁白的牙齿，猥琐的脸上笑容灿烂。
　　「我们老板请您们下车喝杯水……」六芒说道。
　　罗莎是认识老木匠的，而卡门则不但认识老木匠，同样认识六芒，此时看到这两个人，登时暗暗懊悔太过掉以轻心，竟然没有及时离开，从而行迹败露。
　　「愣着干嘛，尊敬的公主殿下，卡门少爷，都下来吧，大家都是老朋友嘛。」多多的声音懒洋洋地传了过来，口中还在咀嚼着什麽东西。
　　罗莎和卡门的脸色极为尴尬，相互看了一眼後，罗莎笑道：「卡门哥哥，既然我们路过这里，还被多多先生看到了，他的盛情我们就不要推辞了吧，嘻嘻，刚好我的姐姐也在。」说着，罗莎打开马车的门，钻出马车，卡门在後面也很无奈地下了马车。
　　多多挥了挥手。
　　旁边的喀秋莎笑嘻嘻的端着一个盛放着点心的托盘走到罗莎和卡门的身前。
　　多多说道：「吃吧，很好吃的，我演戏累，你们看戏也不轻松嘛，嘿嘿……」「多多先生，什麽演戏看戏的？我们可是刚刚路过哦，不过，我想问您，您要邀请我们，直接说就好了，我们的手下为什麽会被您弄成那样？」罗莎说道。
　　多多扫了一眼那几个侍卫，笑了笑说道：「刚才我看到你们，想上车拜访，可这些家伙阻拦着不允许……我不但认识您的马车，也认识卡门少爷家族的家徽，他的马车是空的，那人就一定在您的马车上，没办法，我太知道卡门少爷奸色的秉性了，很担心是不是卡门少爷和您在一起，被您的美貌迷惑，混进您的马车要做什麽可怕的事情，所以为了您的名节，我不得以请他们睡一会儿。」卡门心中咒骂不已，说道：「多多先生，您这话好像侮辱我呢……」「就是侮辱你！」多多忽然脸色一变，开口大骂，和之前的神情判若两人：「你他妈的装什麽混蛋？又在我面前装绅士对不对？给你点心你就吃，剩下一个，我找人喂你！」卡门的脸色大变，就算他很有城府，但此时也难掩脸上的尴尬之色。
　　他的喉咙中发出咯咯的声音，片刻後，笑比哭还难看的露出了笑容，声音乾涩地说道：「多多先生，您还是那麽直爽，风趣……呵呵，风趣……我们是老朋友了嘛，怎麽会拒绝您的盛情呢？」说着，卡门很优雅地拿起一块点心，咬了一口，味如嚼蜡，心中郁闷懊悔至极，真是不该和罗莎出来啊……
　　多多身边的女人们忍俊不禁地好笑不已。
　　罗莎都差点笑出声来，随即心中泛出苦涩来，亏她还认为卡门是有些实力的家伙，没想到却这麽窝囊，为什麽姐姐身边会有这个一个胖子，而自己身边无论怎麽挑选，都是一群无能的家伙？
　　「这才好嘛，给卡门少爷弄杯水来，啧啧……盘子里十多块点心，可别让卡门少爷噎到。」多多挥手说道。
　　喀秋莎乖巧地应声，飞快地拿来一杯水，她现在是彻底服了，表现出的是绝对的崇拜。
　　卡门看着盘子中那麽多的点心，痛苦至极，但却不能流露出来，不得不说道：「味道真好，多多先生能有这样的厨师，以後半步多酒店落成之後，我会经常来品的。」多多哈哈一笑，上前拍了卡门的肩膀一下，打得卡门脸色发白，差点噎到。
　　「好朋友，讲义气！」多多大笑着说道。
　　罗莎再也无法忍受这样的场面，觉得多待一会儿，所受到的刺激还会更多。
　　她淡淡一笑，看向琳达说道：「姐姐，我们要一起回宫吗？出来时间也不短了，父王会担心我们的。」言外之意是提醒多多，还有江滨国王存在。
　　琳达看着多多的作派，对待卡门的时候，她看得很愉快，但稍後多多要用这样的手段对付罗莎的话，她却不太想看到，毕竟罗莎是她唯一的妹妹，从小一起长大，她很清楚多多那样做，会给罗莎造成什麽样的刺激。
　　迟疑了一下後，琳达说道：「多多，要不……我先回去了。」多多扫了琳达一眼，接着看向罗莎，说道：「我还想和罗莎公主好好聊聊呢，我们一直都没有机会坐在一起，是不是？」罗莎说道：「抱歉，我现在要回宫，多多先生，我们以後会有时间的。」「当然，一定会有机会的，不过，那时候，公主殿下千万不要再像现在这样忙哦，不然的话，我会认为您不想看到我的……哈哈……」多多开玩笑似地说道。
　　罗莎挤出了一个笑脸，说道：「既然如此，请多多先生让您的手下还我的手下清醒吧？我也希望您以後不要再做这样的事情，虽然您的初衷可能是奸的，但这样的行为会吓到我，我会很不满意的。」多多哈哈一笑，说道：「不好意思，要想他们苏醒，您得等了……起码小半天吧，我这些手下平时打人比较习惯，救人就不会。」「罗莎，我们走吧，他们醒了，自己会回去的。」琳达拉着罗莎说道。
　　罗莎也是一刻都不想留下，跟着琳达上了琳达的马车，马车驶向王宫方向。
　　罗莎走了，卡门还在……那里吃点心。
　　站在这群人面前，卡门觉得自己就像是个无助的小动物，面对着一群食肉的大魔兽……
　　「好吃吗？」多多笑咪咪地问道。
　　「唔……不错、不错，味道不错……」卡门连连点头，含糊地说道。
　　「那以後每天这个时间，您都来这里吃吧？刚刚我吃了几个，没想到您这麽喜欢吃，以後我会单独给您留出一整盘的……」多多说道。
　　卡门怔了怔，赶紧用力地咽下口中的点心，⒘艘豢谒送了一下，说道：「多多先生，您太客气了……」「要你来你就来，知道吗？」多多凑到卡门的面前，大手在卡门英俊的脸上轻轻拍了两下。
　　卡门心头一颤，急忙笑道：「既然多多先生这样邀请，我就盛情难却了。」「好啊，我就喜欢您这麽爽快！」多多哈哈一笑，说道：二丛个字据吧！」卡门差点当场晕倒。
　　立字据？
　　这世上有欠钱的、欠粮的都可以立字据，可却没听说你邀请人家吃点心，还要人家立个字据说明答应了……
　　喀秋莎飞快地将纸笔送到卡门面前，将笔往卡门的手中一塞，笑嘻嘻地说道：「卡门少爷，要听我家老板的话哦。」多多眼睛一瞪，怒道：「你立还是不立！」卡门双腿一软，眼神扫视的时候刚好看到老木匠就在旁边，登时惊魂不定，乾笑道：「风趣……风趣……我立……」「好，我说你写！」多多说道。
　　卡门很无奈地扭头将纸放在车厢上，一手按着，一手拿笔按照多多说的，写在纸上。
　　「呃……我，卡门。穆尔里，和多多是好朋友，讲义气！他家的点心超级好吃，我很喜欢！多多先生很热情，很大方，见我这麽喜欢吃点心，就邀请我每天都来吃……嘻嘻，我胃口很大哦，一次最少能吃一盘……以後我要每天都来吃，一定一定会来，我以穆尔里家族的名义起誓！哦耶！好黑皮！立据人――卡门。穆尔里。」在多多的威逼下，卡门哭丧着脸写完这张莫名其妙的字据。
　　多多接过字据，送到喀秋莎手中，说道：「给老板念一遍，然後找来印泥，让卡门少爷按手印！」喀秋莎赶忙的为多多念了一遍，然後将字据交还给多多，跑跳着欢快的去拿印泥了。
　　卡门哭丧着脸，说道：「多多先生，字据我也立了，不过有些地方斟酌一下，不太完美，您看，是不是听听我的意见修改一下？」「哪来的不完美？」多多捏着纸，瞪眼睛说道。
　　卡门试探着说道：「您看，我是个男人，描写笑声的话，用哈哈……呵呵……实在难听，嘿嘿也可以，别用嘻嘻可以吗？还有啊，那个哦耶和黑皮是什麽意思？」多多忍着大笑的冲动，喝道：「你知道个屁，这样写才通俗易懂！」「风趣、风趣……您……真风趣……」卡门说道：「多多先生，如果没什麽事情，我先回去了，家里还有些事。」「靠，让你和美女约会，你没事，和我多待会儿，你就这麽多事？」多多冶声说道：「要走也行，点心吃光！」卡门无奈的苦笑了一下，大口大口地吃着点心，反正在场的也没有其他熟人，在这些人面前，他的脸也算丢到家了，顾不得什麽脸面了，赶紧离这个灾星远一点才对。
　　卡门临走的时候，脸色已经憋得发紫，该死的死胖子给了那麽多乾巴巴的点心，居然只给了一杯水，这根本就是谋杀！好在，他终於活着离开哪里了……
　　当卡门的马车在苏醒的贴身侍卫下，一路狂奔离去时，多多以及所有人哈哈大笑起来。
　　十四姨之前在不破之春看过卡门的得意、看过卡门的嚣张、看过卡门的权势。
　　但她万万没有想到，只不过几次的见面，多多竟然就把这位昔日风光无比的卡门少爷整治得像只小猫般的温顺，看他的眼神，看到多多的时候，简直就是在看一个魔鬼！
　　十四姨捂着肚子止住大笑，看着多多娇_道：「你可真行，我辛辛苦苦做的点心，你竟然用来折磨人！以後再也不给你做了，每天还要给那个家伙多做出一盘点心，我可不干！」十四姨继续说道。
　　多多哈哈一笑，将十四姨拉进陵中。
　　周围很多人在看，十四姨登时俏脸发红，用力挣扎，她不比雅娜等人，毕竟和六芒这些家伙相处的时间不多，在他们面前被多多吃豆腐，还是很放不开。多多用力的抱紧十四姨，大笑着说道：「我这是在表现你精湛厨艺的价值嘛……」「给他吃？还是逼着吃的，表现出什麽价值！」十四姨挣扎不出来，索性心下一横，反正雅娜和双胞美女都放得开，她也行。
　　「几盘点心，能换月色之都，你说，平均起来，你做的一块点心值多少钱？」多多嘿嘿笑道。
　　「月色之都？」十四姨和喀秋莎惊诧地异口同声。
　　雅娜和双胞美女等人就见怪不怪，反正多多连更大的奇都能创造，相比之下，用点心换月色之都，算得了什麽？
　　「当然，你们不信？」多多说道。
　　十四姨下意识地摇了摇头，喀秋莎则大眼睛发亮地看着多多，急声说道：「老板，快给我讲讲您的计画吧！我信，我信的！」多多嘿嘿一笑，说道：「十四姨啊，看来你还不如喀秋莎对我的信心足呢。」十四姨急忙说道：「我不是那个意思，你不要误会，只是这件事听起来太惊人了，我……」「不要卖关子了，快点说好吗？」十四姨催促道。
　　多多低头贴在十四姨的耳边，轻咬十四姨的耳垂，小声说道：「有个条件，晚上你要和雅娜一起侍候我……」「我……我有的选择吗？快说啦……我晚上会早点上马车的……」十四姨小声说道，生怕别人听到。
　　多多满意的笑了起来。
　　「这有什麽难的？要嘛就乖乖的把月色之都给我，要嘛就乖乖的每天来吃点心，十四姨，要记住，点心不能换样，每天给他吃的都是这一样……」多多坏笑道。
　　每天都得吃，还大量的吃，还是很单一的一种……
　　就是山珍海味都能把人吃得疯掉吧。
　　「可是，他要是不来呢？」十四姨疑惑道。
　　「有字据，他敢不来吗？」六芒插言说道。
　　「他是穆尔里家族的少爷啊，要是不出头，一直躲在穆尔里家族的话，他就是违背承诺，我们也没处找他去。」喀秋莎说道，一直以来在火风帝国的生存，令她一时半会儿还不能真正的对那些曾经高高在上的贵族生出轻蔑。
　　多多一声冷笑说道：「奶奶个小熊猫的，反了他了！要是敢违背承诺，窝在穆尔里家族不出来，老子追上门去，逼着他们全家吃点心！」「哈哈……」喀秋莎忍俊不禁的大笑出声，大眼睛凝视着多多，神采飞扬。多多扭头看着六芒问道：「精灵辖区那边的事情怎麽样了？」六芒赶忙止住笑说道：「就在刚才，您逼着卡门吃点心的时候，玛丽亚已经传来消息精灵辖区的大军已经撤离，进入精灵辖区的地界，神殿也利用魔法将曼佗罗城重新用植物包围在内。」多多点了点头，笑了笑，自语道：「不知道江滨国王现在会是什麽样的表情，既然知道我的实力，接下来就是想知道我会不会真心帮助他了吧？回头你再接收玛丽亚的情报，把关於伽罗帝国的一些情报整理出几条有用的、很难获得的，我用这些来安抚住江滨国王的心。」六芒点了点头……
　　与此同时。火风城的王宫中，江滨国王看着新来的情报，紧锁的眉头慢慢地松了下来。
　　迫在眉睫的危机终於解决了，但江滨国王心中的忧虑则越来越重，毕竟精灵辖区这件事表现出的不但是强大，还有灵活的机动性，一天多一些的时间，集结大军压境，然後撤离。不愧是拥有魔法天赋的精灵族啊……江滨国王叹息着，浑身透着一股无力感。
　　他无法抵挡精灵辖区的强大，唯一的希望就是那个多多真如琳达所说的那样，只是看在琳达情面上来帮助火风帝国。
　　如果这些心意是真的，那麽江滨国王会无比高兴，拥有了精灵辖区这样强大的援助，就算伽罗帝国实力强横还有神秘种族帮助，要毁灭伽罗帝国也有很大的希望，到时，即便是三个帝国平分伽罗帝国，也会令火风帝国的版图大上很多，火风帝国将会在江滨国王的手中到达巅峰！
　　这时！
　　宫廷礼仪宫躬身进入寝宫，通报江滨国王说罗莎公主求见。
　　江滨国王挥了挥手，命令罗莎公主进入寝宫。罗莎公主进入寝宫的时候，脸色苍白，好看的眉毛拧在一起，满脸的委屈，漂亮的脸蛋上还带着末乾的泪痕，这样的形象配合着罗莎公主那种娴静温柔的气质，真是我见犹怜。江滨国王看到罗莎公主的模样，登时惊讶说道：「罗莎，我的女儿，你这是怎麽了？」罗莎公主先是委屈神色越来越重，泪水在眼中不住的打转，慢慢泪水滂沱，她哽咽地跺脚说道：「父王，我还是您的女儿吗！」「你这是什麽话？你当然是我最乖的女儿了。」江滨国王说道。
　　「父王，那您要为我做主！那个家伙实在太目中无人了，居然……居然……」罗莎哽咽着说道。
　　「谁？居然怎麽了？罗莎，你冷静一点说清楚，父王会给你做主的！」江滨国王急声说道。


「多多，就是姐姐那个多多！」「多多怎麽了？」「他……他……他非礼我！」请续看《半步多j望传说》第二部　１０下集预告第二部１０罗莎的污蔑，终於换来了江滨国王的暴怒，不顾一切的发出最後通牒。
　　自以为胜利的罗莎一定不会想到，江滨国王的暴怒竟然被一张羊皮纸就轻易的安抚。
　　对迦罗帝国的计划，诱惑力十足，在绝对的利益面前，江滨国王和多多连成一线。
　　卡门的服输。
　　莎娃的请求。
　　倾城的条件……


半步多欲望传说-第二部　１０作者骷髅精灵/阿苦罗莎的侮蔑，终于换来了江滨国王的暴怒，不顾一切的发出最后通牒。
　　自以为胜利的罗莎一定不会想到，江滨国王的暴怒竟然被一张羊皮纸就轻易的安抚。
　　对迦罗帝国的计划，诱惑力十足，在绝对的利益面前，江滨国王和多多连成一线。
　　卡门的服输。
　　莎娃的请求。
　　倾城的条件……瞻氩蕉嘤望传说之路跌宕起伏，多多冷静的看着一切，努力的练习头脑，善用他的铁拳，逐渐成长，屹立而起


　　第１章　兆砸晕胜的罗莎


　　第２章　沼锌嗄蜒缘目门


　　第３章　召ぢ抟跄


　　第４章　涨啃谢崦


　　第５章　沾蚧鞫韵


　　第６章　丈娃的哀求


　　第７章　章奚怒火的发泄


　　第８章　战滨国王的高枕无忧


　　第９章　涨愠堑慕灰


　　第１章　兆砸晕胜的罗莎
　　罗莎站在江滨国王的面前，俏脸上满是泪痕，如同梨花带雨般惹人心疼。
　　罗莎从小到大，在江滨国王面前还从未这样悲伤的哭过。
　　一直以来，罗莎在江滨国王眼中都是善解人意、温柔娴静的乖女儿，凡事也都识大体，擅理解，从未有过这样委屈的时候。
　　看着罗莎委屈的泪水，江滨国王身为人父的保护欲慢慢的占了上风，无论多多有多强大，但若因为强大而无法无天，江滨国王绝对不会相信这样的人是因为帮忙而来，而不是有其他的企图，起码现在在江滨国王看来，多多做的很多事情根本就是捣乱。
　　一定要杀杀他的威风！江滨国王恨恨地想着，但想是这样想，如何杀，怎么杀……却是令人头疼的事情，不能激怒多多，还得让他知道做事要有些分寸，这是很为难的事情。
　　之前才将多多从监狱释放，现在又要想着给那个家伙吃些苦头，唉！江滨国王暗暗叹息，一时间也没有任何办法，只能先做做表面功夫，安抚一下委屈的女儿。
　　而且，作为火风帝国有史以来的明君之一，江滨国王也不是听信一面之辞的人，一开始看到罗莎哭泣从而产生的怒意，除了做父亲的心之外，还有一点就是第一局和多多的较量失败，令他还很恼火。
　　「罗莎，我的乖女儿，到底怎么回事？」江滨国王拍了拍罗莎的肩膀，慈爱地看着罗莎问道。
　　罗莎哽咽着，眼神中满是委屈，泪水在白晰的脸上留下一道道痕迹，好像用了很大的勇气才能说出来似的：「父王，那个家伙今天打伤了我的随从，扣押了我的马车，说了很多……很多无礼的话……」江滨国王说道：「都说什么了？」「就是说那种下流无耻的话，人家怎么好意思重复……」罗莎哭得更伤心了。
　　江滨国王长吁一口气，说道：「他还有没有做别的事情？」罗莎迟疑了一下，摇了摇头。她深知说谎的技巧，谎言中真实一半，虚假一半才最能取信于人，最能迷惑别人，所以，她很有分寸，没有过度的添油加醋。
　　江滨国王的脸色沉了下来，虽然没有明确的表态，但眼中却浮现出恼怒的神色。
　　他在实力上不是多多的对手，这一点他已经确认，所以，他不由自主地有些迁怒于琳达，多多是因为琳达才来到火风帝国的，而那个家伙的名义也是给琳达面子而帮助火风帝国，但现在，虽然有些帮助，可捣乱的却也不少，令江滨国王很是气愤，要知道，在火风帝国他已经习惯于一人独大，可现在因为多多的出现，他却不得不开始有所顾忌，这样的感觉很是不爽。
　　「父王，我知道他是姐姐的好朋友，所以，我本来不想和您说的，可……可我从小到大，哪里受过这样的委屈？父王，这……是火风帝国啊！」罗莎哭得声音大了起来。
　　江滨国王冷哼一声，怒声喝道：「传旨！」外面的礼仪官听到江滨国王大声呼喝，赶忙躬身进入寝宫，大气都不敢喘的小心侍候着。
　　「传旨给琳达公主，命她立刻来寝宫！」江滨国王冷声说道。
　　礼仪官立刻转身离去，生怕慢走一步都会被国王的火气烧成灰烬。
　　罗莎有些郁闷，事实上，她最渴望出现的情况应该是：在她哭哭啼啼的倾诉委屈之后，江滨国王会勃然大怒，怒火熊熊中立刻制裁那个死胖子，却没想到江滨国王并没有立刻行动，而先是传旨要琳达来寝宫，难不成是自己的演技没发挥到极好？


她哪里会知道，若只是在一天多以前，她这样做的话，或许会获得她期待的结果，但短短一天多的时间中，他这位一国之君的父亲已经和多多暗中较量了第一回　合，并且以失败告终了。
　　如今，她的父王对那个死胖子就算是恨得咬牙切齿，却不得不有所顾忌，在国家利益面前，他也不得不小心一些。
　　片刻后，琳达身穿劲装走进寝宫，额头上还有着香汗，看起来是正在修炼武技中就匆忙赶来了。
　　琳达看到罗莎在场，尤其是看到罗莎满脸泪痕的模样，先是怔了怔，随即嘴角流露出一丝讥讽的笑容。
　　琳达不得不相信，在她离开这几年中，她的妹妹已经转变成一个令她感到陌生的人了。
　　做事阴险，喜欢背后捅刀子，不敢光明磊落……她就不明白，这样的手段若是出现在一个男人身上还算有情可原，但出现在女人身上，而且还是她在曼佗罗城曾经很想念的乖妹妹！
　　「父王，您叫我？」琳达躬身行礼说道。
　　江滨国王看着琳达，脸色缓和了一些，说道：「罗莎，你来告诉你姐姐，她那位朋友做的好事！」琳达听到这话，愈发肯定心中的猜测，抬头凝视着罗莎说道：「妹妹指的是多多吗？他怎么了？刚刚我们一起回宫的时候，你不是还有说有笑的？怎么一会儿没见，就来父王这里哭诉了？」罗莎被琳达问得有些尴尬，迟疑一下，抬头毫不怯弱地说道：「姐姐，我那是有说有笑吗？那个家伙对我做的什么事情，难道您没看到？您在一旁不管也就罢了，居然还看不出我的强颜欢笑……您可真是我的好姐姐！」江滨国王冷哼一声问道：「琳达，罗莎被多多欺辱的时候，你居然就在旁边！」琳达说道：「是，我就在一旁，而且我也没觉得多多欺辱罗莎。」「他命人制服了我的手下，逼我下马车，难道您没看到吗？」罗莎质问道。
　　琳达长吁一口气，思索着多多对她的那些嘱咐，想了想，极力的压制住她想要发飙的冲动，轻蔑地看了罗莎一眼，选择了沉默。
　　罗莎看到琳达沉默，登时心中窃喜，不依不挠地说道：「您也看到了是吧？不过，在您的眼中这并不叫欺辱？那么，姐姐，我想问您，您眼中的欺辱该是什么样子？」「罗莎，我们是姐妹，你这样做，对你有什么好处？」琳达看着罗莎，忽然觉得可悲。
　　罗莎的眼中闪过一丝异色，随即咄咄逼人地说道：「难道我该忍受，不该向父王诉苦吗？我是一国的公主，这是我们的国家，可那个家伙却如此不尊重我，您要我怎么样？」江滨国王越听越气，一股怒火冲上脑袋，令他眼前一阵发黑，身形摇晃了一阵，吓得琳达急忙上前，将江滨国王搀扶到椅子上坐下。
　　江滨国王脸色有些发白地看着琳达，说道：「琳达，我可以不追究！不过，你告诉那个家伙，三天之内，让他消失在火风帝国！不然，我会不惜一切地杀掉他！」「父王……」琳达惊声说道。
　　「我心意已决，这是我的最后通牒！」江滨国王挣扎着站起身，呼呼地喘着气。罗莎在一旁有些傻眼，她绝对没有想到事情会演变成这样的地步，虽然这结果给了她意外的惊喜，但是她没想到的是江滨国王的态度，竟然不追究，还说什么会不惜一切――杀掉那个死胖子需要不惜一切吗？
　　天！
　　这可是在火风帝国，这可是出自火风帝国君王的口中啊！
　　一定是父王气得发晕、口不择言来发拽愤怒，又或者是他至今还看在给琳达的情面……罗莎仔细品味着江滨国王的话，暗暗地思索着。
　　「父王，如果您执意要这么做，那么，我也会随着他离开。」琳达说道。
　　江滨国王愤怒地看着琳达，但却也只能愤怒而已，他现在巴不得早点把多多那尊令人头疼的神送走，既然琳达一定要这么做，他也无心挽留，就算挽留也留不住，若是用强制手段，那后果会很糟糕。
　　「琳达，如果你真要这样做的话，我不拦你！」江滨国王冷声说道：「你们都先离开吧，我需要休息一下。」「是的，父王，您一定要保重身体。」琳达躬身说道。
　　罗莎也是行礼说了一些柔声细语的安慰话之后，志得意满地离开了寝宫。
　　寝宫之外，琳达并没有立刻离开，而是站在不远处等待着罗莎。
　　罗莎走出寝宫的时候远远地看到琳达，见琳达对她挥了挥手，虽然很不情愿，但迟疑了一下后，还是走向琳达。
　　「罗莎，你到底要怎么样呢？我非常不明白，究竟是什么原因令你有现在这样的改变！」琳达有些心痛的说道。
　　「姐姐，您无需明白，就像我不明白，为什么我们是亲姐妹，但却完全不一样。」罗莎说道。
　　「罗莎，你这样做是决定和我过不去？」琳达说道。
　　罗莎嗤笑道：「姐姐，不要这样说，过不去……也不只是现在开始的，您把我骗到花园，弄出那样的局，不已经是开始和我过不去了吗？」「我只想让你悬崖勒马，我是为你好！罗莎，难道你不明白吗？」琳达怒声说道：「若真要针对你，那天晚上就不只是把你骗到花园，接下来还会有一系列的计划可以针对那天晚上的那包东西展开！」罗莎笑了笑说道：「我还要感谢你吗？我的好姐姐？好吧，就算我大意了一次，但您却没有好好地抓住机会啊！如您所说，若是用接下来一系列的计划陷害我的话，我或许真的会手忙脚乱哦，可惜，晚了！失去的，就永远不能追回，后侮也没用！」「后悔？罗莎，你觉得我因为没有害你而后悔？真正会后悔的一定是你，听姐姐的话，收手吧，你到底想要什么？可以和姐姐说，若是能帮忙，我会帮着你得到的。」琳达痛心疾首地说道。
　　罗莎的眼中闪过一丝复杂的神色，冷笑道：「后悔？我为什么会后悔？姐姐，到现在您还没意识到您输了吗？回头拉着那个死胖子一起离开火风帝国吧！你们出局了！」说完，罗莎头也不回，转身扬长而去。
　　琳达看着罗莎的背影，浮现出苦涩的笑。
　　夜色已深，同一片天空下，在这万千星辰的璀璨沐浴中，两姐妹彻底地决裂，即使琳达心有不忍，但罗莎的决绝显然是拒绝她的任何情意，她所表现出的姐妹情深和悲伤，在罗莎看来，都是弱者的妥协……赵律之都。
　　多多已经是第二次来到这里，只不过，这次没有琳达陪伴，而是带着喀秋莎和雅娜前来，除了来Q一圈，看看这个即将到手的产业之外，还有让喀秋莎长长见识――一个人的见识决定品味，要想让嗜秋莎将来能够在管理上突飞猛进，首先培养的就是她的品味。
　　还有一个理由，但多多却没有确定这个理由的真实性，因为这个源自于万代商会副会长布纡夫斯基的汇报……赵谕虼商会中，副会长布纡夫斯基主管商业事务，但商会的经济却不在他的管辖范围中，主管者是一个叫拉柯夫的家伙，据布纡夫斯基密报，拉柯夫在今晚到达了火风城，然后会在月色之都中出现，根据布纡夫斯基的密报，拉柯夫管理的不但是万代商会的财务，不破之春连锁酒店的财务也很可能也在他的管辖之内。
　　这样的人，多多说什么都要会一会，要想让罗莎傻眼，就得一击致命，给她来个釜底抽薪显然是最痛快的方式。
　　多多到达月色之都门前的时候，并没有遭到门外侍卫的阻拦，第一次多多前来这里所闹出的事情，即使门口的守卫不知道，但里面那些仆人们也早已把诺曼吃瘪的事情传遍了整个月色之都，何况，诺曼这两天更是名震帝都，拥有了「半条命」的名头，而始作俑者自然也跟着出名了。
　　月色之都的那些仆人们对多多很是殷勤，一个可以命令手下殴打一个大贵族子弟，并且还和琳达公主有关系，未来在火风帝国一定是风生水起，而且这些很精明的仆人都暗自猜测着，这位新贵老爷上次在月色之都闹事，可能就是他要在帝都站稳脚跟的第一炮！
　　在这个月正中天的时刻，正是月色之都中最热闹的时候。
　　所有场地都已经被预约，此时各个圈子的宴会也都拉开帷幕，到处都是欢声笑语，热闹非凡。
　　布纡夫斯基汇报的时候，并没有说明白他们晚上会在哪个场地，所以多多进入月色之都之后，以四处参观一下，并且说不会打扰其他人的理由之后，那些仆人们才敢带多多参观，虽然是恭敬地领路，但看他们忐忑的样子，恐怕是担心得要命，生怕这位脾气不好的新贵老爷在这里发飙，届时，砸的不只是他们的饭碗，还可能连带着他们的小命。
　　多多看着前面那两个不时偷偷扭头、神色紧张的仆人，不禁好笑起来，说道：「我说不会惹乱子，自然就不会惹，你们放心好了，就算有什么事情，我也不会连累到你们，老实带路，都给我好好想想，有没有看到拉柯夫老爷啊？」多多说这话的时候心中暗暗好笑，这些仆人真把他当成无恶不作、无理取闹、无法无天的破坏之王了，殊不知，多多要找麻烦的都是那些嚣张的贵族，绝对不会和他们这些底层人物过不去，要知道，无论前世的回忆，还是今生在半步多酒楼当侍者的经历，多多对这些尝尽辛酸的底层人物都只有同情。
　　「回禀大人，之前来这里的客人太多，我们只负责前厅的服务，我好像看到拉柯夫老爷的影子，却不知道他到哪个场地去了。」其中一个仆人看到多多露出的笑脸，心中暗暗地放松了一些。
　　多多只是随口一问，已经走了两个地方，虽然都是远远地扫了一眼，但却没见到布纡夫斯基的身影，因为急于寻找，所以问了一下，却没想到这两个仆人真的认识拉柯夫。
　　「拉柯夫在这里很有名吗？他也是贵族？」多多使了一个眼色，喀秋莎飞快地掏出几枚金币，不由分说地就塞进那两个仆人的手中。
　　两个仆人忙不迭地要推辞，却被多多眼睛一瞪，吓得将金币揣进了口袋，既然收了人家的金币，自然就得知无不言，言无不尽，而且拉柯夫的身份也不是什么要保密的事情，在这月色之都中随便拉上两个资历超过一年以上的仆人，都不会比他们两个知道的少。
　　「大人，您不认识拉柯夫老爷吗？」一个仆人很精明地试探问道，拉柯夫的身份虽然没什么好保密的，但若是这位胖老爷找拉柯夫的目的是找麻烦的话，那么他们可是要负责任的。
　　「少废话，问什么答什么！」喀秋莎狐假虎威地训斥道。
　　「是、是……」两个仆人吓了一跳，连声回答。
　　喀秋莎心中感到十分刺激，一直以来她在半步多酒楼当小老板，只是讨好别人的角色，现在却可以训斥这样高级店家的侍者，要知道，在业界中，月色之都的仆人薪水比一般小老板的收入还要高，而且眼睛一向长在脑袋顶上。
　　「拉柯夫老爷不是贵族，但地位却不逊于贵族，他是罗莎公主殿下的采买官，为罗莎公主在各地采买所需要的东西，很受罗莎殿下器重，据说近期还可能入宫，成为宫中的总采买……」一个仆-……说道。
　　宫中总采买？
　　官职虽然不大，可权力却不小，那岂不成后勤总管，想给谁假冒伪劣产品就给谁，甚至想给谁的东西中下毒都是轻而易举的事情，罗莎那个女人这些年在宫中还真是无声无息地做「实事」啊。
　　也难怪月色之都这样只招待贵族的地方会招待拉柯夫，看样子，布纡夫斯基这个副会长今晚能够来到月色之都，怕也是沾了拉柯夫的光。
　　或许布纡夫斯基今晚临时的密报，可能就是因为心理的极度不平衡导致他的天平倾倒于多多，还可能是布纡夫斯基想藉多多的手给拉柯夫一些苦头，甚至铲除拉柯夫！
　　无论布纡夫斯基出于哪个目的，多多都会成全布纡夫斯基，因为这是对多多有好处的。
　　不要以为多多整天在帝都中嚣张跋扈耍大牌，事实上，他一直想知道罗莎在火风帝国经营的势力究竟有多大，要知道，斩草不除根，春风吹又生丨―这个道理，多多还是很明白的。
　　原本打算自己的关系网建立起来之后，打探出罗莎的底细，现在看来，有了拉柯夫这个存在，他大概会收到意想不到的收获，掌握了罗莎的经济命脉，便是扼住了她的喉咙，当罗莎的经济枯竭的时候，与她暗中有关联的那些家伙就将会忍受不住地跳出来。
　　一个国家最可怕的就是内部腐烂，而罗莎这样不知道包藏着什么祸心的集团，就相当于一个隐疾，说不准什么时候病症爆发，到时候，整个身体将无法挽救……铡改棠谈鲂⌒苊ǖ模真是好心没好报啊……老子在这浪费无数脑细胞的同时，江滨国王还给老子找麻烦……」多多小声地嘀咕道。
　　雅娜偷笑道：「主人，您不是常说，您喜欢做好事不留名吗？」多多嘿嘿一笑说道：「小事不留名也就算了，大一点的事情还是可以留名的，说不准什么时候就运气当头，名流千古也不一定，嘿嘿……我可不介意后代子孙们以我做榜样……」喀秋莎仰头看着多多，很认真地说道：「老，您一定会名流千古，永垂不朽的！」雅娜忍耐着大笑的冲动，好笑地看着喀秋莎。
　　多多瞪着眼睛，轻轻敲了一下喀秋莎的脑袋说道：「对数字再敏感，再有天赋，也要多学习学习文学好不好？还永垂不朽呢，晦气！你这个没文化的丫头！」喀秋莎小脸沮丧地嘀咕道：「您不是也不识字吗……何况永垂不朽怎么了？您都名流千古了，还不算永垂不朽？」「我说不许说就不许说这个辞！」多多随手拍了一下喀秋莎的小屁股，喀秋莎猛地哆嗦了一下，俏脸通红，蹭地一下蹿到旁边，低垂着头跟在一旁，大眼睛不时偷看着多多，却是不敢说话了。
　　雅娜走到喀秋莎的身边，抱住喀秋莎的肩膀，嘻嘻一笑，揶揄道：「喀秋莎，以后要记住哦，老板最忌讳那个『垂』字啦，你上来就『永垂……』，也就是你，要是我们，一定会被罚的……」喀秋莎有些糊涂地看着雅娜。
　　多多被逗得哈哈大笑。
　　前面领路的两个仆人被后面多多的大笑声吓得脸色惨白，要知道，月色之都是有品味的地方，是不可以这样大声喧哗的，大笑是可以，可这位胖老爷的嗓门也太高了一点。
　　这时，在一旁转角内忽然传来一声怒喝：「谁在外面大声喧哗，以为月色之都是什么地方！」


　　第２章　沼锌嗄蜒缘目门
　　一个身影出现在转角，但紧接着，那个身影像是脚下抹油似地转身就要开溜。
　　「卡门！」多多沉声喝道。
　　卡门的脸上堆着笑容，但笑容很僵硬，此时，他心中无比地后悔，没事跑月色之都来走一圈干嘛！没想到这个灾星也在今晚来了，而且又相遇了。
　　看着多多那张胖呼呼的脸蛋，卡门不禁想起下午吃掉的那些点心，肠胃中一阵翻滚，呼吸间好像还带着那种点心的味道。
　　「多多先生，您来赏光，是我的荣幸。」卡门得体地说道，说着，扭头看着那两个不识趣的仆人冷声喝道：「多多先生由我接待，你们走吧！」在这个灾星面前，卡门早有一定会丢面子的觉悟，他的面子已经丢得不少了，可不能丢到这些仆人面前，那样他真会成为帝国的笑话。
　　两个仆人赶忙行礼离开。
　　多多笑嘻嘻地上前拍了一下卡门的肩膀，说道：「卡门少爷，这老板当得很有威严嘛，回头我接收了这个地方，你也来协助我的喀秋莎一起管理好了……」喀秋莎听得眼睛一亮，偷偷地移动脚步靠近多多，小手牵住多多的衣角，瞥向卡门，似乎要告诉卡门，她和多多有多亲密。
　　卡门的笑容顿时僵在脸上，说道：「多多先生，您这是什么意思？」多多打了个哈哈说道：「我只是随便说一说嘛，玩笑，玩笑而已，相较于月色之都来说，我更期待着卡门少爷每天都能吃掉我的点心呢！」卡门的神情变得很难看，之前签约的时候他只是想早点离开，以为那是这胖子玩弄他的伎俩，现在看来，这个胖子真的对月色之都有着贪婪之心。
　　「哈哈，多多先生太风趣了，我就知道，您怎么会看得上月色之都这样的小地方。」卡门也是随意敷衍说道。
　　「那不一定，我这个人啊，对待朋友那是大方得很，但对敌人，却又枢门的要命，能一刀解决的，绝对不会砍第二刀……」多多的脸色一变，眼神变得阴冷起来。
　　卡门心下发凉，急忙说道：「多多先生，我们可是朋友哦，老朋友嘛。」多多冷哼一声，反问道：「卡门少爷，真的是吗？」卡门立刻点头。
　　多多冷笑道：「这我可不敢说，若是从前嘛，我是真把卡门少爷当成老朋友的，所以呢，卡门少爷对任何人，做任何事情的时候可需要好好地考虑一下哦。」「那是当然的，多多先生，在这站着干嘛？走，今晚一切的消费都算我的。」卡门说道。
　　多多挥了挥手，笑吟吟地说道：「我来这里可不是玩的，我要找一个人。」卡门疑惑道：「您要找谁？」「拉柯夫，卡门少爷认识吗？」多多微微一笑说道。
　　卡门怔了怔，心道：拉柯夫在帝都中人面很广，谁都知道他是罗莎公主非常信任和器重的人，而且这次还要成为王宫后勤总管，在拉柯夫这次升迁的过程中，让帝都很多贵族见识到罗莎在王宫中的权力，同时也对拉柯夫更加刮目相看。
　　拉柯夫没有爵位，为什么还混得这样风生水起？
　　除了罗莎公主那边的关系外，还有一点也是很重要的，多年以来，拉柯夫凭借着超强的经济手腕，为帝都很多大贵族赚到了许多的钱，目前有很多大贵族在他所经营的生意中投资。
　　钱，是人与人之间变化关系的最好途径，这一点无庸置疑，在这条财路的联系下，拉柯夫在帝都中的人脉愈发的充足，不是贵族，却胜过一些贵族。
　　这样一个人物，卡门虽然不屑交往，但却也认识。
　　卡门是个很精明的家伙，在他看来，灾星找到谁头上，谁都不会有好运气。
　　而且白天的时候，罗莎和他商量要联手对付多多，以及多多与罗莎见面的态度和多多对待罗莎的方式，都让卡门敏锐地察觉到，罗莎和多多之间的矛盾不是一般的大。
　　卡门是恨不得快点转移多多的注意，就算要报复，也必须在多多不再注意他的时候发动，那样才能有更大的把握，可现在很郁闷的是：自己好像成为这个灾星在帝都的「御用欺负对象」了。
　　之前多多修理诺曼的时候，卡门还在庆幸着，要是多多用诺曼取代了自己该有多好，遗憾的是，诺曼那个家伙不堪一击，连续两次被打得半死，现在在穆尔里家族中已经成了人尽皆知的事情。
　　老实说，在诺曼事件发生后，卡门暗中还很庆幸，好在多多没有把那样暴力的手段用在他的身上，虽然之前他的王牌贴身管家被多多干掉了，但死就死了，好歹在管家被干掉的事情上知道了对手的实力，也不算血本无归。
　　最令卡门纳闷的是，诺曼第二次被殴打之后，卡门在家族议事会议上曾经暗中拱火，本想逼家族中那些还掌握实权的老家伙们出面，但却事与愿违，那些家族长辈不但一改往日护短的作风，还告诫家族子弟，目前尽量不要去招惹多多，最好是有多远避多远。
　　自从穆尔里家族进入权力巅峰之后，这样的退避还是第一次！
　　只是因为多多和琳达公主的关系吗？
　　不太可能！
　　熟知自己长辈脾气和家族所掌握的权势的卡门，首先否定了这一点，可是除了这一点之外，这个死胖子在帝都中还有什么仰仗？尤其，之前多多还被关进过天牢，足以说明连江滨国王都是很讨厌他的。
　　怪事年年有，今年特别多啊！卡门清空了这些旁枝思考，做出了一个决定，那就是：既然罗莎和这个死胖子有着极大的矛盾，就让他把注意力全部引到罗莎身上好了，他要在这个死胖子的视线中慢慢地淡出，或者促进他们之间的关系，君子报仇十年不晚，总有那么一天会一雪前耻，让这个死胖子跪在地下哀求他卡门少爷放自己一马的。
　　打定了这个主意之后，即使卡门也不知道拉柯夫在哪个场地参加谁的晚宴，也非常大方地说道：「我可以帮您查一下来客登记，到时候就知道拉柯夫在哪里了。」多多点了点头。
　　卡门立刻吩咐仆人在柜台那里拿来了来客登记本子，月色之都中今晚共有九个场地被包，而拉柯夫就在丛林场地参加一位贵族的宴会。
　　卡门不但帮多多查到拉柯夫的所在地，而且还主动请缨要带多多前去，多多自然不拒绝。
　　一路走去，多多浏览着月色之都中的布置，暗暗称赞，但既然已经知道月色之都的布置纯粹是模仿而来的，多多所称赞的就是这设计的原主，啧啧，简直就是商业的天才，弄了这么一个地方，根本就是销金窟一样的存在。
　　大约走不到一个小时，前面是一片丛林，当然，能够在月色之都中存在的丛林，规模并不大，而且不能使用真正的丛林树木，种植的都是一人多高的观赏性植物，树冠极为茂盛，看起来倒也是郁郁葱葱。
　　放眼望去，林木间依稀有灯火闪亮的痕迹，若是登记本没错的话，拉柯夫就在这里了。
　　「多多先生，拉柯夫就在那边的宴会中，如果没有其他事的话，我去忙我的了。」卡门说道。
　　多多一把拉住卡门的手，呵呵一笑，说道：「别走啊！卡门少爷，既然您把我当朋友，怎么好意思让我自己在你的地盘里面Q呢？」说着，多多不由分说便拉着卡门大步地向丛林中走去。
　　卡门不敢使用斗气，担心激怒多多，无奈之下，不得不被多多拉着前行，心中暗暗咒骂着这个死胖子还真够阴险的，若是死胖子真是找拉柯夫的麻烦，只要他露面，那谁都知道是他带多多来这里的。
　　到时候能不能把多多所有的注意力转移到罗莎身上还是未知数，罗莎一定暗中恼火他才是真的。
　　丛林外的仆人们看到老板前来，和他来的还是个手拉手的胖子，即使一时没想到多多的身份，但也能猜出这个胖子的身份不俗，于是忙不迭地上前迎接，领着多多进入了丛林的那条通道……沾笤记靶形迨米左右，也就是这片观赏性丛林的中间，是一片几乎于空地的所在，即使还有林木种植，但却很是稀疏，完全不影响宴会的客人行动。
　　此时，里面灯火辉煌，但却不够闪亮，可这样更能显得林木郁郁葱葱，有着林间的幽暗感，细节上的设置堪称一绝。
　　多多看着卡门嘀咕道：「你他妈的抄袭也抄得够彻底啊……」卡门怔了怔，看了看多多，随即明白多多的意思，敷衍地笑了笑，心中自然又是一番咒骂。
　　丛林场地的客人不算多，最多不超过二十个人，男女都有，穿着都很华丽，在林木间穿梭，欢声笑语不断，酒香和食物的香味弥漫在丛林中。
　　那些宾客中有些看到卡门和多多进入宴会场地，立刻就迎了上来，多多是陌生脸孔，但卡门却谁都认识，在场的鲜少有真正的大贵族，几乎都是中等贵族，能够不惜金币的来这里消费，大都是为了有机会结交一些真正的大贵族。
　　「哇，卡门少爷……」「真的是卡门少爷哦……」「不愧是火风帝国最有绅士风度的贵族，看，就是和其他人不一样啊。」「天啊！卡门少爷在对我笑……」「瞎说，他那是在看我！」「……」「……」诸如此类的话，在越来越多人口中出现，火风帝国的民族性决定着这里的贵妇们比其他国家的女人保守一些，但随着世风日下，其他国家的影响越来越大，一些淫荡的喜好也传入了这个国家的一些贵妇群中。
　　二十年前在火风帝国类似的宴会上，还不会有女人抛头露面，但现在，花枝招展的贵妇们已经成了宴会的一道风景，女人变成了比金币更好用的工具。
　　看着那些与会的贵妇和贵族小姐们看向卡门的眼神，多多毫不怀疑，只要卡门喜欢，这些女人会轮番跟着上床。
　　奶奶个小熊猫的……权力真他娘的是超级好的玩意儿……即使这个概念多多早已熟悉，但此时，在这些人眼中他的地位明显不如卡门的时候，他还是情不自禁地再次温习了一下这个概念。
　　「卡门少爷，看来您真的很受欢迎啊……」多多嘿嘿笑道。
　　「哪里、哪里……」卡门连声说道，但眉宇间却有着一丝得意的神色，最近他在大贵族圈子里混得颇不如意，远远不如从前，此时能在中等贵族圈子中找到这样的荣耀，令他很是兴奋。
　　多多的眼神扫了一眼，立刻看到布纡夫斯基的身影，而布纡夫斯基似乎也早就看到了他，稍微向前凑了一下，引起多多的注意后，立刻退到阴影中，喝着美酒，好像完全不在乎周围环境似的。
　　宴会的主人，一个留着八字胡的中年男人快步地走上前来，谄媚地说道：「卡门少爷，我是卡卡纳家族的纳里，我已经来月色之都很多次了，每次都盼望着能见到您，没想到今天竟然这样荣幸，能够见到您。」卡门微微点了点头，说道：「据说在你们那片领地中，又发现了一座金矿？」纳里急忙点头，说道：「这是陛下的恩赐，在陛下仁慈的光芒照耀下，卡卡纳家族才会有这样的运气。」「不错嘛，难怪会舍得在月色之都开宴会，今天主要邀请的是拉柯夫吧？看来，卡卡纳家族的金子准备出口其他国家，卖高价钱了？」卡门作为穆尔里家族的准继承人，帝都中很多事情都瞒不过他，此时习惯性的高高在上，颐指气使的模样，和在多多面前的德性判若两人。
　　纳里没想到卡门连他主要邀请的人是谁都知道，一时间有些发愣。
　　事实上，卡门也不敢确定纳里主要邀请的就是拉柯夫，好歹纳里也是个中等贵族……他这样说，只是想提醒多多，拉柯夫就在这里，是不是可以放过他了？
　　多多呵呵一笑，插嘴说道：「拉柯夫先生居然在这里？早就听说他的名字，却没见过他啊……」纳里怔了怔，眼神扫了卡门一眼，明显地问询着。
　　要知道，在贵族圈子中称呼是关于礼节的，若是胡乱称呼，惹人高兴了倒还好，若是惹恼人家，怕是会遭到报复，而这个胖呼呼的家伙和卡门如此亲密，在这个胖子面前，卡门都没表现出一贯的傲慢，显然，这个胖子的身份非同一般。
　　「这位是……多多先生！」卡门说道：「多多先生，这位是卡卡纳家族的族长纳里男爵。」卡门这样介绍令纳里很意外，按照常例，卡门对多多的介绍会指出多多的家族和爵位，即使是外国来使，也会同样的介绍全面，可介绍出来只是一句先生……顿时令纳里有些莫测高深的感觉。
　　多多很热情地说道：「纳里男爵？幸会幸会，看来您这次是发财了，恭喜恭喜。」多多的和蔼可亲令纳里感到极为亲切，急忙说道：「多多先生，一点小财而已，嘿嘿……感谢您的好意。」卡门郁闷得要命，多多要是能把对待纳里态度的一般客气给他，他也不会这样压抑。
　　人善被人欺啊！
　　私底下有着暴戾一面的卡门少爷，心中发出了这样的一个感慨……铡改衫锬芯舸笕耍很荣幸能赶得上您召开的宴会，不知道，我们能不能参与一下呢？」多多笑咪咪地说道。
　　纳里的眼睛一亮，不说多多，只说卡门，都是他请都请不到的贵客，能够参加他的宴会，那以后说出去脸上都有光，足以说明，卡卡纳家族已经荣幸的和大贵族搭边了。
　　「当然可以，多多先生和卡门少爷能够参加，是卡卡纳家族的荣幸！」纳里急忙说道。
　　说完，好像生怕多多会变卦似的，躬身做出邀请的礼节。
　　卡门的脸色不太好，但当多多狠狠地捏了他一把之后，这厮终于明白啥叫强颜欢笑！
　　「那个女人很漂亮啊……」「嗯，真是漂亮！简直就是绝色！」「那个小姑娘也不差……」「卡门少爷真是好艳福。」「令人羡慕的卡门少爷啊……」「据说前段时间卡门少爷还和倾城小姐去草原一游呢，那才真是难得啊！」「啊！真的？我还以为是传闻呢！啧啧……整个火风帝国，能配得上倾城小姐的，怕也只有卡门少爷了吧！」当多多和卡门正式的进入宴会场地，雅娜和喀秋莎也跟在后面由阴暗到达光亮照耀的地方时，这一个女人和一个女孩又成为了众所瞩目的焦点。
　　不过，这些人都是把雅娜和喀秋莎当成了卡门的女人。
　　喀秋莎听到这些话，气得小脸发红，扫视那些碎嘴的家伙，眼神极为不善。雅娜嘻嘻一笑，忽地挽住了多多的胳膊，动作亲匿，态度暧昧。
　　于是乎，那些碎嘴的家伙们登时瞪大了眼睛。
　　「天！原来那位绝色美女属于那位胖……先生！」「呃……那位先生真是好须福……」「看来卡门少爷喜欢幼齿啊，那个小姑娘才是卡门少爷的。」「幼齿有什么好？青涩的就像是没成熟的水果，干巴巴的……」喀秋莎迟疑了一下，狠狠跺脚，冲到多多另一边，红着脸抱住了多多另外一只胳膊，然后，大眼睛中满是炫耀地扫视了一圈。
　　碎嘴们又傻眼了。
　　原来这一个绝色美女还有幼齿小美女都是属于那位胖先生的……卡门少爷是一个人来的啊！
　　那位胖先生到底是什么来头？
　　不过还好，卡门少爷既然是一个人来的，这里别有用心的贵妇们就有机会。
　　碎嘴们的议论，卡门这个颇有些修为的武者又怎么会听不到？
　　但听到又怎么样？
　　只能忍着！
　　卡门的嘴里就像是吃了黄莲一般的苦涩，以往他都是众星捧的月亮，可现在他彻彻底底地成了一个陪衬，成为月亮身边那颗可怜的小星星。
　　纳里则暗中计较，看来这位多多先生的来头很大，一定要小心侍候着，看起来虽然陌生，但很可能是其他国家王储一类的人物，不然火风帝国大贵族卡门怎么会这样对待多多先生？
　　「这位是兰比男爵，墨西拿家族的族长……」「这位是……」「……」「这位是布纡夫斯基先生，万代商会的副会长……」纳里一个一个的介绍着，而那些与会者也都热情的凑上前，都想认识一下卡门少爷以及这位不知道什么来路的大人物。
　　当纳里介绍到布纡夫斯基的时候，布纡夫斯基出于礼貌的回应了一下，看起来就是第一次认识多多。
　　当布纡夫斯基说完话，纳里刚想为多多和卡门介绍布纡夫斯基旁边那位看起来四十岁左右，相貌很朴实，给人一种稳妥感觉的中年人时，那个中年人突然不等纳里的介绍，主动上前，但却看都没看多多一眼，而是对着卡门躬身行礼说道：「卡门少爷，我是拉柯夫，早就听说过您，帝国最有风度的贵族，今天能见到您，是拉柯夫的荣幸，我将永生难忘这一天！」对于拉柯夫的恭维，卡门在受用的同时也是如芒在背。
　　要是平时，他一定会对这个很会恭维人的家伙高看一眼，但现在多多就在旁边，找的还就是这个家伙，这个家伙直接无视多多，上来就问候自己，靠啊靠，不又把自己推上了风口浪尖？
　　「干，可恶啊可恶，罗莎和多多之间的斗争越惨烈越好，不能把多多搞掉，两败俱伤也是令人满意的结果，可别总把本少爷推到中间当炮灰行不行！」卡门心中暗暗咒骂着。
　　卡门心中虽然是骂翻了天，但表面上却儒雅地微笑着点头说道：「拉柯夫先生，您好，能够认识您，也是我的荣幸。」接着，卡门话锋一转，说道：「这位是多多先生，不但是我的好朋友，也是罗莎公主殿下的朋友。」王宫中那些嫔妃啦，王子啦，公主啦……除了琳达之外，谁都有自己的私人采办，只不过，罗莎的这个私人采办混得最好而已，拉柯夫是罗莎公主的私人采办，根本不是什么秘密，所以卡门这样说，别人也不觉得有什么。
　　「多多先生，很高兴见到您！」拉柯夫淡淡地说道。
　　按理说，以拉柯夫这样精明的家伙，即使是遇到自己的敌人，他都会笑咪咪地做出不错的表面工夫，但多多不同于其他人，拉柯夫早就知道多多和罗莎之间的敌对关系，他现在不顾礼仪的表现出冷淡，只是要告诉多多，他是罗莎的忠实手下，同时这里若有罗莎耳目的话，也可以将这一切汇报罗莎，让罗莎知道拉柯夫有多效忠她。多多看着拉柯夫，不禁笑了起来……


　　第３章　召ぢ抟跄
　　拉柯夫低估了多多的脾气？
　　或者说，他高估了多多的风度？
　　一定是这样，他认为只要按照着礼仪走，冷淡些是表现出对主人的忠诚，而只要他不主动招惹多多，这个家伙也拿他没辄。
　　世界上嚣张的人是不少，但就因为人家稍微冷淡就对人家动手的，怕是极少的。
　　所以，即使拉柯夫听闻多多在帝都中一系列的嚣张战绩，却也毫不在意，因为无论是第一次殴打诺曼，还是第二次诺曼挨揍，都是诺曼上门找麻烦，说是被殴打，也可以看成是多多的反击。
　　一直以来，仔细看看，多多好像真没有主动出手过，都是很阴险的给人家做个圈套，令人无法控制的先行发怒，然后他轻描淡写地将发怒者毒打一番。
　　哦，诺曼第二次挨揍那是琳达动的手，说起来，多多来到火风城以来，只修理过诺曼一次……铡咐柯夫先生，您对我很有意见吗？」多多很直接地问道。
　　拉柯夫怔了怔，没想到这个胖子是如此的没有心机，居然直接地问出来了，难道他不知道自己是罗莎公主的人吗？
　　秉承着绝对不中计的原则，拉柯夫表现得还算彬彬有礼，说道：「多多先生，我们只是第一次见面，我怎么会对您有意见呢？」「可是，你的主子对我有意见啊，而且不只是有意见那么简单……谁不知道，您是主子身边摇尾巴的走狗？」多多笑咪咪地无比和气，但却说出这样如同刀子一般的话语。
　　声音不大，只有拉柯夫和他两个人能听到，至于纳里此时正抓紧时机的为卡门介绍那些小贵族们。
　　拉柯夫的脸色顿时青一阵红一阵，嘴唇蠕动，眼中满是愤怒，却是不知道要说什么，他以为若是他掌握好分寸的话，这个家伙一定找不到说嘴的地方，却没想到这个家伙不但恶毒还很粗俗，完全没有任何礼仪可言。
　　不过，拉柯夫可不是那些贵族，他从小便在市井之间成长，说起来，现在就是个老痞子，听到多多这样说，拉柯夫也不顾之前想的东西，冷哼一声说道：「多多先生，说话不要太狠，别以为谁都是可以任凭你打击的。」多多哈哈！笑，说道：「不错，有点骨气，可惜年龄大了点，长得丑了些，不然还真有发展成罗莎的小白脸的潜质……」「多多先生，请您注意言辞，对我个人的侮辱我会当你是个野蛮人而懒得计较，但你若侮辱公主殿下，这里所有人都不会饶过你！」拉柯夫怒声喝道，声音很大，引得周围的人登时安静下来向这边看。
　　他们很纳闷，之前还聊得似乎很好的两个人，怎么说翻脸就翻脸了？
　　那些暗中嫉妒拉柯夫以一个平民身份获得这样地位的小贵族们，心中暗暗鄙夷不已，血统低贱的家伙就是不行，居然在这样的场合发怒，难道不知道贵族都是表面欢笑，在背后捅刀子的吗？
　　还有人更是惊诧，听起来那位不知道什么来头的胖子竟然侮辱了罗莎公主？难怪拉柯夫这样愤怒呢，不过，那个胖子的胆量是不是太大了些？
　　这些小贵族平时耳目都不算灵通，多多的出现引起震动也都是发生在大贵族的圈子中，平时就算是半步多酒店重建过程中闹的那些事情，在这些平时就想着怎么赚钱，怎么讨好大贵族的小贵族们眼中也不算什么事，根本不知道调查，所以，多多才会在他们眼中都是陌生的。
　　众目睽睽之下，多多笑咪咪地拍了拍拉柯夫的肩膀，眼神凌厉地扫视了一眼周围，仿佛那些人的眼光不应该投过来似的。
　　「谢谢……」多多说道，声音很小，但嘴形却是相当的明显，简单的一个词，嘴型也很简单，多多的明显让所有人都看得出他在说什么。
　　「各位，今晚敝人心情很好，所有的帐单，算我的！」多多大声说道。
　　「哦……」所有与会者举杯，事实上，最该感谢多多的人应该是举办这次宴会的纳里，但有个人如此热情的倡议，其他人还是很热衷于附和，花不花钱是一回事，气氛又是另外一回事，贵族嘛，可是很讲究气氛的。
　　在场的无数人都欢快，包括纳里在内，虽然表面上连声的拒绝，但心底里却是乐开了花，要知道，在月色之都这样的租用场地消费，可是个不菲的数字，要是能省下来，谁都不愿意花出去。
　　最郁闷的有卡门，这些花费可是要算在他的头上，他才不会幼稚的认为这个嚣张、尤其又喜欢欺负他的死胖子会真的出钱。
　　除了卡门之外，最疗问的还有拉柯夫，他大声的斥责主要的原因就是担心再宴会中有罗莎的耳目，哪怕只是小声嘀咕一会儿，都会引起他主子的猜疑，所以他才会宁可撕破脸来表示忠诚，原本想到最坏的可能就是被这个胖子揍一顿，那样还能增加了他忠诚的表达，却没想到这个胖子会出这么一招。
　　当拉柯夫还没回过神来的时候，多多已经离开他的身边，走到布纡夫斯基的身前，微微一笑，随便的寒暄了几句，不外乎天色真好，月色如此浪漫……詹坏拉柯夫不明白，卡门也极为纳闷，从他见到这个死胖子以来，带来的都是厄运。
　　今晚原指望将目标转移一下，却没想到这个死胖子和拉柯夫之间的互动极少，并没有如他想像那样找拉柯夫的麻烦，反倒还在拉柯夫似乎发怒的情况下退避。
　　卡门很不平衡，超级不平衡，该死的家伙凭啥一直跟他过不去，对拉柯夫那样的家伙反倒很宽松！
　　最出乎拉柯夫和卡门预料的是，多多随后和其他人随意地说了几句之后，竟然离开了！
　　来月色之都找拉柯夫就是为了说几句话？
　　一点麻烦都没有找就轻易离开了？
　　这是卡门无论如何都想不出的问题，毫无头绪。
　　在拉柯夫看来，这个胖子之前那样嚣张的挑衅，说什么走狗之类的侮辱话语，却雷声大、雨点小，毫无后续的就走了？
　　他到底要做什么？
　　多多打了招呼之后，转身拉着卡门便离开，离开时还对着拉柯夫挥了挥手。
　　卡门一开始不屑和这些小贵族为伍，但是享受到久违的尊崇之后，他又开始舍不得离开这个场地。
　　无奈之下，卡门被多多拉出场地，心中的不满自然不在话下。
　　多多拉着卡门，一路不停地走，卡门不知所措，想要挣扎却太多顾忌，结果被多多一直拉到门前。
　　「卡门少爷，你要和罗莎一起联合吗？」多多忽然扭头问道。
　　卡门怔了怔，忙不迭地说道：「多多先生，您这是说什么？什么联合？您在疑虑白天的事情吗？那时我和罗莎公主只是偶遇而已。」卡门胸有成竹，白天虽然被多多捉包，但罗莎一定不会说她想和自己联合对付多多吧？联合都是私密的事情，这么轻易就招供也太离谱了，而且多多肯定不可能太过于逼着罗莎，罗莎好歹还是个公主呢。
　　想到这里，卡门才死不承认，他有把握说罗莎一定不承认，那他还在乎什么？
　　他要做的就是赶紧在这个胖子的视线中淡出，不要总被这个胖子牵着鼻子，成了他发泄的对象！
　　多多笑咪咪地点了点头，拍了拍卡门的肩膀，说道：「那我先回去了……」来得突然，走得也突然，一时间把卡门弄得懵了。
　　多多来这里找拉柯夫，他以为多多会找拉柯夫的麻烦，但结果只是拉柯夫貌似愤怒，多多却毫不在意的就离开……多多询问他和罗莎的事情，原本以为会有一些追问，但却啥都没有，好像还相信了……栈褂忻挥斜日飧古怪的事情？
　　卡门看着多多，一时间不知道该说些什么，说实话，我们的卡门少爷在认识多多之前，真的……没遇到过这样的人和事！
　　看着多多的背影走出正门，卡门的心中浮现出一丝不祥的感觉，但转瞬间便告诫自己，自从遇到这个胖子之后何曾吉祥过？不祥才很正常。
　　「老板，就这样离开吗？」喀秋莎问道，一直以来她见到的都是嚣张跋扈，这样雷声大雨点小的行事，令她很不习惯。
　　多多钻进马车，长长地吁了一口气，扫了进入马车的喀秋莎一眼说道：「不离开，还要做什么？」雅娜轻笑不语。
　　喀秋莎嘀咕道：「我还以为您要对拉柯夫动手呢……」多多笑道：「干嘛，我会打坏自己的东西吗？闹什么闹？那个家伙值得我动手？」喀秋莎眼睛一亮，她如此精明，之前只不过没涉足这样的舞台而已，如今有了这样的舞台，她自然是飞快的熟悉。
　　「老板，您是说，月色之都会是我们的？」喀秋莎惊喜道。
　　多多懒洋洋的说道：「你白痴吗？不然白天签那个合约干嘛……」显然，白痴一词让喀秋莎受到很大的刺激，但面对着已经令她五体投地的多多，她就算有――点点的不满，也都忽略掉了，嘀嘀咕咕地说道：「人家还以为那是您要戏弄卡门的方法呢。」多多哈哈一笑说道：「白纸黑字在那摆着呢，戏弄还是认真，那就是老子的一句话，奶奶个小熊猫的，卡门不想给老子当奴才……给他机会他不要，好吧，就先玩死他！」说着，多多用力地敲了敲车厢，马车缓缓地行驶起来……赵谡飧鲆估铮伽罗帝国的王宫。
　　华灯初上，王宫中亮如白昼。
　　偌大的寝宫中，只有银鹰王子和一团光……找鹰王子的神情有些气急败坏，但他有所顾忌而隐忍着自己的愤怒，但过大的愤怒却还是无法抑制地流露出一丝端倪。
　　银鹰王子在这段时间中，明显地老成了许多，初夺政权时的意气风发、不可一世，在经历了连番挫折之后，收敛了许多。
　　「强盗计划是你们提出的，那么，我想问你们，现在要怎么办！不但没能得到预期的影响，还弄得伽罗帝国中强盗成灾！」银鹰王子质问道。
　　那团光中声音传出：「殿下，我说过，杀！」「杀？杀得干净吗？之前的疏忽弄得国外强盗肆虐，引得帝国内的居民们也蜂拥学习，现在杀掉的可不只是外来的那些家伙，还有帝国的民众！」银鹰王子怒声喝道。
　　「还有，那些散布情王后言论的人日益增多，我和你们合作，你们能做什么？总是说那个多多是我们的心腹大患，可你们倒是去杀啊，杀掉他！」银鹰王子接着喝道。
　　「殿下，对于多多，我们杀他的渴望不在您之下，不过您已经知道他的实力，杀他并不是简单的事情，只有杀他，我们绝对可以办到，但您也知道，若他被杀掉，会造成精灵辖区的愤怒，人类其他三个帝国巴不得伽罗帝国早点出事，若精灵辖区发动进攻，他们一定会趁机攻击，这才是我们的顾虑！」光芒团说道。
　　「那这个意思就是说不能杀了？不能杀他，我们还能有什么进展？如果是这样的话，我们之间的约定要作废，因为完全没必要！」银鹰王子恼怒道。
　　「我们也说了，蚕食！对其他三个人类帝国就是要用蚕食政策，至于对多多，借刀杀人的计谋是最好的，让精灵辖区的愤怒放在其他对象的身上，到时候，我们不但少了威胁，或许还可以借用精灵辖区的力量！」光芒团说道。
　　「不要总是动嘴！光说不练有用吗？」银鹰王子喝道。
　　光芒团对银鹰王子的恼怒完全不当一回事，说道：「您该知道，过些日子就是火风帝国国王江滨国王的寿辰，那时候，菲斯特帝国的使者是丹挞公爵――丹挞，毛利球……」「毛利球家族我知道，菲斯特帝国的超级家族，不过，有用吗？不要告诉我指望那个什么丹挞的来对付多多，我都不行，那个家伙可以吗？更何况，他还是菲斯特帝国的人！」银鹰王子说道。
　　「您一定不知道，菲斯特帝国毛利球家族的传承是传说中的神技，据说是神的技能――缚杀！武技中巅峰所在，另辟蹊径的阴冷杀戮技能！若是他们能杀掉多多，那只能说我们之前对多多太过高估，是我们的失误，若不能！制造出矛盾也是一个借口，起码是多多以后死掉，可以栽赃嫁祸的条件！」「哼……这么说，你们好像和毛利球家族连成一气了？既然有这样厉害的能力，那是不是也可以换过来杀我？我还真不知道毛利球家族有这样的能力，看来我的护卫应该更严密一些。」银鹰王子冷哼说道。
　　「殿下，请您不要误会，毛利球家族的技能只是传说的神技而已，有太多的限制，不然，毛利球家族也不会只在菲斯特帝国声名远盛……请您先听我说，我们和毛利球家族没有任何的交流，他们对菲斯特王族的忠诚远超出我们的想像，据说，菲斯特王族拥有随时毁灭毛利球家族的生命之钻！我的意思是说，丹挞出使火风帝国，还有一个机密消息就是……爱丽丝公主会暗中随行……」「爱丽丝？」银鹰王子怔了怔，他可是见过爱丽丝，那成熟的韵味，绝世的美艳，女人中的极品，毋庸置疑的尤物。
　　「应该是和琳达公主有关，据我们观察，爱丽丝和多多的关系也极为密切……」「既然有这样的消息，那么，我们暗中把爱丽丝劫持过来，要胁多多好了？」银鹰王子说道，显然有所意图。
　　「殿下，您觉得多多是会被要胁的人吗？他一定有弱点，但弱点肯定不是女人！到时候，若我们的要胁失败，惹得他不顾一切，会给我们造成困扰的……」「那你们究竟是什么意思，直接说好了，不要嗦嗦！」银鹰王子说道。
　　「丹挞是爱丽丝的未婚夫，在他们幼年的时候，爱丽丝的母亲，西纳娜贵妃就和丹挞的母亲――当时毛利球的族长夫人订下婚约，当时婚约订下的时候，菲斯特帝国曾经举办过盛大的仪式……不过现在嘛，爱丽丝公主显然对这个婚约不以为然，而且还表现出不满，若是我们透露消息说，多多是爱丽丝的情人，试想一下，菲斯特帝国最暴躁的贵族丹挞公爵，会毫无所动吗？」「这就是你们的借刀杀人？」银鹰王子问道。
　　「我们仅仅需要一个理由，当丹挞和多多的矛盾到达白热化的时候，我们会不惜一切的杀掉多多，那时候，被怀疑的对象绝对不只是伽罗帝国，而且我们会做得很完美，令所有人都怀疑菲斯特帝国！」「你们？你们？我们合作已经不算短的时间，『你们』的含义，是一个团体，还是一个种族？」银鹰王子按捺不住地问出许久的疑惑。
　　「团体……种族……有区别吗？殿下，我们为您获得了国家的控制权，打败了情王后，同样也会给你创造登基的所有条件，会完成我们的承诺，完成我们的约定……但，仅此而已，您要做的是完成您的约定，知道得太多，对您不是一件有利的事情……」光芒渐渐暗淡，声音也逐渐地变轻：「殿下，您现在要做的是用您擅长的血腥手段，杀光那些动摇您根基的人，而不是打探我们的底细……」银鹰王子看着光芒黯淡消失，声音也消失，迟疑了一下，挥手传令……辗扑固氐酃。
　　由于时差，位于大陆极北的菲斯特帝国此时已经凌晨，天际露出鹅肚白，晨曦来临。
　　菲斯特城的王都内，一辆辆马车迎着晨曦缓缓地驶出王宫，沿着主干道，慢慢地驶出菲斯特城。
　　车队内，除了四辆华丽的马车之外，其他都是露天的货车，每辆货车旁边都有几个随行的管理人员，包括侍卫，车队也是浩浩荡荡，整体看来足有千人以上。
　　在四辆马车旁边，每辆马车旁边都有不下十人的侍卫队，侍卫队中有的行走陆地，有得身穿铠甲骑在高头大马上，看起来都是勇猛酱，眉宇间带着凛冽杀员。
　　熟悉菲斯特帝国的人都能认出这些侍卫胸前铠甲上的怪兽头颅标志，很多人说是来源于菲斯特人想像的怪兽头像――就是菲斯特的国徽，而拥有这样标志的武士，就是菲斯特皇家侍卫团，但凡可以进入侍卫团的武士起码都有将级初阶的修为。
　　当然，在魔武发展最为平衡的菲斯特帝国，魔法加持的武器也有很多，利用魔法加持的武器可以提升自己修为的威力，所以，所谓的将级初阶也有一定的水准，即使是有魔法加持武器，那只能说人家的运气好，总体达到将级初阶，也就拥有了跨进侍卫团门槛的实力，这是羡慕不来的。
　　传闻说，菲斯特帝国皇家侍卫团一共百人，而且一直维持着这个数字，优胜劣汰的竞争在侍卫团中一直存在，因为淘汰，才有更优秀的人进入，而且皇家侍卫团极高的待遇也足以令很多高手恨不得削尖了脑袋想挤进去。
　　能够拥有这样侍卫的，那一定不是一般人，而且是很不一般的人！


　　第４章　涨啃谢崦
　　多多躺在马车中柔软的地毯上，抱着琳达，琳达白晰的肌肤上点点汗珠如同颗赖璀璨宝石般晶莹。
　　琳达的脸上带着快乐的余韵，欲望高潮遗留的晕红令她显得愈发地娇媚动人。一双大眼睛中在高潮巅峰中被快乐所带来的甜蜜，随着她的清醒慢慢地褪去，两道舒展的秀眉慢慢地皱起，眼中隐隐地浮现出忧虑的神色。
　　多多睁着眼睛看着天棚发呆，他在球磨着自己一直以来的所作所为，看似嚣张火爆的行为之下，真正的动作是不是有些不e不火了？
　　前世有句话叫做急病还需强药医！
　　罗莎几年以来经营的地下势力就像是火风帝国的一颗毒瘤，多多目前还不知道罗莎真正的目的是什么，但是却有些担心，要知道，当伽罗帝国真正的攻势发动的时候，这颗毒瘤若在内部引爆，会是一个不小的麻烦。
　　琳达抚摸着多多的脸颊，赤裸的娇躯动了动，往多多的怀中蹭了蹭。
　　多多感觉到了琳达的不安，扭头拍了琳达的翘臀一下，戏谑道：「我们的暴龙公主现在越来越知道愁滋味了？」琳达仰头看着多多，说道：「我在想，要怎么办？」「你说呢？」多多笑咪咪地问道。
　　琳达摇了摇头说道：「我不知道，我什么都听你的，总之，若你离开，我也会随着你一起走，未来无论火风帝国变成什么样，我都不会因为你的离开而埋怨……」多多对琳达的话很满意，翻过身搂住琳达嘿嘿一笑说道：「想让我走？没那么容易！」「可是，你要是和我父亲……」琳达忧虑地说道，她不想让多多离开，但多多若是不离开的话，如此江滨国王即将和多多势同水火，那最后通牒说的已经很明确了。
　　「我会亲自见他一面的，对了，过些天不是他的生日吗？就算要走，怎么也得过完他的生日再说，我可不是那么没礼貌的人。」多多说道。
　　琳达迟疑了一下，说道：「就算要走，我也要好好的教训一下罗莎，她真让我失望透顶！」多多说道：「我早就提醒过你，可你不信，现在知道了吧？也许不是她变了，而是她一直都这样，只不过，从前隐藏得太深而已。」「从前？天，我没离开的时候她还只是个小姑娘。」琳达惊诧地说道。
　　多多笑道：「小姑娘怎么了？小姑娘就不能隐藏了？喀秋莎还是小姑娘呢，可谁又知道她实际上是一个大情报组织的负责人之一？你从前大刺刺的，怎么会想到这些？罗莎连其他人都能隐瞒，何况是你这个没心眼的姐姐？嘿嘿……一个能够在几年中发展出自己势力的女人，这点本事还是有的。」琳达俏脸一红，嗔道：「谁没心眼了？」多多哈哈一笑，抱紧琳达，抚摸着她浑圆柔软的美臀，说道：「我的琳达不是没心眼，而是在暴躁的行径下隐藏着一颗太过善良的心，总不想把别人想得阴暗，何况是你的妹妹？」琳达抱紧多多，娇声说道：「这话我爱听，其实对外人，我一直都有戒备之心的，但……罗莎，我一直把她当成在我保护之下的小妹妹，真的没想到。」「我了解……」多多拍了拍琳达的屁股说道。
　　「接下来你要怎么做？」琳达疑惑问道。
　　多多说道：「先拖延时间再说嘛，罗莎这次的污蔑效果还真不错，我要在你父亲那里先下下功夫。」「怎么下？」琳达好奇道。
　　「那个嘛，到时候你就知道了，现在……我要先在你身上下功夫……」多多淫荡地笑了起来，身子一翻，将琳达压在身下。
　　琳达娇声呼喊：「不要嘛，已经累死啦……」「嘿嘿……这次我出力多些好了，我的琳达，先把双腿叉开，迎接『客人』喽，难道要我先『敲门』吗？」多多上下其手，玩弄着琳达的身体。
　　琳达娇喘呻吟，喘息着说道：「要……要『敲门』的……」说话间，双腿叉开，蛇一样地盘绕在多多的腰间，那道神秘诱人的门户近在咫尺，毫无遮掩地对多多敞开。
　　多多拱起身子，单手握住下身暴涨的巨龙，龙首对准粉嫩幽源轻轻地摩擦起来。
　　琳达的喘息越来越快，眼神中情欲流离，身子微微扭动，配合著多多的动作。
　　一点黏稠的液体在琳达体腔分泌，晶莹的沾在巨龙龙首之上，那浑圆硕大的顶端愈发显得狰狞饱满，择人欲噬。
　　琳达战后的身体再――次欲望苏醒，她双手握住多多的胳膊，眼神期待地看着多多。
　　「还要『敲门』吗？」多多坏笑着说道。
　　琳达扭头羞涩喘息说道：「请进啦……」噗！
　　多多下身猛地一挺，巨物在足够的润滑中长驱直入。
　　琳达在强烈的充实感中张开小嘴，小嘴慢慢地合上，发出一声绵长的喘息。
　　「感觉怎么样？这『客人』是不是很讨主人喜欢？」多多嘿嘿笑道。
　　琳达皱眉娇嗔，说道：「哪里是客人，分明……分明是主人嘛……」多多哈哈笑道：「对，应该是『主人回家』！」说着，多多慢慢地动着下身，缓慢地抽插起来。
　　琳达喘息着，娇吟不断，世间最为和谐，最为美妙的「乐曲」在这车厢中演奏着最原始的欲望……招砭弥后，当多多整理好衣服，还帮着已经绵软无力，瘫倒在车厢中的琳达整理好衣服的时候，外面已经是日上三竿，琳达凌晨出宫，便开始纵情承欢，俏脸上的神色疲惫不堪。
　　「多多，你要什么时候去见我父王？」琳达依偎在多多的怀中说道。
　　多多轻笑道：「稍后就去，一会儿，我就亲自送你回去。」琳达迟疑了一下，点了点头。
　　多多说道：「你稍等片刻。」说完，多多钻出马车，不远处的帐篷中，雅娜看到多多走出马车，美艳的脸上带着暧昧的笑容缓步迎来。
　　「主人，好神勇哦。」雅娜神情妩媚地说道。
　　「晚上主人也在你身上神勇一下怎么样？」多多嘿嘿笑道。
　　雅娜脸色一红，小声说道：「人家期待着呢……」多多的大手在雅娜的绵软臀肉上用力地捏了一下，淫笑道：「有你求饶的时候。其他人都做什么去了？」雅娜娇吟一声，说道：「十四姨刚刚见您出来，正在帐篷中为您热补汤呢，喀秋莎在工地中，小可心儿她们都在和十四姨偷师。」多多点了点头，说道：「你去把六芒给我找来。」雅娜点了点头，转身向工地走去。
　　多多大步进入帐篷，一股馥郁浓烈的香味扑鼻而来，乍一嗅会让人觉得香腻，但随后就让人觉得通体舒泰，那种香味在鼻子钻入，瞬间通达于全身，不但不香腻，反而感觉极为适中，恨不得立刻就尝上一口，真正感受一下能够散发出这样香味的浓汤真实的口感。
　　当多多进入帐篷的时候，十四姨抬起头扫了一眼，说道：「等一下，马上就好了。」说完，继续弓身忙碌着。
　　十四姨的样子就像是一个贤良的妻子，毫无怨言地忙碌着自己分内的事情，一瞬间，令多多产生错觉，自己就像是个在外务农而归的农夫，而十四姨就是那个等待着，为家尽心尽力的农妇。
　　这种感觉令多多生出一种难以言喻的温馨，这段时间以来和罗莎的斗力，让原本懒惰的多多心生厌倦，也感到疲惫，这时涌现出的温暖让他愈发地觉得珍惜。
　　多多走上前，在后面抱住十四姨。
　　弓着身子的十四姨此时这姿势愈发使翘臀显得更加饱满肥美，多多上前抱住，下身刚好顶在她臀肉之间，她登时娇躯一颤，还以为多多是在和她调情，急忙说道：「等一下，小心碰到汤，会洒的……」「别动，抱一会儿就好。」多多柔声说道。
　　十四姨扭头看着多多，嗔道：「又想戏弄我是不是？」多多苦着个脸，很委屈的说道：「拜托，我经常戏弄你吗？这分明是在宣泄情感嘛，啧啧……多温暖的时刻？还说我戏弄，扫兴啊扫兴！」十四姨噗嗤一下笑出声来，说道：「怎么和个孩子似的？快去等着，准备喝汤。」多多嘿嘿笑着转身，坐在一旁看着忙碌的十四姨，他终于知道十四姨身上吸引他的到底是什么，除去她美艳的容颜，熟透的美妙肉体，主要的就是那份温暖，骨子里母爱的温暖，可以让任何人都感受到的温暖。
　　「师傅，我进去啦？」六芒的声音在外传来。
　　多多说道：「进来就进来好了，大喊什么！破坏气氛！」六芒讪笑着跟在雅娜的后面进入帐篷，嘿嘿发笑，却不好说话，神情上已经说明他的心思，多多可不管什么白天黑夜，若是贸然闯入，真的看到师傅的春宫大战，那会遭到重罚的。
　　「傻笑什么！工程进行的怎么样了？」多多问道。
　　六芒急忙说道：「进展很快，要是以这样的进度进行下去，最多再十天，差不多就能完工了。」「十天？」多多迟疑了一下。
　　六芒赶忙说道：「这些天若不是那些混蛋动不动就来找麻烦，还可能早出一、两天的。」多多挥了挥手说道：「算了，八、九天和十天的区别不大，吩咐下去，不要着急，主要是工程的品质，就算再晚上一、两天都是无所谓的。」六芒点了点头，随即，眼神垂涎的盯着十四姨那边的汤锅，嘿嘿笑道：「好香啊，十四姨的手艺让人品尝过一次之后，再吃别的东西都味同嚼蜡了。」多多好笑地说道：「馋就说馋好了，还学会文绉绉的拍马屁了？」六芒抗议道：「师傅，我说实话哪，嘿嘿……再说了，十四姨只会对您施展厨艺，我要是不拍马屁，怎么能吃到嘛。」十四姨笑道：「拍马屁拍马屁！你师傅造的词真难听，哪次少了你那一口了？还在这装可怜！」「我就知道十四姨最是仁善慈良的，嘿嘿……」六芒继续讨好道。
　　「呃……好肉麻哦……」双胞美女在一旁嬉笑着说道。
　　六芒说道：「敢情你们每次都能吃到……」多多哈哈大笑说道：「十四姨，给这个馋家伙盛一碗，我看你这不是浓汤，简直就是蜜糖，这家伙的嘴巴就像是抹了蜜糖似的。」众人一起哈哈大笑。
　　十四姨打开锅盖，香气愈发地浓郁，令人禁不住的口内生津，忍不住地口水流淌。
　　十四姨分出餐具，每人分得满满，然后笑盈盈地看着他们狼吞虎咽，在她眼中，这些是对她辛苦烹饪最好的回报。
　　「师傅，您要我来，除了问工期，还有其他的事情吗？」六芒一边喝汤，含糊地问道。
　　多多却是不急着回答六芒，而是看着十四姨问道：「昨天那个点心……做了吗？」十四姨惊诧道：「真的要做吗？」「当然，昨天不是已经说了，我可是认真的。」多多说道。
　　十四姨迟疑着点头说道：「想一想，辛苦弄出的食物却要派上这样的用场，真是不舒服……」多多笑道：「其实不用太过认真，随便做出一些就行了，至于味道嘛，难吃也没问题。」「喂，我可是做食物的，不是做毒药，你这样是在侮辱我的厨艺，知道吗？」十四姨不满地说道。
　　说完，十四姨白了多多一眼，说道：「我这就去，你等着吧。」六芒看着十四姨走出帐篷，说道：「其实十四姨说得也对，把那么好吃的东西给那个家伙，真是郁闷哦。」「那你吃怎么样？每天给我吃上两盘！」多多脸色一沉，说道。
　　六芒赶忙说道：「不要、不要，嘿嘿……师傅，人家说着玩呢，您想想，十四姨的点心要是能换来月色之都，那十四姨的手艺就是整个大陆所有厨师中最最值钱的了，也是证明十四姨的能力嘛……」雅娜笑骂道：「你这张嘴真是越来越好用了，好的坏的都由你说。」六芒缩了缩脖子，看了多多一眼，厚脸皮笑道：「雅娜姐姐，要是不这样，师傅能最喜欢的就是我吗？」多多被六芒逗得大笑，心想：这世界没有相声这一门曲艺，还真是浪费六芒这家伙那张嘴了……沾笤颊午时分，多多看着琳达吃过十四姨给她准备的几样小点心，吩咐了几句后，便命令老木匠驾驶马车，向王宫的方向驶去。
　　江滨国王没有想到多多会这么快就亲自来见他，事实上，江滨国王并不想看到多多，之前关进监狱的事就令江滨国王大丢面子，他现在只希望多多立刻离开火风帝国，不要再回来。
　　先前他下最后通牒的时候，火气太大也是一方面，冷静下来思考，万一多多不履行他的最后通牒，难道真的要兵戎相见吗？
　　但想及罗莎那张委屈、满是泪痕的脸庞，江滨国王横下心来，作为一代君主必须要有尊严，若是因为精灵辖区的强横就任凭多多胡作非为的话，那他这国王当得也太窝囊了。
　　「你怎么来了？」江滨国王不动声色地看着琳达，他想知道琳达的来意，也就能在琳达这里知道多多在听到最后通牒之后是什么样的态度。
　　「父王，多多想见您。」琳达说道。
　　江滨国王冷笑一声，说道：「琳达，你是不是有些放肆了？王宫禁地，是外人想进来便进来的吗？你半夜出宫彻夜不归已经是大错，现在还带着外人擅自进入王宫！」「父王，您何必这样斤斤计较？您也知道我没有任何其他的意思，我只是您的女儿而已，若我做错，您尽管责骂就是，何必像现在这样，对我像对待一个外人似的？」琳达直言说道。
　　江滨国王怔了怔，喝道：「外人？难道你现在不是外人？还是我的女儿吗？」「琳达对父王的心一如既往，我是什么样的人，父王您最清楚。」琳达毫无怯弱地说道：「何况，您这不就快把我赶出火风帝国了吗？未来的日子里，即使琳达不在您身边，也知道琳达是江滨国王的女儿，也会在父王生日的时候向父王跪拜，祈祷您圣体安康！」琳达说着说着，泪水不自禁地流了出来，她本不是一个爱哭哭啼啼的女人，但在江滨国王面前，她永远都是个孩子，即使她秉性如何刚烈，但在父亲面前却禁不住像个饱受委屈的孩童。
　　琳达的话令江滨国王心中发软，想及琳达的好，禁不住地暗暗唏嘘。
　　一直以来，琳达最像他，他年少时候又何尝不是王族中最暴躁那一个？每每看到琳达的时候，他都会想到自己的年轻时代，只可惜琳达是个女孩，要不然，未来也会担当大任，想到自己的女儿即将离开，江滨国王坚硬的心就像是寒冰一样慢慢地融化。
　　「唉……」江滨国王暗暗叹息，无论多多怎么样，可琳达始终是自己的女儿，自己这些日子竟是不知不觉中和最喜爱的女儿呕气，还真是有些丢人。
　　「父王并没有驱逐你，只要你想留下，任何人都不会有所异议，你还是我的女儿，还是火风帝国的公主。」江滨国王的语气已经缓和下来。
　　琳达长吁一口气，生生地抑制住泪水，随手一抹，说道：「父王，可您驱逐多多，不就是在驱逐我吗？」琳达这样一说，又让江滨国王感到火气上升，冷声说道：「你还有脸说这样的话？你是公主，胡乱和一个男人发展到如此，不觉得丢人吗！何况，你若真找个好的也行，偏偏是那样一无是处的胖子，他有什么好？只是因为在精灵辖区的一点地位吗？我真不明白，精灵辖区那些精灵们是怎么想的，竟然这样看重一个如此不堪的胖子！精灵族的俊美，他有吗？精灵族的优雅，他有吗？他比人类还丑陋，比兽人都要粗俗，就像是一个暴发户似的肆无忌惮的利用自己的权力……」琳达欲言又止，有些事情多多没有表现出来，就说明多多暂时不想让别人知道，所以，即使是琳达心中极为不服，但也不可否认，此时多多给外人就是这样一个印象，江滨国王说的虽然难听，却也是实话。
　　「我知道他的好！父王，有一天，您会知道您所说的这些有多么的可笑，到时候，您也会知道他的好的！」琳达说道。
　　江滨国王格格冷笑，说道：「那一天，怕是他篡取了我的王位，占领了我的国土，我成为阶下囚的时候吧？」琳达脸色通红，说道：「父王，难道您就这样看多多？您觉得，他来这里是包藏野心，企图占领人类辖区的？若是这样的话，以他的地位，为什么只带了这点人，就深入人类辖区？他是傻子吗？」江滨国王说道：「还不是因为你？怕是他觉得，我很疼爱你，所以敢于铤而走险吧？何况，他表现出了自己的力量，更是有恃无恐，谁让我们火风帝国就比邻于精灵辖区呢？说起来真是可笑，也真是丢人，我堂堂一代君王，却不得不顾忌那个肆无忌惮的胖子！琳达，老实告诉你，我就是因为这些顾忌才下最后通牒，不然早把他杀掉了！」「父王，您要是真的对多多下手，那就是中了别人的毒计！您知道不知道，之所以伽罗帝国没有直接动兵而是利用那么多的阴谋手段，原因就是他们忌惮多多！以及那些神秘种族为什么还没有暴露出实力，原因也是因为忌惮多多！」琳达说道。
　　江滨国王哈哈一笑，说道：「怕是你说错了，他们忌惮的不是多多，而是精灵辖区！」琳达看着江滨国王，无奈地说道：「如果您这么想，那您会后悔的。」江滨国王看着琳达，说道：「你不知道父王的脾气吗？」琳达叹息道：「就是因为知道，所以我不准备劝您了，但是我希望，您能和多多见一面。」「我不想见他！」江滨国王干脆地说道。
　　这时，外面传来多多扬声长笑，说道：「陛下，即使我离开，也总要和您当面告别的……」说话间，多多大步进入寝宫。
　　老木匠跟在多多后面，站在寝宫门口，像一尊门神一样屹立如山。
　　江滨国王惊诧地看着多多，要知道，没有他的允许的话，外面侍卫不会放任何人进入，而多多这样大摇大摆的进入，足以说明他的手段令人匪夷所思了。
　　他登时意识到，多多竟然突破了外面的侍卫防守，而且无论他用什么手段突破，外面那么些侍卫被制服时竟然没有什么声响传进来，这实在太令人震惊了。
　　「琳达，你们要造反吗！」江滨国王怒声喝道，他现在心中也有些发慌，能够毫无声响地摆平外面的侍卫，足以说明对手的强大已经超乎想像，而现在就在寝宫中和他近在咫尺，即使他的武技也有些修为，但因为天赋关系修为并不高，要是对手这样近距离发动攻击的话，任何人怕是都无法救他。
　　「父王，您不要误会……」琳达也是有些惊慌，这事一个弄不好，她就要承担骂名了。
　　多多微微一笑，躬身行了一个标准的礼仪，说道：「陛下，请您不要惊慌，看您对我这样厌恶，要想见您，这是我唯一的方法了。」江滨国王看着多多笑容可掬的样子，心中暗暗放松了一些，冷笑道：「若早知道现在，当初若行事有些分寸，也不会到今天这样的局面。」多多笑了笑，说道：「陛下，从前曼佗罗城中，很多酒楼都经营一种特殊的食物叫做烤地行鼠――很美味的一种小动物，生活在郊外的地下，靠着吃植物的根系生长……据那些贩卖地行鼠的小贩们说，要想抓这种地行鼠，唯一的方法先是找到地行鼠的踪迹，寻找到它们巢穴，然后造出巨大的动静，比如用巨锤击打等等……只有这样，地行鼠才会慌张地窜出巢穴，被小贩们一窝抓！」江滨国王何等精明，哪会听不出多多的意思，但却觉得多多纯粹是在胡说八道。
　　「多多先生，我可不是什么美食家，也对地行鼠之类毫无兴趣，如果您一定要见我，只想说这些的话，那么请您离开，因为我还有很多重要的事情要忙。」江滨国王说道。
　　琳达听多多的话听得有些迷糊，她在曼佗罗城经营半步多酒楼的时候怎么没听说过什么地行鼠？
　　随即，她看着多多的神情，便知道这是多多瞎掰出来的，不禁暗暗好笑的同时，也极为佩服自己的男人可以编造出这样生动，贴近事实的故事……


　　第５章　沾蚧鞫韵
　　「陛下，您知道我在说什么是不是？既然您不喜欢这个言论，那么我直说好了，如今火风帝国就生活着这么一群『地行鼠』，若是不及时除掉的话，外敌侵入的时候，地行鼠会将地下掏食一空，那时候，火风帝国的根基根本经不起什么践踏，自己就会坍塌！」多多说道。
　　「危言耸听！」江滨国王怒声喝道。
　　多多冷哼一声说道：「您不信也罢，大不了我不再管就是了，也免得您怀疑我有什么野心。我早说过了，我对人类辖区的土地没有半点的兴趣，若是稍微有一点兴趣，只要我发话出去，伽罗帝国和神秘种族会忙不迭地和我合作，那时候，伽罗帝国和精灵辖区两面夹攻之下，试问，你们三大帝国能够支撑多久？到时候我和伽罗帝国平分土地不就行了？就算我还不满足，那时候我和伽罗帝国单方作战，也比现在这样省事多了吧。」江滨国王不禁哑口无言，多多所说的句句有理，若按照多多说得那样，火风帝国现在怕是早已陷入战火中，说不定已经沦陷。
　　「即使你没什么野心，但也不能允许你在我的国土中胡作非为！」江滨国王说道：「任何国家都有律法，你对律法的践踏，就是对一个国家尊严的侮辱！」多多哈哈笑道：「律法？我做的那些事情，您仔细看一看好了，我犯了什么律法了？都是别人无视律法企图找我的麻烦，我采取的反击罢了。」「罗莎呢？你知道非礼一国公主是什么样的重罪吗！」江滨国王喝道。多多冷冷一笑，说道：「罗莎公主？嘿……陛下觉得我真的会做那样的事情？我是来和您合作的，可不是要和您对抗，我要是想染指哪个女人……会有很多方法，而且绝对不满足于那口舌之欲的非礼！」「大胆！」江滨国王脸色铁青地说道。
　　多多长吁了一口气说道：「陛下，不要发火，我很明白，您之所以这样针对我，无非是因为我的存在让您这位一国君主很丢面子，您放心好了，我对您还是无比尊敬的，而且，既然您这样没耐心的胡乱猜疑我，稍后我会稍微的给您透露一点我的计划，我想，以您这样一代明君，在看到那些计划之后，会冷静下来，而且会十分满意的。」这时，外面传来一阵嘈杂的声音――甲胄摩擦以及刀剑碰撞的声音。
　　显然，外面的侍卫被制服的事情已经惊动了整个王宫，其他侍卫蜂拥赶来。
　　江滨国王心头大定，若多多真的想对他不轨，那么刚才一定不会放过机会，而他不但没有对他动手，还侃侃而谈，说明他确实没什么歹意。
　　仔细思量一下，多多后面所说的计划之类的言辞对他确实有些诱惑力，让他很好奇到底这个胖子打得是什么主意。
　　「今天傍晚，我想看到你所说的计划！」江滨国王迟疑一下，冷声说道。
　　多多微微躬身，点头说道：「如您所愿，陛下！」多多从进入寝宫以来，礼仪十分周到，这让江滨国王丢掉的面子总算是讨回了一些，心中也好受了许多，如果多多所说的话都是真的，那么他不介意重新考虑，重新审视这个胖子。
　　此时，外面的事态似乎越来越严重。
　　老木匠站在寝宫门前，周身斗气光芒四溢，大有一夫当关万夫莫敌的气势。
　　江滨国王也算是武技修炼中人，本身武技修为虽然不高，但见识还是有的，此时感到老木匠的气势，不禁暗暗震惊，怪不得多多如此张狂，原来身边有这样强大的保为了不让事态一发不可收拾，江滨国王说道：「让你的手下进来吧，我们算是达成了协议，只是这个协议仅到今天晚上。」多多微微一笑，拍了拍手掌，老木匠转身表情冰冷地走到多多的身边。
　　外面的侍卫一下子涌了进来，大喊护驾。
　　江滨国王扬声说道：「你们退下吧，没什么事情，一点误会而已。」他的话音落下，侍卫分开一条道路，罗莎走进寝宫。
　　「将琳达公主拿下，竟然带着外人入宫行刺陛下！」罗莎扬声喝道。
　　江滨国王挥手说道：「罗莎，不要胡言乱语，你要造成宫廷丑闻吗？」罗莎怔了怔，眼神中闪过一丝不敢和一丝犹豫，似乎在进行着很矛盾的思考。
　　此时那些侍卫和武将接受了江滨国王的命令，慢慢退下。
　　多多呵呵一笑，说道：「罗莎公主殿下，您错过了一个很好的机会哦。」已经听过多多「地行鼠」言论的江滨国王，听到多多这句话之后，心头不禁一动，眼神扫了罗莎一眼。
　　罗莎听到多多的话，怒道：「你竟然敢进宫胡闹，还在胡言乱语！难道你就无法无天了吗？」多多笑道：「我的所作所为，陛下若要惩罚的话，自然由陛下发令，您在这里发号施令，请问，在您的眼中还有陛下吗？」罗莎扭头看向江滨国王，悲声说道：「父王，您听到了吗？这个人不但侮辱我，而且擅闯王宫，还当面挑拨我们的父女关系！」江滨国王说道：「一切自然有父王给你做主！多多，记住我说的话，现在你可以离开了！」多多点了点头，扫了罗莎一眼，嘴角流露出一丝只有罗莎那个角度能看到的冷笑，然后穿越侍卫，扬长而去。
　　琳达想要跟着离开的时候，却被江滨国王出声唤住，只能留下。
　　多多走出王宫的时候，刚好看到倾城的马车也在王宫门口，车夫挽起缰绳，似乎正要出行。
　　多多迟疑一下，上前站在马车前面，惊得车夫急忙揽住缰绳，害得骏马扬蹄一声长嘶，车夫却是敢怒不敢言，能够在王宫中大摇大摆走出来的人，可不是他区区一个车夫能够惹得起的。
　　「怎么回事！」倾城的女仆在马车中传来一声惊呼。
　　多多暗自一笑，迳自走到车窗旁边，轻轻敲击了一下车厢，说道：「倾城小姐在里面吗？」里面沉默了一会儿，倾城撩开窗帘，俏脸冰冷地看着多多。
　　这两天以来，倾城再没看到多多，心中极为忐忑，这个拥有着那些龌龊影像卷轴的家伙，究竟要怎么对待她？
　　偏偏多多却没有立刻露面，使得倾城心中胡乱猜想，更是自己吓自己，生怕这个家伙会真的就把那些影像卷轴公布出去。
　　是死是活，有个痛快也是好的，可这样恐惧的等待，却无疑是一种折磨。
　　倾城的心中期待着看到多多，起码知道这个恶魔真正的目的，但却又恐惧见到多多……心情的矛盾无以复加，短短两天不到，倾城看起来憔悴了很多。
　　「倾城小姐，您要出行吗？真是荣幸，居然能够在这里见到您……」多多表现得很平常，平常到令倾城心中一阵阵的冒着凉气。
　　「你要做什么！」倾城冷冰冰地直接问道。
　　多多呵呵一笑，说道：「不会吧，连和我说话都懒得说吗？唉……」「如果可以，我永远都不希望再见到你！」倾城说道，回想这个死胖子在她身上做的那些事情，她眼神中的愤怒迸射开来。
　　多多说道：「可惜，这些只能是你最美好的梦想罢了！」说着，多多眼神一变，冷声说道：「既然这样，我也不想和你废话！今晚午夜过后，我希望在我的马车上看到你！嘿……如果见不到的话，你这么聪明，一定知道我会做什么事情吧！」「你……卑鄙！」倾城怒道。
　　「老子还无耻呢！奶奶的，最讨厌给脸不要脸的家伙，无论男人女人，老子都不会给面子！」多多冷哼一声，转身离去，倾城的脸色惨白，看着多多的背影，嘴唇蠕动，眼睛发红。
　　「小姐……」多多刚才说这些话的声音不大，起码车夫不会听到，但不代表倾城身边的女仆听不到，所以，当多多一离开，女仆立刻惊声询问。
　　「什么都不要问……」倾城放下窗帘，坐在车厢中的身体摇摇欲坠，几欲晕倒。
　　女仆急忙扶住倾城，虽然无比焦急，却是一时间不敢再开口……斩喽嘧叩铰沓登埃扭头看了一眼已经缓缓而动的倾城的马车，随即转身上了自己的马车，指示老木匠退回工地。
　　半步多酒店的工地外，六芒手中拿着一个食盒东张西望地等待着，看到多多的马车出现的时候，忙不迭地迎了上来，待马车停下后，快速地钻进马车。
　　「做了多少？」多多瞟了六芒手中的食盒一眼，说道。
　　六芒嘿嘿一笑说道：「只会比昨天多，不会比昨天少，嘿嘿……」多多点了点头，木哈泰随即出现在车厢的阴影中。
　　「卡门现在在哪？」多多问道。
　　「回禀主人，卡门正参加一个午宴……」木哈泰说道。
　　「嗯，你随时指出方向！」多多说道。
　　木哈泰点了点头。
　　随即，多多吩咐老木匠行驶马车，每到需要转弯的路口，多多都会命令老木匠，马车一路前行，到达一条繁华街道，一个门面极大的酒店门前停下，酒店侧面的一条巷子中已经停了很多的马车。
　　多多对着六芒挥了挥手。
　　六芒很阴险地笑了起来，快速地下了马车，走到酒店门前的时候，被一个侍者拦住。
　　不知道这个酒店又是哪个家族的产业，看起来很豪华，而且那些侍者的眼睛都敏锐得很，一眼便能看出来客是不是贵族，像六芒这样穿着虽然不错，但没有贵族家徽的自然不在接待的范围。
　　六芒也不计较，嬉笑着和侍者说了几句话，回头指了指多多的马车后，偷偷地往那位侍者的手中塞了一枚金币。
　　有钱好办事，这话绝对不假，在侍者接受了金币后，稍后便转身走进了酒店。
　　六芒慢吞吞地在酒店门口来回踱步了一会儿后，卡门脸色很是不好的走出了酒店。
　　此时，在卡门的眼中，多多又多了一个头衔，那就是阴魂不散，比亡灵还要难缠的家伙！
　　他根本没想到多多会找到这里，而且那个该死的侍者竟然敢进入通报他……瘴弈伟∥弈危
　　即使卡门的心中无比不爽，无比郁闷，但却也不得不出来，他可担心多多若是在这里闹上一次……那他的面子就彻底的没了。
　　卡门和六芒说了两句后，很不情愿地跟着六芒走向马车。
　　六芒钻进马车，当卡门想要进入马车的时候，多多撩开窗帘说道：「卡门少爷，你就不用上来了……」卡门很尴尬地缩回腿，按捺着心中的怒火，说道：「多多先生，您怎么找到这来了？有什么急事？」多多笑咪咪地说道：「当然有急事，我可是很讲信用的人，昨天我们连合约都立下了，今天怎么会不按时给卡门少爷您送来点心呢？」卡门顿时傻眼……照飧鏊琅肿诱嫠妈的缺德到家了……卡门暗暗咒骂着不停，但他能怎么样，对于这个难缠又难惹的死胖子，他目前除了敷衍，远远地避开之外，还真就没其他的法子。
　　「多多先生，呵呵……您……太客气了。」卡门的笑容比哭还要难看。
　　多多哈哈一笑，挥了挥手，六芒嬉皮笑脸地将食盒打开，端出点心送到卡门面前。
　　卡门迟疑了一下，勉强地笑道：「既然多多先生这样客气，那我就敬谢不敏了，我会拿回家慢慢品尝，感受多多先生的美意的。」多多说道：「拿回家做什么？就在这里吃！」「多多先生，这……不好吧……」卡门哭丧着脸说道。
　　多多猛地打了个响指，老木匠在驾驶位上走下，来到卡门身边，眼神冰冷，神情木然地站在卡门的旁边。
　　卡门一想到旁边这个老家伙是连修比都能杀掉的变态强者，心中顿时阵阵发冷，整个人如坠冰窖，忐忑而恐惧。
　　「要不要在这繁华街道上，我的手下亲自喂您？」多多冷笑着说道。
　　「呵……敬谢不敏……敬谢不敏……」卡门哭丧着脸，知道今天无法善了，好汉不吃眼前亏，万般无奈之下，卡门皱着眉头，吃起了点心。
　　苍天啊！
　　大地啊！
　　此时正午已过，也就是说，卡门少爷的午宴已经开始了一段时间，在这段时间中不喝酒是不可能的，不吃一些东西也是不可能的……可就是已经喝酒吃东西之后，又吃掉这么一盘子的点心。
　　卡门一边吃着干巴巴的点心，一边悲哀地想到，这个死胖子是他娘的起了杀心啊！不但要杀他，而且还是虐杀，想活活的撑死他啊……斩喽嗫醋趴门生吞硬咽，不住翻白眼的表情，忍耐着大笑的冲动，说道：「卡门少爷真是好胃口，真他妈的好胃口啊……」「唔……敬谢不敏……敬谢不敏……」卡门现在已经被噎得发窘了，脑子里只想着一件事，一定要活着离开这个死胖子面前。
　　终于……终于……卡门熬过了悲惨时期，看着空荡荡的盘子，他有种大哭的冲动。
　　多多吩咐六芒接过盘子，很关切地说道：「卡门少爷，您还能走得动吗？要不要我的手下扶着您回去？」卡门用力地挥手，含着眼泪说道：「敬谢不敏……敬谢不敏……呕……」多多说道：「既然这样，那我就先告辞了……明天，我还会准时为您送到的……」卡门如遭雷击，呆呆地看着多多的马车离去，脑海中嗡嗡作响，甚至都产生了幻听，哀乐齐鸣……兆在马车上，六芒问道：「师傅，我觉得很奇怪，卡门已经被咱们收拾老实了，为什么还要这样对待他？真的是为了月色之都？」多多笑了笑说道：「你说呢？」六芒嘿嘿一笑，说道：「反正不应该全是为了月色之都，师傅哪是那么勤快的人？产业多了，怕是都嫌头疼吧？」多多哈哈一笑，敲了六芒的脑壳一下，说道：「你这小子还真是太了解我了，月色之都算个屁？还不至于让我费心，唉，你说得倒是对，我就是太懒惰，真希望好好的混在精灵辖区，每天除了吃喝玩乐还是吃喝玩乐……」「那是为什么？说起来，他不敢和罗莎联手吧？上次已经被咱抓包，他哪有那么大的胆子？」六芒问道。
　　多多说道：「我是真讨厌这个家伙，奶奶的，最讨厌这种嚣张阔气的二世祖，之前在不破城的时候多嚣张？奶奶个小熊猫，嚣张得还真把自己当主角了？老子就是要告诉他，老老实实当配角才有前途，不然就是死路一条！而且我还要拿他当靶子玩，告诉帝都这些人最好不要和我作对，不然，贵族中可是有很多墙头草的，虽然那种人依附于罗莎，也不会有什么太大的实力帮助，但是会在贵族中造成对罗莎有利的言论！」「师傅，还是您想得透彻，高、高，实在是高！」六芒的马屁拍得啪啪作响。多多笑了笑，心想：高个屁，前世作为一个资深的宅男，看得最多的不是活物，而是小说和电视剧，电视剧中那些乱七八糟的还是有一点价值的东西的，仔细想想，总还能想到一些。
　　卡门若是知道这些必定会更加郁闷，在不破城中如所有贵族一样的嚣张而已，却碰到这样难缠的灾星，而就是那一次相遇，令他成为被打击的对象，而且即使他心中盘算的很好，要慢慢地转移多多的视线，在多多视线中淡出，但在多多这边看来，卡门的想法是美好的，但现实却是残酷的。
　　一路上，多多对六芒做出了一些指示，目前他要考虑的是晚上和江滨国王的约见，不过他相信，和江滨国王之间的约见应该很顺利，他所展示的东西绝对会令江滨国王难以拒绝。
　　虽然这些天以来江滨国王的态度很是恶劣，但仔细想想，一个独一无二的高高在上者，忽然知道在自己身边有一个权力比他还要大的存在，从前每句话都生杀予夺，但现在却有个不得不顾忌的人，这样的落差感是很强烈的，不但江滨国王会不爽，任何人都会如此，何况中还有一个挑拨离间的罗莎。
　　马车缓缓地行驶，多多闭上眼睛养着精神，脑子里胡思乱想，异想天开，最近他经常这样，相比于那些要动脑筋的复杂事情，他更喜欢这样来放松自己，本来就不是一个擅长玩心机的人，这段时间的事情可真是难为他了。
　　于是乎，这家伙独门休息方式就是作白日梦……章沓翟嚼丛铰，外面工地的喧闹声越来越清晰，多多不睁开眼睛就说道：「稍后你要雅娜给我弄上一杯热的果饮来，要龙角果味道的。」「是的，师傅。」六芒说道。
　　马车停住，六芒忽然惊讶地咦了一声。
　　多多问道：「怎么了？」「莎娃，就是那位女佣兵团团长，怎么自己找来了？没送来任何货物……往这边走来了。」六芒说道。
　　多多老神在在地哦了一声，说道：「告诉她，我在休息，不想见任何人。」六芒怔了怔，随即心领神会地贼笑起来，快速地下了马车，将马车的门牢牢地关闭……


　　第６章　丈娃的哀求
　　「多多……多多先生在马车里面吗？」外面，传来莎娃有些犹豫的声音，看起来要她称呼多多为先生，用这样的敬语还是很难为她的，但她终究还是用了。
　　「莎娃团长啊，找我师傅有事吗？」六芒说道。
　　莎娃迟疑了一下，点了点头。
　　六芒笑了笑，干脆地摇头说道：「不好意思，我师傅在马车中，但他不想见您，哦……不只是您，他只想休息，任何人都不会见的。」莎娃看向马车，神情复杂地变了变，急声说道：「多多先生，我有重要的事情要见您！如果可以见您，我可以将剑放在外面！」这样的话对于莎娃来说已经是极大的让步，面对着那个用卑劣手段占有了她肉体，玷污了她贞洁的恶人，一直对她都是垂涎着的，不然上次为什么会利用布纡夫斯基来逼迫自己负责半步多酒店的货物？
　　放下剑，就意味着她放下了武者的尊严，其中还暗示着一点妥协，在她看来，那个卑劣下流的死胖子应该非常满意吧？
　　遗憾的是，莎娃的话如同泥牛入海，没能得到任何回答。
　　「多多先生不在马车中吗？他去哪里了？」莎娃问道。
　　六芒嘿嘿一笑，说道：「我师傅就在马车中，您也知道了，他没有见您的意思，所以请您靠后一些，不要打扰了我师傅的休息！」莎娃的脸色变得苍白，眼神中闪烁着愤怒的光芒，但愤怒的光飞快地在暗淡着，显然，她此时有着极大的顾忌，令她根本不敢发火。
　　莎娃是无奈的、是痛苦的，当她迈开步伐走向这里，并且在一路上打定决心丢掉尊严的时候，就已经想到她未来的悲惨结局，但她还是来了。
　　令她更加痛苦，简直就是在她伤口上抹了一把盐的事情此时也发生了，她不惜以身喂恶魔，但恶魔却似乎对她没什么意思，连见都不见，这令她觉得自己所感受到的屈辱是那样的不值钱，自己是那样的下贱！
　　下贱……就下贱吧……莎娃抑制着内心中极大的悲痛，说道：「多多先生什么时候会休息好？我会等的……」六芒看着莎娃眼中闪过的悲痛，心中也不禁为之所动，暗暗地生出一点同情，但却也不敢悖逆多多的意思。
　　「这个可没准了，不过，若是我师傅休息好了，我会告诉他您等着要见他。」六芒说道。
　　莎娃急忙点了点头，躬身行礼说道：「谢谢您，不过我希望越快越好！」还没等六芒说话，那边马车中，多多撩开窗帘说道：「现在够快吗？放下你的剑，进入这辆马车，和你的剑一起放下的，我希望还有你所剩不多的那可怜的尊严！」莎娃娇躯一颤，但能够看到多多露面，她所感受到的喜悦显然超过了她因为听到多多的话感受到的悲愤。
　　既然已经来了，还在乎什么？
　　莎娃解下腰间的双刃剑，双手捧给六芒说道：「请您帮我拿着，谢谢！」六芒接过剑，看着莎娃缓缓地走到马车前，打开车门上了马车……章沓抵校多多看着莎娃进入宽敞的车厢，蹲坐在车门旁边的角落，不禁笑了笑说道：「居然主动来找我，真是令我惊喜啊……」莎娃低垂下头，迟疑了一下，说道：「多多先生，请您救救我的弟弟！」「如果您能救我弟弟的话，那么，您之前所做的那些事情……我不会追究，还……还会很感激您……」莎娃补充说道。
　　多多惊讶地说道：「你弟弟？你居然还有弟弟呢？生病了还是受伤了？不管是怎么了，你应该去找药师，或者找祭祀嘛，找我……我可无能为力啊。」莎娃的脸色变得更加苍白，扬起头看着多多，眼神复杂地变换着，最终说道：「您想要什么？需要我用什么来和您交换，您才会救我的弟弟？多多先生，我已经什么都没有了！」多多笑了笑，慢吞吞地说道：「我说过，我不是药师也不是祭祀……」「你！」莎娃神情恼怒地看着多多，下意识地拔剑时才发现自己的剑已经解下放在马车外。
　　「多多先生，你让我上马车的行为，你会后悔的！你以为我没了剑，就不能杀你吗？」莎娃眼神中迸射着杀机，身体微微一动，变动的姿势足以令她在瞬间击杀多多，当然，击杀多多这个在她眼中毫无任何能力的下流坯子，她还是很有把握的。
　　多多淡然――笑，说道：「这么说，你是专程来杀我的？」「如果你不救我的弟弟，那么，他只有死，他若死了，我就无所顾忌！一定要找你报仇！」莎娃说道。
　　多多说道：「你可以试试……」莎娃怔了怔，看着笑咪咪，全然不在意的多多，心中的底气在逐渐的减少，拚又能如何？杀掉多多，但弟弟也是死，她来的目的不是救弟弟为主吗？
　　「怎么不动手了？是不是舍不得我？嘿……一夜夫妻百日恩嘛，那天晚上我还是很令你满意的对不对？」多多坏笑着说道。
　　莎娃登时感到强烈的羞辱感，令她无地自容。
　　多多看着莎娃眼中的杀机浓重，不禁笑道：「你口口声声说要我救你的弟弟，那么，我问你，你怎么就知道我能救你弟弟？我说了，我一不是药师，二不是祭祀，普普通通一个商人而已。」莎娃看着多多的神色，迟疑一下，说道：「我弟弟叫萨米斯，城防军巡逻司的一名军官……之前跟着队伍来你这里搜查，由他负责搜查车内，但是，搜查完毕之后，他却得了怪病，胳膊肿胀，由肌肤渗出脓水！我找过药师，也找过祭祀，但都束手无策，只说目前在火风城中唯一能救得了萨米斯的，就是伤害萨米斯的人。」莎娃顿了顿，继续说道：「我询问过萨米斯，在自己生命受到威胁的情况下，他一定不会骗我，他告诉我，就是在你的马车中，感到胳膊受到了外力，从此胳膊开始出现怪病，多多先生，我是个武者，我想，这并不是巧合！」「哦，你的意思是说，我就是伤了他的那个人？」多多耸了耸肩说道：「很可笑是不是？你知道的，我可没那个本事。」「是你的手下，一定是你的手下在车中安置了什么奇怪的机关对不对？我想请你命令你的手下救治萨米斯。」莎娃急忙说道。
　　多多故作惊讶地看着莎娃，说道：「你要是早这样说，我也不会迷糊了，不瞒你说，我这马车中确实有些机关，而且都染着特殊的魔法药剂，不过，我那些机关隐藏的地方可未必是什么隐秘的角落，没准你现在所看到的某颗价值连城的宝石就是机关之一……若只是盘查，应该敲击车厢中有没有暗匣什么的，按道理，是不会碰触到我的机关的，难不成你弟弟很喜好宝物鉴赏，藉着盘查的机会对我的某颗宝石产生兴趣，想要鉴赏一下来着？」说实话，莎娃也不知道萨米斯那天在车厢中做了什么，只听萨米斯说，在车厢中感到了异常，然后手臂就成了那样，造成现在整个人卧床不起，于是才判定一定是在车厢中受了什么暗算，最为重要的是，萨米斯郑重的告诉莎娃，他被人追杀，追杀他的人就是官方人物，可能因为他不小心获知了什么重大的秘密。
　　当然，这个秘密是什么，萨米斯含糊其辞没有说清楚，任凭莎娃怎么追问，他只说连自己也不太明白，但追杀他的是个大人物，他必须躲起来。
　　莎娃利用自己的身份，找到了一个隐秘的地方，并且将佣兵团中忠于她的药师和祭祀找来救治萨米斯，结果显而易见，无论是药师和祭祀都束手无策，这可能是因为他们的能力有限，但是，能够求助的也只有他们，莎娃不能带着萨米斯抛头露面去寻求城中出名药师和祭祀的救治。
　　于是，莎娃只能经过思索和犹豫，最终决定来找多多。
　　但现在看来，她放下尊严的求助，效果并不好……铡刚饩褪橇耍很抱歉，我并不知道我弟弟做了什么，也许他只是因为好奇而碰到了什么。」莎娃说道，神情很迫切：「请你命令你的手下拯救萨米斯吧！」多多流露出一丝冷冷的笑意，说道：「即使如此，我为什么要救他？」「他是在你的车厢中受伤的！」莎娃愣了愣，随即说道。
　　「我说了，要只是好好盘查的话，没道理会触动什么机关……既然受伤了，你还确定是在我这里受伤的，那么，只能说他自己自找的。」多多冷声说道。
　　「你！」莎娃听到这话登时脸色一变，怒声喝道：「你这是什么意思！你都已经承认是在你这里受伤的，难道你就要看着他死吗？」「我承认了吗？我承认什么了？嘿……不如你去找个大祭司和大药师鉴定一下，我对火风城虽然不熟，但是还有几个朋友的，他们一定认识很出众的祭司和药师。」多多笑咪咪地说道。
　　莎娃怒不可遏，要是能出去找大药师和大祭祀的话，还会来见这个可恶的死胖子吗？
　　但，她自然不能把这些说破，若是被这个胖子知道自己的弟弟被官方追杀，怕是会落井下石。
　　「你刚才说过的话自己都忘记了吗！你还是不是人！」莎娃狠狠说道。
　　「我是不是人，你不是最清楚吗？嘿……难道你巴望着我不是人？那上次我们俩，岂不是人与兽了？」多多嘿嘿笑道。
　　莎娃脑袋里嗡地一下，身体一动就要冲过来。
　　多多忽然抬起手，说道：「想要你弟弟死，你就给我动一下试试！」莎娃的身体生生地停下，神色极为难堪。
　　多多冷笑道：「现在求人是这样求的？你这是求我来了，还是企图挟持我？」莎娃说道：「我已经求你了，但是，你答应了吗？我为了我的弟弟可以忍辱负重，同样的，为了他我也不在乎杀人，不在乎死！」「听你的意思，你好像随时都能杀我似的……」多多说道。
　　接着，多多笑了起来，说道：「你听说过诅咒的魔力吗？」「诅咒？」莎娃怔了怔，准确地说应该是诅咒的怨力，都是民间流传的故事中神乎其神的名词，但那只是流传而已，荒诞不经的东西。
　　「我诅咒莎娃……对了，你全名叫什么？」多多兴趣盎然地问道。
　　莎娃迟疑了一下，无奈说道：「莎娃，布里恩！」「好，我诅咒你，莎娃丨布里恩，你将成为我的女奴，做我的女奴是你的宿命，若你违背宿命，将会遭受严重的惩罚，你的一切将由我来主宰！」多多装神弄鬼地玩着自己觉得有趣的东西。
　　莎娃看着眼前这个胖子，只觉得这死胖子是不是有毛病？
　　多多嘀咕了一阵后，说道：「诅咒完成！要不要试一试？你的一切可都由我来主宰。」莎娃冷冷地瞥了一眼，说道：「多多先生，我只想知道，你会救治我的弟弟吗？在没有答案之前，我没心思和你玩！」「你觉得我是在玩吗？」多多阴森一笑说道。
　　说完，多多一手曲起中指，一手握拳，曲起中指的手弹着自己的拳头，说道：「弹你两下，你就老实了。」说话间，多多的嘴角流露出一丝恶作剧一样的笑意。
　　「拍拍……」莎娃彻底的傻了！
　　就在她看着多多自己弹自己，觉得这家伙简直病得无可救药的时候，她的脑袋忽然疼了几下，那感觉，就像是有人在弹她的头……丈娃本能地左看右看，车厢中除了她就是多多，而多多离她有点距离，此时正对着她嘿嘿地笑。
　　莎娃忽然觉得多多的笑容阴森起来，不知道是心理作用还是真的，她感到车厢中席卷着一股阴风，令人禁不住地心底发寒。
　　多多笑道：「要不要再试试？」这家伙的询问纯粹是多此一举，因为他根本不会顾及莎娃本人的意见，而是再次弹了指头几下。
　　莎娃已经小心警惕，但当多多弹起自己拳头的时候，她的脑袋上又痛了几下。
　　这太离奇了吧！
　　传说中只有亡灵法师才有这样鬼魅的能力，但眼前这个多多胖呼呼、白净净，显然和亡灵法师不沾边，而且就算是亡灵法师也需要吟唱咒语和一些其他方式的，但这个胖子却只是自己弹自己，看起来无比的轻松，除了之前胡说八道的那些话颇为诡异之外，其他的都很正常。
　　多多看着莎娃惊诧的神情，不禁哈哈大笑，说道：「心情忽然好了起来，嗯，既然因为你，我的心情变得还不错，那么，我给你一个和我谈判的机会！」「谈判？你是说，你可以救治我的弟弟？」莎娃按捺住心中对刚才离奇事件的惊诧，急声问道。
　　「当然，我还知道你弟弟被追杀。」多多眨了眨眼睛说道。
　　莎娃登时意识到，眼前这个胖子根本就是什么都知道，刚才却是在装蒜的耍着她玩，真亏了自己居然还被耍了，之前还嘀咕着这个胖子弱智有毛病，现在看来……智商低的竟然是自己！
　　「你……你怎么知道的！」莎娃惊讶地看着多多。
　　多多笑了笑说道：「不要管我怎么知道的，我是生意人，知己知彼才能获得最大利润，对不对？现在我们就来谈谈。」「谈什么？只要你能救治我的弟弟，我……」莎娃很想表示一下她急切的心，但说到这却又说不出来了，论财富，她远远不及这个胖子，论身体……她又被这个胖子早已占有了，谈？她有什么筹码？
　　多多说道：「很实在的女人嘛，嘿嘿……担心自己没筹码？不要紧，你有的。」「你到底要做什么？你想要什么？」莎娃问道。
　　多多慢条斯理的说道：「我会让你弟弟安然无恙……哦，让我猜猜，刚才你说为了你弟弟忍辱负重，是因为想让你弟弟升官发财，不惜成为一个商会的佣兵团团长？而且……被我占有了身子后，却不能报仇？这就是你的忍辱负重？」……莎娃只想知道多多的目的，所以心中暗暗咒骂这个胖子有够嗦，干脆就不说话等着。
　　多多不以为意的说道：「可现在你弟弟被追杀了，如果我所料不错的话，追杀他的人应该就是罗莎公主派出来的！」「啊！」莎娃震惊至极，之前她询问萨米斯的时候，萨米斯含糊其辞的也没说出个所以然，以至于莎娃只猜到会是个大人物，还在心中暗暗球磨，有机会一定求助于罗莎公主，要知道，这么几年来，她是为罗莎公主当牛做马的。
　　她完全没有想到，一直以来都被罗莎照顾的弟弟，竟然反过来被罗莎派人追杀，这对莎娃来说简直就是不可思议。
　　「不会……一定不会的……」莎娃喃喃说道：「公主殿下怎么会追杀萨米斯，我们都忠诚于公主殿下的……」多多冷笑道：「你在问谁？这话你应该去问萨米斯或者去问罗莎！不过我猜，你若是去问罗莎，会被罗莎立刻拿下，然后被控制起来，逼出萨米斯！或者说，你现在来我这里，都有人在暗中监视你，企图利用你找到萨米斯。」「啊……」莎娃越想越是惊恐，这事情如果真的如多多所说的话，那实在太严重了。
　　当多多说出这些的时候，莎娃也忽然想到，若是其他大人物追杀萨米斯的话，萨米斯为什么不自己求助于罗莎公主？反倒先来找她这个姐姐，要她将他藏起来？
　　之前莎娃对多多所说的话还有些怀疑，仔细想来，能够让萨米斯选择这样方式的，那追杀他的人最有可能的还真就是罗莎公主殿下！
　　「别急，在我这里，人暂时还是安全的，而且，只要我们的交易达成了，我还能保证你以后的安全……」多多笑咪咪地说道。
　　「什么交易？我答应！」莎娃斩钉截铁的说道，竟然都没有追问多多到底是什么交易。
　　多多怔了怔，随即哈哈笑道：「爽快，我喜欢！」莎娃淡淡说道：「我的前提是，如果真是罗莎公主殿下追杀萨米斯的话……而且，我不觉得我现在有任何珍贵的东西，答应又能怎么样？我能失去的已经都失去了，我很想知道，我身上还有什么令你感兴趣！」多多嘿嘿一笑说道：「我这个人对女人，通常都不喜欢只一夜的……你当然有我喜欢的东西，比如忠诚！我说过，做我的女奴，是你的宿命！」多多不等莎娃说话，就说道：「在万代商会中做什么佣兵团的团长，你已经失去自由了，所以，自由，你没有！你的初夜已经被我占有，所以，贞洁，你也没有……」「够了、够了！」莎娃听着多多一条一条的例数，只觉得羞辱欲死，大声喊着。
　　「这样说来，你只是把对罗莎的忠诚转移给我，而我，依旧拥有你已经被我占有过的身体而已……但你可以获得的，不但是你和你弟弟的安全，以及你弟弟的健康，甚至我还可以给他从前的梦想，那就是升官发财！」多多说道，他的话语带着极大的诱惑，眼神炯炯地凝视着莎娃。
　　莎娃反过来也凝视着多多，这是一场赌博，像多多所说的，在赌桌上，她是在以小搏大，她所能失去的如多多所说，只有那么一点点仅存，而她若赢了，将会赢来她弟弟的明天，在这个世界上，没有任何事情比她弟弟这个从小就和她相依为命的唯一亲人……更重要！
　　「我……需要考虑一下……」莎娃撩起发丝，她的神情极为疲惫。
　　「当然可以，不过最好是快点，因为你弟弟可等不及的……」多多笑着说道。莎娃冷冷地看了多多一眼，也不说话，起身打开车门，下了马车。
　　「木哈泰！」多多神情严峻喝道。
　　木哈泰出现在车厢的阴暗角落，刚刚多多恶作剧似的整蛊莎娃，说起来只不过是木哈泰利用了阴鬼的特殊潜踪技巧帮助了多多而已，但却给莎娃心中埋下强烈的震慑，让她的潜意识中认为多多强大。
　　「从现在开始，由你来保护莎娃，马上！」多多说道。
　　木哈泰点头说道：「主人，如您所愿！」说话间，木哈泰立刻消失不见……


　　第７章　章奚怒火的发泄
　　正如多多所料，罗莎的耳目确实一直在监视着莎娃。
　　萨米斯的直系亲属只有莎娃一个人，这一点，罗莎是很清楚的。
　　当莎娃去找多多的时候，已经有人将这一切向罗莎进行了汇报，而罗莎更加认定，萨米斯和多多之间一定有着什么暗中的勾结，很可能，这勾结是因莎娃而产生的，因为萨米斯被调入帝都才没多久，之前在军营中一切的行动都有人监视，不可能接触到多多。
　　一直以来，莎娃为万代商会所服务，没料想，此时竟然和罗莎最厌恶的对手勾结，这令罗莎极为恼怒，命令手下，进行格杀！
　　而且，她也判定，萨米斯一定藏身于万代商会的某个地方，只是，若萨米斯真的藏在万代商会的话，布纡夫斯基为什么没有察觉？毫无任何汇报？罗莎并没有因此而怀疑布纡夫斯基，而是认为连布纡夫斯基都没有察觉的地方，那一定是非常的隐秘，看来，要把万代商会翻个底朝天，而且要调查莎娃平时去过的地方……蘸谝埂
　　华灯初上，街道上依旧是人来人往，在这个缺乏娱乐的世界，穷人夜晚的娱乐就是老婆孩子热炕头，可以休息一夜，驱除白天劳碌的疲惫，富人和贵族们的娱乐就很丰富，或者酒席宴会，或者穿梭于烟花街巷，寻花问柳，享受各式各样的刺激。
　　万代商会处于火风城的西城，莎娃必须经过两条繁华路段才能到达万代商会。
　　心事重重的莎娃行走于街道上，在火风城生活了许多年，但她对这里并不太熟悉，平时除了出去执行任务之外，就是在万代商会中闭门修炼武技，鲜少上街。
　　尤其是晚上，灯火通明时，很容易令人昏眩。
　　莎娃一路走来，回过神的时候，竟然发现自己有迷路的迹象，刚才只顾得想心事，都不知道自己走的路线对不对。
　　站在一个街口，左右张望了一阵后，莎娃才确定了方向，照直前行。
　　在她的身后有两个瘦高的身影一直远远地跟着她。
　　莎娃走进繁华的街道，融入来往的人群，脚步逐渐地加快，事实上，当多多说到追杀萨米斯的人是罗莎，而且提醒她，很可能已经有人开始监视她的时候，莎娃的警觉心就提到了最高，当她离开半步多酒店工地的时候，小心翼翼地察觉着周围，很快便发现了身后那两个一直跟踪的家伙。
　　她也顾不得寻找万代商会的道路，只往人多的地方走。
　　随着她脚步的加快，身后那两个人的速度也变得快了起来。
　　莎娃飞快的闪身进入旁边的一家店铺，那两个人也随后进入。很明显的跟踪，或者说已经不是跟踪，而成了缉捕！
　　「你们是什么人，为什么一直跟着我？」莎娃握住剑柄，不顾店铺中其他客人的侧目，冷声问道。
　　那两个高瘦的家伙迟疑了一下，掏出一面令牌，在店铺中扬声说道：「巡逻司办案，缉拿大盗，其他人避，这里的损失稍后会有缉捕司负责赔偿！」莎娃全然没有预料到，跟踪的人会来这样一手。
　　她本来以为，当面揭穿这些跟踪者，会令这些跟踪者有短暂的惊愕，然后她利用店铺中的这些客人遮挡，从容而退，但现在看来，事情显然不会按照她预想的那样发展，而她的心中也愈发的认定这事情是罗莎公主操纵的，她知道巡逻司的首席长官诺曼是罗莎的忠实跟随者，不然萨米斯不会直接调入巡逻司成为军官。
　　巡逻司办案从前有过先例，尤其是听到那两个人说稍后会赔偿损失之后，商铺的老板甚至都没露头，直接跟着客人们躲避得远远的，被缉捕的大盗……看起来虽然是个很标致的女人，但既然称为大盗，那一定是手段狠辣，若是被误伤，或被抓为人质可就倒楣了。
　　莎娃怒道：「我是万代商会佣兵团团长，莎娃！你们凭什么污蔑我是大盗？」接着，莎娃还要说话，却见那两个跟踪者已经动手，显然，他们担心莎娃说出不该说的话来。
　　「呼呼……」两道斗气如同巨蟒一般的席卷而来，周围的空间被斗气带得都有些扭曲，呼啸的声音如同飓风袭来。
　　莎娃终于明白，这两个跟踪者根本就不是跟踪，而是想要她的命！
　　不然两个起码将级中阶的高手怎么会担任跟踪的任务？难怪会被她轻易发现，那是因为这两个家伙根本不擅长跟踪，他们擅长的是杀人！
　　想到这些的时候，莎娃顿时心急如焚，罗莎既然要杀掉她，那就是说，罗莎已经很有把握找到萨米斯的位置，将她们姐弟两人一起除掉。
　　巡逻司的缉捕……好借口！
　　转瞬之间，莎娃心思百转，眼见斗气席卷而来，令她面门发痛，周身遭遇强劲的压力，挤压得喘不过气来。
　　「锵！」莎娃反手一动，手中晶芒闪射，双手握住阔剑长长的手柄迎着斗气猛然斩下。
　　剑芒如电，转眼间已经铺天盖地！
　　「轰！」两股强劲的斗气竟然被莎娃用阔剑纵横劈斩，硬生生地将这斗气破坏得七零八落。
　　莎娃的那些经历告诉她，要想保护自己，那能够相信的只有自己，所以一直以来，她比任何人都要艰苦的磨练着武技，而且多年前的佣兵生涯，令她有着丰富的战斗经验，经验是淬炼武技的绝好方法，所以，莎娃虽然也只有将级中阶的水准，但看她出招的凌厉精准，这两个人要想杀掉莎娃也不是短时间能够完成的。
　　「喝！」莎娃发出一声厉喝，双手阔剑斩下，一道银色的斗气带着剑芒的犀利斩向那两个对手。
　　那两个家伙稍一粮，化解莎娃攻击的刹那，莎娃已经飞快地向一旁的窗户蹿去。
　　她现在完全是不顾一切，不惜把事情闹大，即使最终也难逃罗莎的追杀，那么起码要让世人知道，那位在所有人眼中都温柔娴静，女人的楷模，无数男人梦中最理想老婆的罗莎公主，真正的阴险面目。
　　「砰！」莎娃挥剑斩开窗子，冲向外面。
　　呼啦……沼面一张巨大的网将她笼罩，也不知道那大网是什么材料制作而成，任凭莎娃仓促间如何劈斩都不能斩断大网，拥有着极佳韧性的大网将她牢牢的罩住。
　　网上有着无数的尖刺，也是特殊材料制成，莎娃的斗气没能完全的防御，只觉得手上一麻，已经有两枚发丝一般粗细的尖刺刺破了手掌，紧接着，胳膊开始无力，这种无力感飞快地扩散全身。
　　眼前再次出现一团黑影，诺曼鼻青脸肿的脸成了莎娃昏迷前最后一刻的印象。
　　不知道在什么时候，店铺外面竟然被巡逻司的城防军包围，那位名声响亮的「半条命」诺曼，再次像所有人展示了一下他超强的恢复能力，距离上次被揍短短几天，这家伙竟然又能下地走动，为讨好罗莎而出手了……盏倍喽嘟拥侥竟泰的汇报时，不禁也是一愣，他也是没想到，罗莎对莎娃以及萨米斯会这样大费周章。
　　莎娃只是罗莎组织的外层人物，而萨米斯更是刚刚成为罗莎的心腹，无论怎么看，这姐弟两人都不会掌握着罗莎什么秘密，那罗莎又何必这样费劲的对付他们呢？
　　想来想去，多多也是想不出个头绪……胀虼商会中。
　　正门已经关闭，偌大的院子中有几个队伍在进行搜索着。
　　「你确定莎娃这几天没有经常离开商会？」布纡夫斯基的办公室中，罗莎穿着一身便装，一面半透明的白色轻纱遮住容貌，端坐在布纡夫斯基的椅子上，而布纡夫斯基则是恭敬的站在她面前。
　　「是的，殿下，莎娃上次出任务回来后，除了送那些原料，其余时间都没有离开过商会。」布纡夫斯基说道。
　　罗莎迟疑了一下，说道：「你没发现莎娃有什么异常吗？那个家伙为什么指名要莎娃负责送原料？」布纡夫斯基怔了怔，上次莎娃和多多之间的事情，他并没有向罗莎汇报，若是汇报的话，那他自己的事情也会露馅，所以，他继续坚定原来的说法，说道：「莎娃和多多先生只是在马刀城的时候见过一面而已，之后他们没有见面的可能，因为莎娃一直在外面出任务，先前多多要我指定莎娃负责为他送原料的时候，我也很疑惑，而且莎娃似乎也很不愿意……殿下，当时我想的是，可能多多见过莎娃一次，便看上了莎娃的美貌，您知道，多多身边有几个美女的，就连那十四姨也被他收了，应该是个很喜好女色的人，所以，我的推断应该有些道理。」罗莎微微点头，多多喜好美女的特点，她早已知道，所以她才很瞧不起琳达，这样一个一无是处的人都能获得琳达的心，只能说琳达的品味太差，令人笑话。
　　这样说来，莎娃好像没和多多有什么勾结？
　　可是，又怎么解释莎娃今天去找多多的事情呢？如布纡夫斯基所说，莎娃当初只是给多多送原料都那么不情愿，可现在，在萨米斯失踪的时候，她为什么主动去找多多，两个人在马车中还待了那么久？
　　罗莎冷哼一声，莎娃是在演戏吗？
　　无论是不是，对罗莎来说都不重要，今天当她第一时间接到汇报说莎娃竟然和多多密会那么久之后，便动了真火，若是对普通对手，罗莎或许会冷静一些的考虑会不会有什么将计就计的策略，但对手是多多，而那个吃里扒外的莎娃私自勾结的就是多多……那个令她无比恼火的死胖子！
　　也正因此，罗莎不惜利用诺曼制造了那样大的场面捉住莎娃，也就是说，罗莎那样针对莎娃，完全是因为对多多的恼火，一直以来隐忍着那个死胖子的存在，和他勾心斗角中所积累的怒火，被她发泄似地倾泻在莎娃的身上。
　　可以这样说，罗莎现在已经恨屋及乌，只要是和多多有关系的任何人，都是她的敌人！
　　这时，外面进来了一个身穿黑衣的手下，躬身说道：「主人，莎娃居住的小院全部搜遍，没有收获！」「再搜，范围扩大到整个商会！我不信莎娃能在这个商会中找到一个地方，是我这个主人都不知道的！」罗莎冷声说道。
　　布纡夫斯基说道：「殿下，如果实在搜不到的话，也不必大费周章，按照之前的方案不行吗？他们姐弟的感情还是很深的！」罗莎冷笑道：「按照你的建议，利用莎娃逼出萨米斯？若是利用萨米斯逼出莎娃的话，我就一定有把握，但萨米斯……那个家伙可不像他姐姐对他那样去对待他的姐姐，这次调回帝都，可是先述职之后才来看望莎娃的，这说明什么？说明莎娃在萨米斯的心中地位并没有多高。」布纡夫斯基笑了笑，立刻停止了这个话题，他很清楚，罗莎公主最近这段时间的脾气很不稳定，被那个多多弄得喜怒无常，动不动就会发火，说她不喜欢听的话，很可能会倒楣的，要知道，罗莎公主温柔娴静的一面可是装给外人看的，对他们这些手下是：冷酷无情！
　　布纡夫斯基开始了沉默，他知道罗莎一定找不到萨米斯的，因为萨米斯所在的地方根本就是他提供的，当然，他是利用莎娃原来那些佣兵团的人，也就是莎娃的心腹，告知莎娃这个大院内还有那样隐秘的所在。
　　之所以能够连莎娃都不知道，是因为那个所在的创造者是布纡夫斯基，而莎娃心腹之所以能知道这个所在，就是布纡夫斯基暗中控制的结果，而莎娃所谓的心腹，早已成为布纡夫斯基的心腹，这只老狐狸可不是莎娃能够比拟的。
　　在这个时代，所谓的患难与共其实一文不值，布纡夫斯基这个家伙轻轻松松地便利用罗莎的金币，收买了很多人的忠诚，在罗莎的手下讨生活，随时都要找一条后路，即使现在有多多做他的后盾，但起码也要在罗莎想对他下手之前知道消息，有机会跑到多多那里才行吧……战峁如布纡夫斯基所料一样，那些搜索者根本没有找到萨米斯的影子。
　　这令罗莎极为恼火，萨米斯若在这个院子中，怎么会搜查不到？难不成，萨米斯被莎娃安排在外面什么地方了？可这两天以来，对莎娃的监视却可以否定这个可能，因为莎娃除了今天去多多那里之外，确实没有离开过万代商会。
　　多多……罗莎忽然想到，若莎娃和多多有勾结，有这个胖子插手的话，还有什么事情是不可能发生的？
　　萨米斯很可能已经被那个死胖子安排在哪里了！
　　罗莎很快便决定不再纠结于萨米斯这个问题上，反正那个家伙即使出面指认她，也没有人会相信。
　　她现在想的是，一定要好好的惩罚莎娃，让那个女人在临死前留下深刻的印象，知道背叛她，是多么愚蠢的选择！
　　一阵脚步声传来。
　　门外响起一个声音：「老板，我是拉柯夫，可以进来吗？」罗莎点了点头，布纡夫斯基急忙说道：「进来吧。」拉柯夫走进门，对着罗莎恭恭敬敬的行礼，他很清楚，是这个女人给了他想都不敢想像的地位，和一条金光大道。
　　「老板，我去卡卡纳家、龙度家……刚刚结完这个月的帐目，按照我们之前的约定，收取了足额的金币，这个月的数字是六十万七千个金币……」拉柯夫说道。
　　罗莎点了点头，说道：「听说昨天晚上卡卡纳家的族长在月色之都召开晚宴接待你的时候，你看到多多了？」「是的，老板……」拉柯夫秉承着从前罗莎的吩咐，除了在有外人的公众场合，他都称呼罗莎为老板。
　　「我不知道多多去那里做什么，是跟着卡门少爷一起出现的，我在没有回到帝都的时候，就听说帝都中来了这样一个傲慢无礼的家伙，见到后才知道，他比传言中更加的嚣张无礼，尤其是在提到您的时候，更是出言不逊，但我狠狠地斥责了他！所有人都知道，我是您忠诚的奴仆，所以，我绝对不允许任何人在我面前对我的主人有半点侮辱……」拉柯夫挺直腰板，神情激昂。
　　「你知道，诺曼男爵吃过他的大亏，那个嚣张的家伙可是对诺曼男爵都动手的！」罗莎说道。
　　拉柯夫说道：「如果仅仅是因为怕被伤害，就对那种家伙讨好的话，那个家伙会轻视老板您，觉得老板养的是一群没用的家伙！最多就是个死，我绝对不会畏惧他！更何况，如果他真的对我动手把我杀掉，老板您不是又有了一个对他下手的理由了吗？」显然，罗莎对拉柯夫的表现极为满意，微笑着点了点头说道：「你不会武技和魔法，真是浪费了。」「是拉柯夫驽钝，没有那些天赋，不然就可以对老板多效力一些了。」拉柯夫谄媚讨好的手段着实不凡，连布纡夫斯基暗中都对这个家伙称赞不已，这个家伙没有武技和魔法的天赋，却是有讨好拍马屁的天赋，谄媚的本事已经炉火纯青了。
　　罗莎在拉柯夫这样方式的表示忠心之下，心情略微有了些好转，说道：「拉柯夫，这个月的收入不错，你的投资条目我也都看了，很满意！我听说你曾经喜欢莎娃？」拉柯夫刚回来，并不知道在莎娃身上发生的事情，心中有些疑惑，罗莎怎么会忽然问到这个了？
　　迟疑了一下，拉柯夫说道：「老板，那都是从前的事情了。」「这样回答，也就是说，我听说的都是真的？」罗莎说道。
　　拉柯夫老脸有些发红，两年前他确实纠缠过莎娃，但被无数次拒绝之后，甚至在酒后对莎娃动手动脚，被莎娃一顿狠揍，罗莎既然知道他对莎娃示爱过，也必定知道在他身上发生的那些事情吧，拉柯夫愈发的疑惑，罗莎在夸奖了他之后，为什么又提及他当年的丢人事情？
　　罗莎看到拉柯夫的样子，笑道：「我可没别的意思，只是想告诉你，莎娃归你了！」拉柯夫惊诧的看着罗莎。
　　「没听懂我的话吗？莎娃归你了，但只有一夜！」罗莎冷声说道：「这是对你最近的嘉奖之一，今晚，莎娃归你尽情的享受，明天我会派人带走莎娃！这个女人，我还有其他的用途！」拉柯夫登时明白，莎娃一定是犯了错误，被罗莎抛弃了。
　　不过，对于这个消息，他还是很喜悦的，莎娃当年那顿狠揍，令他至今还对着莎娃的背影暗暗诅咒，使劲的意淫，真没想到，这个女人竟然有今天……绽柯夫甚至开始想，稍后一定要去找壮阳药，今晚干脆不睡，好好的折磨折磨那个女人，一夜啊……要很珍惜才行，花样要多多益善。
　　「谢谢老板，拉柯夫一定不会辜负您的期望，年底之前，投资收益会比明年翻一番！」拉柯夫躬身说道。
　　罗莎点了点头，说道：「那我先离开了，你和布纡夫斯基副会长商量一下商会的事情，副会长，之前我和你说过的你还记得吧？把万代商会挖空，只剩下一个壳子好了。」布纡夫斯基躬身行礼，说道：「殿下，我明白，一定会令您满意的。」罗莎迳自走出了房间，在侍卫的保护下，由万代商会侧面一道不起眼的偏门离开了万代商会。
　　当罗莎坐上马车的时候，一个贴身仆人在在车窗前小声的说了一些话，罗莎的神情很是惊诧，急声说道：「立刻回宫！」马车缓缓行驶，速度越来越快的向王宫的方向驶去。
　　坐在马车中的罗莎眉头紧锁，刚才她听到禀报，多多竟然去了王宫，而且不是找琳达，而是找江滨国王。
　　她很好奇，多多找江滨国王的原因！


　　第８章　战滨国王的高枕无忧
　　火风帝国王宫，江滨国王的寝宫中。
　　多多不动声色地看着江滨国王，而江滨国王此时正聚精会神的看着一张羊皮纸。
　　这张羊皮纸可是多多吩咐雅娜和六芒利用一个晚餐的时间才写出来的，多多相信，这张羊皮纸上的东西足以打动江滨国王。
　　片刻后，江滨国王抬起头，用的时间比多多预期的要长，这说明江滨国王对这张羊皮纸上的东西很感兴趣，他起码浏览了两遍。
　　「这些都是真的吗？」江滨国王的神情淡然，但眼神中却被多多捕捉到了一丝一闪即逝的惊异。
　　「当然，陛下如果不相信的话，我可以派人给您送来一张情王后的魔法影像卷轴。」多多说道。
　　「为什么不干脆让情王后来到人类辖区？」江滨国王问道，他完全没有想到，伽罗帝国中，银鹰王子在政权斗争胜利后竟然没有杀死情王后，反倒是令情王后落入了多多的手中。
　　「陛下不要忘记那个神秘种族，他们的手段狠辣、能力强大，只有在精灵辖区才能保护情王后的安全，目前这个时候，情王后还是很重要的，不能出现什么差错。」多多说道。
　　江滨国王点了点头，说道：「我真没想到，情王后那个暴虐的女王，当政时期被无数人诅咒的女人，竟然还有这样一群班底。」多多笑了笑说道：「情王后也不是傻子，对那些她能用得着的人，她还是很大方的。」江滨国王沉吟起来，他没想到多多私底下已经开始了这样的安排，这个安排对其他人类帝国有很大的好处。
　　多多的羊皮纸上记录了一些针对伽罗帝国已经进行的手段，并且描述了这些手段目前已经到达的程度，以及预计成功后带来的巨大好处。
　　这些事情由多多做完，就省了三大人类帝国很多的事情，事实上，就算三大人类帝国有这样的计划要实施的话，也一定不如多多实施得好，因为多多的资本十足，不但有情王后在手，还有对神秘种族的了解，这是三大人类帝国所不具有的条件。
　　多多说道：「这些只是一部分，您也看到了，我已经做的这些事情，只对人类帝国有利而已，对精灵族是没什么好处的。」江滨国王迟疑了一下说道：「这正是我好奇的地方，你图什么？难道真的只是为了琳达吗？」「您觉得为了一个女人，做这些事情很奇怪？」多多笑道。
　　江滨国王点了点头说道：「即使她是我的女儿，但我还是会有这样的疑问……」「有些人爱江山，可有些人爱美人儿……陛下，您不觉得一个精灵辖区已经够大了吗？如果您一定要觉得除了琳达之外，我还有其他目的的话，那我的目的就是消灭那个神秘种族，宰了银鹰王子。我最不喜欢的就是老被谁惦记着要攻击我，害我时时防备，我喜欢高枕无忧的安然享乐，我是很懒散的家伙，为了将来可以懒懒的享受，我觉得现在辛苦一点也是值得的。」江滨国王看着多多，迟疑了许久，忽然笑了起来。
　　多多意识到江滨国王不敢说完全相信他，起码比起从前要强太多了，不禁也跟着笑了起来。
　　两人的笑声越来越大，渐渐成为大笑。
　　门外的侍卫和宫廷仆人听到江滨国王这样大笑，一个个都不敢喘气，心中无比惊疑国王陛下今天怎么会这样，是真的高兴呢？还是怒极反笑？
　　江滨国王的笑声渐渐停下，眼神炯炯地看着多多，说道：「这些计划实施下来，是对我们三个人类帝国都有利的，如果你只是为了琳达，为什么不想一些只对我们火风帝国有利的事情呢？」多多微微一笑说道：「三大人类帝国的地理位置决定一切，除非消灭除了火风帝国之外所有人类帝国，否则我们的敌人只是伽罗帝国的话，火风帝国可是距离伽罗帝国最远的，怎么可能独自获利？」「仅仅是出于地理位置的考虑吗？」江滨国王笑道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「陛下，您在故意刁难我吗？您一定想到什么了，既然想到了原因，还这样问我，我会很为难的……」江滨国王看到多多的只是嚣张态度，第一次看到多多这样嬉皮笑脸，不禁被逗得哈哈大笑，笑声停止之后，说道：「您可真是厉害，统一精灵辖区，还要娶三大人类帝国的公主，整个紫天罗大陆都成你的了！――多多说道：「我可没有那样的野心，我可以保证，当我们消灭伽罗帝国之后，人类辖区和精灵辖区会缔结良好关系，我能保证陛下您指定的继承人，江山万代！」「这是你说的！」江滨国王站起身说道。
　　「当然，如果陛下您相信誓言的话，我还会为此立誓！」多多干脆地说道。
　　「好，一言为定！」江滨国王大笑，他也是想开了，之前被多多弄得冒火，做事缺乏冷静，现在两人不再硬碰硬，冷静地想想，以多多现在的势力，就算真有野心，他也无法抵挡，但多多一再表示没有野心，那就信了何妨？
　　「陛下，我很想知道，当初罗莎公主殿下向您告我的状，您才那样愤怒地给我下最后通牒，您真的相信她说的话了？」多多笑嘻嘻地问道。
　　江滨国王怔了怔，说道：「你一定对罗莎有什么误会，我的女儿我最清楚，她和琳达完全不同，琳达直爽火爆，罗莎却温柔娴静善解人意，现在看来，你不太可能非礼她，但你一定是做了什么事，或者说了什么话，令她误会了。」多多微笑着说道：「她还真是和琳达完全不同呢……」「多多先生，您到底想说什么？」江滨国王皱着眉头说道，刚才和多多把话说开，江滨国王言语间也用上了敬语，说明他对多多的成见少了很多，起码现在看来确实如此。
　　多多说道：「没什么，只是之前以为罗莎公主和琳达既然是姐妹，性格脾气一定一样的，看来，以后我要注意了，不然，罗莎公主殿下若再对我有什么误会，来和您告状，我怕是就被驱赶出火风帝国。」江滨国王哈哈大笑地说道：「怎么，还在耿耿于怀？老实说，一开始我并未对你有什么成见，若你当时就和我说这些，哪会有后来的那么多事情？」多多笑道：「当时这些事情并未有现在这样的进展，一切都是开始，您让我怎么和您说？万一没能如预期一样顺利的话，我岂不是成了说大话的家伙了？」「哈哈……也有道理，那么，现在能不能对我透漏一下接下来你的计划？」江滨国王问道。
　　多多神秘兮兮地说道：「恕我保密……您知道我的心意就行了，若有大进展的时候，不要您问，我都会忙不迭地来告诉您，讨好您嘛……谁让您是琳达的父亲呢？」还没等江滨国王说话，多多又说道：「陛下，不过我要和您约定一下，接下来无论我做什么，您都不要插手，可以吗？」江滨国王犹豫了一下，没有立刻同意，多多做什么都不插手，这个承诺有些大，万一多多弄出什么大乱子来，多多是精灵辖区的人，屁股一拍就可以离开，可接下来要烦恼的却是江滨国王自己。
　　多多迟疑了一下，说道：「好吧，我再告诉您，我有可靠的消息，神秘种族在火风帝国的贵族圈子中安插了奸细，您也听我说了，神秘种族可是最擅长改变容貌的。」「你之前弄出的那些事情，就是为了要找到这个奸细？」江滨国王疑惑道。
　　多多点了点头说道：「详细的我就不和您说了，我有我的方式揪出这个奸细，陛下，之前我不告诉您是担心走漏消息，万一您知道有奸细这件事情而有所行动的话，那一定会让奸细有所提防的。」「好吧，我就再信你一次！」江滨国王稍作迟疑，干脆地说道。
　　多多嘿嘿一笑说道：「您也知道我就算是胡闹，但找麻烦的可都不是什么善类，由我帮助您教训一下那些被惯坏了的贵族老爷们，也不是什么坏事吧？我总不会找那些忠心耿耿、踏踏实实做您臣子的贵族们的麻烦的。」江滨国王微微一笑，说道：「你知道这个就好，因为……那也是我的底线！」这时，一个宫廷礼仪官躬身走到门口，说道：「陛下，罗莎公主求见圣驾。」江滨国王呵呵一笑，说道：「这倒是好，刚好让罗莎进来，和你消除一下误会。」多多摇头说道：「陛下，这误会嘛，还是由我自己来慢慢解除比较好，我会用实际行动让罗莎公主殿下对我改变看法的……既然公主殿下有事情找您，那我就先告退……」江滨国王怔了怔，说道：「既然这样，多多先生，我拜托你一件事。」多多疑惑道：「什么事？」江滨国王说道：「在你的事情上，琳达和罗莎的感情出现了分歧，她们姐妹的关系从前极为亲密，但现在却在渐行渐远，我不希望有这样的事情出现……」还没等江滨国王说完，多多便说道：「我明白陛下的意思，也知道要怎么做。」说完，多多微微躬身，笑吟吟地转身离去。
　　江滨国王看着多多走出寝宫，对着礼仪官挥了挥手说道：「请罗莎公主进来吧。」多多走出寝宫的时候，罗莎正在外面等待传唤，看到多多的时候，两人的眼神有刹那间的交集，罗莎目光如刀，眼神阴冷，恨不得将多多撕掉，而多多却笑咪咪、暧昧不明，看着罗莎的眼神充满调戏。
　　「哟，罗莎公主殿下，能够见到您，真高兴。」多多嘿嘿笑道。
　　罗莎懒得理会多多，本以为这个家伙现在示和她撕破脸皮的敌人，两人表面上或许不得不敷衍一下，但私底下完全没必要掩藏敌意，可偏偏这个死胖子脸皮太厚，两人都势同水火了，这死胖子还凑上来，真的不要脸皮。
　　「我可不想见到你！」罗莎一点面子都不给。
　　多多色眯眯地笑了笑，在罗莎的身上打了个转，小声说道：「有一天，你想不想见我，由不得你，那时候，我不见你，你都会哭着喊着想我的……」还没等罗莎在多多这样赤裸裸的下流言语中回过神来，多多已经行礼大声说道：「谢谢罗莎公主殿下的邀请，万分感谢！」说完，多多转身扬长而去。
　　多多和罗莎之间一共两句话，相处时间极短，多多的声音又小得可怜，所以，其他人并未听到多多的话，即使隐隐听到，但被多多最后那大声一句一糊弄，又会以为自己刚刚没太听清楚的那些话可能是自己听错了。
　　尤其是罗莎的贴身心腹仆人，更是好奇，公主殿下怎么会邀请这个死胖子？
　　难不成公主殿下已经想到毁掉这个死胖子的计划了？
　　罗莎气得几乎晕过去，但宫廷传令官已经走到面前，她不得不按捺着心中的愤怒，表现得淡然娴静，这些宫廷礼仪官的职位虽然不大，但每天都在江滨国王身边，罗莎平日里在他们面前也都一如既往的带着假面具，打造她娴静公主，女人典范的形象。
　　罗莎一如既往，笑咪咪地对传唤的礼仪官表示了谢意，随后跟在礼仪官后面走进寝宫……斩喽嗬肟王宫便吩咐老木匠加速行驶马车，向半步多酒店狂奔而去。这个夜晚，对多多来说是个奇妙的夜晚，不但和江滨国王的谈话很成功，而且还有一个美妙的约会。
　　马车行驶到半步多酒店工地的时候，喀秋莎、雅娜等人都在等待着，谁都担心着多多和江滨国王的谈话结果，要是结果是失败的话，那可能就意味着一场突围战！
　　当金色的马车在黑夜中映入所有人眼帘的时候，所有人都松了一口气，多多比之前预计的时间还要早退回，就说明这次谈话的结果并不糟糕。
　　马车停下，多多走下马车，舒舒服服地伸了个懒腰。
　　「主人，谈话很成功？」雅娜这不是明知故问，她这样问的原因是很迫切的想知道她和六芒一起完成的那张羊皮纸上的内容起到了多大的作用，这可是雅娜第一次书写这样的东西，以往她扮演的角色都是保镖和杀手，现在却是秘书。
　　多多哈哈一笑说道：「看我这样春风满面的回来，当然是大功告成，雅娜，你写的那些很不错哦，看得那个老家伙很兴奋，能够这么快就完成约定，你的功劳是最大的。」雅娜心中暗暗高兴，急忙说道：「主人，那可是六芒和我一起弄的。」「我又没想给你们奖赏，你这么着急分功劳干嘛？想要奖赏的话，找琳达要去，和江滨国王这样谈，还不都是为了琳达的面子？嘿嘿……」多多戏谑地说道。
　　雅娜嘀咕道：「主人小气……」多多将雅娜拉进怀中，贴在雅娜耳边小声说道：「主人不小气的，一会儿先给你预支一点奖赏好不好？」说话间，多多轻轻地舔弄了一下雅娜的耳珠，雅娜俏脸一红，轻轻点了点头，抱住多多的胳膊，用胸前那两团饱满揉压着。
　　多多叫过六芒，小声吩咐了一些事情后，和其他美女打情骂俏了一阵儿，转身挽着雅娜回到了马车。
　　双胞美女自然知道多多和雅娜要做什么，想着自己的生日即将来到，那时候会被主人真的要了身子，脑海中不禁浮现出旖旎的联想，双胞美女脸色一红，相互看了一眼，转身一起进入了属于她们的帐篷。
　　喀秋莎似乎有些舍不得走，看着多多和雅娜上了马车，大眼睛中满是跃跃欲试的神色，好像很想去偷听似地。
　　十四姨好笑的拉起喀秋莎的小手，说道：「小丫头，上次的告诫又忘了？真这么羡慕的话，要不要我去和老板说说，收了你？」喀秋莎小脸一红，急忙说道：「十四姨，你可不要乱说，我只是好奇而已，主人好像每天都这么弄耶，他的身体有那么好？是不是经常吃药啊？我听说过，很多贵族家老爷都是要靠着一些药物来维持这个的……」「他……吃药？」十四姨噗嗤一下笑出声来，说道：「他要是吃药，会死很多人的……」「哇，有这么厉害？嘻嘻，您一定感触很深吧……」喀秋莎坏笑着说道。
　　十四姨转过身，拉着喀秋莎不由分说的就往回走，笑骂道：「你要是再琢磨这些东西，我可真要告诉老板！快走，内部装修的设计图还没完善，难道你又想被老板训斥吗？」「啊，差点忘记！」喀秋莎一拍额头，老老实实地跟在十四姨的后面。
　　马车中，一片旖旎春色。
　　多多坐在马车中，任凭雅娜在他的身旁纠缠磨蹭，享受着雅娜唇齿的轻咬、舔弄，大手抓弄着雅娜浑圆挺翘的美臀。
　　他并不着急立刻提枪上马，今晚除了雅娜之外，还有一个要自己送上门来等着享受的女人，那就是――倾城！
　　多多有着百分之百的把握，倾城一定会来。
　　在倾城几次见面的表现上来看，倾城看似伺机报仇的样子，但可能连她自己都不知道，她所谓的隐忍，等待着报仇的念头根本就是为了掩盖她内心中极度的恐惧，那足以令她崩溃的恐惧。
　　就让老子一点一点的挖掘出她的恐惧，践踏掉她所谓的尊严，让她老老实实的认识自己，认识大爷我……多多暗暗说道。
　　他很清楚，倾城一直以来给人的感觉都是不食人间烟火的神女形象，超凡脱俗任何名利金钱都不被她看在眼中，对金钱可能如此，但对名声，倾城绝对不会像表现出那样满不在乎，正相反，她很在乎。
　　倾城现在已经痴迷于自己在两个截然不同角色间变换，享受着任何阶层，无数人截然不同的赞美。
　　扮演倾城的时候，她的音乐令人倾倒，她的美貌令无数人魂牵梦萦，她是来自神界的音乐女神，她有着高高在上受人仰望的地位。
　　扮演大盗孤影的时候，她劫富济贫的行为，她神出鬼没令各国官方束手无策的能力，令那些被她救济过的贫民崇拜者，甚至，在民间，在那些贫民群体中，有着很多家庭供奉的不是信仰的神灵，而是孤影。
　　但是，当多多揭穿她的双重身份，当那些记录着她放荡模样的魔法影像卷轴出现在大陆的时候，她所有的一切都会被轻易击溃，她的名声将会被玷污，她的美貌将会被亵渎，她的音乐将不再有现在这样的价值，即使那些供奉她的贫民，都不会再保留这样的膜拜之心，谁都不会承认，他们曾经信仰过一个下流淫荡的婊子。
　　任何人都无比现实！这一点，倾城很明白……栈于这些，多多把握十足，他很有耐心地等待着，直到他敏锐的感应出现了一点波动。
　　多多的嘴角流露出一丝坏笑，他忽然将雅娜的螓首压到下身。
　　雅娜心领神会，用唇齿灵巧的解开多多的裤子，一点一点的将裤子扯下，下身巨物如同怪蟒一样窜出，狰狞可怖，择人欲噬。
　　雅娜无比爱惜地用脸颊磨蹭着滚烫坚硬的巨物，双手捧着，探出香舌，轻轻地碰触，然后香舌极为灵巧的打一个转，在巨物顶端硕大的边缘掠过……照庋下来，巨物的顶端已经沾染了晶莹的口水，看起来更加的骇人，如同一根粗长的玉杵，在昏黄的灯光中极为醒目。
　　雅娜妩媚地仰望了多多一眼，眼神中情欲流转，香舌慢慢地舔过自己的嘴唇，带着无尽的诱惑。
　　多多嘿嘿一笑，将大手由上而下的插入雅娜的领口，揉捏着雅娜饱满的乳房。
　　雅娜久经「战场」，发出的呻吟早已到达「炉火纯青」的境界，这么长时间的经验，她已经掌握了很多技巧，知道自己的主人喜欢什么。
　　雅娜的豪乳在多多的大手揉捏中变换着各种淫靡的形状，隔着衣服都能看到多多大手的肆虐有多大的力道……


　　第９章　涨愠堑慕灰
　　雅娜伏在多多的下身上下吞吐，巨物在她的小嘴中时隐时现。
　　含糊的呻吟声，口水噗噗的声音，令车厢中春色无限，诱惑的气息弥漫在车厢的每个角落。
　　多多的大手灵巧的剥光雅娜的衣服，挺翘的双乳，浑圆肥美的屁股，在灯光的沐浴下散发着如玉似的光泽。
　　「啪啪！」多多的大手狠狠地拍打着雅娜的美臀，臀肉激荡、臀波勾魂，白晰的臀肉上出现了几个清晰的指痕。
　　「嗯……主人，您打吧，好舒服……」雅娜的声音淫荡，销魂无比。
　　多多嘿嘿一笑，扬声说道：「我们让观众来打，怎么样？」事实上，雅娜也早已察觉到倾城就在车厢顶上偷看，自以为厉害的倾城，浑然不知，无论是她看来极为讨厌，在她眼中一无是处的多多，还是她并未在意的雅娜，都要比她强大太多了。
　　雅娜妩媚说道：「好啊，那我也要打她……」多多坏笑道：「当然没问题！」接着，多多把玩着雅娜的屁股说道：「我们数到三好不好？若是观众不老老实实进来的话，我们明天就把那些魔法影像卷轴复制个成百上千份，分发到大陆各地！」「好啊好啊……那我来数……一！」雅娜兴奋地说道。
　　「二，」「贱人！」雅娜刚数到二，就听到倾城咒骂的声音，随后车门无声打开，瞬间关闭，倾城已经出现在马车中。
　　一身黑衣的倾城，以孤影的形象出现！
　　此时，倾城的脸上蒙着黑布，露在外面的双眼中闪烁着愤怒的光芒，凝视着多多和雅娜。
　　她已经来了有一会儿了，但一直潜伏在马车上，看到的却是令她面红耳赤的春光激情。
　　直到那一刻，她还抱着侥幸的心思，准备趁着多多和雅娜纵情的时候，伺机偷去那些魔法影像卷轴，但她却没有想到自己的行踪早已败露，直到多多扬声说话和雅娜一唱一和时才发觉，她实在太大意了。
　　在这个死胖子身边存在的高手不只是阴鬼，还包括那个数数的贱女人，她忽然想起，上次她被蹂躏的时候，好像就是这个女人负责使用魔法影像卷轴，若没有魔力，怎么可以使用魔法影像卷轴？
　　她一直执着的认为多多是个毫无长处，有着无数金钱和好运的暴发户，这种人只有拥有无敌的好运，才会有这么多美女相伴以及强者手下。
　　相比于多多，倾城现在对雅娜的鄙视一点都不差。
　　这种贱女人不但放荡，还甘心做这个死胖子的奴仆，帮着死胖子一起作恶。
　　现实就是这么残酷，无论她多么痛恨多多和雅娜，但却不得不在雅娜未数到三之前就匆忙现身。
　　「哇，这不是大名鼎鼎的孤影吗？劫富济贫的大盗，让各国官方头疼的存在啊！」多多夸张地说道。
　　说话间，多多挪动了一下身子，毫不吝啬自己春光外泄的将自己的巨物露在更显眼的角度。
　　倾城的眼神飞快的闪避，遮掩在蒙面布下的俏脸一阵滚烫，她不知道，这世间怎么还有这样恬不知耻的家伙！
　　「不好意思了？躲什么嘛，上次你还很喜欢来着……」多多抱着雅娜，说道：「雅娜，是不是哦？」雅娜媚笑道：「是，她上次好疯狂，很喜欢主人您蹂躏她呢，不信，不然魔法影像卷轴上的影像，她的神情怎么会那么陶醉呢！」多多哈哈大笑，说道：「看来孤影还是很虚伪的家伙！」「够了！」倾城再也受不了这两个家伙一唱一和的讥讽，屈辱感令她无法抑制的大喝一声。
　　倾城喘息着，努力平静自己的心情，说道：「我来了，你到底想要我做什么？才会把那些卷轴还给我！」多多嘿嘿一笑，说道：「你不但虚伪，还很喜欢自我安慰！我有说过把那些魔法影像卷轴还给你吗？」倾城娇躯一颤，迟疑了许久，说道：「你到底想干什么？要我死吗？」「我想要你欲仙欲死才对。」多多哈哈笑道。
　　雅娜轻笑说道：「不如你做主人的女奴吧，主人对自己的女人还是很维护的，那时候，你不但可以经常欲仙欲死，更不用担心什么卷轴的问题……」「闭嘴，贱女人！」倾城厉声喝道。
　　多多的眼神陡然凌厉了起来，说道：「雅娜，她刚才骂了你一二次，给我上去抽她的耳光，三下！」雅娜嘻嘻一笑，懒洋洋地在多多的怀中爬起，赤裸的身体暴露在灯光中，凹凸有致，无比诱人。
　　她就这样慢慢地靠近倾城……铡覆灰过来，不然我会杀了你！」倾城冷声说道，看着雅娜赤裸的身体，她身为女人都禁不住的心跳加速，即使她很鄙夷这个女人，但不得不承认，这个女人的身材无比的完美。
　　「是吗？那你杀我试试？」雅娜妩媚一笑，眉宇间的红色蜘蛛印痕慢慢地发亮，绽放出红色的光芒。
　　倾城微微一愣，只觉得那光芒入眼，周身散发一种诡异的无力感，像是绝望似的，有种无法抵抗的心思。
　　能够成为孤影大盗，自然有她出众的地方，魔武双修的配合很是厉害，但就算很厉害，在雅娜面前，她也]有施展的C，死亡蛛后的传承，使得A城和雅娜相差在太h。
　　一转眼，雅娜已经到达倾城的身前。
　　倾城回过神来，刚要有所行动，但却发现，不知道在什么时候，她的身体已经遍布蛛丝，坚韧的令她无法扯断的蛛丝将她牢牢地捆绑在内。
　　雅娜白晰的手指在倾城的眼帘中逐渐的变大，飞快地扯掉了她的蒙面布，露出那张绝美的脸孔，但此时，这张绝美脸孔上浮现的除了惊恐还是惊恐！
　　「啪！」「啪！」「啪！」三巴掌结结实实的打在了倾城的脸蛋上，耳光声清脆，打得倾城俏脸发烫发麻，耳中嗡嗡作响。
　　「你敢！贱……」「啪！」「唔……」倾城的喉咙中发出一声哀鸣，泪水滂沱而下，红肿的俏脸上留下醒目的指印，眼神中充满惊恐。
　　「她要是再跟我这装高尚，就把她剥光了，浑身打得通红，光溜溜的给我丢到最繁华的街道上去，然后分发那些魔法影像卷轴到全大陆！」多多阴冷说道。
　　雅娜灿然一笑，说道：「主人，我知道啦……」几下耳光，已经把倾城打傻了。
　　如果之前莫名其妙就被那样蹂躏，是她噩梦一样的经历，令她仇恨着这些家伙的话，那么现在给她的是震惊，她甚至连仇恨的心都没来得及生出来。
　　雅娜诡异的技能，令她震惊的实力，让倾城感到强烈的无力感。
　　她清楚的明白，想报仇，起码在这个女人面前，那是作梦！
　　她们之间的差距不是一点半点，即使高傲如倾城，也不得不承认这一点。
　　雅娜看着倾城的神情，刻意地卖弄，眉宇间的红芒一闪，那些缠绕在倾城身上的蛛丝忽然收紧，快速的撕扯一下后消失，再看倾城，身上黑色的衣服，包括她里面的亵衣，变成均匀的块状碎布……斩她的肌肤毫发无伤，这样掌控的技巧，更是让倾城震惊。
　　在强烈的震惊中，倾城甚至都没意识到，自己的衣服已经碎裂不堪。
　　雅娜嘻嘻一笑，对着倾城吹了一口气，吐气如兰……涨愠巧砩暇匀的碎布如同蝴蝶似的落在车厢的地毯上，瞬息间，倾城像是赤裸羔羊一样出现在多多的眼前。
　　「啊！」倾城发出一声惊呼，下意识地将手捂住自己的胸前，眼神中愤怒之火还在燃烧，但是却很识趣的不敢再出声咒骂７，耳光不是白挨的，多少让她长了些记性。
　　再高傲的人，面对着她无法战胜的对手时，都不得不屈服，而屈服的速度和从前高傲的程度成正比！
　　「把手放开，让我好好看看，上次太急了……」多多嘿嘿笑道。
　　倾城的手迟迟都不动，让她这样轻易的就范，着实不符合她的心意，潜意识的抵抗心理至今还存在。
　　「雅娜！」多多冷声喝道：「我最讨厌给脸不要脸的女人！不喜欢我好态度是不是？就喜欢老子虐待你？」雅娜冰冷的眼神看向倾城。
　　倾城娇躯一颤，下意识地用手捂住还在滚烫疼痛的脸颊。
　　看着她的样子，多多不禁笑了起来。
　　倾城意识到她刚刚的行为时，心中悲痛万分，再也无法抑制的哭泣起来，说道：「杀了我吧！求求你们！把我杀掉，无论是将尸体喂野兽，还是埋在荒郊野外都可以！不要这样对我！」「我是想好好对你，可你不接受，只喜欢老子淫虐你，我有什么办法？」多多说道。
　　「不要这样对我，不要……」倾城的自信心在刚才雅娜的几记耳光中被击溃，原本的高傲，其实不堪一击。
　　「那就乖乖的，明白吗？不然，我会让你知道，世界上最可怕的并不是死亡！」多多冷笑说道：「老实说，我很讨厌不愿赌服输的人，之前你暗中使用伎俩，在城门陷害我，还一直盯着我的藏宝图，这些在我看来，可都是你先挑起的，既然挑战我嘛，输了，就要付出应有的代价！」多多挥了挥手，雅娜不顾倾城的挣扎，将倾城拉到多多的身前。
　　多多的大手飞快地找到倾城双臂间的缝隙，准确的用两根手指捏到倾城左胸的粉嫩乳头。
　　倾城吃痛之下，想要挣扎，却被雅娜牢牢的制住。
　　多多凝视着倾城，说道：「我还讨厌一种人，就是天生优越感作祟，装高尚的人！我们第一次见面的时候，仅仅是第一次见面而已，你凭什么就用那种鄙夷的眼神看我？因为我长得丑？还是因为我庸俗？即使是因为丑还是庸俗，我想知道，老子丑，老子庸俗，碍到你什么事了？」「你们这种整天傲气逼人的家伙，女人就是欠干！男人就是欠扁！奶奶个小熊猫的，遇到老子，就是你们倒楣！」多多冷笑道：「偷偷告诉你，我最喜欢压在那些高傲、清高、看不起我、鄙视我的女人身上干啊干的，也就是说，我们第一次见面时，我就早想干你了！哈哈……」多多的下流无耻而又嚣张的言论令倾城感到极度的痛苦。
　　这个依靠着运气的暴发户，丑陋无耻的家伙！
　　可自己，却偏偏落入这样家伙的魔掌，被他控制了自己的人生。
　　多多嘿嘿一笑，手指忽然用力。
　　A城l出一呷吟，想要挣脱多多的手指，却又不敢太过用力，因为……实在太疼了。
　　「我很清楚的告诉你，如果你放弃你那可怜而又不值钱的尊严，乖乖地服从我的话，你会拥有你想要的一切，雅娜已经告诉你，我对我的女人还是不错的……如若不然的话，不但你的命运不会改变，你还将在痛苦中接受现实……」多多眼神阴森的看着倾城。
　　倾城躲避着多多的眼神，她不想看那双恶魔的眼睛、那张丑陋的脸，她开始绝望，甚至都没听清楚多多的话，听到又有什么用，倾城绝对不会这样轻易的接受这一切，就在痛苦中承受吧。
　　多多看着倾城慢慢暗淡绝望的眼神，根本不为所动，每个女人都有这样的阶段，他有把握，会将倾城改变成和雅娜等人一样的忠诚女奴。
　　「不管你是屈服，还是被迫……我们都先从肉体开始，你会迷上这样的感觉的。」多多的神情无比淫荡。
　　说完，多多手指往前用力一拉，倾城吃痛之下，身体下意识地往前倾，而多多则趁势张开大手，将那一团美乳都牢牢的抓在手中，大力地揉捏起来。
　　「啊……」倾城被多多的大力，捏得乳房疼痛，禁不住地倒吸了一口凉气。
　　女人有个很奇怪的特点，乳房方面也有一个被开发的过程，一个处女，乳房一开始被把玩的时候，感受到的一定不是舒服，而是疼痛，但随着被把玩的次数增多，乳房不但会愈发地丰满，还会逐渐的绵软诱人，这就是被彻底开发的象征。
　　「慢慢来，我保证你会喜欢上这种感觉！」多多一边揉捏着，一边说道：「雅娜，你要帮我看好哦，我可担心倾城会突然袭击我呢，我这毫无能力的弱者，可是受不了孤影大盗的攻击！」「主人，不如我们玩捆绑怎么样？」雅娜笑嘻嘻地说道。
　　多多说道：「好啊，捆绑也不错，嘿嘿……」「之前我看震丽丝调教玛丽亚，好像有丽方式，择用的！」雅娜说道。
　　多多哈哈一笑，说道：「那你来捆好了，啧啧，一会儿我要享受一次超级大餐！」倾城完全不懂捆绑的真正含义，只以为死胖子怕死，又要蹂躏她，为了自身安全就要把她捆起来。
　　横竖都逃不过被蹂躏的下场，捆起来也好，那是被迫的，比自己因为心理的恐惧而不敢反抗，任凭这个胖死玩弄，心理上能容易接受一点。
　　典型的鸵鸟心态，无论任何世界，只要是人类，还真有共同之处！
　　若是倾城知道什么是「捆绑」的话，比如现在知道了，她无比后悔自己刚才的想法，心中唾弃咒骂着这两个变态的家伙！
　　足有手指粗细的蛛丝，被雅娜当成了捆绑的最佳绳索，若是从前，她还没有能力创造出这样粗细的蛛丝，但近期她的实力也有突破，这样的蛛丝已经可以轻松办到。
　　蛛丝以极其淫荡的方式将倾城捆绑，说淫荡，不但指的是绳索的捆绑式样，还有就是倾城的姿势。
　　双腿后曲，被吊在捆绑着胳膊的蛛丝上，中间绳索极短，使得上身后仰，下身后曲，就是一个反方向的弓形，将倾城的双乳和下体粉嫩的隆起都更加突出地暴露在外。
　　还不仅仅于此，那些蛛丝捆绑中，很有技巧地盘绕着乳头以及其他敏感的部位，尤其是下身神秘幽源，更是两条蛛丝纠缠在一起，勒过那条迷人的沟壑……赵谡体捆绑的蛛丝上，还露出一些断开的一端，连接着某条蛛丝。
　　「好像就是这样了。」雅娜满意的点了点头。
　　多多呵呵一笑，当年捆绑这一套还是他先开始使用的，没想到倒是被爱丽丝发扬光大了，这捆绑的复杂，让他都有些目不暇给，想想，爱丽丝还真是青出于蓝而胜于蓝了，不亏是拥有调教师天赋的绝代尤物啊！
　　倾城的头扭在一边，紧紧的闭上双眼，这样屈辱的姿势，即使眼前没有镜子，但她自己也可以想像出来，会羞耻到什么样的程度。
　　昏黄的灯光中，白晰的玉体，乳白色的蛛丝纠缠，像是一道视觉大餐，动人心魄。
　　多多坐在倾城的旁边，伸出手抓住乳房旁边那根蛛丝线头，轻轻地拉了拉，连接着这条蛛丝线头的一截蛛丝被拉扯着动了起来，缠绕着乳房的蛛丝收缩，从根部将乳房勒住，使得乳房显得愈发地硕大，而且还有两根小线头随着拉扯，一下一下地扫过敏感的乳头。
　　多多眼睛一亮，好久都没有玩过这样的捆绑，而且这捆绑还超过他之前那种低劣的技术，于是乎，这家伙这拽一下，那拉扯一下，可是苦了倾城。
　　「变态……死变态……」倾城心中暗暗咒骂着，她想都不敢想像，这方面折磨人竟然有这样的方法，相比之下，那些在传闻中无比色情的一些贵族们，还差得远呢。
　　不过，好在用蛛丝捆绑，比多多大手那样大力揉捏要强一些，如果都是被屈辱，那么，倾城宁可选择痛苦小一些的，心理痛苦不会小，能小的只能是肉体上的痛苦。
　　倾城闭着眼睛，心中的咒骂可以让她的感觉迟钝一些，避免理智的迷失。
　　但，当她感觉到自己的乳头被一张嘴含在口中，一条舌头很有技巧地在乳头打转的时候，她的脑海中嗡的一下，惊慌失措地睁开眼睛，却见雅娜伏在她的胸前，玩弄、吮吸着她的乳房。
　　雅娜似乎察觉到倾城睁开眼睛，扭头一边吮吸着倾城的乳头，一边对倾城暧昧的眨了眨眼睛。
　　多多还是痴迷着蛛丝捆绑的技巧上，到处乱拽，说道：「倾城小姐，我的手指也够灵巧吧？不逊于你弹琴的时候对不对？」「嘿嘿……」多多接着坏笑道：「你弹琴的时候有音乐，一会儿我也会演奏出比音乐更动听的声音的，不错不错，倾城小姐完美的歌喉，呻吟起来也是如同天籁，上次我已经领教一次了，哈哈……」倾城无地自容，欲哭无泪。
　　最让她痛苦的事情终于发生了，能够完美控制自己生理和心理的，那是神！
　　倾城显然不是神，只是一个不平凡的女人，但这不平凡只是说她的经历，与她的身体无关。
　　当多多不断的利用捆绑的蛛丝撩拨她的敏感地带，当雅娜配合著多多玩弄着她的身体时，那种奇妙，却是羞耻源泉的感觉无法抑制的在她的身体上滋生。
　　蛛丝的捆绑技巧中，还有一条总枢纽驱使的线头，真的是「牵一发而动全身」，多多每每牵动，都让倾城全身上下几个敏感地带同时遭受撩拨，万千感觉汇集成河，奔腾汹涌的冲击着她理智的堤坝。
　　「倾城小姐，何苦为难自己呢？想呻吟就呻吟出声，那种肆无忌惮的发泄，才是最舒服的……」雅娜贴在倾城的耳边，小声地说道，哈出的热气吹拂着倾城的耳廓，香舌舔弄着倾城的耳珠……涨愠撬浪赖匾ё畔麓剑利用疼痛抵抗。
　　多多好笑道：「这样是没用的，偷偷告诉你，我所有的女人中，很多女人开始的时候都会这样，但结果却只有一个，那就是屈服在欲望中，你上次不也是那样吗？」倾城沉默不语。
　　多多的嘴角流露出一丝冷笑，忽然牵动了倾城下身捆绑的蛛丝线头。两条纠缠在一起的蛛丝随着多多的牵动，猛地陷入那粉嫩的幽源中，来回地摩擦着。
　　「啊……」倾城被这突如其来的「攻击」弄得无法控制的发出一声惊呼，双腿下意识的想要夹紧，但坚韧的蛛丝却不允许她完成这样的动作。
　　多多似乎迷上了这条蛛丝所造成的效果，没完没了地拉拉扯扯……涨愠歉械阶约阂疯了，骨子里喷涌着一种疯狂的大声喊叫的冲动，但却要努力的压制这样的冲动，矛盾的心情、矛盾的她、矛盾的命运！
　　嗤嗤……账孀哦喽嗟睦扯，那已经不是完壁且被开发过的神秘幽源开始有了反应，来回拉扯的蛛丝带上了晶莹的色泽，摩擦中的水声证明了倾城的忍耐毫无作用。
　　倾城不亏是倾城！
　　有着倾城，音乐女神的清高傲慢，还有着孤影这样独行大盗的刚烈。
　　在她感到自己即将无法抵踹@拥母杏Xr，她忽然喘息著f道：「你要的只是@些幔　苟喽嘤行┏跃的看着倾城，说道：「我说过我想要的是什么，忠诚，臣服于我，做我的女奴！」「我……我将得到什么！」倾城努力的让自己的喘息不影响声调。
　　多多笑了起来，说道：「你还是第一个在这样的时刻，和我突然谈起交易的人，哈哈……」「告诉我！」倾城说道。
　　「我也说过，你想要的一切！」多多说道。
　　「自由……我要自由的话，你会给我吗？」倾城扭动着身体，说道。
　　多多怔了怔，说道：「自由？自由岂不是和我想要的相悖了？做我的女人，还有什么自由？」「那……那你囚禁我吧！最好让我连自杀的机会都没有！你把那些魔法卷轴分发吧，揭穿我吧！相比于我现在所受到的羞辱，我心里已经有准备接受一切，大不了就是个死！」倾城好像一下子想明白似地，眼神中竟然真有决然的死意。
　　多多冷笑道：「大家谈不拢，那还谈个屁！」说着，用力地拽了一下线头。
　　倾城身体一颤，喘息说道：「你……你就不想听听我的话吗？」「你想说什么？刚才不是已经说得很明白？」多多说道。
　　「我……给我自由，不要干涉我的生活……我……我答应……你……你需要我的时候，我会陪你……」倾城说完，大滴大滴的泪水流出，但眼神中却充满坚定。
　　多多有些吃惊的看着倾城，没想到倾城会在这样的时刻说出这样的条件，这就是她最大的妥协？
　　「我喜欢我的生活、我的音乐……失去这些，不如……不如死了好！」倾城哽咽起来，这是她最大的让步，她实在无法抵挡被玩弄中的快感，与其那样被玩弄中丧失理智，成为被人耻笑的把柄，不如谈好条件，心安理得的享受。
　　「倾城，不愧是倾城！」多多迟疑一下，笑道：「你是我众多女人中，最精明的女人之一。」「能……能不能答应我？不能的话，随便你玩弄，但我告诉你，你玩弄的只是一具行尸走肉，我的灵魂已经死了！」倾城说道。
　　「我答应你！」多多笑咪咪地说道：「我很好奇，在你妥协之后，你所谓的『陪』会是什么样的水准！」「你答应了？」倾城惊讶说道，在她看来这个胖子极度的邪恶，却没想到这样轻易的答应。
　　「怎么，我答应，你反倒很不爽？」多多哈哈一笑，凑到倾城面前，将下身巨物顶到倾城的小嘴旁边，说道：「来吧，让我看看你有没有发展的潜力，若是你的水准很有潜力的话，我会答应，因为我要长期拥有你，不过，若是毫无潜力，我会慢慢的丧失兴趣，死或不死，和我没有任何关系！」倾城脸色苍白，这个胖子把话说得太明白，太伤人、也太实在！
　　「之前在外面偷看了那么久，就算临时学，也该学到一些了吧！」多多动了动下身，将硕大的顶端顶到倾城的嘴唇。
　　倾城万般无奈，这个胖子这样说，好像她隐藏在外面只是为了偷看他们……他们干那种事吗？
　　不过，事已至此，就算回忆，也总要拿出一点让这个胖子满意的筹码。
　　倾城迟疑了一下，闭着眼睛探出香舌，轻轻地舔了一下那硕大的巨物，随即赶紧的缩回去。
　　多多冷哼一声。
　　倾城赶忙探出香舌，权当是把那巨物当成一个难吃的烂香肠好了，开始舔弄起来，这样做，心理起码会舒服一点。
　　这样想倒是很能放得开，女人，不怕生涩，就怕放不开，倾城可以达到这样的程度，就说明她有发展成绝代尤物的潜质。
　　「张嘴！」多多沉声命令道。
　　倾城慢慢地张开小嘴。
　　多多看她磨磨蹭蹭，既然选择当婊子又玩淑女矜持的这一套心中很是冒火，见倾城张开小嘴，立刻挺动下身用力插入。
　　巨物冲入倾城的小嘴，毫不怜惜地一路到底，狠狠地撞到喉咙，只弄得倾城眼睛翻白，鼻子发酸，泪流不止，差点就被插得背过气去。
　　「呕……呕……」倾城一阵模糊的干呕，嘴角生疼，好像被这巨物撑的嘴角裂开似的。
　　倾城下意识地闭嘴，牙齿不能避免的碰到多多的巨物，多多弯腰捏开倾城的牙齿，讥笑道：「这就是你的『陪』，你的『潜力』？」倾城娇躯一颤，极力地看向多多，眼神中充满哀求，恳求再一次的机会。
　　老实说，他刚才并不怨倾城，但多多故意这样做，就是进一步的践踏她的尊严，让她知道如何面对主人，在主人面前，该如何做！
　　多多沉默，但却没有拔出巨物，而是微微动了动。
　　倾城意识到这是多多给的机会，不顾嘴角的疼痛，极力地张大嘴巴，香舌在嘴巴中所剩极少的一点点空间里尽量的表现……照馐且恢质裁囱的刺激呢？
　　多多看着巨物在倾城口中时隐时现，流露出一丝笑意，这个女人一定没有意识到，刚才所谓的交易，是她自己主动的用自己的尊严和肉体当交易的筹码。
　　相比于单方面对肉体的调教，这样看着倾城自己不知不觉中沉沦的感觉更好。
　　多多永远都不会提醒倾城，这个女人可以用自己的肉体和尊严当这次的筹码，换取所谓的自由，那么，多多有自信，会让这个女人和他进行第二次的交易，下次交易的代价将是――灵魂！
　　肉体调教只是初级阶段，真正的阶段是精神调教！
　　多多觉得自己离老淫虫所谓的调教最高境界越来越近，俨然成为淫荡界一颗最璀璨的新星，后来者居上的超越六百年前那个老色魔！
　　倾城的舔弄，青涩的令多多全然不觉得有多强烈的快感，所以，只持续片刻，便抽出巨物，命令道：「分开双腿！」已经被捆绑的双腿，被倾城极力的分开，在捆绑后的姿势中，倾城的下身隆起格外突出，此时她尽量的分开双腿，那条被蛛丝摩擦得已经湿润，有液体分泌的神秘幽源微微分开，颤抖的肌肉令那神秘幽源如同小嘴似的张合著，看起来诱人之极。
　　多多不禁有些后悔，要是多准备一点魔法影像卷轴就好了，若是能把这样的一幕也摄下来，到时候让倾城看到自己的身体有多么的淫荡，那对她来说就像是一记重击，将倾城在多多想要她走上的道路上推得更远。
　　多多吞咽了一口口水，凑到倾城双腿之间，这样他即使不用老汉推车，也可以轻而易举的插入到最深处，双手可以闲下来，扯扯线头玩，想想就觉得刺激。
　　「噗！」多多没有任何的前奏，直接将那条蛛丝拉到外边，对着张开的「小嘴」狠狠地插了进去。
　　滑！
　　暖！
　　窄！
　　多多满意的感受着下体传来的快感。
　　倾城被突然的侵袭顶得发出一声呻吟，随即，喘息着，即使她做出了决定，但还是无法容忍，眼睁睁地看着一个令她厌恶的胖子在她身上征伐的样子，她要闭上眼睛，用大脑欺骗自己，将这个死胖子想像成壁画上那些她喜欢的英俊神灵。
　　多多慢慢的开始抽动起来，他惊讶地看到，倾城的脸上竟然浮现出快乐的晕红……漳棠谈鲂⌒苊ǖ模即使她想开了，但这进入角色也太快了吧！多多的抽插慢慢变快，倾城的喘息也急促起来，呻吟声无法控制的出现，而且嘴唇还在微微蠕动。
　　多多仔细看了一眼，登时气得冒火，他竟然看出倾城蠕动的嘴唇像是在默念着什么，人的名字？
　　我靠！
　　这他妈的也太扯了！
　　多多的脸色沉了下来，看着享受中的倾城，心思一转，想出一个很阴险的法子，随即冷笑起来，拉过雅娜，在雅娜耳边耳语几句。
　　多多用力的抽出巨物，倾城猛地睁开眼睛，忽然离开的充实感居然让她很留恋。
　　雅娜不由分说的换了一个捆绑的方式，倾城变成了撅起屁股跪伏的姿势，原本浑圆的美臀在这样的姿势中显得愈发肥美，由于臀肉被蛛丝在两旁拉扯，中间那条沟壑隐隐若现，粉嫩异常，如盛放的菊花。
　　倾城并未感到异常，这个胖子如此变态，折磨她的方式也一定千奇百怪。
　　但……她想破天去也没想到，男人玩女人，不但玩嘴巴、玩幽源，还有一个地方也是可以玩的……盏鼻愠敲靼渍庑┑氖虑椋已经太晚了。
　　多多只靠着下身巨物遗留的一点润滑，狠狠地插入了倾城的粉嫩的菊花，一时间，鲜花怒放，鲜血流出。
　　倾城发出一声惨叫，冷汗瞬息间渗出肌肤，身体抽搐，疼得她几乎昏厥过去。


多多抚摸着她汗津津的肌肤，感受着倾城括约肌颤抖的那种吮吸感，慢吞吞地伏在倾城的后背上，在她耳边轻声说道：「我不知道你默默念叨的是谁，但我知道……那个谁谁谁的，一定想不到玩弄你的屁眼……」请读看《半步――欲嗲缚说》第二部　”


半步多欲望传说-第二部　１１作者骷髅精灵/阿苦
　　绝对不让对手高兴，是多多的准则之一！
　　在罗莎自以为获得一个胜利的时候，多多凶狠的开始反击。
　　一连串的计划实施，成功的废掉了罗莎的左膀右臂，让罗莎的心腹成为奸杀犯，死在牢中，令罗莎的经济遭受重大的打击！
　　除了正面反击之外，多多异想天开的玩起了大游戏。
　　罗莎绝对想不到，那个据说是听闻她温柔贤淑而求婚，那个只是看画像都令她着迷的俊美精灵竟然就是……多多！


半步多的欲望之旅更加跌宕起伏，精彩、刺激……连续不断！第一章　⒛Х卷轴就是用来浪费的


第二章　⒁云淙酥道还治其人之身


第三章　⒈哀姐弟


第四章　⑷米斯的抉择


第五章　⑼死里揍


第六章　⒚皇裁床荒苊焕


第七章　⒈薮蚣藁


第八章　⑵缡优肿拥南鲁


第九章　⒕灵王子求婚阴谋


第一章　⒛Х卷轴就是用来浪费的
　　撕裂一般的疼痛，痛彻心扉。
　　多多带着讥讽的言语，更是雪上加霜，令倾城几乎痛得昏厥的同时还得蒙受着强烈的屈辱。
　　事实上，她所想像的那个人只是大陆上流传最广的一个美丽故事中的主人翁，对于倾城这样的完美主义者，或者说是眼高于顶的女人，能够意淫着减轻自己痛苦的对象，也只有那种想像来的美丽故事中的人物了。
　　但多多不知道，倾城也知道这个死胖子不知道，于是，多多那句话说出来，就像是在侮辱着倾城就是个婊子，在一个男人的身下被征伐玩弄，心理却还想着另外的男人。
　　老实说，这样的情况若是发生在别人的身上，怕是根本就会被忽略，疼痛侵袭都还缓不过劲儿来，哪还会在乎心理上的羞辱感？
　　但倾城却会，因为……她是倾城！
　　天神对她好像一下子冷淡下来，从天神的宠儿忽然变成了弃儿……这就是倾城唯一的想法。
　　昔日里才华横溢，拥有无数拥趸的她，几天的工夫便急转直下，成为一个被这样讨厌家伙随意玩弄蹂躏、毫无贞洁可言的婊子……尤其是现在，倾城甚至觉得自己连个婊子都不如，这个死胖子根本就是个变态，连那个地方都不放过……⒗崴流淌，倾城的身子在多多的撞击中前后的晃动着，身下两团美乳来回跳跃，她的贝齿咬紧下唇，无论身体如何的疼痛，都强忍着连一声呻吟都不发出来，也许，这是她唯一一个能提醒自己，她还拥有着这具身体的方式。
　　多多用力地撞击着，看着这个粉嫩的、给他带来强烈快感的地方，随着抽插的进行，那个地方真的就像是一朵菊花，抽时绽放，插时闭合。
　　很奇妙的视角，很强烈的刺激！
　　多多双手握紧倾城纤细的腰肢，喘息着说道：「还在想呢？在想那个男人？哈哈……可惜啊，今后，你是我的了！」多多的声音变得冷了下来，动作更加的有力，小腹撞击着倾城撅起后愈发浑圆肥美的翘臀，发出一连串啪啪的声音。
　　无论倾城在他眼中是什么样的地位，但这样的感觉着实不太好，正在干着一个女人，这个女人却在想着别的男人，虽然类似的事情几乎在很多女人身上都发生过，但让多多气愤的是，就算是在意淫，在心里意淫好了，还他妈的表露出来，这就令人郁闷了。
　　多多本来对这个女人就没啥怜香惜玉之心，现在愈发的粗鲁起来。
　　他要给倾城的心中留下一个难以磨灭的烙印，让她永生难忘这个夜晚，难忘那菊花绽放的一刻……⒌倍喽嗍嫠地喷洒了欲望的种子时，倾城几乎已经痛得丧失了意识，多多抽出巨物在她屁股上蹭了蹭之后，她还僵硬的保持着那样跪着的姿势。
　　多多啪的一下拍上了臀肉，说道：「爽得飞起来了吧？」倾城的娇躯应声而倒，颤抖着，就算是倒在车厢中，依然保持着那样的姿势许久，才缓缓的动了动，伸直了自己的身体，苍白的脸上泪痕未干，下唇已经被贝齿咬破，但她的眉头却舒展开来，她知道，这场噩梦终于熬到终结了。
　　多多轻轻拍了拍倾城浑圆的屁股，笑了笑说道：「这样……我还是挺满意的。」倾城喘息着，美艳的脸庞苍白，疼痛令她浑身每一块肌肉都在颤抖，她长长的倒吸了一口凉气，努力的让自己声音不至于出现颤音，说道：「那么……我们……我们的交易达成了？」多多打了个响指，欢快的说道：「当然，非常完满的达成了。
　　不过……你最好不要让我知道那个男人是谁，不然，我不介意让他和我一起分享那些魔法影像卷轴的。」倾城怔了怔，随即明白这个胖子所说的那个男人就是她为了减轻痛苦而想像的故事中的人物，不禁在心中暗暗的鄙夷这个死胖子，变态而又不可理喻。
　　「你永远不会知道他是谁！」倾城喘息着，神情冰冷地说道。
　　「那样就最好了，我这人挺无聊的，找点乐子也不错。
　　嘿……我真没想到，倾城竟然也有情人呢，啧啧……你这样，会令多少男人伤心失望呢？」多多嬉皮笑脸的说道。
　　「当然有，比你强一百倍、一千倍的情人！」倾城恶狠狠地说道，这也许是她唯一的可以反击这个死胖子的工具了。
　　她察觉到，这个死胖子对她另有情人似乎很是不满，占有欲极强的死胖子，那就让你的占有欲好好接受一下挑战吧！
　　多多笑道：「你在激怒我吗？哈……好笑，你以为你是什么？我的老婆？还是我唯一的女人？你只是我随叫随到的性奴而已！倾城小姐，永远要记清自己的位置，有这样浪费脑筋、耍嘴皮发狠的时间，不如好好休息休息，嘿……不然一会儿回去脚步蹒跚的，怕是会被人家发觉什么的。」说着，多多示意雅娜收了那些蛛丝，倾城白晰的肌肤上出现了纵横交错的痕迹。
　　「恶魔！」倾城苍白的脸刷地一下红了起来，她悲哀的发现，她根本不是这个死胖子的对手，一直不甘心就这样被胖子蹂躏折磨而进行的反击，到头来羞辱的只是自己。
　　倾城带着无比的仇恨，恶毒地看了多多一眼，不再说话，而是挣扎着坐起身，抑制着周身的痛苦，慢吞吞地穿好衣服。
　　「嘿，你肯定是不需要我送你的吧？现在，你可是独行大盗孤影了……」多多冷冷的笑道。
　　倾城不理会多多，挪动着娇躯，走出马车，脚步蹒跚地走到不远处的大树下，休息了一阵，扫了多多的马车一眼，发出最恶毒的诅咒后，施展着魔法，好在魔力不会跟随着身体的疼痛而减弱，只要精神力还存在，她就能施展魔法。
　　倾城悬浮而起，半空中的晚风颇为凛冽，吹拂在她被折磨得像是裂开似的肌肤上，感觉就像是刀子掠过似的，她极力地忍耐着，她只想快快的回到自己的住处，好好地休息一下，蒙上被子，忘掉这场噩梦。
　　但她随即想到，只要多多还活着，只要这个死胖子对她还有兴趣，那么，这场噩梦就永远不会终结，一时间心灰意冷，痛苦不堪。
　　多多坐在马车中松软舒适的氆子上，雅娜温柔的为他按摩着身体，柔声说道：「主人，您怎么答应她的条件了？」多多笑了笑说道：「为什么不答应？嘿……满足她好了，我让她自己真真切切的感受着走进深渊的感觉，她还是不了解自己，我给她了解的机会，让她自己明白，她的骨子里是放荡的。
　　而且，你不觉得这样很有趣吗？何况，真要把她关起来调教，也是一件麻烦事，这个时候，她怎么可以失踪？咱不怕惹麻烦，但这种乱七八糟的麻烦还是能避免就避免了。」「我明白了，主人是想玩得更有趣些是不是？」雅娜笑嘻嘻地说道：「只有她还有这样一个身份，才有刺激的感觉嘛，这个女人还真是挺辣的，哦，是挺有个性。」多多哈哈一笑说道：「你们中间，有几个没个性的了？倾城论心计，八成是比不上玛丽亚的，论实力，比你又差得远，论名声，她一个破弹琴唱歌的，能跟木兰比吗？论地位，她更是不行……咱这里公主、圣女的好几个呢。」雅娜瞪大眼睛说道：「主人，您这样一说，她好像一无是处哦。」多多嘿嘿笑道：「错，她不是还有一张漂亮的脸孔、一颗高傲的心吗？你知道什么最刺激吗？就是让一个自以为是的人自己送上门来给人践踏，别人一边踩她，她还得一边感谢，这就是给她治那些臭毛病的好药。」雅娜嘻嘻一笑，说道：「主人，我有些期待看到倾城送上门的时候，会是什么样的神情呢。」「老实说，我就是挺讨厌她的，自以为是不说，还总是喜欢耍小聪明，小聪明也是无所谓的，但是很明显的把所有人都当成傻子就不好了。
　　奶奶个小熊猫的，我现在一想起在城门的时候，她当着我的面玩手段，老子就想再爆她一次菊花！」多多骂骂咧咧地说道：「耍也就罢了，还找那么一个油头粉面的花花公子，想要让那种废物修理我……靠……」雅娜看着多多时而流露出如同孩子似的赌气，不禁觉得好笑，上前腻在多多的身上，一对豪乳挤压着多多赤裸的身体，嘴巴贴在多多的耳边，喘息着，无比诱人的说道：「主人，不要想不开心的事情了嘛，您答应我……要喂饱我的……」说着，雅娜探出香舌，舔弄着多多的耳廓，一路而下。
　　雅娜的挑逗灵巧而热辣，多多即便是刚刚奋战之后，却也立刻恢复了战力，重新竖起了大旗。
　　与倾城的性爱是无法和与雅娜的性爱相比的，两种截然不同的感受，带来的也是截然不同的快感，一个是压倒性主动攻击的淫虐，另一个却是双方配合而来的快乐愉悦。
　　很快的，车厢中便再次升温。
　　雅娜毫无保留地奉献着自己的热情，迎合著多多的每个动作，使得撞击更加的深入，那种穿透灵魂深处，令灵魂都随之震颤，随着感官一起被送上巅峰的感觉，难以言喻……⑶宄浚天气有些阴沉，空气中夹杂着浓重的湿气。
　　多多早早地走出马车，一夜的奋战不但没有令他显得疲惫，反倒精神抖擞，连他自己都时常球磨，那九阳神功会不会有采阴补阳的功用呢？随着他愈发娴熟的将九阳能量运用于性爱中，这样的疑惑就愈发的强烈。
　　命运啊……真他娘的奇妙，多多志得意满地流露出一丝笑意，扭头扫了一眼工地，由于时间很早，平日里多多又警告那些很精细的精灵们不要起得太早，叮叮咚咚的打扰他的睡眠，所以现在街道上虽然已经依稀出现了几个行人，不远处那些帐篷也透露出站立的人影，但却没有人敢离开帐篷，到外面来回行走，吵了老板的休息。
　　以往都是六芒先来问候，多多睡醒了，才吩咐下去开工。
　　今天，多多破天荒的起得极早……哦，应该说彻夜未眠，平日里六芒的任务被他取代了一下：「开工喽。」多多大声的喊着，随即哈哈笑了起来。
　　帐篷中雇佣的工匠、精灵和兽人们都快速地钻出帐篷，看到是多多在大喊之后，有些傻眼，见多多大笑，虽然不知道老板为汁么会笑，但他们也都跟着随声附和。
　　很诡异的清晨，很可笑的一幕画面，一群奇形怪状的家伙在傻笑，吓得不远处街道上的行人忙不迭地躲避。
　　要知道，这么长时间以来，周围的居民们已经达成了一个共识，那就是，这个工地绝对是个是非之地！
　　对于是非之地，最佳的选择就是远离。
　　这些居民们都很明白，工地上这些人连城防军都敢打，打完还安然无事，这些人绝对不是一般人，惹上这些人的是非，那是万万承受不起的。
　　「都给我打起精神来！过不了几天就是国王陛下的生日了，到时候整个大陆各国的贵宾都有，我们要抓紧时间盖好、装修好，到时候好好的赚上一笔，兽人们有肉吃，精灵们有绫罗绸缎穿！」多多大声说道。
　　显然，兽人们对酒肉的喜好和精灵们对穿着绫罗绸缎的喜好都足以令他们兴高采烈，一听大老板发话，他们都是异口同声的连忙应承，便没人再嗦，全部投入到工程中。
　　多多挥了挥手喊来六芒。
　　六芒快步地走到多多面前，嘿嘿笑道：「师傅，我真想好好感谢一下倾城小姐啊……」「感谢她做什么？」多多怔了怔说道。
　　「感谢她让您心情这么好啊，嘿嘿……」六芒满脸贼笑地说道。
　　多多好笑地说道：「还是别了，她让你师傅我的心情很糟糕，这样你还要感谢她？有这个闲心，还不如多讨好讨好你的雅娜姐，你可是知道她给你说了多少好话的。」六芒连连点头说道：「我明白，我明白的，雅娜姐姐对我就像是亲姐姐似的，我也是她的亲弟弟……」「滚蛋！」多多哭笑不得的给了六芒一下，说道：「你想当老子的小舅子？靠，辈分乱了！」六芒登时意识到自己的口误，傻笑说道：「咱各管各的叫法嘛，我可没有乱辈分的心思，师傅就是我的师傅，永远都是，！辈子、，辈子……」多多心中满意，笑道：「好了，你先活好这辈子再说吧，我叫你来的意思是接下来工程中，完全不需要再按照传统方式进行建造了。」「师傅，这是什么意思？」六芒疑惑道：「不按照传统方式，难不成可以使用魔法？」魔法当然是可以用来建造房子，不过，用魔法建造房子，在整个大陆都是一个笑话。
　　先不要说浪费自己苦苦修炼、来之不易的精神力来施展魔法，只是用来做这种没什么太大效果的事情，是多么愚蠢的行为，就说一个很强大的魔法师可以愚蠢到这个程度，或者人家就是喜欢耗费精神力自残，可也得官方许可才行。
　　除非你是建造在荒郊野外，不然的话，只要是临近城区，施展魔法势必会引起城市中官方设置的那些魔法阵的魔力波动，不管会不会造成损失，都是官方所不允许的。
　　整个人类辖区的魔法师都极为稀少，各种魔法阵都有专人负责，一共就那么些魔法师，因为你胡乱震魔力而影响魔法阵，造成人家东跑西追的累个半死，谁会答应？
　　以上，都是以外人的看法来推断。
　　出于魔法师本身考虑的话，他们会觉得将宝贵的魔力用在炼金术、决斗……等等，会给自己带来庞大利益和名誉之外的事情上，都是一件极其愚蠢的行为。
　　在人类辖区，魔法师因为稀少而地位崇高，那种粗俗的事情自然是有手下人做，他们养尊处优的钻研魔法的同时，混迹于上流社会，他们很明白自己能够拥有现在的生活就是因为他们有精神力，他们擅长魔法，所以，他们无比珍惜自己的精神力，不到万不得已都不会轻易浪费的。
　　这些是针对人类辖区的魔法师来说的……⒌对多多来说，精神力算个屁。
　　他手下的精灵们的精神力足以支持他们制造出许许多多的卷轴，并不是小瞧整个人类辖区，但除了那些神秘种族之外，还有谁会让精灵们浪费太多的魔法卷轴？
　　魔法卷轴这玩意……囤积的久了，会不会过期呢？不过期，会不会受潮呢？
　　出于这样的担心，多多决定使用一些旧货，为新货腾出地方，所以他毫不迟疑地给六芒下达了这样的命令，来回搬运石块多麻烦……地面上夯木桩太费劲，若是使用魔法的话，植物魔法完全可以解决木桩的问题，顺带连建造好后的绿色植物装修都包揽了，石块嘛，陨石魔法超快的。
　　唯一担心的就是官方的问题，不过，在和江滨国王经过非常完美的洽谈之后，多多觉得这点小事，江滨国王还是很乐意给面子的。
　　「还愣着做什么？去啊！」多多踢了六芒一脚说道。
　　「啊？师傅，没有别的吩咐了？」六芒急忙问道。
　　「有的话，我还会不说话吗？快去吧，不用给我省魔法卷轴，使劲地玩，用风刃切割锯条，是不是把锯条的磨损都省了？啧啧……我真是越来越节省了。」多多很自恋的说道，一知半解的魔法常识以这样的方式说出来，他觉得倍有面子。
　　六芒立刻点头，转身偷偷的吐了吐舌头做个鬼脸，心说：刚刚师傅说的这些话，若是被人类辖区那些自命不凡的魔法师们听到，十个里面怕是会疯八个，还有一个会吐血，幸存那个……得有多坚韧的神经啊。
　　「轰！」巨大的帐篷内，被掩盖的工地上，只见几张土系攻击的飞石魔法卷轴被一张媒介魔法卷轴综合在一起，半空中出现了一个黑洞，如雨的陨石辟哩啪啦的落在地上。
　　一开始的时候，因为控制不熟练，以至于出现很多的麻烦，比如说陨石卷轴的威力过大，那些陨石将地面上砸出大坑，好在有土系卷轴可以随时恢复，但周围垒好的墙壁却被震裂了一些。
　　还有就是陨石的大小也没控制好，一开始过大的陨石落在地上根本没用，要想使用还得重新用石块硒开，反倒浪费了时间。
　　好在这些精灵们在无数次的「浪费」中已经把魔法卷轴玩得出神入化，先前因为没把魔法卷轴用在过这样的地方，所以控制不太好，但紧接着，在几次的错误之后，那些错误被控制得越来越小，无论是陨石的尺寸，还是陨石落下的力量，都利用增减卷轴，以及加强或者减少媒介卷轴的魔力获得了很好的控制。
　　没用多久，天上辟哩啪啦落下的是适中的石块，需要多大就有多大。
　　地面上钻出的是绿意盎然的树木，在自然魔法卷轴的魔力灌溉下，这些树木按照着精灵们的需要生长着，粗细控制好，到达一定高度之后，直接停止，把皮一削，几个火系卷轴往上一包裹，立刻烘干，成了上好的木材，而且这些木材都是有根的，可比任何夯出来的木桩都要牢固许多。
　　多多在工地上看了一会儿，先是因为魔法卷轴使用后的错误造成的损失而皱眉头，随即对精灵们的智慧感到很满意，当他见到这些精灵们飞快地增长着掌握魔法卷轴的知识之后，顿时眉开眼笑，对着那边闲着，事情少了许多、干瞪眼的普利斯笑咪咪地耸了耸肩。
　　唉……⑾衷诎。就是太有钱了，要是没钱的话，领这么一帮人整个大陆四处游走，承包各种建筑工程，也能赚得盆满钵满的……多多百无聊赖的自我取笑着，转身慢吞吞地走出了工地。
　　多多上了马车之后，双胞美女和十四姨正坐在马车中，削着水果，将一瓣瓣鲜嫩的果肉放在水晶盘的冰块中，马车中弥漫着一股沁人的清冽香味。
　　「哟，我的十四姨，这还是第一次见你闲着呀。」多多一屁股坐到十四姨的身边，一手捏起水晶盘中的一瓣果肉，一手将十四姨抱在怀中，用嘴将果肉送到十四姨面前，眼神色迷迷，带着挑逗。
　　十四姨扫了双胞美女一眼，见双胞美女好笑地看着她，毫不羞涩。
　　事实上，她也想明白，这个年龄的女人若是玩嗲撒娇可能不是这些妙龄女人的对手，但论成熟和风情，则是她最强。
　　以往扭扭捏捏地放不开，说到底，她还是有些接受不了现在这样的生活，压在心底的那种不甘不时冒出来影响她的心思。
　　自从看到了喀秋莎对多多的崇拜之后，十四姨也越来越觉得这个胖子不单单是有实力，还着实很有男人气概，以另外的角度看，很有男人魅力。
　　当然，这点小心思只是十四姨无聊时候随便想想而已，她不曾流露过，而这心思也不会影响她的心，就像是很多人一样，寂寞无聊时，坐在椅子上胡思乱想的打发时间罢了。
　　她早已接受自己的命运，但这样的心思却像是在说服她，不但接受命运，还必须用心接受多多，喜欢……哦，是爱上多多。
　　十四姨这种女人，受苦受得多，独自飘零的经历让她尝遍生活苦涩，所以她最期盼的就是有一个宽阔结实的肩膀给她靠，她不再是女强人，不需要独当一面，要像个小女人一样的生活，生活在男人强大的羽翼下，管理着家中的琐事。
　　就在这些天，不知道是哪个夜晚，或者是哪个工程休息的时间，十四姨的心中又习惯性的生出这样的念头，但却发现，这样的念头是强迫自己产生的，完全没有以前那种沉浸的情绪配合。
　　究其原因，她发现，她的希望原来已经实现，目前，她已经生活在从前曾渴望的生活中……


第二章　⒁云淙酥道还治其人之身
　　「嘘……」多多将手指贴着唇竖起，发出这样的声音，神秘兮兮的扫了双胞美女一眼。
　　双胞美女也很配合的流露出一个同样神秘兮兮的神情，点了点头。
　　不过，无论多多还是双胞美女，他们的神情实在太假了，因为强忍笑意令他们面部肌肉扭曲着，无论任何神情在这样的脸上流露，不但假，而且滑稽。
　　十四姨被多多嘘的那声弄得回过神来，立刻意识到，自己刚刚竟然走神了，而且就是直直地看着多多那张脸，走神了……「十四姨，原来你这样崇拜我，我真是不知道啊！啧啧……在你那崇拜的眼神中，我都要膨胀了……」多多神情夸张地说道。
　　十四姨脸色一红，说道：「我走神而已，又没看你。」多多哈哈一笑说道：「我在你的眼睛中看到了我的影子，嘿……好像流口水了吧？」「你以为你是这些水果吗？还流口水！」十四姨白了多多一眼，赶忙低下头捏起一瓣果肉，放在口中，慢条斯理地咀嚼，不再看多多一眼。
　　多多嘿嘿笑道：「我不比果肉好吃吗？果肉有我那么硬？那样热呼呼、滚烫烫？」十四姨怔了怔，随即明白多多的含义，登时俏脸飞霞，娇嗔道：「三句话不离那种事，你这个淫魔！」多多哈哈笑道：「淫魔怎么了？做淫魔也需要本钱，能够把你们都弄得服服贴贴，都能喂饱，就说明我这个淫魔是相当的成功！哈哈……」双胞美女也跟着笑了起来。
　　谁想到，多多却并不因为他们的随声附和而领情，瞟了双胞美女一眼说道：「好像……有些人的生日快到了吧？」双胞美女笑声停止，她们当然明白生日到了的含义，生日那天迎接她们的会是什么……小可心儿和小可人儿一起微微点了点头，低着头，脸色通红的不再说话。
　　十四姨却是不知道其中的内情，疑惑道：「你们的生日快到了吗？」双胞美女点头。
　　十四姨笑道：「生日就生日，怎么害羞起来了？我比你们大这么多，都没觉得过生日会让我羞涩呢，不就是长了一岁吗？女人的美丽是需要时间来打磨，就像是一朵花，只有时间到了，才会悄然怒放。」「啧啧……我看是菊花吧？」多多啧啧有声，阴阳怪气。
　　十四姨好不容易发表这样一番既有内涵，遣词造句又颇为美丽的话，可多多随口的一句话便打破了方才的那个意境。
　　「吃水果！」十四姨咬牙切齿地看着多多。
　　多多笑了起来，凑到十四姨的身边，在十四姨猝不及防的时候将十四姨压倒在地氆上，多多的大手飞快地滑入十四姨的裙摆，在滑嫩圆润的玉腿上摸了两把后，便直捣幽怨，只弄得十四姨脸色通红，嘤咛一声，当多多的大手捂住那片诱人的隆起时，已经是没了力气。
　　「吃水果不如吃你……十四姨，我要吃奶……」多多无耻的说道，说着，下巴隔着十四姨的围裙以及单薄的上衣，微微用力地在十四姨的豪乳间扭动着，弄得十四姨衣领敞开，大片白晰的肌肤露出，在凌乱发丝的映衬下，旖旎暧昧，动人至极。
　　多多自然不会轻易放过十四姨，手口并用，大快朵颐，只弄得十四姨娇喘不停，红霞浮面，情欲被多多撩拨出来，偏偏多多又不真的上马征伐，一味坏笑，十四姨明知道这个家伙在故意的玩弄她，但却管不了自己的身子，干脆闭上眼睛，喘息着，任凭多多的挑逗撩拨。
　　蓦地。
　　多多的动作忽然停住，笑嘻嘻的起身拉起十四姨，贴在十四姨的耳边说道：「晚上我们大战三百回合好了，看我不把你弄得求饶才怪。」十四姨整理着凌乱的秀发，喘息着，美艳的脸上红彤彤的格外迷人，她白了多多一眼，却是没有说话，眼中流露的欲望眼神显示出她此刻对性爱的渴望。
　　「你们先出去吧。」多多忽然说道。
　　十四姨怔了怔，双胞美女也是怔了怔，但都没有迟疑地离开了马车，刚刚多多在十四姨身上的忽然停止，她们便意识到多多是有事情要做了。
　　多多坐在马车中，说道：「进来吧！」话音一落，在马车门下的那点细微的缝隙中，木哈泰像是一张纸，又像是一个影子，更像是一缕黑烟似地慢慢的冒了进来，到了马车中，他才恢复了体态。
　　「有什么发现？」多多问道。
　　木哈泰说道：「罗莎公主殿下去过万代商会，说话的意思好像是酝酿着什么计划，在我看来，布好夫斯基对您应该还是有所隐瞒，有些事情并没有直言相告。」多多点了点头说道：「意料中的事情，那个狡猾的老家伙心中有自己的算盘，虽然大部分倾向于我们，但是还在中间来回不定，时时想着给自己留点后路，这个不要紧，我会让他老老实实的把隐瞒的事情全部给我吐露出来。」木哈泰又说道：「我看拉柯夫和布纡夫斯基之间的关系很微妙，而罗莎公主殿下也似乎让他们两个相互制约，那个拉柯夫目前看来，似乎比布纡夫斯基更受到信任。」多多看着木哈泰，笑了起来，赞道：「木哈泰，你真行啊！哈哈……不但有调查能力，还有分析能力，我喜欢！能够拥有你这样的手下，老实说，我很骄傲！」木哈泰躬身说道：「主人，您太过奖了。」多多笑了笑，有些愧疚的说道：「可惜我答应你的事情却还没有做到，不过你放心，我说过的话，就是钉下的钉子！」木哈泰点了点头，说道：「我虽然不知道您最终计划是什么，不过我能看得出，您是在下一盘很大的棋……」这话让多多有点小脸红，他下个屁的棋了？说起来，他目前做的所有事情都是想到哪做到哪，只有一个目的地，但是中间的过程却是没有认真的计划过，可现在在木哈泰口中却成了一个全局计划，难不成是无心插柳柳成荫了？还是……老子真是个天才？多多暗暗发笑，有点飘飘然。
　　「接着说，拉柯夫的事情。」多多挥了挥手说道。
　　木哈泰仔细的讲述着他这两天跟踪拉柯夫的收获，拉柯夫为人很精明，人际关系处理的也很好，这就导致他在帝都中有很多的朋友，而且，因为罗莎的关系，他这个平民出身的家伙，那些朋友居然都是贵族，这两天中参加了很多贵族的宴会。
　　木哈泰说得很详细，但这些并不是多多想知道的，但多多没有打断木哈泰的话，以他对木哈泰的了解，木哈泰自然知道多多想知道的事情，之所以这样复杂，也是想让多多听得更详细，或者还有其他的目的。
　　果然，木哈泰说到宴会之后的时候，多多想知道的事情来了。
　　「拉柯夫胆大包天，居然和几个贵妇勾搭在一起，而且在帝都第三大街的一条巷子中，他还秘密的有一套小院，里面养着他的情人，总体说来，他唯一的破绽就是好色。」木哈泰说道。
　　「好色？」多多哈哈一笑，心说：拉柯夫这家伙竟然还是同道中人，可惜啊，好色不是错，但好色需要实力做后盾，没有实力再胡乱好色，那就是找死了。
　　多多笑咪咪的看着木哈泰说道：「木哈泰，你说的这么详细，是不是已经帮我想好了惩治那个家伙的方法了？」木哈泰干瘪的脸上牵动了一下，流露出很丑陋的笑容，说道：「主人，您听到我说过的那些宴会了吗？都是大贵族，起码也是一一线贵族，都是有些实权的贵族们的宴会，而拉柯夫勾搭的就是这些人的老婆或者女儿。
　　其实，在帝都的贵族圈子中，私生活一向很靡烂，都以勾引贵妇做情人为乐，有些贵族为了巴结大贵族，不惜主动的制造机会，将自己的女人送到大贵族的怀中。
　　但是，有一件事却是所有人都不能容许的，那就是，被职位或者勋位比自己低的人勾引了自己的女人……因为他们很明白，在自己挖空心思将自己的女人送给大人物的同时，那些卑微的小人物们也在挖空心思的勾引着他们的女人，不但可以用来炫耀，还可以让他们发财，要知道，贵妇们对自己的情人可都是很大方的，出手都很阔绰。」凡事不需要说得太明白，多多已然知道了木哈泰的意思，不禁哈哈笑道：「木哈泰，我对你刮目相看！」多多真是对木哈泰刮目相看，这个人应该有大前途、大发展的，可命运却实在可悲，竟然让木哈泰有这样凄惨的遭遇，不过，命运也是公平的，给了木哈泰折磨，同样也让他认识了多多，而多多就能改变木哈泰的命运！
　　多多开始想到，若是确定了九阳神功能够治疗木哈泰，留存他阴鬼的能力，还能清除阴鬼族宿命的诅咒的话，他会毫不迟疑地治好木哈泰，那时候，他也会利用手段让木哈泰获得一个令人仰视的地位。
　　不过，目前他还不想在木哈泰身上实验九阳神功的作用，因为他还需要木哈泰做一些事情，若这个时候做实验造成影响，或者失败令木哈泰受伤的话，那可就等于自断自己的左膀右臂，绝对的不明智。
　　多多开始思索着木哈泰刚才说的那些话，慢慢的，一个比木哈泰那个想法更恶毒的念头浮现在多多的脑海中。
　　多多阴森地笑了起来，天才啊天才，还是他娘的阴谋天才，看来，前世那些乱七八糟的电视剧、电影之类也很有用处的。
　　有些东西虽然玩烂了，很俗，但只要有用，就会被人拿来反覆的用，而多多现在就想用那么一招一借刀杀人！
　　是时候给罗莎一点教训了！
　　奶奶个小熊猫的，不然这妞以为自己真的很行，还击败了多多呢。
　　多多很不喜欢罗莎这种自己做梦似的优越感，他要亲手击碎罗莎的梦，让罗莎知道，玩手段……她还不到家！
　　不因为别的，除了多多的实力强劲之外，还因为多多有一帮强悍的手下，只凭这一点，罗莎就是拍马都追不上，只有被玩的份儿……⒍喽嗨档溃骸改竟泰，你做得非常好，好极了！继续这样做下去。」木哈泰点了点头，说道：「主人，还有其他的吩咐吗？」多多摇头说道：「暂时没有，按照之前的计划，你就死盯着他们就好了。
　　对了，莎娃那边的情况怎么样？」木哈泰说道：「莎娃还被关押着，不过暂时还没遭受什么折磨，主人，要不要救她出来？」多多迟疑了一会儿，摇头说道：「先关着吧，我先处理好她弟弟之后，再说她的事情，我需要她的愤怒，对罗莎的愤怒！」「木哈泰，你先去忙你的事情好了。」多多接着吩咐道。
　　木哈泰躬了躬身，身体又变成烟雾一般，哧溜一下在缝隙中消失不见……⒍喽嗔每车窗，喊道：「把六芒给我叫来。」多多不管外面谁听到这样的话，反正他知道，不管是谁听到，都会立刻去找六芒转达命令的。
　　不一会儿的时间，六芒从工地那大帐篷中冒出头来，飞快地跑向马车。
　　「师傅，您叫我？」六芒说道。
　　「进来吧，我有事情和你说。」多多说道。
　　六芒急忙打开车门，上了马车，坐在多多的对面，疑惑道：「师傅，您有什么吩咐？」多多说道：「当初那些东西还在不在？就是罗莎那个女人准备给咱栽赃的那些证物。」「您是说奸杀案的那些东西吧？」六芒说道：「那些东西还在，当初您没吩咐扔，我就留下了。
　　师傅，您要用吗？」多多满意的点了点头说道：「当然要用一下了，罗莎公主殿下好不容易的给咱栽赃，却是没能达到任何的效果，都白忙活了，这可不好。
　　既然她往水里丢石头了，那起码得让她听到点响声才行，她不是喜欢栽赃吗？嘿……老子就如她所愿！」多多这样一说，六芒顿时兴奋起来：「师傅，您要动手了？」「先给她一点小教训嘛，不然会让这个小姑娘太过自傲自大的，好歹她也是琳达的妹妹，你师傅我，总要负点责任对不对？」多多很无耻的表现出一本正经的神情来。
　　六芒的无耻绝对不逊于多多，他很正经的点了点头说道：「师傅，我想起一句话，当年我家所在的那个小镇还没有被毁掉的时候，这句话还挺流行的。」「什么话？」多多怔了怔，疑惑道。
　　「小姨子的一半是姐夫的……」六芒说完，飞快地拉开车门跳了出去。
　　多多哭笑不得，笑骂道：「你个混蛋，奶奶的，老子把你惯坏了，现在竟然敢开老子的玩笑，回头再修理你！」说归说，骂归骂，但这样的感觉却是很温馨，很舒服。
　　六芒是多多最早的班底，也是他最信任的人之一，虽然师傅、徒弟的叫，但他却早已把六芒当自己的小弟，而且六芒也确实给他争气，这么长时间以来的不断进步，就让多多觉得当初收下六芒是多么的明智。
　　他们不再是当初和那些帮派斗狠的他们了，现在他们面对的是国家，是像神秘种族那样强大的存在，他变得无比强大，而他身边的人也都强大无比的在他身边形成了一个不败的堡垒！
　　多多四仰八叉地倒在松软的地氆上，舒舒服服地伸了个懒腰，球磨着要如何给罗莎教训，才能让她痛彻心底的难以忘怀，最好是把她吓得悬崖勒马。
　　不过多多也知道，对于罗莎这种人，悬崖勒马显然是不可能的。
　　那就斗下去好了……多多绝对不介意罗莎给他一个玩弄她、蹂躏她的理由，这是她自找的，谁都不能怪！
　　「咚咚……」的一阵脚步声，十四姨端着一些点心上了马车，而这时，多多的想法也成熟了。
　　「喂我……」多多懒洋洋地扭头看向十四姨。
　　十四姨白了多多一眼，却是捏起一块点心送到多多嘴边，多多张开大嘴一口将点心全部吃到口中，咀嚼着，含糊的赞不绝口。
　　「好吃吗？」十四姨问道。
　　「唔……好吃，相当的好吃！」「这么好吃的东西，你还用来折磨人？好像这不是点心是毒药似的。」十四姨看来还在因为利用她做的点心折磨卡门的事情而耿耿于怀。
　　多多将点心吞下肚子，张嘴含住果饮中的吸管，吸了一大口之后，笑道：「十四姨，你也太小气了吧？那些点心又不是给他白吃的。」「那也不好，那是人家用心做出来的。」十四姨气鼓鼓地说道。
　　多多哈哈笑道：「好了，好了，以后不用你的点心了，我让六芒去街上随便买点，送给卡门少爷好了。」十四姨舒展眉头，用手掐了多多的鼻子一下，说这：「我才不信你呢！要真有这个心思，一早干嘛了？我刚刚做了好多……」多多伸手捏了十四姨的豪乳一把，说道：「我就知道你总是说说而已，我的十四姨还是很有大局观的。」说完，多多抢过盘子，一阵风卷残云后抹了一下嘴角，说道：「看来得趁热给卡门少爷去送点心了，我得赶紧把月色之都接收了才好，不然万一咱的半步多酒店工期赶不上的话，可就坏了咱赚钱大计了！」十四姨接过盘子，好笑说道：「说得好像你很缺钱似的！」多多嘿嘿一笑，说道：「赚钱也是很有趣的游戏，唉，我的藏宝图计划破产，没有送上门的肥羊给我宰，我不自己琢磨球磨，不得无聊死吗？」十四姨可不想听多多这样假惺惺的诉苦，瞪了多多一眼之后，转身离开了马车，临走的时候说道：「你要小心些，这……毕竟是火风帝国……」「怕什么？难道你现在还没发现你男人的实力？不要说这是在火风帝国，就是在罗莎的寝宫，她敢嚣张，老子都敢把她扒光了，摆在正殿中干了她！」多多很下流地说道。
　　「粗俗！真粗俗！」十四姨呸旺的吐了两口唾沫，说道。
　　「我确实很粗……可是绝对不俗……哈哈……」多多肆意地大笑起来。
　　十四姨哭笑不得地瞪了多多一眼，转身离开了马车。
　　「六芒，拿上点心，咱去找卡门少爷喽……」多多趴在窗口大叫道。
　　多多的叫声令不远处的雅娜和双胞美女一阵大笑，六芒出声响应，随着十四姨进了帐篷，端着一大盘热气腾腾的点心走了过来……


第三章　⒈哀姐弟
　　幽暗的空间中泛着浓重的潮气，发霉的味道弥漫在空气中，令空气显得浑浊不堪，呼吸都觉得十分费力。
　　莎娃静静地坐在草垫上，她不知道她被关押的这个地方究竟是哪里，当初她被制服的时候，被蒙上脸塞进车厢，直到眼前恢复光亮的时候，她已经置身于这个地方。
　　根据她在车厢中对距离的估计，这里一定不是城防军的那个监狱，因为从前曾经有一次，她的佣兵团中的一个佣兵被关押进城防军的监狱，她曾去看过，她记得城防军的监狱中有三道厚重的铁门，铁门的门轴上锈迹斑斑，打开的时候会发出刺耳的声音，但她清楚的记得，从被提出马车到抵达这个空间，中间没有任何特殊的声音。
　　莎娃叹了一口气，她很明白，既然罗莎公主没有选择官方的监狱关押她，那就意味着罗莎公主准备悄悄地处死她，让她就这样消失在这个世界中，从此不会有人再记起她的名字，而那些认识她的人，即便是心腹，也必将在罗莎公主冷酷的手段中牢牢地闭上嘴巴。
　　只是可怜了萨米斯，在那个秘密的地方，已经重伤到那样程度的萨米斯若是等不到她回去的话，已经丧失了活动能力的他，怕是要自生自灭了吧。
　　想起萨米斯的时候，莎娃的神色变得悲伤起来「毕竟，她和萨米斯姐弟两人相依为命，在萨米斯的身上不但承载着她父母的临终遗愿，还有她全部的心血，可现在，即将成为被丢弃的棋子。
　　莎娃悲哀的想到，他们的生命在自己看来是无价的，但在别人看来却是那样的低微，罗莎不但控制着他们的命运很久，而且现在要随时收回他们的生命了。
　　「我说过，你要听从我的话，我会给你一条和从前完全不同的命运！」一个声音在莎娃的脑海中响起。
　　莎娃的脸色顿时苍白起来，这样的异常已经不是第一次了，似乎从那次在不破城退回之后，身体就出现了奇怪的变化，在她的大脑中好像……还有一个生命！
　　这是很可怕的事情，莎娃从一开始发现异常的时候就吓坏了，不过好在她也是见过大世面的人，虽然恐惧，但还不至于到肝胆俱裂的地步，再加上，那个神秘的生命从一开始似乎想占领她的大脑和她的身体，但由于莎娃的意志坚定，而且本身的能量修为不是一般的高，那个神秘生命竟然没有如愿。
　　莎娃在经过一番艰苦的斗争之后，在这斗争中，她的理智有几次差点就被控制，身体差点「沦陷」，不过反反覆覆中，莎娃竟然找到了反抗的方法，利用斗气封锁头部附近的经脉，效果竟然极好，那个神秘生命似乎很忌惮斗气似地。
　　莎娃觉得自己从不破城开始就走了厄运，先是遇到多多那个家伙，并且被那个家伙玷污了身子，现在又有这样一个生命存在于她的脑子中，先是企图强占她的身体，强占不成，现在又开始利诱……一切已经到达很糟糕的地步，无法收拾。
　　若不是萨米斯现在是莎娃的牵挂，莎娃真想立刻一死了之，让那个死胖子再要挟自己！让这个神秘生命再诱惑、企图操纵自己！留给他们一具尸体好了！
　　莎娃很想这样果断，这样干脆，那么，她就能在临死之前获得一个极为痛快的机会。
　　但显然这只能想想而已，她无法放弃这个世界，无法放弃她的弟弟，那么，她就注定还要在这个世界上和噩运纠缠。
　　「你连我的身体都无法控制，还要改变我的命运？可笑！」莎娃很鄙夷地回应着，她现在越来越习惯这种自言自语似的说话方式，相比于强大的根本毫无任何反抗机会的多多来说，这个神秘的生命似乎要弱一些，起码不能控制她，而且这么长时间以来，她也发现，这个神秘的生命并不能伤害她，所以就更加的有恃无恐，一直在球磨着这个神秘生命的来历，想着如何将这个神秘生命驱逐出去，要是能消灭就更好了，她可是受够了被威胁控制的感觉，有一个多多就够了。
　　显然，莎娃这句话令这个神秘生命很是尴尬，迟疑着说道：「我承认，这是我们的情报出现了疏忽。
　　怎么，你们人类现在都很喜欢隐藏自己的实力吗？尤其是你，居然一直在隐藏着实力？从你做佣兵开始到现在，每次战斗，那些战斗中也有极度凶险的时候，但你一直没有发挥自己全部的实力，对不对？」莎娃怔了怔，讥笑道：「你到底是什么？我们人类？看来你不是人类，那你是恶魔喽！一定是恶魔，不然怎么会使用这样卑劣的手段！看来你对我调查的很详细，怕是低估了我的能力，才有现在这样无法占据我身体的下场吧？」「莎娃小姐，我必须提醒你，要注意和我说话的语气，而我也不是恶魔，而是你们人类的拯救者，我们是要拯救你们人类的。
　　没错，我承认我们低估了你的能力，而且也低估了你们人类斗气在这许多年来的发展……」「你们？你们到底是什么？为什么要这样对我，当初若是成功的占据了我的身体，你们想利用我的身体做什么！」莎娃满腔的怒火无法真实地发泄，只能在言辞上更加激烈～些，多少能舒服一点。
　　「莎娃小姐，这些对你都是无关紧要的事情，你需要考虑一下，要不要和我们合作？我承诺过，只要你和我们合作的话，我们会改变你的命运，让你在目前这样痛苦的命运中解脱，你很在乎你的弟弟对不对？我们会给他一个新的人生，一个你所期望的那种人生，这些我们都可以做到！」「算了吧！以为我是三岁的孩子吗！改变命运，让我在噩运中解脱？真不错的条件，可是，你这种卑劣的行径让我无法信任，要知道，你当初可没想和我商量，只是想直接占据我身体的！让我变成一个傀儡，一具行尸走肉！」莎娃冷声说道：「要想让我信任你，那么，起码你要先从我的脑子里出来，不然，我怎么相信你！」「我当然可以离开你的身体，不过……你必须把你运转在颈部的斗气能量散掉……」莎娃的脸色一变，愤怒无比，她总算是明白了，这个神秘的生命目前之所以诱惑她，是因为这个神秘的生命丧失了威胁她、控制她的能力，甚至也不能离开莎娃的身体，因为被莎娃运转在颈部的斗气封锁了。
　　也就是说，莎娃的大脑现在成了一间监狱，而这个神秘的生命很可笑的成了监狱中的犯人。
　　莎娃的神情好看了许多，这段时间以来她所受到的遭遇，除了屈辱还是屈辱，如今她终于有了一个扬眉吐气的机会，虽然这个神秘的生命不是她最愤恨的多多，但也是一个企图残害她的生命体。
　　「你终于说了实话，原来你所作出的承诺，只是为了我放过你，对不对？没门！
　　除非你告诉我全部，你是什么样的生命，你的目的是什么，你要控制我做什么！」莎娃冷声说道。
　　神秘生命显然是没预料到莎娃态度的忽然转变，迟疑了一下说道：「我说过，我们是拯救者，拯救你们人类的。
　　老实告诉你，我要控制你也是要做一件你并不排斥的事情，只不过，你做不到，但控制你之后，就能做到。」「什么事情？」莎娃疑惑的问道。
　　「杀了多多，你不是一直想这么做吗？杀了他，不正是你所渴望的？」神秘生命说道。
　　莎娃惊声说道：「为什么要杀他？透过我杀他？」「是的，我控制你的身体后，就会依照我们的计划来，而最终目的就是杀掉他。」「你既然能进入我的身体，那为什么不直接进入他的身体？那样会更容易也更直接吧？要知道，我好歹是个武者，而他却是一无是处，只靠着手下来胡作非为的混蛋！」莎娃说道，即便不能当着多多的面这样大骂，但这样说出来，她还是觉得很痛。神秘生命沉默了一会儿，叹息道：「人类现在真是越来越虚伪了……」「你不虚伪？不虚伪的话，为什么还用这样卑劣的手段，在失败后却假惺惺的开始谈条件？」莎娃鄙夷地说道。
　　神秘生命顿时无言以对。
　　「现在，我要你告诉我，为什么要杀多多那个混蛋？」莎娃追问道，事实上，这只是莎娃的好奇而已，她根本就没相信这个神秘生命所说的，原因很简单，莎娃一直认为，这神秘生命都能神奇的进入她的身体，那么要想进入多多的身体不是更容易？
　　不走最直接的道路，反倒绕了一个远路，这在她看来，实在说不过去，也太假了。
　　「因为……多多和我们之间有着不可化解的矛盾，他阻挡了我们的步伐！」神秘生命说道：「如果你配合我们杀掉他的话，我们会让你实现你所有美好的愿望。」「哦？好厉害，那你先让我在这个地方脱身，怎么样？」莎娃说道。
　　「当然可以，你让我离开你的身体，我会轻易地帮你打开这里所有的门……」「算了吧，我完全不相信你，而且，暂时也不想放开你，你以为我的大脑是什么？想来就来，想走就走吗？你和我说了这么多的谎言，妄图欺骗我？真以为我莎娃是个愚蠢到极点的女人吗！」莎娃愤怒无比的说道。
　　「莎娃小姐，我没有觉得你愚蠢，不过，请你不要低估我们的能力，这会令你后悔莫及的。」「低估？后悔莫及的应该是你吧？我不会像你一样的！」莎娃冷声说道。
　　「……」莎娃说完，无论神秘生命怎么说，她都不再理会，听着神秘生命在脑海中聒噪的声音，莎娃觉得自己跌入了深渊，入眼的是一片黑暗……⒂氪送时。
　　在万代商会的大院中，有一个已经缺乏打理，上面满是绿色青苔的假山，看似破烂的假山内部其实别有洞天，这是布纡夫斯基偷偷弄出的一个小密室。
　　本着最危险的地方是最安全的想法，布纡夫斯基在这里藏了很多秘密的文件。
　　他这样的地位，命运掌握在别人的手中，他可不敢说，能够在一向喜怒无常的罗莎公主面前一直会被委以重任，会一直被信任，所以，他秘密的复制了很多能够保护他自己的文件，只等着最倒楣的时候，利用这些文件作筹码，或许可以保住他和家人的性命。
　　但现在，这个密室中的文件已经被布纡夫斯基秘密转移，不大的空间派上了其他的用场，也就是借给莎娃安置萨米斯。
　　布纡夫斯基老奸巨猾，凡事想得都很周到。
　　多年以来，他已经看出了莎娃的秉性，而且近期又发现莎娃和多多的关系可能会有所发展，更重要的是，他透过罗莎气急败坏的寻找萨米斯的事件中，感觉到萨米斯可能掌握着会影响到罗莎的秘密或者什么东西，那么，萨米斯对于布纡夫斯基的作用就和那些保命的文件差不多了。
　　既能给莎娃一个人情，又能给自己带来一点优势，这样的事情，布纡夫斯基会很积极地去做的。
　　狭窄的空间中，萨米斯蜷缩在地上的一块兽皮上，他的上身赤裸，因为胳膊已经肿胀得不能塞进袖子，乌黑的肌肤表面很是吓人，里面的黑色像是在流淌，仿佛随时戳开一个口子，那些污秽的脓液就会喷涌而出似的。
　　萨米斯默然地蜷缩着，只有呼吸声能判断他还活着，他现在已经感觉不到疼痛了，因为那条胳膊已经麻木，而且以飞快的速度蔓延到了肩膀，现在就算他斩掉胳膊，也无济于事，因为他能感觉到那种阴冷在侵袭着心脏，甚至灵魂。
　　他在等待着莎娃，这个又是姐姐、又是母亲的亲人，一直以来，萨米斯早已习惯对姐姐的依赖，这次原本打算让姐姐高兴，看到他的成长和如今的辉煌，却没想到，还没来得及炫耀，只是第一次任务，就令他陷入了可怕的漩涡。
　　密室中没有光亮，萨米斯甚至不知道现在外面是白天还是黑夜，他只能默默地推算着时间，按照原来的估计，姐姐早就应该回来，可现在都没回来，以姐姐对他的疼爱，这说明了一件事，那就是姐姐也遇到了麻烦。
　　萨米斯感到绝望，从小到大他还没有过这样的感觉，在姐姐身边的时候，莎娃给他营造了一个可以挡风遮雨的羽翼保护着他，雕开姐姐身边，姐姐也用自己的自由为别人卖命，为他创造了一条平稳的道路，但现在……事情太麻烦，姐姐已经不能保护他了，他们姐弟俩所面对的不再是那种可以克服的坎坷，而是一个无法抵挡的大敌一罗莎公主！
　　也许……也许用不了多久，他就会被罗莎公主的手下找到，把他杀掉吧……萨米斯有时很渴望这样事情的出现，因为他实在无法忍受了，而他的懦弱又决定了他舍不得自己解决自己的痛苦，结束自己的生命。
　　要是能在临死之前见到罗莎公主一面就好了，起码可以问问，公主殿下为什么要杀他，他的任务完成的不是很好吗……⑷米斯就在这样的环境中胡思乱想着。
　　不知道过了多久，连他自己都忘记所推算的时间时，薄薄的黑雾不知道从什么地方涌入这个密室，将萨米斯笼罩。
　　萨米斯感到一种舒畅淋漓的感觉，自从胳膊出现异常之后，他的身体就饱受折磨，还从未有像现在这样不但获得缓解，反倒极为舒服的时候出现过，在这样的感觉中，萨米斯流露出惬意的笑容，意识陷入了彻底的黑暗。
　　青色的光，有些暗淡，看起来像是弥漫着一层雾，朦朦胧胧。
　　在这样的环境中，萨米斯睁开了眼睛，他惊喜的发现，自己的胳膊能够动了，那种无力感也已经消失，整个人充满了力气。
　　萨米斯觉得自己是做了一场梦，如果他能选择的话，他当然希望之前那一切糟糕的经历是一场噩梦，但他却不能欺骗自己，他明白，现在才是在梦境中。
　　蓦地！
　　萨米斯觉得自己的身体飘了起来，他分明还没动。
　　耳边传来呼啸的风，带着凄厉的声音掠过耳旁，那彻骨的寒冷就像是将他直接丢进了冰窖。
　　当萨米斯双脚落地的时候，已经置身在一座峡谷中，令他感到慌张的是，峡谷两旁黑漆漆的石壁上，突兀的几根野草伸出，挂着几根白惨惨的骨头。
　　萨米斯下意识地移动了一下脚步，脚下被绊倒，他本能的低头看去，见一个骷髅在他的脚下慢慢地爬起，空洞的眼眶扫了他一眼，明明只是眼眶，空空的什么都没有，但他却觉得心底止不住的发冷。
　　萨米斯从小是没经历过什么太大的挫折的，有莎娃在身边，他的路平坦得一直都是他们环境所能允许的极限，如今这和平年代，萨米斯即便是在军营中却也没上过战场，如果说起来，之前他给罗莎做的那件偷盗的任务，应该是他人生中最惊心动魄的经历了。
　　所以，这样的萨米斯看到眼前这样一幕的时候，登时吓得懵了。
　　「是梦……一定是噩梦……一定是的……」萨米斯嘀咕着，快速的掐向自己的腿……
　　「咦……」萨米斯呆呆地看着自己的手掌，就在刚才，他掐向自己的腿时竟然捞了一个空，什么都没抓到。
　　他伸出双手，眼看着左手抓向右手，然后眼睁睁的看到，左手穿过右手，两个手臂根本就像是幻影。
　　「嗷……」萨米斯发出一声惊叫。
　　他的叫声在空旷的山谷中回荡着。
　　整个人在巨大的恐惧中呆滞、茫然不知所措的萨米斯惊喜地看到，他的叫声吸引来另外的一个人，那个人轻盈的向他走来，只不过脸色很古怪，浮现着淡淡的绿。
　　嗖！
　　一声轻微的响动传来。
　　萨米斯瞪大了眼睛看到，就在不远处的一块巨大的足有半个房屋大小的巨石后面，一条血红的舌头像是巨蜥的舌头那样长，那样灵活，席卷而出将那个人卷住，飞快地缩了回去。
　　他清楚地听到那个人发出一声惨叫。
　　紧接着，萨米斯看到巨石后面出现一只怪物，看起来像是巨蜥般庞大，但身体上却都是突起的包，包上流淌着淡红色黏稠的液体，看起来极为恶心。
　　而此时，这个怪物的大嘴正在咀嚼着，绽放着慑人红光的眼睛盯着萨米斯。
　　萨米斯登时明白，刚刚那个人就是被这个怪物吃掉，而此时，这个怪物盯上的新猎物就是自己……⒄当萨米斯拔腿想要逃跑的时候，一个阴恻恻的声音在他的耳边传来：「你现在已经成了亡灵，如果我想，那阴鬼的毒素将侵占你的灵魂，你将成为在深渊中都必须活在阴暗里的阴鬼！」萨米斯惊呆了，急忙地左右扫视，却没有看见任何身影，但他却不得不相信，这一定不是之前生活的世界，这怪物，还有刚刚那个会动的骷髅……「要做阴鬼还是亡灵？不过，无论你怎么选择，你都将生活在这个深渊世界……⒂涝丁⒂涝丁…亡灵不能融于时间，而阴鬼的傀儡，没有阴鬼族血脉的你，将成为深渊幽暗角落中的垃圾……」阴恻恻的声音像是一阵阴冷的风，吹进了萨米斯的心，令他战栗不已。
　　「你……你是谁！你是谁啊！」萨米斯疯子似地吼了起来，他发现，那个怪物在慢慢地向他靠近，而他，竟然不能动了。
　　「亡灵还是阴鬼？亡灵，你将被这个怪物吞噬，阴鬼……你将把这个怪物吞噬，而且一直会这样生活下去……」「不要，我什么都不要做，我是人！我是萨米斯，火风帝国的军官萨米斯！」萨米斯嘶喊着，恐惧地看着对面的怪物。
　　「亡灵……还是阴鬼？你的机会有限，我不会一直问你，你必须做出选择，不然……
　　「「『就由这个亡灵吞噬怪来为你做出选择……」「不！求您，您是谁？让我看您一眼可以吗？我们可以商量的，求您，您要我做任何事情都行，求您了……求求您……放过我，我不想做亡灵也不想做什么阴鬼，我是人……我是人……呜呜……」萨米斯嚎啕大哭。
　　「想做人吗？」那个声音说道。
　　萨米斯惊喜的仰头看去，事实上，他仰起头什么都看不到，但目前这样的情况令他本能的仰视，因为他所面对的，对于他来说就是个恐怖的主宰。
　　「不留恋这个深渊世界吗？」「不、不！笨蛋才会留恋这个鬼地方，求您，我不要留在这里！」萨米斯急忙喊道，他甚至嗅到了亡灵吞噬怪口中那种诡异的臭味。
　　「那么，换个问题，臣服还是留下？」「臣服、臣服……天啊！我臣服……我不要留下……」萨米斯完全不明白臣服的意思，只要是不留在这里，不管另外的选择是什么，他都会毫不犹豫的选择。
　　「你确定吗？」「瓮、瓮！」萨米斯不傻，……得出器希望来了，于是，缠盗点着头。
　　「好吧，那么就给你臣服的机会，但，永远不能背叛，只要背叛，你将毫无选择的变成深渊中最垃圾的存在，永世存在于深渊中！」「好的、好的，我臣服、我臣服……我不要留在这里，求您带我走！」萨米斯鼻涕一把、眼泪一把的说道。
　　「如你所愿！」萨米斯只感到眼前一黑，耳边发出凄声，一是空间被生生撕裂似的声音。


第四章　⑷米斯的抉择
　　萨米斯再次睁开眼睛，哦，应该说他眼前出现光亮的时候，他发现自己置身于一辆豪华的马车中，在他面前一张胖乎乎的脸上堆砌着和气的笑容正在看着他。
　　眼熟！
　　萨米斯仔细的看了看，登时想到，这竟然就是罗莎公主下命令，要他找麻烦的那个胖子。
　　想一想，他胳膊上的异常就是在搜索了这辆马车后才出现的，联想着一连串的遭遇，尤其是刚才那真实的深渊经历，到现在忽然在这个胖子面前，萨米斯能够想到，这一切可能都是这个胖子操纵的。
　　萨米斯没有莽撞地冲撞多多，这让多多觉得他很聪明，起码这个萨米斯能够联想到一些东西，也能给自己定位，认识到失败就能接受失败，最好的一点是，萨米斯眼中的敬畏，让多多很喜欢他这种进入奴仆角色的速度。
　　多多绝不会担心萨米斯未来会背叛他，就像是精灵辖区巨树精灵帝国的安德里一样，他们有着共同的弱点，也有着同样迫切的欲望，他们强烈渴望着欲望会被满足，实现他们很大却没什么能力可以实现的野心。
　　有些时候真的很可笑，越是没什么实力的家伙，野心就越大，能够安分守己踏踏实实的人实在太少了。
　　而且，就在刚刚，木哈泰对萨米斯的考验中，这个家伙怯弱怕死的性格暴露无疑。
　　什么样的人最可怕？
　　不要命的，因为他敢于不要命，那么就会无所顾忌。
　　什么样的人最不可怕？
　　当然是怕死的，连这种不得意的生命都无比留恋，？可承受痛苦也舍不得死去的人，那必然是顾忌多多，而顾忌就是弱点，被掐住了，就永世不能翻身！
　　「萨米斯……呃，我应该怎么称呼你呢？你现在显然已经不能在城防军混下去了，甚至都不敢露面，我称呼你军衔的话，就有讽刺你的嫌疑，那么，我该怎么称呼你？萨米斯先生？可惜，你还没有资格获得我的敬语……」多多的话冰冷而残酷，没有什么比这个更能挖苦人了。
　　他说完，便笑盈盈地看着萨米斯，像是自己都没有意识到，他刚刚那话有多刻薄似的。
　　萨米斯苍白的脸色刷地一下红了起来，眼神中闪过一丝愤怒，但这点愤怒随即认命似地消失了。
　　早说了，他就是个聪明人，起码不算笨，他既然想到这一切都是多多操纵的，那他自然也就意识到，眼前这个胖子，他从前并没当回事的胖子，却是想像不出的强大，强大得超过了他的想像。
　　「多……多多先生，您这是什么意思？」萨米斯硬着头皮说道。
　　「没什么意思，既然你选择了臣服，那么，你就是我的奴仆，我现在和你坐在一起，都是你的荣幸，不是吗？」多多冷笑着说道。
　　萨米斯脑子里忽然生出一个念头，刚刚那九幽深渊是真的吗？那会不会是这个胖子故意利用魔法什么的制造出的幻境？
　　有了这个想法之后，萨米斯下意识地挺了挺腰板，虽然不敢说什么，但这个动作却说明他多少有了一点底气。
　　「木哈泰！」多多看着萨米斯，忽然喝道。
　　萨米斯被多多的大声音吓了一跳，随即发现车厢中无端的出现了黑色的雾气，雾气快速的将他包裹在内，一只有力且冰凉的手抓住了他的喉咙，在他眼前，淡淡的黑雾中，木哈泰枯干而丑陋的脸带着浓浓的阴森出现在他的面前，大手越来越有力。
　　萨米斯的喉咙中发出咯咯的声音，他极力地发出声音：「多多……多多先生……⒉灰……求您……我已经选择了臣服！」木哈泰忽然消失，一起消失的还有那黑雾，车厢中的灯光依旧明亮，明亮得能够照射到萨米斯的心中。
　　多多冷哼了一声说道：「我喜欢奴仆的忠诚，你明白吗？」萨米斯急忙点头。
　　多多笑道：「我知道你是什么意思，想敷衍我吗？萨米斯，你知道，我要你臣服于我，还很放心你会对我忠诚，为什么？」萨米斯看着多多，他不知道怎么回答这个问题。
　　多多却并没有追问，说道：「看看你那条略膊，再照镜子看看你的头皮……」多多若是不说，萨米斯在极度的紧张中都忘了自己胳膊的异常，此时急忙看向自己的略膊，略膊已经恢复原样，皮肤有些黝黑，但还算细嫩，总体说来和从前没有两……萨米斯按捺着心中的狂喜，赶忙拿起多多丢过来的镜子，惊讶地看到，他的头皮竟然变成了黑色，好在发丝浓密，而他也是深棕色头发，乍看之下，不会看到什么异样。他下意识地用手指搓了搓头皮，黑色没有半点褪色的痕迹，他的举动让多多禁不住地笑了起来，说道：「那是阴鬼毒素，只不过，从你的手臂转移到头皮而已，这样比较不易被发觉吧……我只想告诉你，只要我想，你随时都会重回深渊，那时候，你不但做不成阴鬼，甚至连亡灵都做不成，我保证木哈泰能够让你变成深渊中连骷髅都不如的垃圾！永远生活在深渊中最阴暗的角落！」萨米斯心底一阵的发凉，头皮发炸，甚至都不敢再触碰自己的头皮。
　　他惊慌失措地看向多多，眼中流露出哀求的神色。
　　多多笑了笑说道：「这只是第一点，还有一点就是，我能满足你的野心，实现你的愿望！罗莎能给你的，我给你，她不能给你的，我也能给你！谁都不会放着荣华富贵不要，而选择死亡吧？你是聪明人，我知道你会选择忠诚的……」短短时间内，萨米斯经历着前所未有的震惊，他的情绪像是一块石头被多多随意的丢起，时高时低，一会儿狂喜一会儿沮丧恐惧。
　　当他听到多多的话时，心中难免有些质疑，这个胖子的话是不是说得太大了？
　　罗莎公主殿下能给我的，他会给我，罗莎殿下给不了我的，他还能给我……他以为他是江滨国王吗？
　　多多看着萨米斯的神情，说道：「那我们就从最简单的开始，这段时间，你准备先接任诺曼的位子吧。」萨米斯登时惊呆，诺曼是谁？那是他从前的上司，穆尔里家族的子弟，城防军巡逻司的司官，帝国军队中拥有千骑长军衔的军官，就这样的地位，这个胖子竟然说……
　　……最简单的开始？
　　要知道，当萨米斯被调回火风城，进入城防军巡逻司之后，他最大的梦想就是好好的为罗莎公主效力，有一天能够爬上巡逻司司官的位子就知足了，但他毕竟只是个平民出身、没有爵位的低级军官，担任司官必须有爵位，还得是实权家族子弟才能担任的颇有实权的职务，那是做梦才敢想的。
　　「真……真的吗？」萨米斯怔怔地说道，事实上，他能够活着就知足了，他已决定为了活着在表面上虚与委蛇，却没想到，不但可以活着，这个胖子还给他丢下一个天大的馅饼。
　　「把诺曼除掉，真的……不过，还是要看你……」多多瞥了萨米斯一眼说道。
　　萨米斯福至心灵的急忙说道：「主人……主人，谢谢您丨。」多多哈哈大笑，说道：「你和你的姐姐可真是不一样啊……」萨米斯搞不懂多多这话是夸他还是损他，跟着傻笑了一下，说道：「主人认识我的姐姐吗？」接着，萨米斯拍了下额头说道：「看我都忘记了，我姐姐是万代商会的，上次我还见她给您送货呢。」多多暧昧的笑了笑，说道：「是啊，我们是『合作』关系，『合作』……」心说，媾合的合……⑷米斯自然是什么都不知道，迟疑了一下，有些为难地说道：「主人，我想知道，您要怎么安排我？我现在的处境很不妙的，出去就会被抓，罗莎公主殿下派人在寻找我，要杀了我的，我连城防军军部都不能去……」「去啊，干嘛不去？官方下文件摘了你的官衔吗？」多多冷笑道。
　　萨米斯摇了摇头说道：「应该没有吧。」「官方下文件把你免职？说你是罪犯，缉捕你了？」多多又问道。
　　萨米斯摇头说道：「那也没有！」多多说道：「既然都没有，还有什么不敢去的？你明天就给我回去复职，做你该做的事情，老实的做你的军官！我看有谁能杀你！」萨米斯犹豫地看着多多。
　　多多冷笑道：「有老子给你做靠山，你要再这么胆小的话，那就彻底的成废物了！萨米斯，我告诉你，现在能救你的只有我，我能让你活着你就活着，要杀你，也只能是我杀你，别人绝对不能杀你！」萨米斯看着多多，听着多多这样嚣张的话语，胆气顿时一壮，心想：「是啊，反正都这么着了，躲还能躲到哪去？」……多多扫了萨米斯一眼，又给他吃了一颗定心丸，说道：「放心，我会命人暗中保护你的。」「是木哈泰吗？」萨米斯刚才见到木哈泰，觉得木哈泰实在太厉害、太强大了，所以他急忙这样问，就是暗示多多，他最希望是由木哈泰保护他，那他就信心十足了。
　　多多哈哈大笑，说道：「好吧，那就是木哈泰！」萨米斯现在恨不得给多多磕头，有木哈泰这样强大的保镖，只要真心想保护他，那即便是罗莎公主对他下手，他就算不能反击，在木哈泰的保护下脱身也是完全可能的。
　　「萨米斯，老实告诉你，你姐姐已经被罗莎公主囚禁了。」多多说道。
　　萨米斯脸色发白，事实上，他刚才就考虑着要不要询问一下多多关于莎娃的事情，但却想到，他现在并不知道莎娃到底是不是遇到了麻烦，万一没遇到麻烦，而是有其他事情，比如说是为他找药师而耽搁了，他这样小题大做怕是会被多多看轻的，所以想了又想，最终还是没问，反正现在有木哈泰保护了，他准备稍后有机会回万代商会去看看。
　　「主人，请您救我的姐姐，我会用忠诚回报您的恩德的。」萨米斯躬身伏在垫子上哀求着。
　　多多笑了笑却没说话。
　　萨米斯认为多多不会无缘无故的救他的姐姐，毕竟现在给他的承诺都十分的珍贵，为他完成这样的承诺就已经知足了，再多给主人添麻烦也不好。
　　迟疑了一下后，萨米斯见多多没有说话，脑中忽然生出一个念头，这时候，他是求不到别人了，若说能够救他姐姐的，怕是只有多多一个人，不管怎么样，也要把姐姐救出来再说。
　　「主人，我姐姐也很有能力的，比我强许多倍，您若是能够把她救出来，我保证她会像我这样效忠您！」萨米斯说这话的时候很有把握，当初莎娃效忠罗莎就是因为他，现在罗莎靠不住了，还要杀他们，那他都换了主人，和他相依为命的姐姐自然也会跟着他来到这边了。
　　多多忍俊不禁地笑出声来，有趣啊有趣。
　　萨米斯被多多笑得满头雾水，仰头看着多多，眼中满是哀求。
　　「你真能保证吗？保证莎娃会效忠我？无比忠诚的效忠？」多多笑咪咪地问道。
　　「主人，我保证，我用生命保证！」萨米斯一见有门道，登时躬身连连行礼，大包大揽了下来。
　　多多笑了笑说道：「那我就相信你的承诺，既然你这样夸奖你姐姐，到时候不要让我失望才好，嘿……我和她接触的可不多。」才上了一次，能算多吗？
　　萨米斯赶忙点头，说道：「主人，谢谢主人。」多多将手伸到窗帘外挥了挥，在外面的六芒打开了车门。
　　多多吩咐道：「萨米斯，跟六芒去休息休息，他会告诉你明天怎么做的。」萨米斯跟着六芒走出马车，在车门处又给多多行礼后，才转身跟在六芒的后面离去，他到现在脚步还有点轻飘飘的，刚才那一连串的事情实在太诡异了，灾难来临的突然，幸福来临的更突然！
　　多多片刻后也钻出马车，球磨着罗莎要是知道萨米斯成了他的人，由他罩着了，会是什么样的神情？怕是一定会派人继续暗杀萨米斯，务必要杀掉萨米斯吧？没关系，来一个杀一个，来两个杀一对。
　　多多钻进了十四姨的帐篷，帐篷中雅娜、双胞美女、十四姨和喀秋莎都在，不知道她们在议论著什么，当多多进入帐篷的时候，她们笑得正欢。
　　「笑什么呢？讲给我听听，让我也乐乐。」多多嘿嘿笑道。
　　雅娜掩口笑道：「六芒刚跟我们说完，今天你们在那个什么贵族的府邸中把卡门找出来，又看着他吃掉一盘点心的事，想像卡门的样子我们就想笑，以前火风帝国最有绅士风度的贵族，现在都被你折磨成什么样子了？嘻嘻……我们在打赌，赌卡门还能吃几天……」多多的脑海中登时浮现出今天卡门吞掉点心时的模样，也是哈哈大笑，卡门肯定是没料想多多竟然连他到人家的私宅赴宴，都能找得那么准，在多多的威逼下，可怜的卡门少爷再次的塞了一肚子点心。
　　「那个家伙似乎学聪明了，知道老子不是在和他开玩笑之后，现在不等到我的点心，他都不敢吃东西了，生怕撑到，我准备调整一下时间，完全没规律的给他送，奶奶的，绝对不再让他找到规律了，我撑死他，看他是舍得自己的肚子还是舍得月色之都！」多多好笑的说道。
　　他的话又令几个美女前仰后合，花枝乱颤地笑个没完。
　　「主人，您让我们一起在这里等您，是不是有什么事情？」雅娜止住笑，揉着肚子问道。
　　其他女人也都立刻停住笑，忍着肚子疼，认真地看向多多，要知道，多多安排给他们任务，这可还是第一次，尤其是喀秋莎，满脸地跃跃欲试，小脸上兴奋地都闪着光。
　　多多坐在十四姨搬过来的椅子上，也是一本正经地说道：「我要开始反击了！让罗莎好好的感受一下刺激，奶奶个小熊猫的，那个小娘们现在越来越嚣张了，不理会她，她还以为咱怕她呢！」「主人，要怎么做？」「老板，要怎么做？」雅娜和喀秋莎异口同声地问道。
　　多多扫了雅娜和喀秋莎一眼，尤其是喀秋莎，他停滞的时间比较长，惊讶的看到，这个小姑娘最近是不是偷偷的隆乳去了？不对啊，这个世界根本就没有整形这一说，可这个丫头的胸怎么像是抹了化肥似的，疯长起来了。
　　相比于从前，喀秋莎现在的胸起码是从前的两倍还要多，现在看这个丫头，我靠来着，简直就是童颜巨乳这个词最好的解释啊！
　　怎么回事？
　　怎么回事呢……难不成这丫头往里面塞东西了？
　　多多心中好奇，眼神就多流连了那么一会儿，喀秋莎察觉到了多多的眼神，小脸一红，迟疑了一下，不但没有躲闪，反倒低着头挺了挺胸脯，好像示威。
　　「老板，您快说啊，要做什么？是不是需要我们去做？」喀秋莎低着头，声音很小的说道。
　　多多干笑两声，眼神依依不舍地从喀秋莎的胸前离开，说道：「先砍掉罗莎的一只手臂吧！」「啊？老板，您要废了罗莎公主？这……搞得是不是太大了？她毕竟是公主啊。」嗜秋莎惊声说道，在火风帝国长大的她，对于火风帝国很有归属感，觉得自己就是火风帝国的臣民，而罗莎也就是她的公主，当然，这只是出于归属感的一种下意识想法罢了。
　　「我还没说完呢，打岔什么？有什么大惊小怪的，我这只是比喻而已，你老板我这么怜香惜玉的人，对敌人……哦，女敌人也是很温柔的，懂吗？」多多说道。
　　「明白了……」喀秋莎吐了吐舌头，做了个鬼脸，赶忙的凑到十四姨身边去了。
　　「罗莎有个手下叫拉柯夫，之前我带喀秋莎去月色之都见过的，这家伙堪称是罗莎的左膀右臂，罗莎目前做任何事情所需的庞大经费，基本上都是这个家伙搞到的，所以，我要废掉这个家伙，让罗莎坐吃山空！」多多说道。
　　接着，多多也不再嗦，直接说出了他的计划，要想让罗莎最痛，那就是让罗莎知道多多正在用钝刀子割拉柯夫，而她却没辄，只能干瞪眼。
　　计划很简单，四个字，胡搅蛮缠！
　　当然，要胡搅蛮缠也不能太胡闹，必须要有个理由才行。
　　到时候，只要速度够快，绝对是打罗莎一个措手不及，让她眼睁睁地看着自己跌入圈套，却是连收脚的机会都没有。
　　多多飞快的将计划告诉了雅娜她们，说完，看着雅娜她们，自己心中暗暗得意，这计划一定不错，要知道，为了想这个计划，这两天累死了多少的脑细胞啊！
　　「这计划怎么样？」多多得意问道。
　　「够毒辣！」美女们异口同声，都以恐惧的眼神看着多多，神情无比的夸张，好像她们看到的不是多多而是一条毒蛇，逗得多多哈哈大笑，心中充满了强烈的满足感。
　　「那你们谁去啊？我看就小可心儿和小可人儿去好了，喀秋莎和我一起去见过拉柯夫，难保那个家伙会认出来，十四姨当初就是不破之春的，拉柯夫没准也见过，雅娜整天跟在我身边，简直就是我的招牌，就算拉柯夫不认识，他身边的人没准也会见过，而小可心儿和小可人儿嘛，平时也没抛头露面，见过的应该不多，而且双胞美女啊……靠，我是色魔都动心了，何况那种等级的色棍？」多多嘿嘿笑道。
　　「你还知道你是色魔啊……」十四姨接声说道，说完，飞快地退了两步，离多多远远的，掩口笑了起来。
　　「我是很有品味的色魔好不好？这一点，我从来没否认过，嘿嘿……」多多无耻地笑了起来。
　　双胞美女没有迟疑，相互看了一眼便点了点头，自从到多多身边以后，她们因为身体的缘故都不能真正地满足多多，自认为几个女人中她们的贡献最小，现在有机会给自己加分，她们自然是求之不得。
　　何况又不是什么大不了的事情，只是诱惑而已嘛，双胞美女有十足的自信，对任何男人，她们的一个媚眼就足够了，而且多多的措施也够严密，拉柯夫完全没有机会碰到她们，再说了，以多多对女人那么小心眼，怕是最多让拉柯夫看上两眼，就把那个家伙按倒了。
　　「主人，我们要什么时候去？」双胞美女问道。
　　多多得意地笑了起来，说道：「急什么？咱们明天再说，这时候，我先好好的舒服舒服吧……」说完，多多猛地扑向十四姨，吓得十四姨花容失色的大叫一声，多多张牙舞爪的将她抱在怀中，怪笑连连。
　　雅娜和双胞美女玩惯了这样的游戏，此时很熟练的开始落井下石，绝对不去救十四姨，而是拉着喀秋莎，嘻嘻哈哈地往帐篷外跑去，将十四姨一个人丢在多多的魔爪中。
　　临走的时候，喀秋莎扭头看了一眼正在多多怀中挣扎，却是欲拒还迎的十四姨，闪亮的眼中闪过一丝羡慕，随即小脸一红，快速地跟着雅娜和双胞美女一起跑了出去……


第五章　⑼死里揍
　　正午，雨淅历沥地下着，昨天阴沉沉的天空憋了一天，直到清晨的时候才开始落下雨点，一直下到现在，看样子怕是一时还不会停歇。
　　天气沉闷了几天，酷热难当，此时的天气就像是将蒸笼似的天地撕开了一道口子，热气倾泻而出，凉风涌入，说不出的舒服。
　　而且，雨丝不大，均匀的洒下，街道上除了年岁大些的撑着雨伞或者穿着蓑衣之外，稍微年轻一点的都在雨幕中奔跑而过，在细雨的沐浴中，溅起一片积水，这种感觉十分的惬意，会让人心情都跟着舒畅起来。
　　「踏踏……」重重的脚步声不时会在街道上响起，偶尔还会夹杂着银铃般的笑声，火风帝国民风颇为开放，平民家的女孩鲜有矜持，经常会和男人打成一片，毫不掩饰地在其中挑选着自己中意的男人。
　　孩童们手中揣着石块，互相砸着水洼，激起积水嬉闹着。
　　帝都很少有这样温馨的画面，原因是这样的天气，那些贵族们都会聚集在一起玩乐，不会上街，没有了这些人，那么街道就成了平民们的领地，成了他们快乐的游戏场。
　　「姐姐……我们的伞掉了……」「妹妹，你把水都溅到我的身上啦……」「嘻嘻……」「……」两个声音传来，明显不是帝都的口音，话语中那种自然散发出的绵软味道，像糖一样的能甜到人的心中。
　　这样的声音会让所有人都想知道声音的主人是长什么样子。
　　当他们好奇的看向声音传来的方向时，所有人都看直了眼睛，包括那些女人……⒔值郎弦幌伦泳擦讼吕矗雨丝落地的声音变得明显。
　　那两条在雨幕中嬉闹的白色身影，那两张一模一样、足以倾国倾城的绝美脸庞，让所有人的眼神都舍不得移动，巴不得多看几眼，看到心里，这辈子都不忘记世间还有这样的绝色双胞胎。
　　而那两个漂亮的双胞胎似乎也不知道她们已经成为很多人的焦点，还是那样的嬉闹着，牵动着很多男人的心，那一蹙一笑，勾走了神魂无数。
　　直到一辆马车驶来，街道上那些看着双胞美女发呆的人们才回过神来，忙不迭地让开街道，生怕被马车撞到，他们很多人长年累月的在街道上做生意，自然是知道这样油绸表面的马车都是属于有身份的人，若是碰到他们，他们停在路上没有让路本身就是理亏，就算是碰得残废了，他们也只能自认倒楣。
　　「姐姐，叔叔家搬走了，搬到其他城市去了，我们怎么办？」「去找叔叔吧，好在我们有了他的新地址……」「可是……可是我们没什么钱了，最多到明天，我们就没钱吃饭，没钱住宿了，怎么办？」「这样啊……」「……」两位美女声情并茂的自顾自的聊着，声音不大不小，起码她们旁边的人听到了。
　　而就在这时，那辆马车也刚好从她们的身边驶过。
　　双胞美女的眼神飞快地瞟了那辆马车一眼，眼神中很是期待。
　　马车嘎的一声停下，潮湿的车圈和闸之间发出一声尖利刺耳的声音。
　　双胞美女的眼中闪过一丝喜色，相互看了一眼，绝美的脸上浮现出一点小得意，紧接着得意之色一闪即逝，她们的神情又变得为难惆怅起来。
　　「小姐，你们是寻亲遇到困难了吗？需要的话，我会帮助你们的。」双胞美女身边一家店铺的老板，刚才清楚的听到了她们的话，急忙上前搭讪，语气听起来真挚，可惜眼神却是色眯眯的暴露了他龌龊的内心。
　　还没等双胞美女说话，一声冷喝就传了过来：「滚开！」拉柯夫从马车上下来，一个随从给他打着伞，他满脸正气的瞪着那个老板：「你在打什么鬼主意！吓到两位小姐怎么办？真是给我们帝都人抹黑！小心我把你赶出帝都！」拉柯夫也是平民出身，但如今他的地位要驱逐一个店铺老板简直是轻而易举。
　　那个店铺的老板虽然不知道拉柯夫是什么人，但是看他随从腰间悬挂的双手阔剑，便没了心气，神情尴尬地讪讪退后。
　　「两位小姐，你们一定是外地人吧？」拉柯夫热情的说道。
　　「您是什么人？」小可心儿看起来很警惕地问道。
　　「美丽的小姐，您可以称呼我为拉柯夫，我对火风城是很熟悉的，您如果要寻找什么人的话，我可以帮你们寻找，呵呵，当然，我这样做可能有些冒昧了，也许你们并不需要我，我之所以过来，是因为刚刚我路过的时候无意间发现那个家伙眼神龌龊，没安好心，我担心你们会受骗上当。」拉柯夫说道。
　　「这么说，您是好人喽？」小可人儿笑嘻嘻地说道。
　　拉柯夫胸脯一挺，淡然说道：「做事一向无愧于心！」若是不知道他是什么人，没准真被他唬住，可惜他现在这样，只是让双胞美女觉得可笑，很可笑……「可是我们的叔叔搬走了，谢谢您，看来我们不需要您的帮助了。」小可心儿叹息着说道。
　　拉柯夫怔了怔。
　　「先生，您这么善良，能不能借给我们一点钱？等我们找到叔叔，会托人给您送回来的，您只要留给我们地址就可以了。」小可人儿急切地说道。
　　拉柯夫没想到这两个美女会这样主动的送上门来，唉……这样白痴的两个美女居然能这样走到帝都，半路上都没被人骗走，看来还是活该他拉柯夫有这样的艳福啊，若是能把这样两个尤物骗到手，自己享受完了之后，稍加调教，用来贿赂那些大人物，一定是非常有效。
　　漂亮到这样地步的双胞胎，即便是拉柯夫见多识广，却还是第一次见到，所以他刚刚听到双胞美女声音好听，撩开窗帘看到的时候，便毫不迟疑的下来，就算他骗不到，也会派人跟踪，到个僻静地方直接绑架。
　　现在看来，绑架是不需要了，拉柯夫看着绝色的双胞美女，眼神闪过一丝淫邪的光彩。
　　他完全没有注意到，就在他后面街口的方向，一辆金黄色的马车正缓缓地驶来……「金币吗？好说，两位美丽的小姐，你们需要多少呢？」拉柯夫大方地说道。
　　小可人儿有些不好意思的说道：「一百个金币可以吗？我叔叔是很有钱的，到时候他一定会如数还给您，而且还可以适当的给一点利息。」「一百个金币啊？没问题，只是我身上没有随身带着，不如你们和我一起去取好了。」拉柯夫和蔼地笑着。
　　「和你一起去取？」小可心儿警惕地说道，看来她已经完全进入了表演的状态。
　　「好吧，我们都急着快点赶路呢。」小可人儿偷偷地拉了小可心儿一把，说道。
　　「哦，是啊，必须要早些离开了，真想早点见到叔叔。」小可心儿也急忙地说道。拉柯夫心中暗笑，得意不已，就这样轻而易举的骗到了，啧啧……他都有点迫不及待的享受一下同时玩弄这两个美女时的快乐了。
　　正当拉柯夫伸出手想要搀扶小可心儿和小可人儿一起上马车的时候，他的手都还没有碰到美女们的衣服……「啊，救人啊！不要，我们不要……」双胞美女忽然发出惊慌的喊叫，心有灵犀的她们几乎是异口同声。
　　拉柯夫被她们的叫声吓了一跳，随即看着双胞美女脸色苍白，眼中慌张恐惧的眼神，一时间有点发懵，这……这是怎么了？
　　还没等他回过神来，就听到一阵啪啪的脚步声，一个声音几乎就在他耳边响起：「干你老娘的，竟然想绑架我的女人！」「啪！」拉柯夫甚至都没来得及回头，一个厚重的大巴掌已经狠狠地抽在了他侧面的耳朵位置，只打得他耳朵中嗡嗡作响，脑袋一阵晕眩，眼前发黑，金星闪烁。
　　他身边那两个护卫都有些傻眼了，眼前这个凶狠的胖子速度有点太快了吧？他们只听到脚步声，都还没有及时回头，这胖子就已经从他们中间挤了过来，把他们的雇主给打了。
　　一定是他们刚才被双胞美女的姿容所迷，反应稍稍的慢了，一定是这样的，因为这个胖子挤他们的时候只是肉体的力量，完全没有任何能量的波动，也就是说，这个胖子不像是武者，只是一个有些蛮力的家伙。
　　正当他们转身准备对这个胖子动手的时候，几只粗壮有力的胳膊将他们的身体牢牢地制住，他们下意识地回头，看到的却是人家毛茸茸的胸脯，仰头看看，几个兽人丑陋的脸正对着他们凶狠的笑。
　　这两个护卫好歹也不是一般的高手，但那只是针对一般人来说的，以他们还没有到达将级的修为，在多多这帮人面前实在是不够看啊。
　　不说别的，就说老木匠这个超级强者，远远地那么一看，帝王级庞大能量的气机就将他们锁定，他们登时噤若寒蝉，很清楚只要自己一动，便将会迎来致命的攻击，而能够释放这种气机的人不知道比他们强大多少倍。
　　他们给人家当护卫就是为了赚钱，不至于为了那点小钱拚命吧？
　　何况这是在帝都的街道上，众目睽睽之下，这些人总不会真的要了他们老板的性命吧？
　　只要不要命，哪怕留下半口气，他们这些保镖当得也就不算太丢人了。
　　保镖的原则是在老板生命面对危险、受到威胁时，保镖就？可付出自己的生命也要保护老板的生命，这是多么好的准则啊……拉柯夫看来又不会被杀死，那他们也就不用拚命的保护了……⒂谑牵他们虽然有些难堪，但也只是面子上的问题，在自己的生命能够保全的情况下，他们的心中开始有些心安理得的看着老板被敲打，唉……人不为己天诛地灭嘛，也没什么亏心的，反正这都怪这个老板，搞女人搞到人家女人的身上，被人家当场抓住，能怨得了谁？
　　拉柯夫扶着马车，好在还有车厢依靠，不然他差点就倒在地上的水洼中，就算有车厢依靠，他还是摇摇晃晃的好一阵后，眼前才能看到东西，可他看到的世界却还是在摇晃。
　　他看到，那张凶神恶煞似的胖脸就在他面前晃啊晃，而那两个双胞美女不知道在什么时候已经跑到人家身边去了，一边一个的抱着这个胖子的胳膊，俏脸上不知道是水珠还是泪珠，反正看起来超级悲伤，像在说着什么，眼神还愤怒地不时扫向自己，可能是在控诉？
　　这个胖子很眼熟……⒗柯夫努力的抬起胳膊，擦了擦眼睛，长长地呼了一口气，还好，脑子清醒点了，视野也不再摇晃，他终于看清了，这个胖子就是多多，他主子的死对头，上次在月色之都还被自己义正严辞的反击的那个多多！
　　拉柯夫是多精明的人啊！
　　这个时候，稍微的一思索，他就知道自己是踩进了人家的圈套。
　　都怪自己太大意，这世界上哪有真这么白痴的双胞绝色？他也是没想到，这样的一对尤物，若不是身份特殊，必定会早早的被某个大人物收进自己的床上，哪会轮到他在大街上这样轻松的碰上？
　　遗憾的是，拉柯夫就算是心中无比的懊侮自己的疏忽，却也是晚了。
　　唉……⒉还肿约禾愚蠢，只是对手太他妈的狡猾了！
　　这个套子下得想不踩进去都难，拉柯夫意识到，这个死胖子设这圈套必定不是一天两天了，也一定是对自己进行过调查，不然怎么会这样准确的抓住他的弱点呢？
　　「看你妈的什么看！」苍天啊！
　　大地啊！
　　拉柯夫的视野刚刚稳定下来，多多的大巴掌又拓了过来。
　　「啪！」哦，不是巴掌，是拳头……钵大的拳头在拉柯夫的眼前逐渐的扩大，狠狠地捶在了他的鼻梁上，拉柯夫只感到鼻子一酸，口中发腥，鲜血和眼泪一起喷涌而出，整个人像一截木桩似地倒在地上，浑身被地上的积水浸泡，那点清凉多少给了他点清醒。
　　拉柯夫感到脸上剧痛，鼻子火辣辣的，意识到自己的鼻梁骨要是只断一截那都是幸运。
　　他的眼睛被雨水模糊，依稀地看到自己那两个护卫被几个兽人掐住了脖子连动都不敢动，而那个胖子居高临下、满脸狰狞地看着他，此时正抬起那只大脚。
　　「唔……不要，你敢……」拉柯夫鼻梁被打断，口中发出的声音含糊不清，他极力的挥舞着双手。
　　「去你妈的，鬼叫什么！」多多骂骂咧咧，狠狠地踩了下来，正好踩在拉柯夫的裤裆处。
　　「唔……」拉柯夫像是一条死鱼似地忽然绷直，身体抽搐了两下，两只手在空中僵硬了片刻后才垂下来，剧烈的疼痛中，他陷入了昏迷。
　　「我干你妈的，这么不经打！」多多没好气地踢了两脚，扭头吩咐道：「给我架回去！这个人渣竟然在大街上调戏我的女人，还企图绑架，我一定要亲手送到城防军总部去！我就不信，火风帝国还没了王法不成！」说着，多多扭头看了看周围那些看热闹的民众，说道：「你们都看到了吧？这家伙想绑架我的女人？」双胞美女也是依偎在多多身旁，小声抽泣着说道：「真没想到，火风帝国怎么有这种人……呜呜……硬生生的就想把人家拽上马车……呜呜……还好您来得及时，不然……不然我们……呜呜……」双胞美女哭得那叫一个委屈，反正现在小雨还下着，谁知道她们脸上的那是雨水还是泪水？她们的演技很不错，哭得那是闻者流泪，听者辛酸。
　　「嗯嗯，是是……」就算不被双胞美女的委屈所打动，他们也早就被多多的淫威吓住了。
　　在青天白日之下，众目睽睽的就下死手，看得出来，这个胖子分明是想要这个家伙的命啊！
　　最为奇怪的是，按照常理，这时候城防军早就该到了，可现在偏偏就是没影儿……
　　他们眼巴巴地看着多多坐上马车离去，而拉柯夫的马车被一个兽人驾驭着跟在后面，至于拉柯夫本人则被一个兽人拖着腿，死狗似地从水地中拖走。
　　看着金色的马车，有些人忽然想到，这段时间听说东城出了个外地人，强悍得难以想像，连城防军都敢殴打，一定是有大靠山，此人就是有一辆金黄色马车，不过听说是玉树临风、高大魁梧的，可刚才看起来怎么胖呼呼的那么普通呢？
　　传言啊……果然水分忒大！
　　拉柯夫的两个护卫就被丢在原地，眼巴巴的看着主人被拖走，迟疑了片刻后，他们忙不迭的离开，赶忙回去报信了。
　　城防军为什么没来呢？
　　这也是这两个护卫的疑惑，当他们匆匆的走出街口的时候，惊讶的看到琳达公主的马车就停在街口，一个宫廷中的侍卫此时就像旗杆似地站在雨中，在街口打发着那些巡逻的城防军。
　　巡逻的城防军谁敢悖逆琳达公主的意思？
　　何况让他们少巡逻一条路段，他们也能早点完成巡逻任务，反正这是琳达公主的命令，他们又能清闲一些，又能不担负责任，何乐而不为呢。
　　两个护卫贴着墙角匆匆离开，快速的向万代商会的方向赶去，倒不是他们不知道拉柯夫的背后是罗莎公主，只是以他们的身份要见到罗莎公主实在困难，唯一的途径就是透过布纡夫斯基去通知罗莎公主。
　　没用多长时间，雨还没停，布纡夫斯基便从这两个侍卫的口中知道了事情的始末。
　　当然，这事情在这两个护卫口中是肯定添油加醋的，必须无限夸张的说对手有多么的强大，不然他们主人被抓，他们就这样灰溜溜地回来也太丢人了。
　　布纡夫斯基挥了挥手说道：「你们下去吧。」两个护卫转身离开。
　　布纡夫斯基在房间中来回的踱步，他现在的心情也很紧张，就在刚才，他发现萨米斯失踪了，在那个隐秘的地方，竟然就这样失踪了。
　　要知道，前天时候罗莎那么多手下都没能搜查到这个隐秘的暗室，可今天，萨米斯是怎么消失的呢？
　　应该不会是罗莎公主的人带走萨米斯的，以布纡夫斯基的了解，罗莎公主若是知道萨米斯一直藏在万代商会中，这个连她都不知道什么时候存在的暗室中的话，怕是早已对布纡夫斯基发出质疑，甚至直接惩罚了。
　　萨米斯自己离开？
　　那更不可能，先不要说当时布纡夫斯基偷偷看到的萨米斯半死不活的样子，就说他还有行动能力，自己离开了，可他要神不知鬼不觉的离开万代商会这个院子，怕都不太可能。
　　布纡夫斯基有种作茧自缚的感觉，第一次有因为他自己做出的事情而感到手足无措的无力感，这在他半生苦心经营的经历中，还是前所未有的。
　　「唉……」布纡夫斯基发出一声叹息，看来，他必须真正的做出抉择了！
　　他当然不敢去试探罗莎公主，因为罗莎公主极为敏感，立刻会怀疑他，那么唯一的方法就是赶紧对多多示好，让多多知道他彻底的臣服，到时候不管萨米斯是不是被罗莎带走，他也都会有个靠山，能够保护自己和家人，不会遭受罗莎公主的毒手。
　　布纡夫斯基现在是越来越看好多多了，不说别的，就说十四姨，现在不是舒舒服服的？以罗莎公主惩治叛徒的手段都不能祸及十四姨，现在甚至都不提这件事，看来是吃了哑巴亏了。
　　布好夫斯基迟疑了片刻后，转身走到墙角，脚尖在某块地板上轻轻地碰了碰，那块地板登时弹开，里面放着很多的文件。
　　布纡夫斯基先是将文件全部抱在怀中，想了想，又放回了一半，拿出一半的文件揣在衣服里面，贴身放着，然后抱着胳膊照了照镜子，有胳膊阻挡，别人看不出里面揣了东西。
　　最后他小心翼翼地将那块地板复位，敲击了一下，地板毫无空响后，他满意地抱着胳膊走出了房间，快步的离开了万代商会，向半步多酒店工地的方向走去……


第六章　⒚皇裁床荒苊焕
　　这是布纡夫斯基示好的第一步。
　　以往布纡夫斯基对多多的情报透漏，都是在一定范围之内的，他不敢全部透漏，心中总有些顾忌，但现在，他必须完完全全的让多多知道，他要忠诚于多多，他已经是多多阵营中的一员。
　　半步多酒店工地上。
　　拉柯夫被吊在一间帐篷中，帐篷原来是兽人们住宿的帐篷，里面弥漫着一股子酸臭的味道。
　　他像是个人肉沙袋似地被兽人们轮番殴打，但殴打的相当有技巧，都是往肉厚的地方，而且力量控制在一定限度内，起码不能把拉柯夫就这么打死。
　　布纡夫斯基来的时候，微笑着请六芒通报，这时候的态度极为谦卑，在以往，布纡夫斯基对六芒是不会这样的，他在这个世道里混了这么久，有一个很不错的优点，那就是懂得定位，随时知道自己处于什么样的位置，绝对不会逾越，给人造成不快。
　　布纡夫斯基的到来出于多多的意料，按照他之前的想法，最先来的应该是罗莎才多多走出帐篷，吩咐着六芒用水系魔法卷轴把再次昏迷的拉柯夫弄醒，然后笑咪咪地看着布纡夫斯基问道：「你怎么来了？」布纡夫斯基躬身站在多多面前，他选择的位置相当的好，后面有一些障碍物遮挡，他就是给多多跪下，都不会被街道上的行人看到，在这样的环境中，他可以毫无忌惮地表达着自己的忠诚。
　　「主人……」布纡夫斯基觉得自己应该露骨一些，这个时候不能再遮遮掩掩，既然忠诚，那就应该在任何时候表现出来。
　　多多有些意外的看了布纡夫斯基一眼，哈哈一笑说道：「这次算是想好了？」布纡夫斯基登时老脸发烫，他听出了多多的意思，之前他的那些顾忌以及偶尔的隐瞒都早已被人家知道，只不过，没理会他罢了。
　　这让他有些诚惶诚恐，他知道多多的手段有多狠辣，这次还真是侥幸，多多都知道了他的那些小伎俩，竟然没有找他算帐，难不成是等着以后算帐？那就太幸运了，还好他知道的及时，还有弥补的机会。
　　「主人，我会绝对忠诚于您，用我的生命和家人的生命发誓。」布纡夫斯基低头说道。
　　多多冷哼一声说道：「这样的誓言你好像说了一次了吧！」布纡夫斯基顿时哑口无言，一时间不知道如何是好。
　　多多冷笑道「，「你知道我为什么没有和你许较吗？」「请主人明示。」布纡夫斯基说道。
　　多多说道：「我要你忠诚于我，是因为我觉得你还有些小能力，我这个人是不介意多出几个有能力的手下的，但我不和你计较，是因为你这点能力对我来说，有你不多，没你也不少！我随时都能要你的命，而你在我计划的环节中也算不得什么重要的一环，明白吗？」布纡夫斯基恨不得找个地缝钻进去，忙不迭的点头说道：「主人，是您给我机会，我一定一定好好珍惜，一定……」「算了，看你说得诚恳，我也就相信！记住，这次我是真的相信你了，嘿……我相信的人若是再背叛我……让他直接死掉，都是幸运了！」布纡夫斯基回想到当日在马刀城时，城主哈伦的死法，立时出了一身的冷汗，连忙点头，却是不敢说什么。
　　「说吧，你来做什么？该不会忽然就来和我表示忠诚吧？」多多笑着说道。
　　布纡夫斯基赶忙说道：「主人，刚刚拉柯夫的手下说拉柯夫被一个乘坐金黄色马车的……胖……大人抓走了，我一想就是您，他们希望我转达给罗莎公主殿下，我先来您这里，想请您做出指令，我要不要弄出一点时间差，给您一些时间？」多多哈哈一笑说道：「我既然绑了拉柯夫，还怕罗莎追究吗？嘿……老实对你……说，我就是在这等着罗莎呢，你赶紧去通知好了。」布纡夫斯基连忙点头，说道：「如您所愿，主人，我这就去通知罗莎公主。」……说完，布纡夫斯基左右扫了一眼，神秘兮兮的将那些文件掏了出来，双手送到多多的手中，说道：「主人，这是这么多年以来，万代商会和公主殿下关系的铁证，里面记载的都是金钱的流动方向……我偷偷复制了一些，您看，会不会给您起到什么作用？」多多眼睛一亮，可惜他不识字，只是接到手中，看都没看，随意说道：「只有这么多吗？」说者无心，听者有意，布纡夫斯基登时心头一颤，稍作迟疑后，咬着牙说道：「还有一部分，因为不知道您需要不需要，所以没敢都拿来，因为太多，揣在身上会引来注意。」多多点了点头，瞥了布纡夫斯基一眼说道：「布纡夫斯基，你真是很精明啊！」布好夫斯基急忙说道：「希望我这点精明能够帮到主人，为主人效力！」多多哈哈一笑，上前拍了拍布纡夫斯基的肩膀说道：「走，我带你看看你的老搭档去。」「主人，那些文件……」布纡夫斯基看着多多随意地提著文件有些紧张，以他对罗莎的了解，罗莎不可能不在多多的周围安排耳目，要是被人看到他和多多见面倒是没什么，大可以说是他听说拉柯夫被绑，先来打探一下口风，但若是被人看到他和多多见面后，多多手上就多出一些文件，那可是要命的事情。
　　多多明白了布纡夫斯基的顾虑，笑了笑说道：「你觉得我会允许那些臭虫在我眼前飞吗？罗莎那个娘们已经不敢再往老子身边放臭虫了，来一个捏死一个，来两个捏死一对，她有多少的臭虫经得起老子往死里捏？要是还有臭虫在周围，还用得着你通知她吗？怕是现在早知道消息了。」布纡夫斯基心下放松，但情绪却是紧张得很，看样子，在他不知道的层面上，多多和罗莎之间的对立已经演变到比他想像得更严重的程度上了。
　　帐篷中。
　　布纡夫斯基看到了拉柯夫，登时吓了一阵哆嗦。
　　他和拉柯夫之间虽然没什么太深的交情可言，但两人已经认识了很多年，老实说，他和拉柯夫之间私底下的勾心斗角，令他无数次的希望拉柯夫赶紧倒楣死掉，但此时看到拉柯夫这样惨的样子，不禁唏嘘着人生无常，尤其是他们这种棋子的人生。
　　拉柯夫是个多么好运的人啊……平民出身、不会魔法、不会武技，只是有一个精明的商业脑瓜，而且还偶然的被罗莎发现，从此平步青云，成了帝都中的新贵，比他还要被罗莎所信任，在帝都那些贵族们的眼中，也比他地位更高。
　　可现在，浑身被打得鲜血浸湿，看起来一付血葫芦的惨样，几乎都被打得变形了，谁还看得出来这个倒楣蛋有半点的意气风发？
　　而且，当布纡夫斯基进入帐篷的时候，刚好是拉柯夫被六芒的一个冰系卷轴止血的时候，看着那层冰霜将身上伤口的鲜血凝住，布纡夫斯基双腿都有些发软，甚至开始庆幸，多躬自己没有被罗莎非常信任，而这一点，正是他曾经嫉妒拉柯夫的。
　　啧啧……要是他比拉柯夫还要被罗莎信任的话，现在吊在这里的恐怕就是他了吧……布纡夫斯基心有余悸地想到。
　　多多拍了拍他的肩膀，说道：「放心，他暂时还死不掉，快去通知罗莎！」布纡夫斯基木然点头，心怀恐惧，行动有些机械的离开帐篷，多多看着他的背影笑了笑，对布纡夫斯基所感到的震慑很满意……⒙奚公主听到布纡夫斯基口中关于拉柯夫的消息之后，久久无语，她真的以为她在这场较量中获得了极大的优势，原本认为多多会灰溜溜的滚蛋，但却没想到，多多见了她父王一次之后，又这样肆无忌惮了。
　　他为什么会肆无忌惮呢？无非是毫无顾忌，也就是说，他和父王见面之后，成功的获得了父王的好感，收回了那个最后通牒……罗莎怎么想都想不明白，多多有什么本事会这样轻易的扭转江滨国王对他的态度。
　　「公主殿下，我们要怎么做？」布纡夫斯基依照以往的规矩，在宫中还是必须用官方尊称。
　　他偷偷地打量着罗莎的神情变化，见罗莎的眼中浮现出复杂的神情，却没有什么决然发狠的神情出现，不禁暗暗嘀咕，以往竟然被这个女人的狠辣手段吓得噤若寒蝉，现在看来也没什么厉害的，起码比不上多多。
　　「你先离开吧。」罗莎不耐烦的挥了挥手。
　　布纡夫斯基迟疑一下，说道：「公主殿下，我听手下人说，拉柯夫在街上就已经被殴打了，他那个身体怕是吃不消的，多多又是个心狠手辣的家伙，若是晚了，拉柯夫的生命都有危险。」「你好像对拉柯夫很关心啊？」罗莎阴冷的扫了布纡夫斯基一眼。
　　布纡夫斯基理直气壮地说道：「殿下，我们都是为您效力的，在这个问题上我没有私心，只是为殿下而考虑，目前确实不能少了拉柯夫。」罗莎点了点头，也不说话便挥了挥手。
　　布纡夫斯基慢慢地躬身退后，离开了罗莎的寝宫，走出寝宫，风儿一吹，浑身一阵发凉，布纡夫斯基暗暗叹息着自己运气不佳，怎么就走进了这样一潭深不见底，随时都能把人吞噬的浑水中，可只是哀叹却又有什么法子？迟疑片刻后，布纡夫斯基快步的离开，他还要去告诉多多，刚刚罗莎所说的每一个字。
　　布纡夫斯基走后，罗莎脸色阴沉地坐在沙发上，沉吟了一会儿后，起身带着侍卫和随从离开了寝宫……⒊欠谰总部。
　　诺曼的头上还戴着纱布，脚步一拐一拐地走进了总长森利刚的办公室。
　　森利刚正在喝着温热的美酒，每到这样阴雨绵绵的天气，他就喜欢这样的静一静，感受着权力争斗间隙中片刻的？静。
　　诺曼进来的时候，森利刚才刚拿起第一一个酒杯，应该是刚刚手下通报后，他专门为诺曼取出来的。
　　「总长大人……」诺曼行了个军礼。
　　森利刚笑着挥了挥手说道：「诺曼，伤势恢复得怎么样？快来，喝上一杯，这可是我家乡的好酒。」诺曼上前接过酒杯，感谢之后一饮而尽，就这样直挺挺地站在森利刚面前，却是不坐下。
　　森利刚疑惑道丨『「诺曼，你是不是有什么事情？」诺曼嗡声说道：「总长大人，我想问您，作为城防军，我们为什么看着那个家伙横行霸道，却坐视不管？」「什么人？」森利刚问道，实际上，他都不需要问，就知道诺曼指的是多多，可他得装糊涂啊……「那个胖子多多，先前他的手下打伤我……」森利刚没等诺曼说完就说道：「那不是你提出的决斗吗？这个我们城防军也没法管啊？你第一一次受伤，那又是琳达公主动手，难道我们要冲进王宫把琳达公主缉捕回来？诺曼，你就不要添乱好不好？那个多多是很令人讨厌，太无法无天，但他每次都能有理由，都是正当防卫，你要我怎么做？唉……要是就这样把他抓起来，琳达公主怕是会闹翻我们的总部吧？你什么都清楚，你说我应该怎么做？我这个年纪的人了，可没你们年轻人那样经得起闹。」「总长大人，这次不一样！他当街殴打绑架，我有目击者，而且那个人现在还被他乡架到那个工地上，这次他还有什么理由？」诺曼说道。
　　「真的？」森利刚眉头一挑，若真有这样的事情，他就不能不出面了，不然会被罗莎认为他偏向于琳达，他可不想在王族公主之间的胡闹中被拉进浑水，要说他是谁的人，那他只是江滨国王的人，除了江滨国王之外，对任何人他都中立，一切以律法为准，这是他多年以来还能安然坐在这里的不一一法门。
　　「证据确凿！」诺曼说道。
　　「出发！」森利刚猛地一挥手，也顾不上喝酒，整理制服，便和诺曼一起走出办公室。
　　罗莎就在城防军总部不远处，坐在马车中看着总部门口，她也是无奈，这次又得出动诺曼这个倒楣的家伙，可除了诺曼，这件事放在明处，实在没有再合适的人选了。
　　忽然，罗莎的手飞快地将窗帘的缝隙撩得更大一些，她看到一个人，竟然是萨米斯！
　　城防军总部门口的萨米斯身穿制服，看起来颇为英武，没事人似地在门口来回走动，看起来毫无顾忌。
　　这让罗莎有些惊讶，这个家伙这些天都藏到哪里了？怎么又出现了？
　　难不成他不知道暗杀他的那些人是自己派出的？也太胆大了……这让罗莎觉得很恼火，好像近段时间以来，她积累了许久的威严在逐渐的消融，明显的不如以前了，就说刚才布纡夫斯基竟然敢在她面前那样理直气壮，要知道，从前即便布纡夫斯基说多么有道理的话，都是不敢抬头的。
　　罗莎挥手招来贴身的仆人，暗中下达了格杀命令！
　　当森利刚和诺曼带着一对城防军走出总部，到达门口的时候，罗莎看到萨米斯忽然在森利刚的面前行礼，说了些什么。
　　她不知道萨米斯到底说了什么，但是却看到诺曼在听到萨米斯的话之后，表情很是难堪。
　　罗莎不禁好奇起来……⑺｜定不会想到，萨米斯不但出现在她的面前，而且还开始进行着破坏她一切许画的事情。比如说刚才，萨米斯就是在森利刚带队出来的时候，上前以巡逻司军官的名义告诉森利刚，先前有人向他报案，他觉得案情重大，就急忙赶回总部准备直接汇报给森利刚。「什么案件？」森利刚有些头疼，怎么这样小雨的天气，那些家伙就不能像他一样享受一下？静，总要出来惹出点乱子才好？
　　「回禀总长大人，半步多酒店工地的多多先生报案说，之前有人在大街上明目张胆的调戏他的侍妾，见他的侍妾迷路，还企图拐骗上马车带走……还好多多先生及时赶到，不但救了他的侍妾，还替我们捉拿住了那个拐骗者，此时被他看守在工地中，希望我们过去将这个罪犯带走。」萨米斯说道。
　　这就是诺曼脸色难堪的原因了。
　　森利刚明显地怔了怔，看着这个不太认识的军官说道：「既然他已经把那个拐骗者拿下，为什么不直接给我们送来？」萨米斯神情有些为难的说道『丨「多多先生说，他……他没这个义务……」狂妄啊……不过很符合多多，这家伙最近在帝都中不就是狂妄的出了名吗？听到这话，森利刚倒没觉得恼火，这种话出自于那个胖子口中太理所当然了。
　　哦，原来事情是这样的……森利刚暗自嘀咕，扫了诺曼一眼，事情出现了变化，萨米斯的出现就意味着这件事的性质不一样了，也就没必要这样大队人马出动，以免再闹出大乱子，那个家伙这次又占理了，绝对会没完的。
　　「诺曼，你带一组城防军去把那个家伙带回来吧，我倒是真想看看，帝都中是谁竟然去拐骗那个家伙的女人，哈哈……真是个倒楣的家伙！」森利刚好笑地说道，也不等诺曼回答，挥了挥手吩咐其他城防军各自去忙自己的事情之后，自己先回去忙着享受他小雨中品尝美酒的？静去了。
　　诺曼的身后剩下了十人一组，他冷冷地看着萨米斯，喝道：「萨米斯！」诺曼认识萨米斯，知道萨米斯有罗莎那边的关系，当初调入萨米斯并且让他进入巡逻司就是罗莎的示意，但他并不知道这些天中发生在萨米斯身上的事情，自然也不知道萨米斯已经成了罗莎追杀的对象，他现在只是很恼怒，这个家伙不但没能帮得上罗莎「现在还明显的坏了事情！
　　「属下在！」萨米斯表情如常的躬身说道。
　　「你……你他妈的混蛋！等我回来再收拾你！」诺曼恶狠狠地说道，说完，没好气的一挥手，带着一组城防军向半步多酒店的工地走去。
　　诺曼的脚步蹒跚，那些城防军也乐得放慢速度，如今的半步多酒店工地，对他们城防军来说，无异于龙潭虎穴一般的危险所在。
　　这些城防军都以一种十分同情的眼神看着诺曼的背影，唉……可怜的司官大人，这次不知道会不会又倒楣啊。
　　不要说他们，就连诺曼的心里都打鼓，自从见到多多之后，这么长时间中他几乎都是在床上度过的，他妈的，想想就郁闷、痛苦，沮丧到抓狂。
　　之前若是森利刚带队，他倒是很乐意去给那个死胖子一些教训的，可现在森利刚不去了，跟随他的只有这么十人城防军，诺曼都不知道自己该怎么办，只能祈祷着琳达公主千万别又在工地上啊，只要琳达公主不在，那他这次绝对不会提出挑战那种愚蠢的话，这样的话，那个死胖子大概就没有无缘无故殴打他的胆子吧？
　　诺曼下意识地扭头看了一眼，见罗莎公主的马车慢悠悠地跟在不远处，他提了提胆气，挺了挺腰板，蹒跚的脚步快了许多……


第七章　⒈薮蚣藁
　　多多的手中拿着一根藤蔓，这是利用自然魔法刚刚催生出的藤蔓上的一段，水分十足，还带着绿叶，抽打在身上疼痛无比。
　　拉柯夫的身上看起来血迹斑斑，但实际上却没有那么多的伤口，兽人们的大拳头给他留下的都是内伤，就算现在立刻释放他，估计他能活下去的机率也非常低，就算活着，怕是下半辈子也得跟药物混在一起。
　　多多是摆明了要废掉他，所以不会给他半点怜悯。
　　「啪……啪……」多多毫不留情的拿着藤蔓往拉柯夫的身上狠狠地抽打，口中骂骂咧咧地说道：「老子说了，原定一百鞭，你说出一个和你相好的女人名字，老子就减少一鞭，要是这个女人是贵妇的话，嘿嘿……一个名字顶上五下！你妈妈的，刚说出两个名字，还都是小贵族家的，顶三下就很便宜你了！自己找死，不能怪老子了！」「啪啪啪……」拉柯夫被打得懵了，刚刚半死之后，被六芒的魔法给他弄醒，还休息了一会儿，终于没人再揍他了，原本还以为噩梦终于要结束，却没想到，这是给他缓口气的时间，等着多多亲手来折磨他。
　　拉柯夫这辈子何曾受过这样的殴打啊！
　　之前他还对某些英雄人物嗤之以鼻，现在他才意识到，那些英雄是何等的英伟、何等的可敬啊。
　　现在多多把他打得连亲爹亲妈都能出卖掉，不行了、不行了，就算现在杀了他，都比现在更舒坦，他是再撑不住了，只恨自己被打得晕了头，记忆忽然差了，不能飞快的想出那些和他相好的女人的名字……「哎呀……别打了、别打了，要出人命啦……」在极度凶残的殴打之下，拉柯夫充分的发掘了他生命的潜力，声音竟然十分的高亢。
　　「我又想起来一个，又想起来了……」拉柯夫哀求着说道。
　　多多停住抽打，看着拉柯夫。
　　「娜娜卡亚……娜娜卡亚！他是穆尔里家族的啊！算是贵妇啊！这个能顶十下啊……」拉柯夫惨叫着。
　　「哦，穆尔里家族的？算你十下好了，那还有九十下！」多多冷笑着说道。
　　「不是啊、不是啊！刚才打了十七下了，而且那两个人还减免六下的……」拉柯夫不愧是商业奇才，这数字玩得真好，都打成这样了，还算得一下不差。
　　多多哭笑不得，狠狠地挥起鞭子又给他来了几下，骂道：「奶奶个小熊猫的，看来还没把你打傻啊！连多少下都记得，你他妈的还假装想不起来！干你老娘的，给你翻倍！」啪啪啪……「求您了，求您了，真要打死我了……求您……是您说只要贵妇的……女人多，我不好想啊……呜呜……」拉柯夫嚎哭着哀求，被折磨了这么久还没人来救他，他心里防线彻底的被殴打得崩溃了。
　　辟哩啪啦的声音，藤蔓落在拉柯夫的身上都会留下一条殷红的血痕。
　　拉柯夫在连续挨了很多鞭子后，像是被打开了灵感似的，记忆力竟然好了起来，只是说话的声音愈发地含糊，眼神变得呆滞起来，明显的陷入垂死状态之前的昏迷，可能之前那种激昂就是所谓的回光退照。
　　事实上，多多早已明令木哈泰跟踪拉柯夫，这两天来基本上那些和拉柯夫很暧昧的女人都记录在案，根据拉柯夫现在的供认，那些女人中大概有九成和拉柯夫有些关系。
　　老实说，多多在知道这些的时候还很不舒坦，这家伙有狗屁的本事就能搞定这么多的贵妇？
　　但多多在木哈泰的引导下，回忆起当初在月色之都殴打诺曼时，诺曼身旁除了罗莎之外的那个女人之后，多多开始同情拉柯夫，这家伙不是为了猎艳吧？怎么都那么丑？靠，该不会这个家伙以男妓定位，靠着这个来搞定上流关系？可是，这男妓长得是不是太困难了点？
　　不过令多多有些遗憾的是，拉柯夫供认出的这些女人中并没有布达拉尔家族的女人，这在多多的计划中是绝对不能允许的。
　　「莉莉……布达拉尔家族甘巴碟族长的小妾，是不是？」多多狠狠地抽了一下，问道。
　　「不是……不……不是……我不认识她……」拉柯夫神智已经不清晰，说话声音也开始含糊。
　　「是不是！」多多狠狠地又抽打了下去。
　　「不是……不……不是……」「是不是！」多多再次扬起藤蔓。
　　拉柯夫总算是还有呼吸，也还有点神智，起码没昏迷，这个时候疼和不疼还是可以分得清的，连续挨了两次，还听到多多那样的声音，他还傻吗？他现在只想静静的死去，实在是被折磨得受不了了，少挨几下抽打，就是他最大的梦想。
　　「是……是……」拉柯夫含糊地改口说道。
　　「是谁？」多多问道。
　　「是……是谁……」拉柯夫嘀咕着，眼睛泛白。
　　「莉莉！是莉莉不是？」多多冷声问道，扬起藤蔓在拉柯夫身上扫了一下。
　　「哦……莉莉……求求您，别打我了……莉莉……是莉莉……」拉柯夫梦呓似地说道。
　　多多的嘴角流露出一丝笑意，心说，前世电视上那些屈打成招的人还真是情有可原，我靠，在这样的酷刑下，要是还能保持坚定，那得多勇敢、多强悍啊。
　　「莉莉是不是你的相好？你俩是不是勾搭成奸！」啪啪……「是……是……我俩勾搭成奸……」「你是不是把她杀了！」啪啪……「杀……我杀了她……呜呜……让我死吧……」「……」「……」多多毫不怜惜藤蔓的磨损，狠狠地给拉柯夫增加着记忆，此时的拉柯夫觉得死亡都是一种奢望，凡事只是点头，神智早已迷糊了。
　　这时。
　　六芒走进帐篷告诉多多说布纡夫斯基到了。
　　多多想了想，吩咐六芒告诉布纡夫斯基，没事不要来这里，他自有计划。
　　六芒走出后不久，外面就传来诺曼的声音，但诺曼被六芒挡住，在外面唧唧歪歪的说些乱七八糟的官方话语，只可惜这厮也是个走后门进去的，对城防军的律法他都说得不太清楚。
　　多多嘿嘿一笑，吩咐旁边一个精灵说道：「去，给琳达公主传递魔法信息，让她立刻来！」那个精灵急忙点头，在后面钻了出去。
　　多多整理了一下衣服，干咳两声，大步地走出了帐篷。
　　外面，诺曼还在和六芒理论著，遗憾的是，六芒油嘴滑舌，那嘴上的本领不是一般的强悍，相比来说，诺曼就是笨嘴笨舌，没几句就被质问住。
　　「怎么回事啊！」多多慢吞吞地走出帐篷，懒洋洋的问道。
　　「师傅，他是来带那个混蛋回总部的，可是我不太相信他啊，这家伙，谁知道会不会和那个拐卖犯有关系呢？」六芒扭头说道。
　　「胡说！」诺曼是领教了六芒的牙尖嘴利，也不再嗦，直接喝道。
　　「什么胡说？我的人从来不会胡说的，是你在胡说吧？要是我记错，你是穆尔里家的诺曼？刚刚那个混蛋还利用你的名字来吓唬我呢，看来你俩关系匪浅，嘿……是不是平时这个混蛋拐卖少女，你俩一起享用？还是他卖掉之后，你俩对半分了？」多多冷笑着说道。
　　「不许胡说，你这样说，就可以治你诬蔑官员的重罪！」诺曼怒声喝道，在这方面他还是很有底气的，除了罗莎之外，他真是不太喜好女色，虽然他认识拉柯夫，但他觉得拉柯夫不会轻易地乱说，更不会说些莫须有的东西来牵扯他，因为他俩总共也没见过几面。
　　「可他就是说了……他说得还很多呢！」多多哈哈一笑，说道。
　　诺曼说道：「不管他招认什么，都有律法治罪，你不是要交给城防军吗！那就快把人带出来，我可没空和你嗦！」「你算个什么东西！我和你嗦？」多多脸色一变，鄙夷地看着诺曼。
　　之前多多的态度说不上好，起码还可以，可现在忽然变脸，完全不给诺曼面子，哦，甚至谈不上面子，根本就是骂他，这让诺曼怔了怔，硬挺着喝道：「辱骂官员，给我抓起来！」谁敢动啊？
　　城防军总共就那么些人，眼前带着的这十个城防军其中有的是早前来过这里，见识过多多嚣张的，有的没来过，可也早听说了。
　　当初几百个城防军在这里，这胖子都敢揍人，现在他们十个人，我靠，那群兽人不把他们打烂了啊！
　　所以，诺曼是喊了，这些城防军也都抽出兵器了，却是没人上前冲，反都簇拥在诺曼的身后。
　　多多扬起手，说道：「有人敢动手的话，咱就往死里揍，正当防卫嘛……记住啊，别的人我可以不计较，但企图以官方名义报私仇的诺曼，都给我瞅准了，就往里揪着他打，被打死的，我给安家费，打死他的，我给奖励！」太嚣张了，赤裸裸的杀机啊！
　　诺曼都有些心虚，这不诚心要杀了他吗……他色厉内荏地喝道：「就凭你这句话，就是重罪！妄图杀害官方官员！」「你妈了个蛋，老子说话想怎么说就怎么说，老子说干你妈，那有种你治我强奸罪！」多多骂道。
　　诺曼脸色通红，喝道：「大胆！」「老子不但胆子大，鸡巴还大呢，不信问你妈去，奶奶个小熊猫的，明告诉你，我在那个家伙口中获得了大口供、大秘密，要想带人走，要森利刚总长来，你就不行了，靠女人混饭吃的废物！」多多说道。
　　靠女人混饭吃……对诺曼来说这话也太伤人了，要是他只挨了一顿打，他现在早冲上来了，但挨了两顿打，多少还是给了他一些教训，在这样的情况下，诺曼下意识地往后看了一眼。
　　多多冷笑道：「看个屁啊？罗莎在哪看热闹呢？你真以为她会管你？你这家伙怎么这么愚蠢？好歹我和你堂兄卡门的关系极好，不行，我得好好的为他管教管教你，不然你这样是会玷污穆尔里家族的声名的。」说完，多多挥手喊来六芒说道：「派人马上去找卡门少爷，让卡门少爷最快速度的出现在我面前，还有，你去请罗莎公主殿下过来，真是的，一点也不光明正大！」「你等着！」诺曼一听多多要找卡门，还发现了罗莎并且直接找罗莎去了，这不明显给他出丑吗？诺曼觉得这个地方不能久留，恶狠狠地说完之后，转身就想离开。
　　「走个屁啊！」多多冷声喝道。
　　多多的手上一动，老木匠不知道从哪里冒出来，像是个幽灵似地出现在诺曼的身前。
　　诺曼可是知道这个老家伙比他强得太多，毕竟在月色之都中那顿打不是白挨的，人家玩了似地要了他的半条命，他要再不知道实力差别，那就是纯粹的蠢蛋了。
　　「多多，你要袭击官员吗？」诺曼喝道。
　　多多冷冷地瞥了他一眼，也不理会他，扫了其他吓得哆哆嗦嗦的城防军，多多哈哈一笑，说道：「几位兄弟，我这人是最不喜欢谁想暗算我，背地捅我刀子的！我也知道，你们都是当兵的，就是这些狗屎军官手中的刀，比如诺曼这样的混蛋就是利用你们来和我报私仇，所以，我只计较他，和诸位兄弟无关，各位可以回去帮我转告森利刚总长，诺曼是被卡门少爷留下的，哈哈，可是与我无关啊……还要转告森利刚总长，我这边有重大的情报，比如说前一阵子的奸杀案！」说完，多多又说道：「十四姨，拿出些金币来，这些兄弟每人给两个，当是我请他们喝酒了！」旁边的十四姨拿出一个钱袋，多多吩咐给两个，但她却知道，在火风帝国这些帝都城防军要弄到一个金币和两个金币的外快并不难，为想获得最好的效果，十四姨自作主张的每人给了五个金币。
　　不要说给金币，就是不给，只要让这几个城防军离开，他们都知足了，现在不但不会遭遇想像中的不幸，还有这么多金币拿，十个城防军心中狂喜，想着多多的那些话，只觉得有理，都是十分唾弃诺曼，这个家伙利用小兵来给自己报私仇，结果还不是人家对手，真是活该！
　　所以，这些人在拿了金币，看着多多挥手之后，他们都没有迟疑的离开，反正他们这不算是临阵脱逃，诺曼司官是穆尔里家族的子弟，现在说的是卡门少爷留住他了，这就不是公家事情而是大贵族的家事，他们敢管吗？
　　不远处，不知道六芒和罗莎说了些什么，罗莎的马车慢吞吞地往这边驶来。
　　多多看着马车，当着诺曼的面说道：「自找麻烦的笨蛋，来我这找麻烦，我就给你好看！」诺曼的脸色变了变，但却没有说话，看来几次遭遇的殴打真的让他学聪明了，就算他从前多勇猛，但那只是因为在帝都中，他穆尔里家族的牌子就让很多人给面子，他没有经历过死亡的考验，所以，当他意识到，这个胖子绝对不会在意把他打死的时候，他真的开始怕了。
　　马车中的罗莎也很郁闷。
　　这段时间中，她安置在这周围的所有手下都像是丢进河里的沙子，毫无声息的消失不见。
　　有一次就有第一一次……三次之后，罗莎彻底地确认，多多不知道有什么法子，竟然能准确找到她安置在周围的那些耳目，而且一定都给处决了。
　　尤其是上次，罗莎和卡门偷偷的在远处秘密协商，并且共同窥探多多的时候，就被多多以那种方式给了她一个教训，她就更加的疑惑，不过因为接下来她在大局上获得了她所认为的胜利，就忽略了这些。
　　可今天，她却没想到，忽略对手的某些特长，只会给自己造成伤亡，罗莎虽然不至于被多多明目张胆的造成伤亡，但她的忽略，会令她再次出丑……⒙奚很不情愿的命令车夫跟在六芒的后面，对于多多如何每次都能准确的发现她窥视的位置，百思不得其解，也许这将成为永远无解的谜了。
　　「出来吧，罗莎公主殿下……」多多的声音充满鄙夷地说道。
　　「多多，你第一一次敢挟持我的行动！我会向我父王禀报这一切！」罗莎在马车中冷冷地说道。
　　多多好笑的说道：「挟持你的行动？难不成不是你一直暗恋我，经常在我周围偷窥我吗？我都想去和陛下提亲，得尝你的所愿了！」「胡说！你这是侮辱公主！」诺曼在一旁怒声喝道。
　　「你算个什么玩意！」多多做了个手势，说道：「我帮你的堂哥教训教训你，这可是你堂兄拜托的哦。」多多的手势一变，老木匠的手几乎没看到任何行动的轨迹，诺曼只觉得自己的脸上遭遇重击，整个人瘫坐在地上，久久不能恢复。
　　「多多，你要做什么！」罗莎喝道。
　　多多嘿嘿一笑，说道：「罗莎，你现在的神情真好看，其实，我还是喜欢你这种真实的样子……你阴险、你狡诈、你虚伪、你卑鄙……啧喷，虽然很卑劣，但是起码比伪装后那种假惺惺的样子好多了，现在你能让我恨不得狠狠地干你，可那种样子，都会让我恶心……」罗莎的脸上难堪至极，她活这么大，还是第一次有人这样和她说话，虽然她早就把这个家伙当成敌人，但是却没想到自己当做敌人的家伙简直是粗俗到无以复加。
　　论阴谋手段，罗莎都会，但论粗俗，她实在是没经过那样的教育，听到多多这种露骨的下流话，她气得脸色惨白，许久才蹦出一句话：「你……混蛋！你一定会后悔的！」多多哈哈一笑，认真的看着罗莎说道：「你知道，什么事会令我后悔吗？那就是放过你！我这人最不喜欢后悔的滋味，所以，你记住，我不会放过你，因为你错过了我给过你很多次的机会！」罗莎鄙夷的看着多多，说道：「我不知道你用什么样的花言巧语骗了我父王，但我告诉你，在我父王面前，你不会比我重要，你走着瞧好了，哈……有本事你就现在杀了我，可……你敢吗？你才是废物，靠着我姐姐在这里耀武扬威的废物！」多多看着罗莎，忽然笑了起来，说实话，他现在无比的愤怒，这是怒极反笑。
　　「你很重要吗？和我比？那么……你，和火风帝国相比呢？」多多哈哈笑道。
　　「我和火风帝国？」罗莎冷眼看着多多，这个家伙也太自以为是了吧：「你算个什么东西！」多多的脑海中忽然闪现出一个好笑的念头，对他来说又好玩又刺激，迟疑了一下，他说道：「是啊，在你的眼中我什么都不是，所以才会让你敢蔑视我，对不对？
　　我虽然不知道你的计划是什么，但你不觉得我会阻碍你的计划吗？哈……罗莎，我现在很恼火，而我恼火的时候，必须有个人的屁股肿起来！」罗莎看着多多，见多多眼中的怒火，登时意识到这个家伙不像是在说大话，向后退了两步，喝道：「你想做什么！」多多伸了个懒腰，说道：「雅娜，给我把这个女人的屁股打肿！」雅娜走进圈子内，媚笑着点了点头，缓缓地向罗莎走去。
　　罗莎左顾右盼，发现当雅娜向她走来，而她的随从准备保护她的时候，她的随从却被那个老木匠在前面挡住，就是一个老家伙而已，那些随从竟然不敢冲上来，而是神情紧张。
　　真是一群废物……罗莎暗暗地骂道，心中快速地想着，要不要展现她的实力，按说，她给人的印象一直都是文弱的女人，若是忽然展现魔武双修的实力，一定会令这个女人猝不及防，而她也可以脱身吧。
　　罗莎还在想呢……⒅患眼前一道残影，紧接着，在一声清脆的声音之后，屁股上一阵火辣的疼痛。
　　她忽然觉得自己真愚蠢，还在想要不要动手，但以这个妖媚女人的实力，就算她动手了，也是无法阻挡的。
　　堂堂一个公主，被人狠狠地打了屁股，即便这个人是女人，罗莎也觉得羞辱至极，有种拚命的心思，好在她城府极深，及时时冷静下来。
　　「敢侮辱罗莎公主殿下，我要你们的命！」一旁的诺曼以他一直以来对罗莎的倾慕之心，克服了心中的恐惧，豁出去了，怒吼一声，冲向多多……


第八章　⑵缡优肿拥南鲁
　　诺曼倒着飞了出去，倒在地上，挣扎着坐起，嘴角流出鲜红的血迹。
　　除了多多这边人之外，其他人都惊呆了，因为打伤诺曼的不是之前已经打伤过他１次的老木匠，而是妩媚动人的雅娜。
　　而且，看雅娜的样子，就像是拨开了一只臭虫，那样轻松……⒀拍惹崆岬嘏牧伺氖郑连看都不看诺曼一眼，她已经很大度了，没有使用死亡蛛后的死亡能量，不然现在诺曼怕是已经成了一具白骨。
　　「主人，要打几下？」雅娜轻声问道，给了多多一个妩媚的笑脸。
　　「不要……不要……」罗莎终于看明白了，这个死胖子身边的强者不只一个，刚刚还觉得这个女人只是厉害，现在才知道，她是太厉害了，几乎和那个老家伙不相上下。
　　这时，不远处传来了一阵马蹄声。
　　放眼望去，森利刚带着一对城防军赶来，而卡门竟然就在森利刚的旁边，也是骑着马，没有乘坐马车，后面则是琳达的马车跟着，他们竟然一起来了。
　　罗莎看到森利刚，明显地松了一口气。
　　片刻后，兽人们散开，放森利刚他们走到近前。
　　森利刚扫了诺曼一眼，没有说话，之前那些回去的城防军虽然没有添油加醋，但都没给诺曼说什么好话，实事求是的说而已，森利刚只能在心中默默地为诺曼感到悲哀，这家伙真不是一般的倒楣啊。
　　多多看到森利刚，表现得很热情，主动的迎了上去。
　　多多是什么样的人，最近这段时间在上流社会几乎人尽皆知，这是谁都不惧、谁都不鸟的家伙，可现在主动前迎森利刚，先不说别的，就森利刚自己都觉得很得意，很有种飘飘然的满足感。
　　也不等森利刚说话，多多附在森利刚的耳边说了许多，森利刚的脸色随着多多的话语进行而变化，先是震惊最后是惊喜。
　　罗莎看着森利刚的神情，见森利刚竟然没上前给她解围，而是随着多多先进入了帐篷，顿时在狐疑之余，心中咒骂不已。
　　「总长大人，就是这个家伙，他企图拐走我的两个侍妾，老实说，我只想狠狠地捧他给我解恨，您知道，这种事情，是个男人都无法忍受的，但却没想到，这家伙吓唬我说『你算个什么东西，老子连贵族的女人都随便玩，乖乖的放了老子，不然灭了你们！』他这么一说我就火了，就狠狠地揍他，估计他也知道我不怕吓唬就开始求饶，还主动的给了我一件手链，您看这珠链，我这个守法的臣民，平时最关切帝国的法制建设了，第一眼就认出这珠链就是前些时间，悬赏奸杀犯时列出的那奸杀犯偷走的饰物！」多多侃侃而谈，正义得连他自己都觉得感动。
　　森利刚的眼睛发亮，要知道，奸杀案现在几乎成了悬案，当初江滨国王可是给他期限的，可后来没能破案，江滨国王也没过问，恐怕是故意给他一个机会，现在若是奸杀案就这样破获，不但可以报答江滨国王的恩德，还可以让所有人知道，他森利刚能坐在这个位置，靠的是本事。
　　森利刚接过多多手中的手链，这个手链他很眼熟，当初他看过布达拉尔家族描述的饰物绘图很多次，早已铭刻在脑海中。
　　「这个是他给你的？」森利刚问道。
　　多多点了点头，接着，不太好意思地说道：「实话说，这个家伙只想给我一个手链，换他的自由的，但我看他佩戴这手链很不错，恐怕他也不是一般人，就命令我的手下搜查了一下他的马车，结果竟然发现了这些东西……」多多挥了挥手，普利斯将手中的一个小布袋倒在森利刚的面前，森利刚的眼前登时五彩斑斓，光芒璀璨。
　　很多的珠宝首饰和钻石魔晶堆积在一起，绝对是价值连城。
　　多多在其中提出了一个吊坠和一枚戒指，说道：「我看到这个东西，也是那布告上描绘出的，才觉得这件事非同小可，我觉得要是单单一件的话，也许是这家伙无意中买到的，但算上这两样，在他身上竟然出现了三件，而布告上描绘的也只有五件，若是巧合，这也巧合的太离谱了吧。」这一小堆珠宝中，除了那五件物件中挑出的用来栽赃的三件外，其他都是多多的东西，没办法，要只拿出这三件不太好取信于人，拿出这一堆，陪衬着这三件，才更真实，何况这些东西对多多来说，根本不算什么。
　　森利刚觉得多多说得非常有道理，他目前还不知道拉柯夫的身份，只觉得任何一个人要想嫁祸别人的话，不会这样的大手笔，何况眼前这个半死的家伙他并不认识，起码可以排除掉这个家伙是大贵族家子弟的可能。
　　之前早已经说了，火风帝国的经济并不是很强大，多多那辆马车几乎是所有贵族都无法复制的，就算有那能力，要复制怕也得倾其所有，所以，眼前这些宝物对多多来说不算什么，但在森利刚看来，那就是帝都有史以来最大的案件，要知道，这些宝物除了少数的几个实权贵族之外，任何贵族怕都拿不出这样成色的。
　　最让森利刚心动的是，帝都近期内除了奸杀案以及那些失窃案之外，再没人报案，奸杀案中五件宝物此时有了三件，而其他的宝物也都不是失窃案中的赃物，因为之前贵族们报案之后的描述中，多是些金银物件，珠宝占极少数，而且描绘的都和眼前的不同，就算森利刚记错那些失窃宝物的款式，但他可以肯定一点，失窃的宝物中绝对没有魔晶！
　　而此时他眼前这一堆宝物中，四成是灿灿的魔晶，这些都是无主之物，到时候都是要充公的，最好的也就是充入森利刚自己的腰包，唉……他这个毫无根基的人图得是什么？权力再大，也仅此一代，他还没资格让儿子世袭，最好还是多弄些金钱填充腰包，给自己的后代和家人真正的实惠比较好。
　　多多看着森利刚的眼神，便猜到了森利刚此时的心动，心中暗笑，若早知道这个家伙如此爱财，那就一定可以把他收到手下为他效命，多多不敢说别的，但仅这钱财一项，整个精灵辖区都为他所用，那是超出任何人想像的一个大数字，或者说，世间的数字已经无法确切的标示出那个份额了。
　　「总长大人，我还有个发现。」多多笑道。
　　森利刚的眼神从那些宝物上移动到多多的身上，问道：「什么发现？」多多说道：「请原谅，我出于好奇，在看到这些宝物之后，利用我的手段满足了一下我的好奇心……」森利刚看着浑身血迹斑斑，不知道死活的拉柯夫，点了点头说道：「了解，好在还没死。」「除了这些证物，我又知道了他一些证词，呵呵，我真没想到，他这么容易就吐露出来了。」多多说道。
　　容易？
　　森利刚看着半死不活的拉柯夫暗暗叹息，城防军军部的大刑造成的怕也就是这样的结果吧。
　　多多对着森利刚微微点头，向着六芒挥了挥手。
　　六芒在他身后快步的走到拉柯夫身前，从地上捡起沾满血迹的藤蔓，狠狠地挥了挥，发出一阵的呼啸后，尖端扫在拉柯夫的身上。
　　拉柯夫身体猛地一哆嗦，迷迷糊糊、含含糊糊像是背诵似地急忙说道：「莉莉是我的相好，我把她杀了……我把她杀了……不要打我，不要打我……」还有什么话说吗？
　　森利刚心中狂喜不已，连带着他看多多的目光都充满了赏识，上前拍了拍多多的肩膀说道：「我会向陛下恳求，对你进行嘉奖。」多多笑了笑，说道：「那就太感谢您了。」森利刚哈哈一笑，走出帐篷，春风拂面的表情让任何人都看得出他心情极好。
　　他挥了挥手，吩咐赶来的城防军上前绑住拉柯夫，拖上了马背。
　　「森利刚总长，这个家伙当街乡架，难道您就这样放了他，反倒将苦主带走吗？」罗莎大声喝道。
　　森利刚扫了罗莎一眼，遥望王宫行礼说道：「身为帝都城防军总长，我要为信任我的陛下负责！这个人不是什么苦主，而是重要罪犯１。
　　这事我会稍后禀明陛下，公主殿下，您可能是被什么人蒙蔽了，不过案情厘清之后，我会亲自向您汇报的。」罗莎有些发愣，拉柯夫怎么就成重要嫌犯了？多多会什么法术吗？和她的父亲聊了一次后，立刻就让父亲取消了驱逐他的最后通牒，和森利刚进了帐篷一会儿，森利刚又变成这样……⒙奚仔细地打量多多，却发现多多也在看向她，充满讥讽的眼神扫了她一眼之后，开始肆意地打量着她的身体，这样的眼神在多多的眼中她见过不只一次，每次见到的时候都恨不得挖掉这个死胖子的眼睛！
　　「总长大人！」诺曼愤怒地喊道。
　　多多走上前，扭头看了一眼森利刚说道：「总长大人，卡门少爷也来了，您能不能通融一下，让诺曼司官和卡门少爷我们一起喝点酒？您知道，我和诺曼司官之间是有误会的，卡门少爷能够当中调节的话，我很乐意和诺曼司官消除误会。」说着，多多看向卡门，眼神中闪过一丝冰冷。
　　卡门禁不住地打了个哆嗦，唉……怎么说呢？
　　我们可怜的卡门少爷，从不破城之后，他何曾走过好运？一直生活在多多的阴影下，简直成了多多的玩具，别的先不说，就说每天一大盘的点心，我靠，是个人都不能承受啊，再好的东西经不住每天都吃，每次吃的时候还都过量，撑不死都算命大……⒚挥兴比卡门更清楚多多笑容之下的阴冷了。
　　当他看到多多的眼神时，急忙地点了点头，除了不敢和多多作对之外，他还很乐意藉着多多的手给诺曼一些教训，要知道，如今在穆尔里家族中，诺曼的风头很健，好在诺曼最近连连被揍，风头一落千丈，不过卡门更希望诺曼就此须落，半点翻身的机会都没有。
　　森利刚自然是不知道多多和卡门之间还有这么多的猫腻，见卡门点头，他也乐于给多多面子，就立刻点头说道：「诺曼司官的假期本来就没结束，我当然不会管他，哈哈……」说完，森利刚在爽朗的笑声中离开了。
　　森利刚走了，城防军也自然跟着走了。
　　罗莎感到了强烈的不安全感。
　　多多嘿嘿一笑说道：「你想救拉柯夫是不是？哈，你知道他是什么重要嫌犯吗？」罗莎冷冷的瞥了多多一眼，没搭理多多。
　　多多却是不计较，哈哈一笑说道：「我真没想到，你手下还有这样的人才啊！奸杀犯，真他妈的变态！哈哈……」奸杀犯？
　　罗莎登时惊呆了，这不是她一手操纵，本来是想嫁祸给多多给他添乱，但后来情况不允许而没能实施的案子吗？怎么成拉柯夫干的了？而且看森利刚的样子，分明是连他都确定拉柯夫就是奸杀犯。
　　罗莎越来越不明白眼前这个胖子到底用了什么手段，竟然弄出了这么多她无法了解的变故。
　　多多呵呵一笑，上前小声说道：「我这也是借您的手，回报给拉柯夫嘛……嘿……」罗莎心头一颤，对着多多一阵冷笑，小声说道：「你不会得逞的，既然你不离开这里，那就准备死在这里好了！」「罗莎公主殿下，刚刚被打屁股很爽吗？要是不爽的话，最好给我老实一点，最烂的话，我不会介意亲自打你的屁股的……不过，我打女人的屁股，喜欢剥光了打……
　　……」多多淫邪地笑道。
　　「你……」罗莎想骂，却真是不敢，这个胖子怕是没什么不敢做的事情。
　　多多仰起头，对着旁边的琳达说道：「琳达，你快带着你妹妹走吧，她太漂亮，我怕看得久了会把持不住……」琳达白了多多一眼，上前说道：「妹妹，跟我回去。」「不！我看他敢把我怎么样！」罗莎见琳达靠近，忽然大声起来，骨子里的傲气令她不能在这个时候就这样灰溜溜地离开。
　　「跟我走！」琳达飞快地抓住罗莎的手臂，她已经受够了罗莎，之前一味的忍让让她看清楚了罗莎的变化，她不能再放任罗莎为所欲为，她觉得自己有义务改变罗莎，起码不能让她走上一条毁灭之路。
　　当琳达的手抓住罗莎的手臂时，罗莎的眼中闪过一丝凛冽的杀气，但随之便消失，她最终也没有施展自己的能力，而是任凭琳达拉走她，她觉得现在虽然有些难堪，但起码是个很好的下台阶。
　　罗莎跟随琳达离开，就只剩下诺曼一个人了。
　　诺曼的脸色登时白了起来，额头上大滴大滴的汗水直下，他能感觉到雅娜身上恍如实质的杀气，那凛冽的杀气像是一把把锋利的刀子在他的心头割。
　　若是拚命的话，诺曼没准还不怕，但像现在这样在危机中等待，知道危险随时会到来，却又不知道什么时候到来的感觉最是难熬，他下意识地看向卡门，他和卡门在家族中是暗自较劲的对手，但现在，在这些如同恶兽一般的人们面前，他觉得这个有血缘的堂兄无比的亲。
　　多多冷冷地看着诺曼，讥讽的说道：「公主殿下走了，哈哈……你怎么办呢？」「你想怎么样，别忘了，我是巡逻司司官，穆尔里家族族人！」诺曼色厉内荏地说道，希望穆尔里家族的名字能够提起卡门的家族荣誉感，和他一起同仇敌忾。
　　遗憾的是，他不知道卡门少爷在多多这里吃了多少的苦头……同仇敌忾？他敢吗？
　　卡门打了个哈哈，说道：「诺曼，你也不小了，怎么这样不通人情呢？总是和多多先生作对，怎么行？多多先生是我们的朋友吧，对朋友应该以礼相待才行，你啊……
　　……真是给我们家族抹黑。」诺曼瞪大了眼睛看着卡门，姑且不说卡门不想帮他，居然还训斥他，就说卡门这话，什么叫给家族抹黑呢？靠，和这个死胖子作对就是给家族抹黑？
　　「大哥，您这是什么意思！这个家伙违反律法，我身为巡逻司司官，就是要惩治他。」诺曼这时倒是有了些气势，是被卡门气出来的。
　　卡门心中狠狠地咒骂诺曼，当初夹着尾巴的家伙，这两年靠着罗莎在家族中仰起头，竟然都敢顶撞他。
　　卡门笑了笑，讥讽道：「是因为律法的缘故吗？嘿……是帮着罗莎公主殿下吧？
　　我们家族中可是有家训的，不能和王储们走得太近，我们的忠心只给陛下，不管是谁登上王位，他就是我们效忠的对象，在没有确定谁能继承王位之前，甚至都不能单独的交往，可你，很明显是坏了这条家训！」多多在一旁看这哥俩打嘴仗觉得好笑，也不说话，就那么静静地看着。
　　卡门在多多面前还从来没有扬眉吐气过，如今的感觉真是好极了，虽然他针对的是诺曼，但多多也在旁边，在这个胖子面前迸发一下气势，对卡门来说就很难得了。
　　诺曼登时哑口无言，憋得脸色通红，玩家训，他可不是卡门的对手，毕竟卡门很多年前开始就是被当做族长继承人来培养的，族中其池子弟所接受的教育远远不及卡门，这两年来诺曼虽然冒出头来，但也只是引起长辈们的注意，刻意地在旁边看着诺曼会不会超过卡门，但却还没做出什么决定，当然不会给诺曼开什么小灶了。
　　此时，卡门当众提出家训来压制诺曼，诺曼感到一股邪火在胸腔中喷涌而出。
　　「大哥，你这是在帮别人吗！」诺曼怒道，相比于多多，在他看来，卡门还不足以令他畏惧。
　　「我这是帮你。」卡门笑了笑，有些尴尬地扫了多多一眼。
　　多多笑咪咪地挥了挥手，意思是，继续、继续……当我不存在好了。
　　卡门这时也意识到他们两兄弟在这里被别人看笑话了，稍一思索便道：「诺曼，有什么话我们回家说，不要在这里让人家笑话。」卡门这已经是给诺曼台阶下了，但诺曼却是不吃那一套，他的委屈已经够多了，我靠，世道变了，怎么是个人就欺负他？
　　「笑话？要笑话的也是你，堂堂的卡门少爷，居然被这个死胖子吓成这样！」诺曼脱口而出。
　　话音未落，一声清脆的声音出现，诺曼倒退几步，差点摔倒在地，嘴角和鼻子满是鲜血。
　　雅娜冷冷地扫了诺曼一眼，慢慢地退回多多的身边。
　　多多冷笑道：「你他妈的，老子没搭理你，你先提起老子来了？死胖子？老子今天就让你变成死胖子！」「给我提进来！」多多怒声喝道。
　　还没等诺曼有所反应，老木匠已经如同鬼魅一般地将他拎了起来，飞快地进入了先前殴打拉柯夫的那个帐篷。
　　多多对着卡门嘿嘿一笑，说道：「卡门少爷，不好意思哦，今天我得帮你教训教训你这个堂弟了，奶奶个小熊猫的，这么不尊敬你这位做堂兄的，简直就是没教养，连我这个外人都看不过去了。」卡门脸色很是难堪，神情僵硬，笑也不是，不笑也不是，一时间不知道如何是好，脑子中飞快地思索着，要不要帮诺曼求情呢？就算求情了，这胖子会不会卖给他面子还不一定，没准还会牵连到他吧？
　　迟疑中，多多已经抓住诺曼的胳膊，往帐篷中拉去，说道：「走吧，顺道把点心吃了……」卡门听到「点心」这两个字，肠胃中顿时翻江倒海，一阵的作呕，但却又不得不跟在多多的后面，心中暗暗叫苦。
　　帐篷中，按照多多的吩咐，诺曼被剥了个精光，几个兽人满脸坏笑的都拿着一根很薄的木片。
　　「给我抽得均匀些，这个家伙既然这么歧视胖子，那就让他做胖子好了，给我往肿了打！」多多冷哼一声说道。
　　辟哩啪啦……⒛切┐蟀遄佑甑闼频芈湓谂德的身上，清脆的声音不绝于耳，诺曼先前还愤怒的叫骂，还能挺住，但没用多久就开始呻吟惨叫起来，心中无比懊悔自己的疏忽，竟然将对死胖子的诅咒脱口说了出来，以至于现在这样凄惨的下场。
　　卡门看的是心惊肉跳，无比的费闹，谁会想到，他们这样大家族的子弟竟然有被人上私刑的悲惨一天？
　　这个胖子到底是什么居心，怎么偏偏就和他们穆尔里家族的人过不去呢？
　　看着六芒怪笑着端来的点心，卡门欲哭无泪。
　　片刻后，帐篷中出现了超可笑的一幕，诺曼在那边被打得惨叫连连，而卡门在这边吃着难以下咽的点心，知道的都明白卡门此时所受的罪绝对不逊于诺曼，诺曼只是皮肉受苦，但卡门不但肠胃受苦，精神上还承受着凌辱。
　　但在诺曼看来，可就完全不一样了，可恶啊，他在这边被毒打，他的堂兄竟然一边吃着东西一边看着。
　　他开始认为卡门根本就是和这个胖子串通好了的，一定是卡门见他风头很健，故意让这个胖子羞辱自己，打击自己，一定是这样！
　　愤怒的火焰开始在诺曼的胸腔中燃烧，在辟哩啪啦的大板子中，他恨透了卡门。
　　「卡门少爷，你说你的堂弟会不会以为我和你是一伙的？」多多嘿嘿笑道。
　　卡门被噎得喘不过气来，见桌子上有一杯水，赶忙抓了过去，却没想到多多的手比他的快很多，先抓到水杯把水喝光了，然后看着被噎得翻白眼的卡门，嘿嘿地笑着。
　　「唔……不会……」卡门脸色被憋得通红。
　　多多笑道：「咱俩也别绕弯子了，直说了吧，把月色之都让给我，我也不是白要，会给钱的……要是不让呢，我们还是朋友，我不会因为这点小事伤了感情，照旧会每天送你点心吃……还会多送一些的，嘿嘿……」傻子才听不出多多话语中的威胁，卡门咀嚼的动作停止，眼神中神情变换复杂。
　　穆尔里家族长辈的话至今记忆犹新，也就是说，卡门早已知道自己不能借用穆尔里家族的力量对付多多，没有了穆尔里家族的卡门就是软包一个，所以他才会一直被多多吃得死死的，都不敢有什么反抗。
　　当然，他并不知道穆尔里家族的长辈们都是很精明的，就算卡门可以调用穆尔里家族对付多多，那也只是把穆尔里家族往深渊里推。
　　卡门迟疑了一下，努力地将口中的点心咽下，说道：「多多先生既然对月色之都感兴趣，那么不如也入股吧？我可以让出一半的股分。」多多呵呵一笑，干脆地摇了摇头。
　　没得商量！
　　卡门一时间尴尬无比，老实说，他真是舍不得月色之都，那个不但是能够给他广进财源的聚宝盆，还是他平时在上流社会中炫耀的资本之一，那种典雅的所在，在火风城是仅此一家的。
　　多多指了指诺曼，说道：「看到了吗？我听说，近两年他在穆尔里家族中的地位猛涨啊，实话告诉你，根据我的情报，他的那些经济来源都是罗莎提供的，罗莎是摆明了要帮他争抢一下族长的宝座，啧啧……你未来的宝座并不稳当啊，有罗莎帮忙，你该知道诺曼背后的实力，罗莎一定会拉着其他家族背后支持诺曼的，就算你当上族长，怕是也要被这个家伙搞得焦头烂额。」这些事情卡门也都知道，面对一个竞争对手，以卡门的精明怎么会不详细调查？
　　但结果却很无奈，他不能太强烈的打击诺曼，那样会给家族长辈不好的印象，何况他打击诺曼就是打击了罗莎，他可不想和王族闹僵，他很明白罗莎在江滨国王面前的受宠程度。
　　这也是之前罗莎拉拢他，要和他一起合作对付多多时，他拒绝的原因之一。
　　卡门意识到，多多这是在和他讲条件，他飞快的计算了一下得失后，说道：「多多先生，您有话不妨直说，咱们是朋友嘛，呵呵……」多多哈哈一笑说道：「这次我要彻底的玩死他，让他彻底的完蛋，怎么样？咱一起合作吧？他要是垮了，就没有任何翻身的机会，不但让他没了在穆尔里家族中的地位，甚至连巡逻司司官的位子都保不住！」「您有把握？」卡门问道，要搞垮诺曼可不像是现在这样找碴殴打一顿那样简单，家族中的地位，以及诺曼在城防军中的军职，要搞掉并不容易。
　　「当然，难道你还不相信我吗？哈哈，我做到的话，你无条件的把月色之都给我，我做不到，我不但不要月色之都，而且也不每天给你送点心了，哈哈……」多多爽朗的笑道。
　　卡门干脆地点头，在他看来，这件事他得到的好处还不少，就算多多不给他这样的条件，恐怕每天一盘点心，他也坚持不了多久了，最后怕也得忍痛割爱，被这个胖子得逞。
　　「爽快！」多多拍了拍卡门的肩膀说道。
　　这时，普利斯凑了过来说道：「师傅，那个家伙昏迷了，我看差不多了，您看，还满意不？」多多扭头看向诺曼，诺曼全身上下殷红殷红的，没有血迹，但鲜血都堆积在皮层之下，好像只要划破一个口子都能喷涌而出似的。
　　昔日里也算英武的诺曼，此时全身被打肿，尤其是脸蛋被打得像个猪头，真是连他妈来都未必认识他了……


第九章　⒕灵王子求婚阴谋
　　卡门看着诺曼的凄惨样子，一阵的心悸。
　　多多笑了笑说道：「这家伙妄图登上族长的位子，真是不知道天高地厚！卡门少爷，对这种家伙也没必要维护什么关系了？嘿……不如帮我一点小忙好了。」卡门疑惑地看着多多。
　　多多上前小声的和他说了一些话，卡门有些犹豫，但最后还是点了点头。
　　事实上，他所表现的犹豫是给多多看的，心里非常愿意按照多多所说的那样做，要知道，他早就看这个诺曼不顺眼了，现在有机会落井下石，他当然不会拒绝。
　　于是，当夜晚来临的时候，可怜的诺曼全身被打肿，赤裸裸地被绑在火风城中心广场的旗杆上，他被城防军发现的时候，「半条命再次被殴，赤身裸体惊吓路人」这样的传闻已一阵风似的传遍了帝都。
　　诺曼之前的绰号「半条命」的前面又被好事者加上了一个前缀「光猪猡」，于是，帝都最热门，所有人谈论的主题「光猪猡半条命」出现了。
　　穆尔里家族大发雷霆，诺曼一次又一次的抹黑家族名声，就在之前第一一次被殴打之后，穆尔里家族的长辈已经暗示诺曼，不要没完没了的去找碴，参与到公主之间的斗争中去，可诺曼紧接着又第三次成了笑话，而且这次更是离谱。
　　据说当时看到诺曼的路人中还有画家，而以诺曼赤身裸体被捆绑为主题的画像半天时间便出现在各个街道的很多铺子中……⒄午时分，穆尔里家族府邸的正厅中，诺曼浑身绷带的仰在沙发上，脖子用木架固定着，形象无比的滑稽。
　　穆尔里家族的族长，也就是卡门的父亲，以及族中几个当权的长辈都坐在旁边，冷冷地看着诺曼。
　　卡门则坐在最靠边的位置，悠闲地喝着香茶，看着长辈们看向诺曼的那种眼神，心中暗笑不已。
　　「诺曼，你真是令人失望，我绝没想过，我们穆尔里家族中会出现整个帝都的笑柄，而且还不止一次！」穆尔里家族的族长冷声说道。
　　诺曼动了动身体，怒声吼道：「我一定要杀了他们！杀了那些混蛋！」「你要杀谁！」穆尔里家族的族长暴怒着喝道。
　　诺曼吓得一哆嗦，不敢再大吼，而是委屈说道：「族长，是那个胖子把我打成这样的，再一再二，不再三！可是那个胖子已经打了我三次，他这显然是没把穆尔里家族看在眼中！打我，就是在挑衅我们穆尔里家族！」这家伙还挺坏，直接把自己挨打的事件上升到了整个家族的高度，看来他对于自己不是多多对手的事实是心知肚明了。
　　「我之前怎么说的？要你不要去找那个人的麻烦！你活该，不要牵扯穆尔里家族，何况这次未必是人家动手的！」穆尔里家族的族长喝道，谁都希望自己的儿子成为族长，但出于家族中的规矩，又要显得自己公正，族长不得不给族中其他有出息的子弟一些机会，近两年诺曼的兴起也确实令他很顾虑，不过现在好了，这个家伙经历了这些事情，完全不会再给卡门造成任何的威胁。
　　「我自己被谁打，我会不知道吗？就是那个胖子的手下动手的，当时我的好堂哥，卡门也在场，就那么一边吃着点心，一边看着！」诺曼冷声说道。
　　家族中其他的长辈不由得看向了卡门，若是诺曼说的是真的，那卡门也确实令人心寒，好歹是一个家族，流淌著相同血脉的兄弟。
　　「诺曼堂弟，你是不是被打得脑袋发晕了？怎么这样乱说？就算你和那个胖子有仇，你要栽赃他，把你这次被打的事情算在他的头上，可你不能拉着我啊！这个时候还不忘记攻击我，你其心可诛！」卡门冷声说道。
　　诺曼没想到卡门会这样一推了之，完全不承认，登时瞪大眼睛，若不是他现在实在没有行动能力的话，他甚至都要扑上去。
　　「不错，昨天半步多酒店的工地，我是在场，但那是因为你又听从罗莎公主殿下的指示，去找多多先生的麻烦，多多先生没办法，才找人通知我，希望我给他一点面子，劝你回去，而你当时也确实回去了，我亲眼见你离开工地，随后我就离开了，你怎么能无中生有的侮蔑我呢？我卡门虽然没什么太强的实力，但绝对不会容忍任何人挑衅我们穆尔里家族的，我会尽我所能的保护任何一个族人，何况你还是我的堂弟，我能眼睁睁的看你被殴打吗？要侮蔑攻击我，也找个更合适的理由，好不好？」卡门恼火地说道。
　　卡门的口才还是很不错的，只可惜一直以来在多多面前，多多的拳头从不给他展示口才的机会，但除了在多多面前的任何地方，卡门还是卡门少爷，还是风度翩翩的一个人物！
　　接着，卡门再次说道：「我知道你想的是什么，不就是族长继承人的位子吗？穆尔里家族一向开明，任何子弟都有竞争的机会，不过老实告诉你，我一点都不担心你会抢了我继承人的地位，因为你和罗莎公主殿下走得太近，简直就成了她的傀儡，这就是犯了家训上不能允许的错误，你根本没资格！」诺曼的口才怎么能和卡门相比？这些家族长辈们在心里都相信了卡门的话，对诺曼的好感丧失，觉得这个依附于罗莎公主的家伙将来若是真的成为族长的话，穆尔里家族怕是就没有了现在的地位，彻底的垮掉。
　　「卡门，你……你他妈的混蛋！」诺曼快被气得吐血，憋了半天，大声的骂了出来。
　　卡门冷冷地瞥了诺曼一眼，说道：「你辱骂我？来人，拉下去，让这个家伙好好的清醒清醒，他以为他是族长了吗！」卡门刚才已经在家族长辈的神情中，揣测到他们的心思，知道自己现在这样做，一定不会引起长辈们的反感，而是做了他们都想做的事情。
　　诺曼的事情就在穆尔里家族中产生了这样的反响……先不说他的官还能不能做下去，就说他还能继续做官，但在家族中的地位已一落千丈，无论他未来再怎么努力，都无法抬头了，因为他已经被这些家族长辈认准了，他就是个废物！
　　与此同时，在城防军总部中，森利刚喜形于色。
　　当他刚知道拉柯夫的身份时，立刻想到罗莎为什么会在那个时候到场的原因，没想到拉柯夫还有这样特殊的身份，不过，这已经不重要了，森利刚敢保证，罗莎公主绝对不会因为这样一个奸杀犯闹出什么事情。
　　就在刚才，森利刚亲自带领一队城防军在拉柯夫供认出的住处里面，找到了很多珠宝饰物，而这些饰物中很多都有着一些家族的标志，最重要的是，里面还有奸杀案中其他的两件失物，这就已经坐实了拉柯夫的罪名，让森利刚有些为难的是和珠宝一起搜出的很多书信，书信中大部分都是拉柯夫和情人们往来的情书，而情书下面的署名有些竟然是实权家族中某位大人物的妻子或者女儿……⒊笪虐。
　　天大的丑闻，森利刚很明白这些书信若是传出去会造成多大的影响。
　　虽然贵族中偷情不是什么稀奇的事情，但所有的男人都希望自己会勾搭上别人的老婆，而不希望自己的老婆给他戴上一顶绿帽子吧？
　　森利刚想了想，决定先把这些书信压下去，就是给国王的呈报上也不能提起书信的事情。
　　他知道这些书信可以让一个贵族名誉扫地，同样也可以给他换来天大的人情，不过在选择上却需要慎重一些，不然会事与愿违，反倒惹祸上身。
　　拉柯夫自从被森利刚带回城防军总部之后，迷迷糊糊地供认出自己的几个住处之后，伤势就开始严重起来，现在已经是气息奄奄，恐怕离死不远，这当然是多多故意制造出的效果，那一系列残酷的殴打，为的就是不让拉柯夫活得太久，只要活到他被移交到城防军手中，也就是说，在森利刚接手的时候，他还活着就足够了，死在森利刚的手上就和他没有任何关系。
　　事实证明，那些兽人们拳头上的本事还真不一般，完全符合了多多的要求，非常完美的让拉柯夫在城防军总部中一点点的步入死亡……⒙奚公主在上午曾经派人来打探消息，但森利刚却没怎么给好脸色，只是说在押重犯，案情重大，不得探视，便把来人打发了回去，随后森利刚也整理好文件，坐上马车，向王宫的方向驶去。
　　罗莎的寝宫中，罗莎从未有过现在这样气急败坏的时候，多多从拉柯夫身上下手，对她的反击令她有些措手不及。
　　拉柯夫毫无征兆的就这样栽了，意味着拉柯夫负责的那些经济脉络也将陷入瘫痪，而罗莎暗中培养的新势力，以及对军方暗中的投资都需要很大的一笔钱，现在经济瘫痪，也就意味着她无法再进行自己的计划。
　　以往，罗莎为了掩人耳目，只是背后发号施令，具体事情都由拉柯夫去办，所以罗莎只是知道经济上的发展和局势，却不知道详细内容，这些东西都在拉柯夫的脑子里，现在连拉柯夫的面都见不到，就谈不上获得她想知道的东西了。
　　最令罗莎火大的是，昨天晚上她派人去拉柯夫几处宅院中，企图搜出拉柯夫所有的帐目，但这些人却是有去无回，根据她以往的经验，不要说，这些人又是凶多吉少，怕是都被多多的人给杀掉了。
　　罗莎很郁闷，非常之郁闷，她现在才知道拥有得力的手下有多重要，她手下要是有两个帝王级别的强者可以调用的话，哪会遭遇现在这样的麻烦？
　　「公主殿下，城防军总长森利刚去见陛下了。」罗莎的一个贴身仆人快速地走进寝宫，小声的说道。
　　罗莎迟疑了一下，转身向寝宫外走去。
　　江滨国王的寝宫中，江滨国王看着森利刚呈上的那些案情文件，觉得颇为满意，森利刚的呈报上只是对奸杀案的事件进行了描述，没有涉及其他的事情，甚至都没有提及多多，只是说城防军见这个人可疑，进行盘查，便发现奸杀案中的失物。
　　要是涉及多多，说这个人是被多多抓住的话，那城防军会显得很无能，像现在这样写，就可以突出城防军的尽职尽责，也能给森利刚加分。
　　奸杀案破案，虽然超过了江滨国王之前限定的期限，但并没有超过多久，而且起码是成功破案了，这多少还让江滨国王很满意，对森利刚说了一些褒奖之语，并且还龙颜大悦地给了赏赐。
　　这个案件中，森利刚获得的甜头就很大了，不但能够获得奸杀案失物之外的那些珠宝首饰，还获得了江滨国王的赞赏，森利刚在心中得意的同时，对多多的印象也扭转了许多。
　　正当森利刚准备离开的时候，罗莎进入了寝宫，对着江滨国王行礼后，罗莎说道：「父王，总长大人抓住的所谓奸杀犯是女儿的采买官，我对他很了解，这其中一定是有什么误会，没准是受到了别人的陷害！」江滨国王怔了怔，森利刚并没有在呈报中写上拉柯夫的这个身份，他下意识地看向了森利刚。
　　森利刚躬身说道：「陛下，这个拉柯夫不但是公主殿下的采买官，而且也是即将上任的宫廷采买官，微臣之所以没有写上，是因为这些文件会公布于众，而这个身份会影响公主殿下的名誉，甚至整个王宫的声誉。」江滨国王点了点头，说道：「你的顾虑是对的，这种人太擅于伪装，还好及时抓获，不然以后会闹出更大的乱子，稍后你去布达拉尔家一次，将拉柯夫的招供给他们看看，怎么能让这种人混进府邸，还做出那种事安然离开呢？还有，把失物让他们辨认一下，没错的话就还给他们好了。」森利刚急忙行礼。
　　「父王，女儿不相信拉柯夫会这样奸诈、心狠手辣！我想请您允许我亲自去看看他，他为女儿采买多年，一向也都做得不错，这次做王宫采买也是女儿推荐的，无论如何，女儿都要这个家伙亲口告诉女儿这一切是不是真的，若是有人嫁祸栽赃的话，就是冤枉了一个有能力的人，放走了一个坏人！」罗莎大声说道。
　　江滨国王说道：「人赃俱获，有什么栽赃陷害的，监狱那种地方岂是合适你去的地方？这种人隐藏太深，父王又没怪罪你识人不明，你也不用多想，稍后再找一个采买官好了。」江滨国王挥了挥手说道：「你们先离开吧，我这还有其他事情要处理。」罗莎不甘心地看了看江滨国王，见江滨国王抽出旁边的一些折子开始批阅，她知道江滨国王处理国事的时候若是被打断会很恼火，迟疑了一下，她不得不跟在森利刚的后面走出了寝宫。
　　森利刚快步的往王宫外走，他很担心罗莎会喊住他，这位公主殿下给他找的都是麻烦，所以他恨不得一脚迈出去就没影儿，不给罗莎叫住他的机会。
　　遗憾的是，罗莎的速度好像比他还快，说道：「总长大人，请您等一下！」森利刚暗暗叹息，无奈地停住脚步，笑着问道：「公主殿下，您有什么吩咐吗？」罗莎鄙夷的看了森利刚一眼，语气讥讽地说道：「总长大人，我怎么敢吩咐您呢？刚刚您向我父王禀报的时候，隐瞒了多多的事情吧？」森利刚登时无语，老脸发红的看着罗莎，说道：「公主殿下，这也是出于城防军的考虑，而且多多先生协助我们抓住要犯，给他奖赏也是城防军总部的事情，这种小事不需要由陛下批复。」罗莎冷笑道：「总长大人，您在拉柯夫那里只搜出那几件失物吗？就没有别的？」「抱歉，公主殿下，这是重大案件，按照律法，在没有定刑之前，我们必须向任何人隐瞒。」森利刚说道：「如果殿下没有什么吩咐的话，那微臣就先离开了。」罗莎说道：「总长大人，拉柯夫好歹也为我采办了那么久，出了这样的事情，难道我就不能看一眼吗？何况，这个人负责我的采办，熟知我喜欢的那些东西的来源之处，这些需要他说出来，不然接下来的采买官会很难做的。」罗莎的语气明显好了许多，看来她也看出森利刚不会轻易低头，现在拉柯夫的事情紧迫，罗莎不想再浪费时间。
　　罗莎这样的语气，就让森利刚舒服多了，他好歹一个重臣，公主、王子就算要训斥他，那也起码是王子出面，一个公主将来又不会成为国王，他不需要太过谦卑。
　　「公主殿下，拉柯夫有这样的事务需要交代，我自然不敢阻拦您。」森利刚躬身说道。
　　罗莎笑了起来，说道：「那就太谢谢您了，森利刚总长。」刚才罗莎的态度被她之前的气急败坏所感染，令她有些失态，好在她立刻察觉到了自己的失态，扭转了自己的态度，要知道，她一向都是温婉可人型，刚刚那样高高在上的态度会影响她营造出的形象。
　　罗莎的马车跟在森利刚的马车后面，速度很快地向城防军总部驶去。
　　到达城防军总部之后，罗莎婉拒了森利刚的邀请，要直接去看拉柯夫，而森利刚自然得陪同在旁。
　　监狱离总部的距离并不远，当森利刚和罗莎在一些随从的簇拥下走到监狱外时，当值的监狱长见到森利刚到来，忙不迭地迎上来，给森利刚行礼，但他却并不认识罗莎，他这样层次的人以往是没机会见到罗莎的。
　　昨天押回来的的新个罪犯呢？」森利刚说道：「带我们去见他。」「总长大人，是那个奸杀案的重犯吗？」监狱长的脸色有些发白地问道。
　　森利刚点了点头。
　　「总长大人，我刚才就是想去向您汇报……那个……那个重犯刚刚死了！」「啊？」森利刚和罗莎几乎异口同声的发出惊呼。
　　森利刚是知道的，之前拉柯夫被押回来的时候，身体就很不妙，但他却没想到只是一天而已，他竟然就死在监狱中了。
　　罗莎更是惊讶，没想到拉柯夫就这样的死在监狱中，那不就意味着拉柯夫所控制的那些经济脉络就此断了？
　　她能够猜想到，既然她派去的手下有去无回，就说明多多一直派人在那边守护，那个所谓的失物当初就是她准备嫁祸多多的时候用的，却没想到现在被多多反过来用在了拉柯夫的身上，既然其他的失物被多多现行塞在拉柯夫的住所，让森利刚轻易搜到当了罪证，看来多多必定是在她之前就派人搜查过拉柯夫的住所，最坏的可能是，多多已经拿到了拉柯夫的那些帐本以及记载所有生意的文件。
　　若真是这样的话……罗莎不敢想下去，她只能暗暗地祈祷，拉柯夫没那么愚蠢，那样重要的东西一定是存放在很隐秘的地方，比如某个暗室或者暗格什么的，不会被多多轻易地找到。
　　森利刚无奈地对着罗莎说道：「殿下，昨天拉柯夫被抓回来的时候，就有伤在身，不过却没想到会重到这样的程度，连一天的时间都没熬过去，稍后我会请城防军中的药师为他检查，看看他之前是不是有什么严重的疾病，而那些伤刚好触发了他的病。」森利刚倒是觉得无所谓，虽然重刑犯还没来得及宣判就死掉，有些不合情理，但这样的事情在监狱中实在太多了，在这样的大牢中，哪天不死几个人？冤死的都不少，何况拉柯夫这样人赃俱获，罪名被坐实的？那更是死有余辜。
　　只不过拉柯夫刚好是罗莎的人，而他现在死了，刚好又被罗莎第一时间知道罢了。
　　罗莎眼中闪过一丝阴冷，但神情上除了遗憾之外却没有任何负面的情绪出现，人都死了还有付么法子？她绝对不会因为一个死人而得罪森利刚的，之前的失态已经让她暗暗埋怨自己的沉不住气了。
　　「那真是可惜了，看来新上任的采买官有得麻烦，以后我可得擦亮眼睛，有这样一个坏人在身边这么久，我都不知道，现在想想就觉得可怕。」罗莎笑道。
　　森利刚暗暗地竖起拇指，罗莎此时的表现和之前判若两人，能够这样果断干脆，一般的男人都做不到……⒄馐保城防军一个军官匆匆的赶来，躬身行礼后说道：「总长大人！」「什么事？这么急，跑到这来找了。」森利刚问道。
　　「刚刚礼仪署发来文件，菲斯特帝国使团傍晚时分即将入城，希望我们做好安排。」军官说道。
　　森利刚点了点头，城防军总部为江滨国王的生日已经忙了很长时间，所有的事务都已经安排妥当，随时都可以到位，不要说傍晚时间入城，就是立刻入城，都可以做到最好。
　　「公主殿下，您看……」森利刚笑了笑。
　　罗莎笑道：「总长大人，您忙您的，我这就回宫了。」森利刚对着罗莎行礼后，目送罗莎离开……⒒厝サ穆飞希罗莎在马车中面色阴沉，久久不语，看来她还是差得远啊，没想到多多会来这么一手，这简直就像是当着她的面把拉柯夫杀了一样，在回击她的同时，还做出警告。
　　「我不会让你好过的！」罗莎恶狠狠地自语道。
　　当罗莎刚刚到达王宫的时候，一个礼仪官似乎专门在等待着她，见到她到来，急忙迎上前来，说道：「公主殿下，陛下要您去寝宫见他。」罗莎怔了怔，点了点头，跟在礼仪官的后面快步地向江滨国王的寝宫走去。
　　江滨国王寝宫。
　　当罗莎进入寝宫的时候，看到琳达也在寝宫中，江滨国王正在和她说着什么，笑得很开心。
　　「罗莎，你刚刚去哪了？」江滨国王看到罗莎，笑盈盈地问道。
　　罗莎躬身说道：「父王，我出去随便走走，想去内务署看看有没有合适的人选，您知道，我得挑选一个新的采买官了。」罗莎说完，顿了顿便说道：「父王，您和姐姐在说什么呢？笑得这么开心。」江滨国王没有回答，而是笑咪咪地凝视着罗莎，眼神让罗莎满头雾水，不知道是不是琳达又动了什么手脚。
　　「哈哈……我的女儿真是长大了！」江滨国王哈哈笑道。
　　「父王，您要说什么？」罗莎笑着问道。
　　江滨国王长叹一声说道：「我的好女儿啊，你太优秀了，你的声名都已经传播到其他的地方，谁都知道我有个又漂亮又温柔贤淑的好女儿……」罗莎愈发地迷糊起来，只能敷衍笑道：「父王，我姐姐也不差啊。」江滨国王重重点头说道：「对、对，我的两个女儿都非常的优秀，我很欣慰，哈哈……」罗莎见江滨国王心情如此之好，也知道即便有事也必定不是什么坏事，上前抱住江滨国王的胳膊，撒娇说道：「父王……您到底是想说什么嘛，怎么让我越来越糊涂了？」江滨国王哈哈一笑，说道：「你听说过精灵族向人类提亲吗？」「怎么可能！那些精灵很自命清高的，他们认为人类远远不如他们，为了保持血统的纯净，他们都是族内通婚，而且就算有精灵和人类结合，生出的半精灵也是精灵族眼中最卑贱肮脏的种类……」罗莎说道：「当年我的老师说起精灵辖区的时候，还着重说过精灵这些特点呢。」江滨国王笑道：「那是从前！父王也知道这些，所以人类辖区和精灵辖区一直没什么往来，不过啊，就在刚刚父王收到了精灵辖区的一封信函……」「什么信函？」罗莎下意识地问道。
　　「求婚的……哈哈……精灵辖区天藤精灵帝国王子请求我，希望我把我的一一女儿嫁给他……哈哈，言辞很诚恳，而且提出的条件也很诱人哦。」江滨国王戏谑地看着罗莎。
　　罗莎的心猛地一沉，却不得不流露出娇羞的模样，说道：「父王，您就知道戏弄女儿……」一我可没戏弄你，你自己看看，这是刚刚国师送来的魔法信函……」江滨国王指着旁边的一封信函说道：「人家说只要我答应这件婚事，不但每年会向我们火风帝国提供精灵辖区的各种产品，还会派出魔法强者在我们火风帝国办学，给我们培养魔法师……」这个条件确实优厚，人类辖区的魔法师本就数量稀少，稀少的魔法师更不愿意来到相比于其他帝国，有些落后的火风帝国，所以火风帝国屈指可数的几个魔法师都占据着高位，比如之前提起的国师，其实并没有多高的魔法修为。
　　这个条件就意味着未来火风帝国会出现很多的魔法师，而魔法学院的创立，会引来各国的学员，对提高火风帝国的经济也有极大的作用，最擅长魔法的精灵族办学的魔法学院，总要比目前现有的那些人类魔法师办学的学院更吸引那些梦想成为魔法师的学子吧。
　　「父王，您不觉得奇怪吗？我可不愿意！」罗莎干脆的说道。
　　江滨国王哈哈大笑说道：「我当然也觉得有些奇怪，不过，除了他们真的是被我的女儿所吸引之外，实在想不到他们有其他的什么目的，而且很诚恳啊，还附送来一张魔法影像卷轴，上面有那位王子的影像，比我们所见过的那些精灵还要俊美很多。」接着，江滨国王又说道：「你姐姐对精灵辖区也有所了解，也听说过这个王子，应该不会是虚假的。」琳达跟着点了点头，事实上，琳达也是刚刚才接到关于这个求婚的消息，都是多多弄出来的花招而已，琳达自然只能配合，琳达听到多多这样的说辞还好笑来着，天藤帝国如今的女王是凯瑟琳，王子们都因为谋乱早被凯瑟琳杀了个干净，哪还有什么王子？
　　罗莎见琳达点头，就愈发地要拒绝这个求婚，她才不要离开，让琳达和多多如愿，她要留在这里，斗个你死我活，让这些轻视她的家伙知道她真正的厉害！
　　但出于好奇，罗莎还是接过了江滨国王递来的魔法卷轴，就算要拒绝，也要慢慢来，这时候江滨国王正高兴，她若是扫兴的话，那就太不会察言观色了。当她打开魔法影像卷轴的时候，一时间也看呆了，若不是亲眼看到，她真想不到原来精灵族的王族真的会俊美成这个样子，简直就是壁画上的神只，哦，比壁画上那些神祈还要俊美很多。
　　「罗莎……怎么样？」江滨国王笑道：「你放心，父王才不会这样粗心的对待你的婚事，不但要好好的调查，而且还会尊重你的意见，你若是不答应，就是对方有再好的条件，父王都会拒绝！」江滨国王的心情真的很好，这话连他都知道不太可能，因为他是国王，要考虑的除了父女情之外，还有更重要的国家利益，但他还是违心的说出来，无非是情绪很好的情况下，故意哄自己的女儿开心。
　　罗莎被江滨国王的话弄得回过神来，手臂微微的一抖。
　　就在那一抖之间，卷轴翻了一下，琳达同样也好奇多多会用谁的影像来骗人，一直盯着卷轴、想要上前满足一下好奇心的琳达赫然看到，卷轴上的影像竟然是多多……


……俊美精灵状态的多多……⑶胄看《半愁堂A说》第二部　１２
　　下集预告多多半真半假的谎言成功的欺骗了江滨国王。
　　他不再是江滨国王的眼中钉，而成为了被国王看重，能够拉拢精灵辖区的使臣。
　　多多在火风帝国中如鱼得水，连番施展，不但成功的拿下月色之都，还拉拢了两大实权家族！
　　针对罗莎的计划彻底的展开，罗莎在劫难逃！


半步多欲望传说 第二部 12
作者 骷髅精灵&阿苦
出版 河图文化有限公司

简介

　　多多半真半假的谎言成功的欺骗了江滨国王。

　　他不再是江滨国王的眼中钉，而成为了被国王看重，能够拉拢精灵辖区的使臣。

　　多多在火风帝国中如鱼得水，连番施展，不但成功的拿下月色之都，还拉拢了两大实权家族！

　　针对罗莎的计划彻底的展开，罗莎在劫难逃！


　　第1章谎言弥补
　　第2章高罗，搞罗！
　　第3章亲自探访
　　第4章聪明人西卡纳
　　第5章童颜巨乳
　　第6章菲斯特使团
　　第7章开业庆典
　　第8章第三种水儿
　　第9章俊美形态




　　第1章谎言弥补

　　琳达怔怔地看着那张魔法影像卷轴上的影像，脑海中出现了瞬间的空白，她对多多的异想天开一阵无语，虽然不清楚多多这样做有什么目的，但是能肯定的是，多多确定要针对罗莎反击了，以多多的性格来说，这只是一连串的玩弄中的第一步。

　　看着罗莎片刻的失神，琳达心中禁不住地一阵叹息，罗莎虽然心机很深，但因为身份的关系，凡事莫不唾手可得，没经历过任何困难坎坷，这也就没给她积累太多面对艰险的经验，她的人生太顺利了，潜意识地就把一切人和事物想得太简单，而这是致命的。

　　她暗暗叹息，多多答应过她会给罗莎机会，而且也确实这样做了，只是罗莎的咄咄逼人、毫不退让，导致她现在已经无路可走，唯一一条路就是和多多对抗下去，最终失败，而失败的结果……那是可以想像的。

　　琳达对此无话可说，路是自己走的，多多之前能给予警示，已经是看在她的情面上，那么现在琳达也只能按照之前的承诺行事，她觉得即使罗莎失败在多多手中，也比她现在这样高傲地耍阴谋，最终灭亡要强得多……起码，多多不会杀掉她。

　　江滨国王看着罗莎刹那的呆滞，笑道：「历代以来的王族，还从未有和精灵王族通婚的前例，哈，想想倒是有趣。」

    罗莎为自己刚才的失态感到脸红，虽然火风帝国和精灵辖区距离最近，但能够见到的精灵却并不多，说起来，还是近期见到的最多――多多带着的那一帮精灵以及雅娜，但因为多多的关系，罗莎下意识地把那些俊美的精灵给丑化了。

　　现在则不同，这是一个和多多没有牵连的精灵，没有了先入为主的观念作祟，一切都出自本能的审美，只能说这个精灵不但俊美得令女人汗颜，而且还不因为那张俊美精致的脸蛋而失了男子气概。

　　「父王，您不要取笑我了，我可不想当这个先例。」

    罗莎羞涩地抱住江滨国王的胳膊。

    江滨国王好笑道：「那刚才你好像很喜欢似的……」

　　「只是多看了一眼就是喜欢吗？刚才我只是奇怪，这个精灵的身材是不是被刻意地夸张了？好像从未听说过有这样高大魁捂的精灵呢。」

    罗莎说道。

　　江滨国王下意识地扫了魔法卷轴一眼，说道：「你若不说，我刚才都没发现，看起来他身材确实很高大魁捂，甚至都超过了我，啧啧……不要说你，我都没听说过精灵族可以有这样的身材，而且也没见过，可能你说对了，这个魔法影像卷轴有些刻意美化对方的嫌疑。」

    琳达听着江滨国王和罗莎之间的对话，心中愈发觉得好笑，火风帝国和精灵辖区邻近，却没有任何关于精灵帝国中因为多多而引发的那一系列变革的情报，看起来，精灵辖区封锁消息的能力极强，相比之下，火风帝国的情报渗透能力就太差了，甚至远远不如玛丽亚那样的民闲情报组织。

　　不过这方面的问题早已出现，当初她们三位公主亲自去曼佗罗城潜伏调查，不就是因为这个原因吗？

　　「琳达。」

    江滨国王看了琳达一眼，发现琳达在走神，不禁出声问：「你在想什么？这件事一定和多多有关系吧？」江滨国王对罗莎和琳达从未有过偏颇，关于多多的事情也没想过隐瞒罗莎，只是没必要和罗莎提起而已，此时只有父女三人在这个大殿中，终于可以不必埋头处理国事，而是纯粹和女儿聊聊，以至于江滨国王很健谈。

　　罗莎心头一动，问：「多多？这件事和多多有什么关系？那个家伙怎么会知道精灵族的事情？」在罗莎的情报中，多多是从要塞外而来，她心想是曼佗罗城，却没有想过和精灵辖区有什么关系，多多和琳达的关系密切，而之前琳达失踪的几年，似乎和曼佗罗城有什么联系，那么多多和琳达发生关系的地方也只会是曼佗罗城。

　　罗莎的思考中从未涉及过精灵辖区，即使多多身边有那么多的精灵出现，她都没有将精灵辖区和多多联想在一起。

　　这是她骨子里对多多的轻视，觉得多多那种暴发户似的家伙，所拥有的精灵奴仆根本不可能来自于精灵辖区，要知道，曼佗罗城本身就是两个辖区贸易的所在，各种种族混杂，在那里获得一些精灵奴仆，只要有钱和特殊管道就可以做到。

　　所以，此时罗莎听到江滨国王突然说出这样的话时，直觉告诉她会有意外的收获。

　　江滨国王为什么会将多多关入监狱后又释放？为什么会取消多多的最后通牒？这前后态度的转变正是罗莎最好奇，但却不能询问的。

　　她要保持在江滨国王心目中的形象――一个乖巧的善良女儿形象，绝对不能让江滨国王心目中的形象有半点的变化，因为罗莎最明白，无论她和谁进行明争暗斗，只要在火风帝国拥有江滨国王的疼爱，她都不会失败！

　　江滨国王笑了笑说道：「多多在精灵辖区可是一个大人物哦！我很好奇，若是中间没他的牵线，这位王子怎么会知道我女儿的美名呢？哈哈……」罗莎心中暗暗记下，嗔道：「他怎么会替我说好话呢？那个家伙，上次竟然对我做那种事……父王，您还没惩罚他呢！」江滨国王说道：「你们之间一定是有误会，多多那个家伙为人粗鲁直率了点，言行上有些失态，可能是被你误会了。」

　　「父王，您这是为那个家伙说话吗？父王！」罗莎一副小女儿娇态，不依不饶地撒娇着。

　　江滨国王指着琳达笑道：「你问问你的姐姐，她所认识的多多会做那种事吗？这也是你姐姐担保的。」

    琳达接声说道：「我所认识的多多绝对不会做那种事，妹妹，你和他之间是有误会的。」

    老实说，说这句话时琳达有些脸红，她直爽的性格让她最不擅长的就是撒谎，但之前多多已经给了罗莎机会，而且也将话说开了，最主要的是罗莎表面一套、背地一套的阴险行径，让从小就疼爱罗莎的琳达伤心至极。

　　罗莎瞥了琳达一眼，说道：「姐姐和多多的关系那么好……当然会为他说话喽。」

    琳达已经彻底看透了罗莎的真正面目，也知道自己在玩弄这些花招上不是罗莎的对手，干脆哼了一声，毫不理会罗莎，不给她任何继续的机会。

　　罗莎扭头看向江滨国王，嗔道：「父王，您看姐姐嘛，一点都不让着我这个妹妹，见我说多多的不是，她这就生气了……」江滨国王哈哈大笑说道：「你还不知道你姐姐的为人吗？生气和不生气都在表面上，琳达，稍后你去问问多多，这件事和他有没有关系。」

    琳达点了点头，说道：「是的，父王。」

    罗莎心中并未满足目前获得的这一点点的讯息，继续问：「父王，真没看出来，多多竟然和精灵辖区有关系？他在精灵辖区还是什么大人物？」江滨国王说道：「我的宝贝女儿，这次你可是看走眼了，多多本身就是个半精灵哦。」

    罗莎惊讶说道：「传闻中不是说半精灵在精灵辖区的地位卑贱吗？他居然是半精灵？难怪长得那样……」罗莎说到这，好像意识到什么似地，对着琳达故作可爱的吐了吐舌头，接着说道：「长得……那么有特点……」虽然改口，但内容却是昭然若揭，明显是要说多多丑陋的。

　　江滨国王再次被罗莎的可爱神情逗得大笑，说道：「其实这也是我的疑惑，吣吧……」

　　「凡事都有例外！」琳达硬生生地说道，接着，美丽的脸上挤出一丝笑容，对着罗莎说道：「妹妹从小就喜欢看书，整天泡在书堆中，不过书中的东西也未必真实，不要以为自己什么都知道哦……」

　　「姐姐，你妹妹我谦虚着呢，嘻嘻……」罗莎掩口笑道，眼中闪过一丝不易察觉的阴冷。

　　父女三人又说笑了一阵，江滨国王一定想不到，这两个女儿虽然在说笑，但心中却是心思各异，尤其是罗莎，每句话之间都是心思百转。

　　过了一阵之后，有臣子求见，江滨国王才打住了这话题，吩咐罗莎和琳达先行离开。

　　当罗莎先迈出大殿，琳达随后就要离开的时候，江滨国王像是想到了什么似地，

　　喊住了琳达。

　　罗莎见琳达重新折回江滨国王的身边，不禁暗暗懊恼自己的速度太快，此时江滨国王并未叫她，她也就没机会再回大殿听江滨国王和琳达说些什么了。

　　带着满腔的恼火，罗莎扭头冰冷地扫视了一眼大殿，随即沉着脸带着随从匆匆地向自己的寝宫走去……

　　大殿中。

　　江滨国王说道：「我忽然想到一件事，你要如实的告诉我。」

    琳达点了点头，好奇地看向江滨国王。

　　「不是说多多在精灵辖区的实力强大吗？究竟是强大到什么程度？是一个精灵帝国之中呢？还是有其他精灵帝国？」江滨国王皱着眉头问道。

　　琳达迟疑了一下说道：「父王，经过上次那件事，您还没看出多多所影响的是整个精灵辖区吗？不然一个精灵帝国会出兵吗？那样的侵略速度，只能是整个精灵辖区配合的结果。」

    江滨国王拿起那张魔法影像卷轴说道：「那就说明这件事是多多控制的喽？」说话间，语气中已经有些冰冷，任何一个父亲都不希望别人将自己孩子的婚姻当游戏的工具。

　　「父王，这件事您要问多多，刚刚知道的时候我也很错愕。」

    琳达说道。

　　江滨国王凝视着琳达，琳达神情不变，片刻后，江滨国王点了点头说道：「我会通知他稍后来见我的，你先出去吧。」

    琳达点头行礼之后，转身离开了大殿。

　　罗莎的寝宫中，罗莎身前站着自己的两个心腹，神情阴冷的说道：「每年你们所调用的金币是什么样的数字，你们清楚吗！」两个心腹噤若寒蝉，不敢说话地点了点头。

　　「可是，那些金币换来的情报有多高的准确率！」罗莎怒声说道。

　　「殿……殿下，我敢用生命担保，我们所调集的情报都是准确的……」一个心腹壮着瞻子说道，在这个时候还敢这样说，看来他确实是很有把握的。

　　「准确？那只是对其他人类帝国而言！我要精灵辖区的！精灵辖区！」罗莎冷声说道。

　　两个心腹暗暗叫苦，其中一个小声说道：「殿下，您知道，关于精灵辖区的情报非常难以获得，能够混过精灵族封锁的只有那些冒险者，可那些冒险者并不敢深入精灵帝国的城市，他们都是游离在精灵帝国之外，伺机达到自己的目的，然后立刻抽身离去……很难有情报方面的收获……」

　　「我不管，我给你们两天时间！高价雇佣冒险者，那些冒险者不也会劫掠精灵吗？那就抓几个精灵！他们不知道精灵帝国的什么消息，从那些精灵的口中总能掏出一些东西吧！」罗莎经过短暂的恼火之后，神情已经恢复了平静，但语气却还是冷得发寒。

　　「殿……」两个心腹还要说话，却见到罗莎眼中陆然浮现的杀机，顿时低下头不敢说话，行礼之后慢慢地退出，心中却是郁闷不已，公主殿下似乎忘记了，人类辖区到精灵辖区的必经之路曼佗罗城，已经在很久以前就被莫名其妙出现的植物所覆盖，这时候能够混进精灵辖区获得一些稀有物资的冒险者，都是顶级的冒险者，但即使是顶级的冒险者，在这样的环境中，要想再像从前那样捕捉精灵带到人类辖区，也是完全不可能的。

　　但有谁敢在罗莎盛怒的时候解释这些？

　　就在两个心腹离开不久，一名贴身的仆人，匆匆地进入罗莎的寝宫，在罗莎身边说了些什么。

　　罗莎的神情愈发的凝重起来。

　　这个仆人为人伶俐，专门在王宫各处为罗莎打探一些宫中的闲言碎语，以及重臣入宫的一些动向。

    因为罗莎在宫中的人缘极好，连带着她寝宫中的仆人在各处都很是吃香，所以虽然不会得到什么重要的消息，但一些小动静却是躲不过罗莎的耳朵。

　　而就在刚才，仆人告诉罗莎的就是……多多进宫了。

　　真快丨，

　　从罗莎离开王宫到现在也没多久，多多便进宫，而且还是直接到江滨国王的寝宫，她心中隐隐地有些不安，生怕江滨国王会把精灵帝国那个什么王子的求婚当一回事，即使那个王子俊美至极，还有着尊崇的地位，但罗莎可不愿意自己嫁到精灵辖区去，她的根基在火风帝国，而她的目标也必将实现于火风帝国，她是万万不会霞的。

　　有心想要去探听，但她又着实不想看到那个死胖子，一时间罗莎有些踌躇，思索了一会儿后，决然地走出寝宫，多多是她的死敌，这一点是无需置疑的，一向顺风顺水，早已积累了极大自信的罗莎绝对不会承认，她会害怕和自己的敌人见面……

　　江滨国王的寝宫中，多多的到来并没有获得江滨国王极度的礼遇，事实上江滨国王只是点了点头，吩咐宫廷仆人赐座之后，还批阅完了一份文件，才抬起头来看向多多。

　　虽然多多心中暗骂这个老家伙也太会装腔作势，但是也理解这应该是一个帝王的尊严在作怪，虽然早已心知肚明自己不是多多的对手，但身为一国之尊，总不能让他在自己的地盘上对多多俯首贴耳吧，何况，事情还远远没发展到那种地步。

    目前来说，他和多多之间是朋友，甚至多多的地位还应该比他低微一些，谁让多多和琳达的关系摆在那里呢？

　　「有些忙，唉……头疼啊，仔细想想真羡慕你的生活，如此快意潇洒。」

    江滨国王――语双关地说道，这句话看似在随意的发发牢骚，但实际上却是在打探多多在精灵辖区真实的地位是什么。

　　「陛下，我可不敢和您比较，您是一国之君，我怎么能和您相提并论？」多多笑了笑说道，这话说得绝对不虚伪，他本来就不是国王，只不过那些国王得看他脸色罢了。

　　这话一说出来，江滨国王又迷糊了……

　　他猜测多多一定是某个超级大国的国王之类，不然精灵辖区怎么会因为他弄出那次忽然出兵又悄然撤退的大动作呢？

　　作为一个国王，他可是很明白在这样一次军事行动中连带所造成的其他方面的损耗，又是什么样地位的人可以值得这样大费周章？

　　多多看着江滨国王的神情，回味着这个老家伙连续几次的试探，觉得不给他一些交代的话，说不定又会产生什么样的心思，刚刚搞好的关系可不能就此再次破裂，那就很难弥补了。

　　「陛下，我只是个半精灵……」多多笑吟吟的话锋一转说道：「只不过，辖区的统治者很欣赏我而已，而我也万分感激这样的际遇，嘿嘿……用你们人类的话来形容……呃，我是被幸运女神青睐了。」

　　「只是欣赏？」江滨国王问道，只是区区欣赏就搞出这样的大动作？他不得不把多多的行为往精灵辖区的政治目的上联想了，政客都是多疑的，何况江滨国王这样的超级大政客。

　　「是在乎！一精灵之下，数万万精灵之上！」多多斩钉截铁地说道，心说：这个老家伙实在是太嗦了，干脆就委屈点，在精灵辖区创造一个比他高的虚拟人物算了，这样的话在今后也有很大的作用。

　　江滨国王看着多多，当多多说出这句话时，他心中震惊不已，虽然也有所猜测，但却没想到多多揭开谜底的时候还是吓着了他，而且多多瞬息间涌现的强大气势也只有这样崇高的地位才能拥有。

　　当然，更让江滨国王震惊的是，精灵辖区难不成真的统一了？

　　「陛下对于精灵辖区的消息似乎有些闭塞了，精灵辖区虽然没统一，但是却结成了联盟，为的就是对付那个神秘种族，要知道，最开始那个神秘种族出现的地方是精灵辖区，我们很肯定当他们的计划成功，在吞并人类辖区所有国家之后，就会对精灵辖区发难，因为他们的目标是整个紫天罗大陆！」多多说道。

　　说完这些，多多顿了顿，笑了笑说道：「陛下，您现在该不会再猜疑什么了吧？

　　我很抱歉，之前我的隐瞒令我表现得不够坦白，这也不是对朋友应该有的态度，但当时我有些顾虑……」多多若早说这样的话，江滨国王的猜疑心便不会这么重，人人都为自己的利益考虑，看起来多多来到人类辖区，并不是为了帮助人类辖区对付神秘种族，而是为了精灵辖区未来的利益罢了。

　　亏这个胖子之前说得还那样高尚，精灵族果然如传闻中一样虚伪……江滨国王心中暗暗冷笑不已，但疑虑却是彻底打消，虽然还需要防范，但却不会像之前那样处处提防。

　　江滨国王笑了笑，眼神中闪现出柔和的光芒，既然拿出了政客的虚伪，那就意味着他已经开始把多多当成合作的伙伴。

　　「多多先生，您真是令我惊讶，我很清楚我们对精灵辖区所知的贫乏，但这是我们两个辖区一直以来的习惯，我们两个种族同时存在于紫天罗大陆，但却互不干涉，

　　哈哈……这也正说明我们一直很好的遵守着这个约定啊。」

    江滨国王大笑道。

　　奶奶个小熊猫的，真他娘的虚伪啊！

　　这狗屁的约定，还不是因为人类之间互相争夺吞并、互相钳制，令他们不敢对精灵辖区轻举妄动吗？

　　在这许多年来，精灵族一直没有穿越界线，对人类各国那些冒险者和佣兵团潜入精灵辖区获取稀有物资、甚至掠夺精灵之事睁只眼闭只眼，就已经很对得起人类辖区了。

　　多多打了个哈哈，没有流露出半点的不爽，附和地笑着。

　　江滨国王大笑后，拿起旁边的那张魔法影像卷轴。

　　多多心中松了一口气，心道：妈的，总算是说起自己最想听的事情了，不然继续这么下去的话，真担心自己的脾气忍受不住这老家伙此时的政客嘴脸，上去一阵狂殴了……


　　第2章高罗，搞罗！

　　「这件事，你知道吗？」江滨国王笑咪咪地看着多多。

　　多多故作惊讶的走上前，仔细的看了看卷轴，惊声说道：「高罗王子殿下吗？这么快卷轴就已经传送到这里了？」江滨国王说道：「多多先生，看来您是知道的，那么请给我一个解释，我的女儿虽然很优秀，但我还没骄傲到她的美名会传播到精灵辖区，会让精灵王子心动的地步。」

    多多笑了笑说道：「其实这件事早晚我也会向您禀报的，但我没想到高罗王子会这样地心急……」接着，多多继续说道：「不错，是我夸奖过罗莎公主殿下，对于能够夸奖这样一位美丽温柔的公主殿下，我感到很荣耀，精灵辖区也确实回馈了令我惊讶的消息，他们不敢相信人类中会有这样完美的女人存在，为……解除他们的疑惑，我实事求是地再次重申了我对罗莎公主殿下的看法，却没想到，这立刻获得了高罗王子殿下无比热烈的回应，声称如果真有这样完美的女人，他一定要娶来做自己的妻子，请您见谅，陛下，我很不喜欢别人对我的话有所怀疑，所以我以我的名誉发誓，呵呵，刚好我的名誉在精灵辖区一向不错……」

　　「事情就是这样，陛下，请您原谅我在这件事上的迟钝，我只是没想到高罗王子会是这样急性子，在这方面所展现出的勇敢，可完全不像是精灵族……」多多耸了耸肩，笑了起来，心中为自己这番话暗自喝彩。

　　这番话是无懈可击的，因为多多并没有包揽什么，而是一直说明自己的过失，这样的方式更容易取信于人。

　　最重要的是，多多再次重申了自己的地位，他在精灵辖区的名誉足以让一个强国王子对一个素未谋面的女人的美丽而深信不疑，甚至直接就决定求婚。

　　江滨国王笑道：「多多先生，您有什么错呢？我真没想到您对罗莎的印象是这样的好，而且还是在您和她发生了那些误会之后，您的品格让我钦佩。」

    多多做出一副无奈的样子，说道：「唉……高罗王子在辖区中是出名的直爽，很多人都说，在某些方面，他不像精灵族，反倒更像人类，但他的能力是无需置疑的…

　　…」说到这，多多神秘兮兮的左右看了一眼，小声说道：「据我看来，未来巨树帝国的王位很可能就是他继承，您知道，巨树帝国现在在精灵帝国的联盟中是最强的，而我就是效力现在的巨树帝国国王陛下。」

    这话让江滨国王不禁暗暗心动，原本准备把这份求婚当作一个笑谈的他，此时对国家利益的责任感瞬间的上升，吞噬了之前为人父的心态，他不由自主地反复斟酌，觉得这件事似乎也可以试试，即使不成功，也可以起到一些其他的作用。

　　比如说让其他的人类帝国知道，他和精灵辖区的关系突飞猛进，甚至已经进展到联姻的地步，从而让他在抵抗伽罗帝国的三大人类帝国联盟中的地位提升一些，获得更大一些的利益。

　　要知道，经济和科技都不算发达，一直以畜牧业为主的火风帝国，在他们三大帝国的联盟中地位一直是最低的。

　　江滨国王的眼神变得有些古怪起来，他对着多多笑了笑，说道：「真没想到高罗王子有这样的地位，如果以后能够有机会见』他一面就好了，您知道，无论在国事和家务事上面，我都是很开明的人，我很尊重我儿女的选择……哈哈，例如你和琳达之间……哈……我的意思是说，关键还是要罗莎喜欢，可现在只凭一张卷轴，似乎无法打动我的宝贝女儿哦。」

    这时，外面的宫廷礼仪官躬身进入寝宫，说道：「陛下，罗莎公主殿下求见。」

    江滨国王说道：「说人人就到，哈哈……让她进来吧。」

    片刻后，罗莎缓缓地走进寝宫，先是对着江滨国王行礼，扭头看向多多时，神情故作惊讶的说道：「你怎么在这里？」江滨国王说道：「多多先生和我有事情在谈，刚好谈到你，罗莎，你和多多先生之间的误会，不如今天由我当调解人替你们排解，怎么样？」罗莎心中暗自一惊，江滨国王对多多的称呼居然都变成先生了，而且那态度还极为热切，这期间究竟发生了什么？

　　罗莎看了江滨国王一眼，淡淡说道：「父王，我不认为那是误会。」

    江滨国王没想到一直很乖巧听话的罗莎会这样明显的拒绝，一时间有些错愕，看得出罗莎对多多是毫无任何好感可言，也只是这温柔娴静的女儿，若是换上琳达那样的脾气，怕是都要和多多拚命。

　　「罗莎，你来找父王有事吗？」江滨国王快速的转移了话题。

　　「父王，我想向您汇报一下您生日宴会的事情，这可只剩下三天了，您要是不满意，那女儿所有的忙碌都毫无价值了。」

    罗莎笑盈盈地说道。

　　「看我，忙得都快忘记了，唉……还好你心思细密为父王忙碌，这种事，你哥哥、弟弟和姐姐都不如你能胜任。」

    江滨国王说道。

　　罗莎说道：「父王，您这样说的话，那些臣子们一定很伤心，嘻嘻……这次事情女儿只是出出主意，宫中的礼仪府和内务司才是真正的主力，他们可都忙坏了。」

    反正多多已经知道她的面目，所以罗莎一点都不介意此时的虚伪暴露在多多的面前。

　　多多在感到作呕的同时，也见到罗莎这句话产生了很好的效果，周围的礼仪官明显地对罗莎投来了感激的眼神。

　　这句话很快便会传遍王宫，而受到褒奖的礼仪府以及内务司必然会对罗莎感恩戴德的。

　　多多不禁――阵感慨，这女人的心思果然细密，只可惜她老爹只发现了细密这一点，却不知道这女人的邪恶深沉和满腹阴谋。

　　多多看着罗莎在那里虚伪着，打定主意不能让她再恶心自己，也得好好恶心恶心她才行。

　　于是，多多在旁接声说道：「真是令我震惊，我没想到，罗莎公主殿下不但美貌善良，还有统管全局的能力……」江滨国王哈哈大笑，眼中看向罗莎的赞赏目光愈发地重了。

　　罗莎有些疑惑，这死胖子分明是在夸自己，可他哪会有这样的好心？

　　多多笑了笑，对着江滨国王又说道：「陛下，我更敬佩的是您，老实说，刚刚您说自己开明的时候，我还有些不敢相信，毕竟一位君王要做到开明是很困难的，但现在我完全相信了！」江滨国王笑道：「多多先生，愿闻其详。」

    多多眼中满含钦佩地说道：「我早前听说人类中的等级极为森严，而且诸多方面都因为很多原因而顾忌极多，譬如说王族后代之中的职权分派上都很有讲究，很多重要的事情都交由自己看好的继承人去做，而在您的生日宴会中大宴各国来宾这件事是何等的重要，您却交给了罗莎公主殿下去安排，呵呵……我是知道人类帝国中除非没有子嗣的王族才会不得不选择女王，不然是不会让女王登基的，当初仿罗帝国的情王后登基，不就成为全人类的笑谈，成为大家所不耻的原因吗？在不选择罗莎公主殿下为王位继承人的情况下，您还交由她处理这些事情，除了开明，说明您心中对子女一视同仁的慈爱之外，还能说明什么？」多多这话可谓极为恶毒。

　　江滨国王感到有些尴尬，他的儿子们确实不如女儿们优秀，但也确实因为儿子们的存在，他不能选择女儿成为他的继承人。

    事实上，此时他正值壮年，不会想急切地立下继承人，但作为君王，却也时常在想这个事情，而他心底深处也曾想过罗莎和琳达，毕竟国家利益为重，要将火风帝国发扬光大才是他的目的，什么女王不女王的，他倒是并未太在意过。

　　可不在意是不在意，多多所说的却是事实，以至于江滨国王听到多多因为这个而敬佩他的时候，难免有些心虚的感觉。

　　罗莎听到这些话，恨得牙根发痒，暗暗心惊这个死胖子不耍拳头嚣张时，竟然是如此牙尖嘴利。

　　江滨国王打了个哈哈，没有直接回应多多的话，而是说道：「没想到多多先生竟然对人类辖区这么了解，哈哈……」多多微微一笑，说道：「陛下，您忘记我的种族了吗？我身体中流淌着一半人类的血液。」

　　「哈哈……」江滨国王说道：「不谈这个，多多先生，请你把之前对高罗王子的评价再和罗莎说上一遍吧。」

    多多忽然闪现出一丝为难之色。

　　江滨国王好奇道：「多多先生，怎么了？有什么为难吗？」多多苦笑道：「都怪我对罗莎公主殿下的了解太片面了，没想到罗莎公主不但温柔美丽之外，还有统管全局这样的能力，高罗王子是个典型的好男儿，精灵帝国鲜有的顶天立地的汉子，他所希望的王妃是那种依赖他、在他的羽翼下……」多多说了一连串，意思无非是说高罗王子只喜欢小女人，而不是什么女强人。

　　话虽然说得含糊，但意思却完好的传递了出来。

　　罗莎感到十分疑惑，看刚才父王吩咐这死胖子为她描述什么高罗王子的情况来看，这件求婚的事情果然和她猜测的一样，其中有这个死胖子搞鬼，先前认为这个死胖子在处心积虑地将自己赶出火风帝国，可现在看这家伙的为难，又不太可能是之前的猜测。

　　他为什么会这个时候在父王跟前表现出这样的为难，还说了这么多的话呢？

　　这家伙现在是开始阻碍自己和什么高罗王子的婚事吗？

　　若是他刻意阻碍，那就一定是他之前的计划中出现了疏漏，而这个疏漏刚刚被他察觉到，也就是说，这个婚姻之前在这个死胖子看来会对他有利，但现在却对他没什么好处了？

　　转瞬之间，罗莎已经浮现出诸多的念头。

　　对敌人有阻碍的，那就一定是对自己有利的！罗莎的脑海中浮现出这样的想法，

　　目前虽然不知道这个死胖子计划中的疏漏是什么，但她却不介意先落井下石，寻找这个漏洞，反正婚姻的事情她是不会任由谁摆布的，她只是想看到这个家伙因为计划疏漏而垂头丧气的样子！

　　她和多多之间的斗争，她可是亲上火线，算上一切的有利因素，目前她所获得的胜利也只有在江滨国王面前那次，但目前江滨国王对多多的态度已经出现了天翻地覆的转变，而多多欧打诺曼、杀掉拉柯夫……算起来，她已经是屡屡失败。

　　那么，她就以这个死胖子的疏漏为转折点，翻转战局好了！

　　罗莎心思一定，顾不得多想，由于机会都是一闪即逝的，若是多多和江滨国王转移话题的话，那这个漏洞就算是被多多成功的弥补了。

　　「多多先生，您太高估我了，我可没什么能力，如果可以，我最希望找到一个顶天立地的男人，为我考虑一切，为我做好一切，保护我、呵护我……」罗莎俏脸晕红，羞涩地说道。

　　江滨国王登时大笑起来，慈爱地看向罗莎，罗莎能够在外人面前说出这样的话，说明她真是对那个王子动心了，在他心目中羞涩、可爱的女儿看来真的是长大了，敢于争取自己的幸福了。

    至于他这个做父亲的自然是责无旁贷，何况这件事对火风帝国来说只有好处，而没什么坏处。

　　多多的脸色有些阴沉，这看在罗莎的眼中那是相当的欣喜。

　　江滨国王说道：「多多先生，看来这事情向好的方向走去，也许我的女儿将会成为大陆人类帝国中第一个嫁给精灵王族的，而我们火风帝国也会是第一个和精灵帝国联姻的国家。」

    罗莎娇羞地说道：「多多先生，我听说精灵辖区中半精灵族的地位很卑微，是吗？那……要是……」说着，已经脸红得说不下去了。

　　江滨国王好笑地打断了罗莎的话，说道：「罗沙，身为王族公主，怎么胡乱说话！姑且不说你的身份，就说在多多先生面前，你怎么能提起这些？所谓半精灵族卑贱的说法都是谣传！多多先生不是半精灵吗？但他在精灵辖区的地位崇高，深得高罗王子的父王欣赏！」罗莎的眼睛闪过一点亮色，父王这句话的意思是，那个高罗王子的父亲就是这死胖子的主子吗？

　　罗莎忽然有种想大笑的冲动，也许这就是这死胖子的疏漏吧，只想着如何让自己出局，远离火风帝国，却没想到提亲的是他主子的王子……罗莎很想知道，若是能够成功的利用高罗王子，会不会让这个死胖子一败涂地呢？

　　她开始期待着这位高罗王子来到，他不是什么婚姻的对象，而是她彻底击败多多，将多多和琳达一起践踏的工具！

　　「父王，如果您的生日宴会中，有精灵王家的乐团表演的话，那在整个大陆一定传为美谈……早听说精灵族舞姿秀美，各个都有着音乐的天赋，以往有豢养精灵奴隶的，又都被我们所禁，我还真没欣赏过精灵的舞姿，不知道是不是和传闻一样呢……

　　倾城小姐的音乐，精灵族的舞蹈，想一想就令人期待！」罗莎说道。

　　江滨国王哪会听不出罗莎的意思，心中暗暗夸赞自己的女儿聪明，她说火风帝国禁止豢养精灵奴隶，事实上可是没这回事，但此时多多在场，而且和精灵帝国的关系开始变得暧昧起来，这样的说法无疑是最好的。

　　稍后只需要传令给那些豢养精灵奴隶的大贵族们，让他们把精灵奴隶秘密地看管起来，不要再像从前那样抛头露面的互相攀比就好了。

　　「这个想法好，不但你期待，父王我也开始期待起来。」

    江滨国王说道：「多多先生，我要拟定邀请函，邀请高罗王子殿下，您看怎么样？我的使者该不会连曼佗罗城都无法通过吧？哈哈……」

　　「陛下的使者，谁敢阻拦？」多多表现出轻微的失魂落魄，看在罗莎眼中，愈发觉得自己的决定十分正确。

　　多多离开王宫时，扭头看了看越来越远的高大宫墙，哈哈大笑起来。

　　奶奶个小熊猫的，跟老子玩，玩得你们不知道东南西北……傻瓜的罗莎，真以为有什么王子看上你了？

　　靠！

　　高罗……搞罗……老子就要搞死你！

　　用不了多久，你个小母狐狸就得在老子胯下呻吟，接受老子的调教了……

　　多多闭上眼睛，想像着调教罗莎的场景，不禁一股邪火上升，觉得自己有必要特别订制一套调教的工具，只是像以往那样就地取材的话，实在「对不起」罗莎公主殿下啊。

　　马车缓缓地行驶回工地。

　　六芒远远地看到多多，忙不迭地迎了上来。

　　马车停下，六芒贴近马车，小声说道：「师父，萨米斯来了。」

    多多点了点头，走下马车，跟在六芒后面进了工地最偏远的一个帐篷，这个帐篷用来放置建筑剩下的材料，来往的都是兽人和一些工人。

　　此时，萨米斯就站在帐篷中，身上穿着粗布衣服，见到多多进来的时候，扑通一声跪在多多的面前，眼神中充满哀求地看着多多。

　　「主人，救救我的姐姐吧。」

    萨米斯恳求道：「我找遍了城防军的监狱，也没有见到我姐姐，我姐姐会不会已经被他们……」多多心中暗笑，莎娃已经被关押进了其他的监狱，岂是萨米斯这样的职位能够找到的？

　　他之所以一开始没告诉萨米斯，完全是为了这个过程，有了这个过程，足以让萨米斯对他的敬畏提升到顶点。

　　「我已经派出人去了，不用担心，你姐姐还没事。」

    多多淡淡地说道。

　　「主人，您已经知道我姐姐在哪里了？」萨米斯惊喜地说道。

　　多多笑了笑说道：「你不是信誓旦旦地说，你姐姐也会做我的奴仆吗？我的奴仆，我当然会拯救……不过，如果费了半天的力气为一个没什么关系的人，我会很伤心的……」萨米斯连忙点头说道：「主人，您放心，我很了解我姐姐，您拯救我们姐弟于生死边缘，我们当然要效忠您，我保证，我保证！」

　　「但愿如此吧。」

    多多点了点头。

　　当萨米斯恭恭敬敬地就要离开的时候，多多忽然说道：「萨米斯，让你当城防军巡逻司的司官，你能行吗？」萨米斯身躯一震，猛然回头，惊讶地看着多多，垂在下面的手指微微地颤抖着，这消息实在太惊人了，他明白，既然多多询问他，那就说明这件事已经做出了决定，这点敏锐性，他还是有的。

　　他能意识到，自己的人生遇到了决定性的转折点！

　　「我能！主人，我能！」萨米斯坚定地说道。

　　这倒是让多多对萨米斯刮目相看，这家伙从开始就没给多多什么好感，之所以给他现在的安排，完全是计划中需要而已，可现在看来，这个家伙还真有些本事，起码能够抓住机会，而眼中的坚定也意味着他能够争取机会，这一点就难能可贵，看样子，之前若不是出现盗宝，从而被多多设计的事情的话，罗莎把他调回帝都的原因可能真有提拔他的意思。

　　多多挥了挥手说道：「回去吧，该做什么你知道的，不需要担心别的，无论罗莎用什么方法，派出什么样的人，你都会安然无恙！」

　　「谢谢主人！」萨米斯躬身行礼，带着满腔的激动走出帐篷。

　　多多看着萨米斯钻出帐篷，撩开的帐篷门帘落下，帐篷中再次恢复了阴暗。

　　「木哈泰。」

    多多轻声唤道。

　　木哈泰如同幽灵一般出现在多多的面前，阴鬼族穿越空间的速度真是可怕，无论木哈泰执行什么样的任务、人在哪里，只要多多召唤，都能瞬间出现在多多的面前。

　　「莎娃怎么样？」多多问道。

　　「罗莎公主殿下似乎没有腾出手来惩罚她，将她一直丢在那里。」

    木哈泰说道。

　　接着，木哈泰有些迟疑地说道：「主人，我在莎娃身上感到一种很奇怪的感觉，

　　而且发现她的眼神偶尔会很怪，在我看来，只有心思变化的时候才会有类似的表现，但她却一直坐在那里，甚至连自言自语都没有。」

　　「很怪？」多多怔了怔，说道：「你以前也接触过莎娃，这样奇怪的感觉之前没有吗？」

　　「没有，从未有过，我坚信这一点，所以我才有些迟疑，因为奇怪的感觉很淡，很飘忽，像是我的直觉，但我从不相信直觉，只相信切实的感受，也许这仅仅是我的错觉。」

    木哈泰说道。

　　「认真的家伙，我喜欢你的认真，我既然相信你，就包括你的直觉！」多多说道：「你暂且就只保护莎娃吧，萨米斯那边你不用顾忌，我会安排其他人保护他。」

    木哈泰躬身行礼，说道：「如您所愿，主人！」多多忽然说道：「回到帝都后，去看过你的父亲吗？」木哈泰丑陋的脸孔没有任何的变化，但声音中却出现了一丝波动：「没有。」

　　「你会见到你的父亲，在你们皆大欢喜的时候，木哈泰，这一点我也坚信！」多多从未有过这样的心情，这种迫切的坚持，或者说，这样的责任感。

　　木哈泰点了点头，默不作声地消失在黑暗中……


　　第3章亲自探访

　　傍晚的时候，布达拉尔家族的府邸之外，来了一位不速之客。

　　当仆人进入正厅禀报时，布达拉尔家族的族长甘巴牒，布达拉尔坐在正厅中，刚刚享受过丰盛的晚餐，正在和两个儿子谈论事情，他很喜欢这样的会谈，能够在谈论中分辨出两个儿子谁更有能力。

　　虽然家族的继承人肯定会是长子，但他不介意经常给次子一些希望，让次子拥有野心，虽然争夺的结果会让一方一败涂地，可这样却可以锻炼另外一方更加的强悍、更有能力。

　　刀是越磨越锋利的！甘巴牒一直将这句话当做座右铭，并且一直恰当地应用在自己的两个儿子之间。

　　他也有把握，无论两个儿子之间的争斗多么厉害，有他在暗处旁观，秘密控制，结果一定不会太糟糕，甘巴牒对任何事都有这样的自信，年轻时候如此，老来更是自信满满，甚至近乎于盲目。

　　数代的强权家族，让甘巴牒深知权力斗争中的残酷，与其让后代在外面不堪一击，不如在家中先经历坎坷，在外强大起来。

　　就在这样的心情和热烈的氛围中，甘巴牒很不喜欢被人打扰，所以当他看到仆人匆匆进入时，不禁有些诧异，这些已经知道他脾气的仆人，怎么敢在这个时候打扰？

　　自从奸杀案事件之后，布达拉尔家族族长府中暗中进行了一番血腥的大清洗，所剩下的都是数代以来即是布达拉尔家族仆人，知根知柢的奴仆，那些两代之内，甚至三代之内的仆人，大多数都已被暗中杀戮。

　　所以，见到仆人敢打破自己的习惯，甘巴牒并没有恼火，而是产生了好奇。

　　「族长老爷，多多来我们府邸了。」

    仆人紧张地说道。

　　之前甘巴牒在听了自己的二儿子兰特尔描述的月色之都诺曼挨揍事件之后，以及他耳目回报的诸多情况，老奸巨猾的他便打算静观其变，尤其是当初罗莎对他说的那些话，让这只老狐狸更加认定在这件事上绝对不做出头鸟。

　　因为这个原因，甘巴牒曾经在琳达再次殴打诺曼，多多不惧城防军的时候，告诫自己家的奴仆，要他们近期有所收敛，就算胡闹也不要靠近半步多酒店所在的那条街，若是遇到多多的人，能退让就退让，忍一时不代表懦弱，争一时可能就是愚蠢。

　　现在甘巴牒明白自己的仆人为什么敢打断自己和儿子们的谈话了，多多来了，既然他都那样告诫自己家的仆人了，那人家找上门来，也只能以礼相待。

　　此时正是兰特尔发言的时间，那些幕僚们为了他晚上的谈话打了整整一天的草稿，终于有了机会，而且看自己的父亲好像很喜欢自己这番见解，正准备继续发挥的时候，居然被打断了。

　　但是，听到多多的名字之后，兰特尔连训斥仆人的心思都没有了。

　　多多是谁？

　　别人不知道，他还不知道吗？

　　自从在月色之都看到诺曼的惨状之后，他一直都心有余悸，当初他在城门竟然敢去找这个煞星的麻烦，最后竟然没有惹火烧身，还真是幸运呀。

　　兰特尔觉得自己应该安分一些，不但要让父亲看到他确实比以前修身养性，还不会招惹麻烦，最好是自己在言辞上激将一下，让哥哥去惹这个家伙，他倒是想看看，那个胖子在布达拉尔府中还敢不敢那样嚣张。

　　「这个时候上门来打扰父亲的兴致，真是扫兴……」兰特尔嘀嘀咕咕地说道，一边说，一边扫向自己的哥哥西卡纳。

　　西卡纳是甘巴牒的长子，从小便跟在父亲身边，整个人看起来有些平庸，平凡的相貌、平凡的气质，丢进人群中都找不到的那种。

    他的嘴角经常会挂上一抹淡淡的笑意，看起来毫无贵族的傲慢，倒像是平民区那些游荡的老百姓。

　　他没有兰特尔的英俊，更没有像兰特尔那样被外放在外，为家族打理一份事业，他好像无欲无求，每天跟在布达拉尔的身后，像是父亲的跟屁虫。

　　无论是家族的族人还是外人，都看扁西卡纳，在很多人眼中，布达拉尔之所以给兰特尔那么多历练的机会，而且从不管教兰特尔对哥哥的态度，甚至有些纵容，是因为布达拉尔已经暗中决定让兰特尔当布达拉尔家族的继承人。

　　说起来也奇怪，很多年前的西卡纳并不是这样，在小的时候，他和很多贵族家的孩子一样傲慢无礼，为所欲为，但不知道为什么，似乎一夜之间就变成了这样，只当一名旁观者，不再参与任何事，有人偷偷的说，西卡纳是在一次和伙伴的群殴中被打到了头，被打傻了。

　　无论传言如何，西卡纳从不计较，一如既往，态度从未变过，而布达拉尔也没有表现出对这个儿子的轻视，更没有半点流露出要废掉长子，让次子继承族长位子的意布达拉尔家族，果真是很奇怪的家族……

　　西卡纳听到兰特尔的嘀咕，和气地笑了笑，说道：「也许人家是有事情吧。」

    兰特尔心中第无数次的鄙夷，看来自己的计划又会失败，这家伙无欲无求的，真该丢到神殿中去做苦修者。

　　甘巴牒扫了两个儿子一眼，说道：「请他进来吧。」

    话是这样说，却并未有起身的意思，不招惹是指不主动招惹，但不代表不保持自己贵族的尊严，布达拉尔家族起码要做到不卑不亢才行，更何况目前情况未明，谁都还不知道这个胖子扮演的角色，只不过现在看起来比较受宠罢了。

　　仆人支支吾吾地没有动弹，神情极其古怪，灯光中，明显看到汗水满头。

　　「说！」甘巴牒冷声说道。

　　「族长老爷，那位多多先生不是找您，是来找……找……蜜拉尔图……」仆人颤巍巍地说道。

　　「蜜拉尔图？」甘巴牒惊讶道。

　　蜜拉尔图是退回帝都了，但却是被甘巴牒调回来的，按照血缘，蜜拉尔图和甘巴牒应该是兄弟，但蜜拉尔图是私生子，和无数家族的私生子一样，蜜拉尔图在母亲饥寒交迫的死去后，被带回了布达拉尔家族，但地位却还不如嫡系，极为卑微。

　　以至于许多年来，蜜拉尔图虽然战功无数，但却要归于布达拉尔家族身上，成为甘巴牒的荣耀，蜜拉尔图本身却毫无任何功劳可言，论功行赏的制度在甘巴牒的刻意操纵下，没有公平可言。

　　这次蜜拉尔图在草原上建立了一举全歼数千强盗的大功，甘巴牒又像以往一样，觉得不妙便草拟军部公文，将蜜拉尔圆召回帝都，回到府中便软禁起来，反正他就是军部首脑，要弄个公文太容易了，而蜜拉尔图虽然也有上代族长的血脉，却只能在家族庄园中拥有一个小院子，比那些受宠的家将都不如。

　　甘巴牒很疑惑，多多怎么会和蜜拉尔图认识，在他对蜜拉尔图的了解中，那个老家伙顽固而不圆滑，应该不会喜欢多多这样的家伙才对。

　　「真是好笑，好笑的多多总做出好笑的事情，把我们布达拉尔家族当什么了？好久没遇到这样的人了，真有趣……」西卡纳笑呵呵地嘟囔着。

　　兰特尔看着西卡纳和气的神情，听到他说的话，登时火气上涌无法自制，每次都是这样，他真是受不了这个无能到极点、窝囊至极的哥哥。

　　兰特尔觉得西卡纳一点都不像父亲，父亲为人高傲、高高在上，有着大贵族的尊严，兰特尔一直认为他才像父亲，而他会成为父亲最完美的接班人。

　　「说蜜拉尔图不在，让他直接离开吧！任谁都知道，找家族其他人会直接去偏门通报，竟然故意从正门来，是找碴吗！他真以为自己嚣张到无法无天的地步了吗！」兰特尔怒声喝道，反正他又不会出去，大喊几声而已，在父亲面前做做样子也是不错的。

　　但他却没看到，甘巴牒看向他的眼神中闪过一丝不易察觉的失望。

　　甘巴牒心中暗暗叹息不已，兰特尔终究是不如西卡纳的，西卡纳大智若愚，而且锋芒收敛，不会引人反感，一副人畜无害让人信任的和气面容，这样的人才最适合残酷的政治斗争。

　　兰特尔每次都弄些小聪明，却总会被西卡纳反过来愚弄，这个二儿子完全不知道，要嚣张可以，要傲慢要尊严也没问题，但那需要实力做基础。

　　自己之所以傲慢，摆出大贵族高高在上的尊严，那是因为自己是无法撼动的族长，布达拉尔家族的领导者，帝国有数的强权人物之一，而兰特尔现在连家族继承人的名分都没有获得，甚至都没有获得他任何的暗示，却总这样行事……

　　西卡纳淡淡一笑，站起身说道：「弟弟，不要火气太大，他又不是咱家的敌人，

　　既然找上门，还请人通报一声，在这位多多自从进入帝都以来的事迹来看，还是很给我们面子的，礼仪上的问题何必计较太多？人家失礼一些我们又没什么损失，反而能显示咱的大度……」

　　「父亲，我领他去找蜜拉尔图吧。」

    西卡纳对甘巴牒躬身说道。

　　甘巴牒暗自叹息，他所刻意营造的良性竞争，现在看来却是成了泡影，在老道的西卡纳面前，兰特尔实在无法比拟。

　　「去吧！你说的对，无需和那种家伙计较。

    嗯，回来后到书房见我。」

    甘巴牒淡淡说道。

　　西卡纳微微点头，转身走出正厅。

　　兰特尔看着西卡纳的背影，暗暗懊恼不已，说道：「父亲，那我呢？不如我也去吧，好歹我和多多见过一面。」

　　「你？算了，回去休息吧，好好整理行囊，过几天你就回矿场吧，那边我需要个放心的人盯着。」

    甘巴牒扬了扬眉头说道。

　　兰特尔又不傻，怎么会听不出甘巴牒的意思，登时如坠冰窖说道：「父亲，我刚回来才多久？是您说要我在家多住些日子的！」

　　「这还不算多住吗？父亲是为你好，慢慢你就会明白的。」

    甘巴牒说道。

　　「不，绝不！父亲，您就是杀了我，我也要死在家里！我明白您的意思，但是我不服气！」兰特尔恼怒的咆哮着，转身跑出了正厅。

　　甘巴牒的眼中闪过一丝凌厉，但转瞬便柔和下来，发出一声叹息。

　　西卡纳走到大门口的时候，多多已经有些不耐烦，若不是看在蜜拉尔图的面子上，真想当场发飙。

　　「多多先生，让您久等了，请您原谅。」

    西卡纳笑着对多多行了一礼，礼貌十足，让多多不得不按捺住火气。

　　再加上看到西卡纳的面容，笑容可掬的神情，实在让人不好意思发火。

　　「您是？」多多也很有礼貌地问道。

　　「我是布达拉尔家族嫡系长子西卡纳『布达拉尔，我听仆人禀报说您要找蜜拉尔图叔叔，怕仆人怠慢了您，就亲自来带您去。」

    西卡纳笑着说道。

　　多多很无奈啊。

　　他还没遇到过这样的人，看起来真是和气，不得不说，就在刚刚见面这几句话，多多对西卡纳也产生了好感。

    他很纳闷，像布达拉尔家族这样的家族竟然会有这样的长子，多多曾见过兰特尔，现在就觉得这兄弟俩肯定有一个是他娘偷男人生出来的，也太不像了。

　　若不是他不错的气度以及身上那不菲的衣着以及吊饰，这西卡纳无论站在哪都不会让人看出他是个贵族……

　　多多最不怕那种傲慢的家伙，但看西卡纳就像是一盆水，波澜不惊，无棱无角。

　　奶奶个小熊猫的，走着瞧吧……多多嘀咕道，反正他是有目的来着，无论如何都要达到这个目的，若是西卡纳为人像是表面那样好办事的话，那他不会介意以和平的方式解决问题，而且还可以结交西卡纳这个朋友，毕竟他不想把帝都中这些大贵族全部得罪光了，若他们都成了自己的敌人，那就变成帮助罗莎了。

　　「谢谢您，西卡纳少爷，您真让我惊&。」

    多多直言说道。

　　西卡纳哈哈大笑，说道：「多多先生一定是想，若这个西卡纳蛮横傲慢的话，一定得用拳头说话，对不对？哈哈……」多多听得有趣，愈发觉得这家伙很对胃口，即使是虚伪也是值得赞赏，起码这个家伙虚伪得很到家，没让自己反感。

　　「哈哈……我可没那么嚣张。」

    多多大笑道。

　　「多多先生，您别误会，我不是说您嚣张，那是真性情，无畏的流露，有些时候我看到有些人就真想上去打烂他的鼻子，可我就没您的勇气。」

    西卡纳真诚地说道，真诚得让多多看不出半点的伪装。

　　两人聊的同时已经走出了很远，布达拉尔家族的庄园很大，而蜜拉尔图的居住地也极为偏僻，走起来很远，但很远的路途在聊天中却并不显得漫长，不得不说西卡纳的老道，连这样的细节都掌握得极好。

　　他是认准了多多是蜜拉尔图的朋友，不然以之前传闻中多多的性格，不会这样耐心的等待在外。

　　有些时候，一个人所处的地位，会让他看事情看得更加清楚，当然，前提是这个人必须是聪明人。

　　显然，西卡纳就是这样的聪明人。

　　他只是一个嫡系长子，还是一个不被外人看好的长子，而他一直以来表现得很低调，根本不需要利用傲慢来烘托自己的地位，他没有甘巴牒高高在上太久而养成的傲慢，也没有兰特尔一直想冒头那样的急切。

　　他比任何人都能揣摩父亲的心，一直以来他跟随在后，父亲让他接触的是整个家族的事务，他已经明白未来的族长一定是他。

　　在这样的情况下，西卡纳可以平静地看待任何一件事情，而没有太多的顾忌。

　　比如说看多多，他就觉得这个家伙做出那么多出人意料的事情，还这样安然无恙，就一定有着他所不知道的背景存在。

　　甘巴牒虽然也看出来，但甘巴牒采取的是避让，大家互不侵犯。

　　西卡纳也看出来了，而他想采取的就是结纳，他只想做个好族长而已，没有太大的野心，做个好族长，提防的也就只有他的弟弟兰特尔，对于其他人，西卡纳一向都很和善，他一直认为朋友是一个资源，比一个金矿更丰富的资源。

　　无论任何人、任何等级，都有自己的长处，而任何人都不可能说永远不会需要别人，天知道有一天你会不会需要一个你从前曾经看不起的家伙。

　　在他看来，布达拉尔家族在父亲的手上已经处于巅峰了，继续这样走下去，要嘛就维持，要嘛就是走下坡路，他要打破模式，走一条家族从未走过的路，让布达拉尔家族的形象焕然一新。

　　这就是西卡纳心中小小的期望……

　　「多多先生，就在前面。」

    西卡纳指着不远处一个面积不大，看起来有些破旧的小院说道。

　　当然，在这样大家族的庄园中，所谓的面积不大，也比平民的院子大了很多，但即使是这样，都让多多觉得很内疚，木哈泰为他效忠、做了很多事情，而他却直到现在才着手完成对木哈泰的承诺，那样忠心的手下的父亲，居住的地方竟然是这样，尤其是和布达拉尔家族整体的辉煌相比，实在太寒酸，让人一眼就看得出来，这个院子中的人在整个家族中是很不得宠的。

　　靠近一些，多多感到一股股气劲在墙头窜动，倾泻而出，墙头上的草屑纷飞，墙面泥土震落。

　　隐隐的可以听到声声呼喝，声音老迈，但中气十足。

　　「蜜拉尔图，大少爷来了。」

    可能是出于以往称呼的习惯，西卡纳身后的那个仆人快步地走到近前，扬声说道，毫无半点的尊敬可言。

　　多多心中腾地生出一股火气，眼神变得森冷起来，阴恻恻的说道：「西卡纳少爷，我对您的印象很好，想和您做个朋友，既然当您是朋友，那我有话就说，您这个仆人我很不喜欢，我要教训他！」西卡纳的脸色也很难看，一路以来他刻意营造的气氛被这个仆人弄砸了，这个家伙真是活该，他之前称呼蜜拉尔图做叔叔，以及他对多多的态度，都没有让这个仆人察觉到什么吗？

　　这么愚蠢的家伙，真让他丢脸。

　　「我也这么想！」西卡纳的脸色阴沉地说道。

　　多多上前拍了西卡纳的肩膀一下，挥了挥手，老木匠跟着他走上前去。

　　「你在布达拉尔家族中是什么地位？」多多冷声问道。

　　仆人只感觉这位先生的态度阴沉得令人害怕，但却不知道原因，躬身说道：「先生，我是布达拉尔家族东院的管家。」

　　「东院管家是什么东西！」多多喝道。

　　「先生，我们布达拉尔家族有总管家，还分东南西北四个管家，您知道，我们布达拉尔家族的庄园太大了……」

　　多多一拳扼杀了这家伙的话，打得东院管家一阵迷糊，事实上，能够成为四个分管之一，也是很有能力的，但他却不敢还手，这一拳让他察觉到，这个胖子的力气虽然大，但也只是比普通人大一些罢了，就算让他放手打自己，也不会伤到自己分毫。

　　但作为一个资深的仆人，他很明白这个时候既然西卡纳少爷没有插嘴，就是需要自己被打的，于是他惨叫得很厉害，希望多多会解恨。

　　「我干老母的！你还知道自己是仆人啊！」多多怒声喝道，他刚才也察觉到这个管家有些实力，于是，大骂了一句之后，对着老木匠做了个手势，恶狠狠的说道：「给我狠狠地打，留半口气就行！」多多要隐藏实力，可老木匠却没那么多的计较，多多的命令很简单：殴打，但不要打死！

　　一拳就达到目的，那可不叫殴打，那叫秒杀，殴打的含义是说……很多拳。

　　老木匠的实力对于这个东院管家来说实在是吃不消，先前还老神在在准备装模作样的东院管家，在吃到老木匠的第一拳，被打得眼前一阵发黑，头晕得想恶心之后，就意识到遇到高手了。

　　还没等他有所反应，老木匠的拳头已像雨点一样落了下来，外人看到的只是一片的残影，都不能看出老木匠到底是打了多少拳。

　　西卡纳暗暗心惊，虽然让一个外人在自己家的院子里打自己的仆人，这说出去会很丢人，但他却不会在乎这个，这个仆人确实愚蠢的欠揍，而且他一直以来都很清楚，面子不能当饭吃，而他也――直这么做。

　　让这个仆人挨打也能够看出多多实力的一角，西卡纳觉得值得，不说别的，在他看来就为了那位帝王级的老人，他都值得和多多结交。

　　拥有着将级顶阶实力的西卡纳绝对不会看走眼。

　　「慢点，一拳一拳的来，奶奶的，这混蛋还没唱歌就晕倒，老子不爽！」多多冷声说道，手指动了动。

　　老木匠的拳头慢了下来，那个东管家已经被打成猪头模样。

　　这时候，被打得发懵的管家下意识地就想跑，但奇怪的是，他双脚的能力还没丧失，而这个老家伙的拳头分明已经很慢，但他偏偏就逃不掉……

　　咚！

　　「哎呀……大少爷，救命啊……」管家哭爹喊娘地叫着。


　　第4章聪明人西卡纳

　　蜜拉尔图家的院门打开。

　　蜜拉尔图被外面的惨叫声吸引而出，手中拿着一把双手阔剑，面不红气不喘，端的是老当益壮。

　　多多挥了挥手，老木匠停住拳脚，那个东院管家在地上抽搐一阵后，便不敢再大声惨叫。

　　西卡纳冷哼一声，对其他噤若寒蝉的仆人使了个眼色，其他的仆人忙不迭地抬着东院管家离开了这里。

　　「蜜拉尔图老将军，不知道您什么时候退回帝都的，不然我早就来看望您了。」

    相比于第一次在草原上和蜜拉尔图见面时的嚣张无礼，多多这次表现出了十足的礼貌，对木哈泰的愧疚，他想要在蜜拉尔图身上弥补回来。

　　西卡纳心中一动，这名闻帝都的嚣张胖子，竟然会这样礼貌地对待蜜拉尔图，之前虽然意识到多多和蜜拉尔图的关系不错，但却没想到会到达这样的程度。

　　蜜拉尔图先是看到了西卡纳，心中正在疑惑着西卡纳这位平日里最和气的大少爷怎么会在他的院子外惩戒仆人，却没注意到旁边实在不怎么起眼的多多。

    事实上，蜜拉尔图绝对想不到多多会出现在这里，所以才会有这样的忽视。

　　此时听到多多的话，蜜拉尔图转头看去，看清楚多多那笑容可掬的胖脸时，登时心中一惊，忙不迭地转身回礼，他觉得自己承受不了多多这样的礼节，要知道，当初草原那一夜，多多的部署表现出的神勇至今让蜜拉尔图赞叹不已。

　　「先生，怎么会是您？这太令人震惊了。」

    蜜拉尔图说道：「真没想到，您会是布达拉尔家族的朋友，能够在这里见到您是我的荣幸。」

    说完这些的时候，蜜拉尔图觉得自己先和多多见礼，会让人有忽视大少爷的嫌疑，在这样的大家族中，牙尖嘴利、喜欢暗中落井下石的人极多，蜜拉尔图虽然不在乎什么，但他却也有自己的家眷，令他不能不在乎。

　　「大少……」

　　「蜜拉尔图叔叔，您和我还客气什么？」西卡纳快步地上前，没有让蜜拉尔图这声大少爷的称呼叫得完整，和气的笑脸上表现得极为亲切，令蜜拉尔图吃惊不已，一时间有些回不过神来。

　　「西卡纳少爷！」一个惊讶的声音在蜜拉尔图身后传来，尖细的女声刺人耳膜：「琉西，快出来！西卡纳少爷来了。」

    多多下意识地看过去，见一个身材偏瘦、相貌算过得去，年纪起码在四十岁以上的妇人此时正向着院子中叫。

　　一阵脚步声传来，一个年轻人一边整理着衣服，一边走到了门口。

　　「西卡纳少爷。」

　　「琉西堂哥，别叫我少爷，哈哈，我会觉得拘束的，我们都是家里人嘛。」

    西卡纳哈哈笑道。

　　琉西的脸上浮现出惊讶的神情，随即变得惊喜起来，他连连地点头说道：「对，

　　对，我们都是一家人。」

    蜜拉尔图看了看多多，老脸一红，说道：「先生，这位是我的妻子，这是我的儿子琉西。」

　　「木哈泰呢？那不也是您的儿子？」多多脸上带着淡淡的笑意，说道。

　　「木哈泰算个什么东西，身体里流淌着肮脏血液的废物！」蜜拉尔图的老婆显然是分不清状况，今天西卡纳亲自前来还用这样的态度，这让一直受到家族冷遇的他们看到了曙光、感受到了希望，在这样的时候，她只想把自己的儿子琉西推出去，而不希望有人提起木哈泰，那个曾经让她咬牙切齿的孩子。

　　「住口！」蜜拉尔图厉声喝道，狠狠地瞪了他老婆一眼后，扭头充满期待地看着多多，说道：「先生……您……您是不是知道木哈泰的消息？」多多眼神阴冷地扫了蜜拉尔图的老婆一眼，说道：「我知道，但看来他并不受欢迎，也就不想说了。」

　　「先生，您真的知道木哈泰去哪了？请您告诉我，求您！木哈泰是我的儿子，我是他的父亲，期待着他回来的父亲！」蜜拉尔图脸上的肌肉抽搐，老迈的眼中闪过一丝泪光。

　　「老家伙，你终于承认了是不是！那个杂种是你的儿子！」蜜拉尔图的老婆绝对是个标准的拨妇，这个时候听到蜜拉尔图的话，登时失态，完全不顾周围有谁在场就大闹。

　　相比之下，蜜拉尔图的儿子琉西就比他的母亲识相得多了，他神情尴尬地用力的往回拉着自己的母亲。

　　「滚回去，成什么体统！」蜜拉尔图老脸通红，怒声喝道。

　　他老婆被骂得懵了，随即周围扫视了一眼，才看到西卡纳眼神冰冷地看着他们，心知自己竟差点坏了这绝好的机会，要知道，蜜拉尔图在家族中是被刻意打压的，像今天这样被西卡纳亲自拜访的状况还是第一次。

　　不为别人，她得考虑自己亲生儿子琉西的前途，迟疑一下，她尴尬地笑了笑，转身顺着琉西给她的台阶，飞快地进入小院，在小院中急匆匆的嘱咐了一阵琉西后，将琉西再推了出来。

　　「先生，大少爷，让您见笑了。」

    琉西虽然没什么本事，但察言观色的能力还是有的，而且很会说话。

　　「琉西堂哥，怎么还这么客气？叫我西卡纳好了，我们可是兄弟。

    婶婶的心情我是理解的，不过在客人面前这样，就不太好了……」西卡纳微微一笑说道。

　　「那是、那是，我母亲的脾气实在很糟糕。」

    琉西连忙点头。

　　蜜拉尔图无奈地叹息一声，说道：「先生，我还是不打扰您了，唉……」说着，行了一礼，转身就要回去。

　　「不想知道木哈泰的下落了吗？」多多扬声说道。

　　蜜拉尔图的脚步停住，慢慢地说道：「木哈泰无论在任何地方，都要比在我身边幸福的，先生，谢谢您。」

    多多哈哈一笑，说道：「这就要离开？我可是专程来拜访您的，怎么？下逐客令吗？」蜜拉尔图怔了怔，疑惑地回头看着多多，他没想到多多会亲自来找他，要知道，他们第一次接触是在草原，第二次是不破城的城门处，那时候多多爱理不理的样子让他没好意思再做接触，却没想到今天他自己找上门来了。

　　琉西看向多多的眼光也变了，来拜访父亲，按照布达拉尔家族府邸的规矩是要从偏门进入，可这个人像是从正门进入，而且还有大少爷西卡纳陪同。

　　琉西猜不到多多的身份，但却知道尊贵异常，起码尊贵到可以让布达拉尔家族另眼相看，想到这里，他心中不免感到一丝隐忧，看起来这个人和自己的弟弟木哈泰关系非常，若是有这样的人帮忙的话，木哈泰怕是要取代他了。

    蜜拉尔图家虽然没什么地位，但那是相较于布达拉尔家族嫡系来说，在普通人眼中，蜜拉尔图还是很尊贵的贵族，而琉西也没什么太大的梦想，只想着继承蜜拉尔圆小小的爵位，继承财产就足够了。

　　但现在看来，他可能连这个小小的梦想都无法实现。

　　「蜜拉尔图叔叔，多多先生真的是专程来拜访您的，我只是陪同带路而已，您看是要在正厅见面，还是在您这里？」西卡纳笑咪咪地说道。

　　「是我怠慢了先生，请！您请……琉西，快吩咐仆人准备。」

    蜜拉尔图急忙说道。

    琉西表情沮丧地点了点头，转身快步地进入了院子。

　　西卡纳真是很聪明的人，他这时并没有参与，而是很适时地说道：「多多先生，您既然见到了蜜拉尔图叔叔，想必你们是有事情要谈的，那我就不打扰了，我会留仆人在这里，您需要什么可以随时吩咐。」

    多多赞赏地看了西卡纳一眼，微微一笑，说道：「谢谢了，西卡纳少爷。」

    西卡纳哈哈一笑：「您太客气了，那我先走了，咱们改日再见。」

    西卡纳转身离开。

　　多多跟着蜜拉尔图进入了小院。

　　客厅中，仆人们已经送上了刚刚泡好的香茗，魔法灯也已经启动，柔和明亮的灯光挥洒在客厅中，多多也不客气，自行坐在了沙发上……

　　西卡纳慢悠悠地进入了甘巴牒的房间。

　　「那个家伙走了？」甘巴牒挑眉问道。

　　西卡纳摇了摇头说道：「我把他送到蜜拉尔图那里就回来了，他若是走的话，仆人会通知我的。」

　　「刚刚有人告诉我，你居然看着那个家伙教训东院的管家？西卡纳，这件事你做得可不太好！」甘巴牒冷冷地说道。

　　西卡纳笑了笑说道：「是弟弟告诉您的吗？说我跌了布达拉尔家族的名声？让一个外人欺负到自己家里来了？被家里人看到，传到外面会被人笑话？」

　　「你自己觉得呢？」甘巴牒阴沉着脸说道：「兰特尔只是通报我一声而已，其他的却什么都没说，这都是你自己想的。」

　　「父亲，那您要怎么做？现在就派人去把面子找回来吗？」西卡纳说道。

　　甘巴牒说道：「我想知道你那么做的原因，西卡纳，你父亲没那么愚蠢，你一直跟在我身边，你是什么样的人我非常清楚，不然也不会放心让你单独处理事情，就算传闻中说你并不像是个贵族，但却不该窝囊到这样的地步，我要先听听你的想法，才会做出我的决定！」

　　「我觉得他还不错……」西卡纳笑了起来，对于甘巴牒的褒奖，他脸上没有流露出任何得意之色，而这点正是甘巴牒所喜欢的，一个如布达拉尔这样的实权家族，需要的族长就应该是这样。

　　「不错？我倒是想听听你为什么说他不错，这还是我开始注意到这个人之后，第一次听到别人的口中对他的赞扬。」

    甘巴牒说道。

　　西卡纳想了想，说道：「父亲，如果我和他成为朋友的话，你觉得怎么样？」甘巴牒怔了怔，说道：「你和他成为朋友？你可知道，这个家伙目前在帝都有很多人怨恨他，其中就包括罗莎公主殿下，上一次罗莎公主殿下露出了口风，她以为我会听不出来吗？那时候，那个丫头可是暗中撩拨我，企图让我对付他的。

    你要是和他成为朋友，你的风评会更差，也许还会多出敌人来，你有想过吗？二「我的风评一向都不怎么样，那东西能做什么用？风评是那些家伙用来讨好别人的，我这样的人想获得好风评不太可能吧，他们更喜欢的是赞美兰特尔，呵呵，我一点都不在乎的。

    至于敌人……呵，父亲，您觉得我们布达拉尔家族会害怕什么敌人吗？那些只敢在心中怨恨，却不敢表露出的家伙，有什么好担心的？他们最多会用用自己的唇舌，在背后腹诽毁谤，甚至都不敢在多多面前表露出什么怨恨的神情，我为什么要怕这种人成为我的敌人？」西卡纳不动声色地说道。

　　「父亲，您还没回答我的话呢。」

    西卡纳笑了笑说道。

　　甘巴牒说道：「和他做朋友，起码不会有什么坏处，虽然我现在还不知道那个家伙所仰仗的是什么，但可以看得出来，他并不是如我们一开始猜测那样，仰仗的是和琳达公主的关系，琳达公主虽然强硬，但她的地位还不足以让多多嚣张到这样的地步，而且还嚣张了这么久，在火风帝国，只有一个人可以让多多做到这样的地步，那就是国王陛下！但是，国王陛下为什么会纵容多多呢？这是一个谜。」

　　「父亲，我愈发现，我们这一代和您这一代相比还差得太远，我们的眼睛永远无法理智的发现周围的迷雾，更无法看透，因为我们所承受的诱惑还太多，在诱惑面前，理智往往不能让眼光更清晰。」

    西卡纳说道。

　　「西卡纳，你和他们不一样，相较于那些没有经历过真正的残酷斗争，还没有感受到任何责任感的家伙们，你不一样。」

    甘巴牒笑道。

　　西卡纳笑了，说道：「我听说之前一段时间，卡门少爷被多多整得很惨。」

　　「而穆尔里家族的那些老家伙似乎毫无动静，这就说明他们的看法和我是一样的。」

    甘巴牒说道。

　　西卡纳说道：「所以我觉得我们目前的处境很不错，兰特尔虽然一开始差点犯错，但他还是很精明的，没有像诺曼那样跟多多撕破脸，这样也就保住了我们布达拉尔家族的面子，而这个面子足以让我和多多做朋友时地位相等，成为真正的朋友。」

    甘巴牒哈哈大笑了起来，说道：「西卡纳，父亲一如既往的相信你，所以你做什么尽管放手去做，我虽然目前还不清楚你脑子中真正的想法，想要让布达拉尔家族向什么方向去走，但我坚信你有着别人比不上的责任感，会不惜一切的带领布达拉尔家族向好的方向走！」西卡纳的眼中闪过感激之色，说道：「父亲，谢谢您！」甘巴牒说道：「你是我的儿子，说什么谢谢？但是有一点，我是不会见多多的，在那些家族面前，这个尊严还要我来留住，多多即使是对我有什么看法也无所谓，总要有一个人做白脸，一个人做黑脸，而我若这样做的话，你会让多多觉得你更值得信任，值得交往。」

　　「父亲，还是您想得周到。」

    西卡纳由衷说道。

　　与此同时，在蜜拉尔图的院落正厅中，多多和蜜拉尔图的交谈正在进行着。

　　多多不着边际地闲聊，让蜜拉尔图有些疑惑，难道多多先生来这里就是为了和自己闲聊的？

　　回想着当初多多的冷淡和傲慢，蜜拉尔图觉得这个人似乎和自己没什么交情，唯一的交情也是给自己那样大功劳的恩情，难道是因为木哈泰的缘故？如果真是因为木哈泰的话……蜜拉尔图心中有些激动，自己的儿子能够攀上这样的人物，一定比在自己身边更有前途，所受到的待遇更好。

　　对于木哈泰这个儿子，蜜拉尔图感到无比的愧疚，他没能尽到做父亲的责任，一直以来都是木哈泰帮助他，而他却都没能给木哈泰一个名分。

　　蜜拉尔图一脉已经是布达拉尔家族私生子一系，而这个私生子若是再带回一个私生子的话，蜜拉尔图虽可以为了木哈泰一咬牙、不惧一切，但是却不得不考虑他的妻子和儿子琉西，毕竟木哈泰是他的儿子，而琉西也是。

　　相较于木哈泰来说，琉西实在太无能了，所以他不得不为琉西考虑的多些。

　　有几次，蜜拉尔图都想询问木哈泰的下落，但之前询问的时候多多没说，他就没好再多询问，怕是会让多多厌烦，只得陪着多多闲聊，对多多的问题认真回答，耐心地坐在旁边。

　　琉西也坐在一旁，却是从没有搭上一句话，因为他看出多多眼中扫向他时那一闪而过的冰冷，那丝冰冷令他噤若寒蝉地不敢搭话，若不是他一直想听听这位先生和木哈泰到底是什么关系以及来意的话，现在怕是早就离开，不敢在这里待下去了。

　　多多旁敲侧击着这么久，多少也算明白了蜜拉尔图家的处境。

　　有些话根本不用问得直白，随意地问些东西就能看出来，比如问及蜜拉尔图家平日的供养以及数量，就能知道蜜拉尔图家在布达拉尔家族的地位有多糟糕，虽然多多早就知道他们的处境糟糕，但是听到蜜拉尔图对那些问题的回答之后，还是出乎了自己的意料。

　　看来，蜜拉尔图的优秀以及多年以来的军功，给布达拉尔家族现任族长甘巴牒造成了很大的困扰，为了让蜜拉尔圆家在布达拉尔家族的地位不会有任何超过他控制的变化，他是非常明显的刻意打压着。

　　这种刻意看在其他族人眼中，都没有人敢和蜜拉尔图家亲近。

　　多多不禁一阵唏嘘，贵族的血统成了蜜拉尔图家的枷锁，以蜜拉尔图现在的资历和军功，就算是一个平民出身的将领，此时怕都早已冒出头，起码成为一方贵族，而不会是像现在这样落魄，连他的儿子琉西今年已将近三十，都还没有贵族家上门提亲。

　　多多的心中生出了一股火，这火气对着的就是如今的布达拉尔家族族长甘巴牒。

　　但想一想之前西卡纳的态度，多多觉得还是稍安勿躁，人家笑脸相迎，以西卡纳那样的地位是非常难得的，见多了那些贵族纨裤的行径之后，多多觉得西卡纳相当难他到火风帝国不是来捣乱的，也不是想把那些大贵族连根铲除，遇到好的自然要留意，甚至会帮上一些忙，让这种优良的贵族后代得到更好的地位，替代那些贵族蛀虫！

　　多多离开的时候，蜜拉尔图一直送他到小院的门口，若不是多多拒绝的话，蜜拉尔图怕是会亲自将他送出布达拉尔家族的庄园。

　　站在门口，多多迟疑了一下，说道：「木哈泰现在很好，他说，您最大的希望就是您的名字可以列入布达拉尔家族嫡系的家谱，死后可以进入嫡系的陵园……」蜜拉尔图身躯一震，再也无法克制自己的感情，老泪纵横，口中喃喃说道：「我的儿子，父亲……对不起你，不配做你的父亲……」多多拍了拍蜜拉尔图的肩膀，说道：「我告诉您这些，只是想让您相信我，知道我是木哈泰亲密的朋友，我会帮助您实现您的愿望，这也是我给木哈泰的承诺！所以，以后我做什么事情的话，希望您配合我，要知道我无论做什么，对您都是毫无恶意的。」

    多多没有等蜜拉尔图回答，便自顾自地离开了。

　　该说的话都说了，他相信蜜拉尔图会相信他的诚窗，这个老将军为人直率，除了战场之外不擅长心计，不然以他一直以来立下的战功，就算甘巴牒拥有军权，但要完全压下蜜拉尔图的战功也不容易，只是蜜拉尔图不想和家族斗，他有着太强的家族荣誉感，将这个家族看得太重，反倒作茧自缚了。


　　第5章童颜巨乳

　　西卡纳留在外面的仆人敬畏地走在多多的前面，领着多多向正门走去。

　　现在他们虽还不知道多多的身份，但都被之前东院管家的遭遇吓破了胆子，在布达拉尔这样的大家族中，一个外人可以公然殴打家族管家，这在以前是无法想像的，但无法想像的事情却无比真实地出现了。

　　他们猜这位先生的地位应该超过布达拉尔家族，只有那样，才能解释今晚的事清。

　　但整个火风帝国，能够和布达拉尔家族抗衡的家族少之又少，更不要说权力超过布达拉尔家族的了。

　　所以这些仆人们绞尽脑汁，也想不出任何的答案。

　　多多走到正门的时候，惊讶地看到西卡纳就站在门前的台阶上，不禁暗暗一笑，他对西卡纳的表现很满意，对这个人也很赞赏，但前提是西卡纳这些不是伪装，就算是伪装最好也不要被多多知道，不然他绝对会用更残酷的手段收回给西卡纳的赞赏。

　　「多多先生，刚刚仆人通知我您要离开，因为时间仓促，我也只好在这里等您了。」

    西卡纳笑着说道。

　　多多哈哈一笑，说道：「西卡纳少爷，您真是让我脸红啊，都这么晚了还麻烦您，太过意不去了。」

    西卡纳笑道：「多多先生，您和我不要客气，老实说，我是想结交您这个朋友的。

    不知道有没有这个荣幸。」

    多多说道：「西卡纳少爷看得起我，应该是我感到荣幸才对，哈哈……」

　　「那么我们以后就是朋友了？」西卡纳说道：「既然是朋友，您刚才还那样和朋友客气，改天有时间我们一起喝酒的时候，您要自罚三杯！」多多大笑说道：「没问题！」两人一说一笑走出了布达拉尔家族的正门，多多上了马车，直到马车驶入远处阴影中看不到的时候，西卡纳才转身走入正门，挥了挥手，不远处等候他的贴身仆人赶忙上前，说道：「大少爷，您有什么吩咐？」

　　「警告那些仆人，今晚在东院的事情谁都不许说出去，必须守口如瓶，我要是在外面听到什么关于今晚的传闻的话，看到一切的所有人全部杀掉！」西卡纳阴冷地说道。

　　仆人点了点头。

　　「至于东院管家……」西卡纳狠狠地做了一个划脖子的手势，对于其他仆人可以警告，但东院管家是当事人，在布达拉尔家族中挨外人的殴打，而家族还不理不睬，甚至在一边旁观，心存怨恨之下，难免会故意说出去，有损布达拉尔家族的声誉。

　　这样的事情，西卡纳是不允许出现的。

　　他是布达拉尔家族未来的继承者，家族的名誉无比重要，为了家族荣誉，哪怕杀光目前所有仆人他都做得出来，何况区区一个东院管家？

　　考虑到任何的细节，不惜用冷酷手段防范于未然，这才是真正有能力的当权者！

　　漆黑的夜，金灿灿的马车平稳地行驶着，车轮碾过地面发出沙沙的声音，在午夜的寂静中极为清晰。

　　多多坐在马车中，在他身前坐着木哈泰。

　　木哈泰干瘪丑陋的脸上看不出表情的变化，但双眼中却闪现出感激的神色，一抹水光久久不散。

　　「木哈泰，不要感激我，真的，这是我最先给你的承诺，现在才为你实现，你再感激，我只会觉得很难堪。」

    多多笑了笑说道，心说：这还是第一次感到尴尬，因为木哈泰对他的帮助实在太大，给他的助力是一开始所没有想像到的。

　　「主人，无论如何，还是谢谢您。」

    木哈泰说道。

　　多多打了个哈哈，说道：「不提了，要感谢也得事情做好了再说，木哈泰，你那位大娘可真够尖酸刻薄的，你从前没少吃她的苦头吧？今天若不是给你父亲面子，我准给她一顿好看！」木哈泰淡淡的说道：「她倒是没给过我什么苦头，因为我自小就跟着我父亲到了军营，即使是回家，父亲也还是能护住我，而那个女人也就是嘴巴上刁横，但却不敢生出什么坏心思。」

　　「琉西呢？那个家伙看起来是个很无能的人。」

    多多说道。

　　木哈泰说道：「他很软弱，每天都担心我会瓜分他的财产，但不敢对我怎么样。」

    多多笑了笑，忽然问：「木哈泰，你在布达拉尔家族府邸中生活的时间虽然不长，但总认识西卡纳吧，他这个人怎么样？我对这个小伙子很感兴趣。」

    木哈泰迟疑了一下说道：「我虽然生活过一段时间，但您知道我们的处境，所以能够见到西卡纳的机会很少，所知的也只是一些关于他的传闻，而他的传闻早流传了整个帝都，传闻中将他说得很差劲，毫无贵族的尊严和颜面，据说虽然他是长子，但未必能做得了继承人！」

　　「事实真是如此吗？」多多笑咪咪的说道。

　　木哈泰说道：「如果今晚我不是看到他进入甘巴牒族长的书房，也许我会相信传闻，西卡纳可能不是一个完美的贵族，起码在其他贵族的眼中是这样，但相较于其他贵族来说，平民们更愿意和他接触。」

　　「所以啊，我觉得西卡纳的族长之位是谁都无法动摇的，看来甘巴牒那个老家伙还真是够聪明，倒是没有被传闻蒙蔽，要西卡纳随时汇报关于我的事情，那个老家伙却不露面，这招玩得挺好啊！哈哈……不惜让我对他产生恶感，突显西卡纳的优点，我倒真不能小瞧他，嘿……火风帝国中，穆尔里家族和布达拉尔家族这两个家族的掌权人，还真不一般！」多多说道。

　　木哈泰点了点头，说道：「不能相信传闻，不说别的，今晚您离开后，西卡纳干脆利落的处置了东院管家，在军中这就算是杀伐果断了！」多多说道：「这也无可厚非，他想结交我，让我痛快，而我痛快了，他又得考虑布达拉尔家族的尊严，若是有人知道我这样一个外人在布达拉尔家族中随意惩罚家族中的管家，闲话会很多的，再说那种势利眼的家伙，死就死了，没什么大不了的，不过西卡纳这样做，倒是让我在他身上看到了一点枭雄的架势。」

    木哈泰问：「主人，您真的想结交他吗？」多多点了点头说道：「木哈泰，我来火风帝国不是来捣乱的，总不能见一个就修理一个，对于好的，我不但不会打压，还会帮忙。

    无论这个西卡纳出于什么目的结交我，他还是很合我的胃口的，只要他以真心对我，我倒是不介意让他实现他的目的，但是要和我虚与委蛇，企图利用我的话，最终他的下场会比卡门、诺曼之类还要惨！」

　　「主人，接下来我要怎么做？」木哈泰问道。

　　多多哈哈一笑，说道：「木哈泰，你今晚出奇的话多啊，哈哈……还敢说自己不兴奋？不用在我面前掩饰，阴鬼族就不能有情绪波动吗？见到自己的父亲，见到希望总会感觉高兴的，而且我所给你的不仅仅是希望这么简单，一切的希望都会成为现实。」

　　「谢谢您，主人……」木哈泰慢慢地低下头，牵动了一下嘴角，他似乎想笑一下，但看起来却很恐怖。

　　多多嘀咕道：「西卡纳想结交我，就得给我一点表示，如果他肯帮忙的话，你家的事情简直轻而易举，完全不是问题。」

　　「全听主人吩咐。」

    木哈泰低声说道。

　　事情就是这样，在蜜拉尔图和木哈泰看来很困难的事情，在多多的眼里却很简单。

　　这就是地位不同的区别，西卡纳要实现蜜拉尔图的梦想是轻而易举的，但是西卡纳以前会帮忙吗？

　　区区一个庶出的族人罢了，在西卡纳眼中根本不算什么，就算蜜拉尔图有军功又有能力，又能怎么样？

　　还不是被甘巴牒压得死死的？

　　最成功的上位者，不是有多少的能力，而是能够驾驭多少有能力的人。

　　甘巴牒可以，西卡纳也可以，所以他平时都不会在意蜜拉尔图这样的族人，在偌大的家族中，类似于蜜拉尔圆这样不得志的族人还很多，他操心得过来吗？

　　这也就是蜜拉尔图见西卡纳亲自到来时惊讶的原因，也是蜜拉尔图的夫人那样巴结，企图抓住这难得机会的原因。

　　当西卡纳叫蜜拉尔图叔叔的时候，表现出的那分亲热让蜜拉尔图震惊也是因为这个。

　　平日里几乎见不到的大少爷，就算见到也很冷淡的大少爷忽然变了态度，无论是谁都会感到惊讶，若不是蜜拉尔图这样有骨气的老将，换成别人怕是早就受宠若惊的失态了。

　　一切都是因为多多。

　　西卡纳的变化因为多多，因为多多的存在、因为多多和蜜拉尔图的亲近，蜜拉尔图在西卡纳眼中的地位随之上升，而在一个未来族长眼中地位上升的族人，那自然会获得很多好处的。

　　身份变了，复杂的也就变得容易了。

　　多多觉得，找个时间应该和西卡纳好好接触接触了，这位强权家族的继承人应该能做很多事情的。

　　至于给他的好处嘛……多多心思一动，嘴角流露出一丝笑意，有些东西，是任何人都无法拒绝的！

　　「木哈泰，你进宫去通知琳达公主，要她偷偷地出来见我。」

    多多说道。

　　木哈泰点了点头，整个人消失在马车的阴影中。

　　多多的马车退回工地的时候，工地中还在忙碌着，按照六芒之前的汇报，在他们毫不吝惜地大量使用魔法力量之后，工期极快，明天大致就会完工，以后需要修正的就是细节，而细节并不耽误开市，完全可以一边营业，一边修缮至完美。

　　多多走下马车，自顾自地走进了灯火通亮的那座帐篷。

　　帐篷中，喀秋莎和十四姨正在修订帐本，帐本也很有特色，纸页都是设计过的，看起来华丽精致。

　　一个高档的酒店，任何细节都要有品味，一个小细节的不足，很可能就会影响整体观感。

　　这方面十四姨是专家，她好歹也做过不破之春很久的管理者。

　　喀秋莎则是在旁帮忙、学习，大眼睛一眨不眨地看着十四姨修订，不时闪过惊讶的目光，这是她从前所没有接触过的，她从前的生活最多只能允许她接触中阶生活的水平。

　　双胞美女在一旁看着某样东西，见多多进来，下意识地将东西塞了起来，俏脸通红，眼神有些躲闪。

　　「拿来。」

    多多伸出手，笑咪咪地说道。

　　小可心儿迟疑了一下，不好意思地将东西拿了出来，多多看到后吃惊不已，这两个双胞美女刚才看起来很认真研究的竟然是倾城那幅影像卷轴……

　　多多哈哈笑了起来，眼神无比淫荡地扫向双胞美女，嘿嘿笑道：「怎么？以前经常在旁边看，都没学好吗？现在还要看这东西恶补？」双胞美女俏脸羞红，小可心儿小声说道：「主人，人家只是觉得好玩，想看看……」

　　「看什么？看什么？」那边的喀秋莎见多多进来，登时撇下学习的事情，凑了过来，听到双胞美女说话，好奇地往卷轴上看。

　　多多坏笑着将魔法卷轴往喀秋莎手中一塞，说道：「既然你好奇，那我就满足你的好奇心好了！」喀秋莎打开魔法卷轴，小脸刷地红了起来，面红耳赤地看了看多多，想要将魔法卷轴丢开，但上面的影像尤其是那个姿势淫荡女人的脸蛋，却让她舍不得丢下，仔细地看了清楚。

　　「啊？竟然是倾城小姐啊！」喀秋莎惊诧至极，完全想不到无数人的偶像――包括是她的偶像倾城，竟然会有这样淫荡的一面。

　　多多嘿嘿一笑，在旁边又抓起一张送到喀秋莎面前，很邪恶的说道：「喜欢看吗？这里还有老板我和倾城的合影呢……」

　　「呸呸呸……我才不喜欢看！」喀秋莎羞得无地自容，这样淫荡的影像卷轴，不用想，也知道其他卷轴会是什么内容了，她把魔法卷轴往小可心儿手里一塞，说道：「还是给你们看吧！之前我还以为你们看什么好东西看得入神，没想到竟然是这种东西！」小可心儿在多多身边久了，跟多多相比厚脸皮，她们是差的很远，但跟喀秋莎这样的小姑娘相比，她们的脸皮却是很厚的。

　　多多戏弄她们可以，但喀秋莎戏弄她们，她们却是不能就这样轻易忍受的，最主要是她们很了解多多，刚刚多多逗弄喀秋莎，让她们看到了多多的一点心思。

　　纵观喀秋莎，这几天变化可是够大的，虽然看起来还是有些稚嫩，但胸前那两对乳房却好像一夜之间就胀起来了，撑得衣服鼓鼓的，好像随时都会裂衣而出似的，标准的童颜巨乳啊！

　　其实双胞美女早就在心里好奇了，早就恨不得扒开喀秋莎的衣服，看看那一对巨乳是不是在束胸里面塞了很多东西才鼓起来的，若不是塞东西的话，这增长的速度也太离奇了。

　　「不喜欢看还看了这么久，喀秋莎你最近是不是思春了？别忘了你年纪还小哦。」

    小可心儿嘻嘻笑道。

　　喀秋莎小脸一红，反击道：「谁小了！」

　　「不小、不小，最近大了好多，有什么秘法，告诉我们好不好？不过如果是在里面放了什么水果，或者有其他东西撑着的话，就不需要告诉我们了。」

    小可人儿和小可心儿心意相通，随声附和。

　　喀秋莎的眼神扫了多多一眼，见多多饶有兴趣的听着，不禁腰板一挺，那两团豪乳愈发地惊人，说道：「我年纪比你们大好不好？亏你们还好意思说比我大，上次大家聊天的时候，我分明告诉过你们，我比你们还大上一岁！」

　　「哦哦，大一岁好了，人家又没说年龄，只是说你看起来比较小嘛，嗯！喀秋莎姐姐，叫你姐姐行吗？姐姐，告诉妹妹们，你那里的秘诀吧……嘻嘻……」小可心儿说道。

　　喀秋莎硬着头皮没有退缩，或许是她就想在这个时候澄清一些什么。

　　「这是姐姐我天生的，知道吗！」喀秋莎红着脸说道：「只不过以前用布带紧束起来罢了，切……」

　　「啊？是这样啊，天啊！喀秋莎姐姐，晚上我们一起睡好不好？」小可心儿惊声说道，一双眼睛滴溜溜地在喀秋莎胸前打转。

　　多多也是吃了一惊，事实上，多多之前和小可心儿她们的想法一样，也觉得喀秋莎是出于一些心思弄虚作假，毕竟这时的饱满硕大和之前那样颇为平坦的外表实在相差太大，这世界又没什么隆胸整形，更不可能这样离奇的二次发育。

　　现在知道真相，却没想到是这丫头原本就拥有这样豪乳的资本，只不过以前用布条紧束，啧啧……这样的豪乳弄成那么小，得是多么紧的束缚啊，真难以想像喀秋莎以前还能喘过气来，她的行为简直就是暴殄天物。

　　多多的眼神也在喀秋莎的胸脯上打转，看那两团硕大豪乳在喀秋莎喘息中微微震颤，一时间禁不住地有些心猿意马。

　　以前多多虽然觉得喀秋莎很漂亮，但她稚嫩的面容和干瘦的身材实在提不起多多其他的心思，但现在却是不同了，这丫头年纪不算小，比双胞美女还大上一岁，根本就是童颜巨乳嘛。

　　「我才不要和你们一起睡！」喀秋莎嗔道。

　　小可心儿好笑的看向十四姨，说道：「十四姨，喀秋莎每天晚上都和你睡在一起，嘻嘻……她说得是真的吗？」

　　「十四姨，不许说！」喀秋莎急忙扭头喊道。

　　十四姨坐在椅子上，笑道：「喀秋莎，赶紧过来帮忙，不要在那边胡闹了！没发现你老板的眼神吗？恨不得把你吃掉……」喀秋莎登时意识到多多火热的眼神，心头一颤，赶忙跑回十四姨的身边，假装拿起一本已经装订好的帐本，但眼神却不时地偷看多多。

　　第一次见到多多的时候，喀秋莎觉得多多很是差劲，外表平凡之外，还是个胖子，而且态度嚣张、语气粗俗。

　　但慢慢的，她开始发现了多多强悍的地方，跟在多多身边，她会感受到强烈的满足感和优越感，这样的感觉是喀秋莎从未有过的，她生活的环境决定了她必须谨小慎微、圆滑地活着。

    酒楼原本就属于中下档次，酒楼中的客人也都是这样的档次，但就是这样的客人，她也不得不赔笑着伺候，有些客人言语上占她的便宜，她也得学会微笑还击。

　　这样的环境磨练出喀秋莎的能力，但是却让她的心被灰色填满。

　　可多多的出现赐予了她渴望过，但却觉得是奢望的生活，她不但不需要再对那些低俗的客人赔笑，还可以经常出现在贵族的宴会上，看着老板修理那些贵族，嚣张得让那些贵族们都低下头，在老板身边，她的优越感强烈无比，以跟在老板身边为荣，她可以昂首挺胸地看着那些贵族，甚至偶尔还可以在眼神中流露出轻蔑。

　　英俊却无能力的男人只能做小白脸。

　　英俊却有能力的男人将会成为大众情人，钻石王老五。

　　退一步说，如果给女人选择，一个是英俊但没有能力，而另一个是过得去，但却实力强悍的男人，大多数女人都会毫不迟疑地选择后者。

　　而此时，多多在喀秋莎的眼中俨然就是后者。

　　喀秋莎很现实的，她很清楚自己的斤两，她的实力根本没有给她包养小白脸的资格，而且在这个残酷的社会，能够生存都是一件很困难的事情，她经历了现在的生活，再让她过从前那样的生活，她一定不能忍受，那么唯一能实现梦想，永远拥有这样生活的路，就只有多多。

　　和多多相处久了，喀秋莎越来越觉得这个男人不错，甚至近乎于崇拜。

　　多多在她的眼中早已不再平凡，甚至高大，比她所见过的任何男人都要英俊，狂热的崇拜是很可怕的，足以扭曲一个人的审美观。

　　所以，喀秋莎解开原本为了避免太多冁播而紧束起的乳房，让它们享受自由，肆意地震颤，不再禁锢它们，只希望让老板看得到她也有傲人的资本，她不是一个小孩，她也是一个不错的女人！

　　十四姨早已看透了喀秋莎的心思，看着喀秋莎小脸通红地掩饰着，偷偷在底下掐了喀秋莎一把，小声笑道：「做好准备了？做不好准备就胡乱的勾引，受苦的可是你「谁勾引了……」喀秋莎小声嘀咕着，死不承认，但此时一颗心已经是跳动剧烈，紧张得都会在嗓子眼蹦出来似地。

　　多多扫了喀秋莎一眼，心说：这个丫头还真是大胆，老实说，多多以半精灵形态出现的时候，只有他强暴别人，还没有别人主动勾引他，这还是第一次。

　　以往他所遇到的那些女人个个身份高贵，拥有选择的权力，自然是看不上他的。

　　而喀秋莎出身贫贱，残酷的社会剥夺了她一切的机会，即使是玛利亚很看好她，

　　但一个情报组织能够给她的只是生存的机会，却不是权利！

　　多多只是觉得有趣，却并未细想，他目前最好奇的是，喀秋莎的勾引能够到达什么程度呢？

　　他飞快地瞟了喀秋莎趴在桌子前，被桌面托得更显惊心动魄的豪乳，小腹中一股热气上升，竟被脑海中的画面挑起了欲望。


　　第六章菲斯特使团

　　「小可心儿，小可人儿，走，咱们回马车，不能在这里打扰人家做正事嘛。」

    多多上前左拥右抱，一边一个地说道。

　　「嫌我们碍事就碍事了，偏偏还说得这么冠冕堂皇。」

    十四姨好笑地说道。

　　多多嘿嘿一笑，说道：「你现在可是女总管，有你在，我多么轻松啊，我要给我的宝贝女总管创造良好的工作环境嘛。」

    说着，多多抱着双胞美女，转身走向帐篷。

　　喀秋莎看着多多的背影，心中有些小小的失望，按照她对多多的了解，这个好色的老板应该会再戏弄她一下的，毕竟之前的对话那样的露骨，老板怎么会随意地放弃机会？

　　难道自己不能对他产生吸引力吗？

　　喀秋莎低头偷偷的看了一眼自己的豪乳，眼神有些黯淡下来。

　　「一定是去做坏事了……」喀秋莎有些发酸地嘀咕道。

　　十四姨微微一笑，眼神暧昧的看着喀秋莎，说道：「你不想和他做坏事吗？」

　　「我？怎么可能！我可不想！」喀秋莎立刻否认，拿起帐本挡住自己发红的俏脸。

　　「不想就不想吧，看你羞的。」

    十四姨玩味的笑迈，扭头忙碌起来，不再戏弄喀秋莎。

　　喀秋莎慢慢地放下帐本，迟疑了好一会儿，轻声问：「十四姨……老板是喜欢……喜欢……身材好的女人的吧……」十四姨心疼地看着喀秋莎，说道：「不用乱想，我敢保证，他会吃掉你的，没看他的眼神吗？」喀秋莎反正已经说了，便硬着头皮继续说道：「十四姨，我是不是很……很放荡？」十四姨伸手抚摸着喀秋莎柔滑的俏脸，说道：「为什么这么想呢？女人……希望拥有一个强大的靠山，渴望被保护、渴望被呵护、渴望有幸福的生活，这很正常的，也许，我们只拥有渴望的权利，当机会来临，就要牢牢地抓住，有时候，改变生活的机会只有刹那，女人不同于男人，男人可以在苦难的生活中磨砺，而女人只会在苦难中毁灭……」

　　「十四姨，你……你怎么知道我的想法？」喀秋莎惊讶的说道。

　　「因为，我有过和你差不多的经历。」

    十四姨微微一笑，轻轻拍了拍喀秋莎的脸蛋，说道：「好了，快帮忙装订好，你想成为这里的管理者之后，还发现帐本不够用吗？」喀秋莎的心顿时变得踏实起来，笑道：「已经好几本了，怎么会不够用？」

　　「小笨蛋，不要忘记，还有月色之都……」十四姨笑道。

　　「月色之都真的会这么快到手吗？」喀秋莎惊声说道，有些难以置信，如果这么轻松就到手，那强取豪夺简直就是最有前途的事业，看来，欺负贵族也很容易，尤其是很有油水。

　　「因为你老板很强大啊，以往欺负人的都是贵族，但现在被欺负的却是贵族……

　　我第一次看到卡门少爷的时候，绝对没想到，这位卡门少爷现在会可怜成这样，哈哈……」十四姨觉得好笑，说着说着忍不住地大笑起来。

　　喀秋莎也跟着乐了起来，愈发地崇拜多多。

　　温暖的车厢中，多多回味着喀秋莎偷瞟他的眼神，禁不住地笑了起来。

　　双胞美女正在他的身上忙碌，小可心儿按摩，而小可人儿则用香舌舔弄着脖颈后，灵巧地解开了衣襟。

　　「主人，您笑什么？是不是我们做得不好？」双胞美女被多多莫名其妙的发笑弄得有些心中没底。

　　多多摇头说道：「我只是觉得喀秋莎好笑，你们不觉得吗？」小可心儿趴在多多的身前，胸前两团饱满挤压着多多的胸口，嘻嘻笑道：「主人，您快吃掉她吧，她看起来好急啊。」

　　「吃掉她？」多多嘿嘿一笑。

　　小可人儿说道：「主人，喀秋莎姐姐都放开了诱惑您，您要是不吃掉她，她会伤心的。」

　　「主人，您要是吃掉她的时候，允许我们也在场好不好？嘻嘻……她的乳房好大，我们真的很想看看呢。」

    小可心儿下意识地抚摸着自己的乳房，说道：「起码比我这个大一倍……」

　　「哪有那么夸张，那不成两个大球了？走路会摔倒的，而且就没了美感，说不上――倍，最多只是大一些而已，而且你们的乳型不同，她那个会显得比较大一些。」

    多多笑道。

　　「主人真厉害，没摸过只是隔着衣服看，就能看出人家的乳型。」

    小可心儿抿嘴笑道。

　　多多一点都不脸红的哈哈笑道：「那是，主人我是谁？可是身经百战的！」双胞美女被多多的样子逗得一起笑了起来。

　　多多的眼神变得淫荡起来，打量着笑得花枝乱颤的双胞美女，吧嗒吧嗒嘴说道：「我准备先吃掉你们，再吃掉喀秋莎！哈哈……眼看就是你们的生日了吧？我想好了，半步多酒楼已经要完工，开业的第一个宴会就是你们俩的生日宴会，到时候你们说不得也要抛头露面一下了，不过没关系，漂亮就不怕别人看！我想银鹰王子那个混蛋一定会听到这个消息的，想一想，他没吃到的，反倒便宜了老子，不气得吐血才怪！」双胞美女被多多说得娇羞无比。

    是啊，快生日了，生日意味着年长一岁，还意味着她们将要从女孩蜕变成女人了。

　　到多多身边以来，虽然没有真得被多多吃到，佴也靠着唇舌参与了几场床笫之间的混战。

　　想像一下，她们即将从配角的角色转变成主角，多多那根巨物不再在别人身上冲刺，而是要进入她们的身体。

　　双胞美女禁不住地有些紧张，同时也有些期待，见得多了，也想知道真正性爱的滋味，而不是总靠着唇舌来满足男人……

　　多多看着双胞美女的神色变化，微微一笑，伸手将近前的小可心儿揽入怀中，扯开她的领口，让双乳就在裂开的领口中暴露出来，由领口托着，诱人无比。

　　多多微微用力，带着小可心儿的身体，令那两团美乳送到他的面前，张开嘴吮入让人垂涎欲滴的小樱桃，舌尖稍微用力，便弄得小可心儿呻吟出声，娇躯绵软无比，双手抱着多多的头，十指穿在多多的长发之间，挺着胸膛，任君采撷。

　　在小可心儿迷人的体香以及动人的胴体诱惑中，多多的下身支起了大帐篷，之前便被喀秋莎的童颜巨乳弄出一丝火气，此时更是翻倍的爆发出来。

　　小可人儿俏脸晕红，她和小可心儿两人心意相通，此时小可心儿体会到的感觉虽然不能完整的传达到她的思维中，但却有一部分可以让她感觉到。

　　她抑制着身躯的酥软，妩媚地瞟了多多一眼，小手抚摸上了那巨大的帐篷，轻轻的摩擦着，体会着衣服内的坚硬。

　　帐篷越来越大，隔着衣服透出的热量让小可人儿非常明白这个时候，她应该做什么。

　　小可人儿俯下身，探出香舌，隔着衣服舔弄着撅起的地方。

　　她的手灵巧地解开了多多的腰带，扬起身，在吁了一口气的间隙中，已经将多多的裤子褪到了腿弯，下身巨物龙跃而出，散发着热量，青筋迸显、紫红狰狞。

　　小可人儿低下头，用双唇轻轻的抿了一下巨物的顶端，然后用香舌打了一个转。

　　晶亮的唾液沾染在巨物顶端，使得巨物在灯光中显得更加雄伟硕大。

　　小可人儿并没有继续舔弄下去，而是将头低得更低，在巨物底部开始下功夫，将那两颗男性象征轮番地在小嘴中吞吐，只爽得多多魂儿都飘了出来。

　　所谓术业有专攻，却是没想到这句话在这方面体现出来。

　　双胞美女从未真正性爱过，一直以来都是利用自己的唇舌取悦多多，这样下来，反倒是练就了绝佳的口技，在众多女人中成为口技翘楚。

　　虽然口技比不上真正性爱那样酣畅淋漓，但偶尔享受一下却也别有一番销魂滋味。

　　小可人儿从下往上地舔弄，利用唇舌的力度变化，令多多所感受到的快感逐渐地升级。

　　多多享受着快感，那股欲火燃烧得越发的猛烈，下面有小可人儿服务，上面干脆就把火气都发泄在小可心儿的身上。

　　多多大口吮吸着小可心儿的美乳，将乳尖周围吮吸得出现了红痕，那两点小樱桃早已是坚硬挺立。

　　小可心儿呻吟着、喘息着，抱着多多的头愈发的用力，恨不得整个乳房都塞进多多的口中似的，弄得多多有些窒息。

　　多多的大手也没闲着，直接探入小可心儿的裙摆，将内中的亵裤直接撕开，手指撩拨着神秘的幽源。

　　黝黑丛林，粉嫩隆起，多多来回的摩擦着。

　　当他的手指程起那点突起的时候，小可心儿像是过电似地猛地颤抖了一下，仰头发出一声绵长的呻吟，双腿下意识的夹紧，多多只感到一股温热的玉液奔腾而出，流了他一手。

　　藉着手上的顺滑，多多的手指哧溜一下进入了一个指节，但却没有过于深入，双胞美女的体质特殊，养了这么久，却是不能让手指先尝到太多的甜头。

　　微微抽动两下之后，多多发现小可心儿脸上的表情有些痛苦，迟疑一下后抽出手指，开始慢慢地滑向后面。

　　双胞美女的身材极为匀称，虽然不修武，但却也极为紧绷，以前在伽罗帝国的王宫中，习练些舞蹈是正常的，而就是这些舞蹈习练让双胞美女身体柔韧程度极佳，臀部挺翘极为紧绷，当多多的手指顺着沟壑转移到那粉嫩菊花的时候，小可心儿的身体下意识地绷紧，臀缝夹着多多的手指，紧得让多多充满无数春色憧憬。

　　反正最多再等两、三天便是双胞美女的生日，多多不介意她们生日的当晚便取了她们的红丸。

　　把玩着小可心儿的身体，多多毫不吝啬使用着各种撩拨的手段，只弄得小可心儿喘息连连，身子酥软得像是没了骨头一样摊在多多的身上。

　　「嗯……主人……难受……好想让您要了我……」小可心儿喘息着，贝齿咬着下唇，眼中流离的满是欲望春情。

　　下面的小可人儿听到小可心儿的娇喘，身体在姐妹心意相通的作用下也是极为难受，但她这种难受是本能的反应，没有多多的把玩，反倒比小可心儿还要难受。

　　小可人儿的喘息也急促起来，她一只小手配合着小嘴套弄着多多的巨物，另外一只小手竭力的探入自己的身下，揉弄着自己的身子，减轻一些欲望带来的煎熬。

　　她的动作也像是发泄似地变得用力起来，小嘴极力的张开到最大，含着多多那巨物的顶端，即使会带来干呕，但她还是努力地吞吐，给多多带来最大的快感，小手套弄的速度也变快起来。

　　多多并没有限制自己的身体，而是完全放松的享受着小可人儿带来的快感，欲火焚烧的时候不能尽情的大力抽插，这对于多多这个习惯于主动冲刺的男人来说，并不是很痛快。

　　虽然小可人儿的小嘴技巧十足，能给多多快感，但却不能给他那种满足感和主宰的痛快。

　　快感涌来，席卷着多多感官之时，多多推开小可心儿，在车厢中跪起身，单手压住小可人儿的头顶，快速地抽插起来。

　　巨物快速的出没于小可人儿的樱桃小嘴，经历多次类似这样状况的小可人儿已经习惯于多多这样的抽插，没有任何干呕的迹象，极力地吞吐着多多的巨物，迎合着多多的抽插，这已经是她的极限，她所能忍受的时间很短，但她却在努力的延长。

　　「嗯……」多多一声闷哼，巨物深深的顶入小可人儿的嘴巴，几乎进入喉咙，激烈的热流凶猛的喷射而出，冲击着小可人儿的喉。

　　小可人儿在这样强烈的热流激射中忍耐着呕吐，却是呛得眼圈发红，将那些热流吞吃下去。

　　但热流实在太多，以至于她已经很努力也都没能全部吞下，当多多的巨物抽出时，小可人儿的嘴角流出一丝乳白色黏稠的液体，她香舌一卷，将乳白色液体卷入。

　　看着眼圈发红、喘息有些急促的小可人儿，多多轻轻地抚摸着小可人儿柔滑的脸蛋。

　　小可心儿蛇似地在后面缠着多多的身体，一顺而……躺在车厢中仰望着多多喷射后的巨物，舔着巨物上残存的液体。

　　多多发出满意的喘息，缓缓地躺在车厢中，享受着双胞美女的侍候。

　　全部喷射后的快乐，让多多整个人变得慵懒起来，他愈发觉得人生无比的美好，望着双胞美女如花的容颜，开始球磨着在她们生日的那个夜里，能不能想出什么新花样呢？

　　片刻后，双胞美女用唇舌清扫过多多的下体，并且将多多的衣服整理整齐，然后分坐在多多的两边，看了多多一眼，妩媚笑着躺在多多的两边怀中。

　　多多左拥右抱，但心思却是没有被欲火干扰，一次痛快淋漓的喷射足以令他精神舒畅，而不是疲惫。

　　他开始想着一些事情，比如两天后江滨国王的生日宴会，例如他要如何对待罗莎，想一想，高罗王子是不是该出来了？

　　在火风帝国耽误的时间已经够久了，对罗莎的底细也摸了个清楚，尤其是几次交锋以来，罗莎有什么斤两他已经明白，这样一个女人没必要再让她自信的自认为自己可以成为他的对手，应该击倒，彻底的打压！

　　弯月落下，天际冒出了一团鹅肚白，天地之间雾气蒙蒙，洋溢着一丝冰冷的水气。

　　在火风城东方最近的城市塔尔德城的一处皇家庄园中，一个车队已经缓缓地出发，马车外表的装饰和火风帝国的风格截然不同，更精致也更华丽。

　　那些驾驭马车的车夫，以及一些随从侍卫都穿着带有异域风格的服装，头上围着金丝编制的头巾，头巾在后面用一个金箍打出一个漂亮的结，垂下的丝巾在颈后随风扬起，煞是好看。

　　车队的周围还跟随着一个起码百人小队的火风帝国骑士，他们甲胄闪亮，装备齐全，小心翼翼地分在车队的周围，随着车队的速度改变自己的速度，一直保持着有规律的队形，这样的队形可以让他们抵挡住任何方向来的危险，确保保护对象的安全。

　　而车队的那些护卫也保持着一个看似随意，却极有规律的阵型。

　　这些侍卫的核心是一辆紫色调的马车，以及马车旁骑在一匹火红的铁麟马上的男人，这个男人身材偏瘦但却很高，长相一般，但那双眼睛却极有神采，眼中带着的阴冷令他整个人的气质就像是刚从冰山中走来。

　　他牵着马缰的手极为白晰，手指修长，看起来还很柔软，此时这双牵着马缰的手不时地动着，缰绳在他手指的动作中，变换成一个个活结，结起、散开，散开时发出轻微的劈啪声。

　　这看起来很奇怪的动作，却没有让人注目，首先是因为这个人的气质阴冷，地位崇高，其次是因为随行的人们都熟悉了。

　　「丹挞，你能不能安静一会儿！」马车中传来了爱丽丝有些恼火的声音，声音中夹杂着一丝慵懒，显然是打盹的爱丽丝被丹挞习惯动作发出的声音惹火了。

　　丹挞怔了怔，冷峻的脸上挤出一丝笑容，下意识地停止了手上的动作，歉意的说道：「抱歉，公主殿下，我没能克制我的小习惯……」

　　「如果没法克制的话，那就离我远一些，很吵的，知道吗！」爱丽丝说道。

　　丹挞无奈地苦笑，说道：「公主殿下，我一定会克制住的，您说得对，这不是什么好的习惯，我会改正。」

    马车中传来打哈欠的声音。

　　丹挞的脑海中浮现出风情万种的爱丽丝张开小嘴，撑开双臂打哈欠的样子，脸上浮现出痴迷的神情。

　　紧接着，丹挞的眼神变得坚定起来。

　　他从小便知道自己和爱丽丝公主的婚约，但他自小修炼家族绝技，鲜少外出，当他修炼成功之后，爱丽丝又莫名其妙地离开了菲斯特，直到前段时间才回来，那时他才有机会仔细地看看自己未来的妻子，帝国尊贵的公主殿下。

    几乎是在一瞬间，他便被明艳照人、雍容华贵的爱丽丝迷倒了。

　　只是爱丽丝在知道这个婚约后，很坚决的要求取消婚约。

　　爱丽丝这次有功在身，何况又是菲斯特国王宠爱的女儿，自然是没人逼她的，表面上说可以考虑取消婚约，私底下却是要求丹挞加快进度，挽回爱丽丝的心。

　　而这次出使，按理说帝国公主是不太适合随行的，但国王还是允许爱丽丝的随行，看起来好像是国王被爱丽丝诉说的她和琳达之间的姐妹之情而打动，实际上却是给了丹挞一个长时间接近爱丽丝的机会。

　　如果这样都没能让爱丽丝的心意有一丝扭转的话，那毛利球家族就无缘和王族联姻了。

　　能够和王族联姻，这绝对是毛利球家族的重要目标之一，所以丹挞的任务很艰巨，不论是出于他自己对爱丽丝的爱慕，还是出于家族的利益，他都必须虏获爱丽丝的芳心……


　　第7章开业庆典

　　阳光升起的时候，金灿灿的光芒驱逐了天地之间的水气，暖暖的气息洋溢在天地之间。

　　被植物覆盖的曼佗罗城，那些茂密的植物像是拥有生命似地，左右弯曲，辟出了一条道路。

　　一个队伍从曼佗罗城中速度很快地走了出来，并且以同样快的速度向火风帝国前行。

　　队伍中行驶着两辆有着明显精灵族风格的马车，马车上的花纹勾勒成的图案，正是那些精灵贵族们喜欢的高雅华丽的风格。

　　保护着马车的是一队长袍上镶嵌着巨树帝国标志的魔法师团，随行的还有几个背着绿色长弓的神殿的自然神射手。

　　这些魔法师们毫不吝啬自己的魔力，施展着加速的魔法，队伍行进的速度令人咋舌。

　　他们以飞快的速度到达了火风帝国的要塞，拿出验证自己身份的证明，而要塞这边似乎也早已接到消息，当精灵族的队伍穿过要塞，踏上茫茫草原的时候，队伍中出现了要塞的火风帝国人类骑士随侍保护……

　　两天后便是江滨国王的生日，帝国早已传出消息来说，今年要盛大举办，各国都将有使臣来庆贺。

　　随着日期的逼近，火风城中也越来越热闹，很多贵族不远千里从自己的领地上赶到火风城，献上了自己的贡品，这对他们是个好机会，只要能找到门路把贡品送进王宫，送到江滨国王的面前，国王陛下若是喜欢的话，那么他们的命运将会面临一次巨大的转折，有机会时来运转。

　　他们不惜重金购买各种稀奇的宝物，来到火风城后即上下打点，寻找着最佳的门路，着实肥了一批人。

　　而火风城中的商家，尤其是各个高级的酒店都因为他们的到来而热闹起来。

　　「劈哩啪啦……」

　　「轰隆隆……」街道上来往的行人很快便被这巨大的声响所吸引。

　　他们全看向远处的天空，天空中不时绽放出一团花火，发出各种声音。

　　烟火？

　　还是价格昂贵的魔法烟火！

　　只是，谁都知道烟火只有在晚上使用才会展现出最大的价值，释放出花火灿烂的美丽，现在是哪个暴殄天物的家伙，竟然在白天这样大量的浪费这样昂贵的东西？

　　要知道，白天因为阳光的缘故，魔法烟火的灿烂看起来不及晚上的十分之一。

　　人潮慢慢地涌向那个方向，心中的好奇令他们毫不迟疑的迈开了自己的脚步。

　　半步多酒店的工地，周围已经围了一圈的人，多多悠闲地坐在马车的车辕上，大声喊着：「继续、继续，别中断，使劲的放啊！哈哈……」不远处，六芒指挥着几个精灵小队的精灵，飞快的使用着连夜制作出的魔法卷轴，这种魔法卷轴比真正的魔法烟火又不知道昂贵多少，魔法烟火只是添加了一些魔法成分，用低等炼金术配置出来的小道具而已，但这可是真正的魔法卷轴，只不过这些卷轴上的魔法阵让这些卷轴爆裂时，模仿出了魔法烟火的效果而已。

　　当某个略通魔法的围观者惊叹地说出这个事情的时候，所有围观者不禁赞叹不已，这家酒店的财力实在太强悍了。

　　实力决定等级，虽然现在工地上那个巨大的遮幕还没有扯下，让人无法看到半步多酒店的真实模样，但心中却已经开始了猜测，这样烧钱只是为了开业宣传，那真正的酒店恐怕一定会很宏伟吧，起码得有月色之都那样……哦，月色之都可是都没有这样烧钱的实力。

　　多多看着人群越来越多，微微一笑，屁股一蹭，滑下车辕，慢吞吞地向工地的方向走去。

　　马车中，雅娜和双胞美女等人撩开窗帘看着外面。

　　「哇，好大的场面！」喀秋莎兴奋地说道。

　　「主人怎么会允许小场面的出现？」小可心儿和小可人儿笑嘻嘻地说道。

　　「雅娜，这两天你在忙什么？经常不见人影？」十四姨问道。

　　雅娜笑了笑说道：「主人安排了任务，我怎么敢偷懒呀……」喀秋莎扭头看了雅娜一眼，说道：「老板怎么舍得让你执行任务呢？看你经常不见人，这任务一定很劳累吧？主人也真是的……」雅娜嘻嘻――笑，说道：「你这算是对主人不满吗？有本事，你当面提去？」

　　「喂，你怎么这样不识好心呀，我可是为你说话呢！」喀秋莎皱眉嗔道。

　　雅娜说道：“哦？对我这么好啊？」

　　「你以为呢，我一直很关心你的嘛，谁知道你不领情！」喀秋莎嘀咕道。

　　她的话音刚落，眼睛忽然瞪了起来，发出一声惊叫。

　　雅娜的两只手已经闪电似的将她揽入怀中，并且抓上了她那两团饱满的豪乳，隔着衣服揉捏着。

　　「嘻嘻……要是让我摸摸，我就领情了……」雅娜促狭的说道，眼中闪过一丝狡黠的目光，扫了双胞美女们一眼，说道：「你们不想吗？」

　　「想啊想啊，早想了……」双胞美女哪还不知道雅娜的意思，都是恶作剧似地扑了上来。

　　「啊……你们……你们……不要摸、不要摸……你们太坏了……还是女人呢！」喀秋莎被雅娜制着身体，只觉得几只小手插入了衣襟，束胸被推到了上面，巨乳毫无阻隔地被那几只小手揉捏着。

　　「喀秋莎，小乖乖，不要乱动，要先让我们熟悉熟悉你的身体嘛……你知道吗？

　　主人有时候是很喜欢我们一起侍候他的，那时候我们难免会相互取悦，等待主人的宠幸……」雅娜笑嘻嘻的说道。

　　小可心儿坏坏地趴在喀秋莎的耳边，小声说道：「喀秋莎姐姐，你不是想勾引主人吗？要眼中有春情的勾引，才会让男人受不了哦，主人就喜欢这个，所以嘛……我们在帮你……」

　　「放开！再不放开，我生气了！我……放开……不需要你们帮助……我要生气啦―，」喀秋莎极力地挣扎着，可是她又怎么能挣脱雅娜的控制？

　　「那你生气好了，这个时候，你还能气得起来吗？」雅娜坏笑着，一双大手揉捏得更加有力，说道：「主人最喜欢这样揉弄人的，有感觉吗？」雅娜在多多身边最久，对于多多的诸多手段她也最是了解，此时施展在喀秋莎的身上，无论力道和技巧都和多多没什么两样。

　　喀秋莎气恼至极，束缚了豪乳多年，没有让自己心仪的男人占便宜，却先被女人拔了头筹。

　　只是，她忽然发现，雅娜说的是对的，她亲在就算是气恼无比，但却不能发脾气，因为那只手令她浑身酥软无比，奇怪的感觉滋生，根本发不了火。

　　两团豪乳被雅娜把玩，乳尖早已坚挺起来，不时会被雅娜捏起玩弄。

　　喀秋莎羞愤不已，她明知道自己是被女人这样玩弄着，但却很羞耻地发现，她竟然被玩弄出了感觉。

　　身体软绵绵的提不起力气，奇怪的感觉从乳房滋生，快速地蔓延于全身。

　　「哦，天啊！不、不能！我会恨你们的，一定会！」喀秋莎察觉到自己的裙子被撩起，有只小手探向她双腿之间的时候，她从那奇怪的感觉中苏醒，极力地挣扎起来。

　　「不要闹了，主人要揭开帷幕了！」一直在旁边无奈地看着她们胡闹的十四姨，出声说道，给喀秋莎解了围。

　　「啊？要开始揭幕了吗？这可不能错过！」小可人儿放弃了对喀秋莎下半身的侵略，转身凑到车窗前。

　　喀秋莎如释重负地松了一口气，娇俏的脸上羞红一片，她恼火地瞪了雅娜和双胞美女一眼。

　　雅娜咯咯一笑，贴在喀秋莎的耳边说道：「很舒服的是吗？如果是主人的话，会更舒服……告诉你哦，主人可不喜欢放不开的女人，如果你真的想要成为主人的女人，那么你必须有奉献一切的觉悟！」

　　「你……雅娜姐姐……我不理你了！」喀秋莎拖着无力的身体坐起身，将手插入衣襟整理着自己的胸衣，但雅娜的话语却在她的脑海中不住的回荡，刚刚被女人玩弄就这样的无力，感觉那样的奇妙，被……被老板这样弄，会……真的会更舒服吗？

　　喀秋莎被自己大胆的念头吓呆了，娇躯微微地颤抖起来，她偷偷地长吁了一口气，刚要起身整理裙子，却惊讶地看到自己下身位置出现了一点湿痕，回想着之前被雅娜她们侵犯时，热流涌出的感觉，喀秋莎登时明白这湿痕的来处，脸色更加的红了，也不敢起身整理，直接用屁股挪到十四姨的身边。

　　「十四姨，她们欺负我……」喀秋莎委屈地说道。

　　十四姨抚摸着喀秋莎的小手说道：「雅娜说得没错。」

　　「啊？难道你也被她们这样弄过？」喀秋莎惊声说道。

　　小可人儿促狭笑道：「我们倒是很想，但十四姨被老板直接经手了……嘻嘻。」

　　「我会考虑少做|个人的午餐的！」十四姨皱眉说道。

　　「十四姨，我说错话了，千万不要和我计较哦，好十四姨、美丽的十四姨……被老板经手也没什么不好……我们……我们……」小可人儿羞涩地说道。

　　雅娜笑道：「她们就要过生日了。」

　　「过生日？」喀秋莎疑惑道，她不明白，过生日就过生日嘛，至于这样害羞吗？

　　不过看着小可人儿这副模样，她还是很解恨的。

　　「过了生日，就要被老板经手了呗。」

    雅娜说道。

　　「你们难道还没被老板……经手吗？」喀秋莎惊讶说道，她很难理解，老板那样好色，怎么双胞美女这样的一对尤物，居然还没被经手。

　　「别说了，揭幕了！」十四姨眼神盯着车窗外面说道。

　　外面，多多在众人注目之下走到巨大的帷幕旁，手中抓起一角，原本想一把拉开，迟疑一下，却是转身对着老木匠做了一个手势。

　　这个布幕实在太大，要想一下子拉下来，起码得有将级初期的实力，才会做得干净利落。

　　但现在在很多人眼中，多多只是个毫无实力的废物而已，让他揭幕会引起别人的猜疑，暴露自己的实力。

　　想一想，为了耍帅而破坏计划，实在不太明智，多多只好把这个光荣的任务交给老木匠。

　　老木匠抓起布幕一角，整个人腾空而起，赤色斗气绽放开来，庞大的布幕被他扯到空中碎裂成无数小块，零散飘下像是下了一场雨，而布块又如同翩翩蝴蝶一般，煞是好看。

　　「哗……」围观者发出一声惊呼，紧接着，响起一阵热烈的掌声。

　　无数人都很眼红地看着这座露在他们面前，富丽堂皇、占地极大的半步多酒店，但他们却也知道，这样的酒店不是他们能够享受的，也只能现在看看热闹罢了。

　　上面金光闪闪的大字「半步多酒店」，这些字迹是出自琳达之手，琳达脾气虽然差些，但小时候也是曾接受过宫廷教育的人，虽然后来练习的少，但字迹也过得去，最重要的是，琳达是火风帝国的名人。

　　这些牌匾题词，不怕字体差，就怕题字的人没名气，就算字迹写得再糟糕，只要是名人，总会有很多人来拍马屁的。

　　琳达的字经过六芒临摹之后，以画魔法阵的方法用魔力写在牌面上，这样就有了魔法效果，就算是阴天，也能像阳光照耀似的闪亮耀眼，晚上就算没有月光，也像是有灯光一样清晰闪光，远远地都能看到。

　　远远地传来一阵马蹄的声音。

　　一辆马车在侍卫的簇拥下缓缓地行驶而来，看马车上的徽章以及那些侍卫的甲胄和装备，分明是琳达公主亲自前来。

　　火风人有没见过琳达的，但一定没有没听说过琳达的。

　　此时知道来的是琳达公主，一个个都翘首以盼，眼睛都不眨，以前看过琳达的迫切希望能够再次看到琳达的英姿飒爽、绝世美貌，以往没看过琳达的更是庆幸自己有机会一睹这位传奇公主的芳颜。

　　踏踏……

　　在街道的另一边，又来了一队人马。

　　「布达拉尔家族呀……这里的老板真的是那个胖子吗？天，他到底是什么来头，琳达公主……布达拉尔家族……真是手眼通天呀！」

　　「谁知道，不过肯定不是贵族，没见身上没有任何家徽吗？不过这里看起来倒像是某位大贵族老爷开张的，这胖子也许只是被大贵族老爷推来充门面的管理者吧。」

　　「那会是哪位大贵族老爷呢？」

　　「谁知道呢？布达拉尔家族？穆尔里家族？阿曼达家族？好像也只有这几个大贵族有可能吧？不然这胖子怎么敢经常和城防军对着干？」

　　「穆尔里家族一定不是，要知道，当初那位诺曼司官可是在这里被殴打的。」

　　「诺曼司官？就是风头很劲的半条命吗？」

　　「就是他……」

　　「唉，瞎猜什么？爱谁就谁呗？那是人家大贵族老爷们之间的事情，咱们啊，就看热闹，看热闹……快看，琳达公主下车了呀！」琳达今天穿得很正式，红色的晚装滑顺地贴在她凹凸有致的躯体上，前凸后翘的璀璨的宝石陪衬着她白晰的脖颈，在阳光下散发着耀眼的光晕，那张美丽的容颜在光晕的衬托下，恍如神女一般的圣洁高贵。

　　他们都是一群有眼福的幸运儿。

　　琳达从小到大这样打扮的次数屈指可数，只有一些王族大典之上才会作这打扮，其他时候都是劲装长剑。

　　琳达今天的排场很大，她明白今天就是来捧场的，捧场的排场越大就捧得越高。

　　在宫廷仆人的簇拥下，琳达缓步走向半步多酒店，眼神飞快地扫过多多，见多多正眼神发直地看着她，禁不住心中一喜，不顾周围很多人在场，低头顾盼之间，一个妩媚的眼神丢了过去。

　　多多看着散发着与以往不同气质的琳达，心中不禁嘀咕，奶奶个小熊猫的，稍后干她的时候，就要她穿着这长裙……

　　侍卫们已经开始驱赶围观的民众，民众们在侍卫手中长枪阔剑的恐吓下分散开来，但都不舍得走，虽然让出了半步多酒店前的空地，但都远远的看着。

　　布达拉尔家族的马车上也有人下来，让人比较疑惑的是，下来的竟然是名声不太好的西卡纳。

　　传闻中西卡纳少爷虽然是长子，但很可能被剥夺继承的权利，未来族长的位子会落在兰特尔少爷手中。

　　也就是说，在很多人眼中，布达拉尔家族今天来捧场的诚意不足。

　　紧接着，又是一个车队来了。

　　「穆尔里家族的族徽呀……」

　　「不对啊，诺曼司官在这里被殴打，难道没有和穆尔里家族结仇吗？」当卡门从马车中走下的时候，一些知道穆尔里家族一些内幕的人才恍然大悟，都开始球磨着，诺曼司官最近在穆尔里家族中地位猛涨，他被殴打是不是这位卡门少爷在背后操纵的呢？

　　贵族豪门……真是可怕。

　　卡门一定没想到，单纯的一次捧场、一次讨好，在外人看来就产生了阴谋论，而这个阴谋论很快就会传遍帝都。

　　卡门吩咐手下将两只价格不菲的花鳝小心二二，地抬到半步多酒店的门前，仰头看了看富丽堂皇的半步多酒店，心中十分郁闷，多多都有了这样气派的酒店，怎么还不放过他的月色之都？

　　真贪婪啊，卡门少爷很是无奈地暗叹一声。

　　不远处，多多已经迎上了琳达，眼神飞快地在琳达完美的娇躯上打了个转，眼中闪现出只有琳达和他才明白的暧昧，口头上却还很礼貌的感谢着琳达，做着场面上的寒暄。

　　琳达心中怦枰直跳，已经好久没有和多多激情性爱了，许久以来被多多调教的身体现在只是被多多那样淫荡的扫上一眼都会燥热不堪，欲火燃烧。

　　寒暄几句之后，琳达笑道：「多多，我先进去了，稍后有些事情再和你说……」反正在场能够听到她说话的人，都知道她和多多的关系不同寻常，就算伪装得礼貌些，也没必要用上那些说起来会感觉生疏的敬语。

　　西卡纳没有带礼物，但他承诺说从今后布达拉尔家族除了家族宴会之外的大小宴会，都在半步多酒店举行。

　　这话听在其他人耳中觉得西卡纳有些大言不惭，现在他是大少爷，但当兰特尔继位族长之后，他有什么权力完成这个许诺？只有多多知道，西卡纳有这样的实力，而他这样做只是暗示多多，布达拉尔家族只要他说得算，是会诚心和多多交朋友的。

　　多多也乐于这样，未来他必定会离开，这间酒店无论派谁来打理，有西卡纳帮忙，都会红红火火。

　　多多虽然不缺这酒店带来的经济效益，但「半步多」这个名字对他很重要，他的崛起始于「半步多」，这三个字对他的意义非凡！


　　第八章第三种水儿

　　多多和西卡纳寒暄几句之后，便唤来喀秋莎，说道：「西卡纳少爷，这位喀秋莎小姐是这间酒店的管理者，以后还请您多多照顾。」

    喀秋莎登时紧张起来，心中说不出的兴奋，她没想到会这么快就面对帝都大贵族的少爷，更没想到多多直截了当地表示了她管理者的地位，这就是说，她现在已算是进入上流社会了？

　　就算没进入，只要有这位无所不能的老板在，真正进入上流社会也只是时间问题吧！

　　西卡纳在喀秋莎看向多多的眼神中，读懂了一些东西，不禁笑了笑，很绅士的行礼说道：「喀秋莎小姐，很荣幸见到您！多多先生将这间酒店交给您管理，足以说明您是很有能力的女人，希望我们以后会合作愉快。」

    喀秋莎按捺住心中的紧张和激动，落落大方地回礼，说道：「西卡纳少爷，很荣幸和您相识，能够管理这家酒店是老板对我的信任，希望以后您会经常捧场。」

    西卡纳豪爽地笑了起来，说道：「那是当然。」

    多多看着喀秋莎的表现，以及她偷偷攥起的拳头，眼中闪过一丝赞赏，从低忽然到高，还有这样的表现已经是难能可贵，起码比多多从前卑微时候忽然获得强大实力后的心态要好得多。

　　「喀秋莎，你陪西卡纳少爷聊一会儿，这可是咱们的大客户。」

    多多笑咪咪地说道：「西卡纳少爷，我先失陪一会儿。」

　　「多多先生，您先忙，我刚好请喀秋莎小姐带我欣赏一下这间酒店的装潢。」

    西卡纳说道。

　　多多笑了笑，转身向卡门走去。

　　卡门正在和六芒说话，六芒送过很多次的点心给卡门，说起来，他们也算老熟人了，只是卡门并不想见到这个老熟人，一见到六芒笑嘻嘻的脸蛋，他就莫名的肠胃翻腾，一股点心的味道涌上喉咙。

　　但他看到多多在那边和西卡纳寒暄，心中疑惑着多多怎么和布达拉尔家族的关系这样亲密？要知道，这次多多开业并没有邀请任何人，在场的都是听到消息后，不请自来的。

　　卡门是真的不想和多多作对了，他实在无法忍受多多的手段，所以他来了，因为他觉得现在和多多是合作关系，应该算是亲密了吧，他要更近一步，让多多觉得他是朋友，最好永远别再欺负他了。

　　只是现在看来，西卡纳和多多的关系也很融洽，卡门难免会产生好奇。

　　当他看到多多走过来的时候，转身看向多多，露出很有风度的笑容，他注意到，

　　西卡纳的眼神飞快地向这边瞟一下。

　　「多多先生，恭喜恭喜，您这间酒店真是雅致，将自然元素结合到豪华中，不但不突兀，反倒契合得极为完美，佩服、佩服。」

    卡门赞美道，这句赞美倒是肺腑由衷，半步多酒店中利用自然魔法催生的那些植物和其他地方生搬硬套的植物点缀完全不同，毫无半点拼凑的感觉，而是完美地结合在一起。

　　多多嘿嘿一笑，说道：「你要是舍得上百张自然魔法卷轴，你也能把月色之都弄成这样……」卡门像是被噎住了似的，不自禁地愣了愣，上百张魔法卷轴……不要说穆尔里家族，就算火风帝国也没有这么大手笔吧。

　　卡门虽然知道多多的精灵小队擅长魔法卷轴攻击，但现在却更加震撼，终于明白多多的实力无法想像，一个军队再强悍，若没有足够的补给早晚会成为残兵，拥有取之不尽补给的才是难以战胜的雄兵。

　　只是装潢一间酒店，就随便用上百张魔法卷轴，只能说，魔法卷轴这玩意在别人眼中稀罕，在多多的眼中就只是一张纸！

　　片刻后，卡门笑道：「多多先生，看来月色之都要越来越完美了。」

    多多心领神会，知道卡门至此是真正的心悦诚服，甘心交出月色之都了。

　　「那是当然，到时候保准你进去后会认不出来。」

    多多呵呵笑道。

　　卡门迟疑了一下，说道：「多多先生，我有个疑惑，不问出来会觉得如鲠在喉，希望您满足我的好奇心，当然，我问这些是完全没其他意思的，只是好奇……只是好奇而已。」

　　「卡门少爷，这么客气做什么？咱们现在是朋友了嘛，哈哈……」多多大笑道。

　　「您拥有了这样豪华的半步多酒店，为什么还这样想要月色之都？」卡门小心翼翼地问，如他所说，他现在是真的不敢有其他的意思，只是出于好奇。

　　多多笑了笑，缓缓地说道：「因为我第一次进入月色之都时，就说过要让月色之都属于我！」强大的霸气勃然而发，卡门脸色一变，对多多的嚣张感到有些不舒服，但转念一想这段时间自己所受的折磨，以及多多不断展现出的强悍实力，心里也就平衡了许多。

　　最开始见面的时候，多多敢直接闯入他的地盘抢夺倾城，更不要提一个月色之都了。

　　这个世界本来就是实力为尊的世界，而多多所表现出来的一切，让卡门心灰意冷，第一次非常诚实地承认，他的实力不如别人，甚至没有较量的筹码。

　　多多拍了拍卡门的肩膀，说道：「不过，你也不需要不舒服，你这样配合，说明你把我当朋友嘛，我这个人对朋友一向是很大方的。」

　　「没有不舒服，没有……」卡门急忙挤出笑脸，给都给了还不舒服，不是自己给自己找麻烦吗？

　　多多微微一笑，说道：「月色之都能赚多少，我心里是有数的，那点钱算什么？

　　你在穆尔里家族中，近些年被诺曼抢了风头，还不是因为没有他弄到的金币多吗？大家族要发展，是需要金币做后盾的，这一点你明白，你家里的长辈也明白，不然诺曼在家族中的地位会攀升的那样快吗？」卡门点了点头，多多说的是事实，月色之都虽然很有名，但却不能给他带来太多的金币，因为他这个人喜欢充面子，又一向自认为是火风帝国最绅士的贵族，为了充面子就会随意免费招待那些在月色之都召开宴会的贵族。

　　相比之下，罗莎的生意比卡门是强得太多了，卡门只是在帝都中有一个月色之都，但罗莎仅仅是酒店这方面，在整个火风帝国各个城市却都有类似于不破之春那样的产业，而其他的商业领域也有万代商会以及从前拉柯夫的渗透，每年的收入是一笔天文数字，所以罗莎随便给了诺曼一些股份，就能让诺曼改变在穆尔里家族中的地位。

　　卡门的神情难以抑制地有些暗淡，这些时间他所遭受的打击实在太多了，让他的自信几乎崩溃，而此时多多又赤裸裸的把现实摆在他的面前，就更让他心情郁闷了。

　　以前好歹还有个月色之都，可现在连月色之都都没有了，这个胖子……又在说风凉话来挖苦自己了，卡门心中无比苦涩。

　　多多淡淡一笑，话锋！转，声音变得沉重起来，很巧妙地带动了卡门的心情：「所以说，金币是很重要的，对平民如此，对你卡门少爷也是如此，只不过……你们所需要的数量不同罢了！一个月色之都算什么！只要你老老实实的把我当朋友，我会让你所拥有的财源超过月色之都的十倍、百倍！」卡门惊诧地看着多多。

　　六芒在一旁看着多多，佩服得五体投地，师傅真是越来越厉害了。

　　多多确实变了，这些变化连他自己都没有察觉到。

    环境可以造就人，即使多多再懒散，但置身于这个环境中，这样的生活方式都能改变他，不知不觉中磨砺出的气势让卡门这样的世袭大贵族都喘不过气来，当然前提是多多有着足以压制他的实力，但因为实力就能表现出咄咄逼人的威势，也不是轻松就能做到的。

　　多多再次进步，一步一步走上真正的巅峰，由内而外的变化着，那个因为运气而拥有强大力量的卑微半精灵，真正的脱胎换骨！

　　「多多先生，您说的是真的？」卡门惊声问道，这对他来说是巨大的诱惑，本来失去月色之都还让他心中沮丧不已，但如果丢掉月色之都真能换来多多所说的那样巨大利益的话，卡门觉得自己真是捡到了大便宜。

　　多多点头说道：「当然是真的，我有必要骗你吗？」……卡门连忙摇头说道：「怎么会，怎么会……我只是太震惊了。」

    多多说道：「稍后，我会专门和西卡纳你们俩谈谈这件事的。」

　　「多多先生，您和西卡纳……」卡门试探问道。

　　多多笑道：「西卡纳可是比你聪明多了，人家一开始就把我当朋友，不像你……

　　呵呵……」卡门脸色一红，神情尴尬，心想：若不是你打压我们，踩着我们树立出声名，西卡纳怎么会这样做？没想到，倒是被西卡纳捡了便宜！

　　「多多先生……」一个宫廷仆人恭敬地走到旁边，说道：「公主殿下请您过去，要和您说一些事情。」

    多多心领神会，说道：「卡门少爷，恕不奉陪了，稍后我们再聊，公主殿下找我怕是有很重要的事情，不能耽误了，哈哈……」

　　「多多先生，您请……」卡门说道。

　　多多转身跟在宫廷仆人的身后，走上楼梯，心中回味着之前琳达穿着火红长裙时的雍容妩媚，禁不住地心猿意马，而他也在琳达眼中看到了春情，所谓大事，就是相互救火嘛……

　　半步多酒店的设计很人性化……哦，准确地说应该是淫性化，外面豪华的包厢可以在用餐的同时欣赏歌舞，巨大的空间完全可以满足这个要求，而每个豪华包厢中还设置了两个不算小的小房间，小房间有桑拿间，还有巨大玉石打磨而成的浴盆，有了这些，自然不能少了床，巨大的床柔软舒适，房间中还放置了这个世界所能找到的各种性爱工具，比如造型奇特的木椅，粗细不同的水晶棒……

　　此时，琳达就坐在这样的一个豪华套房中四处查看，她也是第一次知道里面的设计，在赞叹其豪华同时，也为内间中存放的那些性爱工具感到脸红，但那些工具她也不是没用过，只一看，便不由得在脑海中浮现出以往多多用那些工具撩拨她的画面，让原本就春情四溢的她愈发地燥热起来。

　　多多进入套房之后，琳达的眼睛一亮，沉声说道：「你们先出去吧，没有我的命令，任何人不得进来，哦，要守住这一层楼，任何人不得上来！」仆人和侍卫们赶忙点头，转身鱼贯而出。

　　套房的门砰的一声牢牢关闭起来，这扇门分割出7一个世界，而这个世界只属于多多和琳达。

　　门关闭的那一刹那，琳达便快步地投入多多的怀中，双腿猛地一跳，缠在多多的身上，红色的长裙堆在上面，白晰修长的玉腿纠缠在多多的腰间。

　　「色女！要强奸我吗？」多多嘿嘿一笑，大手托着琳达的丰臀用力地揉捏着。

　　「强奸你就强奸你，多多，人家好想要……快来干我吧，用力地干我……」琳达贴在多多的耳边，哈着香气，声音绵软，淫荡无比。

　　多多托着琳达，一边走向内间，一边淫荡笑道：「琳达公主殿下，您今天来就是为了强奸我？我还以为是来给我捧场呢。」

    琳达仰头说道：「我这才多远，嘻嘻……爱丽丝那么远都快赶到了……」

　　「爱丽丝到哪了？」多多问道。

　　琳达说道：「晚上就能进城了……怎么？想她了？」多多嘿嘿一笑，说道：「当然想……因为主人我想一块干你们俩。」

    此时多多已经进入房内，说完就将琳达丢到床上，绵软的大床让琳达的身体颠了颠，原本已经堆在上面的裙摆，一颠之下更是往上，露出了玉腿根部，粉红色亵禅的一点点边缘，几根黑色弯曲的毛露出亵裤，贴在白晰的玉腿上，两色相应极为明显。

　　琳达先前还下意识地想整理一下长裙，见多多发直的眼神，立刻停住了动作，不但没有整理长裙，还微微地挪动一下身体，令裙摆更高，整个下身都展露在多多的眼前。

　　开业时间，多多自然是不能离开太久，但这时候欲火焚身，当然要发泄一下，速战速决。

　　根据他对琳达的了解，琳达欲望虽强，但身体却属于敏感体质，以往一个人单独面对多多都会被他弄得两天全身无力，连起床都很勉强，要短时间内把她干得丢盔卸甲实在太容易了。

　　多多淫笑着扑了上去。

　　琳达无比配合的发出了一声惊呼，逼真的就像是一个孤弱少女遇到了强盗色魔一投。

　　「我的小女奴，要玩角色扮演吗？嘿……主人我就成全你！」多多嘿嘿怪笑，抓住了琳达的裙摆。

　　琳达惊呼一声，握住多多的手说道：「你想让人家不能离开这个房间吗？」多多哈哈一笑，隔着衣服抓住琳达胸前一团饱满，淫邪地说道：「识相的就自己脱光，不然老子性虐你！」琳达对着多多妩媚一笑，神情惊慌地说道：「人家好怕，脱……脱还不行吗？」多多身边的女人众多，尤其是一起在巨树帝国王宫中居住的时候，众女聚在一起每天嬉笑打闹，每晚大被同眠混战在一起，在外面个个都是尊贵之躯，在别人眼中也都性格不同，但她们在多多的跟前却都有一个共同点，那就是――！淫荡！

　　说她们之间从未争风吃醋过并不准确，虽然没表现出来，但心里总是会绷着一股子劲儿，都希望多多会更在意自己一些，都希望多多在自己的身上冲刺的时间会更长一些……

　　对于多多的喜好，她们早已了然于心，非常懂得如何取悦着她们的男人。

　　老实说，多多先来到火风帝国，琳达心中是无比甜蜜的，除了雅娜之外，也只是多了――个十四姨，双胞美女体质特异的事情一知道的，也就是说目前只有雅娜、十四姨和她三个人分享多多，相较于昔日在巨树国的时候，她能够拥有的和多多的时间多了许多。

　　「小贱货，真是淫荡，既然这么淫荡，那还不赶紧来取悦大爷，不然大爷我会把你毁容的！」多多扮演的强盗无比地粗鲁淫邪。

　　此时琳达已经脱掉长裙，上身的亵衣也飞快地甩开，若是任由多多蹂躏的话，亵衣会满是褶皱，外面的长裙单薄顺滑，根本无法遮掩亵衣的褶皱，能依稀看到痕迹的。

　　白晰饱满的双乳傲然挺立，那两点殷红如同两颗璀璨的宝石诱惑着多多的目光。

　　多多猛地扑了上去，将琳达压在身下，双手将琳达的双臂分开，压在床上控制住，张开嘴将一颗宝石含在口中，琳达发出一声愉悦的呻吟，在多多的身下扭曲着身体，绝美的脸上满是陶醉的神色，口中却还假装说着：「不要、不要……你这个禽兽……」话是这样说，只是语气却是绵软滑腻，充满诱惑。

　　「小贱货，看大爷一会儿不把你干得尿床！」多多吮吸着琳达的乳房，含糊地说琳达扭曲着身子，喘息着说道：「大爷，放过人家吧……」多多哈哈一笑，单脚分开琳达双腿，身子挤入她的双腿之间，用膝盖顶住神秘的幽源，缓缓地摩擦着，顷刻间，他隔着衣服都能感觉到温热的水气。

　　「荡妇，还不承认你很想让大爷干你吗！」多多怒道。

　　「大爷……人家……怎么好意思承认嘛……」琳达喘息着，极力地扭动身子迎合着多多的摩擦。

　　「再虚伪的话，本大爷就剑不入鞘……」多多嘿嘿笑道，觉得极为刺激。

　　「唔……大爷，您逼人家承认自己是荡妇吗？」琳达实在受不了，呻吟着说道：「求您，就将剑入鞘，干死我吧……」多多早已是欲火焚烧得厉害，何况时间有限，也不多话，单手解开衣襟将裤子脱到腿弯，巨物已经狰拧坚挺，双手握住琳达的脚踝托上肩膀，看着琳达身子弯曲突出的粉嫩隆起，挺着巨物一点一点挤入，看着嫩肉在巨物进入中分开，感受着琳达体内的紧窄温湿。

　　充实感降临，琳达小嘴张开，哈着气，眼中充满渴望地看着多多。

　　多多下身猛地一挺，噗嗤一声，巨物齐根而入。

　　「嗯……」琳达发出一声长长的呻吟，双脚夹紧多多的脖颈，脚腕绞在一起死死地吊在多多的脖颈上。

　　整个身体的力量压着多多，令多多不得不弯腰下去，像一头卖力的老牛在耕耘着。

　　偶尔直起腰身的时候，将琳达的下身吊得更高，秘处更加突出，每次抽插都能深深的插入体腔深处的茎口，这种感觉痛快淋漓。

　　琳达享受着多多的冲刺，霸道猛烈毫无间歇的进攻令她渴望滋润的身体获得了最大限度的灌溉，不但满足了她的欲望，还满足了她的心灵，只有这个时候，她才会忘记一切的烦恼，自我放逐的沉浸在性爱的快乐中。

　　啪啪……

　　连续不断的肉体撞击声越来越响。

　　琳达的呻吟时而高亢，时而低沉，她的灵魂随着多多每次的撞击起落于快乐的云端，抛起、落下……

　　「亲爱的、亲爱的！再用力一点，不……不用怜惜我……我想死在你的冲刺中……」琳达喘息着开始了胡言乱语。

　　多多双手托着琳达的双腿，下身以一个极快的速度来回抽动着。

　　片刻后，他停下抽插，琳达睁开眼睛，满是不舍和惊讶地看着多多。

　　多多嘿嘿一笑，拍了一下琳达的屁股，琳达心领神会，翻身跪在床上，上身俯下，高高地撅起美臀，将幽源完全呈现在多多的面前。

　　被巨物抽插了许久的幽源，此时还没有闭合，而是像个没吃饱的嘴巴一样张开，渴望着巨物再次填满。

　　多多发现，随着琳达的喘息，那张小嘴竟然微微的张合活动，不禁心头一荡，挺着巨物再次插了进去，动作起来。

　　「哦……哦……」琳达渐渐地掌握了多多冲刺的频率，并且开始晃动着美臀配合起来。

　　肉体撞击的声音更加激烈，琳达的呻吟也变得疯狂起来，她像是只扑火的飞蛾，明知后果很严重，但还是奋不顾身、不顾一切。

　　她的疯狂也感染了多多，性爱变得更加激烈，两人在床上抵死缠绵，琳达不知道泄身了多少次，直到浑身毫无力气，无法再配合的时候，多多还抓着她纤细的腰肢继续征伐。

　　许久后……多多发出一声闷哼，连续几十次的冲刺后，紧紧地抵住琳达的身体，小腹和琳达丰腴的臀肉贴在一起，身体颤了两下，喷洒出欲望的精华。

　　强有力的激流给琳达再次带来了快感，她已经绵软无比的身体在激流的冲击中一阵抽搐，口中发出一声含糊的惊呼，想要动却是无力动弹。

　　多多只感到琳达的体腔一松，一股热流汹涌而出，但喷涌而出的地方却不一样，多多飞快地抽出巨物，看着琳达幽源中喷射出一股水流，赫然是尿液。

　　先前说干得尿床只是一句玩笑话，却没想到在琳达的放纵中，没有控制自己的多多真的把琳达干出了尿液。

　　琳达像只鸵鸟似的，用最后的力气抓起一件毯子盖住了头，无力说道：「不要看……丢死人了！」

　　「为什么不看？嘿嘿……女人有三种水，没想到竟然是真的，以前我只知道春潮和阴精，却没想到到达极点之后，第三种水竟然是尿液……」多多坏笑着说道。

　　「你……这么狠，一点也没怜香惜玉……」琳达娇羞无比，死活不把毯子拿开。

　　多多笑道：「我要是保存体力，你会愿意吗？明知道自己不行，还偏要逞强，哈哈，不过很爽，以后就这样对付你！」

　　「不要！以后再也不和你单独作……作战了……」琳达说道。

　　多多啪的拍了一下琳达的屁股说道：「这还由得了你？以后主人我决定单独作战各个击破，二的将你们干出三种水儿，让你们知道主人我不是好惹的，哈哈，不过我会告诉她们，是你让我产生这样的兴趣的。」

　　「不……」琳达慢慢的把毯子拿开，脸蛋晕红，眼中跳跃着高潮后的愉悦：「这样，你舒服吗？」

　　「很爽，嘿嘿……等事情忙完了，咱俩再来一次，今天咱们刚开业，起码要拔个头筹，不如咱们每个房间都干一次，每张床都尿一次好了。」

    多多无比淫荡地说道。

　　琳达浮现出紧张的神情，连连摇头说道：「别……等爱丽丝来了，你还是和她拔了这头筹吧，她比我强很多……」


　　第9章俊美形态

　　多多温柔地帮着已经没什么力气的琳达穿好长裙，喷啧有声地不吝赞美。

　　琳达脚步有些轻浮，真的是太放纵了，之前没感觉，现在站起身才知道之前没感觉是因为私处已经被撞击得麻木，现在开始疼痛起来。

　　多多轻轻地为琳达抚平长裙上细微的褶皱，琳达甜蜜地看着低头为她整理着的多多。

    回想最开始时候多多对她的态度，就觉得熬到这样一天真的是不容易，琳达心满意足。

　　「你先在这里歇息歇息吧，而且公主殿下不能太抛头露面，总要有架子嘛，我去应付一下，还有些事情和西卡纳、卡门谈，反正今天也不是开业宴会，没必要你去周旋。」

    多多笑道。

　　琳达很舍不得离开多多，像这样的机会其实并不多，但想一想多多说得也有道理，最重要的是，现在下身愈发地疼得厉害，举步之间都会刺痛难忍，看来真的需要休息一会儿。

　　多多下楼的时候，卡门和西卡纳正在一起闲聊，看情形似乎聊得还很开心，不过这些都是假象罢了，贵族之间最不相信的就是友谊，更何况是卡门和西卡纳，要知道，强权家族之间互相制约是常事，若他们真合作，怕是早被江滨国王给灭了，相互制约才是他们的价值。

　　因为不是正规宴会，没有其他的客人，大厅中就显得很清静，只有西卡纳和卡门这两人在寒暄，当多多走下的时候，卡门和西卡纳的眼睛都是一亮，有种如释重负的感觉，就算贵族擅长虚伪，但也是很累的。

　　「你们跟我来！」多多挥了挥手，转身又向楼上走去。

　　西卡纳和卡门相互看了一眼，都赶忙地赶了过去，跟在后面。

　　二楼的一个包厢中，不像是顶层那种豪华包厢，它没有太多的设置，所有的设置都是为完美的用餐而准备，没有内间那种存在。

　　事实上，半步多酒店层层不同，为的就是激起贵族们的竞争欲望，贵族间的竞争是需要烧钱的，绝对可以实现低投入、高收益的目标。

　　多多提出这个想法的时候，喀秋莎立刻产生了构想，要把房间打造成拍卖行的宝物一样，多多也深以为然，并且任由喀秋莎设计。

　　「坐吧。」

    多多挥了挥手，自己先大剌剌坐在了最舒服的位置。

　　西卡纳笑咪咪地坐在了末座，先前觉得需要竞争，将贵族间的竞争放在心上，藐视任何一个贵族的卡门，见到西卡纳的表现之后顿时明白，这个西卡纳根本就不是传闻中那样糟糕。

　　现在想来，西卡纳直接获得了多多的好感，而他则是被打压后不得不的屈服，之前还想着自己倒霉的原因，却没意识到是自己态度的问题，以西卡纳这样的为人，即使替换到他当时的境地中，怕也不会和多多产生冲突。

　　锋芒毕露毫无好处，西卡纳这才叫敛其锋芒，卡门一时间感慨万千，长时间被欺负的情况下让他心态变化很大，现在竟产生一点明悟，只觉得自己这个从前一直高调，自认第一贵族的人，能力上却是不如西卡纳。

　　尤其是之前他们两人交谈中，西卡纳以玩笑的方式和卡门聊起多多为他惩戒仆人的事情，当然在描述中西卡纳是有所保留的，但给卡门的感觉就是，西卡纳和多多之间的关系极好，而最终，也就是刚刚结束谈话的时候，西卡纳笑咪咪地请求卡门不要把这件事说出去，因为多多不想伤及布达拉尔家族的面子。

　　卡门真正地意识到，西卡纳才是真正的政治家！

　　这样不暴露锋芒，甚至不在乎外界传闻的家伙才是可怕……

　　他倒觉得今天是他的幸运日，不但多多给了他那样的许诺，还察觉到西卡纳的为人，尤其是察觉的西卡纳的为人一事，以穆尔里家族和布达拉尔家族关系仅一般的情况下，将来卡门原还想成为第一家族，现在看来，就算到时候莽莽撞撞的进行自己认为可行的措施，下场也会很凄惨。

　　卡门变得不狂妄了，这算他的进步吧，有些时候恶人总是需要恶人来磨的。

　　多多没想到会把卡门当人选，卡门也没想到自己会有今天，一切都匪夷所思，只能说命运太过玄奇。

　　「你们应该很熟才对。」

    多多笑着来了个开场白。

　　这话倒是没错，卡门和西卡纳的年龄相仿，倒是同一辈的，是一起接受贵族教育的同学，虽说不上关系好，但同年时一起被琳达殴打的友谊延续到现在，倒是没彻底的散尽。

　　「穆尔里家族和布达拉尔家族三代中有联姻，我们又都是嫡系，按理说，算是表兄弟。」

    西长纳就是比卡门聪明，他很清楚目前多多希望的，若是他和卡门是敌人，那么多多就得经过――番取舍，西卡纳虽然有把握必胜，但却不想增加麻烦，毕竟卡门是穆尔里家族的继承人，没必要的仇恨，西卡纳绝对不结。

　　卡门的反应比较慢，这不是说西卡纳的智商比他高，而是西卡纳一直拥有着很不错的心态，而卡门一直自视太高，尊严这玩意，用得不好就是祸害，何况卡门这虚伪的尊严！

　　「是啊，我们之间是有亲缘关系的，多多……你想说什么？」卡门绝不落后，很大胆地取消了敬语，但心中却很忐忑，怕多多这家伙会翻脸无情。

　　多多微微一笑，说道：「你们俩，给我做火风帝国的贸易代言人！」

　　「贸易代言人？」卡门和西卡纳都是惊诧，尤其是西卡纳，他很想结交多多，却没想到第二次的见面，多多就丢出这样的要求，倒是卡门比较淡然，因为之前多多给过他承诺了，他现在想知道的是多多要他们做什么的代言人。

　　「废话不多说，我讨厌讨价还价！我只是看好你们俩而已……两位，你们怕是早已经到处调查我的身份了吧？哈哈……没发现我是半精灵？」多多笑道。

　　「半精灵！」卡门和西卡纳一起吓呆了。

　　人类辖区对于精灵辖区的内幕知道的极少，但却有很多传说流传，精灵族极为俊美，这点他们都知道，虽然他们的情报中指出多多来自于曼佗罗城，也有可能是来自精灵帝国，但多多这副尊荣实在让他们不能相信多多和精灵帝国有关系。

　　而半精灵族，他们也不是没听说过，半精灵族是最卑微的种族，他们自然是不能把最卑微和多多这个最奢华最嚣张的家伙连系在一起。

　　多多淡笑的看着西卡纳和卡门，慢吞吞的说道：「有些时候，传闻不但不作数，还会害人的，我……确实是半精灵族……」说着，多多撩起耳边的长发，露出那只比不上精灵族那么尖，但比人类却尖很多的耳朵，话锋一转说道：「但我的权势滔天！」可以不相信吗？

　　多多此时暴露自己半精灵的身份，已经颠覆了西卡纳和卡门以往对半精灵族的了解。

　　多多的实力是难以质疑的，若不是如他所说权势滔天那样，会有现在这样的嚣张么！

　　「多多……」西卡纳想了想，刚要说话。

　　多多挥了挥手，打断西卡纳的话，说道：「我不喜欢废话，我只想告诉你们，我所谓的代言人就是精灵辖区和人类辖区的贸易代言人！你们知道精灵辖区的那些独有东西在人类辖区的价值吧？也知道冒险者和佣兵团此时根本无法进入精灵辖区，甚至连曼佗罗都过不了！」

　　卡门这次抓住先机，说道：「多多，你是说……我们可以独搅精灵辖区的贸易？」

　　多多微微颔首。

　　这个承诺实在太重要了。

　　精灵辖区的那些特产在人类辖区的价值极高，有句传闻：「无能者，想当富人先要进入精灵辖区。」

    无论是卡门还是西卡纳都难以想像，若多多所说的是真的，那未来会有多大的收益！

　　这样的收益太巨大了，巨大到让他们不敢相信。

　　多多却没给他们询问的机会，扬起手打了一个响亮的响指，六芒走了进来。

　　「队伍到哪了？」多多问道。

　　「两天内到达火风城，他们用了魔法……速度很快。」

    六芒说道。

　　「两天？速度有些慢，你告诉他们，我需要他们明天这个时候到达！」多多说道。

　　六芒点了点头，说道：「师傅，我这就去告诉他们，这些家伙总是舍不得魔法晶石，但您的命令，他们不舍得也得用了……」多多点了点头，六芒转身离去。

　　多多对着目瞪口呆的西卡纳和卡门说道：「明天就会有精灵族一大批的特产到来，但你们必须知道，分成是七三，我七，你们三！」七三分成，很苛刻的分法。

　　西卡纳试探的问：「多多，这批价值多少？」

　　「市价最少五百万金币！」多多淡淡说道。

　　卡门和西卡纳震惊，市价五百万金币，分给多多七成，还剩下一百五十万金币，两个人就算均分的话，每个人都是七十五万金币，要知道，火风帝国的经济并不发达，一个实权家族一年的收入不超过一百万金币，一次就是七十五万，一年都几次……

　　连沉稳的西卡纳都有些激动，更不要说卡门了，月色之都一年最多三十万金币，这一次就能赚比月色之都一年多出一倍的金币，诺曼之所以被家族看重，只是因为一年赚十五万金币而已。

　　卡门和西卡纳看向多多，见多多看向他们的戏谑眼神，立刻明白，他们觉得很多的金币，在多多看来是很少！

　　「多多，我……不会叛国的，虽然我的名声不太好。」

    西卡纳被这巨大的利益击倒，迟疑着说道。

　　「叛国？你敢叛国我就宰了你！哈……照我说的，你就安心收你的金币，前提是，你们要创建出一个管道，销售这些东西！」多多冷哼一声说道。

　　「这你不用担心，精灵辖区的特产，就算送到拍卖行都是很值钱的，我家就有拍卖行！」卡门急忙说道。

　　多多笑了笑，说道：「卡门少爷，有件事你不要在意！」卡门说道：「什么事？我会在意吗？我并不是小气的人！」

　　「我私自做主，你和西卡纳少爷之间的利润是四六分成，因为我有些事情需要西卡纳少爷帮我做！」多多说道。

　　西卡纳怔了怔，说道：「多多，如你所说的话，这利润太大了，需要我帮忙的地方，尽管说就是了，我能做的，一定做到，这算是我作榕笥呀o你的一面Y!」

　　多多哈哈一笑，事实上，他只是说说而已。

    卡门不如西卡纳，西卡纳看大局，卡门看得小，西卡纳这样表露，卡门将来必将忌惮西卡纳，真正做贵族，卡门不及西卡纳，到时候以西卡纳马首是瞻，多多会更轻松，而西卡纳却是在多多掌握之内的。

　　这是雅娜提出的建议，多多深以为然，现在看来，一切都如猜想中。

　　「那我就不客气啦！」多多说道：「首先，我想让诺曼失掉司官的位子，想推荐一个人，其次……其次……」多多扫了卡门一眼，卡门心思一动，说道：「虽然诺曼是我家族的兄弟，但能力这方面我实在不敢褒奖，让他在家族安心的反省一下，我很赞同……呃……我先出去一下！」说着，卡门离开了房间。

　　西卡纳看着多多，笑道：「还有什么不好说的吗？」多多笑了笑，说道：「我很想在你手中完成我的愿望……」

　　「直说好了，多多。」

    西卡纳好奇的说道。

　　「我想让蜜拉尔图进入布达拉尔家族的嫡系陵园，再没有家族的歧视，我要他的名字以及后代的名字，全部进入布达拉尔家族嫡系的家谱！」多多说道。

　　西卡纳怔了怔，笑道：「我很疑惑，你和蜜拉尔图叔叔是什么关系？」

　　「这你不要问，老实说，你是我的捷径，即使你不答应，我也会做到……因为这关系我的一个承诺！」多多说道。

　　「这似乎是我该付的代价啦，哈哈……我接受！只要你当我是朋友！」西卡纳笑道。

　　凡事就是这样，很难的事情在有些人眼中却是很简单……

　　多多点了点头，说道：「巡逻司中有一个中级军官，叫萨米斯……」

　　西卡纳挥手，打断了多多的话，笑道：「想让萨米斯成为巡逻司的长官，对不对？」

　　「你是个聪明人！」多多笑了笑。

　　「精灵辖区的货物很快就会到吗？」西卡纳忽然转变了话题，问道。

　　「最迟明天这个时候！」多多说道。

　　西卡纳笑了笑，说道：「我很市侩、很急切，但没办法，你给的诱惑太大，我从未有过这样急切想表现的欲望！」

　　「那你会如意的，回去吧，货物马上就送到，这只是开始！」多多说道。

　　西卡纳说道：「传闻中说你嚣张跋扈、暴躁无礼，多多……你很强！但你对火风帝国……」

　　「毫无兴趣！」多多斩钉截铁地说道。

　　「那我会成为你很好的朋友。」

    西卡纳说道。

　　「我也会让你知道，火风帝国实在勾不起我的兴趣……西卡纳你放心，希望你办妥我的事情，我很看好你哦……」多多淡淡地说道。

　　多多坐在二楼的包房中，西卡纳和卡门已经离去，应该是多多说的他俩合作的话，让他们离开的时候，相互礼仪之间没有了当初的虚伪。

　　利益，最大！

　　蓦地！

　　外面喧闹起来，来回的行人喧嚣之声极为刺耳。

　　多多在察觉到房间的隔音性能需要改善之余，转身走到窗户前，见下面行人奔走相告，很兴奋地在讨论着什么事。

　　围观在半步多酒店外面的民众，见已经没什么热闹可看而离去。

　　人群像是黑色的洪流，涌向城门的方向。

　　正当多多好奇的时候，一名宫廷仆人匆匆地走上楼梯，没有多久，琳达便走了下来。

　　「多多先生……」琳达握住楼梯的栏杆，扬声说道。

　　多多快速地走过去，说道：「公主殿下，您有什么吩咐？」

　　「爱丽丝到了！」琳达小声说道：「这下你满意了……」

　　「爱丽丝已经到了？」多多怔了怔，说道：「谁说我们是绝配的？瞎说，我就没让她尿床过……」琳达俏脸一红，狠狠地白了多多一眼，说道：「按说她会住在王族别院的，不过恐怕她肯定不会住，帝都中最出名的就是月色之都，咱这半步多刚开业，可能还不行……得想个法子让她能住进半步多才行！」说完，琳达嗔了多多一眼，说道：「你开业太晚，现在说也不行了，我最多能跟着她进月色之都！」多多嘿嘿笑道：「月色之都也不错啊！我觉得很好……」多多蹂躏卡门那些事，琳达是知道的，此时见多多这个样子，登时心头一动，惊声说道：「卡门那边……」

　　「什么卡门那边，月色之都是咱们的了！」多多打断琳达的话，笑道。

　　琳达怔了怔，由衷说道：「你真行……」

　　「少来吧，是卡门主动给我的，知道我能让月色之都有大发展！」多多假惺惺地说道。

　　琳达皱着眉头嗔道：「少来，说吧，要怎么做？」

　　「需要你周旋……一半月色之都、一半半步多才好，这些产业都是我的，但我需要迷惑罗莎他们那些人，月色之都归我这件事罗莎一定不知道，半步多酒楼打压月色之都，罗莎一定会运用手段帮助月色之都，不管她投入多少，反正都是我的，哈哈……

　　何况我有办法对付她！」多多说道。

　　琳达默然不语，有些犹豫。

　　多多说道：「你能改变她吗？我已经说得很清楚了，我给过机会，但她错过了，你暗示过、劝说过，但她没接受还加害我们，接下来我不会再迁就，琳达，我只能答应你，我会让她活着……」

　　「如果可以，惩罚她的时候，我想在场……」琳达犹豫着说道。

　　多多笑道：「当然可以！」菲斯特帝国的使团进城，在火风城中造成了极大的震动。

　　没有人知道使团中有爱丽丝的存在，传闻中这次出使的只有丹挞，毛利球。

　　事实上，在很多人的眼中，丹挞要比爱丽丝还要耀眼，他来出使足以说明菲斯特帝国和火风帝国两国交好，关系密切。

　　容易被美色迷惑的人并不很多，虽然很早以前便说菲斯特的爱丽丝有着绝对不逊于琳达的美色，而且是罕见的魔武双修，但关于公主的传闻毕竟有很多的限制，而且近年来传的也都是老一套。

　　倒是丹挞，在整个人类辖区成为了风云人物，是众多青少年武者的偶像，家族绝学「缚杀」据说已经修炼到最高境界，成为毛利球家族前所未有的超级强者，只是丹挞为人低调，两年前在一次挑战中惊鸿一现、展露绝学，一个照面屠戮挑战者的事迹令他名扬人类辖区之后，便再没有太多的消息。

　　这次听说丹挞亲临，火风城一早便守候了很多人，官方的迎接队伍不少，但更多的则是火风城中的武者。

　　「丹挞，你要记得，不要答应他们邀请我去王族行宫的请求！」爱丽丝在马车中淡淡地说道。

　　「记住了，公主殿下！」丹挞说道。

　　「对了，你快坐前面的马车吧，若是你骑马还多出这两辆马车，那些民众会胡乱猜测的，我可不想成为别人聊天的话题。」

    爱丽丝说道。

　　丹挞无奈地跳下马，钻进了前面的马车，心中不禁觉得公主真是精明，之前除了后面载着礼品的马车外，还安排出两辆马车，他还有些不理解，现在看来只是不想被别人猜测罢了，要知道，别人若猜测的话，势必会把她和丹挞扯上关系。

　　公主殿下，就是在别人的言谈中，都不想和自己有任何关系的……丹挞摇头苦笑，不禁有些气馁。

　　马车缓缓地驶入火风城，外面喧闹的声音传来，很多人都呼喊着丹挞的名字。

　　爱丽丝偷偷地将窗帘撩开一条缝，扫了一眼，满脸疑惑地自语道：「琳达哪去了？怎么没出来迎接？一定是和主人在一起……」爱丽丝想及多多的时候，美艳的脸庞顿时红了起来，双手用力地揉捏着胸前的饱满，喉咙中发出低低的呻吟。

　　她所遭受到的调教远远超过其他人，欲望更是强过其他人，离开了多多这么久，被欲望煎熬的难以言喻，好在爱丽丝本身擅于调教，又是男女通吃，身边调教出几个满意的女仆，虽然不能令她痛快，但也聊胜于无。

　　外面的官员接洽，爱丽丝无心倾听，一颗心早已飞了出去……

　　丹挞按照之前爱丽丝的吩咐，婉拒了住入王族别院的请求，而是在火风城中现有的酒店中选择。

　　爱丽丝有着私心，若是进入王族别院，那就会有很多的不方便，怎么比得上在外面自由？

　　短短的几天出使，她可不想浪费，她要白日宣淫……不！要全天宣淫！

　　爱丽丝的脑海中不时浮现出和多多交欢的画面，只觉得浑身燥热无比，扭头看着那个娇俏秀气的小女仆，微微扬手，女仆乖顺地俯身钻到爱丽丝的裙摆下，爱丽丝仰身靠在软软的靠垫上，享受着下面女奴香舌带来的快感。

　　火风城中的酒店，半步多刚刚开张，毫无名气，其他的酒店无论在档次还是名气上，都是无法和月色之都相嫂美的。

　　何况谁都知道那是穆尔里家族卡门少爷的私产，在推荐的时候，迎接的官员首先便推荐了月色之都。

　　对爱丽丝来说，只要不在王族别院就行，她只想早点安顿下来，去找多多。

　　菲斯特帝国的使团刚刚安顿好，礼仪司中其他的礼仪官算计时间，又赶忙等候在火风城的城门之外。

　　精灵帝国的使团也要到了……

　　菲斯特帝国虽然是除了伽罗帝国之外最强的帝国，但相较于精灵辖区的使团来说，菲斯特还要差一些，毕竟精灵帝国这是第一次以王族为主出使人类帝国，意义上极为重要！

　　精灵帝国的使团出发较晚，但因为江滨国王传令不限制精灵使团使用增加速度的魔法，所以在那些魔法团的精灵魔法师加持下速度极快，是人类无法相比的，以至于提前到达了火风城。

　　马车以绿色为底，上面勾画着精致漂亮的花纹，缓缓地驶入城门。

　　那些身穿白色长袍的精灵魔法师，以及背着几乎有一人高绿色长弓的精灵神射手，无一不令火风城的平民感到震撼。

　　人类对精灵的了解实在太少，尤其是这些平民们，此时他们看着传说中最接近神的种族出使自己的国家，作为火风国的子民，他们感到很荣耀。

　　「尊贵的客人，请您往这边走，我会领您去王族别院，那里有非常好的环境，你们一定会满意的。」

    为首的礼仪官说道。

　　走在最前面的精灵魔法师微微行礼，说道：「很抱歉，尊敬的礼仪官阁下，我们不能按照您的安排住入王族别院，我们想住入半步多酒店，可以吗？」

　　礼仪官有些发懵，怎么今天迎接的使团都不入住王族别院？

　　可他又没法拒绝，扭头扫视着周围的手下，嘀咕道：“半步多酒店，我怎么没听说过？”

　　「司官……我们刚刚过来时，好像就有路过半步多酒店，是刚开业的，之前您没听到魔法烟火的声音吗？」一个手下小声说道。

　　「我们火风帝国，一向会让客人感到宾至如归，既然您提出了要求，我们会按照您的要求安排的，半步多酒店吗？请这边走。」

    说着，司官悄悄的推了那个手下一把，那个手下忙不迭地走在前面。

　　与此同时。

　　王宫中，罗莎的寝宫里面，罗莎用一把金剪刀修剪着一根花茎。

　　在她旁边，一位仆人小声地汇报着。

　　「菲斯特帝国的使团住入了月色之都？」罗莎不抬头地嘀咕道。

　　「是的，公主殿下，除了菲斯特帝国的使团之外，精灵帝国的使团也到了。」

    仆人说道。

　　「精灵帝国的使团？我怎么不知道？」罗莎惊讶说道。

　　「我也是刚刚知道消息后去探听了一下，精灵帝国的出使是临时得来的消息，比较仓促，而他们来得速度实在太快了，所以消息还没有传开，只有陛下和礼仪司那些高级礼仪官们知道。」

    仆人回答道。

　　「他们住进了半步多酒店吧？」罗莎说道。

　　仆人赶忙的奉承道：「殿下，您英明。」

　　罗莎站直娇躯，扭了扭腰肢，胸前的乳峰更加突出，自语道：「半步多酒店刚开业就住进百年罕见的精灵使团，想不出名都难，那个死胖子倒是够精明的，只可惜他不能主宰一切！」

　　接者，罗莎又问：「卡门置有所行动吗？半步多酒店开业，对月色之都是个打击。」

　　仆人小心翼翼地说道：「公主殿下，今天……今天卡门少爷也去给半步多酒店捧场了……」罗莎哦了一声，说道：「卡门果然是个废物，从前还装模作样，现在可露出本来的面目了，哈……帝国最有风度的贵族，这次可陷入谷底，再难翻身了，诺曼只要再努力一些，绝对可以动摇卡门的继承人地位！」

　　「吩咐下去，多给诺曼半成的股分！」罗莎吩咐道。

　　仆人点了点头。

　　这时，一个宫廷仆人匆匆地走入寝宫，躬身说道：「公主殿下，礼仪官传令说，陛下要您过去。」

    罗莎怔了怔。

　　仆人补充道：「我听说，精灵帝国的使团来拜见陛下了。」

    罗莎惊讶道：「怎么这么快！不是刚进城没多久吗！」其实她心中明白，这次精灵使团的到来其实就是冲着她来的，之所以快，无非是那位什么高罗王子急切地想要见到自己而已。

　　片刻后，罗莎已经换上一套淡蓝色的长裙，这样的颜色是她最喜欢的，可以完美的突出她的气质，看起来更加温柔娴静。

　　江滨国王的寝宫中。

　　江滨国王看着在他座下坐着的高罗王子，心中不禁暗赞，精灵王族果然是精灵中最优秀的血统，他也看过很多的精灵奴隶，但此时见到这位高罗王子，却还是被高罗王子的外表所震撼。

　　若不是高罗王子身材有着精灵中罕见的高大魁捂的话，他这样的容貌会让女人都嫉妒的。

　　在江滨国王身前不远，就是多多假扮的高罗王子，此时他穿着白色的长袍，带着几件精美的吊饰，整个人看起来有着淡然出尘的气质，像神多过于像人！

　　江滨国王扫了一眼送上来的礼单，礼单上列出的礼物令人不禁动容，但作为一个帝王，他只是吃惊精灵帝国的大手笔而已，却没有任何震惊的神情流露。

　　「感谢巨树国王陛下的礼物，高罗王子，您是第一次来到我们人类辖区吧？」江滨国王淡淡的笑道。

　　高罗王子微微一笑，欠了欠身子，说道：「如您所说，我第一次来到人类辖区，

　　但以前却听过很多关于人类辖区的事情。」

　　「那这次就好好地看看我们火风城的繁华，呵呵，可能比不上巨树帝国，但人类有很多有趣的风俗习惯，也许会让您感兴趣的。」

    江滨国王说道：「有什么需要尽管提出来，一定会满足您的。」

    高罗王子说道：「感谢陛下的盛情，您让我感受到了人类的好客，我想，这次会是我终生难忘的一次旅行。」

    这时，礼仪官禀报说罗莎公主殿下到了。

　　高罗立刻表现出了极大的兴趣，扭头看向寝宫的门口，眼睛都不眨。

　　江滨国王心中暗笑，挥了挥手，看着罗莎走入寝宫，不禁产生一丝得意，自己的女儿就是出类拔萃，果然给自己长面子！

　　高罗王子眼睛发直，明显是被罗莎的外貌震惊了。

　　而罗莎在看到高罗王子第一眼的时候，也是有些发呆，她从没想到世间会有这样俊美的男人，甚至……甚至比她还要漂亮，但这样俊美的男人身上却没有她从前所见的那些精灵身上软绵绵的资质，而是气质刚硬，看起来很有男人气概，而且尊贵非常。

　　「罗莎，这位就是高罗王子，你曾见过他的魔法影像的。」

    江滨国王说道。

　　罗莎躬身行礼，俏美的脸上浮现出淡淡的笑容，恰到好处地为她的娴静气质又增添了一丝风采：「王子殿下，欢迎您来到火风帝国。」

　　「公主殿下，您比我想像的更要漂亮，更要迷人。」

    高罗王子回礼道。

　　高罗王子……哦，也就是多多的俊美精灵形态，此时看着罗莎，心中发出邪恶的狂笑：「这次，你无处可逃！」


　　请续看《半步多欲望传说》第二部 13


　　下期预告
　　火风城成了一个大舞台。

　　多多就是最出色的演员，两个角色扮演得纯熟完美，轻易便获得罗莎的好感。

　　一连串的表演，精灵形象的多多在罗莎几乎完美！

　　这个狡猾的女人，迫切渴望半精灵多多的悲惨，因为迫切，而踏入陷阱。

　　豪华的庄园，魔幻的灯光，阴险女人发出痛苦的悲鸣。

　　欲望，征伐，多多要用身体惩罚这个自作聪明的罗莎！

