【本书由草莓社http://club.scgirls.cn/index.php提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书】

华倾（一）

第一部 流年

楔子
再回城时，腐烂熏蒸，弃物塞途，断壁残垣一片焦土。苏家再踏入城门的那一刻，竟无下脚立足的寸地，只能踏尸而行，被火炮洞开的残损城楼上，城头旗迎着北风猎猎。
这里是，曾盖华天下的京师吗？
苏茗从短暂的惊恐中回过神来，抬袖遮住身侧女儿的稚眼。只是，这空气中漫荡的血腥腐臭，断壁残垣的呻吟之痛，也可一并遮去么？若可遮去的话，那女孩倚在母亲怀中的微微颤抖却是为了什么？
细细的雨丝倾漫。
京师冬日里少有的细雨靡霏，天沉沉的黑，一片愁云阴惨。
一排通天炬焰，将前门外长巷头条照得白昼般透亮，铜质的门环粗暴地撞击着木门，伴着蛮横嚣张的呵斥声不绝。
「开门！开门！」
荣泰堂的小伙计掌了灯，用衣袖擦擦朦胧半醒的睡眼踉踉跄跄地去开门。刚拔开门闩，被为首的官差一个大掌拨到一旁，几乎站立不稳的要摔倒。
「官爷――」
瞅这杀气汹汹的架势，朦胧的睡意霎时惊醒成一身冷汗，才十六岁学徒的小伙计手一抖，手上的油灯摔到了地上，衙役腰刀的刃光一闪，正打在他脸上惨白的颜色。
屋内的人听了动静都已经出屋来，为首外衫披肩的鬓白花甲老者，雨丝沾染了颔下轻柔白须，蒙淡的水烟，脸上一贯平和安顺的神色。
「苏大夫。」
官差故意拱手佯作了个揖，苏印识得来人，虽然联军已撤出京师，但自两宫出走避难西安后，京师始终笼罩的，那片大祸将临的惨淡情境从未有一丝一毫的缓解。人人自危，个个惶恐。苏家遵奉，盛世济人救命，乱世保己家身，不问政事，不干祸乱，只尽为医者的本分。
但这次，恐怕是有些不同的，苏印在联军侵城的那刻离开京师举家避走洛阳，洋兵沿街沿巷地烧杀劫掠，东江米巷的汪洋火光，苏家逃过了一场浩劫屠戮。然而这并没有让他不安的心放淡下来，他感到，某种越来越近的，来自于近源的威胁，日以继夜地迫近起来。虽然他过得一如既往，虽然他什么出格的事情也没做。但那样从未有过的惶恐焦虑的心毫无疑问地长久占据了他的心，使得他夜夜都不能长寐。
是福是祸，怕是只能垂老天眷顾了。
「还容我换件齐整衣裳。」
他返身进屋，换上他每次出诊时一贯着的素青布长衫，外间套一件对襟窄袖的黑丝马褂，不忘带上他最喜爱的那顶马聚源阔边毡帽，脸上带着他这几十年行医研药不改的安然。如若不是两手空空的未拿药箱，怎样都以为这是个雨夜中如往常一般的出诊。
「爹！」
苏茗拉着他的手，眼睛里凝结了深切的恐慌。两撇娥眉，凝脂肌肤，苏茗就是那样即使做了两个孩子的母亲仍然面容姣好得让人垂爱的女子。这样平顺祥和的生活，心怀救人的宽怀之心，也使她遭遇变故时总还有一份静然之气。只是，事关到自己的父亲，而她也还没有足够长的人生来历练出她父亲所能在冥冥中感应的那一份不安惶然。所剩的，也徒然是不知缘由的恐慌罢了。
苏印浅浅地看一眼女儿，松开她手，只背对说一句，「好好儿过。」
「爹！爹！」
苏印甚至于没有说一句哪怕『我没事儿』或者之类宽慰的话，这让敏感的苏茗心中立时被更巨大的恐惧填满，她哭闹着试图去抓住父亲的手，当发现这一切只是徒劳无功的时候终于眼一黑，跌在苏奉天的怀中晕厥过去。
荣泰堂的小伙计仍然愣愣地站在门边，脚下提灯的油早已流了一地，顺着细雨淌过蔓延。
里屋的门后，那双在进城之日被腐骨满城晃得刹那失却了光泽，惊恐稚气的眼睛，被适才那样的通天炬火和白闪闪的亮刃耀得终于彻底黯淡流散了下去，眼睁睁地看着这一幕，见证着苏家的覆顶之祸。
三天后，苏印被斩首于菜市口。还是前门外长巷头条，一列静静出殡的队伍，稀稀疏疏几个人，不闻喧天悲乐，不见痛哭嚎啕，只铺天盖地的形如铜线的惨白纸张，纷纷扬扬，纷纷又扬扬。苏奉天的怀里，女孩同样静静地安睡着，偶尔抽泣的鼻息，脸上一道未干泪痕。
在那之后，庄王载勋玉帛高悬，军机大臣赵舒翘纸毙灭杀，山西巡抚毓贤即行正法，礼部侍郎刚毅开馆戮尸身首两断，礼部尚书启秀亦被问斩于菜市口。在戊戌六君子的鲜血还未干透之时，菜市口再次血溅白练。只这一次，祭的是几十个朝臣疆吏的命。
庚子拳乱祸首已惩，《辛丑条约》初定，萨道义和穆默在使馆中举杯交结相庆。
静鞭三响，万乘齐送，再游洛阳，似不减当年羽猎长扬之盛。两宫回銮，一派虚华盛世苟延残喘的假象。
光绪二十七年八月二十四日。


第一章 春风不改旧时波
一声汽笛长响。
林逸靠着窗口，蜂拥着挤入船舱的熙攘人群丝毫没有劫掠她欣赏眼前这条浩浩汤汤，孕育了中国近代文明，也见证了那些屈辱沦丧的河流的兴致。虽然它明显不同于林逸自小看惯的泰晤士河的风光旖旎与隽美，但她却也不得不承认，在英国狭窄的土地上看来粗犷的泰晤士河，同样在这条依旧如龙般奔流翻腾的大江面前显得黯然失色。她也同时没有忽略掉，入海江面上的商船军舰上迎风飒然，招展得霸道而得意洋洋的米字旗。
林逸稍稍改换下托腮的方向，好尽量以一个舒适的姿势来度过这必定漫长的旅程。从英国乘客轮到印度，再转乘到上海，中间几乎未作太多的停歇，毕竟回到中国来，从来不是出于林逸的本心。
在英国已扎扎实实生活了十年的她，受的是全盘的英式教育，刚刚从伦敦大学学院法律科毕业。除了头发皮肤的颜色，骨子里基本上已是彻头彻尾的注满了英国式的思考方式。那既是环境的所迫，亦可以说是林逸身体里某种刻意的曲意逢迎。即使她的母亲从未放弃过坚持的，将中国式的思想和性情加诸与她的身上，而林逸自己也从来没有间断过努力地涉猎她所能获取的，关于她理应扎根，身体里血脉流淌所属的那个古老国度的一切。
她说一口流利顺畅的中文，熟练程度不会比她说英文更生疏，但某些特质和痕迹还是在她内心深处被一点点不经意轻描淡写地抹掉。她手持的是英国护照，她身负的是英国国籍，她学习的是英国法律。除开外貌上仍然遗存的，在林逸看来肤浅的单薄牵连，她也完完全全地深信不疑――自己是大不列颠的公民。而这正漫溢着腐臭的脓汁毒水，以摧枯拉朽之势迅速崩然倾塌的国家，跟她没有任何的干连。
詹姆斯可并不这样想，英国小伙子对于这个国度充满了热烈的倾慕与向往，他时常会驻足在大英博物馆的陈列窗前久久地凝视着那些熠熠生辉的珍宝古玩，毫不掩抑地发出惊人的赞叹之情。尽管那些珍宝的来历，它们所得的肮脏与丑陋。作为一个善良正直的英国人，他极端地斥责那样用尽被剥光赤裸的野蛮血腥。
「艾格尼丝，我想或许你应该回中国去一次。」
他不止一次的对林逸这样讲。说这话的时候，湛蓝的眼睛里洋溢着热切的渴望，那种渴望要灼烧起来，使得这句话充满了诱惑的张力。
「许多事情，也许要亲眼见才能得出更不失偏颇的论断。」
「你想让我变成一个大麻袋里的芋艿吗？」
这是林逸通常的回答。那个她始终认为该依从本分地进行他的法律研究或许会更为出色的德国人，卡尔?马克思所讲过的，她唯一印象深刻的一句话。
『东方民族的人民丧失了抗争的精神，就像一个大麻袋里的芋艿。』
她从来没想到过回到中国来，一刻也没有，纵使她的脑中还残留着某些弥足珍贵的关于这个国度过往的美好记忆，但比起她在英国的这十年，那样的记忆太稀薄太遥远了，只能转瞬即逝，以至于连残砖断瓦都没有遗留下太多。
然而她现在坐在这里，看着眼前这条沸腾不安的河流，坐在自沪而发溯江而上的轮船上。
回到中国的原因――
林逸紧紧一直抱在怀中的，用靛蓝绸布包裹了数层的某件物什。
如果不是因为詹姆斯在皇家军事学院毕业后进入英国陆军服役，他一定不会放过此次陪林逸回到中国的机会。他也并不是不知道这个国家目前风雨摇坠的割据混乱，所以他甚至提议过让林逸离英前先去信一封给科林。科林这个时候正在京师的英国使馆担任年轻的参赞。他比林逸早两年从UCL的法律科毕业，同样是个热情洋溢乐于助人的年轻人。科林和林逸源于一次演讲所认识，虽然科林比林逸高两个年级，但这并不妨碍兴趣极为相投的两个人成为至友。
但林逸最终并没有这样做，按她的计划，即使中间发生什么意外，她在中国停留的时间也不会超过一个月。而她知道科林是个严慎而谨密的人，如果他知道自己去中国的的话，即使是出于一个参赞保护英国公民的立场来讲，林逸也毫不怀疑他会让自己入住到京师东郊民巷的使馆界内。毕竟庚子拳乱后在欧洲世界对于『黄祸』的恐慌达到了一个空前的高度，以至于让他们时常惶惶不可终日地觉得一个走在京师街道上的欧洲人，只要是中国人看来与他们相异的洋人，毫无疑问都会想要扑上来像野兽那样将他撕碎。
关于这点，林逸从来没有什么可担心的，她从外表上――是一个纯正无异的中国人。
船舱中不寻常的骚动将林逸的思绪极不情愿地拉回来，她穿过人群稍稍瞟一眼断定是在船舱的右角落发生了什么事情。长期的生活让她形成了某种克制甚至看来有些冷酷的骄傲，但恰恰相反，林逸深心里并不是一个冷酷无情的人。她比那些遇到事情时只会拱手缩到一旁，夹在人缝中窃窃私语只懂得看笑话的中国人更富有同情心与实践性。
她皱着眉轻拨开围观的人群，一眼看到那个晕倒在船舱内的年轻女孩。在这样闷热的天气中，和这样一群躁动不安的人，被挤到极为逼仄船舱角落，发生短暂性的晕厥完全是一件稀疏平常的事情。林逸克制住她对那样袖手旁观众人的不满，上前去将年轻女孩扶起到更宽敞通风的甲板上。揽她的后背到身前顺顺气息，又拿手指稍用力地捏捏她额角人中。
只是暂时性的昏厥而已，女孩很快转醒过来，也很快意识到自己正被什么人抱在怀中，来不及分辨忙下意识地挣脱出来。却还有些气血不足，猛地一起身下头顶一阵晕眩忍不住又要栽倒。林逸忙就手上前，不重却稳当地捏住了她手腕。
「亲爱的小姐，您可以随时拒绝我的帮助，但在那之前请暂时借我的手给您用。」
林逸讲话，一开口便是带了英国人的谦恭，也带了她自己惯常的，并无恶意的隐喻嘲弄。女孩的脸在苍白下明显泛起微微的红晕，她这次没有挣脱开林逸的手，顺着林逸的牵引坐下来。
「应该到空气通畅的地方，河道的景致也要好得多。」
「谢谢。」
女孩稍稍拨弄被甲板上的江风吹得四散的刘海，低头轻轻地道谢。她的手腕还被林逸握在手里，林逸没有放手的意思，自己冒然抽出只会显得唐突失礼了。
林逸心里有她的盘算，那女孩的身体看来太薄弱了，林逸有兼学西医，算不上造诣，但也可看出女孩身体，该是有天生的不足之症。她的手腕，冰凉冰凉。林逸竟莫名地，不知何处横生的无谓担心来，便不愿轻易放手了。
女孩偷偷地瞟林逸，看她二十岁左右模样，穿窄袖紧身的曳地长裙，戴有羽毛饰物的滚边阔边女帽，胸口一条丝带，俨然便是西欧女子的打扮。眉目五官如一凿一斧精雕细琢般的细致深刻，本该说是貌美，然而眉间有极重的凌厉，一瞬便失却了婉转。嘴角平平地上弯了，笑得不恣意，却也不轻柔，总带些嘲弄鄙薄的样子，让人看了竟忍不住地不由心紧。
林逸偶尔偏头，似瞥非瞥地，颇有兴致地看量着这女孩，年纪是非常轻的，不会超过二十岁。上身一件窄袖斜襟，低领绣花的长袄，白旗边镶滚，下身一条雪青素裙，裙腰上缀了三两根湖蓝飘带，带端缝有细流苏，带长过膝一尺，极有风致。虽然并不是什么做工如何精秀的上品，穿在她身上却十分的合宜。
脑后倒是极少见的并未挽髻，只分了两条垂辫一前一后搭散在肩膀，额前的一字式刘海被甲板上的风一吹，间或露出洁白的额头来。容貌并不及林逸般雕琢凝刻得精细无瑕，五官相较起来，林逸深刻，女孩清浅。
却比她多了无数柔情流转。眉眼唇鼻单个拆开了来看，都不见得有何出众之处。然而恰好地散在了那张如玉的脸上，竟觉得五官彼此间都交融生情了。尤其是蔚然笑起时，犹如了天外的云卷云舒，生生地将人溺于斯。
这样的女孩，身无长物孤身一人的在外行走，究竟是何原因呢？看她娴静神韵，定是受过良好教育生与富足之家。会是从家中出逃来的么？林逸前所未有的有了如此的好奇心，细细地看她，脸上却既没有随时担心被人追迫的慌张，也没有脱出樊牢的欢喜，眼神淡淡，年纪这般轻，却竟如漂泊的过客般游散。林逸又是惊诧，又是疑窦，一时神志散乱，目光没有及时收回来，正对上女孩也望向她的眼。目光交错的一刹，两人顿时尴尬，林逸也收了手回来。
六月天，孩儿脸。说变就变，骄蛮得横竖不讲章法。阴风刮起，雨粒豆般大，眼见得就要大雨滂沱。林逸和女孩走回船舱中，散在熙攘人群，只又立定到各自的位置去。林逸还是托腮静静地看着舱外，只是这入眼已换了的涟漪点点，急急浪促，又莫不是明镜一桩，合了这心境？
船次汉口，林逸下船转乘京汉铁路北上。帝都京师，那才是林逸回到中国的目的所在。怀抱着锦盒，手提着轻便行李下船来。跨出船舷五步，忍不住回眸。竟透过重重人群，看到那个女孩无致的回眸。
林逸看她，那回眸，眉目升华，宛若剑芒。
她看林逸，那回眸，一瞥惊鸿，溅开繁华如烟火。
重重复重重，终被人群所层层阻隔断。
她乘船继续溯江入川，林逸脚踏上京师的土地。林逸抬头，仿佛嗅见空气中无法散去的硝烟，耳闻见这土地千疮百孔，被人蹂躏至碎的声声惨痛呻吟。
车站人来人往如织，盘辫而过的苦力，脸上苦怨纵生的夹杂木然。
林逸望一眼她十年没有见过的京师的天空，眼睛涩涩的竟有些不舒适起来。遥遥地望见那一片死气沉沉的晦暗中，惊然绽开一抹炮鸣的星火。
这就是您日夜魂牵梦绕，至死也不能放下的故土么？
妈妈，我们回来了。


第二章 人面不知何处去
林逸进了城，找家不起眼但看来干净清爽的小店住下，简单拾掇一下行装。看着天色尚早，便随便在城内晃悠。林逸离开京师已经十年了，离开那时她刚十一岁，已是能记事的年纪，此番再回来，街头巷尾，胡同里弄，虽说朦朦胧胧，但京师内大的布局格致也未大变，竟然也还有一二分印象，这点连林逸自己都始料未及。她总以为，离开这许多年，她甚至也刻意地去抹擦关于这里的那些记忆。但当再站在这里的时候，便有些什么不由得人地跳将出来，真真切切的历历在眼前，不由得你去分说去辩驳。
林逸皱眉揉揉额角，脑子有些乱，亦觉得有些聒噪的闹心。那时的十一岁女孩，对这个地方是怀着怎样的情意，又终究是怀着怎样的心情离开，关于这一点，却是干干净净毫无记忆，再不能重回去感受一遍，即使那个人，是十年前的自己。
虽说庚子年间八国联军曾侵入京师，前门商业重地的大栅栏街，西河沿以南的廊坊头、二、三条街市皆化为瓦砾灰烬，时局动荡列强割据，傀儡之身的清王朝已是风雨飘摇岌岌可危。但自明永乐十九年来，这里有皇上的年岁已是487年。天子脚下，将相，富商，大贾云集，作为帝都的京师仍旧繁华未减，至少作为京师商业门脸的前门大街人来人往熙攘依旧，酒榭歌楼依旧。商铺林立中，偶尔夹杂一两处门前牌坊上挑面幌子的当铺，和着走街串巷的游商，剃头挑子货郎担，算命先生的铜点铿锵响，最最招人耳目，叮当好听的，是在赤头炎炎下手持『冰盏儿』卖果子干汤的。
林逸觉着新鲜，一路走一路看，不自觉天色已暗下去。她抬头看一眼踱着灿色金边的落红，默默地往回走去。回住处取那自英国一路而来视若珍宝的锦盒在怀里，就着渐渐落下的暮色往太平湖畔去。
『太平湖畔太平街，南谷春深葬夜来。人是倾城姓倾国，丁香花发一低徊。』
太平湖，在太平街极西内城西南隅角楼下，由城隅积潦潴为湖，本是护城河畔的一片湿洼地。高柳萦绕，峰峦叠嶂，是一风景幽绝之处。名曰太平湖，谁都愿得太平盛世永太平，心愿虽好，也是人心所向，只是放在当下未免显得讽刺了些。
林逸脚踏着湖岸软草，被这片水光潋滟，山色空魑⒄了眼。依稀记得儿时母亲并不常带她来，即使带她来了，此间花园假山，奇亭角楼颇多，林逸手脚不住，往往只是放任她去独自玩耍。如今细想来，自己竟从未问过甚至在意过常常独自立于太平湖畔的母亲，心中所记挂的究竟是什么。若要说记得什么的话，只母亲那一抹映在暮辉中的眼神，深留着年幼的林逸所不能理解的缱绻依恋。
不自觉地走近才赫然发现湖畔立了一人，适才因为隔着远又被树影遮挡而没有留意到。林逸急忙回转身欲避开，湖畔之人已是发觉，避之不及了。
对方是大约四五十岁上下男子，大襟右衽的蓝衫马褂，白袜，缎子面的千层底鞋，脑后一条垂身而下，乌亮齐整的发辫。身材中等，脸型稍显瘦削，但目露精芒，熠熠生神，模子轮廓犹可推断出几十年前必定是年少俊美。
男子望向林逸，本只是下意识地一瞟，谁知一瞟之下脸上神色骤变，本来面上的一层儒气霎那溃散，眼滞失神的如呓语般，唇颤着启了又合，往复几次，终脱口唤道，
「怀瑾！」
林逸看他这失常举动，并不避开也不回应，只眼神定定地看他一时心智丧失的眼眶中，是否真可挖出这一声唤的真意和深意来。
男子如中了魔咒般，唤语一出，人也立时警醒了。自觉有些狼狈地稍整了仪容，见林逸就不躲避也不恼怒，不由又抬眼去细看她，分明只是一个二十出头的女孩，乍看之后再细瞅，眉目神韵和自己所唤之人也还是有着细微差别。念及往事，心中一阵喟叹，又一阵心酸，竟然忍不住要垂泪下来，忙转过身去抬袖掩面。
「先生莫不是想到了什么伤心事。」
林逸主动与他搭讪，看似关心安慰，然而脸上表情却是冷冰一片。男子见林逸与他所念之人相貌极为相似，心中不由好感亲近，又见她年少，因而并不在意什么。
「的确是想到了，某位――故人。」
故人么？
林逸嘴角不为人察觉的一丝轻微上撇。
「小姐经常到此地来么？」
「没有，我是第一次来。不过如此引人胜景，倒是不虚来此一趟。」
男子点头，十分的赞同。
「此间的光景的确是十分好的。」
男子似乎来了兴致，手指远处说，
「那边一处槐园，风景甚好，天气晴朗时是相聚赏景的好去处。腊月的时候湖面上会结厚厚的冰，行走游览起来实在另有一番风致。」
男子好似是遇见了多年不见的老友，一一与她细数过往历历在目的种种情境，眉宇中不间地流出怀想之情。
林逸不打断，听他叨絮完，眉不簇神不动地淡淡说，「是么？只恐怕我日后没有机会再来此间了。」
林逸不理男子脸上惊诧惋惜神色，自顾自地像是对自己说，「我到此处来，只是完成先母的遗愿而已。」
「令堂的遗愿？」
「先母曾嘱托我，死后要将她葬在京师宣武门内的太平湖畔。」
「你母亲？！你母亲――」
林逸还是淡淡地笑，搂紧怀中抱着的锦盒，跨了千山万水，从一个大洋岸来到另一个大洋岸，迢迢不顾，母亲的心愿，她不懂得但唯有遵从。
「母亲，已经去世了。」
林逸不是不懂得哭泣，只是在遥遥的异国努力成长得刚强倔强的她，无人可见的那夜，早已把那些眼泪都流尽了。母亲处世有她自己的原则，当年离开中国，是出于对命运的不满和抗争，给那个男人一记响亮的耳光；对待生死的淡然由命，不是懦弱屈从，却是一种出世的超脱。这些，也都无异的同样深深潜移默化影响了林逸。
她现在站在这里，半是出于对生死有时，不可强求的看淡，半是断不愿将柔弱的眼泪洒在这片土地这个人前的倔强。
男子愣了愣，嘴张了张，终究没有说出什么话来。又背手对着太平湖，一如起先的淡然，只眼中深不可名状的悲戚，充斥了他黑漆的眸。
水影涵楼斜阳下，斜阳半坠，醉醺人。
夜色初降，黝蓝的天上散落着星子几处。林逸遵照母命将母亲的骨灰埋葬在了太平湖畔，只为了这一件事，她不辞辛苦而来。英国是四面环海的岛国，一年四季阴雨连绵不休，与生长在四季分明，干燥异常的京师的母亲本是极不相合的。
许是受那天气长年累月的牵连，母亲自到了英国之后，身子里也积起越来越多的阴郁。染上湿寒之症不说，性子神情也合着日渐抑郁起来。她本是飒然爽脱的女子，否则当年也不会孤身一个年轻女子带着林逸远渡重洋到英国，做出这样的决定而更毫不犹疑地实践，骨子里是有着超脱于十年前那个时代的气魄，即使是放在十年后的今天讲来亦是。
但是她也终究被英国细细绵绵，没脾气的雨丝倾盖住了往日展眉的笑颜。纵然日子过得富足安逸，纵然她日后又再嫁待她情深意重的男子，她终于还是带着那一身散不开的阴郁早逝地去了。
林逸对这一切似乎都早有预料，以至于在她得到这个消息的时候并没有表现出人们所想的悲戚恸哭，在参加完母亲的葬礼以后以旁人看来超乎寻常的平静完成了她剩下的学业，而后顺利从UCL毕业。
或许对于母亲来说，不能定着的缺乏归属感，自离开中国的那一刻就注定了此生日后的漂泊，所以林逸才会千方百计地强迫自己去脱离那样一种融在血液里的，命中注定的窠臼，而不至于重蹈覆辙。
母亲再嫁了一个足够爱她的男子，也足够爱林逸。或者更应该说，那对林逸的与其说是一种爱，倒不如说是出于一个纯正的英国绅士所表现出来的彬彬有礼和足够的尊重。从以上对下的身份来说，更以林逸这样的身份来讲，这已经足够可贵了。
但那不代表林逸可以摆脱在那个家中的尴尬所处，她对他是同样的尊敬，却绝对谈不上任何形式的亲近，那种微妙的关系并不冰冷但却无异相当淡漠。林逸在她可以独立的选择自己生活的时候就开始了她的离家运动，她婉转拒绝了他希望她能够进入到布莱顿罗丁女子学校的善良考虑，从普通的公立中学一直到与阿伯丁的家相隔甚远的伦敦大学学院，她始终遵循的，她的母亲赞同，也努力将她导向的，成为一个独立、自尊、有自己见解的女性。
她的继父,阿伦?福特，正如他被赐予的名字一样，诚实刻苦，具有责任感，有效率而个性沉静，林逸毫不怀疑作为医生的他能够比自己更好地照料母亲。他让她接受良好的教育，给她大不列颠公民的身份，包括那个她比『林逸』这个名姓更感到熟悉亲切的名姓，艾格尼丝?福特，她选择跟随他的姓氏，除此之外不能表达自己对他深深诚恳的感激。
中国之行到此为止了。她该回到英国，吃抹黄油的樱桃饼和铁雀，喝克拉利酒，偶尔参加茶会，拿大不列颠的律师执照，和她的爱人结婚。
计划，本来应该是这样，林逸此刻却站在科林的面前哭笑不得。
「艾格尼丝!」
科林来中国一年多，显然对于此刻林逸出现在离英国如此遥远的异国他乡感到十二万分的惊奇。他简短而有力地握了一下林逸的手，随后亲热又不失礼仪地轻揽过林逸的肩膀将她让进屋来。
科林没有一般英国人的羞涩和拘谨，虽然仍然不会像美国人那样开朗直爽，容易攀谈结交。但总体来说，他是个热情的人，非常的善于也愿意表达自己的观点和感情，尤其在林逸与他成为朋友之后，这点林逸非常喜欢。
「亲爱的艾格尼丝，你可没有提前告诉我说你会来中国。这种不经通知的突然造访，可不是一个英国淑女该有的行为。」
科林带些打趣揶揄的口气问她说。
林逸狡黠地眨了眨眼睛，拿拇指和食指小小比划说，「本来我只待一两天就回去，只是，出了一点小小的意外。」
「那么，可以的话，告诉我你来中国的目的。」
林逸顿了顿，「我遵照母亲的愿望，将她带回中国安葬。」
科林默默低首在胸口用手掌划一个十字，这位小伙子是一个虔诚的教徒。
「她是一位令人尊敬的女士，上帝会保佑她。」
「会的。」
这是简短的仪式，并没有给两人这意外相逢的喜庆气氛带来太多的沉重影响。于是林逸开始向科林讲述她所遭遇到的『小小意外』。
「你是说，中国的衙门以捉捕革命党人之名封锁了你所住的小店，并扣押了所有的行李物件。」
林逸点头，「我告诉他们，我是英国人，可这无济于事，我的护照和随身物品都被扣押我无法回到英国去。」
「使馆会出面解决这件事情，这没有什么大不了的，但愿这小小的意外并没有影响到你的任何心情。」
「当然。如果这是作为我怀着小小私心没有通知你的惩罚的话，我非常乐意接受。」
「不过至少还需要几天的时间。在那之前，作为这次中国之行附加的额外部分，请允许我当你的向导。」


第三章 五色云中黄赤镶
来到中国的洋人很少会不为中国文化某一方面的艺术气质所震叹吸引，尤其是来到作为文化符号和富集地的京师。由于不同的沉淀和蕴积，中国文化表现出来的是一种完全隔离开西方世界导向的，一种细水长流的细美气质。这点尤其表现在对与细节的精雕细琢上，虽然这种精细在很多时候让人觉得未免烦难了。
中国的珍玩奇异在英法联军和八国联军洗劫京师后，加上民间的收购和交易，源源不断地流入到诸如英国的大英博物馆，伦敦博物馆，美国的大都会博物馆，日本的帝国博物馆等世界各处，掀起了国外对于中国古玩持续不退的极大热情，在纽约文物市场和巴黎文物市场一度拍出高价，其中以三代青铜器和宋元瓷器尤甚。
科林来中国时间不长，对于中国的历史文化，民风民俗了解得并不那么多，但也和一般的洋人一样，喜欢些中国的小玩意，带着林逸到前门大街珠市口区去串挂货铺子。挂货铺介于古玩铺和旧货铺之间，多是些零七八碎的小玩意，像宝剑、腰刀、雕翎扇、册页手卷、马镫、苏毯、西藏氆氇、蒙古香牛皮靴，品种庞杂，无奇不有，林逸也饶有兴致地挑拣了几样看来精致可人的，在英国一定见不到的小玩意。
科林突然带些惊叹地「哦」一声，林逸好奇地偏头看，见他手上拿了件一柞半不到的小巧器具，近去细看是一套瓷器仿古铜器形状的烟具，做工精致而华贵。白银烟钎，红木雕花嵌螺钿烟盘，六棱镂花太谷灯，绿犀角枪，象牙口，象牙手，一应俱全，考究非常。
林逸自然知道这是为吸食鸦片而用，她在京师城内早看到不少大烟馆，进去此间的人无不哈欠连天，眼皮耷拉，鼻涕、眼泪满面，十足糜顿猥琐的苟延模样。
科林细细把玩这套烟具，颇带些意味深长道，
「中国人为禁鸦片不惜与我们英国开战。可是中国上至西太后、清廷官员，下至平常百姓贩夫走卒，吸食鸦片人数之多，讲究之甚，光是这作为工具的烟具，世界上怕是没有国家可以与之相比拟的。」
科林的话，明显带了讥嘲中国人毫无志气的意味，也略过了英国借鸦片战争签订《南京条约》，打开中国门户的侵略之实。很明显的，作为一个渐渐成长起来颇具有外交才干的年轻人，他热爱自己的国家，效忠与英王，并对于英国在与清廷和其他各国的斡旋中所取得的利益与成就感到深深的自豪。
科林在林逸的面前毫不掩饰的这种讥嘲与自豪，完全源与他从来就把他的这位至交，这个黑头发黄皮肤的姑娘彻头彻尾地看作一个地道的英国人，那么她就理所当然应该和他一样，会对于大不列颠的这一切感到自豪与骄傲。实际上，林逸在一直的倾听中，的确并没有表现出任何不满与不适来。
林逸并不关心政治，虽然在某种程度上法律是摆脱不了的政治利益的平衡纠葛，或许并不存在绝对意义上的公平和正义，但她宁愿相信，法律的确能给予人更多的平等和自由，人也是为了追求与此才会选择遵从与法律。
而作为一个倾向于以温和的方式来推动一切事物的人来说，林逸对与任何诸如战争和侵略的野蛮征服方式感到极端地排斥，憎恶宣扬刀剑的功德。基于这种立场，她提醒着科林说，「我想任何人都应该不会忘记那位曾搅得欧洲天翻地覆的法国皇帝说过的话。」
『中国是东方一只沉睡的雄狮，但愿这一只睡狮永远不要醒来。当它醒来之时，世界将为之震颤。』
「当然不会，我们从没有想过要去打扰这只雄狮的沉睡，我们只需要分得最大的那一块蛋糕。」
关于这个问题的谈话就此中止了，科林感兴趣地稍微询问了一下林逸在路上的见闻以及詹姆斯在英国的状况，随后在林逸的坚持要求下回到了使馆进行他的工作。
林逸看着挂货铺子中的那些陶瓷玉器，突然禁不住地竟长长叹惋了一声。科林并不知道林逸在去英国之前生长在京师，除了詹姆斯以外林逸并没有和其他人讲过，关于过去的生活，林逸作了善意的小小隐瞒。显然，总是生气勃勃的科林在林逸的面前充当起了这个古老东方国度东道主的身份。他不会知晓实际上，林逸比他更熟悉与了解这里的一草一木，世相百态。林逸拿起一件古铜鼎，手指不经意地细细摩擦腹上的雷纹，做工粗糙了些，是太明显的仿造品。
古玩一行，若要真的看到足够惊世的珍品的话――
古玩行，琉璃厂，五色云中黄赤镶。
林逸的天蓝曳地裙摆似有似无地在十年后重新摩擦着琉璃厂那曾朝夕熟识的街面，一些亲近，却是不愿牵连地相贴。时光一瞬，飞逝如驹，那时轻灵的笑吟还犹在耳畔，那时奔跳的身影又骤然重溯，清晰得触目惊心伸手可及，似是从未被时光所淡漠遗忘，反而刻印得更加深邃悠远。
雅文斋，式古斋，德宝斋，清秘阁，林逸默默清音细数着，那些声誉显赫的老古玩铺子仍旧静静地立在那里，擦得锃亮不沾一纤尘埃的招牌，透过清亮的光线瞅着门内笑容可掬的伙计。
眼光落在裕隆斋的门牌上，林逸的脸色不为人知地变换一瞬，抬脚走了进去。
林逸进门，对伙计微微笑，「我随便看看。」
「您请。」
古玩商人们讲究和气生财，不管生意成与不成，总之『光棍汉不打上门客』。虽然林逸看来只是二十出头的年轻女子，很难说她看古玩会有什么眼力，伙计也仍搂着袖子，笑容可掬的在一边侍应着。
裕隆斋以经营三代青铜器和宋元瓷器为主，铜觚，铜，各式大小方圆不一的鼎，古铜尊，古铜壶，形态各异，各式的青花、玫瑰紫、蓝釉的瓷瓶笔洗也美丽非常，除此外，也间或有明清的葫芦瓶、五彩杯或是鼻烟壶，看来也都相当的精巧。
林逸眼光一排排地淡淡扫过，兀然似是不着痕迹地突然问说，
「听闻裕隆斋有件镇店之宝，是件商代青铜山尊，不知可否有幸得见？」
伙计明显愣了一下，仿佛是要确定自己没听错般道，「您是说，您要看商代古铜山尊？」
林逸嘴角含笑却是压迫人地极轻上挑，「怎么，看不得吗？」
「您这是哪儿的话。」伙计忙打个揖说，「只是那件商尊并不在柜上，您真的要看的话，还烦请您坐下歇会儿喝杯热茶，等我们掌柜回来。」
林逸轻轻「哦」一声，「既然这样就不劳烦了。」
伙计还纳闷着愣愣的没回过神来，林逸已经抬腿跨出门外，却不期一头撞上了正急急忙忙进店的来人。
「抱歉――」
林逸抬头，与来人眼光交错的一刹，林逸脸上到未见任何大的神色变化，倒是来人惊诧得一声惊呼几要出口。
还是一席蓝衫马褂，缎面鞋袜，虽是古玩商人，但因为吃金石，多攻金石学，涉阅甚多，通晓古籍，身上倒有一身儒气。
林逸似笑非笑，笑含玄机地对男子略略点头。伙计此时已迎了上来，面有张皇的对男子轻声耳语道，「掌柜的，这位小姐要看咱的商尊。」
男子面色更惊，偏过头看林逸，他虽是长辈，仍抱拳拱手道，「在下是裕隆斋的掌柜林承业，小姐是要看我斋里的商代青铜山尊么？」
林逸点头，仍只是笑着道，「若有什么不便，掌柜的无需勉强。」
她这话明明本该是婉转客气之语，说来却不平稳和顺，带着些许突兀气，倒显着含了欺他拿不出来的轻蔑意味。
林承业不动气也不多言语，让伙计回斋内继续招呼着，对着林逸做了一个『请』的姿势，道，「您请。」
林逸也不怯，跟着他走街串巷，进出东西胡同，拐到了一条小巷中，在一户门前停下步来。房子门脸不大，是个小四合院。院子里种了槐树紫藤，紫云垂地，香气袭人，生得繁茂缭绕，很是荫蔽。
林承业招呼她进屋，从柜中取了一个黄缎子锦盒出来，打开来看，盒子里赫然是一件锈色莹润斑绿的青铜山尊。
「小姐要看的，可是这件商尊么？」
林逸不答话，想拿过眼前细看，林承业却抢先一把荡开她手，笑问说，「小姐年纪轻轻，可懂得鉴赏这商尊么？这尊有何出处，造型纹饰又有何意义，可说一二分与我听？」
林承业这话本不是嘲笑她，古玩一行中，鉴别三代青铜器，要识金文、造型、纹饰、名称，历代仿造的历史演变与铸造特点，更要见多识广，将真假青铜器反复对比揣摩，长期积累经验才能有好眼力，这实在要比鉴别官窑瓷器难度大得多，即使老古玩商也经常打眼上当。以林逸的年纪阅历，实在是不大可能懂得鉴定三代青铜器。
这件商尊林承业一直密不示人，知道这件尊在他手上的人极少，裕隆斋的伙计也是因为打小就在裕隆斋学徒所以也才知道十年前那件事情。而林逸年纪如此轻，又与自己素不相识，居然会知道这件秘藏的商尊，实在让林承业觉得匪夷所思了。
林承业也隐隐觉得，林逸言在商尊，意却断不在于此，当他听到林逸要看商尊的时候，他心中掀起的久久不能平息的狂澜，又将那时他在太平湖畔第一次见林逸时的，那一刻明知是如此大不可能，却仍不可抑制的惊起的情绪，重新激起泛滥了起来。让他魂不守舍，步不安稳，心下只是揣测不断，又推翻不断，期盼与张皇的奇异夹杂着。
他等着林逸回答他问题，抬头却猛地看见林逸紧盯着面前的商尊，脸色煞白，完全不如适才的轻松娴淡，口不能择言地喃喃低语说，「怎么会？怎么会还在你的手上？！」
林承业此时也几是控制不了自己的情绪，紧上前两步，抢着她话问说，「为什么不会在我手上？你知道些什么？十年前的事――」
林逸毕竟年轻，资阅尚浅，此时林承业贴身紧逼，目中精芒炯炯直射到她面上，竟由不得她有机会再镇定下来去编什么谎话，装什么沉稳。林逸眉头紧蹙，竟一把推开他，拔腿回身便走。
那一瞬，那蹙眉，那拂袖，那眼中深深惊惶姿态，和上那眼鼻轮廓，泯然掉那五官的细微差别，时光倒转十年，根本就是和那个人相合交融的同出一辙。
「逸儿！」
林承业再顾不得什么，一声唤出口，追身上前一把拉住林逸衣袖。
「林先生，您认错人了。我生长在英国，我的名字，叫做艾格尼丝?福特。」
林逸拼命挣脱开他手，一面尽力稳下语调冷淡说。
「逸儿！你母亲――你母亲她――」
林承业此时顾不得考量其他，如果眼前这个女孩是自己十年未见的女儿林逸的话，那么那天在太平湖畔她所埋葬的那个人――
那个自己想了十年，念了十年，愧疚了十年的女子，竟然已经先自己而去，不在这个人世了么？
林承业想到此处，眼前天旋地转一阵发黑，松开林逸袖子，向后踉跄两步，一把跌坐在身后的红木椅中。他本不十分高大的身材此刻蜷在椅窝中，落寞而凄凉，悲怆异常。两行泪顺着眼窝浸湿而下，爬满了脸颊。
院落中的聒噪声突然骤停，几只鸣蝉无声掉落在地上，蹬了几下腿，生命戛然。
暮阳透过格致的窗棂斜斜打到屋内来，天色一分分暗下去，林逸眼盯着窗外红得泣血的残阳，盯到双目刺痛也不知收敛，也终于有泪无声息地潜下来。
「没错，我已遵照遗愿将她葬在她念了一生的京师，念了一生的太平湖畔。我的母亲，秦怀瑾。」


第四章 物是人非事事休
林家从祖上开始就居于京畿要地，世代官宦，古来仕农工商，为商者本地位最为低贱。但到了林承业一代，鸦片战争的坚船利炮打开了中国闭关锁国的门户，开明的士绅和知识分子开始开眼看世界。洋务运动后，西风东渐，民间兴办实业之风愈甚，清政府为了支付不堪重负的战争赔款，对民间工商业也多有扶持倚重，商人地位得到空前提高，而传统选仕制度的腐朽与所造成的流弊也日益为人所诟病。
尽管如此，林家仍一意遵循古训，读书功名，仕途官道，仍被这个家族奉为不二的金科玉律。偏偏林承业，名为承业，厚望极深，却是个性子脱洒，志在江湖游野的人。他还在书塾中时，就常常溜到琉璃厂街去玩耍偷闲。
这琉璃厂是京师的一道风景，这块地方，中外名人，富豪官僚都光顾，这里的商人，虽是为商，却跟什么大人物都是平起平坐，状元进古玩铺都得拱手称掌柜的一句『年兄』。摆架子，打官腔，显摆露富，在这里是统统吃不开的。这使得整个包裹在青铜瓷器，珠宝玉石，字画中的琉璃厂，在那些代表着中国最高艺术成就的五色斑斓外，充斥着另一种与整个时代格格不入而独特的文化气质。
这一切，都让年轻的林承业深深着迷，让他成天被迫埋在腐旧的故纸堆中的脑袋，冲破混沌的清明，激荡充斥着满满的诱惑和活力。
『金谓钟鼎之属，石谓碑碣之属』，林承业最爱的是金石，金石之上颂功纪事的镌勒文字尤其和他心意。经营金石的古玩商人多重铜质、锈色、纹饰造型，而识金文者极少，然只要是深究此道的，却必为大家。
林承业虽不喜读书，不会做八股文式，但却禀赋高，悟性好，他知道要读古书才能了解三代历史，才能懂得三代铜器的源由。他因此而念《论语》、《孟子》、《大学》、《中庸》，看《史记》、《左传》、《春秋》，读《金石录》、《集古录》，在书塾中读书不上心，对此却极其痴迷，还跟着与林家交往甚密的翰林院老编修研究金石学。
林家人看他如此用心念书，念的也大多是些正道，只当他年纪大了收了少时狂野心性，却并不知他一心只想做古玩商人。林承业也顺着家人意愿，功名照考，他本聪颖机变，加上林家在朝野中也多有人脉，倒也一路平顺，竟让他在光绪年间考中了进士。考功名便算了，只是依清律，为官者不得兼商，要为官林承业却是大大的头疼。
父命不可违，族命不可违，这其中交织的大大权力制衡，怎是林承业所逃得开的？
该说是天庇林承业要遂他的心愿，林承业的母亲此时却身染异恙骤然亡故，林承业身为丁忧，为母守孝三年不得为官。母亲的突然亡故固然让林承业心伤，然而心伤过后，他也确知这是他人生的绝好机会。
林承业的父亲年纪渐衰，加上他母亲亡故的打击，林承业渐渐成人也羽翼渐丰，终于越来越难以在他的掌控之中。迟暮的老人也再没有多大心力，一道道的条约，一笔笔的赔款，国权沦丧，国人受辱，由一个浅薄自私的老妪当政的这个王朝，他林家效忠了几代，为之而俯首称臣的王朝，终于和他一样只剩日薄西山的苟延残喘了。
子孙各有子孙福，这一次，他决定放手。
获了大赦的林承业后来在琉璃厂中的万隆斋跟着老掌柜学徒，他人聪明，亦勤学好问，凡事爱看爱琢磨，人家即使不教日子长了他自己也能摸出一二门道来。加上之前许多年打的书本底子，过了三四年在鉴别三代铜器上已经小有所成了。
在光绪十二年的时候，出了件不大不小的事，也算得是林承业的转机。万隆斋的老掌柜到洛阳去收购青铜器，花了一万五千两买了一件商代双耳鸟彝回来，林承业仔细看过，却一口咬定是件打眼的『苏州造』。老掌柜不信，后来请来琉璃厂内鉴赏三代青铜器见长的名家们来帮忙掌眼，却果然是件仿的『苏州造』。
青铜器鉴定本就极爱打眼，而古玩行人一旦买了打眼货，折财也罢了，可这人丢不起。老掌柜是同行人公认的有眼力的老实人，一生勤勤恳恳小心翼翼，不求发大财只图平顺，到此生末了也不知是一时年老眼花鬼迷了心窍还是怎的，犯下如此大错来。这一击攘到了心窝子上，老掌柜竟就此一病不起，憋气窝火又不能发作，不过半年就故去了。
想到年轻徒弟已胜过自己，心下好歹有些宽慰。师徒如父子是那时的老规矩，老掌柜孤身一人膝下又没有一儿半女，临死前将万隆斋交到林承业的手上，也将那件万隆斋的镇店之宝商代青铜山尊留给了林承业。
这商尊的由来尚有一段掌故，乃是当时英法联军洗劫圆明园时，民间志士不忍国宝就此惨遭劫掠流于海外而拼死以性命护下的。因其中有人与老掌柜是至交，故把这件商尊秘藏在万隆斋中保存，这商尊上染的是斑斑鲜血，铸的是不屈的烈烈精魂，国之重器，只等世道清明的一天重归国有。
因此老掌柜在临死之际，千叮万嘱林承业必要保管好此件商尊，纵使日后身不由己没有能力再行保管，也定要寻到可托付可靠之人将其易手，只万不得，图任何贪念钱财将它卖与洋人。林承业在师傅病榻前谨遵遗嘱，如遵父命，将师傅好好安葬之后，接手万隆斋，改名为裕隆斋，将青铜山尊秘藏不示人。
林承业在二十五岁上结识了秦怀瑾，秦怀瑾接受的是教会新式学堂的教育，生得飒然直脱，有天真气，有想法，有见解，不扭捏作态，和自小生在官宦大家的林承业所见过的那些养在深闺，把己身之气都束之高阁的女子完全不同。
相识相知，相恋相许，林承业与秦怀瑾情投意合，一切顺畅，一切安然，一度腻在小儿女情意中不能自拔。只一件事，始终有些梗在两人之中。林承业早有婚娶，结发之人是与林家颇有渊源的世交夏家。彼时男子大可再娶一房，但秦怀瑾的性子，是断然不肯跟人共事一夫的。若真有情有意，她只要一个完完整整的全心全意爱她的男子，与子白头，与子偕老。
这让林承业大大的为难了，这桩婚事，本就与什么情意深长无干，不过林夏两家结的秦晋之好。休掉夏家小姐纵不可能，要舍弃秦怀瑾与林承业来说也是万般不可，林承业少本性自疏狂，不拘与礼，却终究为其所束缚。他身在富家，年少爱荒唐，加上所娶妻子也并非自己所爱，因此多有留恋八大胡同的青楼妓馆，在遇着秦怀瑾后才逐渐收敛。
后来林逸出世，秦怀瑾吞忍了整整十年，相信林承业，给他时间给他机会，耗费的青春年华，等他一个完满的交代。一个女子十年的期限，再多的爱和信赖，那些柔软的期待，都终于在重重磨砺一次次焦虑失望下，变成了无理取闹的逼迫。那个交待不光是她秦怀瑾要的，渐渐长大的林逸，乖戾外表下一颗敏感至斯的心，逐渐地懂得她与普通孩子的，同与不同。她的眼睛里不言语的倔强怨恨，日夜刺痛折磨着秦怀瑾身为母亲的心。
秦怀瑾的步步紧逼，原配妻子的无法开口言说，林承业被如此的困顿逼迫到无所适从，哪一个女子都无法正视的他，一时烦难困顿寻不到出路之下，竟故态重萌。日日酒醉，夜夜笙歌，寻得暂时逃脱安慰地，索性又纵情声色犬马起来。
如此铸成今世大错。
如知秦怀瑾是如此刚硬女子的话，如知她眼中揉不得半粒背弃沙子的话，如知她竟会狠心绝然至此的话。
伤了她的心，在情爱之事上只一颗脆弱的女子心，被林承业拿刀戳了千疮百孔，拔去创孔依然，愈合伤痕仍在。秦怀瑾在教会学校中与英国传教士丁提尔相熟，经他帮忙以留学之名远赴英国，自此漂洋过海，远走他乡。
赴英的经费正是由偷卖林承业的商尊而得，林承业年轻，手上有商尊，在极爱时曾不经意透露过给秦怀瑾。但秦怀瑾并不知道这商尊的由来，只知是林承业极为珍视看重，胜过性命之物。许是为报复，更是为了，能让女儿在异国有栖身之所。与林承业的女儿，是孽情的因果，生得眉目清朗，既似母亲的貌美隽秀，又似父亲的俊逸朗然。
秦怀瑾要将她带到西方的清明世界，再不想把她留在这个渐落的帝国，枯朽的社途，遇人不淑，如自己般一生尽失。
踏上去大不列颠的客轮，她紧紧攥住身边那个眼里懵懂惶恐孩子的手，只剩一身绝然坚持的背影。一去十年，不曾回头，不曾眷恋，直至死逝。
秦怀瑾的离去，而又失商尊，一直自诩为老天庇佑的林承业，遭遇到了人生迄今最大的打击。师傅临死前的叮嘱如怨咒般在他耳边轰然鸣响昼夜不停，多方打听，四处辗转，他博了几乎整个裕隆斋，终于以高于卖价数倍的价格将流落了一遭的商尊重新收回自己手中。
商尊失可复得，秦怀瑾走了却再不回来。
林承业为时已晚的幡然悔悟，徒剩望着混沌沌的天空失神无语。这商尊维系，不止再是师傅临终的嘱托，也带走了他此生最爱的女子，和他最疼爱的女儿。
林承业有三子，大女儿林默，是与夏氏妻子所生，小儿子林卓，是后来为了续林家一脉香火再娶的偏房所生。但林承业念念不忘的，却始终是二女儿林逸。三子中，二女儿取的是一个单名『逸』字，逸荡不羁，兀自疏狂，偏偏生个女儿是和自己一般脾性，当时年纪小小就已显现无疑。
他为这，念了十年，想了十年，愧疚了十年。
他以为，此生再见是连想想都尚觉得奢侈的念头。当林逸再站在他的面前，眉目的俊秀非常像极秦怀瑾和自己，令他忍不住地欣喜若狂，然而在那欣喜之外，他不例外地看到她眼中十年未改的，倔强的沉默怨恨，伴着秦怀瑾的早逝，只一寸寸地厚实冰封。
认是认了，林逸认的是艾格尼丝?福特也是林逸的身份，却并不是他林承业父亲的身份。林承业所谓的掏心掏肺对于女儿的用心，林逸不知晓，也不想去知晓。在大不列颠的土地上完整成长起来的林逸，所谓故土的印记早已稀疏了，她沐着自由民主，平等开化的异国芬芳，如秦怀瑾所愿的成长起来。那些在她苦难的生活之后所施之的疼宠，林逸都把它们当作假惺惺心存歉疚的补偿，她林逸不需要，也一概毫不领情地不予受领。
『小小的意外』很快解决了，被扣押的行李物件已自使馆领出，科林本着为林逸着想的心愿，观玩几日便好，并不愿她在中国做太久停留。帮林逸打点好回程，简短的相聚，简短的离别，两个年轻人都不是喜欢拖泥带水的人。
真正不舍到椎骨的是林承业。如果那天在看过商尊后林承业不是执意跟随，没有百般好言，林逸决不会皱着眉头勉强地应承他到车站去送她。
繁碌的车站车来了又开，人来了又走。林承业在站台挨着林逸站着，他想轻轻拉着她手，和小时候一样，那个手掌柔嫩的小小孩子，多讨人喜欢，手掌相贴下，有血脉相连的脉脉温情。
候车室的铃声还未响起，林承业看着林逸，脸上有身为人父荒芜已久的细腻温柔。
林逸不抬头看他。她的心不是钢铸铁打的，她也已经好多年荒疏了父亲的概念。为人父母者对子女概莫能外的心，她不愿去深究，只怕深究之下，动摇了归程的决心。
「逸儿！」
林承业的脸上，几乎是讨好卑微的迎合，恳求，疼爱，只多两天，让自己尽为父亲的责任。
南下的火车呼啸而过，林逸在站台，风掀起裙摆帽翎。


第五章 林家大宅
林承业几乎是像个孩子一般甚至有些手忙脚乱的张罗着，脸上是不期而至的天大幸福。林逸喜欢什么，不喜欢什么，吃的用的，会不会和小时候还一样，还是到英国这许多年会对于这一切感到别扭不习惯，林承业不敢问，他只害怕一问她会硬邦邦的顶回，恼怒之下拂袖而去，从此不归。只兀自揣测着，用一个父亲全部的，放大镜下的尘埃般，虽本细微却宏博的心。
林逸在一旁看着这个男子，他出身官宦有足够光耀的家世，他多年不懈经营，在古玩行中有能令人称羡的显赫地位，他年少俊美，岁至中年仍目光炯炯精力充沛，他或者，也仍旧会有什么不足的失却吧。
被褥床盖，桌子椅凳，林承业乐此不疲的招呼着人进人出的忙碌着，不满意时还要上前亲力亲为。在六月天里被喜悦烧得有些微微泛红的脸，额角有细密的汗水渗出来，只无二的衬出那颗沸腾滚烫的父亲的心。
「我只多留一个星期而已。」
林逸三番两次想张口。不用如此，大费周章，却像是怕惊扰了什么醉在其中的清梦般。终于只抬脚默默地走出小院去，望一眼京师的夜空，身后的门内还有依稀渐远不断的招呼声，合着桌椅瓢盆碰撞在一起或沉闷，或叮当的声响。
林逸的心中，竟没来由的一阵酸楚。
你比想象的心软呢，林逸。几乎是自嘲的在心底对自己说。
「逸儿！」
林承业不知什么时候到她身边，有些失态的稍用力一把抓住她衣袖。
林逸在灰暗的天色下隐隐皱眉头，却并没有挣脱开。
「我随便出来走走，透透气。」
林逸懂得，带些轻松口气安抚他说。
林承业的脸色果不其然缓和下来，然而缓和一瞬马上又陷入了深深的为难和踟蹰中。
「有――什么事情吗？」
林承业松开手，两只手掌不自在地交叠揉搓着，立时让人嗅出浓浓的紧张意味。
「我知道你不愿随我住回去，住在这小院中是委屈你了。」
这是真话，但也是打掩护的客套话吧，多年的英国生活林逸已经不习惯中国人这样拐弯抹角，欲擒故纵的说话方式。她不插话，仍一如既往淡淡的似笑非笑的眼神看他，等他这句话后真实想要表达的意图。
林承业被她瞅得竟不由畏缩，无谓地跺了几下脚，手拢在嘴边佯装咳嗽两声说，
「但你好歹，回去见见你姐姐和弟弟。说来你们姐妹也十年没见了，卓儿是在你走后出生的，你还未见过吧。」
姐弟？
林逸如恍然顿开般，此时经他一提醒，才好似惊然记起她林逸在这世上并非孤身一人，还有着同父异母的一对姐弟。
林卓林逸是没见过，林默倒多少有些印象。说来倒一点都不如她名字般温静缄口，只因为林承业极爱秦怀瑾而自然冷落林默母亲，对林逸又格外的疼宠非常，林默对于林逸，似乎从来只有眼不是眼鼻子不是鼻子的看不过眼来，当年总在林承业背后，耍些女孩儿家小气的手段伎俩刁难林逸。而因林承业并未正式婚娶林逸的母亲，林默当年没少拿此事来欺辱林逸，诋毁她母亲，更经常仗着姐姐的架式在林逸面前拿腔拿调，居高临下。
说是姐妹，真是好一对冤家姐妹。
林默嘲弄鄙薄的嘴脸还犹在眼前脑海，林逸想想就忍不住要皱眉恶心，她也确信这十年过去，也许已为人母的林默只会更加的恶俗令人生厌。
至于林卓，既然素未谋面，日后也终不会有交集，见与不见，也就不是什么关系大不了的事情了。
留下多一个星期本已非出本心的勉强，更别谈如此要求，以林逸脾性，真只想一口回绝了的好。
但林逸也终究不再是十年前那个会爬树翻墙，莽鲁得不知分寸的孩子。所讲的由着心性这种事情，怕是还要分场合分地点对不同的人，枉自的不知道收敛只会让人笑话稚气了。林逸可不想这样。她甚至有些要打赌心意的招显，扎扎实实的，十年后的艾格尼丝?福特，已经不是十年前的林逸了。反正如所说，既然日后也终不会有什么交集，见见面也无妨。
稍思量下便点头一口应承了下来。
林承业一心的欢喜引着林逸回家。林逸心中想什么，林默和林卓面对着突然出现的林逸又会想些什么，他没有想。抑或者说，在与林逸重聚的欢心喜悦面前，他不愿去多想这些微不足道的事情。
林家的门庭显露， 在东四牌楼北面的钱粮胡同，是个中等四合院。房间粗粗一看大致也有二十来间，除林承业外，所居的还有他的正室妻子夏氏，后娶的偏房二太太粱氏，林家的大小姐林默和她的丈夫纪渊，大少爷林卓。此外还有伙计下人林林总总，一个大宅院人丁兴旺，看来是繁碌热闹异常。
林默已出嫁，照理应当是搬出林府住到夫家去才是。只因纪渊因灾荒少小离家背井，孤身一人力单薄。当年林承业善心收留他在裕隆斋学徒，学门手艺也在林家混口饭吃，纪渊为人聪颖好学，讲话兜着打圆场的功夫也极好，渐渐深得林承业喜爱。林承业年纪渐大，虽还是掌柜，裕隆斋的普通生意大半已交给了纪渊来打理。
后来相处日久，纪渊与林默之间互生情愫，林承业自己本不是什么拘礼的人，并不太计较什么门户登对，便做事成全将林默下嫁给了纪渊。纪渊年轻，自立门户还尚早，林承业自然不舍林默搬出吃苦，因此最后权说才仍一同住在林家大宅中。
自林逸进门的一刻，便感到些异样不同的气氛来。林承业心好，世道不稳，林府中有不少伙计下人都是在林家待了十数年，对于十年前的事情虽然避讳不提，但十年后此番一眼看到林承业带回来个年轻女孩，竟与十年前的秦怀瑾模样是有十之八九分像的。院中一时的喧嚷戛然骤停下来，各人都只埋头默默走过，与林承业道一声「老爷好」，匆忙得像是要避开什么嫌隙一般。
林逸面上万年不变的淡淡笑容，心中亦是在笑，只这笑着笑着就笑出些无由的酸涩来。
该是受了下人的通知，林默已自屋内出来，如今的稳重老持自也不是十年前可比了，不会再像那时耍些小女儿家的可笑手段。或许面上带笑，心间藏刀，也无从表面上看出来。
秉了林家大小姐的气势，面上的淡定和那些一时无错惊慌的下人们形成了鲜明对比，上步来轻盈款款叫了声「爹」，细打量林逸两眼，径自拉着她手问说，「是林逸吗？」
脸上惊喜疼爱夹杂，眼角竟有些微微润湿起来，这面上露出的姐姐对妹妹的一片思念关爱，看得旁人也忍不住感慨落泪。
只林逸看她，眉梢粉黛，盘髻珠花，都只觉得惺惺的作态。倒不是林逸以小人之心去度之，只是从林默的眼眸中，林逸确定看不出任何一丝一毫的诚挚情意。那并不是一句关爱话语，一抹思念眼泪就可轻易掩盖住的。若真有诚挚情意，一个有力的握手和简短的拥抱，也可炽烈得烧烫人心。
林逸不甘示弱，上前一个毫不吝惜的拥抱，道，「我回来了，姐。」
林承业微微颔首，林逸和林默拉着手相互嘘问一番，絮叨些姐妹离别之情，各自滴水不漏，看去只好一对情意深切的姐妹。
林承业念着要带林逸再去见些人，两人好容易分开，林逸随在林承业身后，眼中暗暗笑得狡黠，与林默的第一回合，胜负不分。
林承业带她去见过夏氏和粱氏，两人都知道林承业这许多年真正深爱心念的，只秦怀瑾一人而已。夏氏早已看得通透，近年来吃斋念佛过得清心寡欲，早不问这世间繁芜事了，粱氏亦知自己所处，有儿相伴过得富足，林承业待她也不错，便也知足，两人对林逸虽都淡淡，但可看出并没有什么太大不满或是故意有存心刁难来。
林逸出门来，远远看到院子西南角一个身影晃过，只觉得模样极为熟悉亲近，想要招呼却懵懂懂一时叫不出名来。林承业见林逸一时失神，循着林逸目光看去，似乎看出她心思，大声招呼那人道，「师兄！」
林逸突地一时恍然，那人原是当年和林承业一同在裕隆斋学徒的徐锡川，他天资不及林承业，但为人老成持重，做事又极认真尽心尽力，更为难得的宽厚温和，不喜欢与人计较争夺什么。当年师傅将裕隆斋留给林承业，他敬佩林承业看古玩的眼力，甘愿先来而居下。这许多年仍在裕隆斋中帮林承业的忙，这裕隆斋也有半个要算他的份。
徐锡川孤苦一人无妻儿子女，林承业素来敬重他为人，便将他留在林家如兄长般对待，人前人后从不避讳称一句「师兄」。但徐锡川不敢妄自尊大，对林承业的收留心存感激，在林家和一般的伙计一样，称老爷，太太，小姐，林承业拗不过他，日子久了也只好随他去了。
徐锡川刚回来进门并没见着林逸，此刻听得林承业招呼他，上前来一细瞅，看面前女孩的五官轮廓。当年秦怀瑾和林逸虽然不住在林家，只每逢年节过来一次。但林逸是孩子心性，年纪小时又并不懂得父母之间的事情，一个人住在外面闷得慌，倒是经常跑到林家来的。后来因为林默欺辱和有些伙计下人的冷眼嘲讽，林逸渐渐知晓一些事情，去林家便去得少了，但仍是喜欢经常来裕隆斋玩耍。
时光荏苒十年，足够将一个孩子的样貌完全改变。但林逸长得太像她父母亲，一挑眉，一低首，仍然能看出浓浓她父母亲当年的风致来。徐锡川初时不敢乱认妄叫，此刻看林承业神情，知道真的是十年前那个孩子回来了。心中一动，眼里几乎一时要溅出泪来，手稍颤微的拉住林逸的手，直直的叫了一句，「二小姐。」
徐锡川比林承业年纪还要大些，林逸小时像林承业，是个直爽又有些乖戾的孩子，又因身份所处在林家难免尴尬，只徐锡川待她慈爱温厚异常是不输林承业的，林逸也喜欢亲近他，和他玩笑他从来不介意。
林逸这个人极记仇，也极念恩。往事一幕幕浮现眼前，都真真切切的鲜活起来，眼角也忍不住湿成一片，如十年前那个稚生稚气的孩子叫一声，「川伯伯。」
徐锡川拉住她手不住点头，话却连囫囵一句也说不完整了，忙抬袖擦擦眼角说，「人老了忍不住容易感怀过往，二小姐甭见笑。」
林逸一个劲儿的摇头，回身对林承业说，「我想和川伯伯出去走走。」
林逸自回到京师后，除了科林，还从未对任何一个人表现出如此主动的亲近来，即使是与她有血脉牵连的父亲和姐姐。而依林逸的本心，她一早就打定决心并不给自己与这和过往相干的人再有任何可能牵连的机会。
然而她对自己失信了，这失信比起强打的决意来讲，是真真的情不自禁。
亏欠的总是要还的，当年的过错在那个孩子心中留下的阴影，从不奢望她能无视的迈过。虽然早知，林承业看着林逸搀着徐锡川出门走远的背影，心中还是突然如此的怆然悲戚。


第六章 节物风光不相待
徐锡川年轻时劳累得多，老了便身体不好，腿脚都不如以往利索了，好在人还精神清醒。林逸看他步履已有些蹒跚，忍不住上前搀着他手臂走。
徐锡川回过头对她笑笑，笑说，「二小姐欺负我老头子老了走不动么？」
林逸一时竟然发窘，徐锡川看她，虽然身高模样，气质打扮都已大大不同，心中却仍和十年前一样看她，道，「那时二小姐缠着我带你出来玩儿时，也是常抓着我手臂的。只是那时，是常抓着我怕走丢了。」
「有这样的事情么？」
林逸歪头，脸上顽皮疑问神色，宛然十年前那个孩子。
徐锡川突然想到什么似的问说，「不知二太太现今过得怎样？」
秦怀瑾本没有名分，在整个林家，也只有徐锡川会这样称呼她。林逸小时对此曾一直心存感念，便照实道，「母亲――已经过世了。我这次回来，就是遵照母亲遗命将她带回中国来安葬。」
「过世了――过世了――」
徐锡川口中喃喃失神的不断念叨着，脸上又是惊诧又是悲戚，一阵一阵不止。
「川伯伯，您不用太伤心。母亲她生前，生活得很幸福，比她曾在中国的三十年，都要幸福。」
林逸如是的宽慰徐锡川。在英国的十年，母亲是否真如自己所说生活得比在中国的三十年更幸福，林逸无从知晓。但至少从表面上看来一定如此，林逸也不愿去深究的，宁愿把它当作自欺欺人安慰人的说辞也好。
「二太太是位好人啊――」
林逸点点头。
徐锡川带着她在城内随意走动，顺便看到什么熟识，忍不住将林逸儿时的事抖落出来玩笑一番，也是有趣非常。林逸听得仔细，初时像是听别人的故事，细想时又觉得似曾做过，一来二去，对京师的处处，儿时的点滴，埋在记忆深处的影像，竟一点点清晰过来。
「二小姐还记得宣内安儿胡同口那家兄弟两个的烤肉宛吗？」
林逸摇摇头，又点点头，「似乎有印象，但又记不深切。」
徐锡川忍不住笑，「那可是二小姐最喜欢去的地方之一，总嚷着说那里的烤肉别有风味。」
林逸回忆了半天也想不起来，自己居然――会很喜欢吃烤肉吗？去了英国之后似乎没再有这个习惯呢。不由问说，
「怎么个有风味法？」
「说是烤肉有风味，但不如说二小姐钟情于胡闹。烤肉宛烤肉的风格是两个大铁炙，食客往往自己动手，左手擎酒杯，右手用长筷烤肉，边吃边喝边烤。
当然也有人可以帮忙着动手烤。二小姐一个年纪小小的女孩儿，自然是要店家帮忙动手才是，偏偏要和那些大老爷们儿的食客一般自己动手。」
徐锡川说到此处实在忍不住有些开怀的笑起来，不由拿手比划着说，「你那时才这么点高，比那两个大铁炙高一点点，却硬要自己动手烤肉，只能站在凳子上，那模样是真真的惹人好笑。」
林逸听到此处也忍不住笑起来，「原来还有这样一回事。那岂不是如粗野的假小子一般？」
徐锡川点头，「说到像个野小子倒是一点不假，和现在可差了十万八千里。若在别处碰到，我还真拿不准不敢认。」
不同的教育背景和生活经历，在人生成长定性的最最关键十年，已经毫无疑问在林逸身上打下深刻的烙印，静时娴定，动时果敢，整个人简约得不拖泥带水，安静得不着痕迹。深心里是否还会有年少时那些恣意张狂的因子，是早已彻底熄灭还是只淡淡沉睡待着时机，等着蹦出一个爽脱如那时的野小子叫人惊诧，谁便也不知了。
「我还记得过去每到如此时的夏季酷暑，二小姐是定要到什刹海的荷花市场去看新鲜的，也还定要吃那一家会贤堂的四鲜冰碗。」
林逸眉头一挑，忍不住忙打断他话说，「四鲜冰碗――川伯伯您让我想一想――」
林逸手拖着腮，那是她用力想问题时通常会摆出的姿势，饶有兴致的像猜这谜面的谜底般，语速不快却咬得清晰的字字顿说，「我记得没错的话，应该是鲜莲子，鲜白花藕，鲜菱角，鲜鸡头米四样吧。」
「二小姐的记性真好。」
林逸笑，不是记性好，只是林逸好动怕热，这四鲜冰碗是消暑极品，以致后来到英国后还曾念念不忘找母亲讨要过，因此才印象特别深刻。如今想来，实在是顽皮得没心没肺，一点都不懂得体贴母亲的心情。
「今儿个什刹海应该还在摆着场呢，二小姐要不再去看看荷花怒放，尝尝四鲜冰碗？」
林逸心中高兴，忙点头应承。二人正要脚步加快过什刹海去，林逸却突然猛地停下来，似是想到了什么，神色不定地向身侧的某条胡同口张望。
「川伯伯，我记得苏家应该是住在这一带的吧。」
徐锡川怎会不知道，正是适才正走到这一带，他才突然提起什刹海来撇开林逸的注意，想要刻意漏过这一段，没想到林逸对有些事却还记得清晰得紧。
心下不由又感念，二小姐还记挂着苏家兄妹呢。
林苏二家的渊源，要算到林承业和苏奉天这代。这二人少时相遇，都喜酒，都喜读书，但都并不沉于功禄，常常讥鄙为碌碌之事。林承业自是从小乖张，脱不了疏狂气，苏奉天学医，看来宁静颇有儒性，性子却是个大开大阖之人，不喜拘与礼数小节，二人意气极为相投而结为少年好友。
苏奉天有二子，长子苏沛，长女苏钦。两家因相交极好，不单林承业和苏奉天意气相投，秦怀瑾和苏茗也极合得来，林逸和苏家兄妹从小便玩在一处长大，感情甚笃，因此便由父母主张，苏沛和林逸定的乃是娃娃亲。
徐锡川终不好再故意推托，前领着她进了前门外长巷头条的胡同口，到了那闭扉已久无人的宅院门前。
林逸愣住，看那门上的铜锁早已风吹雨蚀的长了斑斑青绿锈迹，门墙上亦爬满了绵软湿潮的苔藓，显然是久未人居了。林逸心下不由大为失望怅然，她脑中还残留着的唯一，对于中国的某些弥足珍贵的关于过往的美好记忆，便是与苏家兄妹相干系的那一段记忆。却未想到，根本不用自己刻意，便连这一点微弱牵连也被毫不留情的扯断了。
林逸叹口气，失神的只得无谓的再问了句，「苏家是何时搬走的？」 
「若是搬走的便还好了。」
林逸听得徐锡川的话意不对，眉皱道，「苏家――」
「二小姐早两年离开此地，在西洋可听说过光绪爷二十六年的那场祸乱吗？」
林逸点头，心跳得有些失了分寸，在徐锡川的语气中始终笼罩的，浓浓的大祸降临的压迫沉抑，让她想要知道事情的原委，却更加莫名不安和慌张。她突地想到那时报上曾隐讳而含糊的关于八国联军的侵占京师，莫非是那时――
「是八国联军吗？」
徐锡川却摇头，「苏老太爷也和老爷一样是机敏之人，那时早看势头不对，在联军进城前就举家离开了京师，得以免遭了一场屠戮。只是――躲得过洋人的枪炮，却没料到遭了自己人的暗算。」
林逸不解，「自己人的暗算？」
在她的印象中，苏家除了治病救人，从未多招惹卷进任何事端，而苏家仁心仁术，待人宽厚是有口皆碑，受了苏家恩惠的人不计其数，京师中街头巷尾人人交相而称赞，如此人家――却是会遭到谁的暗算？
徐锡川稍顿说，
「也该是苏家走了背字运儿，苏老太爷从苏州迁居到京师来之前，当初在苏州时有一户郑姓人家曾与苏家提亲，这郑姓人家也算是高门大户，只苏老太爷看不上郑家的大公子郑之泰，嫌恶他人品不端不愿将女儿嫁与郑家。
后来苏家迁居到京师，本以为此事就此了结。谁知后来郑之泰捐了官，在官场中混摸得如鱼得水，竟在几年后一路北调入了顺天府中掌通判一职。这郑之泰果是心胸狭隘，事隔多年苏夫人已是两个孩子的母亲，却还记恨当年的事。只苏家做事谨慎低端，与事不犯秋毫，郑之泰也拿不到理由来为难。
到了二十六年，民间义和团起，因官府后发上文称对其用之，苏家人性本仁慈宽厚，便多有为拳民治病疗伤，对于诊费总酌情而收，药也多馈赠，因此在拳民中传为佳话。却不想这一朝善念，却成为日后的祸根。
到了夏时，八国联军进入京师，两宫避走西安，西太后一道剿匪上谕，昔时为己所用，一朝沦为乱臣贼寇。不单拳民，朝中各地，此间主战用义和团者的官员多作为祸首被惩治，郑之泰此时在军机处兼任章京，也不幸免的被牵连进此事。
郑之泰眼看得自己性命不保，一不做二不休，便将苏家扯了进来。苏家虽不是拳民，但在拳民中声望甚大，郑之泰有心要拉苏家垫背，勾结匪寇的罪名是无论如何脱不了干系的。」
林逸脸上，在整个过程中都如在听一段说书故事般淡然。讲到此处，却突然面上着力一沉，变得突然，显得骇人异常。林逸沉声咒骂一句英文，拳捏得紧，手背上立时暴了青筋出来。
徐锡川看她这样，知道她性子阻止宽慰无用，也不去多劝说什么。
「往日受苏家恩惠的人许多，苏家不明不白的如此大劫，便没有人出来讲一句公道话吗？」
徐锡川摇摇头，「有便是有，只这杀头的事情谁个也不敢往身上揽，好歹是保住了其他人性命，只苏老太爷就――」
想到此处，心中又是凄然，抬袖抹抹眼角的泪，不愿再细叙其时惨状。
林逸心中被什么紧压得厉害接不上气来，稍用力深呼吸几口，无奈被这窄窄的胡同逼仄，吞吐的浊气都只混杂在一块，无论如何没法清明起来。
林逸背靠在墙上默默无语，情绪起落时沉默的独处往往是她极力压制爆发的方式。说什么清明，这泱泱中华，洋人眼里一块疲软待宰的肥膏，国人自己也便把它糟踏成个乌烟瘴气，戳上个千疮百孔，百年来哪有什么清明时候。
也罢，也罢。
林逸心中烦闷不已无处排泄，只得狠狠甩甩手，和我又有什么干系。
自己只一时心软留在这中转的驿站片刻，等踏上回英的客轮，自可以一脚踢开摆手离去，绝对――不会再回头张望一眼。
林逸心中为自己这样想着，觉得该精神振奋起来，却还是颓丧的有些泱泱。低眉不住又问说，
「那苏伯伯苏伯母，苏钦苏沛呢？」
「苏夫人在苏老太爷过世后心受重创，郁悒过重，没多久就也随着去了。苏老爷自此不振，苏家家道也自那时渐渐中落。后来不知道哪一天，苏家人突地就没了影踪，只剩得这一把咔嚓拴在门上的铜锁。」
林逸不觉皱眉，「连林家也不知道苏家人去了哪里么？」
徐锡川听到她问及于此，不由面露尴尬，脸上讪讪不自在地笑，含含糊糊也辨不清嘴里嘟囔些什么了。
林逸奇怪，转念突然释然，不再为难他，轻轻道一句，「我知了。」
徐锡川念着林家的恩惠，有些话是不便和林逸讲的。那神情已道出所以，不用多讲了。他已然说了，这杀头惹祸的事，谁会往身上揽？林承业也为人夫，为人父，林家上下大小一干人，裕隆斋数十年苦心孤诣经营的底子，已行至中年早不似年少意气的林承业，岂是说一句就可挺身而上的。
保己保身，退而求其次再来想救助他人，这是本公允的理，林逸不责怪他。
林逸心中无限怨气，并不对林承业。只恨这世道，这人心，这破落的王朝，这昏朽的掌权者。怨气不散化成了无限怅然，林逸眼滞的看着那门上斑落的红漆，手擎那绿锈斑驳的铜锁，脸上不动声情，心尖却像被什么利器钳住一带，离拽得疼痛难忍。
下意识的去摸膝盖骨下端，掀开的话一定还可看出比周围皮肤稍深颜色的伤痕。
「林逸，疼不疼？」
那时自己总笑她性软，抱着自己受伤的腿『啪啪』的掉眼泪，受伤的自己反倒对着她没事儿一样笑逐颜开。
苏钦――


第七章 辛苦遭逢起一经
苏钦坐在溯江而上的航船上，入川后天气竟一度出奇的好，天空难得露出几抹湛蓝的颜色。甲板上的风吹得人真舒坦呢，这条澎湃了中国千百年的河流，在每年入夏的六月，在连绵不休的暴雨下，都会显出它性子极为粗暴不温顺的一面，肆虐撕咬着冲溃河堤，泛滥成灾。
行至四川，水流愈急了起来，船行得比以往都艰难缓慢。苏钦拨开被风吹得搭住眼睛的刘海，四川是此次航程的终途，溯流而上的终途会否也是一番不期然的逆旅呢？十八岁的苏钦脸上与年龄极不相称的无谓冷淡。已经飘飘浮浮的两年，到哪里去，做什么事，遇见什么人，有什么样的际遇，都不会和这两年里的任何一途有什么根本的不同。
船终于下锚靠岸，四川多山，路又崎岖难行，在这兵荒马乱的末世多匪贼横行，途中乘客上上下下，到四川人已不多。苏钦起身下船，手撑着栏杆时左腕不期的温暖。那女孩的手真暖呢，那回眸的眉目，凝刻如出鞘的剑芒，明明锐气毕现，却仿若的温暖安心，似曾相识。
错觉吧，失态的晕倒后刚醒来，头脑混沌不清的胡乱想法。
四川多匪患，苏钦知道。只是她眼里，这世道哪里都不太平，这人心哪里都凶险，京师，上海，汉口，四川，多得几个横行的盗匪，少得几个趾气昂扬的洋人，亦没有什么区别。十岁那年进城时，满目的白骨倚墙，尸横遍地，她眼里剩的只是洗劫屠戮后惨烈如十八层地府的阴瑟。
耳边嗡鸣鸣的又响起刺耳的长久金戈交接声，治不好的，不知是何缘由，是那一年回京师后落下的毛病，那一年祖父被斩于菜市口，那一年母亲撒手离她而去。
父亲自此后一蹶不振，那个诗画皆通，温儒仁厚的父亲；那个会手把手的教自己捣药，将自己抱在膝盖上用新长出的胡茬轻轻蹭自己的脸的父亲；那个冬夜里温上一壶酒，执着母亲的手一脸深邃情意的父亲。
苏钦在六月天里出了层层细密的汗来，手心冰冷湿粘。这么多年过去了，离开那伤心地，心中痛处，每每念及此处，却仍是难过得想哭。那个父亲，随着刽子手刀口飞溅白练的血，伴着母亲出殡纷纷扬扬的纸钱，都一并消遁而去，再不回来了。只剩那个豪纵滥饮，与医术渐渐荒疏的男子。
曾经名震京师的医家，慢慢凋零出人们的记忆。父亲一把大锁，锁起了苏氏传家的医药典籍，也锁起了苏家一脉相承的医者天赋。祖父曾赞苏钦是一块学医的璞玉，稍经雕琢必定异彩大放，为此而不止一次的感怀上天对苏家如此洪泽的恩赐。而被一把横锁截住去路的苏钦，而今终于被生生敲下一块的残缺，成为不名一文一般无二的碎石。
苏沛和能安静下来读典习药，专精与医的苏钦性子截然相反，冲动莽撞，如一颗时时会爆裂的火星，苏家人曾无不为此而个个挂心。好在苏沛自小到大，除了喜欢做些少年的恶，调皮好动多与人争斗外，也并没有太大的差池。然而祖父和母亲的死兀然撞开了少年的心，他仿似一夜长大收起了少年的粗莽任性，变得深沉而寡言，用渐渐复杂的眼神看那个一蹶不振，自甘堕落的父亲。他曾引以为傲，视之若山的父亲，曾经宽厚的背脊在一瞬轰然坍塌，扬起一阵迷蒙尘土。
父亲怠于行医，如行尸走肉的活死人一般苟且的活着，苏家的底子渐渐被掏空。苏钦虽懂医术，却显然没有到能独自行医的资历和年纪，只做些手工伙计来补贴家用，主要靠得已成人的苏沛一边在上学的空闲外，一边起早贪黑的工作来支撑。十八岁的苏沛正是血气方刚的年纪，越来越看不过日日纵酒颓废，腐瘫如一团烂泥的父亲，他在之前两年还曾时常抱着期望的，他心中能重新挺立的山，这希望的火苗，终于被长久而日复一日令人倦怠厌恶的生活狠狠掐灭了。
这是一个怎样的家啊，自祖父和母亲死后，一个活死人一般可以视若无见的父亲，一个好哭性软，从来只会默默落泪逆来顺受的妹妹，年轻的苏沛在与那帮同样血气旺盛的学友们一起的时候，忍不住这样抱怨着。新式学堂里所走出来的年轻学子，和那群中国第一代走出国门归来的官派留学生，那样有朝气的一群青年，抛开四书五经的八股文式，挣断三纲五常的礼教束缚，从被洞开残缺的门户中，由西方吹来的徐徐之风，打动鼓噪着这群中国青年不安的心，教他们格致之学，沐的是开化之气。
这些都和那个暮气沉沉，破落如这个日下王朝的家完全不一样，这个家让苏沛越来越不能忍受了。
光绪三十年九月二日，清廷上谕，废除了自隋而始延续中国一千多年的科举制，保守的清朝政府，对于这个变化中的国家早已力不从心了，黄龙旗的上空，始开一派新腾的清新之气。亦是在这一年九月，延续一年的日俄战争宣布停战，这场在中国的东北大肆进行的战争，日俄两国最后伤亡不过十万余人，无辜的中国平民的伤亡人数却是他们的三倍。
日本的随军记者所拍摄的照片被制成幻灯在国内放映，在幻灯机的轻微轰鸣中，白色的幕布上日俄两国屠杀中国人的现场，自己的同胞，却成了袖手旁观麻木的观众。幻灯被留日的中国学生带回，那一幕，深深的刺伤了每个在场的中国青年的心，血泪斑驳。
这一切，终于拧成了最后的一记导火索，苏沛在光绪三十年年底，在簇拥的众人中，一群踌躇满志的青年，在怀着救国救民的信念策动下，于天津踏上了东渡的客船。
那时正在院落中纳鞋底的苏钦，突然的心念一动，针脚一滑，狠狠地刺在了手背上，洒落了成串的鲜红血珠，洒在亮白的鞋底上，眨眼吮成浑浊的暗红。
苏钦抖落裙裾起身，仰头看时，北雁南飞，心中有什么就失却了。
哥哥果然再没有回来。一日，两日，三五十日，不见踪影，亦无音讯。苏钦隐约打听到哥哥已在那个冬夜里踏上东去的旅程，不留只言片语的离开。她站在天津入海口的地方，踮脚张望着遥遥不可见的东瀛，眼前略过的来往客轮如织，连着那心上尚存的一份依托与冀望也沉掉了。
她躲在后院的角落里拽着衣角咬着唇偷偷地哭，她那时刚刚十五岁，眉目间的清秀蔚然才刚刚绽露，却已经不可避免的染上了日后终究跟随她一生的郁悒忧愁，浓得再也无法化开释然。
对于苏沛长久的不归家，苏奉天仿似什么也没发生一般，生活明显的日渐窘困他也在所不问。苏钦只仍然尽一个女儿的所有该尽之责，挑起这个连姑且――都不能再称之为家的家。
苏钦生于庚寅年五月十三日丑时，属松柏木，时有算命先生算说，女子此命，推来轻灵性巧，为人善良心性聪明，但因年轻欠利，驳杂多端，必定会终有身疾，离乡别亲，平生苦寻衣禄，一生忧愁。
苏家人素信运命之言，便时时忧愁为这个小女儿挂心，总对她多些爱惜宠溺。
苏茗怀有苏钦时曾遭了风寒，虽然无碍性命，生下的女儿却从此落下不足之症的病根。受不得颠簸，说话也气息多断续，每遇天时或是人事不顺，心中淤塞不通就会发病。发病时胸闷气塞，不能呼吸吞吐，手脚冰凉，脉微欲绝。集苏家治病行医多年的大成，亦不能寻到全权治愈的法子。只因这病，病根在心上，深入肺腑，牵动五脏，只要有心念不畅的一天，就无从去根治，只能拿些温顺的药去矜贵的宝着，果然早早地就应了此生终有身疾之言。
这么个身子弱又性温顺的小女儿，安静娴定，喜读书，承接她母亲一脉，与医药极有禀赋，又生得清致朗落，虽然稍有些懦弱好哭了些，还是由不得人不喜爱。
只可惜这样的日子与苏钦来讲，只持续了短短弥足奢贵的十年。苏钦性本柔弱，凡事既不爱与人争辩什么，也不轻易跟人吐露任何，都爱藏着掖着，无论深微都自己埋在心底。自从家中变故后，父亲沦落，哥哥出走，一个十岁的孩子长成一个十五岁少女，流的眼泪却几乎要把这生日后的眼泪都流干了。
长年的纵酒和颓丧终于彻底摧垮了苏奉天的身子，在苏沛离家后不到一年，也溘然病逝了。他死前一反往常的极其安宁，没带任何的留恋责难，只把小女儿叫到床前，执着她的手，混沌的眼中终于有泪陷落。
「你越长大，和你母亲真是越像了。」
苏钦虽然知道这天只是早晚的事，早些去了或许不定更和父亲的心愿，然而看着父亲，念到母亲，这些年的所有种种都一并涌上心头翻滚煎熬，心中还是酸楚刺痛。
「爹――」
「你哥哥――早就离开了吧，这些日子你瞒着我不提我也是知道的。对你哥哥来说，或未尝不是一件好事。
只这许多年委屈你了，为父的欠你的是还不了你了，我只念着放心不下你母亲――想早些去见她。」
「爹，是女儿不孝，累您吃苦。」
苏钦听父亲这般说话，早哽咽的几乎要发不出声来。身体发肤，由父母受之，光是这份恩情就大过于天，用尽此生也还不了的。
苏钦虽在苏家受宠爱，却没有丁点脾气，从小的乖巧懂事，是最最招苏奉天心疼的。这许多年的劳苦寂寥，无人倾说，她也从未有过半句怨言。
「我知你学医素有禀赋，只我苏家，不念名禄富贵，只求平顺，医病救人，无愧于心无愧于世，却仍只落得如此下场。
你今生此后运命，为父再不能去掌握一二了。最最不放心的，只是你身上的病。你的先天不足属寒闭之症，只因你母亲生你时寒邪侵体，气郁闭阻蒙蔽了清窍，扰乱神明所致，故而无法治愈。只发病时，用苏合香丸来压制，这味药许早便教过你配制，想必你也熟记于心了。」
苏奉天撑着一口气，一件件交待身后事，苏钦听着只不住点头，眼泪啪啦啪啦一直不听使唤的落。
苏奉天舒口气，并不再言语，眼却也未阖上，定定地看着头顶，眼中驳杂似乎在犹疑思量着什么。
苏钦正待开口问，苏奉天吐出长长一口气，如释重负般道，
「便还是与你说了吧。
后南房的钥匙，在我贴身的里衣口袋中。后南房的书隔第二层，《温病条辨》之后，有一个红木雕刻的匣子，匣子里便是苏家传世的续命宝药――冷凝散的药方。这是苏家百年的心血所得，若真就此沉埋，我亦无脸到地下去见你母亲祖父。只这味药如何用途，便全由你自己决断了。
你只记得，冷凝散只可续命片刻，不可救命。」
这味药，苏钦在父母亲救人危难时都曾见他们用过，但她只知是苏家密制的传世药方，至于如何配制，父母亲却一直都是不肯讲给她听的。
「虽此药方传与给你，但为父还有一事希望你能应了。」
苏钦点头，父亲的遗命，千件万件也都必定一应应承。
苏奉天点头，拉过她手来，在他手心轻轻画下二字。
「爹――」
「苏家救人施恩无数，身为医者却连自己的性命都保不住。对于医道，我亦再无任何冀望。世道不平，人心不公如此，并无天道可言。你性子又天生善良软弱，保不得日后不会招来灾祸。
你就应了爹爹吧，钦儿，只当是――爹爹求你的――最后一件事。」
苏奉天气息渐渐断续不支了，明明的，已经出的气多入的气少，却还是紧紧捏着她手，眼光死死的落在她脸上，等她答复。
「爹，我应您！我应您就是！」
苏钦身子一倾，『扑通』一声跪倒在苏奉天病榻前，眼泪终止不住的泛滥开来。再抬首时，苏奉天面含暖笑，双目微闭，已然心安的去了。
一直从黑漆漆的深夜哭到天光大亮的白昼，她倾尽了所有的软弱怯懦。起身来，早已跪得发麻僵硬的膝盖，苏钦抹抹这些年终日被泪水浸泡肿湿的脸。被涸泽了眼泪的这个娇弱身子，打定主意，从今日起，再不流一滴泪。
苏钦抬手掌到面前，『不医』二字赫然。
揣上冷凝散的方子，一把铜锁咔嚓，在暮阳下的胡同深处逐渐暗淡逝去的苏家门楣，离开京师这片注定的伤心地。或许此生，再不会回来了。
终有身疾，离乡别亲，平生苦寻衣禄，一生忧愁。


第八章 峰回路转
在医药世家中耳濡目染长大的苏钦，怀着倾慕而虔诚的心，自小立意要做一名如祖父父母般慈爱仁厚的医者，救人于危难病苦。天生对于疼痛的敏感，甚至加上对于父辈的爱戴，都将为医这一信条深深的烙印在了她心间。然而一朝，父辈兄长，医道药学尽失，被生生不留情折断的人生信条，未等得及羽翼丰满，一朝自清空跌落万丈尘世炼狱，摔得生疼粉碎。
该何去何从，做些什么，此生碌碌还如此漫长，要寻个怎样的方向去度过。苏钦飘飘荡荡，自离开京师后辗转颠簸，流落各处，始终无所依靠。
许多时候就觉得这身子是怎么扛也扛不起的，也恨不得就此了断了去才好。
年少的女儿苏家的家业，父亲可以绝然放手，哥哥可以毅然离去，苏家的男子都有义无反顾，一意心诀就决不改更的坚强心性。可她苏钦不是，她害怕不知该为了谁为了什么的死去，就像她从来害怕无来由的责难和不期然的变动，也终于没有能那样昂然赴死的慷慨来。
终究是自己软弱吧。
四川多山环抱，因而阴云经年累月的不散，气候潮湿。时至末岁，官员腐败猖獗更甚，加上天灾不断，匪患横行，黎民流苦自不堪言。也不知是苏钦不识路误入了荒瘠偏远地，还是时下四川真的时局如此，她一路走来，道路两旁竟饿殍遍地，四处伏尸，满目苍夷让人不忍猝看，与她这两年经过的天津、南京、上海、汉口的景象大不相同，她心中疑惑着纵是有所差异，也不至于此。
苏钦心中奇怪，行至一处小摊铺前掏钱买了两个白面馒头，问说，「此地怎么如此荒凉？」
摊主是个三十上下的精壮汉子，细细打量她几眼，叹口气道，
「姑娘是外地来此的吧。这地儿本不是这样，只因近几月来不知什么原因突然流行起瘟疫来，得了这病不过十几天就要人性命。本地的大夫都给看不好，稍微有些家财的富户好人家都早就搬出此地了。剩下的都是些无依无靠的穷苦人，除了等死也没有其他办法。」
瘟疫？
苏钦皱皱眉，「本地的官员没有将疫情上报给朝廷吗？」
「朝廷？」
汉子似有似无的无奈撇撇嘴，嘴里嘟囔着说，
「朝廷是洋人的朝廷，不是百姓的朝廷。」
苏钦哑然。汉子收拾起摊子，好心劝她说，「我也要早些走了，姑娘还是早点离开这边吧。这边现在不单流行瘟疫，山中还有一伙袍哥，凶悍得很，要是被他们抓住可就坏了。」
苏钦点头道过谢，看那货担在汉子肩上咿咿呀呀的晃悠，远去的背影渐渐消失在街角尽头。
蹲身下来，将馒头放到道旁卧着的一个孩子碗中，牵过他手来把脉，脉象微弱混杂，再翻看他眼皮舌头，没见医书上记载过如此病症。但苏钦却隐约记得，在京师许多年前似乎发过同样一场疫病，症状和这次极为相似，那次父母亲不眠不休费尽心思，终于寻得救人的良方，救了不少黎民百姓。
药方是――苏钦下意识的就不由去努力回想起来，手心一扎，却突然剧烈的刺痛。
爹――
苏钦惶恐的收手到身前起来，是您九泉之下有知，在责怪女儿大逆不道的悖逆遗命吗？
不医――不医――
本来还晴朗的天空突然一道炸雷爆响，苏钦心惊肉跳的神魂出窍，一时胸中气闷难耐的接不上来，忙伸手到怀中去掏配了许多带在身上的苏合香丸。
若不见尚可心中安泰清静，但此刻疫病横行的惨状皆在眼前，叫我如何扭过头去，视而不见啊？
苏钦心中又是惊惶，又是愧疚，气缓了过来，但只扶着墙根不住的喘气。
身后突然，马蹄阵阵的迫近声，隐约还听得轻慢的吆喝口哨。苏钦猛然想起汉子所说的袍哥横行之言，赶忙想找地方避开去，谁知只是双脚发软的竟然走快不得。
袍哥是对于四川匪贼的称呼，不同于一般拼凑的乌合之众，组织严谨缜密，烧杀抢掠决不手软。苏钦虽没有亲眼见过，在京师中时也听过曾到过四川的人说起。
苏钦对人对事，这许多年虽然冷淡无谓，却也决不肯落在匪贼的手中受人轻辱。
马队在身前停下来，苏钦无奈，只得抬头去看来人，头前的一个中年男子，留着短平头，着着黑的短衫长裤，腰间一条宽白的束带。左面上一条自左眼角直下的刀疤，看来十分的凶暴吓人。男子只是盯着苏钦目不转睛的看，直刺刺的眼光只惹得苏钦心中发怵。
「舵把子您看――」
男子身后一人似乎洞悉到他心事，忙凑上前献媚说，男子却一扬手将他话打断，径自跳下马到苏钦身前。
「你是――苏大小姐？」
苏钦万没想到他冒出这样一句问话来，诧然说，「你怎会认识我？」
「是苏钦苏大小姐吧，和苏奉天苏大夫和苏夫人的五官轮廓简直长得一模一样。」
「您认识我父母亲？」
男子不好意思的搓搓手，「怎会忘记了，苏家可是我的救命恩人啊。」
看苏钦仍旧一头雾水的莫名诧异，只请她说，「不要在这边说话了，苏大小姐不嫌弃的话，到寨中去稍作歇息吧。」
苏钦稍迟疑，自己与他素不相识，怎可只凭一句话贸然随去，转念又想如若真是遇到匪人有什么歹念的话，凭自己也是走也走不脱的，不如先顺他意，其他的只好容后再见机行事。
男子看她点头答应，不由大喜过望。转面厉声对着身后人道，「苏家人是我的救命恩人，对苏大小姐要以上宾之礼待之，谁如果敢有一丝轻慢不周――」
不等他话落，众人忙都应说，「舵把子放心！」
苏钦随着男子来到袍哥的寨中，男子将她安顿在南角一处偏居安静的厢房中，房间谈不上多雅致，但极其干净整洁，很和苏钦的性子。
「苏大小姐当真不记得我了吗？想来也是，那个时候――」
男子不由拿手在身前比划说，「苏大小姐才只九岁，只这么高，过了快十年不记得也是当然。」
苏钦看他连自己年纪也都知道得清楚，心下大为好奇，不住好好观察他。男子看穿她心思，指着自己左面颊的刀疤说，「苏大小姐心肠好呢，当时还替我拿药擦过脸上这道伤。」
苏钦一时恍然，脑中模模糊糊有了印象，却还是叫不出男子名姓来。
男子笑着抱拳道，「在下陆净生，九年前承苏家仁心仁术，救我一条性命，此恩不敢忘记。」
苏钦终于了然，九年前的一个深夜，一个满身是血的男子倒在前门外一条胡同口，正巧被夜间出诊归来的苏印撞到。苏家行医，遇人危难，先不管是何人，恶辈或是善辈，一贯先救人性命再说。那人伤得太重又失血过多，被苏印带回家时已是昏厥已久奄奄一息，性命几乎不保。当时救他，便是用了冷凝散续一时之命争取到时间，而后才得以施药治病的。
那个男子，就是今天站在苏钦面前的陆净生。
那时苏钦虽只有九岁，却是心地极为善良一个孩子，她看陆净生脸上一道刀伤，虽然可怖，却更觉得可怜，陆净生住在苏家养病，动弹不得时便天天拿创伤药替他擦脸。
后来陆净生伤愈告别了苏家，至于他缘何受伤他不主动讲苏家人也不问。一过九年，苏钦怎么也没想到会在四川再遇见他。
「不知苏老太爷、苏大夫、苏夫人、苏大少爷可都还好？」
苏钦低头淡淡说，「祖父和父母亲，都已经去世了。」
陆净生惊骇，但看苏钦一幅并不愿多言的样子，便不再多问。想苏奉天和苏茗都不过四十多岁年纪，苏家又是医家，去世的原因一定有它的难言之处。只是苏钦年轻轻一个女孩，无亲无靠，总觉得凄楚可怜。
两人正无话，门外一人急匆匆的推门而入，满脸惊惶说，「舵把子，秦二哥他――」
陆净生一听倏地脸色大变，也来不及招呼苏钦忙奔门出去，苏钦不明就里，便也跟着出了去。
到了大堂中，堂正中一个男子躺在担架上，胸口衣服被血渍染得已辨不出原来颜色，双目紧闭，毫无意识。袍哥之间相互争夺，多有殴伤也是很常见的事情。
寨中的大夫起身来对陆净生摇摇头说，「秦二爷已经――」
「都是废物！」
陆净生一巴掌抽在大夫脸上，扑上前去唤道，「二哥！二哥！」
苏钦拨开众人走过去，轻轻拉起陆净生，拾起男子的手腕来细细号着，蹙眉道，「二爷还没有断气。」
「真的吗？苏大小姐，苏家九年前救过我一命，今日就求苏大小姐再救我二哥一命吧。大恩大德，永世不敢忘记！」
陆净生是性情之人，此话脱口而出，说着几乎就要跪在苏钦面前恳求她。
「别――」
苏钦忙弯身扶住陆净生，稍顿说，「不是我不救二爷，是我没有法子救。」
「实在对不起。」
「是吗？」
陆净生起身眼看着苏钦，他的年纪几乎是苏钦的两倍，江湖阅历又广，从苏钦的眼里几乎不用费力就可看出那并不是『不可尽力』，只是心有难言之隐的『不愿尽力』罢了。何况，苏钦既能把出一般大夫所把不出的脉象来，足见于医术上有过人之处，一推干净说自己没法子救未免太直接了些。
陆净生见得自己的兄弟性命不保，苏钦见人死伤却只心硬的不愿施以援手，心中虽有许多不快凄伤，念得多的仍是苏家待他的恩情，朗声道，
「既是苏大小姐不愿意，我也不勉强。」
挥挥手说，「弟兄们，给秦二哥――备后事吧。」
苏钦听他说『不愿意』三字，心中『咯噔』一下，知道他已经看破自己心中的情不得已。低头不说话，只默默捏着拳，越捏越紧要渗出血来。此话听在耳中，虽然没有责怪意思，与苏钦却像赤裸裸被剥于人前一般，见死不救与杀人无异，刽子手般的负罪感一巴掌接着一巴掌的抽在她脸上火辣生疼。
苏钦咬牙，从怀中掏出一包冷凝散来扔给陆净生，陆净生认得这位药，惊叫出声来，
「冷凝散！」
再看苏钦已隐没人群中，陆净生曾靠这药救命，自不用苏钦交待也知它的厉害，赶忙叫人用温水化开与男子服下。男子服下后片刻，竟微微睁开眼睛眨了两眨。陆净生知道冷凝散是奇药，可以护人心脉气血，续命一时，而这续的片刻对人来讲，是足以施救的非常重要的片刻。
苏钦自向寨门山外走去，心中什么沉沉的压着喘不过气来，山外的疫症横行死尸遍野，自己是要一走了之置之不理，还是要违抗父命重拾医道？
如果祖父母亲还在的话，如果是十年前的苏家的话，这根本是不值得思量的问题呵。
爹――
苏钦仰头望天，您给女儿出了好大一个难题，让女儿背了好沉一个信诺。
救与不救，都会是错。
「苏大小姐！」陆净生从背后赶来叫住苏钦。
「谢我就不必了。」苏钦浅浅的笑说。
陆净生点头，「我送你下山吧。」
陆净生没骑马，陪她行在蜿蜒绵曲的山道间。
「我那时在苏家所见，苏老太爷与治病救人时，面对的都是伤患苦痛，脸上带的却只总都是淡定安和的笑容，那笑容是发自真心。我在那时猜度，医道与苏老太爷来讲，或许并不是一种必须要去坚持与人争个高下的信念，更不是某种传承一定要将它看得许重的负担。
只是行医救人，让他觉得身心安逸愉快而已。
我虽为袍哥，但手下的弟兄们也都是贫苦出身，我们抢的，也从来只有贪赃枉法的官家和与之相勾结的富人。
苏老太爷说过，施惠与人，也终将惠及己身，这或者正是苏老太爷看来行医救人的乐趣所在。我是粗人一个，并不懂得多大道理。苏老太爷救我性命，我觉着他的话说着对，也一并记在心里。苏家救了一个陆净生，也必定救过千千万万的陆净生，日后也还能救更多。」
陆净生看苏钦光景，隐约是猜到苏家怕是遭了什么冤屈祸事，以致苏钦要一心放弃医道。言及此处，思量了许久说，「即使真的福祸有依，命数有时，老天也定会有开眼的一日。」
苏钦听他这番话，脑中潆洄，祖父曾经的尊尊教诲，医道不是负担，救人是发自本心的安逸。
她是极为乖巧顺从的女儿，对父亲的话只遵从不移，无论是多么的违反她的本心。于是再也不清明，便就如这身上的病症般被阻塞搅乱了清窍，要寻个人来解开，一时通了便通了，解不开也或许就是一世了。此时陆净生一席话，一棍子捅破了脑中污浊的纸墙，那些混沌肮脏都一时清除了去，突然觉得通体清明的轻盈起来。
「此地的疫症我有可治愈的方子，还烦请陆叔叔帮忙。」
纵然会带来什么灾祸，便也是我苏钦的命数罢了。身上已背了如此命算，却还有什么好去避讳？行医救人，我会活得很好，身心安逸愉快，那是自己一直以来的心愿。也一定，是父亲在天有灵，真正的心愿。

第九章 翠镯缘续
离开了两年，她以为她此生再也不会归来的京师，一切还是那般熟络，街上洋车来往，人流如织不减繁华。
苏钦心中已有打算着落，便先到苏家的旧户去看一番。行到门口，却看见门墩上坐了一个十三四岁的孩子，抱着膝埋头到其间，穿着粗布的灰土衣裳，看来已是多日不换了，梳着犄角小辫，虽然还尚显齐整，却也明显是许多日子没打理了。
看样子也不像是普通的乞儿，这却是哪家孩子蹲在苏家门前？
苏钦当她是流落在外的遗孤或是与家人走散了，看她肩骨薄弱，心中许多不忍爱惜，正要上前去扶她起来好好问候一番，刚走到眼前，那孩子似乎知道有人过来了似的，抬头一看她，眸子清澈极亮，虽然样子落魄，仍掩不住的精灵狡黠。
女孩抬头见了她，脸上又惊又喜，顾不得抹掉突涌而出的眼泪，一把上来抱住她身子，带着哭腔叫说，「苏钦姐姐――」
苏钦抱着她，抚摸着她背脊细细安慰一阵，这才轻推开她半步，捧着她脸仔细看了半天说，「是莫忻吗？」
苏印当年迁家到京师来，在苏州老家仍有许多远房亲戚，关系要扯起来可以扯上好几代人，驳杂不是一般两般，加上也只有在年节时才礼节性地走动，苏钦记得清楚的人并没有多少。苏家出事后，便再也没见过有亲戚自苏州来看过苏家人。世态炎凉，苏钦年幼已饱知人间冷暖。
这眼前的孩子，因为过去每逢年节回苏州时几乎是次次遇到的，虽比苏钦小了四岁，但自小就机灵古怪，聪明过人，在众多孩子中和苏钦玩得极好。虽说具体是哪一房哪一家的表妹或是堂妹苏钦到现在也没搞清楚过，但对这个孩子印象颇深倒是真的。
「忻子你怎么到这儿来了？」
莫忻脸上挂着泪，抽泣不停，话中仍带着哭腔说，「苏州老家豪雨成灾，年年歉收，家里人饿死的饿死，出走的出走，谁都顾不得谁了。我没得法子，只能来投靠苏钦姐姐，我在这儿已经等了三天了，我还以为――」
话到一半，莫忻心中委屈，忍不住又涌了不少眼泪出来。
如果是彼时的苏钦，自己都无人投靠心中无依。只是入川的一段旅程后，与陆净生不期的邂逅，一番恍若天开的话，重拾医道的救人性命。她心中已经打下牢牢桩子，有了确定的打算，这决定是从未有过的坚实，使那个原本懦弱而长久被泪水浸泡的身子，也透出些从未有过的韧劲儿来。
「别哭了，忻子。」
苏钦拿帕子出来擦她脸上的泪水，「咱们姐儿俩今后就相依为命了，我就是你亲姐姐，你就是我亲妹子，姐有一口吃的就不会让你饿着。」
话虽如此，苏钦的医术资历都尚没到家，莫忻也不过是个孩子，只姐妹俩的生活该怎么有个着落，日子不能靠言语吹捧出来，吃饭穿衣，人实打实地要过，着实让苏钦犯难了。
苏钦出外几年的飘荡早已散尽苏家微薄的资财，徒有四壁了。苏钦不愿意再住回苏家的老宅中，那儿毕竟有太多让人难过摧折人心的心痛记忆了，多呆一刻都只会把人无情地狠狠摔进那份过往的泥沼中。而苏钦希望的，使能够重新开始的属于她自己人生的生活。
而卖掉老宅亦是不可，何况这宅子有过血光之灾，人多图吉利，避讳着也不会去买。
除此之外，苏钦当真是一身清寡别无长物，连个能卖的能当的维持生计的物什都没有。
能卖的能当的――苏钦想到此处，突然脑中一荡，伸手摸入怀中，摸着那物攥得紧。真的有天要落拓到如此地步吗？苏钦心中暗暗嘲弄自己一阵，心中万般地难过不舍，但只片刻的犹豫，便下定决心来。
带着莫忻拐街到前门外的繁华处，进了一家门脸招显的当铺。迎面一字五六尺高的栏柜，头柜的站在里间神情倨傲的对人爱理不理。
苏钦也不多言声，取出怀中蓝绸包裹的翠镯递上柜去。头柜的一过眼，这翠镯是清做，翠玉冻色气好，颜色深而润，没有白点黑斑，行话叫『一口气儿』绿，是难得一见的好货色。
头柜的看得动心，面上却不动声色，慢条斯理地拖长了调子不冷不热地说，「小姐这镯子，是当呢还是卖呢？」
「还请问当多少，卖多少？」
头柜看苏钦打扮样貌，生得清爽模样好，也看来是有心性的人，估摸着是哪家破落富户家的小姐，被逼得没法子，为生活所迫才万不得已把这样好的镯子拿来抵银子用，心里便琢磨着要压下价把这镯子收下来。但看苏钦也不是不识货的主儿，也不敢漫天地随意压价。
「当只当半，这镯子好归好，可惜不成对儿。撑破天不过三百两，卖的话便还有得商量。」
苏钦心下一思量，自己和莫忻要另觅地方居住，进学校，吃穿，日常拉拉杂杂的开支起来花钱也不是一般两般，但三百两也不是小数目了，平日还能做些活计补贴家用，省着一些也能过得去。虽说对于期到时是不是真能赎回来心中是一点没有底数，也不抱了多大冀望，终究还是不舍说，「当吧。」
头柜的指望着她卖掉这镯子，一次成了这号买卖。听她这般说心中便有些不快，也不能强求，只好写了当票说，「当期三月，月息三分，六天死当。」
苏钦听了只皱眉却没出声，莫忻在一旁早看不下去，大声道，
「你这是明摆着欺负人！」
按着老当铺的规矩，当期一般都是三十六个月，给人足够的时间来赎当。把当期压到三个月，摆明是喝人血吃人肉地压榨，拿着当价来强买。
头柜的也不生气，翻个白眼说，「世道这么乱，要是洋鬼子又打到京城来，保不定哪天大清朝就完了。赎要等到哪年哪月，这东西本来价高，一时也不好脱手，把它压在铺里可不是要被吃死。」
莫忻心中不甘，还要争些什么，苏钦在底下拉拉她手，对着头柜笑说，「三月便三月。」
苏钦当了镯子出当铺来，莫忻气还没消不由问她说，「姐，咱们怎么能由着人家欺负？」
苏钦无奈地笑，「那忻子你说，咱姐妹俩能怎样？走了东家到西家，你不在他这儿当，到别处也是一样情形。」
自己心中，又何尝不辛酸难过啊。苏家虽不算什么大户，但也过得安平富足，现今下却要当掉祖传的镯子，母亲的遗物来维持生计，苏家祖上若泉下有知，该要怎样责怪自己这个不肖子孙了。
苏钦拿了那银子，另觅了一处偏静的院子和莫忻两个人住着。把苏宅中的医药典籍都搬了过来，送莫忻进了学校，整日埋头在钻精医道中，日子自此平顺安定下来。


林逸自那日去到苏家老宅回来后，心中脑中竟总对此事念念不忘，忍不住凭着她印象，到京师中曾与苏家有过交往的店铺人家去打听，冀望着寻到一丝蛛丝马迹的线索。只是十年时间，在风雨飘摇的京师，历历在目的早已物是人非。
只这样，林逸一心记挂着苏家，自己没在意，在中国滞留的日子却不觉一拖再拖，远远过了她当初应承林承业的一周之期。其中原委，只有徐锡川知晓一二，看她每日劳劳碌碌，那些曾与苏家交好往来，受过许多恩惠的人亦没有过。他一生饱历风霜，阅人无数，看年轻的林逸如此，心中不由赞许宽慰。
林承业虽不知林逸为何在此停留，林逸和徐锡川也未和他提起，他只顾着高兴不来，也无心去管那是何原因，更不敢向林逸问起。虽说名义上是父女相认，林逸对他尊重客气着，却也冷冷地生分着。明明是一个胎模生出的女儿，或是愧欠，或是林逸故意筑起的厚厚冰墙阻隔，在外间谈吐有识，一身儒雅的林承业，到了林逸的面前便如矮了半个头，看着她时心中总如七上八下小心翼翼地应对着，捡些词句应对竟是比为商与人周旋还要难的。
一晃三个多月过去，这京师林逸几乎都走了个遍，从前有的没有记忆的不少地方也都踩熟了，她的心也由最初的躁动渐渐安平下来。天地之大人海茫茫，竟是想要再见她一面都是不得的了。早知如此，当初――当初就――
林逸揉揉额角，心中苦笑，当初事出突然地离开中国，根本不是自己的意愿也不是自己可以决意的呵。
如果自己真有心的话，这十年也不至绝情至此都未回来看过一眼。说到底，若不是猝然间知晓苏家如此远远超度自己预料的祸事，这心性恐怕也不至一时激起如此。说来这几个月不知疲备不问劳碌时日的奔走，回看时倒真是有些失态发狂了。
再讲回来，倒怕这十年磨砺，当初那个眉目清秀，娴定安静又特别性软的孩子，也被磨成了个堆在京师这块满眼假样的繁华如织里，唯唯诺诺，逆来顺受规从非常的女子。没有自己的心性意志，成为一桩摆放光鲜的男子的玩物附属。
与其看到那样的她，倒更不如不见了。
林逸心中如此种种百般说辞，甚至到后来恶毒起来，终究掩埋下仍然深切的心。
这回真的该是到了我回去的时候了。
林逸心中打定了主意，这天收拾好行装，生怕林承业知道后自己又一时心软走不脱，狠狠心写了一封信留给林承业，到裕隆斋去拜托徐锡川转交。
徐锡川知道她主意一定谁也拦不住，也不多劝，收了那封信长长叹一声，充着笑说，「二小姐还陪我老头子出去转悠几圈吧。」
林逸点点头。二人一路无话，行至前门一家大当货铺子前，徐锡川突然想到什么似的说，「大小姐前阵子说曾到这铺子里来看到一对坠子，喜欢非常，但当时没带够银子，大小姐又不是个喜欢赊账的人，便一时作罢。今天既然走到这儿来了，我身上也带了好些银两，便帮大小姐买了回去吧。」
林逸皱眉，想到林默这个人一向在林家自恃做大，爱支使人做这做那，林默虽不至对他说些下人的话，不担保不让他做些下人的事。徐锡川又是个宽厚的人，总觉着受林家恩惠，在林家谦恭非常。
林逸看不惯林默如此态度，想拦着徐锡川，转念又觉着不妥，还是叹口气放他去了。
当铺的头柜认得徐锡川，知道是琉璃厂赫赫有名的裕隆斋的二掌柜，也知道林家是有钱的主儿，忙叫了掌柜的出来小心翼翼地侍奉着，除了他要看的那对坠子外，也顺手拿了些『死当』的好货色来给他瞧。
林逸有意无意地看，突然眼神定定，死死地看住了柜面上那只清做无疵的翠镯。徐锡川看她模样，拿过眼来看说，「确实是好货色，二小姐喜欢吗？只可惜不成双儿。」
林逸不说话，从怀中缓缓摸出只一模一样的镯子来递到徐锡川面前，「我不识玉器，请川伯伯帮忙看看是一对吗？」
徐锡川拿过细细的看了一会说，「没错是一对儿。」
徐锡川和当铺的掌柜都只不可思议地奇怪了，这另一只镯子怎么会在林逸身上。只听林逸问，「请问拿这只镯子来当的是什么人？」
掌柜偏头看头柜，头柜细细地思量了半天说，「我估摸着记得好像是二十岁不到一个小姐，穿得齐整模样也倒清秀白净，今天是当期满的第一天，敢情是不会来赎了。」
林逸听他描述，每多一句心中只『嘣嘣』的跳得厉害，是她回来了么――她回来京师了么？！
林逸把那镯子拿在手中反反复复地看着，徐锡川不知其中细因，但想到一定有何原委，便作价三百五十两将那镯子买了下来。
林逸想到要回英国，本不想与人有任何人情恩惠欠下，但身上确实没有这么多钱，又不愿意将这镯子易手给他人，只好感激说，「多谢川伯伯，我会把钱还给您的。」
徐锡川摆手，「二小姐说的哪儿的话，用的钱是记在裕隆斋的账上，也便是用的你林家的钱，和我倒是没有干系，我可不敢接这样大大一个人情。」
正说着，门内突然跌跌撞撞跑进来一人，满脸大汗也来不及整理，只将银票往柜面上一摁说，「我姐的镯子呢？」
突然转眼看到林逸手上拿的正是那只镯子，伸手便去夺。
林逸笑笑，看眼前的女孩年少，也不计较她无礼，但既不知道她来历，自然有所防备地抓得紧，没给她夺去。
莫忻着恼，气冲冲道，「你这人怎么着，拿着人家的东西不肯还么？」
头柜的认得眼前的女孩正是三个月前和这镯子的主人一同来的女孩，便说，「这镯子当期已满即为死当，这位林家二小姐已经先行买下了。」
莫忻看林逸，抓了那银票过来往她怀里一塞说，「那便请这位小姐行行好，把镯子让给我。」
林逸笑，看她说的是打商量，这口气蛮横不讲理，倒像是自己理所当然欠了她一般。还是不和她计较发火，问说，「你刚才讲，这镯子是你姐姐的？」
莫忻点头，正在这时门内又进来一个比莫忻稍大，着着素衣的年轻女孩，来不及分辨眼前情境，手拉过莫忻说，「忻子，你做什么？」
莫忻指着林逸带气说，「姐，她买了咱的镯子还不肯让给我。」
苏钦听了莫忻这话，知道她是爽直的孩子心性为了自己，但如此蛮横实在是让人哭笑不得。忙要向眼前人赔不是，正眼一看却愣住了，眼前的女子，分明就是自己在入川的航船上所遇到的人。
林逸看苏钦觉着眼熟，却愣是半天没有想起航船上的事来。与她来说，中国此行，遭遇的事都只偶然，邂逅的人都只过客，自然从没有真正地用心力去记住些什么。航船上的事，不过是偶然的意外出手而已，她并没有多记挂在心上。
正待细问，又慌慌张张跑过来一人，徐锡川认得是林家的伙计，忙招呼他过来。来人在徐锡川耳边耳语几句，徐锡川又与林逸轻声说了些什么。林逸脸色突变，收了那镯子在怀中，朗声笑道，「这镯子我买下了便是我的东西，小姐想要商量易手的话，自可以到琉璃厂的裕隆斋来找我林逸。」
「你――」
莫忻还要争什么，苏钦却一把拉住她手。林逸紧走了两步忍不住回头，没想到苏钦也正凝眸看她。
是她――
四目相对，那瞬的眉目婉转，碧空如洗，终于敲开了林逸丢失的记忆。


第十章 两生相念
「开古玩铺子家里有钱便有什么了不起么？！」
莫忻心中不服又不知其中原委，反倒只觉得林逸小家子气故意刁难了。她若是富家小姐，过眼的好东西许多，姐姐当掉镯子是迫不得已，自己来赎也只是晚了一时片刻，她何必要偏偏盯着这镯子不放手。
嘴里嘟嘟囔囔抱怨许多，苏钦不理会，只拿着那三百两银票问说，「忻子，跟姐说实话，这银票是哪儿来的？」
莫忻一愣，低头撑红了脸，含糊半天竟是没说出一句囫囵话来。苏钦心中着急，莫忻一个孩子，三百两不是小数目，惟恐她走错了道做出什么见不得人的事来。若是为一只镯子折了做人的风骨心气，与心不知要怎样痛悔。
「忻子！」
莫忻看一向温软柔弱的苏钦，面上眉心深锁，泛着青白色，说话调子里也透着严厉焦迫不同寻常。知道她素来身体不好，心中着慌，忙上前搀住她手臂，带着哭腔说，
「姐――姐你别生气，我没偷没抢做什么坏事儿，我跟你说。」
原来莫忻那日看苏钦当了镯子之后，当的时候虽然爽快，回家后却还是私下里脸有忧愁，郁郁抑抑了好些时候。莫忻不敢细问，但想这镯子对苏钦必定意义非常。苏钦照顾自己，爱护自己，替自己裁衣做饭，送自己进学校读书，无一不周，细致体贴是真把自己当亲妹妹看，想来过去在苏州老家亲生的兄弟姐妹怕都及不上的。这天灾人祸把自己带到京师来，原本是走投无路的投奔，却没想到或许是今世的福分。
莫忻这样想着，便觉着自己只是苏钦的负累，帮不上她一点儿忙。心中想为她做点什么事，便很单纯直接地想到把那镯子赎回来，因此瞒着苏钦在放学后，每每晚归一个半个时辰，跨着篮子到码头车站人流多的地儿去卖些洋卷烟。只这挣的钱和三百两银子的当价比起来，实在是杯水车薪。眼看得当期要到，莫忻心中烦闷，便又悄悄回到苏家老宅去看看能不能撞运捡着些值钱的东西。
一顿乱找，还真让她在东厢房中翻出一对印青花的碗来，莫忻不识瓷器，也不敢奢望着这是什么值钱的东西，只觉得这碗上的纹饰柔和淡雅很是好看，翻过来碗底书着『大明成化年制』的竖排六字楷书款。
她看这款是大明成化年，便想着这碗好歹有些年岁，或许还能卖个好价钱，她不敢去琉璃厂，就揣着这碗到了炭儿胡同的一家古玩铺子里。炭儿胡同的古玩铺子店面声望虽然不及琉璃厂，但在京师也算是数一数二的买卖古玩的聚集处。
掌柜的是位老先生，戴着眼镜看了半天，看这碗白釉洁白滋润，碗上的仰莲青花淡雅轻盈，纹饰画法一笔涂抹，小巧灵秀。俗话讲『成化无大器』，断定这是件明成化时期的真品青花瓷碗，而非清雍正仿制。有心要买下这碗，便问莫忻，「这碗你要多少？」
莫忻不懂得瓷器的要价，只得照实说，「您看着给吧。」
老掌柜一听便知道莫忻不懂得这碗价值，虽然对方是个孩子，但古玩商人做生意多讲究生财有道，不义之财不可发。便说，「给你二百两银子这碗我留下，你看怎样？」
莫忻瞪了眼睛，没想到这小小一对青花碗便卖了二百两银子。她人机灵，转念一想，便知道这碗定是大明成化年间的真品古玩，马上转了口风说，「若不是家里应急也不愿把这碗拿来卖掉。但二百两实在不够救急，掌柜的还请行行好，三百两银子，您把碗留下。」
老掌柜不由笑，看这孩子明明半点不懂古玩，但够机敏，口风转得倒挺快，想着一对青花瓷碗，三百两银子要价也没出圈儿，便点头很爽快地成了这笔买卖。
莫忻耷拉着脑袋，想着擅自跑回苏家去把这碗拿来卖掉，苏钦不知晓更没问过她，当时只一心记挂着这镯子，旁的都没细想。这时一想，也不知这碗价值用处便随意拿去卖掉，心中不由惶恐愧疚得很，只默默地垂着脑袋不敢去看苏钦。
苏钦听她讲了原委，心中反而安心下来。她原不知道苏家有这么一对成化的青花瓷碗，也不知是哪一代留下的，苏家人不识古玩也淡泊财利，想来也没把这碗当作怎样的一件传家宝。如今被莫忻误打误撞地翻出来拿去便卖了，或者反而是件好事。
伸手摸摸莫忻头，柔声道，「姐姐错怪你了，给你赔不是。」
莫忻只怕惹苏钦生气，哪还敢想着要她赔不是，抬头起来望着她，笑笑的脸上挂着几滴眼眶中渗下的几断未断的眼泪，看来哭也不是笑也不是。
苏钦替她抹了眼泪，说，「镯子的事便算了，也不是什么了不起的，既然林家小姐买了便是人家的东西。」
莫忻虽不知其中原委，但苏钦既然这么说，也不多问了。姐妹两个说说笑笑一阵，事情便这么过去了。
回到家中安顿好了莫忻，苏钦掌了灯就着浓浓夜色翻看《温病条辨》。夜间突然起了风，吹进不少尘屑鸣虫来。苏钦起身到窗前合上窗户，不自觉抬头，看窗外夜色极深没有一抹星芒，凝滞得重铅般的化不开。不由靠在窗边，含着夜色晚风定定地出神。
『自可以到琉璃厂的裕隆斋来找我林逸。』
琉璃厂――裕隆斋――
那个名姓却是舍不得在心中吐出般，哑然下来。
「苏钦，苏钦你不要再哭了。」
她皱皱眉头，小小的手捏着咬了一半的冰糖葫芦递到自己面前。
咬下一口满嘴满心的甜蜜，看她顿开的笑，碎了的山楂觉不出酸来，和着嘴角的糖屑破涕地笑起。
真的是她无疑了。那时在船上见她，后来的回眸没来由的似曾相识，竟是真的冥冥有所期预。只是那时看她，五官精刻，眼眉凌厉，话里是热情有礼之外的深刻冷淡。如此想着，心里不知怎么有些生疏起来。当初那个孩子，虽然是乖戾顽皮非常，一身傲气逼人，但笑便会笑得恣意，哭便会哭得放肆，面上的锐气下对人对事的暖烈，只要稍稍用心便可感知，哪像今日这般只平平扯了嘴角的笑容，礼节而克制的女子。
造化弄人，十年的磨砺和飘荡，容貌之外，都太容易改变你我彼此了。
苏钦心中淡淡不为人知的愁怨，苦笑着摇摇头，轻轻地带上窗。


林逸跟着徐锡川匆匆赶回到林家大宅中，屋内哭天抢地早闹翻了天，伙计下人们端着盆碗进进出出走得生风，林逸仔细看，端的有整的，更多的是裂了碎了的。林逸进了大屋，林承业躺在床上双目紧闭，有大夫正在一旁号脉，床边夏氏、梁氏、林默、纪渊，围了好些人，不管是真是假，脸上都或落泪或悲戚。
只一个少年，立在一旁无所谓地撇撇嘴。粗粗看约摸十七八岁年纪，眉目冲天的生得十分张扬，本来单看五官也算是俊朗，只是面上沾了八九分痞气和戾气，让人看了没办法喜欢。
林逸看这模样，便猜到是林承业口中她从未见过的林卓了。林逸回来这好几个月，虽然不经常来林家，也好歹算有走动，但这林家少爷却是一次都没遇着过的。这次一见，倒开了眼界。
「你要气死你爹吗――你这个不孝子――」
梁氏上来扯住少年衣角，哭喊着骂他。少年不耐烦地甩开她手，喝声说，「把钱给我就是，嗦什么！」
林逸眉眼淡然，仿若没看到这一幕似的。只拨开众人径自上前去看林承业，大夫擦了手退身出来道，「林老爷只是一时急火攻心，燥气郁结于胸，热入心包，才致一时昏迷，并无大碍。」
林逸粗粗瞟一眼大夫开的药方，是些什么犀角、麝香、黄芩、生栀子、明雄黄，她认得字，药却是一味也认不得的。也不说话，上前去探探林承业额头，看他仍然高热昏迷着，道，
「京师里的医院看来也不少，还是送到医院去诊治一下的好。」
林家人都齐刷刷地看她，却没人搭腔，只梁氏半晌惊惊惶惶地看了不言语的众人一眼道，
「听闻洋人的医院是会开膛破肚给人医病的是吗？」
林逸点头，「如果需要的话。」
众人大骇，中医诊治，不过望闻问切，药物是些丸散膏丹，汤剂饮片，无论怎样病症，不过外敷内服而已。洋人给人诊治，却是动不动要生生把人切砍肢解了，这是治病救人吗？莫不是――什么妖法吧。
林逸眉皱，兀地又恍然整个儿舒开，朗声说，「手术不过是西医从人体的组织生理入手，非常普遍的治疗手段而已。我的继父阿伦?福特便是一位受人尊敬而又有非常责任心的医生。」
林逸毫不避讳地搬了阿伦?福特的名字出来，不知是有意还是无意，她咬重了『责任心』几个字。她从来没有叫过他父亲，但他对自己，对母亲的好，他的医术和为人，无一不让林逸感念，甚至于尊崇非常。提到他的名姓，与林逸来说是一件值得骄傲的事情。
「你便是林逸了么？」
林默和纪渊，始终都只冷冷地看着林逸，听她话语。此时林卓却上前来，上下地打量林逸一番，眉眼顿扬地直要冲开脸去，并无隐讳地喜恶都表露无疑。
林逸也不避开迎上他目光，面上还是带着笑，看似平稳淡着，两人目光交接中却隐隐有了几回争斗。林卓虽是顽劣不堪不从管教，满身的纨绔气，却是个直来直去的性子，素来也与林默并不相合。对于林逸这个素未谋面的二姐，在林家隐隐也有所闻听。他本来想出言讥讽刁难林逸一番，此时看林逸气韵，虽然谈不上喜欢，倒也不觉得多讨厌，看了半天突然就哈哈笑了起来，
「如此说来，你母亲既然并未进林家门，又已再嫁他人，论起来你林逸也不能算得是林家人，林家的事情你便不用管了罢。」
说完看也不看林逸，又是哈哈一阵笑，夺了梁氏手上的银票过来，自顾自地出门去了。众人都战战兢兢地疑惑着，这林大少爷今儿个怎么觉着此一时彼一时阴一阵晴一阵起来，想他性格自小乖戾暴躁，也不多究了。
林逸怔怔，回过神来，笑道，「我说我的，你们听你们的，要不要送医院是你们自己的事，我不管。」
说完也径自出门走了。
林逸脚步匆匆便往前门外那家当铺赶去，过了许多时候，哪里还有人影，虽然知道问了当铺的掌柜伙计也不过是心中多些安慰自抚罢了，自然不会有人问到当主的名姓身份，眼神还是止不住失落落许久。脚不停蹄地又赶到苏家老宅，没料到入眼的还是如那天所见的一把冰冷铜锁，一声『哐啷』，狠狠地锁下了她心中的希冀。
林逸盯着那锁良久，目光凶狠地要挖出一个活生生的那时所见的人来，心中仔细地念着那人的容貌气质，已经是一千个一万个毋庸置疑的肯定了，没错――一定是她！
一定是她――她却为何不回来呢――
你要说没有缘分，那客船上的相遇，在要离开中国时那只镯子的不期出现，分明就是要生生地把自己拽下来，拽在中国动弹不得。既然这样，小小的一座京师，便要阻隔比万水千山还难相聚么？
林逸从小的倔强，从来不是个愿意低头屈就的人，即使是没有希望把握的事情也要博三分。心中虽然懊恼失落，但并无多大丧气悲伤，既知她回到了京师，精神头儿反而一时起来了。
只是这样一来回英的时间――林逸苦笑着无奈摇头，让她此时放弃寻苏钦她是不可能心甘，只是这样一来，归国的时间怕是要遥遥无期地延后了。
见到她后再做定断吧，虽然林逸心中也不知道寻到了她，见着了她，又要怎样，能要怎样，还是说起来，自己心中究竟或许不过是为了圆一个儿时玩伴的梦罢了。

第十一章 暂居京师
林逸回到灯草胡同自己的住处，此时天已经暗下来，不期看到门前一个人影在张望晃动，紧两步走近一看，却原来是徐锡川。
徐锡川见她，搓搓手有些不自在地笑，「老爷果然把二小姐安置在这里。」
林逸点点头，忙开门把他让进屋去。
说来这地方，是林承业秘藏商尊的一处别院，旁人不知晓，但徐锡川和他是一同从师学徒，林承业在心底把他当亲兄长看待，也怕自己哪天万一遭了不测没人知晓这国之重器所在，无力将它好好保管。别人他是连手上有商尊这件事都是瞒着的，徐锡川他却不瞒。
林逸掌了灯，徐锡川和她面对面坐着，徐锡川面色慈润，林逸脸上乖巧，倒像是一对父女要秉烛长谈言欢般。
「二小姐，果然还是念着父女情呢。」
林逸一愣，马上转念过来，知道他指的是自己在得知林承业突然病倒后和他一起匆匆赶回林家的事。
「我不过，是不希望有人在背后口舌秦怀瑾的女儿是如何的薄情寡义。临末了还要落人口实，不值得。」
林逸拿茶壶替徐锡川满上一杯，抿一口茶，淡淡说，看不出任何感情的波动和这句话的故意伪诈来。母亲去世了她仍能好好地活着，甚至万水千山捧着母亲的遗骸回到中国来，不落一滴眼泪，谁会以为这世上还有谁能让她林逸更放不下，缺少了就不能活么？冷冷一句『不值得』，道尽她心中所有的情怀。有的感情，失却了太久成了习惯，也就不需要了。
徐锡川在摇曳的灯下看这张面色沉静远远超过她本身年纪的脸，静静地吸了口九月夜晚微凉的空气入怀，想起前些日子那个孩子，此时细细观察才真真觉出了十年时光的许多不同来。
「老爷的身子近几年是越来越不好了，常常没来由地头疼脑热，腿脚乏力。看了大夫也查不出多大毛病来，想是人年纪大了，比不得年轻时候。偏偏太太儿女，也没个在身边知冷知热的贴心人来――」
徐锡川说这话的时候用眼角瞟林逸，林逸不可能不知道，林承业这许多年来，最爱的人，最挂念的人，一直都是她和她母亲。
林逸却不答话，安静地看着他，等他继续说。
徐锡川叹口气，「情形二小姐你今儿个也见着了。大小姐嫁了人，虽然仍住在一处，毕竟再是他纪家的人。大少爷――大少爷少不更事年轻气盛，他说的话二小姐你别跟他计较。」
林逸笑，「我自不会跟他计较，他虽然看来不讲理，在林家倒还算个少见的直落人。」
徐锡川摇头，「说出来不怕二小姐笑话。
这大少爷是林家的独苗，老爷身子不好，又常常忙着生意没空管教，林家上上下下诸事便都顺着他，长到十多岁还不会系裤子，绑腿带和扣鞋扣，委实是个茶来伸手，饭来张口的主儿。
长到十五岁上更了不得，连老爷的话也听不进去了，平日里府里人稍有不顺他意便是一顿打骂，把些杯碗瓢盆的，什么在手边便砸什么，一直要到泄了心头的气才罢休。读书读不进去，玩得却热闹。跟着那帮富少和不学无术的八旗子弟，上学堂时带丁差，顶撞讥讽先生为愚懦可笑之辈，打麻将，捧名角。吃喝嫖赌，倒是占了三样全的。」
林逸问道，「倒是哪一样不沾？」
「只这嫖字，从没见过大少爷跟着人去吃花酒逛窑子的。年纪十八了，血气方刚的岁数，也没见对哪家姑娘动过心多看一眼。」
「哦――」
林逸拖长了调子，「这点倒是和他不像」，本来这句话要脱口而出的，想想欠周全，那个『哦』字一拖，拖长了便咽下去了。
「打前两年开始，回家是越来越少了，也不知在外头跟人厮混做些什么。偶尔回来一两次，也是伸手几百两银子地往外要，张嘴便骂，见人便打。这次恰巧老爷回家撞到，又把老爷气成这个样子。」
徐锡川和林承业一样，十四五岁来京师，是在古玩铺子里学徒大的。徒弟们刚开始跟着师傅，只做些仆从的事儿，沏茶倒水，做饭搭铺提喽夜壶，个中辛苦是没人知晓的。林承业这么苦心地经营，攒下这么大个家业，外人只看到表面的风光，儿女们也不知道一路走来的辛酸。
徐锡川和林逸这么絮叨了一阵，无非是希望林逸顾着父女情意，在京师多留些时日。林逸知道他用意，笑说，「川伯伯您不用担心，我自是要在中国多呆一阵的。」
「是因为今儿个在当铺里碰到的那个当镯子的女孩儿家么？」
林逸知道瞒不过他，也知道他心中怕是也有七八分的猜度了。
「是苏大小姐么？模样儿看来是挺像的。」
林逸肯定地点点头，「是她。」
徐锡川面上露了喜色，一者苏家人好歹有了消息，二者林逸也因此要在中国多逗留些时日，想林承业知晓的话心中也必定欢喜万分。与林逸再随便拉了些家常话，便告辞回去了。
林逸这次到中国没带什么东西来，手边无事可做，便早早地躺下睡了。但她心中，一阵暖暖意气团于胸臆，越想脑子越清明，越念心中越迫切，翻来覆去地躺下又起来，起来又躺下，折腾了半夜，终于被搅得半点睡意也无，只得披衣到了院子，把那对镯子拿到眼前，倚着一棵槐树定定地出神。
这镯子本是苏家的传家之物，当时年幼的自己和苏沛定下了娃娃亲，苏茗便把这其中一只镯子给了秦怀瑾做两家结亲相好的信物，另一只自然是留给女儿作日后出嫁的嫁妆。对于现在的林逸来说，娃娃亲一事实在是不能作数的，但母亲重信义，在病时把这只镯子交托给她，让她便是解除这亲事也要把定亲的镯子还回给苏家，这亦是她回中国的另一层目的所在。
林逸笑着看这对莹莹碧翠的镯子，做的是定亲信物，总没想到竟能真的牵起一段几要断开的情分来。她受的是西洋教育，又特别命硬自立，从来不信什么命数因缘的话，但想到这里也实在忍不住有些觉着冥冥中似有天意一般。这世间的事，果然是不可预料不可算计，既然拗不过，便不过都顺其自然地随它去吧――
林逸既然决定在中国再多逗留些时日，也决定要换回中国人的衣着来。虽说京城里驻了各国公使，来自各国的女子也能看到，但中国人把那当作理所当然。这片皇城根儿并不是上海，自己一个黑头发黄皮肤中国血统的女子，时时穿着洋装走到街上，仍然是觉着扎眼得很。
想着上次来中国没有事先通知科林已是有失礼仪，这次一旦决心便早早地去到科林住处跟他说这件事，往后在京师也多少彼此有个照应。
科林看她进门，兀然一身中国女子的打扮，穿了一身一字襟的常服一条湖蓝百褶裙，不由一时愣神。此时仔细看林逸眉间气韵举止风致，才逐渐悟出些过去从不在意的她身上扎根的中国血统来。虽然林逸着英式长裙是着实好看的，但有了对比之下，科林也不得不承认这一身打扮更和衬她来。不由笑着称赞说，
「你穿这身衣服非常漂亮，艾格尼丝。」
林逸笑盈盈地谢过他的称赞，跟他讲了延期回国的打算，具体原因却没有主动提起，科林也就不多问什么。只说，「你既然做了决定，是否需要写封信告诉詹姆斯？我可不希望那个英勇出色，效忠于帝国的小伙子因此从军营中偷跑出来。」
林逸点头，把昨夜早早已写好的信交给他，「我在这边的变化也许很多，如果他要回信的话，把地址落在使馆吧。」
科林笑笑，也掏出封信来，「我也有许多话要和他说，这件事情我自然有安排。」
林逸眨眨眼睛，故意做了担心状说，「但愿你不要写了什么话，让那个脾气毛躁的小伙子从千里迢迢的大不列颠赶到中国来。」
「噢――」科林脸上现了夸张的痛苦表情。
「你这样说可真让我伤心，艾格尼丝。
我只是问他，在回国之前，我是否有这个荣幸暂时替他照顾眼前这位美丽的小姐。」
林逸和科林玩笑一番，出来打道回府。行到半路上路经过一座女校，正是放学时间，学生们三三两两地走出来，都是清一色的淡蓝短衫，黑裙白袜，斜挎着书包，偶尔打闹追赶着，走在京师尘嚣飞扬的杂花道上，一派扎眼的意气风发。
林逸定下脚步来，想到那时在英国的自己，不由淡淡地抿唇笑着看她们。突然一个身影就滤进眼睛里，林逸眼神一晃，重叠的人潮和九月的炽阳把影子拉得模模糊糊看不真切，林逸忙拨开人群，小跑着紧几步追上前去。
莫忻正急急忙忙地赶着回去，突然肩上被人一搭，一回头，却是那天在当铺中遇到的至今仍心中耿耿讥为『蛮横无理小家子气』的林家小姐。不由没好气地说，
「镯子也让给你了，不与你争了，你还要怎样？」
林逸见她对自己没好脸色，想到那时必定是惹恼了她。她比莫忻高些，此时欠身下来和她站到一般高度，柔色解释说，
「我当时买这镯子，只因为看到它是某位故人之物，因此不愿流落他手。却没想到落下这一段误会，可告诉我，你姐姐――可是叫苏钦？」
莫忻听到她道出姐姐的名姓，她年少不懂得掩饰，面上不由地微微一怔，被林逸立时捕到了眼里，心中更是一百二十分的肯定那时见到的女孩儿是苏钦无疑了。
莫忻撇撇嘴，名姓这种人人皆知的事，林逸知道了说出来也没怎么奇怪。她只有了先入为主的偏见，便对林逸也只万般地没有好感，更何况如果林逸如真的若她自己所说，和姐姐是『故人』相识的话，姐姐何以全然没有提起过，更要她不要再去深究镯子的事情。
莫忻毕竟年纪小，心思粗疏，竟没想到苏钦愈是让她不要深究才愈是刻意得蹊跷。只怕林逸打了什么心思主意，一口顶回她说，
「你不要乱猜瞎说，我姐姐不是这个名姓。」
说着一撤肩避开她手，急急地拔腿就要走。
「哎――」
「我走了，你可不要再不休不止地缠着我。」
莫忻背对着退两步，一转身，身形细小地轻灵跳跃了两步没在了人群中。
林逸无奈地笑笑，「这孩子――」
莫忻回到了家中，苏钦算准了时间刚刚做好了饭正在摆碗筷上桌。莫忻脱了书包靠在墙角的桌上，坐到桌前来急不可待地问苏钦说，
「姐，你猜我今儿个放学遇到谁了？」
苏钦抿嘴笑着看她一脸精灵模样，边摆边说，「是哪方的贵人？」
莫忻哈哈一笑，「只要不是煞星就好了，是裕隆斋的林家小姐呢。」
「她？」
苏钦摆筷的手猝然停下来，不由皱了眉头。
莫忻以为她误会了什么，忙摆摆手说，「可不是我去招惹她，是她在路上拦着我。」
说着便把和林逸相遇的一段一五一十地说与了苏钦听，末了问，「姐姐和她认识吗？」
「吃饭吧。」
苏钦没搭腔，莫忻心中纳闷，也不敢多问，只埋头默默地扒饭，苏钦也不多言语，姐妹两个这顿饭吃得沉闷异常。
吃罢饭莫忻收拾了桌碗，出来时看苏钦端端正正地坐在桌前看着她，知道她有什么事要与自己说，便乖巧地过去坐到她身边。
苏钦叹口气，把苏家林家的渊源捡重要的大致与她说了，莫忻才知林逸说的是真话，她这时认真用了心思，把前后的事细细串起来想了一通，小心翼翼地问说，
「姐姐，却是在躲着林二小姐吧。」
苏钦点头，「她林家还是她林家，我苏家已不复往日的苏家了。林家是有门脸的富庶人家，若是认了，她林家不理还好，若是理了，旁人说来苏家投奔依靠林家，落得攀附高门的口舌。苏家纵然不济，我姐妹二人也能养活照管好自己，不需去看人脸色，乞食寄人篱下，损了苏家的声名。」
苏钦虽看来柔弱，年幼又多遭变故性情变化许多，但从小医药世家的耳濡目染，埋在身内的心气却仍如洁蕙未有沾染。她把这些个理摆明了给莫忻听，只漏过了自己对林逸生疏的心那一段。
莫忻本来也是个性子执拗极为要强的孩子，对苏钦的亲爱之外，更是感激和尊敬，听了她话只不住地点头。
苏钦心中宽慰，督她去做了功课，让她洗漱之后早早地睡了。自己却半点睡意也无，在庭院中来回地踱步思量。刚才把这些过往都摆出来细细地讲给莫忻听，何尝不是自己在心中将这过往十年如梦的事重新提起了一番。
讲到过去和林家有关的事，竟都像是些虚的，似真似幻，朦朦胧胧地不真切，甜蜜安逸得不像是和自己相干，倒像是在讲别人的故事般。一直回溯到之后的点点滴滴，再与林家无干，都变得清晰异常起来，实打实地一件便是一件，一桩便是一桩，狠狠地在心上裁汰挤压，把那些难得的些微美好记忆都要全部驱散出脑子。
狠力地想扯回来，脑子里上下跳跃的就避不过那个嬉笑着的身影了。
苏钦到里屋看一眼睡得正沉的莫忻，轻轻地带上了门出去。


第十二章 四月杨絮因风起
林逸循着莫忻跑的方向走了一通，便知道这是大海捞针的找法，总还是不心甘。脑中只念着与客船上和当铺里的浅浅两眼，想她还是一径稍有些体弱气虚。想她眉眼，想她装扮，想她回眸，想她言语，先前没认出她来时不觉得，当下却想着念着，止不住地刹不下来。
再想着想着，却突然有些气丧了。她那时故意报出裕隆斋的名号和自己的名姓来，清清晰晰明明白白的，想着就算是自己那时走开，无管她是不是苏钦或是与苏钦有什么牵连，都应该识得自己，既然留下通讯，找寻起来便方便了。林逸的本意原为如此，但一过数日，却从未见到有人过来裕隆斋找她林逸的。
这样想来，怕是自己的一厢情愿了。
你记挂着人家，人家可不见得怀了一念的心记挂着你呢。
苏家遭遇了如此的变故，她这么些年的辗转凄苦，自己没闻没问没搭过手。纵然儿时的情意再如何深笃，朋友也好姐妹也罢，也脆脆地怕早被碾磨得所剩无几了吧。况且孩童的嬉戏，有几分能当真，又有几分是追加了成年后今时今日的记忆雕琢，也只怕在他人看来并没有那样的纯澈甘美吧。
林逸和苏钦，十年再见，不过陌人而已。
林逸在英国受了教育锤炼，平常的待人处事，面上是极为平和不起波澜。但自己一个人独处时，仍旧常常是爱大起大落的脾性。她此时想到这里，先前的热情一腔被一盆凉水凭空地浇落了一身下来，从头至脚，在九月的夜天里飕飕地冷。多难过伤心说不上，却忍不住躁成一团，气闷地拔腿乱走一通。
也不知走了多久，胡乱地穿过各条街巷，一直走到腿酸脚麻了才停下来。看周围的景致眼熟，一抬头看眼前的门楣，愣住了。心中苦笑阵阵，走了许久，不知斗的些什么气，转了老大一圈，还是回到这里来。
却凑上前去精细看，已经看了无数次的，原本都不再指望能有什么不同，一看之下，脑子里一道炸雷却轰然炸开了，一瞬被定在原地不知言语，不能思考，眼神的惊滞，脸上的细微表情都被刻成了铺陈的画，僵得死死的。
门上的锁，何时被何人拿掉了――
林逸心跳得嘣嘣，她素来好动身体底子好，到了英国后是更变本加厉，即使是经过剧烈刺激运动也少有会心脏跳得生硬发疼的。此刻脸上一片青冷感觉，却只觉得心跳失衡得厉害，简直把心尖直往肋骨上撞去。两相交碰，都是林逸自己的身子，只难过得龇牙咧嘴却叫不出声来。
林逸定定心神，猛力地把心绪都拉扯回来，在心里暗暗笑自己说，被科林和詹姆斯看到了怕是要被他们笑话个十天半月不止了。
心间缓过来，脸上也缓过了颜色。林逸抬手刚想要敲门，转念却推开了门跨过台阶自进去了。失礼就失礼了，自己这些日子失礼得还不够多吗，要是见着了她也不枉失了这许多繁文缛节的礼，一并要了回来。要是终于还是老天不眷顾，没有缘分见着的话，也早死了这心。不上不下地吊着念着，提不起放不下，飒然不开去，不和林逸的性子，只搅得她五内烦躁，火烧火燎的。
这晚上夜天出奇得好，黝蓝黝蓝，透出一铺遮不住天的黑，星子却看来疏朗，月亮纵只有半个也足够照得亮堂堂的。地上，院落，飞檐流瓦，院东房的南墙影壁，都映了粼粼的碎华出来。
林逸踩着碎色，沿着小道拐到院落中间。院中立着的那个人，那一身素蓝的衣，雪青的裙，在肩头跳得细微的辫梢，也染了这铺天盖地的银。
院落中一棵高壮的杨树，京师人家，四合院里是极少种杨树的。白杨萧萧，是种在乡间野郊的道旁，每年阴历三月杨絮翻飞时，落得满屋满身都是，实在惹人心烦。偏偏一向乖巧顺从的她是喜欢的，姹紫嫣红千娇百媚的花儿她不去喜欢，也不知是不是什么诗词读多了，非要说那些飘得人心烦意乱的白絮是杨花。从来没有提过任何要求的小女儿，苏家人心疼她便顺着她的意，在她四岁那年在院落中栽下那棵杨树。不过飘些杨絮而已，多打扫些便是了，看她每到季节追着杨絮飞腾的欢喜模样，辛苦的也值了回来。
只苏沛是一直撇撇嘴皱皱眉不喜欢的，他也从不摆兄长的样子去哄哄她开心了，她心中就怯怯的，也从来不习惯去主动和父母亲外祖父撒撒娇。只等着林逸来，等她到苏家来，一开大门，窜出一院子的杨絮亲昵粘到她身上，林逸淡淡的眉皱后却并不是责难，勾着她的手说，「杨花很漂亮。」
林逸默默走到她身后，那时林逸十一岁，她八岁，林逸比她高小半个头；现今林逸二十一岁，她十八岁，林逸还是比她高小半个头。一时恍惚，恍然时光倒退十年，院落中的两个女孩儿，没心没肺着，无忧无愁着，追啊追啊，追扑腾的杨花翻飞。
林逸轻轻从身后伸出指来勾她手指，并肩站到她身边，「杨花――很漂亮。」
她头也不偏，脸上神色也未变，却淡淡地答句，「可惜过了花开时节。」
两个人各偏过半个身子相对，定定地看彼此眉眼，林逸惊诧地看那脸上明明已是铺陈了满面，下一刻就要迸破而出的蕴积悲伤凄楚，却被死死锁住在那双眼里，难过都哭不出来。
林逸从怀中摸了那对镯子出来，交合着叠到她眼前，「还记得我吗，苏钦。」
苏钦不回她，林逸眼看得那眼中的悲戚浓浓重重地流泻出来，一直渡过那镯子和握镯子的手，一直攀到她眼中，鼻中，耳中，口中，漫过她四肢全身，挣脱不得。再也看不下去忍不过，伸手把她揽过在怀里，苏钦低头，似自觉又不自觉地轻靠在林逸肩头。夜风中突起的莫名呜呜低声，伏在肩上的人，却至始未有一滴眼泪落下，一声哽咽出口。
林逸心惊，心疼，却也竟没来由地――一丝心冷。
这么朦朦胧胧地站着，对着，伏在她肩头，抱她在怀里，手里握着那双镯子。刺刺的芒光被风一吹，带开了，揉碎了，撕裂了，转眼换了温柔颜色。柔得娇媚，铺在发上像一层伸手可拂的细茸，轻软的稍重吹口气就荡散开。一瞬惊然，那一年年的杨花开，散在她头上的美丽，胜过人间三月芳菲。明知是幻境，林逸竟还是忍不住伸手去拂，拂下一层层的来，她是能够懂得这种美丽，她是能够意会她如此的心情。然后苏钦才会看着她，平日里少见的笑得花靥粲然。
苏钦推推她，意识到一时情动失态地从她怀里退出来。抬头看那张精细的脸，看了两眼，却忙低了头折了半个身子过去。
「苏钦，不记得我了么？」
苏钦摇摇头，半天张口，极轻地唤一声，「林逸。」
林逸心中一阵鼓噪，「对不起，苏钦。」喉间一滑，这句话就出来了。
苏钦听得莫名，忍不住抬眼又看她，淡淡笑说，「你有什么错。」
苏钦的心思，倒是想到她知道了苏家的事，想宽慰自己一时糊涂了，说些没头脑的话来。这所有的事，和她林逸有什么关系，她林逸在不在这里，也都要发生进行，说来不过是它苏家的命数，她苏钦的命数本该如此而已，谁都不怨。
林逸的心思却不在这上面。
林逸看她，笑得如往，眉眼展开，嘴角弧度，都一模一样。唯独眉心舒不开去，两条眉尖死死地要缠在一处去般，便隆起了一方微皱的郁结，说不出的郁悒忧愁。林逸心紧，自然猜到那是这许多年变故灾祸所赐，安慰的话说不出来，面上想摆了相见的欣然却完全不能从心意，和那时见林默时，能随所欲地摆看出任何虚假情意貌似热闹的控制体当完全不同。
她自然知道她在这里也无济于事，该发生的还是要发生，福祸所倚也不会有任何的更改，但她只想到至少她可以陪在苏钦的身边。便像只有她可以体味苏钦爱杨花的心情一般，哪怕只是丁点的依靠，有丁点也好，至少不是让她一个人去撑着牙扛，扛得一身伤痛累累。
两个人走岔的心思，各怀着各的想法，也都说不出来。
「我该回去了，忻子一醒来找不着我该着急了。」
苏钦又想想，把手上打的灯笼递到她手里，「夜里路黑，你回来没多久，自己小心。」
说完挪挪步子转身欲走，林逸一把抓住她袖子，连着里手，苏钦稍稍一惊，稳神没去挣脱。
苏钦既然记得她而不去找她。虽然具体是什么原因林逸不知道，她只凭自己的判断猜个八九分，对苏钦说，
「我住在灯草胡同最头里一家朱门宅院，门上无联无画，那边――只我一个人住。」
苏钦点头轻轻『嗯』一声，林逸放开她手让她走了。
没问她住处，只讲自己住处。是因为自己对她怀了挂念的心，而并不知晓她的心意。只这一面，看不出的矜持深掩表情，淡淡几字的一句言语，林逸断不出来她的心思。如果当年林承业未尽朋友之义，苏钦怨恨介怀的是林家的话，便和走了的自己没什么关系。但如果真的不过是自己一厢情愿的话，话说明到这个份上，也不用再去勉强于人了。
苏钦往回走去，回头，她没跟上来，空荡荡的道上黑黝黝的也没有几个人。不自觉地放缓了步子，拿莫忻做事由不过当幌子，否则简直不知要怎样挣脱开她去。该是天意么，躲着藏着，还是被开了个天大的玩笑，在这夜里撞见了她。那些曾经纯透，清净，明亮如水的日子，都被撤了封条含在心中脑中告念了起来。
不想那个在船上，当铺里见到的生冷女子，眼神一时，竟然由天到地的降落澄澈，浑然地干净，浑然地透亮，浑然地用了不着掩饰的十成十情意，和那个十年前的孩子一模一样。被她那样的眼神追着，粘着，怎么逃都逃不开。
这心里的一条沟壑界限却还在这里，她林逸的暖意，放错了时候放错了地儿，不在杨花飞絮的灿烂季节，在这微凉的夜天里，打不破冷冷的辉色。是自己看错了，林逸没变，林逸还是那个林逸，是自己变了，变得拒她于千里之外，不让这暖侵心半分。
苏钦长长一口气，叹得悠远婉转，轻细得像是没声儿似的，化在了浓浓夜色中。
回了家，屋里的灯却亮着，莫忻穿着里衣愣愣地坐在桌前。苏钦忙上前去握她冰凉的手，带着责怪说，
「你怎么醒来了，坐在这里做什么？快些上床睡觉去，明儿还要早起。」
「你到哪儿去了，姐。」
「姐有些气闷，睡不着出去走走。」
「真的吗姐？」
苏钦看这孩子今天奇怪非常，问些不搭边儿的话，眼神也飘飘忽忽的，扶着她肩膀晃晃她说，「忻子，怎么了忻子？」
莫忻回过神来，看着她眼说，「姐我做梦了，梦了醒来就睡不着了。」
「梦见姐姐一直在叹气呢，叹到后来竟然有眼泪流下来，只默默的，又不出声儿，我怎么扯了嗓子唤也不应我。和姐姐平日里的温柔笑意是差了不止一些，却又像真的似的。我心里难过，一惊就醒来了。」
莫忻忍不住窝到苏钦怀中，「这世上只姐姐待我是最好的，我什么忙也帮不上。只求姐姐不要凡事都忍着掖着，做些忤心意的事情，到最后自己伤心难过。」
苏钦把莫忻紧在怀里，不知道这孩子何来这样的梦境，口出这样异于平日的深沉话语。心中感激她心意，又觉着这话，竟是冥冥中正合了这晚的心境。


第十三章 似水流年
林逸回了屋，不知怎么觉得乏，昏沉沉的也没洗漱，和衣倒在床上就睡去了。迷迷糊糊一觉醒来，赫然发现那对镯子还被自己攥在手中，翠翠地亮。一时疏忽，竟然忘记还给她了。
林逸起身，东方的鱼白正透过窗格微进来，怕是夜里着了些凉，鼻子有些微微的塞。林逸司空见惯，烧开热水喝了，拿被子捂了一阵发了一阵汗，再去洗澡换衣服，神清气爽地出来，天已经大亮了。
拾起那镯子左右又看了好一阵，有些怀疑昨晚发生的事说过的话来，便像是做了一场秋梦。林逸心中没着落，随便到街上去买了些吃食草草果腹。日头升起来，街面上人也越来越多地热闹起来，林逸漫无目的地四处乱逛。
「蜜来哎，葫芦儿，冰糖儿多呀哎。」
这一声吆喝悠扬悦耳，韵味十足。林逸忍不住笑了，不由忆起小时候，便上前去买一串。手刚伸到扎糖葫芦的垛子上，身旁另一只纤素的手也几乎同时伸了过来。林逸一愣，嘴角荡开一笑，取了两串下来。
递给身后的人，女孩儿浅浅地笑，接手过来。
「如今也懂得体贴人了。」
「我何时又不体贴苏钦你了？」
自己那个姐姐当不得真的，你那哥哥又不合一气的，自己两个倒团圆更像一对姐妹。虚长了你三岁，不体贴你又去体贴谁？
苏钦笑，往昔一幕幕跳将出来。林逸爱吃冰糖葫芦儿，专挑个大糖衣厚的捡。两个人从家里得了些小钱出来，也不管是谁的，到了街上是一定要买串冰糖葫芦的。只苏钦不爱吃甜食，便只是让着林逸吃。但林逸从来只吃一半儿，另一半儿怎么着也要给苏钦。虽然苏钦每次每次地推托拒绝，林逸却还是一如既往地每次都会给她。
苏钦偶尔也吃，因为什么事难到了伤心到了，磕着了碰着了，她是好哭的，又怕痛，往往一点小事就能哭出来。只要林逸碰到了这时候，必定会慌慌张张地把咬了一半的糖葫芦儿给她，也不管是吃了一颗半颗，小小的手捏得紧紧的，把这甜蜜当作能治疗一切的良方圣药般，递到她面前。
「苏钦，苏钦你不要再哭了。」
她眉头皱得紧紧的，拧成了一根，掩不住的心疼。
苏钦接过来，咬一口，沁到心底的甜蜜滋味，往往就和着眼泪笑起来。
苏钦把着手上的冰糖葫芦儿出神，林逸却已经如小时一般津津有味地吃起来。林逸看她愣愣，笑说，「还是不喜欢吃甜食吗？」
「还是说」，举举手中咬了两粒的冰糖葫芦儿，「想和我吃一串么？」
林逸没大没小的开玩笑，苏钦看她那神气，只跟十一岁时一个模样的，心中的生冷不知就怎么『咯噔』融了一角下去，塌到了心深处。
苏钦咬了一粒，嚼掉面上粘牙的糖衣，再往里的山楂越嚼就越觉着酸来，再嚼竟觉出苦来。小时却从来没有这样过的――
林逸看她异样表情，问说，「怎么了？」
苏钦摇摇头，「隔了这许多年，连做冰糖葫芦儿的也不实诚，拿烂了的山楂来唬人么？」
「烂山楂？」
林逸咬开细细地看，山楂饱满清爽，「你可错怪那卖山楂的了。」
原来不是山楂――
苏钦低头吃着，越吃还是越觉着苦来，冰糖葫芦儿没变，身边的她也没变，原来变的只是自己的心。
林逸记着镯子的事，然而要问到苏沛，更要推掉这门当初两家结好的亲事，却心下没依地不知道要怎样开口得好。她见到苏钦自然是高兴不用言说，但苏钦即使站在面前，伸手可及，她心中砌墙设限，划的牢牢地界，根本无须去碰，远远看一眼都把林逸挡回来。
再不是八岁那个孩子呢，那个虽然总是怯怯地爱藏掖的女孩，在自己面前却是不包裹的。林逸和林默合不来，苏沛整整比苏钦大了五岁，又是个毛躁莽撞的性子，也忍不得苏钦温吞吞的动不动便掉眼泪。哥哥便是哥哥，只是个不会体贴苏钦的少年，女孩儿家的心思他是永远搞不懂的。
苏林两家往来行走得多，三个人在一起玩得也多，从小到大，一团嬉戏胡闹，亲兄妹似的。林逸跟苏沛也好，只差了两岁，再林逸胡闹起来也是个没天没地假小子一样的孩子，苏沛眼里是比妹妹好许多的，因此林逸倒和苏沛也有几分相合。但要实在论情分，林逸和苏钦是最最亲近的。
说来奇怪，林逸在苏钦面前往往就收敛了许多逸荡不羁的脾性，难得的乖顺，甚至能体贴照顾苏钦，她最是不喜欢读诗书，但苏钦读给她听她也能静心下来听几篇；苏钦也是，平日里眉眼淡淡不多言语，温静得不像个八岁孩子，到林逸面前竟然也能经常眉眼弯弯地蔚然笑起，哭起来的话只要林逸哄两句，马上也能收了眼泪。
两家大人都也觉得奇怪了，但更觉得有趣，想这两个孩子这样的投缘。问起原因来，两个年幼的孩子自己也说不上来，只觉得对方格外的亲近。大人们乐得哈哈一笑，打趣说只怕是天上两颗连着枝理的星子落到了不同的娘肚子里，因此才会这般地相亲相爱。
林逸和苏钦肩并肩地默默往西走着，却不知该寻些什么话来说打破这份静默。抬头看到沿街走过的饭庄的门牌，想到那时也是与徐锡川讲到些吃食，才渐渐放开了心，桩桩忆起往昔来。脑中定了定，笑说，
「我记得苏钦以前是最喜欢吃前门外致美斋的点心的，嗯――最喜欢吃云萝卜丝小饼和闷炉小烧饼。」
苏钦心中略略一惊，连自己都记不真切的事情，没料到林逸记得这么清楚的。也回说，
「林逸倒是喜欢吃致美斋的四做鱼。」
这四做鱼是致美斋的一道名菜，菜如其名，一条鱼四做，头尾红烧，酱炙中段，余或炸炒，或醋溜糟溜，十分新奇有趣。
林逸嘻嘻笑起来，「要说喜欢吃倒不如说觉得有趣更合适。只是苏钦奇怪得很，每次都眼巴巴地念着可怜那鱼，是一次也不动筷子的。」
苏钦也忍不住笑起来，「你和哥哥两个人在，哪里有我动筷子的份？」
那时林逸和苏沛，常常都是爱对着干的，林逸要吃头尾，苏沛也必定要吃头尾，苏沛要吃酱炙的部分，林逸也一定同样要。苏沛没有长两岁的哥哥样子，林逸也没有女孩儿家的分寸矜持，两个人你不让我我不让你，经常就拿着筷子打起架来。
林逸看苏钦话匣子打开来，又是她主动提到了苏沛，心中也有些挂念，便顺口问说，
「苏沛怎样了？」
苏钦眉间一沉，林逸心中也跟着暗暗一沉，只怕是问了什么不该问的话。苏钦眉头却旋即展开，「不知道呢。或许在东洋，或许在西洋，总在某个地方，做他所想做的事情。」
林逸稍惊，听口气苏钦竟也不知道苏沛在什么地方的。
「秦婶婶还好么？」
林逸料到苏钦会问到这里，也照例将母亲去世将母亲带回太平湖安葬的因由说给她听。苏钦也是惊诧，秦怀瑾喜欢苏钦，比起林逸来有女儿家的样子，读书习字，小小年纪就出脱得落落大方。总开玩笑说，要把苏钦收了做女儿才好。
苏钦却知道，秦怀瑾面上这样说，也时时念的都是林逸的乖戾淘气不懂事，但深心里透的却是真真深沉的疼爱。只因为出身的关系，秦怀瑾一心要把林逸教成能观颜色于心，不吐露不张扬，识得分寸懂得进退的女子。再加上秦怀瑾本身刚烈决断的性格，对林逸难免出于严厉了。对她严加教管，迫着读书，倒反而激起了林逸叛逆的性子，索性完全按着相反的方向发展起来。
苏钦偏头看林逸，见她神色轻巧，语气淡着，知道虽然母亲去世，她却是能放下心怀来，也便故作轻松地应答了。
两人心中，一个念着不知去向生死的苏沛，一个念着已经去世的秦怀瑾，虽说生死有命，但因为闻之猝然，还是忍不住心中一阵黯然喟叹，又怕讲出来激起对方的伤心，便都只默默地闷在各自心中，适才一时好不容易挑起的玩笑轻松气氛又消散了个干净。
此时已走了很久，本来也是漫无目的的随便乱逛而已，林逸看着所去方向，便说，「不如到什刹海去走走吧，也找个地方歇歇。」
苏钦点点头应承了。
什刹海旧称积水潭，兴于元代，原为漕运之用，有『西湖春，秦淮夏，洞庭秋』的美誉，『什刹海』一名得源于明代修建的什刹海庵。因为文人汇聚，酒肆歌台，加上风景绝幽，颇有江南云水之胜。虽到同治年之后，临湖的园亨，古刹多已坍塌荒废，但每至夏季前荷花茂盛时，河堤上便聚集很多摊贩，出售小吃和茶水，逐渐成为百姓的消夏胜地。
苏家从苏州迁徙到京师来，还留着不少老家时的习性，尤其在饮食习惯上，若是进饭庄都会到玉华台、淮阳春这类地道淮阳风味的庄子。苏钦虽生长在京师，风骨气质却是像江南女子的，说话口音虽有改变，总还是温温软软的听了叫人没脾气来。她也极亲近水，每逢年节回苏州时自不用说，对京师中的大小湖泊也都留恋喜欢。
什刹海当下，虽然早过了夏季荷花摆场的时节，也再不复往日盛景，但苏钦却总还能从里看出些微隐现明灭，曾经的画舫朱楼，绿杨城郭的江南景致来。这或许便是某种刻在命里的生气，水乡的微波婉转，夜航船摇橹的咿咿呀呀，她是注定属于江南的女子，京师干燥的异样繁华也浸润不了，抹擦不掉。
两人捡了一处干净的草地坐了，林逸不说话，这次苏钦却先问了，「这些年过得好么？」
过得好么？
这个问题可难答了，十年是不长不短的一段时间，那些发生的事，预料到的未预料的，欢喜的和悲戚的，又岂是一句好与不好足够一言概之？
林逸不急着回答她问题，「十年前那晚，母亲牵着我，说带我去见一位新的教书先生。哪知一路到了正阳门的车站，候车厅里的一生尖刺铃声，簇拥的人群，夹裹着各式各样的行李各式各样的面孔，一切猝然得没有征兆，我不知道那竟会是长久的离开――离开中国，一去十年。
车外的夜色一幕一幕，我在想，我都没有来得及留下只字片语，那个孩子会发现我不见了么？她会想念我么？三月杨花开的时候该有谁陪她看呢？她那么好哭，她哭的时候谁来安慰她？」
林逸埋首，淡淡轻柔的鼻息，似一声喟叹自身边的苏钦而出。
「她发现她不见了，她以为连她也讨厌她不理她了，所以才一声不响，连个招呼也不打地离开。她在晚上躲在院子的角落里偷偷地哭，哭得怎么也睡不着，两只眼睛肿得像核桃一样不能见人。」
苏钦仍是一径的淡淡，话语丝丝窜到林逸的耳朵里，蜇咬得有些痛。
「我想给她写信，可却居然粗心的从来没有记住过确切的地址，我想回来看她，可是――我在另一个海岸的英国。」
英吉利？
苏钦心中稍惊，忆起那时在航船上见她时的装扮来。原来如此，那一份明达洒脱，飞扬飒然，原来是在异国的土地上酝酿起来的异域芬芳。面貌依旧儿时影子，却已是脱胎换骨重生的一个林逸。
苏钦听得出来林逸话中的愧意，道，
「哭着哭着也便习惯了，想着念着也便渐渐淡忘了。祖父，母亲，父亲，哥哥，林逸――，只剩我一个人，好好地活着，我想会不会是我天生悲苦的命，所以要连累着每一个和我有牵连的人。」
林逸正要开口说什么，苏钦却仰头笑着打断她话头，「不说这些个伤心的事儿了。林逸可有兴趣与我讲讲，英吉利是个什么样的国家么？」
「非常愿意为您效劳。」
林逸也想带过那一段伤心事，旋即恢复了她玩笑而不失风雅的人前惯常表情。
林逸有讲故事的天赋，她也光捡些有意思的事情来说。茶会啊，礼拜啊，大英博物馆啊，UCL啊，园圃艺术，水族馆，千人歌会，音乐堂，甚至还有赛马会和林逸爱玩的网球。
「但是你要知道参加网球比赛是一件多么让人难过的事情。那身标准的所谓运动员的服装，政府居然规定要带着宽边帽，穿长衫长裙，以至于要遮住脚踝。他们把比赛当成了什么，当成了挥挥拍子的表演吗？
对于这种不公和束缚女性自由的莫名其妙的规定，我当然会到海德公园去号召民众来进行反对。詹姆斯和科林和我一起，当然，他们两个是男性，但他们表示不满和反对的声音不会输给任何一个人。
我们经常在私下里打网球，我会穿利落的长裤。科林的网球打得实在糟糕，常常会被我狠狠地击中面部。」
苏钦笑着听着，时而惊喜，时而好奇，偶尔的插上一两句话。听得新鲜，却也渐渐听出林逸对英吉利，娓娓道来如主人般的熟稔和热情。眉目间跳脱的毫不掩饰的热爱，驰着自豪与骄傲的脱缰野马。
公然地批评政府，亲密地谈论到其他男性，自由、公平与权利，苏钦似懂非懂的许多，她讲得理所当然。不光这样，便连说话的语气，调子，和着那眉目一般的跳脱，完全不同于之前的谦恭和婉转。苏钦惊诧与林逸那样的转变得然，如果她不主动说起这些，她静静地站在自己面前，自己便要以为她不过还是个中国女子，纵使是有些不同。
可是现在，忽略掉自己所熟悉的那一身装扮和样貌，她是彻头彻尾的一个英伦女子，一个截然不同的，自己所完全没有触碰过的，生疏异常的林逸，或者该叫她――艾格尼丝。
如果这些才是她的自然，是属于十年之后现在的，她的本真。那么当她以一个中国女子的假象出现的时候，她操持得同样游刃有余的那些中国腔的话语，是带了多少的琢磨，费了多少迂回婉转的心思，思虑了多久才脱出口来？
自己思量了一夜，辗转了一夜，跟自己没头没脑没由来的左右互驳了一夜。倚在街角处看了半天，看她从院子里出来，看她走到街面上，看她恍惚若失的四处游走。看她伸手去买那一串冰糖葫芦――
清明明的白日就不真切了，那个二十一岁女子的身子就陡地缩减成蹦蹦跳跳十一岁孩子的身影，从记忆底部从眼眸深处，横空地跳出来。
果然还是自己太倚重于过往的记忆了吗？林逸，苏钦，两次来回，还是看错了么？妄下的论断比被做出更容易被推翻呢，林逸却原来也根本不是林逸了。
苏钦的心里，竟也没来由地更冷下去。


第十四章 亦近亦疏
「你腿上的伤没大碍了吧。」
「嗯。早就好了。」
苏钦想不到话头，突然记起她腿上的伤来，这一问，一拉，便又把思绪拉回到十年前。
林逸小时候好玩好动，又喜欢和苏沛斗气凡事争个高下，从来不会认输的。跟着苏沛学些粗放习性，翻墙爬树，全然没有女孩儿的样子。秦怀瑾骂也骂了，打也打了，在母亲面前林逸还收敛些，可是转头又成了一幅野小子的模样。
每次三个孩子出去玩时，苏沛是男孩，年纪最大又气盛，走的是大步流星连跑带跳的。林逸虽然比不上他，但和他拼着走，也不会落下太多，远远落在最后的只是苏钦而已。然而无论走了多长，走了多久，总会在路的某端，看到林逸驻足停下来，等到苏钦走到身前，默默地拉着她手，像是长久的疾走以后给苏钦的搀扶，陪她用细碎的步子，看沿街的风景。追不追得上苏沛没关系，会被他笑话也无所谓，苏钦走得再慢，她不会有一丝的在意和厌烦。
只有一次出去时，也便是在林逸离开前不久的最后一次了。林逸顽皮爬到树上的时候失足摔了下来，恰巧树下躺着一块生了棱角的石头，林逸一摔下来正好磕了膝盖下沿，划了两寸来长的口子，血立时就涌了出来。林逸咬着牙挣扎几下，却没有爬起来。
苏钦吓坏了，她每每看到血只害怕得惊惶不已，何况这次伤的人是林逸。她连忙拿帕子去捂林逸腿上的伤口，一时地竟然不知所措，只抱着林逸的腿『啪啪』地掉眼泪，不停地问说，
「林逸，疼不疼？」
「哭什么哪，不疼，真的。」
说着撑了苏钦肩膀摇摇晃晃地总算勉强站起来。苏钦看她，居然真的一滴泪都没有落下来，反而一径笑逐颜开的嘻嘻哈哈。却靠得近，听她牙缝间止不住嘶嘶抽冷气，知道她在生生地忍着。
「苏钦――」
林逸少有的有些不好意思又为难说，「我这个样子回家去一定又会被娘狠狠责罚了。苏钦就帮帮我，说你今儿个跟我读书，我就在苏家歇了。行么？」
林逸说着，撒娇似地往她身上蹭了蹭。苏钦心一软，看这个明明比自己还要长三岁的大孩子，咬咬唇点头应承了。
苏钦带了林逸回家，恰好苏家人都各自在屋中各忙各的，便悄悄地把林逸扶回到自己住的西厢房中，到药柜中翻了云南白药出来，替她抹在伤口处止了血，嘱咐她不要出声随便走动，便往秦怀瑾住处去报信。
林逸从前和苏钦玩得尽兴时，也曾在苏家过夜歇过的，秦怀瑾见惯了。其时她又在私下卖商尊，联系传教士丁提尔准备离开中国，因此也没有太在意什么，就随她去了。
林逸在苏家住了两天，云南白药是治外伤的圣药，过了两天虽没全好行走已可自如了。林逸怕呆久了母亲起疑，便早早地回去了，没想到后来却一路离开中国。虽只是皮外伤，林逸腿上的伤好没好利索，会不会留下什么后遗，年幼的苏钦仍是记挂了许久。
林逸听她问到这里，怕她不放心似的，站起身来蹦蹦跳跳几下，「你看，好得很呢。」
苏钦笑，看她脸上有孩子气。林逸还是爱那么嘻嘻哈哈地笑，这样看着想着，夕阳一簇斜落到林逸眉间，盎然孩子气的笑意中，金黄的辉镀下却深深皱了眉头起来。笑好似纯粹真心，皱眉也清清楚楚的无二，一幅似欢喜又似忧愁的模样，实在让人看了怪异又捉摸不透。
连这个习惯也还是没有变吗――
林逸小时候有个坏习惯，明明年纪轻轻的一个女孩儿，却总总喜欢不经意地皱眉。不为什么，久而久之就成了不可更改的习惯。
便是习惯这东西。
苏钦心中恍恍惚惚，走到她面前。林逸不明所以，突然眉间一阵冰凉轻软，却是苏钦并了两根手指肚去揉她皱起的眉头。
「明明挺好看一个女孩儿，干嘛总有理没理皱了眉头？」
林逸听苏钦在说她，也是在夸她。林逸生得本来俊秀灵逸，又明媚招摇，只是六分柔美，四分利锐，凌厉之气却是太重了些。林逸听得她夸，虽然赞的只是这幅好皮囊，心中也还是欢喜又有些暖暖。
便听了她的话，宽心地舒展了脸盘全然地笑起。苏钦看她，也忍不住笑起来，不是抿唇淡淡，不露心性的笑，是许久未见的，眼中璀璨一闪的粲然笑容。
林逸轻轻抓了她手下来，只觉着凉，想她素有身疾，京师里九月的天气，到了傍晚也有些寒意了。
「冷吗？」
身上也无外衣可脱下给她，便像小时候一样，毫不犹豫地伸手抱她在怀里。
苏钦不好意思，但看她诚挚神情，完全和小时一样，一颗别无旁蒂的心，自己扭捏挣扎的话反而小家子气了，也就安安顺顺地由她抱着。
快十年了，这十年间苏钦也再没体会过与人相依相偎，甚至被人带些疼惜宠爱的温暖怀抱。莫忻虽然会经常撒娇地窜到她怀里磨蹭，但苏钦眼里莫忻只是个要人疼的孩子而已。不像当下，能有人这样一心不求什么的如此贴心，苏钦微微贴着林逸的脸，也稍有些贪恋那样的暖来。
苏钦被林逸抱得紧，也真真地觉着这身子不同于以往小时候来。十一岁的林逸只是个身材瘦小单薄的孩子，二十一岁的林逸，分明一个成熟自有她风致的女子，身子胸口，呼吸吞吐，绵绵软软松人筋骨。苏钦被她抱得久了，竟然愈来愈不自在起来。
「苏钦――我只想你。」
苏钦听了这话，正得借机轻推开林逸，抿抿嘴笑说，「不想哥哥么？」
她自然知道苏沛和林逸定的亲事，心中是只想着拿这事儿来揶揄林逸。
谁知林逸却陡然收了面上的玩笑气，松开抱着苏钦的手，从怀里摸了一直带在身上的那对镯子出来递给她，「苏家的东西，今日物归原主。」
苏钦听得蹊跷，自己的镯子是自己去当了，她花钱赎了这镯子就已易主，而另一只，是苏沛和她的结亲信物，算来这一对镯子都该名正言顺是她的，哪来的物归原主的话？
林逸猜到她心思，知道这退婚的话说出来，以苏家当时当下的境况，自己必定落得个落井下石背信弃义的名头。再加上林家在那场祸乱中的袖手，虽说小时候她们两个彼此之间是最最相亲体恤的，但苏钦的度量能有几宽宏，林逸是一分把握也没有。
但是林逸做了决意的事，她也绝不喜欢拖拖拉拉，便是一条道走到黑也不会去更改什么。
「是我林逸背弃信义，这儿时定的亲事怕是做不得数了，做信物的镯子自然要还给你苏家。另只镯子，我是替你当的，自然也便还给你。」
苏钦不接，定定看她，以今时今日的林逸，她心下原也是有猜度的，只是终于听她的口说出来罢了。
「林逸，不喜欢哥哥吗？」
「喜欢。只是――和苏钦一样，当了兄长一般的喜欢。」
「是么？」
苏钦轻推开她手，「父母亲都已经不在了，你和哥哥的亲事，我一个女儿家做不了主。便要怎样，也等哥哥回来再做论断吧。」
等苏沛回来？苏沛生死不知，行踪不明，那便不知要等到何年何月去了。但苏钦的话也说得在理，她一个女孩儿家，从小就听话顺从，最守礼法规矩，林逸不想为难她。
林逸安下心在京师长住下来，她中英文皆通，又是英国人，正好解了使馆的燃眉之急，应科林之邀到使馆作了三等翻译。虽然和法律不相干，但学有所用，也能自食其力地生活，总好过平白无故地领林家的情，真的做个饭来张口的小姐强。
苏钦也不再那样避着她，两人时时走动。莫忻明知道那时是自己任性胡闹，于情于礼都错怪了林逸，却绷着面子不肯拉下来，心中埂着一股别扭气，对她总爱理不理的，林逸和气地不与她孩子计较。只是，与苏钦之间，亲近归亲近，比朋友情分深些，比起儿时好似异性姐妹的情分却还是浅了许多。
正如二人住处，隔了曲曲折折的街巷胡同。路是平直的，走多了也就走熟了走通了，心上的却是蜿蜒满是岔口的小道，一个不留神便走岔了，不停地试探，不停地迷茫，却总还是通达不到她心间去。
一隔十年，短短的相聚觉不出什么。时间一长，二人受的教育差异，追求向往的不同便日益显露了出来，硝烟弥漫的争吵纵不会，摩擦与相持却也变成了避不开的事。
苏钦只小时上过几年私塾，后来家中变故，便一直没有再进过学堂。自八国联军侵华《天津条约》签订后，外国传教士大量深入到中国内地传教游历，也建立起了不少仿照西方建制的新式学堂。莫忻于学医没有兴趣，苏钦便送她进了学堂念书，自己却不起进学堂的念头。
中医历来，徒弟跟着师傅，习医书，认草药，广阅病症，靠的是自己的勤勉悟性，讲的是见多识广，方子是口耳相传。她便只一心精研那些医药典籍，再又到过去京师中与苏家有些交往的药铺中去替老中医们搭手，日积月累地攒下行医经验。
虽然已过十年，苏家在京师的老中医们中仍然素有口碑，苏钦又乖巧聪颖，虚心求教，许多人也对她尽心相授。她本来底子好，天赋高，再加上自身勤勉，便是一日要当作十日用的，虽然还年少，于医道上却是精进非常。
苏家谨训，无论世道怎样，哪朝天子，是不干政事的。不管你是布衣百姓，富商巨贾，或是皇亲贵胄，都以一颗无二的医心来对人。庚子后，对于清政府的腐朽无能，国中风气开放，笔伐口诛抨议时政的檄文多见诸于报端杂志，青年学子们谈说意气也浓厚。
苏钦虽日日耳濡目染，她天性软弱，总还觉得惶惶，于政事仍是不涉半分，至于自然科学更是不懂得的。虽然知诗书，达礼仪，做事分寸拿捏得当，人前人后不落心性，已是实在难得，但与受过正式西式教育的林逸来看，却总觉着有些缺憾来，她总不愿，让苏钦做个待字深闺的井底之蛙。
「苏钦，你才十八岁，应该继续进学校念书。光念得四书五经，诗词歌赋是没有用处的。人体是怎样的结构？天地由何开始？宇宙的中心是什么？世界远比你想象的宏大与广博。」
苏钦笑笑，「既然如此宏博，便是穷我一生也不能尽知的，我便只行医救人而已。」
「那就更应该接受系统的医学教育才是。」
「学校教的是中医么？」
苏钦明知故问地笑问她说，中西医本是殊途，却如何同谋？
然而在如今的林逸眼中看来，依着解剖学、组织学、生理学、病理学等而谈治病的，才是医学的正轨。而中医不知科学，既不解人身之构造，复不事药性之分析，所谓的附会五行生克，寒热阴阳之说，袭古方以投药，实际上在心中是鄙薄得很，只顾念着苏钦想法不说出来而已。
苏钦隐隐从她面上口气探得一两分，每每想搬出她小时伤病杂症时苏家替她诊治的事来噎住她，却总不是个喜欢争强斗胜的性子，也觉着搬出往日对人恩惠来实在有失风度。
林逸看来苏钦近乎偏执狭隘地固步自封，苏钦读来林逸几为咄咄相逼地自以为是，每每说到不合处，两人眉目间陡然的剑拔弩张，却又总偏偏淡软下去，扯平嘴角，彼此撤手矜持开来。
不动气，不撒火，彼此看来的平然安和，若不是心疼你忍着你舍不得与你相争，便必定是截然相反的，与你生分着疏远着没有相争的立场和必要。
两人虽然都想往好处想，这明明，却是走的后者。
殊途同归，殊途同归，说的是道路不是人心。心上的殊途，同谋尚不能，却如何同归？


第十五章 男儿何不带吴钩
光绪三十四年十月二十日。
一支在夜幕遮掩下的队伍悄悄地离开了紫禁城，匆匆地潜行赶奔到醇亲王府。
一片混乱，一阵嚣嚷，一顿的手忙脚乱不知所措。
醇亲王载沣立在王府门口，抬帘上轿，奶妈王焦氏怀中挣扎的溥仪，哭声渐行渐远。那明知是幻觉的溥仪的扭头，集结了稚嫩的怨恨。
已经是入秋十月了啊――
载沣下意识地拢拢身上的大氅，一丝不期然滑过心底的疼痛，以及深深的寒冷。
冥冥中或是天意，或是巧合，或是二百六十年的气数将尽，在溥仪进宫的第二天――
十月二十一日，光绪帝病逝于瀛台。
十月二十二日，今次放下再不卷起的珠帘，帝后宫闱，终于成了烟消云散的传说。
一场奢华热闹的葬礼，一次无关悲伤威严的大丧。
半个月后，太和殿举行登基大典，年仅三岁的溥仪坐上了高高的皇位，这是自清军入关后，整整第十次登基大典。十一月的京师，天寒地冻，冰冷的皇座不是孩子的玩乐之所，溥仪的哭声嘹亮响彻。
「我不挨这儿，我要回家！我不挨这儿，我要回家！」
没完没了的仪式，没完没了的叩拜。百官的不再噤若寒蝉之外，看似的宝座稳固依然，紫禁城的上空，暮气沉沉的风雨飘摇。
这年京师的第一场雪，溥仪还在哭着。
年号，宣统。
「宣统年――」
一身笔挺的西装革履下，清瘦的脸上目露炯炯的锋芒。在天津塘沽口下船，踏上归京的行程，恒瑞笑着展开拿到手上的《大公报》，不由轻轻默念了出声。
许是被簇拥的人群挤得热了，他随手摘下头顶的礼帽下来，清楚明晰的，现于人前的铮亮额头，脑后一条乌黑的辫子滚落而下。和上那身装扮，不禁让人哑然失笑了。
恒瑞，姓富察氏，字平祥，满洲镶黄旗人，袭爵二等轻车都尉。
离开几年，想不到连年号也变了――又是一朝天子。
想当年太宗皇帝入关，金戈铁马，横扫平川，势如破竹，是何等勇武，何等壮怀激烈！何等慷慨意气！江山基业看来的固若金汤，生逢乱世，他大可以蔽了自己的眼，像千万的八旗子弟一样，做他的满洲贵族，坐拥蚕食这份日日消减的繁业。
异域番邦，人人得而欺凌，入眼满目的痛心屈辱却时时焦灼盘剥着他的心。轰轰烈烈的洋务运动，曾让他依稀欣喜看见图强自兴的光芒。然而黄海海面上的波涛汹涌，四溅的炮火硝烟，一纸『先守定局，再图进取』，殒与鱼腹浪底的致远、经远、超勇、扬威、广甲；又一纸『如违令出战，虽胜亦罪』，号称『入可以驻守辽渤，出可以应援他处，良足拱卫京畿』的北洋舰队，守不住小小的一个威海卫。
他那时十四岁，还一心念着饱读诗书考取功名，等一日入得朝堂，挽国家之危亡。若不是家人将他死死囚在家中困住，恨不得持枪披挂，厮与敌阵，为国而死，虽死亦不负男儿英烈！甲午战败传来，他大哭一场，便把那些个诗书一把火烧了，设科取士，此时才知自政事而言，不单八股无用，所谓之策论诗赋均为无用，最最不济读书人。
当年祖宗设制八旗，人人操练，人人为卒，自茹毛饮血之地，个个彪悍勇猛，不为外族欺凌，打下百年江山。他便遵从祖宗旧制，到十八岁时弓马骑射业已精熟，枪炮操练亦有所成，入北洋武备学堂，毕业后留任教习。后受时任直隶总督兼北洋大臣的袁世凯赏识，调任北洋陆军第三镇第一协统带。
风光无限，戎马倥偬的生涯，他原以为是找到了救国家危亡的路子。然而他愈长大成熟，以摧枯拉朽之势迅速倾塌的衰微国势，空留得表面光鲜的内虚躯壳，愈让他又陷入深深的，不是一军一将逞匹夫之勇便可救国的迷惑中。
废科举，兴宪政，五大臣出洋，却始终都只如形势所迫的隔靴搔痒。大清还在一天天地垮下去，祖宗基业还在一天天不可遏止地颓丧逝去。
年轻的恒瑞终于把目光投向了一衣带水的日本，他曾以无比鄙弃的目光嗤之的番邦小国，在甲午战中战胜他泱泱大清的小国。光绪三十一年，天津塘沽口，他踏上去到东瀛的客船。
他深深看到日本的强大如巨人，将他心中还一直秉持的『大清帝国』的骄傲狠狠的击碎碾压，他在最初的惊慌，诧然，甚至不知所措后，陷入了深深的沉思。他甚至开始理解曾深深怀恨的，甲午中李鸿章的避战自保。他此时才真正看得清楚，相较之下，在日本，在西方各国面前，已经根本是孱弱如婴孩的中国。
西方各国，图强革新，莫不是都经历了一场强大的经济变革，而经济变革亦又推动国家发展体制改革。火车，轮船，各式枪炮，曾被国人骇为怪物的机器轰鸣，正是于此变革中逐渐产生。中国缺少的正是这个阶段，立宪政是国家之本，若要立宪政，必要先改经济，兴实业，否则简单的中学为体西学为用，只能是缺乏根基的生搬硬套，无所建树。国富才能民强，民强则才国家有望。在洋务运动中为了军事工业而建立起来的民用工业，显然是远远不够的。
怀揣着实业救国之心的恒瑞，再回到中国时，已是京都大学纺织系的毕业生，抱着兴国之路，由恢复中国『松太布市，衣被天下』的盛景始的决心。而留着这条辫子，是不可改弃的祖宗家法，他始终还会记得，他是大清的子孙，是满洲的子孙。
恒瑞回京后不久即到子府关东店胡同润贝勒府上去拜见他，商议兴实业，开办官营丝厂的事宜。这润贝勒全名爱新觉罗?载润，是皇室宗亲，惠郡王奕详之子，曾任守护西陵大臣，署理泰宁镇总兵兼管内务府大臣。他虽是皇族，但秉承庭训，少多好学，后又接触『新学』，懂得不少科学知识，对于『怪力乱神』深为反感，是宗室子弟中难得的有识多才之士。因与恒瑞志趣相投，私交甚好。
恒瑞这日从润贝勒府上出来，转个弯儿便到街口上的仁乐堂去。恒瑞幼时随父出到外省，曾染了一场疫症，险些丢了性命，幸得仁乐堂老掌柜医术高明给治好了。这许多年离开京师，今下回来，便顺道到仁乐堂去看看。
才进店门，就看到白发银须的老掌柜带着眼镜在柜前称量着什么药品，看上去苍老了不少，但精神矍铄，手脚不抖也还利索。不由心喜，上前主动拱手叫一声，「杨掌柜的，还记得我吗？」
掌柜的抬头，扶了眼睛仔细看了一阵，也禁不住笑了，忙弯身作了一个大揖，「恒二爷？您何时回来的？好多年不见，我这儿给您请安了。」
恒瑞受了新式教育，虽然骨子里还稍微有些旗人的傲慢劲儿，但为人还算中和，杨掌柜是他救命恩人，又是他长辈，恒瑞从不在他面前摆谱儿，忙笑着摆摆手说，
「刚回来不是。旗人规矩礼儿多，也不敢在您面前造次，二爷两个字您还是收起来吧，叫我恒瑞就是。」
「那可不成，规矩还是需讲的，您不讲那是您仁厚。您这是来抓药呢还是别的怎么？」
「我刚到润贝勒府上去，这许多年没见，便顺道儿过来看看您。看您精神头儿还挺足，心里也高兴。」
杨掌柜不由心中些许感念，「烦您这么多年还惦记着，谢谢您了。」
此时无人来抓药看病，两人在柜上寒暄絮叨一阵，从后屋掀帘走出个女孩儿，素衣布衫，白净清秀，嘴角似扬未扬，微微含笑着，十足的乖巧模样。
恒瑞看着，总觉着有三分眼熟，忍不住多看几眼。女孩发现有人盯着她看般，也不抬头，低首匆匆地走到杨掌柜跟前，道，「师傅，这些药我都捡好了。」
恒瑞自觉失态，看她过来，不由有些窘地把脸偏开去一边，话头也断了。
杨掌柜瞧出端倪，只哈哈笑说，「说来苏大小姐和恒二爷也该认识的才是，只这许多年不曾见过的，怕是认不得了吧。」
苏大小姐？
恒二爷？
两人同时皱眉，苏钦此时抬起头来好好端详他，也觉着眉目间是有几分熟识的，突然宛然一笑，恒瑞也几是同时舒怀展眉，两人都恍然记起来。
「苏大小姐。」
「给您请安了，恒二爷。」
如此说来便要牵出当年的一段往事。
当年仁乐堂和荣泰堂都是京师中赫赫有声名的药铺，仁乐堂的杨掌柜和苏钦的外祖父苏印也经常在一块儿切磋交流医道。后来因为杨掌柜救了恒瑞一命，有个头疼脑热了他家便经常请仁乐堂来看病抓药。
恒瑞家是满清贵族，平日里即使没病也便经常要开些调养身子温补的药。杨掌柜为人宽厚，自知这类温补养生的方子，仁乐堂赶不上荣泰堂，便向恒瑞府上引荐荣泰堂。如此一来二去，恒瑞与荣泰堂的苏大夫多少熟识了。后又经恒瑞引荐给润贝勒，荣泰堂曾医治在京师肆虐一时的疫病，名声大躁，载润早有耳闻，他素来爱材，也想顺水推舟作个人情，让荣泰堂承办官药，专为供奉御药之用。
这本该是旁的想都想不来的恩赐，苏印却干净利落的一口回绝了，说他苏家不求功名富禄，只愿广济天下百姓苍生。苏家一介布衣草民，这般不识抬举地撅了载润的脸面，载润虽不至怪罪，心里却有了疙瘩。倒是恒瑞颇有几分欣赏苏家那份清傲，在那之后与苏家往来走动更频繁亲近了些。
庚子年间，苏家遭祸，本来便是莫须有的罪名，但此事牵涉洋人关系巨甚，朝中官员也莫不人人避而远之，忌讳莫深，再加上心中芥蒂，载润也不愿出头来保苏家。恒瑞只得周折费劲，四处打点走动才好歹保了苏门一家其他人的性命。
后来，苏家中落，恒瑞最初也多有接济，但苏沛对满清怨恨极深，也逐渐不往来了。再后来，苏沛出走，恒瑞留学东洋，苏钦离开京师，许多年联系便断了。
竟没想到今时今地竟还能见到的，东洋归来的恒瑞，长大成人的苏钦。
恒瑞只记得当初苏钦还是个小丫头，但和兄长苏沛的浮躁性子完全不同，极得苏家人宠爱。有时他与苏印或是苏奉天做些诗酒歌赋，落棋半日的时候，她便在一旁静静地坐着，看着仔细，既不厌烦也不吵闹。虽是年幼，又是女孩，但模样骨子里已隐隐透着苏家一脉的清绝淡然的气度。
没想到转眼经年，已出落成如此清明朗秀的女子，低眉抬眼间都是含笑的，举手投足处都是柔顺的，却掩不住的一股轻灵透巧劲儿，谁看了谁喜欢。
苏钦被他看得不好意思起来，抿唇笑说，「恒二爷若是无事，不如赏脸到舍下一坐可好？」
她这话说得文气，带着几分机巧，带着几分意趣，再深究下，竟还带着几分揶揄。恒瑞不由开怀一笑，随她去了。
莫忻还未放学回家，苏钦招待恒瑞在北房的堂屋坐了，倒些茶水出来。恒瑞虽是旗人，但性子疏脱，也很有几分侠义心肠，苏钦那时虽还是个孩子，但对他印象很深，也存了极深好感。
两个人好些年未见，男女有别，又难免生疏，各自絮叨一番过往和这些年的事，本来都只是些场面上的事。但聊着聊着却愈觉着投机起来，恒瑞暗暗心惊苏钦一个看来柔弱的年轻女孩，她谈吐虽还不及，但也已有些当年她父亲外祖父之风，心中不禁快慰欢喜。恒瑞给她讲些这些年留学东洋的所见所闻，其间有趣事，有屈辱，有醒悟，生动洒脱意气风发间，却夹杂透露着恒瑞的沉思睿想。同是讲的外国之事，不知是日本和中国更为和近好接受些，还是站的立场秉的心不同，苏钦却觉得很林逸相较之下，恒瑞无一丝咄咄相迫强加于人，只让人觉得坦敞舒心得很。
「恒二爷这些年在东洋，不知可听到过哥哥的消息没有？」
「苏大少爷？他去了东洋么？」
苏钦点头，「我也只是听人途说而已，他具体是去到哪里我也并不知晓。」
「苏大少爷为人机敏，自有天佑，苏大小姐也不必太过挂心。」
「姐，我回来了！」
两人正说着，莫忻放学回家来，如往常一样进门便没大没小的亲热叫嚷开来。苏钦忙迎出门去，接下她书包来，食指放到嘴边示意，「家里有客人来。」
莫忻不好意思的吐吐舌头，恒瑞这时从屋里出来，苏钦各自介绍一番。莫忻看恒瑞，着实是个人物，仪表堂堂气度不凡，说起话来也是谈吐有识举止有度，更难得是，面上语气，看来和姐姐都是颇为投契的，只在一旁偷偷地抿嘴笑。


第十六章 私心各怀
正在说话间，却是又传来叩门声，莫忻连忙去开门，门外来人，却是林逸。莫忻也不知怎的，本来便是恒瑞在此间也没有什么好避讳，但就是不自在地露了尴尬脸色。也不知是因为怕让林逸撞见了苏钦与恒瑞的相投，还是怕林逸兀然地闯进来坏了这份相投。
「忻子，是谁来了？」
苏钦迎出门来，一眼看见林逸，也愣了一下。林逸正奇怪，过眼便看见随着苏钦身后出来的恒瑞。
苏钦正自叫苦，素知林逸性子，生怕林逸说了什么任性话来。林逸却面上笑容，上前来对着恒瑞主动伸出手来，「你好，我是苏钦的远房表姐，林逸。」
恒瑞看她语气用的都是西洋礼仪，也上前去伸出手来，「你好，在下恒瑞。」
苏钦暗暗看恒瑞脸上表情，看得出来他虽没说什么，但却心中疑惑，不过半日，苏家不知从哪里接连冒出了这许多以前从未见过的堂妹表姐的。
苏钦心中又是好气又是好笑，不过一想，林逸名份上可算是苏家未过门的媳妇儿，妄称一句表姐，辈分上却是不错的。干脆将错就错，把恒瑞向林逸介绍一番。
恒瑞此时仔细观察林逸，初看一幅怠懒姿态，但一对轻清眉，却是疏爽之至，秀润之极，又看她虽似无心，但能坐止自如，问答随意，爽脱洒然是一点儿没有一般中国女子的惺惺扭捏拘泥。后来听苏钦说她是从英国留学归来，心中几分了然。再看时，就觉着她静静站在那里，笑得婉转，却有铺天盖地呼呼生风的莫名气势。这笑也不同，苏钦面上总是非笑而含笑，她却是似笑而非笑。恒瑞不由起了些交结之心，又觉得她态度冷冷的比水还要寡淡。
「抱歉，我不知你有客人在这里。我也没什么要紧事，今天就不打扰了。」
恒瑞忙道，「时候也不早了，我这就告辞了，多谢苏大小姐的款待。」
苏钦笑说，「我送送恒二爷。」
又转手推推林逸说，「你先坐会儿吧。」
苏钦送了恒瑞出门，又沿着道送了一阵直到胡同口，这才折返回来。一进门只看到莫忻在堂屋里收拾东西，不由问说，「林逸呢？」
莫忻撇撇嘴，「走了呗。反正前两天才吵过嘴的，姐姐何必又找气来着？」
「走了？」苏钦脸上淡淡有些失望。
莫忻扮个鬼脸，「在东厢房等着呢。」
「鬼丫头，没事编排你姐。」
苏钦说着，笑着去拧她。莫忻也笑着躲开，边躲边说，「姐，恒二爷这人不错。对姐姐――似乎也有那么点儿意思。」
苏钦一怔，她原当莫忻只是孩子的，哪里知道什么好与不好，男女之事，却没料到她鬼灵精的远远超出自己的想象。便正色说，
「恒二爷对苏家有恩，他人也着实好，我与他也还投契。
但他生在贵胄家，又多年留学东洋，见过的人品好样貌端，德才俱备的好女子不知多少。我这样的哪里入得了眼？不要再想岔了。」
苏钦说得坦荡直言，皆出于本心，对莫忻的话笑笑也不在意，自转到东厢房去了。只把莫忻一个人愣在原地，看着苏钦背影，嘴里嘟囔说，
「倒是我想岔了么？怕是姐姐不知道自己的好吧。」
林逸是与苏钦熟惯了的，苏钦送恒瑞出门后她就自去了东厢苏钦的房内。坐在屋内不由有些心烦气闷，便去开窗，低眼不经意间却看到苏钦案上用镇纸压着的一叠纸，面上一张是用毛笔写的一句『与君初相识，原是故人归』。她心中『咯噔』一下，忍不住好奇地去翻看那一叠纸，翻了几十张，竟然写来写去俱是这一句。
林逸不懂得识字，只觉得这字写得和苏钦那人一样，温温软软，清秀干净。林逸看着心动，就偷偷抽了一张出来折好了藏在袖子里。刚藏好，门就开了，林逸心虚，忙背过案台若无其事地四处张望。苏钦上来笑说，「我这房间你已是看了无数遍的，还有什么那么好看？」
说着却瞟眼看案上的那叠纸，压在角上的镇纸似乎是变了方向的，不由心中一臊，忙匆匆地叠了压在旁边的医书下。
「苏钦和恒瑞，看来倒是投契得很。」
苏钦心中哭笑不得，「忻子刚才来编排过我，你又来？今儿个一个个都怎么了这是？」
林逸低头拨弄着衣上的盘扣，「忻子都看得出来吧，你与他是比与我还要相合的。」
苏钦哑然失语，男子和女子，本来――就是比不得的嘛。硬要比的话，她自己都不知道要怎么个比法才好。
苏钦想到那时听恒瑞谈吐时一直纠结不清的心情，与他有多投契相合，有没有胜过不敢说，但至少――是不输给曾亲如姐妹的儿时玩伴林逸的。但这只是单讲这方面的相交而已，人与人相处，亲疏判定若只可这般简单那倒轻松了。想来这些日子和林逸间的摩擦争辩也未免太多了些，虽然总像隔着什么捅不破似的，虽然觉着时疏时近跟小时候的坦敞相对是有差的，虽然那样别扭着赌气着谁也不让谁半分，但是――
苏钦伸手去捏林逸的手，「林逸――」
林逸也不知这半天在想些什么，给她一捏一唤，像是突然回神了似的，笑笑地说，「算了算了，是我小气了，恒瑞这人也实在不错。
今天天不早了，我也该回去了，改天再聊吧。」
苏钦嗯一声，放开手让她去了。
林逸走在路上，就忍不住又把那张纸从袖子里抽出来展开看，看着念着，心中不知怎么的有些缭乱情绪来，理也理不清，顺也顺不好，但说也说不明白。只得又重新收回了袖中，胡乱乱跳过了这一段。
回到灯草胡同的家中，进门一愣，却见林承业坐在屋子里。这房子本是林承业原拿来藏商尊用的，林逸先想到只是暂住，门上的锁都并没有换掉。
林逸只一愣，想要问他为何到这边来，却不知该怎样称呼他，一时竟开不了口来。
「逸儿。」
林承业脸上欣欣然的带着笑，「师兄都与我说过了。」
林逸知道他说的是苏钦已经回来了和自己要在中国久住的事。林承业上次一病虽然没什么大碍，但病殃殃的一直也没见大好，卧床了许久。林逸虽然偶尔去看他，但大多是在晚上林承业已经吃药睡下后礼节性地停留片刻，捎些无关轻重冷暖的问候，所以林承业这两个多月来倒是没好好见上林逸的面几眼的。这些话都是徐锡川跟他说的，他听了后精神振奋不少，心里一高兴病也就好得快些。
「嗯。」
林逸不轻不缓地应一声，默默地站着，既没有留他下来吃饭的意思，也没有厌烦赶他走的意思，只这么不冷不热不吭声地站着。
林承业些许尴尬，说，「你还没吃吧。今儿个卓儿也回来了，不如――回家一起吃顿饭吧。」
林逸看他久病初愈，脸上少红润，还微微泛着青白色，十二月里冷，天地间极重的寒气，林逸屋子里人少，她又刚回来还没生起火，又显得格外天寒地冻来。
心里不知又怎么一软，想着既要久住和林家人这么形同陌路的视而不见也不是长久之计，也就答应了他和他一同回到林家去。
到了林家，屋子里的人围了一桌，只等林逸来开席上菜般。林逸挨林承业坐了，身边坐着林卓。林逸看他，虽然还是一幅大少爷吊儿郎当的不服管教样，与上次见相比，好歹安生许多。林承业上次昏迷中不知林逸和林卓已经见过面的，林家人都避讳着那时他二人讲的话没敢跟林承业提。林承业以为这是他姐弟初次见面，他深知林卓秉性，一直担心二人相见会水火不容来，因此也才刻意挑了一起吃顿团圆饭的时候缓缓气氛。
没想到林卓见了林逸，却是少有的一幅淡淡然的表情，虽不像林默看来那般亲近，但也没有故意要和她对着横着的意思。林承业稍微宽心，一家人和和美美地吃顿饭，讲些场面上的话，摆些场面上的笑，各自存了心思。林逸吃完饭天色也晚了，便在林家后院罩楼中歇下。
纪渊带了门进房，「你这妹妹还真有本事，啥时候看过你爹对人这样的。」
「跟她娘一个样儿，年纪轻轻也是个心思深的。笑得多乖顺，说话多甜哪，哄得爹跟什么似的。」
纪渊听林默话中隐隐带刺儿，不由道，「她一个年轻女孩儿，也不知几时就走了，你倒跟她较个什么劲儿啊？」
「走？！」
林默细眉一挑，「我说你今儿个是傻了是怎么着？也被她哄得团团转的。她那有走的意思吗？还指不定存了什么心。」
裕隆斋的平常生意都交给了纪渊打理，他在古玩行中与人虚与周旋，虽年纪轻轻，平日里看来也是谦恭有礼，多得老古玩行人称赞。然而外人不知，纪渊在家中却通常都只唯唯诺诺一幅软弱好欺模样。实在是纪渊说来也始终不过寄身在林家檐下，从一开始就矮了林默半分，加上林默也是在外间温淑贤良，里间却是个骄横霸道的主儿，无论何事，纪渊大抵都是听林默的话的。
纪渊此时被她责骂，不由又气短了半截，听她话中有话，只软塌塌地说句，「怕是你多心了。」
林默冷冷哼一声，「你看着吧，今儿个是吃顿饭，住一夜，赶明儿马上就会搬到林家来住了。爹这两年身子越来越不好了，她回来得倒可真是时候呢。」
「她不是一直在英吉利过活吗？我看她也不喜欢这儿，你就不要担些无谓的心了。」
纪渊在心底对林逸并无恶意，他因为林默的关系和林卓本已不睦，虽知道林默心思，但并不想一定要与林逸作对，便说些话来兜着好意宽慰林默。
「你倒是挺帮衬着那丫头啊，净帮她说好话。裕隆斋在琉璃厂那也算是排得上名号吧，林家在这一带也算是深宅大户。她要是在英吉利呆得好好的干吗跑这儿来，以为说几句洋文就能唬人了？！你纪渊是傻子我林默不是。」
林默这些年，处心积虑，步步为营，情意她早已不奢望了，年纪长了心思深了，就只想着要把林家的基业都握在手里紧紧地，才能补偿林承业对她对她娘的亏欠般。林卓虽是林家的独苗，但一向不召林承业喜欢，把家业交到他手上只有败毁的份。眼看着纪渊在裕隆斋中一步步地扎稳，却凭空地杀出一个林逸来。林承业对她看来是比十年前还要疼爱的，林默只怕自己这许多年努力却因这个横刺出来的丫头化为泡影。
心中又翻上来儿时的嫉恨，新旧交织下，搅扰得她只觉得如芒刺在背，是揉碎在眼里的一粒沙子般忍不得半分。林逸就是她林默命中的煞星，十年前如此，十年后依然，绝不可能有相合的一天。
总该想个什么法子把那丫头赶出林家才好――
林默藏了心机，看天色晚了也不再与纪渊争辩，两人铺了被子睡了。
林承业反复了半夜睡不着，想着出屋来散散气，不自觉地踱到后院，却看见罩楼里的灯还依旧亮着。犹豫片刻，不由上前轻轻地敲门唤，「逸儿。」
这一声唤极轻，怕是惊扰了什么，但在四籁俱寂的半夜也足够清晰入耳了。灯没熄，门也良久的，丝毫没有动静。林承业浅叹口气，才要挪步子，门吱地开了，林逸披着衣，半散着头发站在门内，久久说一声，「进来吧。」
林承业和林逸面对面在桌子两头坐了，林逸倒了一杯茶过来。林承业接过，看她灯光摇曳下不甚明朗的脸，在半散的头发下显出白日里少有的柔顺意味来，眉眼嘴角的凌厉都淡下去，淡成了一抹远远看去烟水朦胧的水墨画。明知道那样的柔顺并不是对自己，林承业还是忍不住心下一酸，忙端起茶杯抿一口，压下心中泛起的万千涩然况味来。
「苏家的人还好么？」
「好――」
林逸眼望着窗外，心不在焉似答非答道。
「非常好，是真的好。」
狠狠地咬下两个接连的『好』字，突然转眼满脸铺张的仇怨，林承业瞟过她眼，无处可躲避的心慌。
「你最好一如既往地袖手旁观，不要去搅扰她安定平静的生活。」
林承业脸白如纸，看她已然言尽于此，亦无多留的意思，推开门退出。阖门一刻，楼内灯盏骤然熄灭。
这怨恨――怕是今生再无消减之时。


第十七章 纵游京郊
「姐――恒二爷来了。」
林逸听莫忻叫得大声，眉尖不期然轻细一挑。
「这孩子――」
苏钦笑笑，和林逸从东厢房内出来，莫忻已引着恒瑞到了堂屋中。
恒瑞看到林逸，稍稍一愣，脸色马上转过来，道，
「林小姐也在这里，那敢情好。」
苏钦看他气色极好，满脸喜色，不由问说，「恒二爷有什么高兴事儿吗？」
恒瑞哈哈一笑，「说来也不是什么大不了的事。只是我刚回京不久，近日难得雪停天气放晴，几个旧时在京的朋友同僚便想趁着这天气纵马到京郊去游玩，不知道苏大小姐是否也有兴致同去一游？」
稍顿看了林逸一眼，「林小姐如有兴致的话，也不妨同去。」
林逸听在耳中，心下一比较，这被稍顿分开的前后两句话，听来一样，前者却意气勃勃，后者则平淡寡味，明显是出于客套的场面话。猜恒瑞是不知苏钦素有不足之症受不得劳累颠簸，才要替苏钦挡下，苏钦却接了话茬道，
「恒二爷如此兴致又这样心意，我自然愿意同往。」
林逸忍不住脱口说，「苏钦，你身体――」
恒瑞诧然，「苏大小姐的身体有什么不适么？」
「只是些自小的不足之症罢了，说是受不得大的颠簸劳累。」
说着捏着林逸手笑笑，「表姐多虑了，我也不是纸扎泥捏的，没那么多娇弱。成天闷在家里才要生生把人没病也憋出些病来，正好出去走走活动活动筋骨。」
恒瑞放下心来，看林逸却还面有忧色，心中稍沉吟，「林小姐既然不放心，就陪着苏大小姐一同去吧，便好有个照应。」
「多谢恒二爷美意。」林逸也不含糊推辞，一口就应承了下来。
林逸待到恒瑞走后，心中闷闷地也不知从何来的憋气，看苏钦只笑意盈盈，问又无从问起，也不知这事情有哪里不妥，随便胡乱扯了一阵，就告辞回家去了。
第二日一行人出城去，车马不同步，坐在车内也难有纵马游览的开阔爽心，苏钦就不愿坐车只愿和众人一同骑马。她自己虽然不会骑马，林逸在英国时，却因为曾经在詹姆斯和科林的帮助下，女扮男装地混入到马术俱乐部中，骑术却还精熟，正好两人同乘一匹马也无不可。
恒瑞暗暗看林逸上马，踏镫收缰，干净利落毫无拖带，心中不由感慨称赞这女子好生了得。
林逸上了马，伸手牵苏钦上来，手环过她腰身紧住马缰，轻语地私下笑说，「昨天可说好了，身体要是有什么不适可要马上与我说。」
苏钦点头，「我可一点儿都不会骑马，只你不要失手把我摔下来就好。」
林逸又是一笑，众人按辔缓缓而行，便向京郊而去。街市酒楼，人来人往，沿途说笑一阵，过不了多久到了京郊。
前几天一直在落雪，雪积得厚，到了京郊有些幽深沾不到阳光处还是隐约可见皑皑的白来。冬日里万木凋零，古往今来都易引人悲戚伤怀，但终究只是因人而异。恒瑞林逸都是受过西式教育，眼界心境都要开阔高远许多，这幅景色看在他们眼中，就觉得天苍野茫，偶尔过眼点缀在其中的三两清透莹亮的雪，心胸中只满满的充沛意兴。
众人兴起，就忍不住策马奋蹄一阵。林逸稍稍骑快了些，但顾着苏钦，赶不上众人，不久就渐渐拉开来距离。奔跑中掀起的蹄风，合着冬日里暖暖的阳照，微有些寒冽却不失清新味道，拂过苏钦脸畔，也撩得她心中无限欢畅。
林逸时时念着苏钦，骑快了不由手又收了收紧紧她身子。苏钦偏头凝眸看她，额上鬓角的发丝被风吹得散开去，脸上飞扬神色不输给那些男子，却比男子多许多柔媚精巧来。
苏钦心中柔软，又是喜欢，不自觉去轻捏她握缰的手臂。
林逸以为她身体吃不消，不由放慢，问说，「还好吗？」
苏钦笑着反问说，「你抱得这样紧，哪还能不好？！」
林逸听了安心，笑过一阵，抱得更紧又快了些，再跑了一小会儿，看众人都在前头远远地等着她们。苏钦不禁愧意一笑，「表姐顾着我身子，抱歉就落了这么大一段下来。」
恒瑞看林逸带着苏钦跑了这一阵，脸不变色的神色泰然自若。他识人不少，男子的话不稀奇，但说到女子倒没见过林逸这样的，又看她是开阔性子，就起了好胜的心。
「林小姐看来也十分精善骑术，不妨我们比比这马的脚力如何？」
林逸正要应承，苏钦却抢了先，「表姐前两日不小心伤了右臂，今儿个为了照应我跑这一阵已经是勉强了，骑不得快马，实在抱歉辜负恒二爷一番心意。」
苏钦话中浓浓的谦辞，众人听来都心知肚明，俱都开怀一笑。这些人多是些八旗子弟，满清贵族，朝廷虽一天天没落下去，但气度犹存，派头架子都仍是不落的。林逸觉出笑中隐隐有奚落自己身为女子不敢与恒瑞相争之意，心中暗自恼火，只被苏钦紧紧地私下里抓了手臂，仍在面上摆了看似的欢颜。
众人玩了半日都累了饿了，就进到城里的广和居去吃饭。
自从慈禧太后驾崩，大清江山虽还有小宣统皇帝掌着，稍明眼的人也已看出这是苟延残喘的强弩之末了。不说各国列强的蚕食盘剥，自几年前上海《苏报》案后，章炳麟的《驳康有为论革命书》和邹荣的《革命军》在社会上引起轩然大波，革命思想的传播，民间各种革命团体的秘密建立，反清运动在中华大地上风起云涌。短短几年间，广州、湖南、镇南关，就发生大大小小近十次革命武装起义。清政府已是焦头烂额疲于应付，而革命的火星正以燎原之势在这片沉寂已久的土地上迅速蔓延开去。
清廷早无声威，虽然是颁布了各项律法通则，对于明倡异说，干犯国宪的言论，动辄以『无故散布谣言』加以治罪，轻则斥退，重则革办。纵然这样，悠悠众口岂是可以阻滞的？尤其那班受了新式教育的学堂学生，即使在饭庄中稍微留心，也可听得各自不同议论国事的声音。恒瑞身为满人，对于革命还是多有排斥反对。他虽欲富国强民，对清廷却仍旧忠心耿耿，宁愿一身抱死以尽臣子之忠。他亦觉得朝廷虽腐败昏聩，但末年编新军，奖励实业，预备立宪，虽不尽人意，如若朝中有识之士联合起来，仿效日本之制，君主亦可保留，国家亦可开出一番新态，那才是上上之策。
喧喧嚷嚷的议论国事之外，恒瑞看一群着长衫的书生，正围着一张桌子铺了纸墨在写些什么，不由说，「今儿个好兴致，不如也来写一二字，只讲书字，不论文章。」
众人都应和，知道恒瑞自小习字，到东洋留学后亦未懈怠，写得一手风流倜傥的行书，捡临窗的桌子，很快遣人铺了纸笔上来。
其他人都随便写了些，临到恒瑞，恒瑞却请苏钦先写。苏钦推辞不过，蘸墨凝神想了一会儿，只见纸上清秀小楷流泻，『此去别经年，渺渺音信微。与君初相识，原是故人归。』
林逸看那最后两句，心间突地漏跳一拍，偏眼看苏钦气定神闲的搁笔下来。看那字，与那时在东厢房中见的一样，只是似乎那时更随意，这时更用心些。
恒瑞上前来，见那字看来虽软，却有筋骨；看来虽温，也是平和却全无媚态。也不住思量那后两句，蒙蒙的意思似乎是对自己说，但又觉得其中隐约透出的不一般的情意，与苏钦谦恭有距的态度差了许多。展起那纸来，笑说，「苏大小姐送给我可好？」
苏钦点头，「不合律的，也不是什么好东西，恒二爷见笑了。」
林逸看他将那张纸精细地折好收入袖中，恒瑞瞟见她眼神，「林小姐也有兴致写一幅吗？」
林逸斗气要去抓笔，手却又在私下里被苏钦死死扯住。旁的有人看一眼，道，「瑞兄忘了，林小姐的右臂有伤，还是不要勉为其难了。」
说罢众人又是哈哈一笑。
恒瑞笑罢，面上气沉，负手背对了众人，迎窗而立。语未落，声先行，沉闷中刺出一道刚健激越，良久。
窗外城景，熙攘喧嚣似不减当年，实则凋零的繁华背后，有些淤痛和锥入脊骨的溃烂却正以摧枯拉朽之势散开去。那年他十四岁，和那个年轻的皇帝一样，满身的少年血性，拍案而起，痛陈咒骂李鸿章的不争一城一地之失，是他未能迅赴戎机以至日久无功，是他节节退让而至屈辱丧国。
「甲午战败，我尝深予痛恨李鸿章之避战自保，软弱无能，任我泱泱大清为小国日本所欺凌。李鸿章尝自比为大清王朝的裱糊匠，一座破房子，修修补补，涂涂抹抹，就成为一间明窗净室，但不能捅破，如果要捅破的话，他这个裱糊匠也没有办法了。
对他这个比喻，我曾深以不齿。然而我后来去到日本留学，深见日本之强盛发达，非我今日大清所能与之匹敌抗衡，才感此言实为不差。
我朝二百数十年，深仁厚泽，然太过以礼义为干橹，以忠信为甲胄，无益于自强实际。洋务之后，虽多有学习西方器制，但太过注重军事工业而少有民用，民不富而国不强，空有坚船利炮而无力于挽国家衰微。纵观西方各国，改革强国俱从经济始。当务之急，应是多兴实业，与列强商战，或还能挽回一二时局。」
说罢提笔沉腕，略一沉吟。
『兴业富民，强国谋定。』
字字凝墨，只见疏朗空灵，风神完美。
苏钦听他话又看他字气，眼里许多赞许倾慕。眼角的余光瞟林逸，面上也是在附和着盈盈地笑，袖内扯着她手的手指，却被她指甲不自觉中狠狠掐得生疼。
玩散过后，恒瑞送苏钦回来，在苏家喝杯热茶，客气寒暄几句就早早告辞了。林逸闷闷地并无多话，恒瑞走了不久她也便走了，也不和苏钦说什么，苏钦也不去挽留。
一连几天，也没见林逸来过。苏钦想她居然还和自己在怄气，心中好气好笑，又有些疑惑。因为实在，在初见面的客船上，在当铺里，在平日里看她，待人处事，那气韵，那风致胸襟，有气自华，让人在心中暗暗欣赏，怎么都不该是个不识状况，任性而为又斤斤计较的人。
可是，面对恒瑞时的表现却实实在在的有些出人意表地失态了。
苏钦不放心，这天仁乐堂关了铺子也不回家，就径自去了灯草胡同林逸的住处。门半掩着，苏钦推门进去，差点不期和来人撞个满怀。她一慌，不自觉地退后两步，定神看时，面前是一个五十多岁的男子。男子细细打量她几眼，面上露了喜色说，「是苏大小姐吧！」
苏钦点头，男子不由分说地忙扯着她进屋去，「二小姐的性子倔得跟什么似的，再拖下去怕是要落下什么病根儿来。请苏大小姐去劝劝她吧，不管去医院还是药铺，好歹让个大夫瞧瞧。」
苏钦一惊，忙跟着来人进了屋，就只看到林逸和衣仰面躺在床上，右手衣袖满是污土泥屑被磨破开口子来。幸而是冬天穿的袄厚，没见到磨破皮肉。
「这怎么了？」
林逸别过头去，咬唇也不睬她。
苏钦不明因由，也不敢乱动，退出屋子来问男子说，「林逸她――」
男子面上焦虑，搓搓手说，「二小姐今儿个休息，我就陪她到东郊去转悠。可巧近日东郊马市上来了一匹烈马，说是无人能驯服，已经摔了好几个下来。也不知二小姐是斗的什么气，使着性子硬要上前驯马，结果――」
苏钦听到此处，脸色一白，「摔下来了？！」
男子点头，「幸好那马及时被人给制住，万一被它从身上给踏过去可就糟了。但二小姐的手也动不得了，怕是给摔伤了，可硬是一声不吭地撑着走回来，死活不去看大夫。把人急的这是――我刚准备出门，不管怎样好歹请个大夫过来看看，没想到苏大小姐来了，那实在好。」
苏钦大致明白事情始末，没想到林逸耿耿介怀这么多天，看她平日里的明达洒脱，却也这样小家子气地和自己斤斤计较，心中竟有些着火来，转念却又记挂着怕林逸受伤，不知怎么心里又微微没来由疼得一紧，立时又把这无名的火又给浇灭下去了。
转头对了男子说，「这边自有我侍应着，还烦请您到铜锣巷的w衣胡同十三号去帮忙跑趟腿，叫人拿了药箱过来。」
男子点头应承，匆匆忙出门去了。


第十八章 静水微澜
莫忻跟着男子，扛着苏钦的药箱匆匆赶到林逸住处来。苏钦关门独个儿进了屋，也不说什么，铁着脸上前道，「把外面的袄子脱下来吧，我帮你看看。」
林逸还是不应她，也不动弹。
苏钦直接扯了她未受伤的左手带了她身子起来，「我还以为你这十年好歹长进了些，没想到还是一个样儿的。」
林逸听她话有讥讽，着恼正要反驳，苏钦却转而温言，贴身上来搂了她头在怀里说，
「总还是这样，你这个倔强的家伙，就不知道这样任性会让旁的人挂心么？」
苏钦顺顺她散开的头发，良久轻推开她肩膀。她话中满满的柔情，带着些娇嗔的责怪，二十一岁的林逸就活脱脱像个孩子一样被窘得脸红红地没了脾气来。
苏钦替她脱了外面的袄子，只剩了贴身的里衣来，小心翼翼地卷起右臂的袖子，眉不由陡的一皱，这一摔看来摔得着实狠，外袄的袖子虽然把落地的力道减了许多，手肘处还是难免被擦伤出血。看她上臂有些肿胀，稍微弯曲按压仔细检查后，幸而手臂没有摔断，只是骨头有些裂开，稍稍安下些心来。
「忍着点儿疼。」
苏钦用夹板和布带固定了她受伤的手臂，边包扎边瞅她，和那时一样，额上大滴大滴滚落的汗，明明看得出来是极疼的，却愣是死死咬了牙关决不吭一声出来，甚至还嘴角微微上挑地带了些许自若的笑。
林逸见苏钦看她，笑说，「这手也不是第一次受伤了，我都习惯了。」
「不是第一次？在英吉利也受过伤吗？」
「嗯。」
「也是骑马？」
林逸笑笑点头，苏钦长长叹口气，「你这样仗着年轻不爱惜自己身子，到了往后有得后悔的。」
边说边拿手巾擦净了伤口，又拿药酒给她擦手肘处受的皮外伤，微噘嘴，细细地吹了些凉气，去缓解她手上的疼痛。
「这些日子记着别沾水了。」
擦擦手起身来说，「刚刚几天会瘀血肿痛疼得比较厉害，我再开两幅散瘀止痛的方子。」
「两幅方子？」
苏钦点头，「一幅内服，一幅外敷，活血止痛，消肿生肌。」
林逸听苏钦给她开中药方子，皱皱眉头，倒没有如往与她争辩什么，只问说，「那外敷的药可以单独用的吗？可以的话就只用那一幅药吧。」
苏钦一顿，继而转念过来，「林逸不是天不怕地不怕的？也怕这区区一幅药？」
「不是怕。只是我这伤也不是多重，药到当时才用，要不养成了依赖性子，就是想离也离不了了。」
苏钦听她狡辩，起了心要驳一驳她，「这次是运气，许不是很重，但却是旧疾，便要当了三分重症一般治才是。」
林逸不接话，只眉一挑，这是从小的习惯，苏钦早就摸透这性子，极熟悉这个表情动作，知道若不赶快打住她，又难免起一番争执。忙笑笑地退了一步，林逸也不坚持也退一步，便把这苗头无形化解了开去。
苏钦带了门出来，男子先在庭院内不安地来回踱着，看苏钦出来忙紧两步迎上前来，一脸关切地问说，「二小姐的伤可要紧么？」
「骨头裂开了，不妨事，只是要安安生生地呆着休养个十天半月。」
男子脸色稍缓，苏钦这才不好意思说，「适才事情紧迫失礼了，还请问这位爷是――」
男子开怀地笑笑，「老头子老了，隔了这么多年苏大小姐也不认得我了，苏大小姐小时候到裕隆斋去玩儿的时候我还抱过你呢。」
「您是――徐伯伯！」
徐锡川笑得更朗，看苏钦抓住他手毫无生疏的亲近。
「这么多年没见，苏大小姐也出落成大姑娘了。医术好，心好，模样也生得清秀漂亮。」
苏钦脸一红，「徐伯伯，您又来笑话我了。」
「可不是笑话，要不怎么凭地二小姐为了找苏大小姐整天挂怀，连英吉利也不回去了。」
林逸――苏钦心下一惊，原来她早要该回到英吉利去的吗？她却从来没有提及过的。
「总是还和小时一样，太任性了些。」
「这次回来二小姐可还变了许多。偶尔地像是小时任性脾气，也只对苏大小姐的事儿上心，从没见过她对人那样儿的。只念在这个面上，还请苏大小姐――」
徐锡川不自在地嘿嘿一笑，「二小姐不惯请人照顾，我一个糟老头子――」
苏钦明了他意思，点点头说，「我自会尽心去照顾她，我们两个打小一块儿长大，虽是异姓，论起情分，却可以比得上姐妹的，还请您宽宽心。」
徐锡川看苏钦这般聪颖明事，了然他心思，更应承得毫无拖曳，十二万分地感激。
「有苏大小姐在是最好不过的了，二小姐――看来也只听得进苏大小姐的话的。」
徐锡川安安心心地走后，苏钦招呼了莫忻过来，把方子交到她手上说，「也辛苦你一阵，到铺面上去抓几幅这药来就回去歇了吧。姐这几日要在这边住下，顾不上两头，你自个儿好好照顾自个儿。」
「姐――」莫新捏着方子皱着眉头，似乎有什么话要说。
「听姐的话。」


苏钦替林逸敷了外药，锁门闭户进了屋来。她也不急着睡，怕骨头刚伤到头几天，瘀血不散难免疼痛，只在疼不过时好在林逸身边有个照应。林逸直直躺在床上，手被夹板固定了翻身辗转也不得，白天里出去，后来又摔伤了手，一天下来身上出了不少汗，粘着里衣又难受非常，她一向喜欢清爽干净，不由五心烦躁，左右横竖的怎么也睡不着。
苏钦看她面上一层烦闷，「身子哪儿不舒服么？」
林逸含含糊糊嗯一声，却不多搭腔。
苏钦心细，靠在床沿边追着问她说，「怎么了这是？」
林逸紧紧唇，「身上难受――我想洗澡，苏钦。」
苏钦禁不住失笑，「我当是什么――」
「只是――只是――」
林逸别了头，什么极难启齿的半天闷闷不作声。
「怎么――」苏钦转眼会意，「我来帮忙就是。」说着上来掀她的被子解她衣服。
「苏钦！」
林逸急急地叫出声，脸登的红了大半。
「你小时候受了伤，哪一次不是我替你抹的药？你又哪一次不是趁机蹭在苏家和我一块儿睡了？」苏钦看她慌张脸红样子，抿唇笑笑调侃她说。
林逸早年离开中国，母亲管教也严，上中学时便开始自立，衣食住行的事情从来没有教人帮过忙的，对自己的身体自然避讳。和苏钦从小一处玩大，虽然说是这样说，那时毕竟是孩子不懂事。女孩儿长大后，难免都又长了心思，虽然都是女孩，身体间却也相互避嫌起来，即使是苏钦。
苏钦亦然，口中说得轻松，心下也不免有些害羞慌张。
林逸扭捏着避让，苏钦这时看她，平日里相争时唇枪舌剑的凌厉，对人冷淡时眉宇间刺人的锐气，处事的游刃，相与的傲然，俱都不见得毫无影踪，只剩个薄红着脸扭捏，甚至有些孩子气的林逸来。
「不要闹了，林逸，再闹今儿晚上就甭想睡了。」
林逸拗不过她，这才松口。林逸遮着掩着脱了衣服，苏钦打了热水浸她半个身子在浴盆里，小心地不让她受伤的右臂沾水，拿簪子把她散开头发松松地挽起一个发髻，露出颈背来。拿毛巾擦到她颈脖处，看到后颈一处浅浅淡褐色伤痕，仔细瞅瞅似乎竟然是牙印的。不住好奇问说，「这又是招了谁的后果？」
她手在那牙印处轻轻摩挲，林逸知道她指的什么，惊诧地反道，「苏钦，你可不能赖账。」
「我赖什么账了？」
「这可不是苏钦你五岁那年咬的吗？」
「再瞎说我可不理你了！」苏钦起身来，佯怒地着了力把毛巾掷到她后颈上。
林逸佯的龇牙一咧，「我又怎么瞎说了？！可没见过苏钦这么粗暴对待病人的。」
苏钦咬咬唇，「对待有些人――就只能用粗暴的法子。」
「苏钦你真的不记得了？
还不是那对镯子。那时你见着了喜欢苏伯母给你拿着玩儿，我觉着很是好看就找你要过来看看。谁知你平日里都是大方不计较的，偏偏那对镯子死活不放手，我也强着去抢。大概冬天里衣服穿得厚实，别处没地方下口，你又大不过我力气，一急之下就在我脖子上咬了一口。别看平时那么温顺的，下起口来可一点儿都不含糊。」
苏钦看她一脸正色，讲起来也一板一眼像是真的似的，可自己却全然丁点记忆也无。
「我不骗你，你不信便算了，只哪天苏沛回来你问问他就知道了。说来，这倒算我离开中国苏钦留给我的纪念。」
苏钦低头重新看那后颈上的牙印，只小小的，细碎的，的确像是孩子咬的。想来当时是的确咬得凶狠了，十几年过去居然都还有浅浅印迹的，怕是这辈子也终要跟随一生。
两个人闹了一阵，又提起这一段往事来，心中都亲近几分，先前隔阂不快的气氛也消散了大半。苏钦沉沉气，道，「林逸。」
「嗯？」
「我知道你生来争强好胜，那天去京郊，很是不服吧，一定在记恨着我为何三番两次地阻你。你却是跟自己斗的什么气？」
林逸没想到她又主动提起那天的事儿来，赌气说，「反正我总不是伤了右臂，索性便摔断了好了。」
「恒瑞是镶黄旗人，他堂堂一个满洲贵族，当着众人的面，你何必要撅他的面子，在人前扯下他脸皮来。何况，他少时从军，弓马骑射本就精善，你比他也不定真比得过。至于写字，你在英吉利这许多年怕是不用毛笔的吧。我前些日子看你写字，规正虽规正，但浓淡不均，轻重不一，恐怕还是用不惯吧。」
林逸一愣，没想到连平日里自己写字怎样这样的细小事情，她都看着默默存在心中。
「没想到苏钦这么多年，也懂得要逢迎他人了。」
苏钦颇无奈地笑，「如果当年苏家懂得稍稍逢迎他人一二，当年的事也或许还有转机的余地。」
林逸听到谈及她心中痛处，苏钦经历了那许多事后，对人对事的所秉所承，自然也更往迎合时局更开阔的路子上去，本没有错的。说来自己倒是久离中国，做事难免任性少思量了。
心中稍微有愧，只淡淡又说句，「反正你眼里，我总不如他的。」
苏钦听出她这句话说得最淡，但只怕才是真正最大的症结所在。怪不得自己怎么猜也猜不透，原来话中意思，竟是介意自己瞧她不起似的，心下反而宽慰了，笑开说。
「我说你较的什么劲儿？
恒瑞与苏家有恩，我与他不过几面之缘，碍着场面上便走一走。我也断不会因为他骑马比你快些，写字比你好些，就认定他比你强。人有所长有所短，怎可能样样占到？
我们小时一起长大，你最体恤我，我只把你当亲姐姐的，但只怕就算真有个姐姐，也还及不上些。恒瑞他就算再怎样文武皆通，人中龙凤，怎么可能比得过你我之间亲厚。我总还是――总还是亲近喜欢你些。」
这些话在心中其实已念了许久，只是每每要与她讲时，或是时间，或是场合，总是频频被截断。当下一气讲完，心中顿时舒畅快意许多，禁不住倾身上前环抱搂住林逸肩膀，
「与君初相识，原是故人归。我那两句本是写给你的，你看不出来么？」


第十九章 通彻明透
林逸洗完澡，身上清爽，又吃了安神的药，躺在床上脑中恍恍惚惚。
『我总还是――亲近喜欢你些。』
『我那两句本是写给你的，你看不出来么？』
胸中被些暖暖融融的情意占得满满当当，烫得喉间发痒，便要倾说些什么才畅快。一时阻塞，却又理不清许多情绪，愣愣地讲不出什么来。
她这些日子来，在中国呆久了看多了，她在英国虽有闻说，但总不及亲眼所见亲耳所闻的许多。中国情势，已是事事皆现死机，处处皆成死境，然而政府腐朽之深，国民麻痹之甚，全然不顾国家摇摇欲坠，岌岌可危。官员还在为了钱财权位互相倾轧，商人重利轻义囿于小惠，烟馆青楼张目可见，长日当年，个个昏沉虚度，人人病夫。
国家民众都不过如此，林逸如今才知年少的苏钦困在如此世道，要扛负许多，心中有多少执着坚持，才能在其中辗转一番，还能洗尽铅华仍落得一身清净。
设身处地地仔细想想，若是自己长在中国，怕是万万比不过她的。现在自己站在她的面前，自顾自说地强求于她，自以为是地由己及人，从来少有考虑体贴她的心情。自己却是有什么资格，有什么立场，口口声声地讲什么自由权利，何曾好好尊重过她的意愿？
林逸想到自己在英国这许多年，交好的朋友竟都是男性的。细想起来，怕是潜意识里把那个孩子做了标准去和女孩相交，那自然是无论如何也交不到和称她心意的朋友。那多余的担心，当她再出现在自己面前，还想着要和小时候一样揽过她肩膀，替她擦眼泪，轻言细语的安慰她。她却轻轻荡开自己的手，不言不语地微笑拒绝。
那么娴静沉婉，怡然自若着。就好似闲步庭前，一若白银皎月，幽光柔润。那人是落花无言，淡洁如水。
林逸药力发上来，脑中空蒙，不见人，不见影，不闻声，都是散了一院的碎光，铺了一地的银华，飞了一天的杨絮。也终于释了一身的心意，解了一心的疙瘩。
「对不起，是我错是我不是。别记恨我，苏钦。」
林逸头一沉，昏昏地睡去了。苏钦愣愣听她没头脑赶着什么似的，慌慌紧紧吐了这句话出来，手被她抓在手心，抓得紧抽脱不得。她脸睡得单纯甜美，淡淡的鼻息细碎无声。
真是――有什么话不能醒来好好说么？
苏钦凑上前去，手背探探她脸，温温的不冷不热，心放下来，手退下来不自觉捏了她那只握自己另只手的手，只想护在手心里般。
她在人前那般的清冷如斯绝然如斯，行若刀锋语若剑芒，有时总在莫名稍稍担心着。像刚出炉窖的好铁，合着红星紫烟而起，直冲天地的生风，但太脆太生，面上的刚硬却少了淬火的一步，眉目的平静下久了就可见隐约躁动。
可怎么到了私底下来，就少脾性的还像个大孩子一样单纯任性，爱耍孩子脾气。称她一声姐姐，只怕那三岁是痴长的，这『痴』字用得倒是极为妥帖，总不知道是谁在护着谁，谁在庇着谁，还是根本相护相庇，与那时的父母玩笑所说，原本是天上两颗连着枝理的落地星子。明明差许多，苏钦如玉，想必是清丽词句，林逸似金，必定是一言九鼎。可还是忍不住地相亲相近，哪怕收了平日姿态也要温顺些地对你，生怕硌痛了你。
苏钦思绪万千，林逸轻微哼一声，身子一挺，又渗了汗出来。
疼得厉害么？
苏钦没法起身，只得伸了袖子擦她脸上的汗。静静地捏她那只手，任那手掌里的汗都浸到自己手心里来。
想来还是自己不该，在心里筑起的心障层层如铁桶，苦心苦力地挡她，处心积虑地堵她，箍得自己的心死死的，自己累得慌，她也累得慌。她也不过是为了自己好，她在西方必定看过识过比较过，知道什么才是更好的，让自己去学些什么做些什么纯粹是为了自己着想，想来这世上，父母兄长之外，还可有人这样对自己吗？
该说不是的是我才对呢。
窗外挂着上弦月，长夜过半，苏钦眼皮沉沉。脑袋搭在她身上睡着，温暖的，安逸的，一如那个人名姓的另一层深意。
晨曦一丝丝爬了窗格起来，林逸吃了药，昨夜睡得沉，睡着后的事是一点都不知晓的。还在懵懵懂懂间想着苏钦昨夜是在哪里睡的，就只觉得身上什么沉沉地压着。
林逸清醒过来，瞟眼就看见苏钦伏在自己身上睡了。心中一暖，忙起身来，苏钦被她一动惊醒，才发觉竟伏在她身上睡着了，不好意思地也赶忙起身来。
林逸看她脸上浓浓倦意，想是昨天晚上被自己折腾了一宿，她向来又身子不好，经不得劳累。心中愧欠，除愧欠外，竟也还有些微心疼。
林逸自认心肠极硬，该也是母亲教导和异国求生的历练，对他人起疼痛之心这种情感，儿时或许会，后来却极难。除了母亲去世，记得少有的一次，詹姆斯在军中服役时步枪走火，子弹擦着心脉而过，在医院里日夜陪护的时候，那时是真的心痛，痛到无以复加喘息不能，生怕他再不醒来再看不到他的脸。也是生平罕有的一次，在那些他与死神交锋争夺的夜里，落了数不尽的眼泪下来。
其余的时候对人，即使情意不浅，多数事却还只是在面上淡淡而过，少些进到心内，也不足够深入心底，纵然探到心底，也没刺到她疼来。说她有些刚烈得无情无义也好，说她有些坚硬得少情寡欲也好，总之这是她性子使然。
但这次回中国，对苏钦，之前寻她，后来见她，和她生气，与她化解，却一而再再而三地激起这般情绪来。如果说第一次是因为猝闻苏家惨祸而骇然心惊，后来一次是好不容易见着了她而恍然失态。
那这时，只是看她眉眼间浓浓倦意，弱不胜力的样子，竟也泛起平生里屈指可数的心疼。虽然只是些微，但已是足够让林逸手足所措来。
原来这人何时喜何时忧，又喜忧到什么程度，并不完全如自己自大地以为完全可以由着本心来控制体当的。
你又给我上了一课呢，苏钦。但也可告诉我，这疼从何来么？
苏钦只看林逸盯着她，半天不说一句话来。手还被她捏在手里，捏了一夜，她还没有放开的意思，稍有些不满地一笑，轻轻挣脱。
「和那时在船上一样，林逸很喜欢这样失礼地捏着人家手不放么？」
林逸这才察觉，并不放手，直捏紧了把她带到身前，「辛苦你了。」
苏钦看她收起笑意，脸上摆正诚挚神气，只是认认真真为了说这四个字。又觉得有趣，又觉得好笑，用力抽手出来，「你又说些没头没脑的奇怪话。」
林逸这才放手开来，「你今天还住这边吗？」
苏钦听此话问得莫名，说得理所当然道，「为医本分，我总要把你治得稳稳妥妥全好了才是。」
「我不需要你的为医本分。」林逸轻轻吐一句，抬了眼看她，只一幅硬硬的不要她可怜施舍般。
苏钦上前抱她，「我的好姐姐，我的林二小姐，那是我苏钦的本分总成了吧。」
林逸有些不好意思地笑笑，两人扯着些闲话不由扯到徐锡川，想到儿时林逸带苏钦到裕隆斋去玩儿时，林逸总爱不安分地挣扎，苏钦却乖巧，徐锡川每次抱她她都乖乖的任着他抱，徐伯伯叫得脆生细气，喜人非常。一左一右，牵着两个孩子出去，冰糖葫芦一人一串，苏钦那份也常常让林逸吃掉。还有同和居的甜点『三不沾』，林逸是最最喜欢。
林逸心中稍有唏嘘，对于徐锡川，她心中满满感激。徐锡川是非常普遍典型的中国人，老实、勤奋、忠厚，虽然在林逸看来有时也带着那么点儿唯唯诺诺食古不化。他年纪大，先后经历过英法联军和八国联军侵华，对洋人，总有那么些畏惧但同时又有些敌对着。但有几次在林逸屋里撞见了科林，虽谈不上多热情，但他也可以把那些都暂时不论，放下来搁在一边，去和他不喜欢的洋人打照面，虽然在那之后对洋人依旧畏惧而敌对着。
林逸有时，也忍不住好好地审视一下自己的所见所闻，以及自己的态度，卡尔?马克思『芋艿』的论断。那些慈眉善目，浑身淀粉没有血性的背后，是否也深深的藏着一种深层的，自己所无法触摸到底的宽容和忍耐。
「许多事情，也许要亲眼见才能得出更不失偏颇的论断。」
那个湛蓝眼睛的小伙子不止一次地跟她这样说。
亲爱的，如果真的实践才能出真知，那请我们拭目以待。
两人正说笑着，门外笃笃的敲门声，苏钦起身去开门，一开门，只见到一个洋人站在门外。
「您好，我找林逸小姐，请问她是住在这里吗？」
苏钦点头，心中稍稍诧异这洋人的中文可说得真好，立时想到林逸曾跟她说过的，她在英国使馆中担任参赞的朋友科林来，想来便是了。把科林迎进门，只先客气地让他在堂屋里稍候着，到林逸住的北房中跟她说。
林逸想来自己受伤今天没去大使馆，该是科林放心不下特意过来问候了。
「让科林进来吧。」
「进来？」
苏钦看着只穿着里衣的林逸，脸稍稍红，「这个样子？让他到你的屋里来？」
「没错，让他进来吧。苏钦，他是我的朋友，这是两个英国人的见面。」
英国人的见面？苏钦笑着摇摇头，引了科林进来。
「噢，天哪，上帝啊，艾格尼丝！」
科林看坐在床上身上打着夹板的林逸，上前来拥抱住她。
苏钦在一旁不自在地笑笑，琢磨着要退出门去才好。
「请允许我介绍一下。」
林逸察觉到苏钦的意图，对着苏钦的方向向科林伸开手去。
「这是我的朋友，科林，现在在驻中国的英国使馆担任参赞。
科林，这是我的中国朋友，苏钦。」
科林深出手去，「非常高兴认识您，美丽的小姐。」
「也很高兴认识您，您的中文说得非常的好。」
「谢谢您的夸奖，非常荣幸。」
科林转过身来用英文对林逸说，「我真不知道你还有中国朋友。不过，这真是位美丽可爱的小姐，不是吗？」
科林此时才注意打量起林逸身上的夹板，不由皱起了眉头，「这个包扎太简陋了，艾格尼丝，你应该到医院去。」
「幸好你说的是英文，否则可太失礼了，亲爱的科林。」
说着朝着苏钦的方向努努嘴，「我想我忘了向你介绍苏小姐的另一重身份，她也是我的医生。」
「医生？不，她才多大？不可否认她的确是位可爱的小姐，可是艾格尼丝，你就因为这而心甘情愿在你最憎恶的病床上多呆几天吗？」
「心甘情愿？我想我比较心甘情愿让你代替我躺在这里，如果你愿意的话，科林。」
「请保持冷静我亲爱的小姐，原谅我口不择言的玩笑，我只是为了你着想而已。」
「非常感谢你的好意。她远比你想象的出色，我相信她，就像相信我自己一样。」
科林有些不置信地回头瞅瞅看来柔弱而稚气的苏钦，又转眼看看林逸笃定的眼神，「好吧，艾格尼丝，我尊重你的选择。那么让我们来换个话题――
如果让詹姆斯看到这样的你，你猜他会怎么说？他一定会说，科林你这个混蛋！我永远永远，再也不会把艾格尼丝交给你这个毫无责任心的混蛋了！记住！是永远！」
科林的语调高亢，模仿着詹姆斯的语调表情愤怒地挥舞着他的双拳说。
「他一定会狠狠地揍我一顿，我想这是最乐观的情况。但愿他说这话的时候没有喝酒，否则他一定会杀了我的。」
林逸笑着看她的朋友，他对中国有偏见，这不是他的错，几乎每个英国人都有，甚至每个欧洲人，美国人，俄国人，日本人。但毫无疑问他是个热情而心地善良的小伙子，这不妨碍他们之间亲密无间的关系。
苏钦远远地站在一旁，她所不熟悉的面孔，不熟悉的礼节，不熟悉的语言。林逸的言语自若，谈笑风生。她此刻在林逸平日里的叙述之外，第一次深刻地感受到这种宏大的隔阂，那就是林逸口中所称的世界么？中国之外，自己也应该去接触和了解的，真正的世界。


第二十章 相伴相亲
林逸展开科林给她带来的英文报刊杂志，中国太闭塞和落后了，姗姗迟来的对封建专制的抨击，关于共和立宪保皇的争论，关于革命的叫嚣，还有那些始为人知的自然科学，步履维艰的民族工业。那些看来早被林逸扔入到故纸堆中的事情，那早该都是在至少半个世纪以前解决的问题。
这里连电灯和汽车都没有，这太乏味沉闷了，跟京师总蒙蒙沉沉的天空一样，跟那些表情苦难又麻木的行人一样，跟那个貌合神离人人心中各怀思量的林家一样。
很多时候她简直就要觉得呆不下去，幸好还有那么一道鲜活的光――
「想什么呢？」苏钦自然又亲近地上前来摸摸她额头。
林逸笑得心不在焉，「苏钦，你想过有天要重开荣泰堂么？」
苏钦简短而肯定地点点头。
「虽然我还是信不过中医，不过――我却信你能成为优秀的大夫。」
这自相矛盾不合逻辑的话，林逸说完，自己先忍不住笑起来。
林逸第一次明明确确地跟苏钦说，她信不过中医，她不喜欢中医，言语不躲闪也不含糊。这话听起来似乎带刺儿，但苏钦看得透这心，她终于愿意这么直了地讲真话，不碍着什么逢场作戏的面子。
「所以我不能到学校去上学，林逸。但是，如果可以的话，关于你所说的，自然科学，西方的文化艺术，法律和政治制度，你可以教我。」
「我的荣幸。不进那些教会学校或者更好，教士们会强迫你去事奉上帝。我担保自己至少不会比那些教员们逊色，或者应该会更出色。」
苏钦喜欢看林逸胸有成竹自信满满的模样，「那么也可以教我英文吗？」
「当然。你愿意的话我还可以教你些法文。」
两个人都笑起来，什么话都可以去与你讲，什么要求都可以去与你说，能够了解通透，而因此能够彼此体恤，谁都不会把这当成负累，还是可以如小时一样的，信任你，依赖你。
苏钦不单照顾林逸的上药换药，也照顾她的起居饮食。
英国人事事精细，而唯独对于食物缺乏想象力和足够的在意，注定平淡，单调或者说是平庸，可以三十年不变地重复菜式，彬彬有礼轻轻笑语的用餐，年复一年也可以是永远优雅快乐的表情。
十年后也终于磨砺出林逸同样客气优雅的忍耐。林逸在英国已经习惯了匆匆而来，匆匆而去的快节奏的生活，她也通常习惯随便买些什么草草果脯。虽然偶尔也依稀怀念儿时京师的不少饭庄点心铺的食物，有心的留恋却谈不上。到林家也去过不少次，菜肴必定是丰盛精致，用尽繁杂，大抵也应该是美味可口的，只是林逸食不甘味而已。
一切都源于习惯而往复的生活，林逸在深心里其实是个惧怕深刻变化的人。
「怎么，不合林逸口味么？」
苏钦看林逸愣愣的不动筷子，问说。
「没――没有。」
林逸稍有些窘，不自在地笑笑掩饰。
「林逸如今可真像个大小姐呢，屋子里居然是连一点儿贮备也没的，想来从不在家里自个儿动手开锅吧。」
林逸不答话，低下头吃饭，说来这是她回中国来第一次，有这样的时间，更有这样的心情，好好地去吃一顿中国饭菜。苏钦到底是个怎样的女子呵――不光写字，这饭菜也做得和那人一样，清致，小巧，精细到家，唯恐损了人的牙齿磨了人的胃。那时自己是个孩子，母亲的饭菜一样做得松软可口，一如此刻，那么清晰了然地只从这入口的饭菜中也可嚼出满满的爱惜情意来。
心中一阵暖暖，眼眶居然也暖暖地涩然。
「林逸――」
苏钦看她只顾低头吃饭的异样，以为她吃不惯，又在勉力支撑，起身来盛碗清淡鱼汤到她面前。
「最近都只捡些清淡的吃食，才对散瘀有好处。」
「苏钦将来，一定会是个好妻子，哪个男子娶了是哪个男子的福分。」
林逸玩笑着想把这段没来由的辛酸遮掩过去，苏钦却仍然从调笑中看出深深端倪，不理睬她话，只问，「怎么了，林逸？」
林逸心中一时五味陈杂，说不清是喜是忧还是无奈。她那么了解，蛛丝马迹也滤不过她的眼睛，在她面前什么都无法掩饰地被一眼洞穿，说来到底是不是好事呢？
「我手疼。」
林逸不愿吐出心中软弱，只搪塞地敷衍一句。
「那吃完饭我帮你上了药早点歇着吧，睡一觉明儿个就会好许多了。」
两个人默默地吃着饭，虽然言语不多，却平平的安定静宜，心中一片澜静，平展得不起一缕褶皱，千万分的舒心暖意。
收拾完了碗筷，洗罢澡，擦过药，苏钦扶着林逸平平地躺到床上，帮她掖好被子盖住颈肩。屋子里生起火盆来，门窗也闭塞，林逸捂在被子里，脸被暖得淡淡地红，睁着眼睛看苏钦。
「看什么哪，快睡吧，睡着了就不疼了。」
「你也去睡吧苏钦，随便哪间房，你喜欢哪间到哪间睡了就是。」
「说了要安安妥妥地照顾你，你这个不安生的性子，我还是守在你身边放心些。」
「那就守着我和我一块儿睡了吧。」
那怎么好，你又胡闹呢――
苏钦没来得及话脱出口，林逸左手已上来绞缠了她手指，活像咬碎了的冰糖葫芦的糖衣，粘在孩子的牙根儿上不依不饶的不肯下来，那么腻着，孩子口中虽抱怨，却其实心下里也稍稍欢喜那经久不散的甜蜜滋味。被林逸的手指缠着，看她递过来的眼神就生生有了这份意味来。
白日里那个与科林谈笑风生的女子，总和夜里这个孩子气的林逸有着天壤之别，苏钦一直都想不通，那样天地隔阂的转变，它的因由究竟是在哪里？究竟不过是每每入夜后旁的看不到的，林逸生来的这般真切模样，还是――只是在她苏钦面前是这般模样。
苏钦被她那样缠着瞧着，舍不得拒绝的就脱了鞋和衣钻到她被子里。说来，自己才倒像是那个依恋甜腻滋味舍不得放手的孩子。
这境况，就真真的像许多年前呢。
苏钦前晚上没睡好，其实倦得很深，只是一直忙着照顾林逸才没心计较。此时一沾了枕头，不多时就沉沉睡去了。林逸却是精神头好，她伤了手白日里也没做什么伤神的事儿，平素里身子又强健，倒是久久地都没睡意。
苏钦睡得沉，不知什么时候歪头不知不觉就靠到林逸肩上来。林逸心中唏嘘，愣愣地盯着头顶空蒙蒙的一片，眼光散了一地。一别经年，数度辗转，人物已非，她这习惯竟然还在。儿时林逸蹭在苏家和苏钦睡时，她每每不自觉的睡熟了就靠头过来，像林逸的肩膀是什么柔软安适的所在般，若稳稳靠着睡一觉，就不会有惊慌可怖的梦境。
那不在她身边时，她要去倚着什么靠着什么安睡，会不会因此而有了经久不息而剜人心肝的梦魇。
林逸心中多想一刻，深一寸就又是难过，忍不住暗中又去摸着捏苏钦的手，这手她小时候睡觉也是捏惯了的。她前几次去捏都是无意识中的抓紧，其时每次抓了除了觉得冷冷的冰凉外都别无其他。此次却用了心故意去捏，还当小时候一样，捏的是一双薄薄温顺的手掌，孩子的手脚长得快，那时比苏钦大三岁的林逸几乎就可以张开手把她手掌整个儿裹在手心里。
却触到什么暖暖的滑润，想是在被子里捂久了，散着热气倒像是贴身长了的暖玉。林逸覆手上去，只感觉自己手指比她手指稍稍长了些许，再要圈起来整个儿裹在手心怕是不能。林逸心中一晃，又一愣，稍稍惋惜地叹气。
不是那个孩子了呢。
林逸悄悄地稍侧过头去，忍不住靠近些，在稀疏月光下略略觊觎她熟睡的脸，明净清浅得像一盘流玉，宁泊却不滞然，活脱脱的生气。林逸记起第一次在船上见她的时候，那时还并不知道那个女子就是自己要寻的十年前的那个孩子。
那时的心情――
林逸轻轻摩挲她手心手背，捏下去柔软得跟没筋没骨似的。那个好哭又软弱的孩子，便也什么时候已经不期然地长成了这样的可人女子呢？林逸一怔，突然慌乱，这样的念头一起，她心中兀然腾腾被蒸得就拂过一层热意，不自觉心躁了起来。
「这么晚了还不安分些睡觉。」
苏钦轻轻笑起来，带些责备的嗔怪说。
林逸没料到苏钦是醒着的，霎时哽了呼吸，竟忍不住一阵心惊肉跳像是做了贼似的，忙退身又缩回手去拢在自己身侧，硬邦邦地僵着不敢再随便动弹，慌张张的背上就粘了一层湿汗。怕苏钦追问，急急想把这一段跳过，口不择言脱口道，「苏钦身上好香。」
苏钦一怔，倒有些不好意思地也缩了身子来，好在夜里看不清脸上泛起的薄红让林逸笑话了，怔得半天也说不出句话来。
两人间不自觉拉开了些距离彼此躺着，林逸才觉得话说得唐突，没经过多挑拣，但却也是说的实话，只她好久藏在心中想问又没时机问的。她知道苏钦向来喜欢素净，身上不会戴香囊之类物什，也不惯会拿香料熏衣。但苏钦身上却实实在在一股浅淡香气，也不似脂粉香料的味道，细究起来倒带了几分药味儿的，但这药味儿淡得极清幽绵长，纵是厌恶中药的林逸也不觉着有什么不好来。
「是什么药吗？」
自己身上的味儿每日相伴自己觉不出来，反而是旁人会觉察到。苏钦适才听了林逸的话只当她又是在戏弄编排自己，只是来不及的躲闪害羞。听她这一问也想起来了，从怀里掏出一个净瓷小瓶打开，凑到林逸鼻下问，「是这个味儿吗？」
林逸点头，那药香气扑鼻，和苏钦身上正是一模一样。
「这便是了。苏合香丸行气温中，治以芳香开窍为主。所以方子里一共有苏合香、麝香、安息香、青木香、白檀香、丁香、沉香、熏陆香八味香剂的。这味药我打小吃到大，想是药味儿在身体里沉积了。」
林逸点点头，「你的病还是没法子根治吗？」
稍稍犹豫下顿顿地说，「现在西方的药学和医疗技术发展水平远远超过中国，或许――苏钦可以跟我回英国一趟做个全面系统的检查，能有些不同来也说不定。」
她看苏钦沉默的不说话，忙道，「这只是个提议而已，我――」
「我知道。」
苏钦主动向她身侧紧了紧，挨着她说，「我知道你是替我着想为了我好。只是，这病碍不着性命，只要时时和顺些宽心些就不会有什么。
我不想离开中国。」
「嗯。」林逸也挨她紧些，那些都早已散在她身体里的苏合香丸的味道，合着她的发香鼻息，都丝丝袅袅地萦在了林逸鼻尖心上，许久不散。
苏钦抱她，蹭蹭她脸，一如孩童时的夜夜游戏。林逸转过脸来，轻轻抵她额头，这个猛然让她意识到早从孩子长成秀致女子的眼前人，她的额头依旧温润如玉，林逸依旧喜欢。
「谢谢你，林逸。」


第二十一章 爆竹声中一岁除
转眼快到春节，林逸的身子远比苏钦想的来得强健，手已经拆了夹板大好了。福祸本是互相倚伏，林逸赌气摔伤了手，却因此有了契机，两个人得以把那些往日埂着掖着都不言说的话一次说净了。纵是十年后的改变，再看时彼此眼中也都觉着喜欢，也还和以前一样相亲相爱，甚至比过往更亲近些。
除夕夜，林逸照例在苏家教苏钦英文，一直捱到西斜黄昏，并无归意。苏钦看看不早的天色道，「今儿个便到这里吧，林逸总该不会这日子还赖在苏家吧。」
什么日子？林逸又习惯性地皱眉思量，她自已淡忘这中国人每年家家团聚的日子，或者也从来根本没把林家在心中真正称之为『家』的。
「今儿个大年三十儿，林叔叔，徐伯伯，想来大伙儿都在等着你呢，快些过去吧。」
林逸这才记起，听她口中一句『林叔叔』，面色微变，深深望苏钦一眼说，「我只想在这儿陪着你。」
「不要说任性话。」
苏钦笑着拉她起来往门外推，林逸半推半就被她推到门口，苏钦斜斜倚着门框瞅她，「不烦林二小姐，忻子陪着我就够了。」
林逸凝眼看她，那句话说得调侃，却不期带出眉目言语间的落寞来，淡淡，却铺天盖地，把近在咫尺的林逸都挟裹了进去。两人而已，纵是灶台热热，烹的也是平日菜肴，人影稀稀，便是连假装的热闹也不足扮。
她讲得那般浅淡，无幽无怨，软语吐一声，就如一挑眉一抬眼般稀疏平常，真性情都烂在心底，化进了眉间的抑郁忧愁，绵长悠远，却是怎么释都释不去了。
苏钦――
苏钦重重捏她手，「但珍惜时且珍惜。知道吗，林逸？」
除夕夜，盘盏交错烹佳肴，家家开户聚合欢，姑娘的花儿小子的炮，处处喧嚣哗然。那她就该是守着那空屋冷灶，稀疏点光而过吗？她可做错什么触犯了什么要生生被这样的剥夺旁人理所当然的欢愉么？
那到底该是谁的过错！
林逸记着那抹落寞，落到心底却沉不下去，一阵阵的搅心翻腾，往复又往复，把浓浓的心酸搅成了浓浓的怒意，也不知该对谁去宣对谁去泄。
林逸转过了街角，又恨不得马上转调了头回苏家去。还不及转身，却似乎又隐隐看到那身影斜斜倚着门对着她影影绰绰的笑，手上凉温残留。
但珍惜时且珍惜。知道吗，林逸？
或自己不懂得珍惜，但如真是可珍惜物，但若真可交换一二的话，只想一古脑儿都给了你。自己在这世上，总还有人疼有人爱，不似你，不似你苏钦――
林逸脑中闷闷地听了苏钦话直往林家去，到了东四牌楼，进了巷子口，林家在这带是大宅户，门脸挺阔，没像普通人家贴了春联门心挂钱这些装点，只在门前挑了一个大红的『气死风』灯挂起来，远远的就看到一个『林』字。林逸瞅见在灯下一人穿着一字儿簇新的长袍马褂守在门口张望，远远辨认那身形，忙赶两步走过去，细看果然是徐锡川。
京师的除夕，总是乍暖还寒，入夜了照样能冻人心骨。林逸忙上前去执起徐锡川手来，「这么冷的天，您守在外头干嘛呢？」 
徐锡川见了她，不由喜上眉梢地笑，「我就跟老爷说过，二小姐最重情义了，一定会过来的。」
重情义么？林逸被徐锡川这样说，只觉得耳刺起来，还不若说她林逸薄情寡义更贴切些，如果不是苏钦，她压根儿不会想起更不会到这里来。
徐锡川喜不自禁，忙拉了林逸进屋，一边对着屋内喊说，「二小姐回来了！老爷二小姐回来了！」
林承业忙迎出门来，也是一身簇新缎子的袍褂鞋帽，他见了林逸心中一喜，又一酸，好歹都埋在了心底，面上一径的安和，道句，「你来了。」
林逸扬头嗯一声，眼光却直落到他身后随出的林默脸上，看她穿了一身扎眼的红绿袄裙，头上簪了吉庆的绢花。林默看林逸，并没有换新衣裳，只穿了平常惯穿的一身湖蓝衣裳，在年节里素净过了，显得寒掺。
「妹妹今儿个来也没说换件喜庆衣裳，是我这个做姐姐的疏忽了，传出去旁的人要说林家人刻薄妹妹了。我在这儿给你赔不是。」
林逸只是温眉笑笑，一丝凌厉也无道，「不干姐姐的事，我不惯穿红戴绿，多谢姐姐挂心。」
林承业只高兴不及，也知道林逸在英国生活多年，哪管他那许多规矩礼节，只揽过林逸说，「来了就好来了就好，不惯穿不穿便是，来了就是喜庆的。」
林逸进门去，林家人之前已经摆好供品，只等着林逸来吃这顿团圆饭。林逸坐定下来，一眼扫过，饭果丰盛，荤素皆有。红烧肉、炖羊肉、红焖肘条、芥末墩儿、辣芥菜、炒酱瓜儿等等，这些年禧套路菜是少不了的。
来之前苏钦曾嘱咐她，她手伤刚好，教她仍只捡些清淡的菜吃，少沾肥腻滋补的东西。席间老少互相祝愿，兄弟间推杯换盏，热闹非常一派天伦之乐，只林逸并不多言语，也不讲些吉利讨巧的话，静静地只捡些寡淡的菜吃。众人看着纳闷，也不好多问。虽然林承业和徐锡川时时上来照顾，林默纪渊也偶尔寒暄几句，仍只觉着她一人坐在这满屋满桌子的欢腾中，格格不入的被切离出来，坐得近身，却隔着远远。
吃罢饭后的守岁迎神，也只有林逸遵着她的英国习惯，不叩拜也不和众人拢去玩耍，也一径礼貌着并不起干戈。
午夜过后，四处燃烟鸣炮，一片欢腾。
林逸立在院角，默默地看着。遍天银花锈，阖街硝烟浓，那个人又是否，也在清冷冷的庭院中能稍微把这热闹感同身受呢？
除夕过后便是春节。
过了正月十三的『上灯』十四的『试灯』，便到了正月十五上元节的『正灯』，除了除夕，这天夜里是最最热闹，以内城的东四牌楼，地安门大街，东安门，新街口，外城的正阳门外大街最盛。人来如织，流连忘返，既有达官贵人王孙公子，也有整年不出户的老少女眷。
这天一早上，还没到正午，恒瑞就到了苏家，盛情邀苏钦晚上一同到地安门大街去逛灯赏灯，情意切切一片诚挚。只苏钦虽谢意满满，却推托道，「多谢恒二爷美意，只师傅今儿个病了，让我晚上去代为出诊，着实抱歉。」
恒瑞无奈，「病人性命大过天，难得苏大小姐如此的济世救人之心。」
恒瑞溢于言表的失望，再提不起什么谈兴来，苏钦也不见怪，两人随便寒暄扯了几句，恒瑞便告辞了。
莫忻看恒瑞走远，蹭到苏钦身边来一脸疑惑说，「姐，今儿晚上――」
苏钦淡淡笑，怕她又扯到恒瑞的事儿上来，避开她说，「我还到孙家去给孙老太太复诊，忻子你在家好好看门。」
苏钦前脚走不久，林逸也到了苏家来。只看到莫忻一人在院子里缝补衣裳，笑笑地上前问说，「忻子，你姐姐呢？」
林逸在莫忻面前，惯来是一幅柔柔和气好讲话的样子，莫忻却总还是不领情，这时头也没抬，怪气地揶揄她一句说，「林二小姐是来邀姐姐晚上出去的吧，只手短脚短的总比旁人慢一步呢。」
慢一步？林逸自然想到恒瑞，「你姐答应了？」
莫忻起身来抖抖裙面上的线头，也不理她，自顾自地往堂屋内去，林逸好脾气地随在后面，也不多追问。
莫忻突然一个转身，「姐姐今儿晚上要出诊，谁的邀都不应。」
林逸一愣，转而却笑说，「哪有正月十五晚上还出诊的理？」
莫忻一跺脚，狠狠说，「这是姐亲口说的，又不是我拿来唬你的。你要等，自个儿到地安门的聚源绸缎庄门口去等好了。只到时候姐姐不去，你也甭怨我就是。」
林逸笑笑，「那就有劳莫大小姐了。」
「我可不是和你一般的大小姐。」
莫忻偏脸嘴里嘀咕，转过头看林逸已走远，心中一阵唏嘘。自个儿究竟在做什么呢？
无论学识、人品、志向、相投相合，她原本是想要极力撮合苏钦与恒瑞的，无奈苏钦看来却只是无意流水而已。她与苏钦相处久了便知道她脾性，看来柔柔软软外，心中刚硬起来却是连根针都插不进去。她也不是清傲，只仿佛这般儿女事情都从来没往心上去的，恒瑞明里暗里的殷勤，都只在她面上淡淡滑过，从不多计较其中深意。
姐姐总不至，还情智未开如此吧？
莫忻笑笑，苏钦倒和林逸玩得热闹，把从前精钻医书的时间都剥离出来，成天听林逸讲些什么天文历史，化学物理，伟大的文艺复兴，漂流的鲁宾逊，完美的君主立宪。她不懂，只是有时望着那两人，荒唐地想想，林逸若是男子就好了。林逸真是男子的话，自己或许还不定总摆了这样的抗拒面孔对她。也不是真讨厌她，其实挺喜欢她那跳脱洒然的性子，也知道她心存宽容总笑着小心翼翼地对自己。
只是，总觉得林逸是绷在弦上的箭般，蓄势待发，择矢而出。苏钦是淡洁如水的性子，和林逸走太近了，若到时箍不住她，只怕连自个儿一起带进去。这才是，莫忻心底深处一直不安的所在，用她站在事外十四岁孩子的直觉。
若林逸是男子，苏钦和她走得再近再相亲相爱，甚至此身相许，人活一辈子，为了爱人也不枉搭上身家性命。只是，她是女子，是女子，血缘之外，也无谈乎真正的姐妹，世道零乱如此不可捉摸，真的赔上什么的话，不值得。
姐姐总说自己是个孩子，但愿真的只是自己杞人忧天了吧。
只想姐姐快活些就好了。
苏钦出诊回来时，天已经擦黑了。男女老少倾门而出，街市上已是人来人往，熙熙攘攘。莫忻没再追问晚上出诊的事，苏钦搁了药箱歇下来也没有要再出去的意思。不久天黑下来，这时除了紫禁城里，别处还没有电灯，一到晚上，到处一片黑，只在重要路口有比香火头亮不了多少的路灯。唯独正月十五这天，通衢要巷衙门口，豪门富户的高台阶前，无处不是花灯，加上此起彼落的焰火，照得街道一片通明。
苏钦看莫忻不断探出头张望，一幅好奇久呆不住的模样，笑说，「忻子你逛灯市去吧，不用在家里憋着陪我。」
「我想要姐姐和我一块儿去。」
莫忻磨到她身边，又往她身上蹭，殷情切切地看她，苏钦心疼她，又被她磨不过，便点点头随她出去了。
本只打算陪着她到近处走走，莫忻性子高，却不自觉被她带到地安门最繁华处。行人熙攘，肘足相挨，苏钦也没注意去计较。行到聚源绸缎庄门口，只听莫忻喊一声，「林二小姐！」突然稍用力把苏钦向前轻轻一推，笑着退走跑开去，散在了观灯的人海中。
苏钦回过神来，身前的人扶了她肩膀帮她站稳，眉梢眼角笑意满盈，却不是林逸是谁？
「苏大小姐好难请啊。」林逸调侃说。
苏钦脸一红，「就忻子这孩子心眼儿多。」
她原本也是料到林逸怕是会来邀他，只莫忻没与她说，她只当林逸没来过。除了七夕外，合了节日的喜庆，这上元灯节也往往是青年男女们借以互诉爱慕的好时节。苏钦自然知道其中隐含意味，才铁了心拒绝恒瑞相邀。她纵然对恒瑞赞赏有加，但也只止于此步而已，意气相投是和缘，起不了半点爱慕的心却是没份，勉强不来。而因为拒绝恒瑞相邀在先，若真的林逸来邀她，她也是打定了拒绝的心的。却被莫忻这么一闹，林逸生生的在眼前，想拒都拒不了了。


第二十二章 东风夜放花千树
地安门处的铺户，以糕点铺，布铺，绸缎庄为主，也间有茶楼酒肆供游人饮宴作乐的。这些地方为招揽顾客，大多争奇斗胜地挂出大小高矮方圆不等的各式花灯，有纱绢玻璃羊角西洋之别，有绘《西游》《封神》人物的，有绘兰菊梅桂花卉的，有绘禽兽鸾凤龙虎的，也还有独出心裁浇铸冰灯的，品种殊多，不胜枚举。还有许多没店铺的散货摊，摊前挤着挑选杂货的人群，被孩子包围着的放焰火场子，围满食客的吃食担子，生意兴隆自不必说。
林逸十年没在京师过过上元，这时只觉着新鲜。加上有苏钦在她身边，不厌烦地与她讲着这些那些，观灯的人多，她怕走散了就拢了苏钦手在手中，苏钦也当是理所当然。不知是不是受了这周遭欢庆愉颜的感染，林逸自回中国后，心境从未如此刻般畅快欢喜过，连这平常地牵着苏钦手，挨着她身子，也觉得分外亲近喜欢来。
满目花灯，炫眼非常，好看万分。一些旧式文人『以文会友』，更有些商铺打着『酬谢主顾』的名号，因而猜灯谜的活动分外兴旺。林逸饶有兴致地看那些张贴在各式花灯上供人猜设的五色谜条，不由伸手扯住一条说，「我们也来猜猜可好。」
苏钦此时和林逸情分不同刚见面时，知道她西学虽学得极好，但从小不喜读诗书，到英国后是更没机会读的，中国话虽说得顺溜，中学的底子却是没剩多少。
忍不住就打趣说，「就你那么点儿底子，既不懂那些文人胜于天工的巧幻，也不识市井的通俗俚语，去猜的什么灯谜？」
「我是不行，苏钦可以猜啊。不过应景玩乐而已，也不用计较当真。」
林逸说着就笑着扯下一条来递到苏钦手里。
苏钦拗不过她，接了展开来一看，不是什么灯谜，只一句，『我既媚君姿，君亦悦我颜』却是《定情诗》中一句。
苏钦脸一红，此时细看那张谜条，似乎是有些不同的。想来是哪对相慕的男女掩不住爱意深切，一时兴起贴了这纸条混在灯谜中，即倾诉了彼此情意，也或许还能成全一对也说不定，没想到却被林逸扯了下来。
林逸看苏钦半天不说话，凑上去看说，「写的些什么，苏钦猜不出来么？」
苏钦斜眼看看身边女子，可当真辜负了这千万谜条中怕是独此的一张情诗。这时节的气氛好，这诗也好，却怎么偏偏，偏偏被你给扯下来了？
林逸嚷着要看，苏钦递到她面前，林逸虽不尽解其意，意思还是明白。好奇问说，「这个不是灯谜吧，倒像是――倒像是情诗似的。」
苏钦心中笑笑，可不是倒像是，本来就是。不由揉在手中，说，「扯错了扯错了，这你我要来也是没用处的。」
正说着，林逸突然扯她袖子，一把低下头来装模作样的在身侧的货摊上挑捡些什么。苏钦不明就里，想到一定事出有因，也就顺着和她一道，并不多问。许久，林逸直起身子转头细细看了一阵，松口气说，「好了。」
「怎么？」
「恒瑞。」林逸也不多说，清清淡淡吐这两个字。
苏钦点头应一声，自然明白也不多话，心中小小有些愧意。
「那张谜条呢？」
林逸又记挂起来，开口找苏钦讨要。
「你要来做什么？」
苏钦展开适才被揉皱的纸，稍有些好奇递给她。
「不做什么，喜欢而已。」林逸收了纸条在袖中，笑说。
苏钦看林逸细致收拣模样，这时手如惯常被林逸紧在手里，向来是她手凉，林逸手温，温得又不显热躁，被她握着其实是很喜欢的。此刻却不明因由的，生出些想要抽脱的抗拒意味来。
正自想着，突然人群喧嚷，俱都向鼓楼前涌去。两人被拥在人群里，也不自觉随着而去。才到鼓楼前，来不及识别，就听得震耳轰声，转而漫天烟火。太平花，八角子，一天的火树银花，一望的宝炬锦绣，漫漫地落在眼底，化开，散开，浓烈经久不去。
林逸忍不住偏头看苏钦，烟花满天在那人眼中，连带着细瓷般的面上，绵锻般的发上，都染了一层浓浓的花火，一时人在景中，景在人中，相交相融，相合相衬，也分不清谁是谁，谁非谁，是眼前的烟火照亮了眼前这人，还是眼前这人镀亮了眼前的烟火。
还是那人本就和这烟火一般，来时猝然，触目惊心，兀然撞开人心胸，绽时明艳，灿烂温暖，敌过万天星芒，只会不会，去时也如烟火般淡然，无踪无影，无恋无痕，断得干净利落，连那抹淡淡遥遥的硝烟味儿都刹那散在了荡荡夜风中。
林逸突然莫名想到的此点，手不由抓得紧些又紧些，这一刻再不想放开手去，竟是平生未有的情长忧心。
虽是末世，也还是热闹，百姓也是难得把平日里那些劳顿苦难都暂时搁在一边，能欢愉时且欢愉。只在这一刻，暂且忘了甲午忘了庚子忘了辛丑，忘了圆明园忘了金銮殿，忘了摄政王忘了小宣统，喧嚣夜半，六街歌舞，只让人朦胧胧间以为回到那升平盛世中。
闹了半夜，到了三更天才回到家去。苏钦被林逸拖着到她屋里去，林逸只没脸皮的嘻嘻笑说，「今天都这么晚了，苏钦就在这儿和我一块儿睡了吧。」
苏钦被她笑得有些窘，无计推托，又实在有些乏了，点点头便应承了。
苏钦洗了澡出来，林逸先洗完已经坐在床上。一身浅粉丝质睡裙，拥着被子暖暖地笑着看她。苏钦突然觉着那眼神暖得有些炽热让人不知所措来，心不在焉地擦着半湿的头发，琢磨着留下来到底该是不是一个好主意。今晚上的林逸，着实有些异样。
林逸受伤的时候，苏钦为了照管她也陪她睡过，只从来都是和衣而卧的。今晚上出去玩了一趟，满身是汗，只得洗了澡穿了里间的单衣出来。林逸看她，身段比自己往日里看得还要娇细得多，她此时散了头发，油灯里明灭隐晦的脸，也比白日里柔态胜了千分万分。
「苏钦――」
苏钦心中没着落，应声近身去，靠着床沿站着。
林逸起身来跪坐在床上，伸手环过她腰身，笑说，「把我那身天蓝的睡裙给苏钦穿吧，苏钦穿来，一定好看。」
苏钦不答她话，只把她身上滑下来的被子拾起覆在她身上，半拥着她说，「你自小最怕冷，别着凉了才好。」
「你还记得――」
林逸的体质最是奇怪的，从小都是，极怕热，也极畏寒，冷热都受不得，只喜欢春秋里明媚温和的天。
林逸稍稍起身来，把苏钦也裹进被子里，笑说，「你也别着凉了才好。」说着仍旧抱着她不放手笑着滚到床上。
林逸怕冷，虽然比起苏钦来身上是温热些，冬天的夜里睡觉许多时候也还是凉，每次钻进被子要捂好半天才能捂热来。今次却不同，两人的身子贴得密贴得紧，又都穿得单薄，苏钦明明白白地感到林逸身上腾腾的燥热。那丝裙柔滑，就跟生生贴着女子的肌肤似的，腻着裹着人，苏钦没姐妹，自林逸走后再都不惯跟人睡的，就总觉着不自在来。
「苏钦，念诗经我听吧。」
念诗经给她听，就像小时候常常的一样。
苏钦点头，清音念给她听，也不计较挑拣什么，只什么到嘴边，便吟吟念了什么出来。
「彼君子女，绸直如发。我不见兮，我心不说。」
诗经亦然，情诗总有。林逸不爱看不爱学，只爱听，听苏钦念，从她口中念，念得精致不忍释手，那种温柔是实在的，令人嫉妒令人流连。
「我好喜欢。」
林逸拿指，权当了梳齿，顺进苏钦的发中。
苏钦笑，「是么？从来可没见你好好读过，也从没听过你说喜欢的。」
林逸摇摇头，似有似无地靠在她肩膀挨着她脸，「我好喜欢苏钦。」
苏钦念声戛然。林逸眼神落在她脸上，那眼里荡漾了一泓清色，清澈得几乎可以看见了底色。
苏钦有些心慌地别过脸去。被她整个儿搂在怀里，不敢有大的动作，擅动下就会触着她差了不过毫厘的唇鼻，她温软的气息喷薄，此时却烫得苏钦的心有些着恼起来。
苏钦定定看她微微带笑地合眼，那张粉细柔滑一如初见那时精巧的脸，心中突然豁的一疙瘩，就觉着那时不时的孩子气像是唬人来一般。林逸的这三岁并没有白大过她，二十一岁的女子，韶华翩然而过，早擦去了她脸上的残留青涩。夜间虽不及白日人前锋利，柔顺归柔顺，却还是一径的卓绝风姿，和普通的中国女子不合拍的，丢在哪个旮旯，倚在哪处转角，都可轻易地辨识出来。
想来是自己一直大意了。
我既媚君姿，君亦悦我颜。
此后再无语，林逸睡得香沉，苏钦一夜无眠。


林逸玩得尽兴，这觉也睡得香甜，一觉醒来已近晌午。她一睁眼来，看苏钦在咫尺处展着亮亮的清致眸子看她，眼里带笑，又带些嗔怪，这才觉察到昨夜一时兴起，是搂着她睡了一晚的。看她脸上又有倦容，想是又一晚上箍得她动弹不得挣脱不开，没睡个囫囵觉。
林逸心中愧疚，自觉任性，忙松开手扶她起来。苏钦也不多说什么，两人各自下了床换好衣裳。林逸看苏钦一幅无精打采的困倦模样，不由伸手去抚她面颊。苏钦稍怔，却侧脸微微避着躲开她手。林逸也一怔，两人间顿时尴尬，还是苏钦先细声柔柔说，
「林逸待我好，我没亲没故也是没个人疼的，我们自小就情比姐妹，林逸今后就给我做个姐姐吧。」
林逸刚才一怔还没缓过神来，只此时又是一怔，听她话里不同往常，竟是带了十之八九分的撒娇气的，只勉强点头嗯一声算是应承。
苏钦心中欢喜，便先告辞回去。一出门，眼前一晃，刺得人眼花，不禁退了两步进门来。林逸奇怪，上前去往外一看，昨夜回来时还好好的，竟不知道在什么时候，不知不觉地潜了纷纷扬扬一天的雪下来。不被狂虐的北风挟裹的话，雪本是至轻至柔之物，自空而下，潜于人间，徊于天地，一片银装素裹，白亮绮丽非常。
两人都笑起来，苏钦回过神来，辞了林逸相送的好意，踩着积雪深深浅浅地自回去了。林逸被她辞却也不勉强，等她出门不见后，只一个人坐在门廊下默默地出神。
昨晚搂着她睡了一夜，身上不经然地，就满满沾了她身上的苏合香丸味道。
除了儿时相聚的日子，再加上这重聚的短短几日，也比不过相离的十年茫茫。可等到见了，才知道这十年来在心底，这念想着她的丝线萦着绕着，不管经历了什么得到又放弃了什么，有时浅淡有时浓烈，却是始终悬着未曾断开的。一岁一根，丝丝缕缕，在自己都不曾察觉的不期间，已织了密密的网起来。不见她可好了，可偏偏见着了，她还那么温玉般地暖人着，柔软不改外，亦多了二三韧性。就在何时触动了机簧，撒了这张网下来，一下子包裹了她林逸的心。
早些回英国去就好了，那边才是自己该当之所，也犹记着一份思念牵挂，是什么时候开始恋恋不舍的在中国踟蹰徘徊呢？
不舍么？林逸心间一脱跳，仿佛才隐隐窥见自己心思般。
手背上突然冰凉，林逸抬头，这一片大雪都下干净了，晌午的太阳逐渐露了脸出来，融了房檐的冰凌，嘀嗒正落在她手背上，浸得清凉透骨。
林逸转过手背来，直看着自己手心出神，又抬头，看那烟花散尽散落后的净亮天际，又忆起昨晚执手那刻的情长心忧来。那刻自己就真的，眼巴巴地只想把那双手死死地攥住，无论如何地不舍得放手。这些心绪，这份不甘，真的是从未有过。
母亲教导谆谆在心，凡事总该量力而为，度势而行才对。不可为事不为，不当为事更不为。
林逸脑子里一阵阵发懵，旁人的事看得明透，自己的心却难，都从没想过该怎样要怎样的。最初只是想见她，见了她又想伴着她，相亲相爱也都当了孩子时顺其自然的习惯。旁的都没大在意，只觉得她是苏钦呢――是那个哭哭啼啼搂着自己腿掉眼泪的苏钦，是那个念起诗经软软缠绵的苏钦，是那个一心一意济世救人的苏钦，是那个笑起时生生溺人心怀的苏钦。
始才知那份动辄的心疼，由来何在，系于何人，饶是左右闪躲，避也避不过。
『林逸今后，就给我做个姐姐吧。』
林逸摇头笑笑，自己初始无知无觉，她心中怕是有察觉，终究尴尬难堪了这身份所处，才说了那突兀话，生生硬划了个姐妹的界限隔开来。一个『钦』字万重钧，彼此小心翼翼地敬着重着才是正理。
林逸起身来，笑得清朗，风致毕现，又隐约深沉藏了不可捉摸，立在那皑皑的一片银白里，就如冰雕玉琢般莹透。

第二部 时局

第二十三章 时局如焚
「贝勒爷，您早，给您请安了。」
「哟，恒大人，今儿个可早。」
恒瑞笑，他自日本留学归来，朝廷虚空，正当用人之际，有润贝勒引荐，富察氏亦是镶黄旗中的望族。再加上他精通西文，弓马枪炮纯熟，早年在北洋陆军中也素有口碑，便被赐了正二品顶戴，晋爵一等轻车都尉，在农工商部任缺，兼在北洋常备军中任职。
他此时已不如往年，一心抱着复兴国家依托着强军之念，只记挂着向朝廷上表的筹办官营丝厂的事宜。但便是一连几月过去了，折子也递了好几封，朝廷上却没个动静下来。他心中惦记，也不知是哪里不妥了，只时时来载润处探些朝廷的口风消息。
载润却跟他打马虎眼儿，兜着圈子说话，前几次来都适时地把这事儿给绕过去了。
自慈禧死后，摄政王载沣监国无力，皇族亲部四分五裂。除庆亲王奕镣猓另结了载洵持海军合毓朗一党；载涛统军资府，收良弼一党；肃亲王据民政部领天下警政一党；溥伦阴结议员一党；隆裕太后以后尊宠任太监张兰德一党；载泽握财政全权一党；监国福晋联络母族一党，七党皆专与夺权，相互倾轧。
载润在骄纵糜顿的皇室贵胃中虽然算个才富学赡的人才，但自那一年曾被人簇拥着趁势而起，与奕勖，袁世凯争一日之长短后，深感今时今日庙堂中的群斗，不过一场宗室觉罗八旗世家，汉族大臣南北谋士间的心思各怀的相互倾轧罢了。他想通了也就明澈了，平日里不过工书善诗，袭了贝勒爵，一心只做个闲王。眼见得大清广厦将倾，大势已去，徒有喟叹一声，任着时局随波逐流而已，并不想搅和进来。
恒瑞离中国几年，不知时局变化之甚，载润因与他是旧交，感与他一片拳拳之心，才帮为走动上表。此中细由，却不好与他明说。
恒瑞日久心中着急，朝廷慢腾腾的，自己一身抱负空无所用，今次就一心念着无论好歹，总要讨个答复下来。因此打早就到了润贝勒府，见了载润，客套寒暄话也不多讲，开门见山说，
「不管成不成，还请您给我个答复吧，贝勒爷。朝廷对筹办丝厂这事儿，到底怎么个讲法？」
载润不慌不忙抿一口酽茶，慢悠悠说，「这事儿朝廷也不是不想办，但你该知道，庚子赔款尚未筹清，今下是国库亏空，国力衰微，连小皇帝都要省下钱来给洋人。筹办丝厂一事，只能暂且搁一搁，缓一缓。」
「搁一搁，缓一缓？！」
恒瑞年轻意气，一时愤懑，不由撑了桌角起身来，「恕我直言，再搁一搁缓一缓我大清便要改姓了！拔刀出鞘，矢引在弦，只能发，不能放！」
载润知他年轻气盛，也不和他计较，定定神，缓缓道，「朝廷也非不懂这理儿。只赔款外，操练维持新军亦糜费甚多，实在是再挤不出这个用项来。」
「那便少养几个武夫！不施宪政，不兴民业，单纯盲目地扩军，外不能攘强敌，内不能安贼寇，要来何用？」
载润皱了眉头，示意他别慌张动气，坐下再说。
「朝廷屡战屡败，莫不是因军备孱弱，刀枪钝乏，故朝廷才自庚子后编练新军。近来南方形势吃紧，重镇广州屡次成为革命党发难之地。此时提裁减军备之事，怕是万万不可。」
恒瑞轻轻哼声，「军备孱弱刀枪钝乏――」
负手起身来，久久在堂中站立，静默不语。目光炯炯中，细看竟似泛起几道渺渺波光来，「贝勒爷忘了甲午吗？！」
断是不该忘不能忘，那一年的撕心裂肺，那一年的号啕大哭，那一年改变了他整个的人生和方向。胸中激愤，长久的翻腾终于还是压将下去，换了长长一声鼻息，似怨似无奈。转过身来对载润愧意一笑，「贝勒爷别见笑。说来朝廷的意思究竟如何？」
「朝廷的意思――」
恒瑞看他拖长调子，又笑笑说，「您就甭在我面前绷着了，给我透了底儿吧。」
「兴办实业，朝廷的意思，也是支持这些个事儿，只是要朝廷出面官营，今时怕是力不从心。」
「朝廷是要我们自个儿筹款子是吧。」
恒瑞见载润点头，道，「我也知私营并非不可，朝廷却以为我为何要一心上表筹办官营？尽我微薄家资，或许也能办成个像样的厂子。但日本之鉴，民间绅商力量终究薄弱，必定要政府投资兴办民业，始得以在短期内取得实效，我深以为然。」
又复叹一声，「也罢，也罢，只朝廷有心，不要些地方官员存心勒索，今儿个饬令降低价格，明儿个饬令捐修水路就是。我听闻南通有位实业家张謇，本是光绪二十年的状元，他在南通兴办的大生纱厂，规模益大，获利巨多，不知是否可结交一二？」
载润颔首，「这点你倒不用多挂心。商部有明定的商法，地方官府自当依律而行。张大人在朝中顶的是一品顶戴，是位心系振兴国力的有识之士，倒可与之结交。」
恒瑞皱眉，「我在日本，多有涉阅其国家律法，不光商律，亦有刑律，民律，宪法种种。其体制之完备，立法之精善，非我中国律法可比。反观我律法，立之仓促，而空洞虚弱概而笼统，不足为效行。若要兴实业，当务之急，应当酌令通晓律法之贤才，重修律法才是。
但我见修法之人，多为日邦人士，其借鉴效仿也多为日明治期间法律，而罕有欧美学者。以我所见，日本虽与我相近，欧美律法亦有可取之处，需得融通古今，学贯中西才不致遗疏。」
载润点头称是，「你可有何高见？」
恒瑞难得露出笑容来，「我倒是有一个人选，这人刚从英国伦敦大学学院法律系毕业而归，乃是科班出身。」
「那敢情好，伍大人也曾留学英吉利，对英美律法多有推崇，倒可以向他引荐一二。」
「只这人――是个女子。」
载润听得是女子，端茶的手一顿，心中不由『咯噔』一下。
恒瑞看他面色突异，忙道，「朝廷在光绪年间，就开始推行兴办女学。女子是女子，这人无论学识，言谈举止，却都是难得的人才。何况，她虽是华人，却已入籍英国，只当聘用人员即可。虽是女子，但或可一用。」
载润听他一番话，说得合情在理，细想又一时也寻不出由头，便暂时含糊敷衍说，「可叹朝中无人，便姑且一试吧。」
此事定下，恒瑞心中才释一重。一闪即失的笑容后，复又陷入深深忧心中。他回国后已读过朝廷颁布的《钦定宪法大纲》，读过之后满心的欣喜却霎时落空成满满的忧虑。便只要是稍明事的明眼人一眼便可看出，这部《大纲》名为立宪，预备九年，实则却仍将大权统于朝廷，只将庶政公诸舆论，难免有拖延诡辩之嫌。
「朝廷可真有心仿行立宪么？」
他心中浓浓充斥这样的疑问，纵然他是如此不愿怀疑朝廷一力改革的决心。
载润听他似是呓语似是默念的这句，说这话时眼神恍惚，一些痛心，一些迷惘，知道他书生意气，一古脑儿念着富国改革虽好，对朝中形势权力制衡却完全不上心留意些许。
官营丝厂一事还好，关于立宪政，他虽知其优于专政，但图个安定，是不愿参与其中的。此时却也不由跟恒瑞透些根底说，「两宫崩薨后，监国的摄政王并不意立宪，复而又将兵事财政全都收回到了朝中。」
恒瑞闻听此言，心头火起，愤然道，「专制与立宪之利弊，那一年日俄战争的胜负还不够分晓吗？！我听闻主张立宪的袁世凯被法部拿罪罢官，开缺回籍，却不知是为了什么由头？」
恒瑞对于袁世凯，深深地怀藏了某些道不尽说不明的复杂情意。戊戌那一年朝廷本可变法维新，施行君主立宪，自此走上富国强民的新路。然而正是袁世凯告密的不齿行径，导致维新志士被屠菜市口，光绪帝被囚于瀛台，在恒瑞眼里，那更成为庚子年外强辱华，签订《辛丑条约》的间接因由。
然后另一方面，他后来入北洋陆军，袁世凯曾慧眼识珠地提拔他，对他有知遇之恩。而他更能在他身边看到他的一举一动，谋虑过人。与军事上北洋军出自他手，与政治上他极支持君主立宪，科举制是他领衔上书主张废除，外交上与英美日他亦多有奥援，自李鸿章死后，在汉人中他是首屈一指的国之重臣，与此点上恒瑞对他，却是颇为钦佩崇敬。
如今往事已矣，对戊戌年间的事，恒瑞虽然仍是耿耿介怀地并不能放下。然而两相权宜之下，以今时今日之势，他虽身为满人，相较起宗室皇族的结党营私各自为政，心中却多少向主张立宪而颇有手腕的袁世凯倾斜些。
载润听他问到此点上，只笑笑地不说话。无法与他讲摄政王早对袁世凯的痛恨入骨，更无法与他讲宫廷传言中光绪帝死前泣血一句『杀袁世凯』的密诏，若不是载沣顾念着袁世凯在北洋军中威望，岂止是开缺回籍那般简单。袁世凯归隐后，摄政王虽剪除其党羽不遗余力，然而北洋军中大多为其亲信，京畿要员又多其朋羽，却非一朝一夕之功。
「此时朝中肃亲王身兼民政军政数任，他亦极力促成立宪的实行，你若一力要支持立宪政，可投奔他，我可代为引荐。
再则朝廷已发布《颁行资政院院章谕》，将在年末于朝中设立资政院，你属满族世爵，年轻有才，可在此间广为活动争取钦选议员一职，推行宪政亦可少些阻碍。」
恒瑞看载润避重就轻扯到别处，并不对袁世凯之事作答，也想到其中当有不可对人言的隐情。载润与他，已是十分难得地做得仁至义尽。恒瑞不尽感激，昂然道，「多谢贝勒爷提点，我自心中有数了。」


第二十四章 但遂她愿
林逸这日才落家门，前脚刚进还没歇够，门外就响起了敲门声。她起身去开门，一眼看到苏钦，忙笑笑地拉她进来，苏钦却摆摆手，只说，「我还要赶着回去给忻子做饭，长话短说便好。」
「什么事？」
苏钦稍顿，踟蹰些微说，「恒二爷想邀你说些事儿。」
「恒瑞？」
苏钦点头，「具体什么事儿他也没和我说，但我看他言语神情想是十分紧要的。他本来要亲自登门拜访，我怕你不愿让人知道你这住处，就没带他来，只要他明儿个晚上再到苏家来，我自请你过去。」
苏钦说着，不好意思地低头扯扯衣角，「我本不该没问过你便自作主张，只恒二爷看来十分的诚意，他的面子我不好撅。但你若不想去，我明儿个回了他就是。」
恒瑞道出想见林逸时，苏钦本来存了一层心思，她赞赏恒瑞抱负为人，又和林逸相亲，自然是不希望这两人见面了总像冤家一般彼此吹胡子瞪眼，所以自作主张应承了下来。但应承完后细想林逸性子，又觉得自己未免唐突冒失了。
林逸却笑笑，抓了她手说，「就这件事么？我明天自去赴约就是。想来我那日游京郊一时小家子气，多有失态，也该跟他赔罪不是？」
苏钦抬头，看她笑得舒心澄澈，纯出于自然，不带一丝勉强矫饰，轻舒口气，倒是自己心思狭隘小看她了。两人笑笑讲了几句，苏钦就先回去了。
第二天太阳落了西山，恒瑞按时来了，过不久林逸果然也来了。
「恒二爷。」
「林小姐。」
两人打了个照面，坐定下来。
林逸笑笑先道，「那日京郊一行，我多有失礼，恒二爷宽厚仁义，该不会和我计较吧。」
恒瑞万没料到她又提到那日京郊的事来，看她说得爽脱豁达，心中好感又增，很和自己脾性，也不禁朗声说，「我见过许多女子，也没见过林小姐这样的，当真是巾帼不让须眉，我哪里有计较的理儿。」
二人客套一番，恒瑞与林逸说了修订律法之事，亦言及国家危难，可仿行君主立宪，改革国家体制，于革命之势缓解后，日后励精图治再谋进取，国家必定还有望。
他于国于民一片拳拳情意，虽报效之心囿于清廷，仍是满清子孙的尽孝忠死，林逸听在耳中，也不住唏嘘感慨。凝神良久，并不作答复，只说，「这事还容我考虑几日如何？」
恒瑞点头，「我知道林小姐是英国人，这事儿只是我恒瑞拜托你。成或不成，全凭林小姐自个儿喜欢，决不强求。」
林逸听他并不摆贵族的谱儿或是当官的架子来压她，点点头应承，答应三日之内答复他。
苏钦送了恒瑞出门，回房问林逸说，「你心思怎样？」
「苏钦觉得呢？」
苏钦笑，多多少少，自己竟然还是不自觉干到这『政事』中来，她本是一点都无兴趣甚至是抵触的，但恒瑞是她结识，及此而把林逸卷进来，于理她没法袖手旁观，于情――她更是不愿袖手旁观。
「我不懂，只和恒二爷说的一般，你自从你的心意就是，全凭你自个儿喜欢。」
「我自己吗？」
林逸饶有兴致地从案上抽了本医书出来，却翻得心不在焉。抬眼望望窗外已初现的早春景致，想那刚踏上中国土地时遥遥望见的，一片死气沉沉的晦暗中惊然绽开的一抹炮鸣星火。
「中国之势，已成死境，社会革命，势在必行。」
她调子平稳，话却说得字字铿然，落地有声。苏钦看她神情，平日里总一团迷蒙的嘻嘻哈哈，这时却是少有的肃然凛气来，一瞬就扫了平常女儿家的温弱姿态。听她话，知道她言下之意，清廷已是空壳之躯，只能任着风云变化去涤荡，她林逸不想管，也管不了。
林逸突然又转而笑说，「林逸林逸，你也知道我只是个贪图宁静安逸的性子，没兴致去搅这一滩浑水。」
苏钦点头嗯一声，林逸转眼，却看到她脸上隐隐有些戚色，扶了桌角只默默不语。林逸心中一动，移手握了她手，「苏钦――有什么别的想法吗？」
「没――」
苏钦勉强抬眼笑笑，「说了你自个儿喜欢就好。」说着用力抽手出来，想避过她纠缠目光。
谁知林逸却异常决然地攥着她手指不放开，硬生生地把她扯回来，手上力气强硬，嘴上却带了怨气说，「有什么不能跟我说么？连我――也不能说么？」
苏钦看她脸上倔强，又是执拗脾气上来，她眼光锐利，既然被她捕到了面上异色，知道什么事最好清清楚楚跟她讲明白才好。手被她攥得紧，只先捏她手说，「你先放开再说。」
林逸依言松开，苏钦这才说，「你讲过，法者是天下之公器，专制王朝的律法与其说是律法，不过只是帝王的一家之言，非天下公法。律法之擅断，刑罚之残酷，从古而至今，不知多少冤屈。
你亦说过，专制体制腐溃至甚，社会革命正是为了除此积弊。只是，我曾听你讲过，无论英吉利还是法兰西，社会革命风卷残云，更又难免朝夕往复。我只想到，只想到不知又有多少人因此而家破人亡妻离子散，心里就难过起来。
现下情形不同戊戌年间，朝廷既有心修订律法，施行宪政，如若真能以此更平和的自上而下的社会改良而非革命的方式来改革律法重建体制的话，免于生灵涂炭，也是一件积功累德的事情。
英国的光荣革命――不是如此吗？」
苏钦自顾自的讲了这许多，看林逸也没插话，不好意思说，「我不过是听了你讲过的那些欧洲历史，胡乱发些感慨罢了。中国情境，自然是不同，林逸见识，也自然比我想得深想得远。总归，总归是我自个儿的心思小了。」
苏钦此话，是医者本心，天生善良，也必定――是念起了庚子年那一场悲惨冤屈，林逸懂得，她怎么会不懂得。
「其实也没什么――」
林逸思量久久，扬头定定地看着她脸，「医者救人，法者也救人，只是所用不同。修律也好，立宪也好，大可一试。我不信什么功德，也不谈不上像恒瑞那般的欲挽国家危亡，扶清廷将倾之厦。如你所说，只为免这生灵涂炭，也只当是小女子救人的小心思而已。到最后成也好，不成也好，我大不了抽身而出回到英国去。」
她说这话时神色不同，眉间一展，抖了一片烈烈扬扬开来，说不出的惊人韵致。苏钦从没见过那样的林逸的，心底暗暗一惊，渐明了这女子口中胸无志向的淡然，怡然自得，却是举重若轻，遇事则立。而这点，恐怕是连她自己都不曾想到的。
林逸说了这话，心里打定主意，突然面色一转，猝不及防地就换了柔媚颜色，如往常一般上前来搂住苏钦说，「只每天怕是要跟那些老不修打交道，见不着苏钦我倒真有点舍不得。」
她这话说得调侃，在苏钦背后不见的面色下却极为掩饰，抑不住隐隐的暗忧涌动。
苏钦只听她把这般大事轻轻带过，说得跟儿戏似的，笑道，「天天见日日见，见了这么久还不腻烦么？你可不要――可不要勉强为难自个儿。」
『你可不要因为我话为难自个儿』，苏钦脱口，本欲讲这句话出来，话到嘴边溜了一圈，却把那『因为我话』四个字换下去了。
林逸扶着她肩膀站开来，「我哪是舍得为难自己的人？！说正经的，倒要请苏钦教导一二。」
「你还知道刚刚不正经了？再说，我哪儿来的本事教导你林二小姐。」
林逸嘻嘻笑着摇头，「官场我不懂，和那些绕着弯儿话有所指的中国人打交道我更不懂。总不会个个都似恒瑞那般胸怀宽阔，苏钦这样温厚知礼的吧。这点真要请你教导了。」
苏钦看她当真是认真虚心的求教模样，也不再揶揄她，点点头说，
「你这性子，明达洒脱，本来没有什么不好。只是和外人相处时，要更审时度势而行，需着的时候也不妨圆滑些，缄口些。」
林逸听她嘱托，竟生生的就像秦怀瑾一般，忍不住哈哈笑说，「苏钦这样子，倒很有几分像母亲在世的时候。」
苏钦脸一红，「我怎么好和秦婶婶相比，但是秦婶婶若是在世，也必定这样叮嘱你。你要鲁莽任性的时候，总想着，也还有人和你母亲一样，为你忧心着就好。」
这话说到后半句，越来越轻，声气越来越细，想说又掖着不好意思直晃晃地讲出来。
林逸看她完全一幅女孩儿家的模样，动不动就脸红把声儿压了下去，面上却着实的是担心记挂的神情。笑得朗朗说，「知道了知道了，我总记着苏钦在替我忧心着就是。」
这话从她口中出来，指名道姓，理所当然般的声气十足，就是一点避讳也无了。
林逸离开苏家，一个人行在返程的路上，她到现在还不能习惯京师夜间的黑灯瞎火，时常怀念起伦敦此刻的灯火辉煌来，打着灯笼走久了路，就觉着提灯笼的手发酸发胀，十分不舒服。她也不喜欢那摇曳漂浮的火光，总像缺乏些安定感的飘忽不定，这让林逸的心也往往莫名跟着不安起来。
大不了抽身而出，随口讲讲，是可以讲得那般轻松容易呢。
乱世无从定局，亦无从远谋，满清的朝廷，几个人单薄的臂膀挽得紧些，也只怕不过多喘得一刻，风云一起，时局必将势如潮涌不可阻挡，要不被冲坼得七零八散挡住这潮涌，谈何容易。
到了那个时候，真的能如所说全身而退么？自己却是在这里担的哪般忧卖的哪般命啊――林逸仰头，自嘲的浓浓叹一声。
这个明摆的烂泥潭，自己总却还是，一脚踏了进去。


第二十五章 此间彼间
林逸第二日就去明确答复了恒瑞，愿为协助修订律法，改革宪政。恒瑞喜不自禁，对林逸更刮目几分，便打通关节，将其安排入修订法律馆暂挂名任职。此间安排妥当后，林逸到英国使馆处告明因由，辞去使馆翻译一职。
「你真的决定要帮助中国政府修订法律吗，艾格尼丝？」
科林协助她办完手续，送她出馆，些微不相信地问她，「这可真不太像你的性格。到底是什么有如此魔力，让你放弃一贯的坚持做这样的决定，我可真感兴趣。」
「为了普遍的公平和正义。」林逸打趣说。
科林笑笑，又听林逸说，「我希望在那之前，能尽力促成中国外务部尽快照会英国及各国使节，由各国收回在中国的领事裁判权。你应该知道，恣意破坏中国司法主权的治外法权是严重违反国际法的。」
科林不经意地皱皱眉，「这件事情――似乎没有再次提起的必要了。早在1901年的中英协定时英国政府就曾作出过承诺：『中国欲整顿律例，英国允愿尽力协助，及一切相关事宜皆臻完善，英国将允弃其领事裁判权。』其余各国也都作了这样的相同承诺。而至于为什么却迟迟耽搁，我想你不该质问各国，而应该去问问中国政府的办事效率。」
「整顿律例，并非一朝一夕可臻完善，我认为这跟各国放弃治外法权并无直接联系。」
「中国法律，野蛮愚昧，专横擅断，为了保护我大不列颠公民在华之生命财产安全，在中国法律未完备之前，抱歉没法收回。这同样也会使你受益，艾格尼丝，你不要忘记了你现在正在中国。」
「我为要从那种践踏他国尊严的肮脏手段中受益而感到耻辱。」
林逸眉间一扬，什么几乎就要发作起来。
「我不想为了中国和你做些无谓的争执，我亲爱的朋友。」
「请相信我和你怀了一样的信念，科林。」
科林无奈地摊摊手，「你还是和读书的时候一样的固执和坚持己见。
中国能实行宪政完备律法，同样也是各国的愿望。等到那天，这个国家能真正地从专制野蛮，闭塞落后的枷锁中解放出来，真正地被纳入到资本主义的世界。那个时候，我或许该改口叫你，伟大的艾格尼丝。」
「我会把你的第一句话当作夸奖。你说话越来越像一个政治家，科林。」
科林不置可否，想起什么似的从怀中掏了一封淡茶色封的信件出来，递给林逸。
「差点忘记了。詹姆斯的信。」
林逸接过来收起。
「不想马上拆开看看吗？」
林逸摇头，「我马上要赶时间回法律馆一趟，回去再细看吧。」
林逸行在路上，心中稍稍的窝火，更有些懊恼的沮丧。
我不愿和你起些无谓的争执，我亲爱的朋友，请相信我和你怀了一样的信念。这句话是如此地发自本心，那争执让她感到前所未有的彷徨和心痛了。
你越来越像一个政治家，科林。
那你呢，又是什么有如此魔力让你放弃自己一贯坚持而作这样的选择？
她想到读大学的时候，她曾说要做一名网球选手，科林则说他要做一位驯马师，他喜欢马，把他们当朋友亲人。在海德公园振臂，为了争取女性权利而高声呼喊。那个热情洋溢头脑灵活的年轻人，她一直都爱他，把他当最好的朋友。
而如今，这样的挫磨和改变或许是走出UCL后，走出不列颠国门后的彼此都不可预料和想象的吧。
林逸回了住处，把詹姆斯的信压在书底，晚上修订法律馆，宪政编查馆，会同礼学馆、法部、外务部、度支部、农工商部等各部要员连同林逸恒瑞等从国外归来的满汉青年学子，到城西的戏园去，吃吃喝喝，场面应酬，这大概就是中国人所谓之的为官之道。林逸不习惯，不喜欢，但也知道一定要去，小事不甚了了罢了，这般事情她还是有分寸。
苏钦来帮林逸忙，从头开始，随手拆开她头发，林逸半长的头发顿时泻了一肩，苏钦捏在指间，平日里不刻意，此时才觉得柔柔的细致轻软，倒没她想的那么顽皮，只温温顺顺，安静服帖地任苏钦打理。
林逸性子随意，读书时起早贪黑也省得麻烦成了习惯，没像西洋人拿发卷夹头发，也没像中国人梳繁难的发式，只拿一根头绳把一头半长的头发绑住束好，虽然远远及不上许多女子繁复发式的精巧夺人，隐约透着的慵散疏朗，也生出不同一般的明艳风致来。
苏钦此时替林逸绾了盘云髻起来，因为素未见过，苏钦也止不住好好打量，这打量下，就骤然带出一个静约婉雅的女子来。林逸还是那个林逸，这五官眉目都还是一般，偏偏她此时也若有所思什么的，收了面上的玩嘻气，嘴角一放平，又隐约带了将吐未吐的话锋，让面对着的人不敢出什么大气，想她一开言也必定是落致的金声玉振。
不抹浓妆，薄洒粉黛，苏钦看在眼中，心中一阵惊喟。说她孩子气，她也可带出顽劣笑脸来，说她温淡，她倒也可现出轻泊容颜，但这刻，却又明明脸上一股开阖之气，收放自如，衬得倒比二十二岁的年纪还沉稳些来。
苏钦正愣神间，林逸递了什么过来，苏钦接过，看是一件西式的呢绒面大衣，不禁一愣。
「你要穿这身衣服去吗？」
「怎么？」
苏钦笑笑，「没有什么，只是――很像我那时在船上初见你的模样呢。」
林逸换了里间的长裙，接过她手上的大衣，「我本来――就是以英国人的身份去。」
苏钦不多话，默默嗯一声，「只是――」
她欲言又止的微皱眉头，停了几番说，「只是这里是中国不是英国，你总还是女子。那些个都是些位高权重的朝廷大员，亦有些贵族子弟骄横些是当然的，你不要――不要意气用事才好。」
林逸知道她忧心着和上次京郊出游一般的情形来，她这次却不可在自己身边时刻提醒打些圆场。倒并没显出多大不快来，淡淡回说，「我自然知道。」
她话说得轻，苏钦却也放心，伸手替她整理衣上的褶皱。
洋装的确不同于中国衣裳，女子穿来，更能称身合体。苏钦稍紧她腰间衣带，立时显出林逸纤秀有致的身段来。苏钦忍不住抿嘴笑笑，
「林逸穿什么都好看。」
「该要称赞大使夫人的眼光才是。其实――」
林逸猝不及防地一把搂住苏钦，「苏钦穿来也一定好看。」
苏钦不睬她，从桌上拿了她表起来扣在她腕上，推到她面前说，「时候儿可不早了。」
林逸笑着松开手，看看手表说，「的确不早了。」
「自个儿路上当心。」
林逸点头，紧走两步出门，又突然回身来，苏钦以为她忘了什么东西，问说，「怎么――」
面上一软一热，林逸却俯首低身在她颊边轻轻一吻，笑笑地说，「那也来个英国式的告别吧。」
苏钦脸上立时现了晕红，散在薄净的脸上化成了层层红霞，染了枫霜似的。回过神来时，林逸已自出门去了。苏钦看她背影，听她鞋底蹬蹬远去的声响，轻轻浅浅的，鼻息一叹，隔了许久，微微启唇，喉间也终于叹了一声出来。
林逸去了戏园，她来得尚早，此间有几个人落座，与他人介绍寒暄一番，虽无多话，也还随意。等了些时候，又来了不少朝臣和青年学子，有仍是一身凉帽花衣，补子朝珠朝服打扮的，也有着了上等丝锦长袍马甲的，还有穿着西服礼帽的，亦是有人留辫有人剪辫，凑到一处来，只觉得不中不洋地不伦不类，林逸在心中几乎笑得不行，还要在面上摆了客套模样。
只等了半天，人来得差不多了，却独独没看到恒瑞。众人正在疑惑，商量着派个小厮去催请，恒瑞却匆匆地赶来，向众人抱拳做个长揖，道，
「着实抱歉，众位大人，家母突染病恙，恕在下今日不能在此作陪了。」
「恒大人孝心可鉴，自是侍奉令堂要紧。」
众人一阵喧哗，恒瑞一一应付着，却从人群中瞟眼只向林逸看来，眼中有些愧意。林逸知道他不能作陪，怕自己应付不来，暗暗朝他点点头。恒瑞看她面上沉稳，心中一宽，满身感激地去了。
众人落座，台上锣鼓铿锵，一声京胡清越，凌空而起。林逸对京剧没多大兴趣，只看得台上一人穿了青杉，咿呀繁重的念白她听不懂半句，记得小时母亲带她听过几次，后来因她不喜欢，每次吵吵闹闹，就不大带她到戏园子里来。听得台上那人嗓音圆润，又唱得柔媚婉约，时而低回悠扬，时而绵延缜密，身段亦是柔美多姿，林逸看着，一时也分不清男女。看戏目表，演的是出《嫦娥奔月》，才知道台上那人是青衣来。
年老的官员们都彼此默不作声，似是被带着入了戏，偶尔开口两句，也是无关痛痒的场面话。倒是和林逸一般的一些青年学子和贵胄子弟坐久了便呆不住，历代封建法治传统，视刑律为王朝之根本，因此不自觉中就开始讨论其时已届四年的，草订时间最长，牵涉根基最广，争议也最为巨大的《大清新刑律》上来。
每每有些盛气的贵胄子弟，总把矛头对准了修订法律馆的沈家本等人，出言无非是此时礼教，彼时纲常之类的言语。林逸初到法律馆，还没有正式接手定律工作，但听久了也听出几分端倪来。她见沈家本等人并不计较多言，好似闭目塞听一般，觉得那些话好笑软弱得很，便有时出言争辩几句，只用西方的通行法理，说话不多，四两拨千斤的但刺中要害，也能噎得些本来不学无术固守纲常的贵胄子弟闭了口去。
时主持修订法律馆的法部右侍郎沈家本，对法律修学极深，贯学中西古今，是位开明达观之士。林逸初来，他虽初时对林逸是女子总还有些耿耿，只碍着恒瑞和润贝勒的面子勉强收留。但此时见林逸言及律法兴政，心下大快，目光中隐隐有了嘉许之意，才知恒瑞所言非虚，并无夸大处，心中也不住击节叹一声，这女子果然好生了得。


	第二十六章 弦索胡琴青衣舞（BL）
戏文听不懂，争执不久平息，林逸是个好玩性子，久了觉得无趣，也不好先告辞回去，便暗暗东张西望看能找些什么有趣事物出来。台上一段唱罢，林逸埋头喝着茶水，不经意地抬眼向楼下一瞟，喝彩的人群中声音最高站得最笔直那人，林逸定睛一看，竟是林卓！一口茶水险些喷出来，忙掩袖子侧到一旁，遮了窘态，回过神来再细细地打量几番，确实是林卓。
『打前两年开始，回家是越来越少了，也不知在外头跟人厮混做些什么。偶尔回来一两次，也是伸手几百两银子的往外要，张嘴便骂，见人便打……』
哦――林逸心中意味深长地笑一声，这个大少爷原来是泡在外头捧名角呢。
「闷依疏篱，
凝眸处芳草凄凄，
苍莽莽难寻飞鸟迹，
那曾见远行人归骑奔驰。
哎夫君哙，
自你昆仑寻师去，
寒来暑往已一年。
离人两地长憔悴，
未知相会在何时。」
林逸心底觉得有趣，也不住认真地听台上唱腔。台上人眼上的红晕圈圈散开，丹唇浩齿间珠玉倾洒，就惹出一腔幽怨来。那青衣的袖子舞起来，一手水袖舞得出神入化，美不胜收，林逸被晃花了眼，忍不住轻声赞一个「好」。
「自然是好。」
沈家本坐得离她近，抿口茶在旁微笑着接上话说。
「这可是这片戏园子里最好的青衣，怕是都找不出第二家了。」
林逸此时低头细看戏目单，《嫦娥奔月》，孟清行。
一行人看完戏，各自散了回府，林逸留心林卓动作，戏还没散场子人就已经溜到后台去了。正觉好奇，背后来了人搭讪。林逸一看，却是方才在席间的一个贵胄子弟，是现任度支部尚书的侄子，也是满洲袭爵，名为承泰。这度支部尚书没有子嗣，把这个侄子便当亲儿子般，带他出来名为见世面，实则仗着自己尚位高权重，为他开道通路，日后在朝廷里谋得一席之地。
承泰虽与恒瑞同是满洲袭爵贵族，乍看时也是仪表堂堂，但几句话下来，林逸就觉得拿他和恒瑞相比简直是折损了恒瑞。枉生得一幅好皮囊，腹内却尽是酒肉糟糠，堪堪一个不学无术骄横自大的八旗子弟。最最可笑的是初时和其他人一起讲些三纲五常针对沈家本等人，后来被林逸顶回了几次后，不知怎么，竟然再开口时倒戈向了林逸，一窍不通也讲起什么法理之精妙来。林逸最是瞧不起这种心无定性墙头草的作为，对这位承泰大少爷印象深刻，也就不免想要敬而远之了。
偏偏他居然自己贴上来。
「席上还不尽言，承大少爷可还有什么指教么？」
林逸心中没给他好脸色看，面上却还是应笑着说。
「不敢不敢，在下只是想邀林姑娘去吃些夜点，不知可否赏脸？」
林逸笑笑推托家中有事要早些回去，承泰也不勉强让她走了。
一个小厮见状迎上前来，看着林逸背影道，「少爷，要不要――」
「就你这奴才懂得我的心思。」
承泰笑着伸脚往小厮身上一踹，「还不快跟上，跟丢了今儿晚上就等着回来吃板子吧！」
「奴才办事儿，爷放心。」
承泰饶有兴致的把玩着手上的翠料鼻烟壶，「恒瑞这小子，真他妈走字儿。」


虎坊桥西果子巷背口上有家鲜果铺，夏卖瓜果桃李外带酸梅汤，冬售糖葫芦柿子和糖炒栗子。摊主是位老北京，为人和气，嗓子好，一声吆喝清脆嘹亮，京韵十足，这片儿住的商人，说书卖艺唱大鼓的以及梨园行人很多，每每路过总忍不住循声而去，或喝碗酸梅汤，或买些柿子栗子。
「喝啦个蜜啦，好大个儿的柿子。」
林卓笑着上前去，「这么晚天了您还在吆喝呢。」
「瞧您这话说的，天晚了我还得做生意不是？您也不这么晚才落家吗？新鲜的柿子，好大个儿，甜着哪，您要不来两斤？」
林卓虽不住在此间，却长到此间来，一来二去和巷口卖果子的这位摊主也熟了，摊主只道他是住在这边的，林卓每次见着了也必定会捎点果子回去。
林卓称了两斤柿子，拐了几拐，在一家门户前停下步来，敲门说，「在家吗？孟老板在家吗？」
孟清行听到林桌的声音，原本是歪在床上歇着的，连忙起身去开门。迎了林卓进屋，屋里黑漆漆的，又忙着去点灯。边点边说，
「你就甭再花那些个冤枉钱了。」
林卓到戏园子里去，一成不变的每次都点孟清行的戏。其实孟清行本来就是这片园子里的当家青衣，上座率高，就算林卓不单另加价，大多时候孟清行的戏也是要唱的。但戏班子管事儿的看林卓一幅公子哥儿财主秧子的模样，以为他市面上的事儿懂得不多，便存了心欺负他。
林卓笑起来，「怎么是冤枉了？他们都当我是乡下老赶儿呢，以为我市面上的事儿懂得不多，谁不懂啊？可这钱我愿意花，花得心甘情愿――」
林卓说着从背后抱过他来。
孟清行点灯的手一抖，身子颤了颤，落了火星，灯没点着。
林卓不住皱眉头，「一个大老爷们儿，哪让人抱会儿就抖成这样？！」
想孟清行向来不是个柔弱的主儿，今儿个怎么有些怪了，便松开手去点了灯起来。
此时灯光展开来，林卓把孟清行拉到灯下细细地看，才发现孟清行右臂缠了纱布，这时还在渗着血，怪不得这么早就歇了。林卓力大，刚才必定正是箍到了伤处，只他痛也没吭一声出来。
「你怎么没跟我说啊？！这伤怎么回事儿？」
孟清行笑，「我今儿个救场，临时去演刀马旦，想来是日久生疏，一个不留神就给枪戳中了，总不至于这点儿伤就像个女人一样哭哭啼啼四处张嚷吧。」
台上顾盼烟雨，幽咽婉转的青衣孟清行，脱了青褶子，卸了红晕妆，还是一径的五官清秀外，脸上却分明蒙了层层的冷色。戏如人生，台上演的是代代女子的悲欢离合，幽婉也好，妩媚也罢，一个回眸，一个舞袖，活脱脱从他身子里带出来。台下的孟清行，却不把人生当戏，撇撇嘴平直了唇，不苟言语欢笑，倔强地却凝滞了一派铮铮骨血出来。
他或是做不了最好的青衣，将那抹台上的飘忽迷蒙卷入庸常的生活，不疯魔，不成活，那是顶尖青衣的命，不是他孟清行的命。
却总想不到跟眼前这个男子绞缠到一块儿去了。
林卓是那霸道专横的性子，看准了只缠着他不放，他着实想不通，家中颇有资财的林大少爷，若不是那一脸张扬的鄙痞戾气，也是一般轩朗少年，自不会少如花美眷萦绕身侧，若是他真的有那般龙阳嗜好，也大可寻些兔儿爷陪他寻欢作乐就是。自己是一个戏子而已，台上演的是女子，台下却是一幅七尺男儿身躯，没趣陪他玩乐作践自己。
他以为他是一时迷了心窍，恋上了那台上幽怨婉转的女子，特意到了底下摆了平日里冷冷寡欢的男儿面色给他看。劝也劝了，激也激了，骂也没少骂，还拿枪戳过他额头，伤得可不轻，可怎么，就赶不走这林大少爷。
孟清行生在贫苦农家，打小被卖给天津一个梆子戏班，后又被转卖给一个河北梆子武生为徒，八岁登台演艺，做过武生、小生、刀马旦，后来拜师学习青衣，才算走到最适合的行当上来。人人都只看到现在的青衣孟清行台上娇媚柔婉的红粉女装，却不知道他做武行时每天摔爬滚打，吃过的苦不计其数，身上的创痕条条斑斑。
被人卖过，被人揣过，饿过肚子，遭过白眼。即使时至今日，戏子也不过下等的行当，敬着的人才称一声『孟老板』。没人疼没人爱的孟清行，从不愿屈在人膝下，台下也从不摆了好脸色去迎逢人。就杀出这么个林卓来，当他是男儿看，天天来捧他的场子，病了夜夜守在他床边喂他汤药，饭食向来要人伺候的林大少爷，也会为他动手做饭洗衣来。每每月白风清夜，林卓在庭院中拉起激越京胡一声，只这时唱的字字句句孟清行才觉着是为了自己唱的，舞的水袖缭乱眼花才是最荡了一川烟水的。
林卓这时脸上顿收的顽劣戾气后，竟也溢出深深柔情来。
孟清行看着，脸红了，心躁了，有天就觉着离不开了。
罢了罢了，人生在世，如他孟清行，不过是想找个知冷知热能贴心些的人来。戏子地位本来低贱，若林卓不在意，男子又有什么关系。
「这什么声儿呢？」
夜里安静，孟清行隐隐听得「扔儿！扔儿！」的声响，不由得四处张望。
「别看了，在我怀里呢，金钟儿。」
林卓说着从怀里掏出个蛐蛐葫芦来。
「我听人说你们梨园行人最喜欢揣着蛐蛐儿鸣虫过冬。你听这声儿，音厚，韵味重，响亮。这可三河刘的葫芦，我好不容易淘换来的，揣出去长脸。」
「我不玩蛐蛐儿。」
孟清行轻轻叹口气，推开他递过来的葫芦。
「林大少爷什么时候才能明事儿些呢？」
孟清行与林卓是同年，但却比林卓明事得多，平时生活清俭，从不装阔绰摆谱儿跟人斗富。偏偏林卓是少爷心性，听他规劝听不了两天又必定故态重萌。
「你家里开了那么大个古玩铺子，古玩这行门道深，你好歹学些正经手艺，别整天跟个公子哥儿似的游手好闲。」
林卓撇了嘴，「我对那个没兴趣。裕隆斋交给纪渊那小子打理就是了，我跟林默有言在先，这份家业我不争，到时候爹死了她给我个过活就是。」
孟清行摇摇头，「这般坐吃山空怎么行？」
「怎么坐吃山空了？！你能唱青衣，我能拉京胡，走到哪儿还怕饿死了不成。」
孟清行哭笑不得，堂堂林家少爷居然要沦为和戏子一伍，还说得这样大言不惭。
林卓放了手上的东西在桌上，「我今儿买了壶好酒，这可陈年的。」
说着揭开酒封，酒香四溢，中人欲醉。
「我瞅着市面的乱劲儿，大清国要完了，指不定什么时候就打起来，那时什么手艺都没用了。好在不是肩不能扛手不能提的娘们儿，到时候正好一身光光，当兵吃粮。」
林卓肆意哈哈一笑，提了酒坛起来，咕噜就灌下半坛去。
孟清行抢了他手上酒坛过来，「果然好酒，你小子想一个人独吞哪。」说完仰脖子就往口里灌。
林卓急了，一把就要抢他手上酒坛过来。
「喝酒喝酒，倒了嗓子有你好受的！」
孟清行轻巧地躲开，又灌下一大口去，「倒了那敢情好，正好一身光光，当兵吃粮。」
林卓好不容易抢下来，提着怪轻，早就空无一滴。
「好酒――好酒！」
孟清行长笑一声，仰面在床上躺下来。
「你小子！」
林卓欺身上去，「真够狠的，三两口就喝光了我这好酒。」
酒的后劲大，又喝得急，此时上来，两个人都有些醉了。孟清行不回话，只是笑，眸中晶莹一片雪亮，渗出浓浓迷蒙醉意来。
「你小子该挨罚吧。」
林卓最是见不得孟清行醉态模样，烈酒穿肠过，烧得心中燥热难耐，一脚蹬掉了鞋子，抱着孟清行往里床一滚，说着就去抽他腰带。孟清行看来醉得不轻，林卓一个不留意，却反被他抓了手，孟清行一力上身，反把林卓压在身下来。
「以为这么点儿酒就能灌醉你孟爷？！」
孟清行调笑地伸手背拍拍林卓面颊。林卓笑，孟清行练过武生，看来没他高大挺拔，力气其实一点不少，这时被他拿膝盖顶了制在身下，半点也动弹不得。
「今儿个该轮到我了吧。」


第二十七章 纨绔之戏
1908年12月15日晚于伦敦
亲爱的艾格尼丝：
很高兴收到你的来信并且知道你在中国一切安好。
今天又下雨了，伦敦的天气自入冬后就一直不停地在下雨。看不到太阳的日子可真难过，我有些受够了，真希望他们能把我调到其他地方去服役。冰冷的雨水都把我的靴子浸得透湿，但我也不得不在一摊令人恶心的泥水里滚打。噢，我并不是在抱怨亲爱的，我只是无时无刻的不在想念着你，尤其在这个时候。
你在中国见到了些什么？经历了什么？是否和我们在英国经常看到和读到的那样。请稍稍原谅一下我擅自的好奇心，只是与你有关的一切那都太让我着迷了，你对于我来说简直是个奇迹，我亲爱的小公主，我的天使，天知道我有多爱你。
真不知道你需要在中国呆多久，我并不是在介意，你知道的，请相信我也爱那个国家，而且我永远尊重并且支持你所有的意愿。艾格尼丝的自由是无上的，当我承诺我爱你的时候起就明白这点。不过我猜想你一定见到了许多与过去的经验不一样的事物，或许是不一样的中国，你从来不愿意把时间浪费在毫无兴趣甚至厌恶的事情上面，如果事实正如我所猜测的，亲爱的我是否能得到什么奖赏？
哦，你大概还不知道，加里居然有一个连他自己都不知道的远房叔叔。他的这位最近过世的叔叔是位富翁而且没有子嗣，加里成了他财产的唯一继承人。那家伙实在太走运了，看吧，世界就是这样，昨天还在为下一顿有没有黄油来涂面包发愁的小伙子，转眼变成出手阔绰的少爷了。他现在终于可以拿着他的相机去做他的艺术家了，他是个有天赋的小伙子，他会成功的，你一定也这样想。他说他有天一定会到中国去，而最近一次似乎是到了意大利，我随信寄来了一些他拍摄的照片和明信片，那可是他专门叮嘱的，『致亲爱的艾格尼丝』。
然后是赫尔伯特，他毕业后回到了德国。非常遗憾的是我已经很久没有收到他的来信了，而我寄出的信也因为某些原因石沉大海。我很担心，衷心地希望他只是暂时被一些琐事缠住了而没法脱身而已。
我在上一次的短暂休假时去看望了福特医生，他的身体还是一样的健硕，精神也一样的矍铄，和我每次见他一样的和善可亲，医术超群，并且他让我代他向你问好。
时间不多，这封信不能再写得更长了，这就是军队，有时候真让人丧气，但无疑，我必定会成为一名优秀的士兵。
无论在哪里，上帝永远保佑你，我的爱将与你同在。
詹姆斯

林逸默默合上信，平生罕有地对自己的心思感到彷徨起来。艾格尼丝的自由是无上的，这句当初16岁的自己说的玩笑话，詹姆斯不是个固执刻板的小伙子，却被他当作要尽生来信守的誓约。但人终究要有线来系着念着，否则摇摇漂浮无所定着。现在线在自己手中，却徒剩四顾茫然来。
我也想念你，詹姆斯，非常。总是时不时地想起，时不时地就提到嘴边，不分时候场合。
可是抱歉詹姆斯，我还想要――暂时留在这里。并不图一个什么终有结果，也从不冀望什么彼岸有光，我只是――我只是放不下她。放不开手，那一夜的烟火余温竟然侵心浸骨地深刻，还不能完全破解理顺这些心境的自己，这样回到你身边的艾格尼丝，也终将被捆上枷锁得不再自由。
所以，请给我些时间。
林逸把信贴在胸口，受詹姆斯和科林两个人熏陶日久，她纵使毫无宗教信仰，也习惯性的低声祷告起来。
上帝若真可闻见，请跨越遥远的亚欧大陆带去我的心音。


「事儿办得怎么样了？」
「回少爷的话，奴才打听清楚了，林姑娘住在灯草胡同呢，就一个人。」
「一个人？没见旁的什么人吗？」
「没错就一个人，奴才看得真真儿的，绝对不会错。」
「好，好。」
承泰阖了茶杯盖，一缕笑意深长自嘴角荡开。
「还是你机灵，这事儿你办得好，下去领赏吧。」
「谢少爷！」
灯草胡同――承泰把那细如粉尘腻如施油的飞烟往鼻孔一抹，吸口气下去顿时眼睛发亮，额顶清凉，一股痛快劲儿直冲脑门，精神倍儿好。也没什么睡意，倒眼巴巴地盼着那天早些大亮起来。
林逸第二天一大早去了法律馆，看沈家本伍廷芳等人态度变了许多。之前对她虽不算冷淡却也谨密，名为让她熟悉环境，来了好些天却并没让她摸到一点儿修律的门道，只当个中看不中用的花瓶似地杵着。
林逸知道自己身为女子，难免被人鄙薄轻视。别提在中国，即使是身在文明开化非中国可比一二的英国，所谓的男女平等女权解放也仍然只是停留在纸面上的冠冕堂皇之语。所以昨夜听戏她也存了心思，知道这些上头的官员们看似不经心地默不作声，暗下里却都留心着。每句话每次辩驳，要如何地提领明要精义，而又不事轻狂张扬，这本是林逸所学，更何况昨夜的对手，学识远及不上过往与她对庭而坐的同学师长，她就觉得可笑，应付起来是游刃有余的。
终于能彼此敞开心胸地谈律论政，改头换面的一天下来林逸胸中畅快了心情也好，刚回家走到巷子口却看到门口一个眼熟人影晃动，立时就把一腔畅快心情浇熄下去。
找上门来的避也避不得，只好缓步上前去撑着笑说，「可巧，承大少爷怎么这么有兴致逛到这小胡同里来了？」
「哪里哪里。」
承泰还礼道，「在下是专程来拜访林姑娘的。」
「哦？承大少爷倒是神通广大，连我这样偏僻的住处都能找到。」
「不敢当，但在下要在这京城中找一二个人还是易如反掌的。」
林逸看他脸上挂了骄傲神色，心中不悦，亦不能发作。知道碰到这般恬不知耻死死纠缠的纨绔子弟，对自己口气中的嘲弄和面上的厌恶也都可视而不见当了和风细雨的。
「怎么，林姑娘不准备请在下进去坐坐吗？」
「自然，请――」
林逸开了门请承泰进堂屋去，还是依着礼让他落座给他斟茶。自己坐在他对面，漫不经心地喝着茶心中细细琢磨。
承泰倒是一幅怡然模样，捡些无关痛痒的话说，茶喝过几巡，从怀中掏了一幅珠子手串来，见得那十八颗珠子个个明亮莹润，滚瓜溜圆，用银丝线穿连，在相隔处附垫免去磨碰，做得却很是精巧不显眼。
林逸小时候在琉璃厂长大，琉璃厂的古玩商和廊坊二条的珠宝商多有来往，虽然不大认得那么精细，好东西她也见过不少。当下大致一看，想承泰这种子弟最讲摆谱，自然不会拿假东西出来现眼，就知道是难得的珍品。
承泰上前来，笑说，「常话道是『金银有价珠无价，一颗珍珠万千厦』，明珠无价，也怕是要冰肌玉腕才配得上一二。」
承泰是打懂事起就是在柳巷青楼中混迹得如鱼得水的主儿，他只道是天下女子没有不是虚华囿利，爱听奉承阿谀之语的，只要刚开始时能涎着些脸宠着哄着，捧在手心里，日子一长，便和这手中的玉润珠圆一般，再夺目光彩也可控于股掌。他知道林逸不是一般的女子，但还终究是女子，是女子就有她脱不了的窠臼，他便不信他堂堂度支部尚书之侄，满清的贵族二品的顶戴，会收不了这个小女子的心。
林逸只以为这人有些死皮赖脸罢了，看承泰上来，只欲伸手把他手格开，却没想到承泰是个轻薄惯了的，又想到林逸在国外长大，对男女间的事没有中国人那样繁难礼数计较许多。林逸轻轻一格没格开，他竟直接抓住林逸的手起来，要扣那手串上去。林逸没防备，被他抓个正好，顿时脸上一阵青白，倏地一下站起身来，门外却响，有人轻唤说『林逸』，竟然是苏钦的声音。
「有客来访，少陪一二。」
林逸压下心中怒气，勉强这句话一出，倒全是咬牙切齿的意味。
承泰止不住揉搓适才抓林逸手腕的那只手，心中一荡，那手腕真个是柔肌软骨。
林逸忙去开门，适才只是心中气极恼怒非常，开门一见了苏钦面，却竟然不由露出张皇态来。苏钦只看她脸红一阵白一阵，直直地挺在门口，也不请她进去，觉着异样，问说，
「怎么了，林逸？」
林逸回过神来，手就把她往外推，「我今天有事，事办完了我再去找你，你先回去吧。」
「听我的话，快些回去。」
林逸不及听她开口，直把她往外赶，只慌着要撵她走似的。
苏钦眉皱，终究没问什么出来，退出门去了。
一想到承泰恶心嘴脸，林逸是千般万般不愿让苏钦见到那人面。念到刚才一时，心中就不住一阵难受作呕，呕到肠胃都被浓浓胃酸给烧得灼灼如火，那火延绵烧着了眸子，眼里赫然泛出狠意来。
林逸定定神，关门进了屋，看承泰并无异样，只仍坐在椅上喝他的茶，那珠子手串却搁在林逸的桌上。林逸拾了那手串起来，隔着几步放回到承泰边上，笑说，
「烦承大少爷费心了，只我不惯些镶的戴的，不免辜负承大少爷一番美意了。」
「不喜欢无妨，镯子坠子，簪子髻花，或是什么翡翠玉佩猫眼石的玩意儿，林姑娘喜欢什么，我去淘换淘换。」
承泰看她适才一下并未光火，更得意断言这女子果真只是女子罢了。
林逸不慌张地呷口茶，「我在国外长大，听说满洲的旗人们个个英猛善战，骁勇无匹，上得阵去可以一顶十的，不知当真不当真？」
承泰欺她是女子，有心要故意卖弄炫耀一番，点头说，「若是我满州勇士，不说以一顶十，以一当百也可。」
林逸意味深长地叹一声，脸上灿然挂了钦慕一笑，「我曾见过恒大人的弓马，确是一等一的勇士，想来承大少爷也必定更胜一筹才是。」
饱暖思淫欲，满洲的八旗军自入关后，耽于行乐而渐渐骄纵跋扈，腐朽成风，咸丰年间时太平军轻轻一击便只剩得溃不成军丢盔弃甲。
虽说鸦片战争的一道炮火惊醒了一批尚有志向，不甘坐令大好山河任人宰割的满清子弟，但国家的气数就如这八旗子弟的身子骨一般，早已是风烛残年，日渐衰微。恒瑞一心报国，勤勉好学而文武皆通，在如今的八旗子弟中算是难得出类拔萃的人物。但大多数八旗子弟不过仍是上下醉梦，痛饮一杂罢了，看着还算光鲜，然则蝇营狗苟，腐灰一撮，大概根本犯不上洋人动手，轻轻的抖抖衣袖都可尽数挫扬了吧。
承泰有些心虚，却生性恃宠骄横，又并没把林逸一个女子的话放在心上，只听她搬了恒瑞出来，心下一股蛮气上来，哪容得在林逸面前被比下去？哈哈一笑做了轻松说，
「那是自然。在下虽不敢说一定胜得过恒大人，但脑袋上同是朝廷的顶戴，吃的同是朝廷的俸禄，祖宗之制，自不敢荒疏。」
「那倒好，我可真想见识见识。明天正值我轮休，承大少爷肯赏脸的话，不如到京郊一游，弓射枪炮不敢，只亮亮骑术，让我开开眼可好？」
承泰大话已出，而林逸一番话下来，谦恭十足，承泰听来竟还带了几分魅惑味道，心中十分受用，飘飘然的哪还多计较自己成不成，便一口应承了下来。
两人第二日依约到了京郊相会，林逸看承泰带了几个小厮过来，裹扎得紧，看来倒是比他还壮实些。承泰这些年浸淫情色，夜夜笙歌纵酒，大烟泡子更是三天两头不离手，年纪轻轻身子底早被掏空了，乍看来还算精实，处久了就隐隐见得面上一层委琐气。
承泰只道林逸是从国外回来，图个新鲜，骑个马不过闲晃几圈，走走过场摆摆架势而已。哪知道林逸也牵了一匹马过来，承泰看她踏蹬上马，执辔收缰的一派娴熟，再看她面上，早不是如昨日一般的谦恭，嘴角浅浅上弯的几分嘲弄气，心下一慌，这才探到着了她的道。
「承大少爷怎么还不上马？我们今日就比比脚程，承大少爷总不至输给我区区一个小女子吧。」
承泰硬着头皮上马，林逸见他坐稳，一夹马腹，一记重重鞭打，身下的马吃痛，奋蹄疾奔而去。承泰从小被骄宠，自小就没多学过这弓马之术，这许多年更是连马背都不曾上过的，又不敢落人耻笑，只能勉为其难地紧紧随在林逸身后。刚开始还能并驾齐驱和她不分上下，时间稍长，只觉得胸闷气短，呼呼风在耳边刮得刺响，眼前一阵金星乱冒，数次几乎从马背上跌下来。
林逸却不侧头看他，只管骑了马往前直冲而去，一点儿也没有停歇的意思。承泰渐渐不支，也不敢再念着什么脸面，再行了一会儿，就和林逸拉开距离来。林逸又策马走了一阵，终于远远地，身后再无承泰令人作呕的嘴脸浮现。
两人约的是近夕时分，红霞漫漫正铺了一地，层层叠叠的柔云浸透，烧得火亮的霞晕遍天，柔美不可方物，娇羞不可言说。
不知怎么的，就想起那人时时处处动不动的淡淡脸红来。红得没有这样染尽层霜，柔美娇羞却是不输一分的，或许，淡淡之下，反而还胜了几许。
林逸记起那日京郊一游来环抱着苏钦策马而行的情境来，心中一阵阻塞得绵绵软软心绪，只哽得喉头发痒，周身通畅，吐不出，也排解不开。天地旷旷也不觉着寂寥，无边无际，无际无边，无酒醉人却潦倒恍惚了心神。
疾奔下猛收了缰绳，那马一声嘶鸣，腾起了前蹄，凭空高高仰身，直欲立起。马背上的林逸，一朝霞光抹红了脸，唇角迷艳笑容，滚落一眸子的潋滟水光，雕出脸上深沉情意。
昨朝今夕，未改欢愉，一个人竟然也能尽兴地贪着一晌欢来。林逸勒马自立，自嘲自弄。耳边荡荡清风含笑，合了一襟晚照。


第二十八章 芒刺在心
门只虚掩带着，林逸重重敲几下，再推门进去，看莫忻一个人在院子正中晒着太阳看书。莫忻看她进来，说，「姐姐在屋里。」
林逸凑上前去，笑笑道，「我先来找你。」
她每每见到莫忻，总疙瘩着不知该叫她什么的好，和苏钦一般叫『忻子』吧，总疑着又遭来她一番故意冷眼，直呼其名吧，又觉得更带出生疏来。林逸恣意脱洒的性子，这件小事却搁在心上许久也没个着落。
上次上元节的事情对她的帮忙心怀感激，谢字却是一定要说的。
莫忻听了林逸话，漫不经心地撇撇嘴道，「你谢我做什么？我也不是为你，我只为姐姐快活些而已。」
顿顿又说，「姐都跟我说了。她把你当姐姐，那我自然――自然也是要称你一句姐姐的。」
按年纪来论，莫忻早该叫她一句『林逸姐姐』。莫忻却偏不，跟谁赌着气似的一直都只『林二小姐』『林二小姐』地叫她，叫地是不错，林逸却总听着别扭。
此刻听她这般说，『林逸姐姐』四个字叫是叫了，脸上一幅心不甘情不愿的样子倒是也一目了然，林逸弯身下来说，
「嫌麻烦的话姐姐两个字倒可以省去，叫我一声林逸就好了。」
莫忻抬眼看她，林逸眼中默默的赞同，全无扭捏。
「可以吗？」
「自然，我会去和你姐姐说。世人皆平等，直接呼我的名姓是最好不过。」
林逸打趣地说道，起身来时不由自主地伸手摸摸莫忻的头，「你这小家伙，实在有趣。」
转身拐进了苏钦房中，苏钦正埋头在案前琢磨医书，新春午后的暖阳温柔地透过窗格洒进来，一派娴静温散，倒正合她一般的风致，恍得林逸脚下一顿。
「你来了。」
林逸点头，苏钦没起身，她上前牵着苏钦手笑说，「就只觉得事情都一片乱杂，挤得我都没多点闲散时间过来看你，中国政府真应该付双倍的工钱给我。」
苏钦不搭理她这些话，问说，「那天怎么回事儿？」
「哪天？」
「别给我打岔。」
林逸吐下舌头，知道苏钦说的承泰去找她的那天，苏钦较真起来，想嬉哈哈蒙混也蒙不过去。
「真没事，你太多心了，苏钦。」
苏钦凝神片刻，「林逸小时候――可从来不对我说谎的。」
林逸蹲身下来，立时比她低了半身，眸子里还是一泓清亮，捏着她手说，「善意呢？」
「相比起来我倒更宁愿听你那一套个人隐私的说辞。」
苏钦从椅子上起来，也带着林逸起身来。
「度支部尚书之侄，前日在京郊从马上跌下来，摔断了好几根肋骨，至今仍卧床不起。听闻他是邀人一同到京郊去的，不知是哪一位骑术高超的小姐？」
林逸一愣，收了一时玩笑神情，手心顿时渗了汗出来，苏钦挣脱开她手，「你不说，只让我更忧心而已，你总是听不进我话的――」
林逸皱了眉头，打断她话。
「我知道要忍，但不能忍着让旁人任意欺辱。对承泰我只是还以颜色。况且我什么都没做，那纯粹是出于他自己的意愿，他自取其辱，自食其果，如是而已。」
这样的林逸唇舌锋利如刃，不经然间就带出一番强蛮来，苏钦知道如此说怎样也说不过她。顿了良久，两人间冷冷地半晌没一句话，才轻声说，
「可是，这里不是民主自由的西方社会，这里是中国，林逸。」
中国人的讲究，中国人的人情，中国人的官场，这世上也只有中国人会拿堂堂一支北洋海军装点一座颐和园，由着八国联军在中国的紫禁城里烧杀抢掠，任着日俄在自己的土地上交战厮杀拿自己的子民当战争的盾牌，中国――就是这样的中国人才能将如此大好河山任人蹂躏蚕食殆尽！
这样的生活，本来就不是她林逸所能忍受和顺从的。
「承泰大抵是个什么样的人，我不见也可以猜到几分。正是因为这样才更要你慎之又慎，小人犯不得，林逸。」
「小人？」林逸眉心一挑，刺人眼的嘲弄轻蔑。
「苏钦你可太抬举他了，他至多算个跳梁小丑罢了。」
「小人也好，小丑也罢，你都不要去招惹他们。惹不过，总还避得过吧。」
林逸看苏钦眉间深深可见的隐藏忧愁，藏也藏不住，却无从知道她在忧愁着什么。这般软弱怕事一味求避的心思也让林逸不解的同时，有些难掩地失望来。这也是中国吧，吃着中国的米饭饮着中国的井水，习着中国的礼义廉耻，呼吸着中国日暮西山的气息，还是养成了那一般旧时中国女子的习气，把那一身的心气都磨迂了揉烂了，度日即可，其他都不过万事忍让得过且过，图个粉饰太平相安无事。
苏钦，你也是这样么？
林逸念到此处，心间竟是搅得一痛，浑身再不安宁，烦躁难当。眼前这人这张脸，纵是极想亲近，又不知从何亲近起；明明近在咫尺伸手可及，却又隔了迢迢千里天涯海角。
苏钦看她时，娇弱的面相上也明明撑了不肯妥协退让。
如此深心里的执拗骄傲，两人都以为纵然我不言说你也可懂得，话也就说不开去。只如针尖芒刺地顶着，一顶就失了婉转忘了宽容，怒目相视，形如仇敌。平日里相亲相近腻得可以好似一个人，每每磕碰却恰恰也正是被彼此的这份亲近硌得难受非常，撒手之下更容易渐行渐远。
还是暂时稍稍冷却下如此令人烦恼的焦灼吧。林逸心中如是念想，「我先回去了。」
「总之，你心里永远只想着自个儿，是不会觉着做错了的。」
林逸刚要推开门出去，背后一声，猝如冷枪，贯插入了心窝。她在门口站立半晌，许久回转身来，面上扯出竟是一阵接一阵翻滚不休的迟滞僵疑，看着苏钦一字一句定定说，
「或许真的，是我一直以来都自以为是了，你大概，并不会有和我一般的心痛吧。」
林逸说到后来，眼神恍恍惚惚，合着这句同样恍惚莫名的话，抬眼一直游移到了苏钦头顶的房梁上，那刻，从未见过的恍然若失。
林逸出了门，自见到苏钦以来，也从未有过如此强烈的归国之心。
待在中国，处处周旋，处处忍让，处处陪着小心，对着林家人的虚与笑脸，和科林渐生撕开的口角，詹姆斯朝暮的爱意思念，往往将自己推入夹缝般地紧窒呼吸不能。她还不是钢铁，可以坚强如磐，铸得虽精，不曾淬火，脱鞘而出时，未及伤人，反而先折了自己的筋脉。
你大概，并不会有和我一般的心痛吧。
话在耳畔，萦绕流连。苏钦溢开一笑，柔顺惯常，眉间郁悒忧愁，一如既往。经年寒风冷雨中的漂泊孤苦，早就尽数斩断那脉会痛会哭泣的经络。
背对窗的身子如是想着回首，窗前院子里正对的一株春花不知何时悄然爆放，苏钦探身到窗外，一片阳光打在身上，正映了胸口衣襟手抓过的新鲜折痕。


「叔叔！叔叔！明摆着是她设计害我，你可要给侄儿出这口气啊――」
「你给我闭嘴！平日里不学无术恣意妄为也就罢了，你怎么竟敢惹到洋人头上去？你知道你惹的是谁吗？是英国使馆特纳参赞的未婚妻！法国的马神甫，德国的克林德，哪一次不是因为招惹了这些个洋人被人家借口打进京城来！
你那么点儿心思我还不知道？幸亏没出什么事儿来，你要是真敢动了她一根手指头，英国使馆借此问起罪来，甭说你，我这个度支部尚书都得吃不了兜着走！你给我在家中好好反省半月，这半个月里不准踏出家门一步！更别再去招惹她！」
正晌午，催散了一早上的阴阴郁郁，太阳难得露了脸出来，一顶一品大员的轿子拐进了灯草胡同南边的巷子口。
林逸这两天一片烦难心绪，告了假只窝在家中，日日昏睡，什么也不愿想，哪儿也不想去。这天却来了位不速之客，正是承泰的叔叔，度支部尚书。林逸只得勉强地起身应酬，来人见她面上抱了病容似的，全无精神样子，道，「犬侄前些日子不知好歹，搅扰到林姑娘的清净。在下教侄无方，才纵容得他如此任意妄为，受些惩罚亦是他咎由自取。还请林姑娘看在老夫的薄面上，不要与他计较才是。」
林逸听得愣神，未想到他堂堂一个度支部尚书，竟在自己面前如此谦谨，心中吃不透半点因由。只好先回礼说，
「尚书大人言重，那日之事我亦有错。不知令侄的伤情可有要紧？」
「已经好了大半了，只是还不大能下地行走，否则定当由老夫拿着亲自登门赔罪才是。」
「那倒不必，既然令侄伤还未好，自然该卧床休养，我改日也当登门探望。此事烦大人亲劳，林逸着实不胜惶恐，得罪之处，也还请大人见谅。」
两人再客气推辞了一番，来人也不欲久留，言毕就离开了。林逸心中纳闷，越想越蹊跷，想不透有怎样理由要劳他亲自大驾而来，而并不是兴师问罪，倒是登门赔罪似的。
林逸想不通，脑子里昏昏沉沉的也懒得再想，一头扑到床上倒头又睡，没睡得多沉，门外又响，来的却是科林。
「亲爱的，你脸色看起来可不大好。」
「睡眠不足罢了，刚刚的一场好梦又被你给搅合了。」
「大白天睡觉可不是个好习惯，艾格尼丝。只有流浪汉和艺术家才会这样。」
「那你就把我当成无人收留的流浪汉吧。」
科林笑笑，看她玩笑开起来，面上气色也好了几分，放下心来。
「我说，如果是因为那些中国人的事，倒大可不必。」
林逸突然心中一激灵，问说，「中国的度支部尚书在你之前曾经来过我这里，请不要告诉我这件事情与你有关。」
「猜对了。我刚刚以你的名义去看望了那位被你从马背上摔下来的可怜的小伙子，他康复得看来很好。」
「以我的名义？抱歉科林，不过――这句话是什么意思？」
「很简单，科林?特纳，以艾格尼丝?福特的未婚夫的身份，到尚书府上看望了被你的一时意气伤害到的可怜人。」
林逸正喝茶，一口茶水几乎就喷出来，顾不上这窘态，抬了声调说，「开玩笑请注意场合与地点，亲爱的特纳先生，尤其当你以参赞的身份来行事时。」
「我很明白我在做什么。保护每一个英国公民是我的责任，而保护你――我亲爱的朋友和美丽的小姐，那更是我义不容辞的义务。」
科林放下茶杯，压压手示意林逸冷静下来，听他解释。
「如果你在担心詹姆斯，关于这件事我会跟他解释的，我相信他也会同样赞成我的做法。
中国目前的状况你是知道的，艾格尼丝。你虽然是英国人，能够享有民事和刑事上的治外法权，但是，在使馆界之外，那仍然不足够为你提供方方面面的保护。
更何况――你从外表上看来是一个中国人。
我答应过詹姆斯，在你回国之前会好好的照顾你，用中国人的话来说，要保证你毫发无伤。毫发――你知道那是相当微小的一个程度，我必当尽我全力。你很优秀，也很出色，这点我从不怀疑。但是，你是一个女人，抱歉我不得不考虑这一点。你能够明白吗，艾格尼丝？」
林逸看着他，这个生着一双棕褐色眼睛的英国小伙子，他的话说得那般诚恳而情深意切。在那些无谓的口角之外，仍然这般地替她担心为她着想，姑且不论方式如何，林逸也毫无理由去责备他什么。
「对于你的这份心意，我还能说什么呢，科林？」
科林看林逸无奈至极的表情，笑说，「你如果不想这种事再次发生，最好的方法是收拾行李回到英国去，亲爱的艾格尼丝。我真的不明白，跟英国和詹姆斯比起来，这个国家有什么值得你如此留恋的。」
林逸不回话，只是无奈地笑笑，笑容下些微困顿茫然。避开话说，「接下来告诉我，科林，这件事你是怎么知道的？」
「还要感谢那位美丽可爱的中国小姐。」


第二十九章 修律之困
门上重锤似的拍门声，莫忻皱皱眉头，放下笔来去开门，才开半扇，一条人影已经裹卷着风地冲进门来，几乎把她撞得要跌倒。
「哎――」
来人直冲冲地奔苏钦的屋里而去，莫忻被撞得一愣，刚要伸出手去阻止，回过身来看清来人模样，不由收回了手来。收在胸口，眉睫之间，一层深深凝虑。
门没经敲，被突兀地撞开来。苏钦这两日也是神思杂乱，心绪不畅，没心思琢磨医书，只早早地和衣在床上躺了。听到声音刚起身来，就看到林逸到了她面前，瞪了眼看她，眉心深锁，怒目相视。
「我究竟有哪里做错了？！」
苏钦肩膀一疼，入春后衣服渐渐穿得少了，林逸怒气之下用了十二成的力道，直把她的肩骨要捏碎了般。
苏钦只是看她，咬唇青白，脸色怊怅，寂然不语。
「你――」
苏钦脸上，突然转瞬凄婉，崩着的身子一松，埋头陷到她怀里。
「庚子年――林逸，庚子年！」
林逸定住，庚子年，第一次从她口中吐出这将近十年前的那场凄惨祸乱。而只这三个字，已然倾尽了她身体的全部力气，连站立都失去支撑，也再说不出更多一个字来。只这三个字，与她来说，什么都没说，也便什么都说了。
那是她心上的一道魔障，时时煎熬着摧残着，时时屏蔽阻塞了她眼中的清明，穷此一生也终究没法挥之而去。
林逸胸前的衣襟被抓得越来越紧，简直要掐进肉里把人心挖出来，一腔怒气不自觉地换成了一心难耐疼惜。这才知她心中对自己的忧虑所在，而竟是自己逼着她旧事重提，揭开过往伤疤。
林逸心中愧疚难耐，张臂把苏钦裹在怀里，隔着发丝磨在她耳边轻声道，
「我知道错了，苏钦。对不起。」
对不起。林逸狠狠地搂紧苏钦，连绵着心上的狠狠自责。
「不是，不是你错，是这世道混淆了黑白，根本没有对错可言。你怨我吗，林逸？」
林逸摇头，话说不出一句，只能不停摇头。看她这样只都心疼不过，哪里还有气力去怨恨地。
「林逸――」
苏钦稍稍拉开两人距离，抬手抚上她脸，轻轻摩挲说，「你与我来说，就如家人一般的重要，我只想要你好好儿的。好好儿的，你明白吗？」
林逸捏她覆在脸上的手，那么冷，那么凉，眼中不落泪，口中不倾诉，却是更言不尽道不完的悲戚。多想要她快活些，多想要她无拘无碍地一展纯粹笑靥，连这也变了奢望，连自己也成了惹她忧愁的一般负累。
如果好好遵从着你话，这是乱世一定的保身之道，自己可以试着去蹈这规矩，只愿换你一丝真心欢颜。
唯愿如是。
林逸从苏家出来，天早就黑下来，她忘了从苏家打灯笼出来，也不惯打那东西，摸着黑深一脚浅一脚地走着，脚下一磕绊，险些跌下去。这一跌，扶着墙角站了一刻，竟不知怎么简直差点要坠下泪来。非为伤痛，非为委屈，非为辛酸，只觉得心里堵得一丝缝也不漏，点滴的活气都吹不进来，难受得要辗转翻滚，直想找个无人处痛痛快快哭一场才罢休。
心口堵得越发沉闷起来，脑中混乱闪过，飞逝如影，恍然不知身在何处。
这才觉得，过去的十年，父母尚在，爱人陪伴，三四好友，一切都再好不过，好得堪称完美。早早地离开中国，生身父亲的伤害背叛，初入英伦的步步维艰，她当然也有足够愤世慨然的理由，好在遇到的是福特医生，好在遇到的是詹姆斯，好在遇到的是科林，是加里，是赫尔伯特。
承上天眷顾，让她空空一身离开中国，是为了给她更好的人生，如此并没有什么不该去快乐的。
『活着时就要快快乐乐，否则死去后，你将再无法寻求欢乐。』
那个受人尊敬的苏格兰医生教给林逸的第一句苏格兰谚语，尽管他们之间只有过为数不多的几次正式谈话。苏格兰人想问题就是这样简单。林逸到伦敦去读书后，对于英格兰人所谓的『苏格兰人的心情就和他们的天气一样忧郁得糟糕』这种说法从来不赞同，至少阿伯丁人不是。
他们喜欢刷葡萄紫或是湖蓝色的外窗，雪白色的内窗棂，铅灰的屋顶，衬映明黄色的盆花。阿伯丁人爱花，爱出生气勃勃而浓烈激情的生命，林逸实在觉得那比户外窗前都围着铁铸护栅的英格兰人要好许多。如果说苏格兰人死气沉沉和缺乏热情，无疑在英格兰人面前是的，他们起码不会明明快乐还要风度的彬彬有礼，而不快乐也要装出绅士的欢愉笑颜。
不过率性而活，这点倒很合林逸的心意。
去英国后，什么都似乎太合心意了，不自觉而模糊了她坚强的底线。而到底是没撇得干净，牵牵引引又回到中国来，一切看似的真真如昨，一切又明明的格格不入。林逸才突然惊觉自己像种在温室中的花儿，那看来的坚强，小时或许是倔强，后来或许是假象，而从来就不是她林逸真正的性子。
想得多天真呢，口口声声地，不知道哪里来的不知天高地厚地自以为是，要做大不列颠的子民，手上从一开始就沾染着殖民主义的鲜血，光鲜的高楼广厦奠的是泪痕斑斑。什么可以离身事外，什么不需要身为英国人的治外法权，到头来累得苏钦忧愁，惹得科林出此下策。
那刻，有些骄傲和尊严明明就被撕裂踩碎了。
夜风吹过，一阵警醒，林逸不住抱抱臂膀，没来由地冷。


这事儿过了后，林逸倒真收敛许多，比不得刚刚回中国来时候。虽然在苏钦面前还一径的放达，在外间出言行事已然谨慎不露张狂了。
林逸这时正式投入到修订法律馆的工作中，在沈家本建议下先花了些日子在家中大致阅过了清廷已颁行的各类刑律、商律、诉讼律等，虽说有的地方还不能尽懂，但总概的印象已经了然于胸。这日到法律馆中去见沈家本。进门看到几位前些日子不曾见过的学者模样的人，短发西装，举止气度看来都并不似中国人。
经沈家本介绍，才知原是修订法律馆所聘外籍人士，日本的冈田朝太郎先生，志田钾太郎先生和松冈义正先生，三者都是在法律上颇有建树之人。
各人见过面后寒暄几句，陆续下去各司其职。林逸跟着沈家本来到他办公处，坐定下来，道，「沈大人――」
沈家本笑着摆摆手说，「什么大人不大人的。你既未承官职，也不讲那些虚礼，称我一句沈先生可好？」
沈家本此时已是六十有八的近古稀之年，银发雪须，林逸眼中俨然一位慈睿老者。既觉得尊敬，却也没有那许多拘谨，就顺了他意回答，
「好的，沈先生。」
「那些已颁行的律法你都大致看过了吗？可有何见解？」
「我已大致看过。直言而论，现行刑律和诉讼律都还算勉强，但各商律――不知是否立法时间过于仓促的关系，大都过于简单，门类也多有疏漏。
只那部虽尚未颁行《大清新刑律草案》，仿照西方国家体例，与现行刑律相形比较，废除身体刑，擅断罪行及诏赦断罪，亦删削宗室法制。缓刑、伪释等章开有利罪犯自新之路，亦有保护国家普通子民正当权益的各章，倒是颇有见地，十分出色的。」
沈家本听着，脸上赞许渐深，嘴角一丝笑意亦随之荡漾开来。
「现行商律原由商部制定颁行，全为应急所需，其时又尚无经验，粗疏在所难免，现在已由法律馆来负责重新起草。
现行刑律也本只是为了过渡之用，至于那部草案――」
沈家本顿下来，眼中良多无奈，泛着一层层的忧虑化开去，却重重复重重地往复不休，无从断绝。
「有什么问题吗，沈先生？我看这部草案，大抵是极好的。」
沈家本听了她这话，稍稍宽慰露出些许笑容来。
「刑律本是根本，旧律中大部分皆属刑法，刑律修订首当其冲。我数千年来，一向重刑轻民，法刑不分，以致错假冤案不断，被外邦讥为以愚民为要义，以压榨为能事。
刑律之落后亦成为列强坚持领事裁判权之借口，名曰中国一日不改刑律，其侨民之生命财产安全一日不得以为保障。外邦以此为护身，杀人越货，横行无忌却不能加以制裁。
刑律之修订，实为系乎整个修律成败之关键。因而集结了中外许多法律专家合为帮同考订，编制纂辑，这部刑律乃是费我法律馆最多时日人耗的一部律法。亦怕是我此生，劳尽心力最欲修订完善之法，我沈家本如能为国为民尽瘁而为，此生无憾。」
「沈先生――」
「想来那日在戏园中的情形你也见着了。伍大人与我等虽都主张立法应大力引进西方之法理，然则上有封疆大吏，下有各省督抚，签驳者众，俱对草案动辄百般挑剔刁难。法理之与礼教民情，在中国仍未有抗争之力，如此可叹，可恼，可悲啊――」
一声自心中无奈而又无力地喟叹，沈家本望向窗外京师天空，年年岁岁挥散不去的灰蒙阴郁，他的目光全然穿越那片混沌，似在找寻，锐利中却更又渺茫。
林逸回到家中，取了沈家本交由她另看的张之洞、劳乃宣连同众多官僚贵族的各式针对新刑律草案的说帖，以及不久前朝廷针对此争议专门发布的上谕出来。
林逸后来在苏钦的督促下重学中学，她聪明归聪明，终究不喜欢，就时时瞅着机会偷懒。又加上些庞杂琐事，学的也是三天打鱼两天晒网，数月下来倒似并没多大进步的。如今修律才始知艰难，不觉吃力非常，总只好硬着头皮找苏钦来帮忙，就免不了被她嘲笑一番。
『惟是刑法之源，本乎礼教。中外各国礼教不同，故刑法亦因之而异。……良以三纲五常，阐自唐、虞、圣帝明王兢兢保守，实为数千年相传之国粹，立国之大本。……凡我旧律义关伦常诸条，不可率行变革，庶以维天理民彝之不敝。该大臣务本此意，以为修改宗旨，是为至要。』
苏钦念完，抬头看林逸，林逸听得大概却不甚解，问说，「具体什么意思？」
「朝廷的上谕，是要修订新律不可轻易偏废千年相传的三纲五常，变法修律只能在中学为体的框架内，不能从根本上触动纲常名教。」
苏钦看林逸皱眉有不解，细解释说，「就比如关于存留养亲，干名犯义的存废之争。」
林逸之前只看过新修订的刑律草案，却还没来得及读过旧的大清刑律，这时问说，「这都是些什么罪名，苏钦你给我讲讲吧。」
苏钦点头，一一与她讲解所谓之的『存留养亲』，『干名犯义』，『子孙违反教令』等等争议最多的罪名与制度，讲到『无夫奸』一罪时，却停下来道，「这个――这个你自己翻词典去。」
说着回身避开，林逸不明就理，起身一把抓住她说，「好端端干吗要我去查词典，苏钦跟我讲的不是好好的吗？这么大一个活词典在，我才懒得去翻，再说你讲得也有趣些。」
苏钦不答，自低着头不说话，林逸凑近去看，竟看到她脸上一片红云，觉得有趣，把她拉到灯下，盯着她说，「到底怎么了？」
苏钦还是不言语，也不抬起头来看她。知道拗不过她，只得极轻一句道，「这个，治得是未婚配和寡居女子私与人通奸之罪。」
苏钦说得极快，一溜轻细声儿，一句话说完脸上红晕又变本加厉地更重了些。
林逸不以为然地笑，她自然是不以为意，也没什么好去不好意思的。但看看苏钦拘谨模样，一面觉得有趣，一面也忍不住有些尴尬起来。
撒手不和她闹了，听她解释完了自埋头去看。苏钦也不打搅她，找了别处静静坐着。
灯芯爆了两下，一阵摇曳模糊。苏钦正自撑着眼皮昏昏欲睡，突然听到『啪』的一声脆响，清夜里听来格外的清晰触耳。打起精神张开眼来，只看到林逸掀纸起来，面上一阵燥气，狠狠掷了笔，染得地上一团浓重墨迹。
「纲常纲常，这律不修也罢！」
苏钦上前去，看桌上她写了一半的修律之见，适才被她起身用力一掀，一角浸在了砚墨里，黑乎乎地染得和那地上一团墨迹上下呼应一般，要救也是救不急了。
苏钦心中叹声可惜，拈了那张纸下来，看纸上的字，初始数行尚且规正整齐，墨致匀称，写到后来长久顿笔越来越多，有几处都重得浸透磨破了纸，再写到最后焦躁之气愈来愈盛，几乎已经是胡涂乱画难辨字迹起来。
「你这字可还要练练，最近偷懒了吧，又退步不少。」
林逸天生争强好胜，自上次被苏钦说过后，慑着她的善意嘲讽，决意要好好练起字来。写字却最讲究平心静气，林逸终日奔忙，一颗心更是虚浮躁动，几个月下来也没多少时间是能安生坐在桌前的。
不由苦笑，「哪还有时间心思去练字？我干吗一定要和中国人都和一处，我用钢笔不成么？」
苏钦收拾好桌面，把那些旁的都暂且搁到别处，随便拿了张临字的帖子过来，重新铺开来一张纸。
「你以为中国人练字就单单只为了练字么？」
重新递了笔到她手上，「练的心气才是最最紧要的。你现在心浮气躁的，还是等心绪平和些再继续看那些吧。」
心气？
林逸接笔过来，「这样说写出清淡平远字来的苏钦，对人对事，心中也是一般淡远么？」
苏钦不答话，林逸随便写了几个字，仍然是觉着那笔软塌塌的一点也不和性子用，总不小心那字的鼻眼就揉到一处去，和成了一团无从辨认的墨迹。写着写着，就写不下去了。
「字可写得心无旁骛，心就真可也是一般的心无旁骛吗？」
她喃喃地又重复如是问。
苏钦从身后环手过来，覆上她捏笔的那只手，林逸手腕稍松，由她带着顺下一行行字。
「写字同悉心，若是有心，气自然可以久养而致。」
苏钦头稍探前，辫梢正好蹭在她脸侧。覆手柔软，语音清婉，墨行纸上逐渐安静，林逸却明明，有些心不在焉起来。


第三十章 暗夜惊枪
『我们认为这些真理是不言而喻的，人人生而平等，他们都从他们的造物主那边被赋予了某些不可转让的权利，其中包括生命权、自由权和追求幸福的权利。
为了保障这些权利，人们才建立政府，而政府的正当权利来自于被统治者的同意，任何形式的政府，只要破坏上述目的，人们就有权改变或废除它，重新建立一个为保障其安全和幸福的新的政府。』
苏钦合上林逸给她带过来的小册子。
「相对于而言，发生在启蒙运动之后的法国革命和美国的独立战争受到了更多启蒙思想的影响，由此后而订立的《独立宣言》与《人权宣言》成为了保护人权的典范与宣言书。
正如所说，当一个政府恶贯满盈，倒行逆施，一贯地奉行着那一个目标，显然是企图把人民抑压在绝对专制主义的淫威下时，人民就有这种权利和义务来推翻那样的政府。即使是国王和皇帝，我们也可以把他推上断头台。」
林逸看苏钦脸色稍变，忙道，「当然，君主制也存在被改造成为有限君主制，也就是君主立宪制的可能性，这个关键要看如何构建政府分配权力。」
「过去我跟你讲过意大利的文艺复兴，它在倡导人文主义的基础上取得了巨大的文学艺术成就。而法国的启蒙运动更多是从政治上针对当时欧洲的专制和教权，追求政治民主，权利平等与个人自由。
我曾经在上海看到过中文译本的《万法精理》，它的作者法国人孟德斯鸠就是启蒙运动的杰出代表之一。这个人可以好好地讲一讲，他所提出三权分立的主张后来成为欧洲各国所普遍采用的政权组织形式，而我认为这对中国也是十分有用的。」
「三权分立？是指的行政、立法和司法么？」
「苏钦知道？」
苏钦不好意思地笑笑，「我只在报纸上看过，但其实并不大懂得其中精要，林逸给我讲讲吧。」
「所谓的三权分立，讲究的是三种权力互相间的独立和监督。封建政治长期的积弊，就是将这三种权力统一于王权，由此而导致的一家之言，专横擅断，中国情况，尤为如是。三权分立，就是要将三种权力分属于不同的机关，由君主或者国家元首之下的政府行使行政权，由议会控制立法权，由法院掌管司法权。」
林逸看苏钦听得懵懂，道，「拿中国的新政和改革来做个具体比方。《钦定宪法大纲》的颁布，应在君主下设责任内阁，内阁对议会负责，行使行政权，此所谓君主立宪；中央设资政院，地方设咨议局，形同国家议会，控制立法权；京师的大理院，连由各地审判厅，掌管司法权，如此三权分立，才能制约和平衡，防止独裁专制的情形发生。」
苏钦听得细致，听得明白了，不住赞一声说，「西方人真聪明，能想出这样精妙的制度来。」
林逸笑，「因为权力天生就有会被滥用的特质，所以只能由权力来牵制权力，以野心来对抗野心，而不能将希望放在指望掌权者成为贤人的身上。主权在民，自由天赋，那才应该是理性的人所存活的社会。」
自由和权利――
那些来自异域的，虽在报纸上读过却不甚明了的词儿，曾无数次被人怀着阴恻恶毒地咒骂成妖言乱语。从她的口齿蹦落，久而久之的熟悉，却时时耀着性灵的光彩，轻薄纯透，让人心跃跃，忍不住希冀遥想。
平等，自由，生存，财产，那是自然的，天赋的，神圣的庄严的，生而为人从不应该被剥夺的权利。这些苏钦从来没有真正如此切近地感受和了解过的，只听她讲，却深深地相信。
「等到都能实施妥当，中国也有天可以变成这样么？」
「这点可不是我能作保的。」
林逸笑笑，复而深深皱眉，她进法律馆已多时，与众人相处安和，和曾留英的伍廷芳颇多见解相投之处，对沈家本更是殊为尊崇。但关于涉及到施行国家宪政的《钦定宪法大纲》，因为这部大纲是由宪政编查馆起草，众人并不多提和谈论。
「单从宪法上来看，立宪本为限制王权所用，但中国的宪法并没有关于责任内阁的规定，并不是英国式君主立宪的民权宪法，而是日本模式的君权宪法，在现下共和革命的风潮一日千丈的情形下，仍然抄袭日本，固守君权，不免有些失了立宪的根本。」
「改还得一步步改不是，总不能一蹴而就，想日本当初也没有这样快的。」
林逸点点头，这部大纲她曾细致读过，相比时人所议这部大纲不过是『涂饰耳目，敷衍门面』的说法，她倒觉得也并非全无可取之处。
虽然这部大纲立之仓促简陋，又难免有救偏补弊之嫌，但作为一部受到西方宪制影响的大纲，它对于君权毕竟或多或少已有限制，再有三权分立的立国原则，将行政、立法、司法分派到皇帝、议院、审判衙门不同机构手中，也多少有关于臣民基本权利的规定，仔细想来，全然否定亦是不妥，苏钦说的话自然也有一二道理。
「但愿如此，不过说来这三权分立起于欧洲，实践最好的倒是英国移民们开垦出的美国。」
「是最早造出飞机来的那个国家吗？」
苏钦露了十分兴趣神情，「这个也是在报上看到的，林逸见过么？那玩意儿真的能够载着人上天吗？」
「当然可以，这是件伟大的发明。虽然欧洲在很久以前就有了能载人上天的热气球，不过飞机的发明却是机器的胜利。」
「西方人真聪明，能造出那样精巧的玩意儿来。」
林逸见苏钦脸上感佩，又念叨了这句话出来。西方先进，比之中国落后，差别之巨，天壤之别，在这样的鸿沟深壑面前，连感喟的唏嘘都只显得茫然而无所适从来。
一个志气尚存，不甘屈辱的中国人，简直都不知道该把自己置于何地才是。
「这根本不是地域种族间的差别。」
「我知道。」苏钦颔首。
「林逸也很聪明。见过这许多，懂得这许多。」
「那不过是环境所致罢了。如果苏钦能去欧洲深造，以你的禀赋，或许能成为令世界都侧目的出色医生。」
苏钦听出林逸话中的试探意味，蹙眉浅笑，「但我只愿留在中国而已，虽然我不能医治这个国家的伤痛，我至少可以救治那些伤痛中的苦难。」
林逸看她，话说得平淡，神色也安然，坚持执意却昭然在目，比得这试探都龌龊起来。心中笑一声，又叹一声，中国吗？即使给她带来了怎样的灾难把她拖入怎样的水火深渊，也仍然是一辈子打断手脚连着筋骨地依附吗？


西四同和居，怒马高车如云而至，簪裾冠盖座上长盈。
林逸每到此时庆幸，幸而她是女子，借此可以推掉许多中国官员十天半月的吃喝应酬，不过每到推不过时出来应付一下而已。
她许久没见到恒瑞，此时看他坐在席上，不大见精神，脸上流光闪烁地总在焦灼忧虑着什么。
「令堂，身体可还好？」
恒瑞明显是勉强挤出一笑，「劳烦挂心，家母身体还算安泰。」
客气有余地回完话后，俯首锁眉却又是浓稠的郁郁寡欢。
林逸大致猜得一二，也不好再问些什么。
席散时天已经暗了，同和居前仍旧车马盈门，往来如聚，几于踵趾相错。
今朝欢愉，明日何处――
林逸摇摇头牵牵唇角，笑得恣意又无所依从。对日暮西山的麻木与顺从，已经顺延成了这个国家这个民族的某种根深蒂固的劣质惯性。每盏灯火通明中，每幅杯盏交错后，每顿醉生梦死间，高堂喧嚣下，看似泛起无尽浮华依旧，更胜前朝。
其实这里的每个人都很清楚，高官大员，车夫伙计，妓女烟鬼，巨贾小贩，乞丐盗贼。却究竟还有谁在喟叹，谁在凭吊，谁会在街灯昏黄下暗自垂泪嗟伤，谁又能啸一声荆榛满目，不知何处掩埋地涕泪横流。
垂死之先，回光返照。
不知是怎样的情绪作祟，就如此生生地剐到了林逸的神经，刺刺作响，头痛欲裂。
骤然怦怦的几声鸣响，突兀而惊然，直贯而入的闷声撕裂本来一贯的人声街影。数秒的惊滞，所有人的不知所措。
枪！
在所有人忙着寒暄告别的时候，林逸却在那鸣响的一刻，眼角瞟到远远街面转角的蒙黄火光，下意识地护住了身侧的沈家本。
「革命党！抓革命党――」
「沈先生――沈先生您还好吗？」
沈家本一生大风雨浪，阅历丰厚，年纪虽老迈，猝然变故面前却自是沉稳不惊，微微笑地抖抖衣襟道，
「一切安好。方才感激不尽，林小姐可也还安好？」
林逸应一声，此时回过神来的恒瑞慌张张上前来，听林逸和沈家本对话，知道他们都安好无恙，心下长长松一口气。
「这市面不大太平，众位还是早些各自回府的好。」
众官员被适才的变故一闹，个个惊恐，虽并无人伤亡，都巴不得早离开此地，众皆起了轿子仓皇散去了。
「我送你回去吧。」
林逸没说话，恒瑞想她并不反对，便随在她身侧。
「幸而你没出什么事儿，否则真要不知怎样跟苏大小姐交待才好。」
林逸忍不住笑开来，「这是我自己的事，跟她交待个什么。」
恒瑞缄口，笑笑不言语。
「恒瑞――刚才那些开枪的，是革命党吗？」
「说不准，但想来是的。自庚子年后，革命党对朝廷大员各地督抚的暗杀就未曾中断过。这并非是针对你的，也不是针对沈大人，只是把你们都牵扯到了其中。」
「革命党――在那种人聚嘈杂的地方开枪，他们就没想过会伤及无辜的人吗？」
「牺牲小我，成就大局，这是社会革命的必然道路。如若真的社会革命一起，无辜牺牲者又何止千万？」
「无论是革命还是改良，民主共和或是君主立宪，都应该是为了能够给予人们更多的权利，让人们感受到这种切身的，实在的希望。
如此将个人的生命置于无足轻重的地位，不珍视每一个人的生命，不竭力去保护每一个人的话，这样的政府，即使建立起来，它就能是孕育出保障人民民主与自由的社会吗？」
切身的，实在的希望――那些曾有着让世界惊炫的纵横开阖智慧的中国人，那些性灵，那些利智，成了紫禁城上被打碎一地的琉璃瓦，残光不照。只剩下黑黝黝的阴森，暗沉沉的窒闷，闭锁的目光辖制，几世纪后也终于被闭锁的脊梁，弯曲成病态的容姿。
他们的眼神麻木而劳顿，他们的希望，在哪儿呢？
恒瑞无言以对，林逸也再不说话，似在深思凝想着什么，久久不言语。
送林逸到了家门口，林逸说，「太晚了，我就不留你进去坐了，你也快些回去吧，省得你爹娘挂心。」
恒瑞点头，转身离开那刻，推门入屋的林逸，左臂之上，借着门口灯笼的微弱暗光，那一片素色清净的衣袖上，分明却触目惊心的血红。
「林逸！」
恒瑞猛地警醒到她适才一路的沉默寡语，闪烁不定的掩饰神色。
林逸看他模样，没想到已经到了家门口还是被他发觉。知道瞒不过去，说，「刚才被子弹给擦伤了皮肉而已，没什么大碍，我自己会处理，你回去吧。别――别跟她提。」
恒瑞不知如何是好，看她行止不乱一派泰然，交待几句，点点头走了。
林逸看恒瑞走远，忙进屋插了门，几乎是跌跌撞撞奔到屋里。她刚才在沈家本和恒瑞面前不愿被人看轻，强自挺着一股气装作无事。这时脱了力，面色转瞬煞白，额角眉心，滚了一脸冷汗下来。
她虽然面上总挺着性子爱争强好胜，不落人半分，却扎扎实实从未见过这般场面。刚才来不及琢磨下意识地护住沈家本，却明明听得子弹呼啸风声就擦着身上头顶过去，被惊得魂飞魄散，一时连手上的伤都没觉出痛来。
此时震断心神的后怕――林逸从来，从来都不是什么天不怕地不怕的。
腿脚俱都一软，林逸手掌撑不住，脸色更白得仓皇，竟是跪倒在桌前来。


「苏大小姐――苏大小姐――」
苏钦穿衣起来开门，「恒二爷？怎么？」
恒瑞张张口，欲言又止，「今儿晚上席散后，在同和居的门口，遇上了革命党的暗杀。」
『暗杀』二字甫一出口，苏钦手上打的灯笼竟兀自掉落下来，笼中蜡烛一歪，顺势燃着了整个纸皮骨架，一瞬冲起熊熊炙人的烈焰，正映在苏钦面上，明暗隐灭间，红彤彤的火焰却踱不艳那面色，反倒只剥开一层层惊心透骨的惨白阴冷来。
恒瑞看苏钦，平日里的分寸尽失，心中惊震不是一般，才要开口，苏钦却一把抓了他袖子冲口道，「林逸呢？！」
「她受了伤，不过看来只是皮肉小伤的，她不让我来跟你说，我思来想去觉着不妥。」
「多谢恒二爷。」
恒瑞告辞回去，苏钦要送他，刚一抬脚，却是一个踉跄，站立不稳地摔倒下去，恒瑞忙伸手搀住她，「苏大小姐就不必送我了。」
苏钦点头，恒瑞看她点得全无心思，不知什么时候紧紧咬了唇，脸上忧虑，焦灼，心痛，抽丝般层层盘剥，绞成了一张密密的网，散布其中的慌张惊惶，一丝线一纹路，俱都无处遁藏。恒瑞看在眼里的心紧，却知她那心紧，早已系在了遥遥别处。
他知道不该再多打扰，出门紧走两步却忍不住回过头去张望，那灯笼渐被燃尽的残骸在地上仍自烧着，火光孤零零地暗下去。他这么些年时时沉在国家外辱内患中，每每念及，焚心之痛由不得去想些儿女情长。待到回国见了苏钦，看她不急不徐，看她贴切得体，温平和善得不似她年纪，平生第一次地念起那些女儿情态来，念着那情致婉转，念着那娇柔方物，思着想着她一动一静，一颦一笑间偶有的羞涩，能仍然安详静穆。
汉人女子，满人女子，东洋女子，他见过许多，这般的女子也不能说未有见过，甚至风致胜过她许多的亦不乏其人，但偏偏只她的好，她的妙，她的投足举手，平淡未若有风，却就那么点点沁在了心间，弥久不散。
而她心中的真切想法，透出来就和面上那般，对人对事都是一般的温婉巧对，巧对得他恒瑞也时常私下里手脚无措地不知所以然来。
世间缘分二字，果不其然的不可断言，不可妄论，不可猜度，亦是――不可强求。
今夜的模样，事起的猝然，原来才知她也会有将那样的慌张焦虑掩不住溢于言表的时候。恒瑞是男子粗疏心思，女子心思与他自是难懂，也从未用心揣摩。一直在心中疑虑着的，那关于表姐妹的身份，此刻不自觉在心中，将苏钦与那个目光流莹，眉秀轻清女子的身影和叠到一处，只这一处，心中一惊，更自一震。
莫不是――莫不是――
恒瑞为这样的想法惭愧而不安，但越想心中越紧，紧到最后竟然痛起来。这时细想，那两人平日里处处不期然地相近亲昵，喁喁私语婉姿相对的巧笑中，明明――明明已带出些不同一般的相倾相慕来。
情之所至，真得能让人忘了礼法，悖了伦常吗？
恒瑞立在巷口，眼光微茫，复杂而难言地再深深回望，黑漆漆的暗巷却透露不出任何来。


第三十一章 心定意决
林逸好容易缓过劲来，起身来腿发麻了手也僵直，想自嘲弄地笑一声，却不大笑得出。打盆热水进来，脱了外袄，卷起里衣的袖子，子弹擦着左臂而过，擦出了深深的灼烧弹痕，撕开那一摊血出来。
疼倒没多大疼，只看着触目，林逸拿毛巾清洗了伤口，又拿苏钦给她的白药抹在上面，正要把里衣脱下来换掉，门上叩响，响得急促慌张。
林逸皱皱眉，不欲搭理，门外声声却是苏钦心焦的喊声来。
「林逸！我知道你在家呢！开门，林逸！林逸！」
林逸被她喊得捱不过，只得匆匆随便披了件衣裳在身上，出屋去开门。
门一开，苏钦一个踉跄，几乎跌到她身上。林逸伸手去扶她，若无其事地笑说，「出什么事了？这么晚了你怎么来了？看这副样子――」
苏钦闪进门，背靠着将门一插，也不说话，只扯了林逸的手把她往屋里拽。
「哎――」
林逸从没见过苏钦竟然也有这种蛮横时候的，还没回过神来，来不及反抗已被她拽进了屋，苏钦把她摁着往凳子上一坐，劈手就掀了她披在身外的衣裳来。左臂一块，尚未及换下的里衣，衣袖之上，一摊血红。
苏钦紧唇，林逸眉毛一扬，带些不平气笑说，「恒瑞这小子，说话一点儿都不算数的。」
「你还说他！他不像你，不会和你一处，总想法子来唬我！」
苏钦这句话冲口而出，未带一点思量，明明地带了十足怨气和怒意。
林逸一愣，转而赶忙收了脸上的玩笑神气，捋了袖子给她看说，「你看你看，我哪有唬你了？真的只是皮肉的小伤而已，干吗这么兴师动众的？」
苏钦也觉出适才不妥了，只低首抬起她手臂来到眼前细细地查看，的确是只伤了皮肉，心中稍微安定，连忙边放了袖子下来边问说，「就只这里吗？没伤到其他地方？」
林逸点头，苏钦替她把外衣披上扣好。
林逸看她夜里匆匆赶来，面上神色一片散乱不堪，心魄也像是失了半窍的，天差地别，全然异与平日温淡。心下一动，抬手拨开她额前跑乱刘海，手背蹭蹭她微微发红的脸颊，柔声说，「干吗这么着急来着，看把头发都跑散了。」
夜里没车，苏钦一路跑来跑得急，她向来体弱，纵使跑跑歇歇，胸口这时还仍在气喘着起伏，听了林逸话，就不自觉地下意识去拢头发。林逸话没什么，但不知怎的，脸上却又添了更深的红晕来。偏偏林逸一双眸子，清莹流转，深如秋泓，这时就直直地望着她，唇角似扬非扬，牵出将笑未笑，待着她什么般。
想到适才的慌张焦灼，苏钦心中泛起阵阵没法言说的担忧愁绪，身子一倾，上前抱住她说，「林逸，你应我件事儿吧。」
「什么事，说来听听。」
「你先应了我再说。」
林逸哭笑不得，苏钦这句话，怎么就生出了女儿家的横蛮不讲理来？
「那不成，你还是先说说什么事，我能应你的自然应你。」
苏钦把她搂得更紧，下了什么很大决意般，伏在她耳边说，
「林逸，回英国去吧。」
她这话是贴着林逸耳边而出，说得轻柔浅淡，一句话，却炸得撕裂林逸耳廓，之前怎样的柔软温暖心绪都顿时被冷凝了下去。
林逸解开苏钦搂着她的手，轻推开她说，「我在这儿，碍着了苏钦么？」
苏钦一怔，转眼那时，眼中竟不听使唤地蒸腾起蒙蒙水光来，林逸看不过，落在眼里逼得她难过心痛，只别过脸去不看她眼。
「宁为太平犬，莫为乱世人，我打早就不该把你扯进来，你打早就应该回到英国去的。
我真的从来就不曾去想，从来就没存了这个指望，竟然能在十年之后再见到林逸的。见了你，看着你那么好，过得那般安平，我心里也高兴。你原本就是不喜欢中国的，我怎么能破坏那样的好打碎那般的安平，把你困在中国？
你要是真的有什么事儿的话――有什么事儿的话，我――」
「什么事都不会有。」
林逸打断她话，抓了她手靠在胸口，「我总记得有个人在为我忧心着记挂着。伤了那人的心，怕是连枪炮子弹也会长了眼的舍不得。」
苏钦手粘湿冰凉，林逸心疼不过地裹进了衣里，苏钦手挨着她胸口，只觉着腾腾地散着热气，又是柔软，又是温暖，她鼓噪的心跳就撕裂了指尖怦怦地沁到了苏钦心底，苏钦有些不安，却也没抽出手来，看着她不言语，脸上不知该摆了如何神色。
林逸就是这样，犀利刻薄的是这张嘴，冷淡克制的也是这张嘴，说些蜜透人心最最唬人话的还是这张嘴。听了她话，教人哭不是笑不是，恼不得却也欢喜不得。真想知道排开那些蛊惑话语，背后被孤零而出的林逸，是否会有她故意藏于人前的深意。
林逸起身来，脸上神色微变，说，「我已经应了沈先生在先，暂时不会离开中国。无管能施行与否，也不计较要被人去怎样言说，罄尽一生心力，立中国古今未有之法，先生只这一点的坚持，就足够让我屈折叹服。所以我答应他，至少参与拟订这一批律法。我没有先生那般的胸怀容纳，但应了沈先生的事也当尽我所能一力做到。」
苏钦看林逸暗夜灯光下的沉峻面色，眼中坚定流转的眸光。
「何况――」
林逸侧身挪到她身边，俯首下来轻声道，「我也舍不得你。」
我舍不得你，苏钦。
苏钦恍神，这晚的心智，这晚的绪念，这晚的所为，原本根本就不似她苏钦平日里的举动。可明明，却明明，就这样做了，不管怎样惊诧了旁人的眼，不管怎样依违了自己心中的定念。她此时此刻就不想推开，就不想避让，就只想这么地贴在她怀里，满满的依偎相亲，这么才是她真实想要的心意。
对于林逸，一直以来那些隐隐的心曲，她拿不定，没有把握，不知道那究竟是怎样的一种心思。而偏偏林逸的明媚张扬，行事的恣意疏狂，话说得石破天惊，她就害怕了，有时候就想躲着她，疏远她，避开她，可见不着又想，争吵了又落寞。这些心思，她不会去与人说，更不会对林逸说，甚至连自己也不去刻意触碰，指望着烂在心里，不敢去究个明理。
苏钦反手，不由紧搂住林逸肩背，其他的什么都不想去管它，也不想再去多猜度林逸心中所想。当下，就只想抱着她，搂着她，知道她好好儿的，心中就宽松，就泰然，就一无所求。
喉间一热，话就来不及多经掂量地脱口而出，「我也舍不得你，林逸。」
苏钦自怀中，摸了折得齐整的一个小纸包出来，递到林逸手掌心中，收指握好。
「这包你先收着，赶明儿个回家我再配两幅给你送过来。」
林逸看那纸包，会意过来，忙要递回到她手上，「我不要。」
苏钦却收手避开她，不让她还过来。
「我知道，冷凝散是续命奇药，是苏家从不外泄的传世药方。除了危难关头，由苏家人亲自给的救人性命外，平日里无病无灾从不施与旁人，而且一次一幅，并不多给。我说得可对？」
苏钦点头，「不错，这是苏家的祖训。」
「既然这样，不要破了这戒才好。」
苏钦笑笑，「你不是最不喜欢这些个什么条戒的吗？我没提及，怎么倒自个儿在意起来了？」
「有些可不在意，有些还是需在意。」
「那这次便算个特例，林逸――林逸不算是一般旁的人。想来爹娘在世，也不会责怪我的。」
林逸听了心中喜欢，也就不和她多扭捏推辞，收在身上放好了。
苏钦在林逸屋里陪了她一晚上，第二天一大早起来，林逸送她回去，两人说笑着开门。才打开门，却赫然看到林承业在门外，林逸立时熄了一脸的欢颜，锁紧眉心，脸色沉下去。
林承业本只是为了来找林逸，林逸在京师做些什么他从不敢过问，他前几天都来过，但林逸屋里总没有人。这天就想着起一个大早，她总该在屋里吧。来得早了，也不敢敲门去唤她，怕她还在睡觉，怕吵得她恼了，就候在门外等着，等她自个儿出来。却没想到门一开，见着了林逸，也不期然见着眼前这个陌生女孩儿来。
林承业只一瞟那女孩，便觉得和苏家人像，一看就像，林逸脸上不悦，他却不好问起来。倒是苏钦主动先开了口，笑盈盈地说，「是林叔叔吧，您早啊。」
林逸一愣，林承业也是一愣。听她口中称了『林叔叔』，面上诚挚，并没有作伪之态。林承业对于十年前的事，始终耿耿与心，再加上林逸上次讥讽，成了梗在心中一道迈不过去的坎儿。没料到苏钦盈盈一笑，什么都笑得云淡风清，不埋怨，不记恨，一仍旧贯。
林承业心中酸涩，只得回一声说，「苏大小姐也早。」
没想到苏钦笑出声来，「什么苏大小姐啊，林叔叔还和小时候一样叫我小名儿才好。」
林承业尴尬一笑，却叫不出口来。
林逸一直没说话，这时才开口说，「没什么事了吧，没事我可先走了。」说罢拉着苏钦就走。
苏钦却暗里扯住她，低声说，「林逸！」
林承业有些不自在，连忙道，「我也没什么事儿，只是许久没见你回家来，所以――」
「我知道了，我今晚上过去就是了。」
苏钦看林承业走远，叹口气说，「林逸，别这样对你爹。」
「那我该怎样对他？！我没苏钦你这么好脾气大肚量，你真的――就一点不记恨林家么？」
「记恨？我谁都不记恨，再说，这也不是林家的错儿。」
万般都是命，半点不由人。
林逸听这句话心中没来由地一『咯噔』，看苏钦脸上一派的安由天命。
晚上过去林家吃饭，难得的是林卓也在，林逸想起上次在戏院中见到他的景象来，心中虽有些许好奇，但她和林卓隔着生疏，也没有去问什么说什么。
饭吃到一半，就听得林默说，「我听闻苏家的人已经回来了。」
众人俱一愣，纪渊大概猜到她葫芦里卖的什么药，林承业放下碗筷来，只有林卓和林逸自顾自地吃着饭，不动半点声色。
「爹――我记着没错儿的话，林家和苏家是结了亲的吧，逸儿也不小了，既然苏家的人回来了，您看这事儿――」
她知道林承业这些年来一直对苏家心有愧欠，如果苏家人不提出，他是绝然不会主动去退掉这门亲事的。
林承业心中，也自有他的矛盾挣扎。这门亲事，是当初林苏两家交好结下，苏沛是他看着长大的，虽然性子鲁莽浮躁了些，但心地是不坏的，假以时日磨砺也能成器。而林逸小时候的性子跟个假小子似的，不像个女孩儿家，换了谁躲都躲不过来，倒是和苏家兄妹性子相投，日日玩在一处也相处安合，所以才定了这门亲事下来。
庚子年事后，如今再要他言退这门亲事，与人口实无异于落井下石嫌贫爱富，与他自己的心来说更是不忍，因而是万般的不能。然而偏偏这个女儿是林逸，不说他不舍得把这个女儿嫁出去，今时今日的林逸，已经根本不是他这个挂着空头父亲名义的林承业所能左右的。
这顿的功夫，林逸已经吃完了饭，正好放下碗筷来，脸上仍是毫无声情，见不着恼怒，也看不出什么心思。
「这是我自己的事，不劳姐姐费心。」
「这话新鲜了，婚姻大事怎么能是你自个儿的事情，这门亲事是爹当年定下的。父母之命，媒妁之言，能是被拿来当儿戏的吗？不要以为出过洋，喝过几年洋墨水，这儿是林家，是大清，你既然回来了就要尊着大清的礼法，顾着林家的脸面。」
林逸听到这里，眉端轻扬，众人都以为她要发作了起来，谁知林逸没怎样，只听得啪一声砸了碗盘在地的声响，却是林卓踢翻了凳子起身来，一脸的怒气张扬，指着林默说，
「现在都什么年岁了，还什么狗屁的父母之命，媒妁之言！」
众人的脸都一白，他这话不单骂林默，连着他爹娘也一并骂了进去，当真是大大的忤逆不孝。
林承业也起了怒，砰地拍了桌子，厉声道，「放肆！」
「怎么着了，我又怎么着了――」
林卓毫无畏惧的一幅吊儿郎当模样，「既然我父母健在，由不得姐姐来管事儿吧。」说着挥挥袖，离席自顾自地出门走了。
林承业面色铁青，林默也被他气得脸色青白，纪渊忙着在一边温言相劝。其余各人都面面相觑，不由在心中泛起了嘀咕，林默这一举明明是针对了林逸，正主儿还没怎的，却怎么，惹得林卓这一腔没来由的怒火来。


第三十二章 不速之客
苏钦起身去开门。
林默看一个女孩儿出门来，温润细柔，水天一色的浓浓秀致，虽然少有些弱态过重，终究轻婉可爱，让人见了就起了喜欢的心。
「是苏大小姐吗？」
「我是。敢问您是――」
「我是林逸的姐姐，林默。」
「原来是林大小姐――」
苏钦恍然那眉眼间一抹的神韵相似，忙把她让进屋来。当下却起了心，这当真――是个不速之客。
林默进门，眼没大张扬，看似的粗粗一瞟却上了心，苏钦把她迎进堂屋让座看茶，林默不多推辞，坐下喝了口茶，看苏钦在对面坐了，淡淡说，「苏大小姐什么时候回京的？苏林两家交好，我们要知道的话。也该走动些不是？」
苏钦谦谨稍鞠身，「回来没多久，我一个人而已，不敢劳烦惊扰。」
林默看她年纪虽轻，对答自若却安定镇静。
「苏大小姐一个人住？」
「还有一个远房堂妹。」
林默『哦』一声，这样说来苏家的儿子是没有回到京师来了。她心中有些失望，差人好不容易打听到了苏家的住处，没想到这样的。细细品着茶，却意不在此，脑中萦回百转。
「苏大小姐应当知道，苏林两家曾结了一门亲的吧。」
苏钦心中一愣，自从那次林逸提过，她只想到苏沛不知所踪，这件事就搁了下来，虽然没让林逸自作主张地退婚，也没多去计较想这件事。此时林默提起，突然地，绊到了心中某根心弦，竟有些烦闷焦躁起来。
林默看她面上色气有异，想是戳到了正处，又道，「说来逸儿的年纪也不小了。这门亲事，不如早早办了的好。」
苏钦有些惊诧林默不合时宜的如此急切，苏家的境况她该是眼见到了的，苏沛――并没有回来。
「哥哥早些年到东洋去了，至今仍无音讯，我虽也想早些成全这门亲事，无奈也不是我能急切来的。」
「苏大小姐今年年方几许了？」
林默看来没头脑地，岔了这句问话进来。
「快满十九了。」
「倒和卓儿同年。卓儿那孩子顽劣归顽劣些，心肠却是不坏的，只年轻贪玩，若能有个人管束，长大了也就自然收了性子。」
苏钦不明就理，不知她缘何突然在自己面前数起林卓的好来。
「爹的身子一年不比一年，我当下最放不下心的就是那一双弟妹。逸儿是自小流落西洋，被教得性子乖戾，眼里全无尊卑长幼，卓儿又是年轻气盛，保不定哪天惹什么祸出来。出嫁随夫，我虽然不能再算是林家人，但也不能只图自个儿安逸快活，放任着这一对弟妹不管不是？」
苏钦琢磨不透她话中语，只说，「林大少爷我没见过面，不过林二小姐的话，以我眼见性子虽然张扬跳脱了些，但大抵是好的，林大小姐倒不用太过多虑了。」
林默听苏钦帮林逸说话，笑笑道，「再怎么着哪有女孩儿家不嫁人的？再这么拖着，哪天谁都管不了她了，不是让旁的人见了林家的笑话？」
苏钦只听出林默话里透着急切切地想把林逸嫁出去的意思，林家的事情她却不甚明了，这婚不婚嫁的是林家自个儿的事，没有她掺合的理她也无意掺合，不明白林默为什么紧着赶着在她面前说这么一通。
「林大小姐有什么话，不妨直说。」
苏钦依旧笑意下淡淡眉蹙，一张一弛，多大的不快活倒是看不出来，却也带出比先前面上还算热情的礼貌客气更生硬些的冰冷来。
林默初时只当她是个温润如水的女孩家，乖巧顺从，几句好言就能唯唯诺诺。看这副样子这语气却好似有些断然爽利的性子来，不由得就想起林逸。这两人虽然面上相差很远，有些性子却是一样硬到能凑到一处的。
难怪这俩丫头从小玩得好。
林默依旧没动多大生气，对人就跟做古玩买卖一样，个人性情不同，有人喜欢张口实价，买卖快做快成，有人喜欢在屋里走溜儿，磨蹭个大半个时辰，因人而异投其所好，买卖才能做得好做得长久。
她看跟苏钦兜着弯子说话不合她脾气，干脆就直来直往地透了底儿说，「这么说吧，我跟逸儿物色了一户人家，对方宽厚实诚，也有些买卖营生，要是她嫁过去绝不会亏待了她。我合计着使个巧儿，这十几年谁也没见过苏大少爷，如是借着苏家，让那人充了苏大少爷的名儿，只要苏大小姐肯出面的话，想来也没人不信。早些把她的终身大事定了，我也好安心。」
苏钦张目，一时口舌阻滞道不出一句话来。她纵然再怎样心思聪敏，也千般万般不会想到如此荒诞龌龊念头上来。
什么使个巧儿，根本就是想借着苏家的名头去骗林逸，像件物什一般将她随意作个价卖与旁人，不管她死活不顾她一辈子的。想嫁个好夫君，想寻个好归所，想和相爱的人相伴相依，这个身子却常常不是自己的。中国的女子，千千万万，又莫不是大都这样子被糟蹋作践误尽一生吗？
苏钦心中又是愤然，又是悲切，这念头不是为了自己，也不是为了林逸，只突然想那中国万千女子，水深火热的不归路，愈觉得中国的改革是多么迫在眉睫，林逸口中令人向往的民主与权利的社会又是如何的难能可贵。
林默看苏钦不说话，青一阵白一阵，脸色极为不好看。忙道，「我也知道这样待苏家不公，不过，说句不中听的，苏大少爷这许多年全没个音信，总不能这样误了逸儿吧。如若苏大少爷往后真回来，林家自当再帮他物色个好人家的姑娘。
另外，我琢磨着，苏大小姐和卓儿年纪相当，品貌也登对，苏林两家如此交好，苏大小姐若不嫌弃，能亲上加亲嫁到林家来，那自然是卓儿的福分，林家也绝不会亏待苏大小姐。」
原来如此――
误了林逸？苏钦心中一阵陡寒，一阵不齿，一丝冷笑竟从唇角脱逸出来。口口声声还要摆着姐姐的卫道脸色，倒不知道是谁一心想要误了林逸！
门外突然响动，过了片刻一个十四五岁年纪女孩跨进门来，显然没料到林默在此间的，稍微一愣，眼睛一瞟苏钦，她这时脸上冷笑还未散干净，就把那女孩眼怔得惊在了当场。
「姐――」莫忻没跟来人打招呼，只去叫苏钦。
苏钦脸色转回来，招手唤莫忻过来，说，「这位是林二小姐的姐姐，林家大小姐。」
莫忻心不在焉地『嗯』一声算应了，眼皮掀起看了林默一眼，还是没和她打招呼，转头又去看苏钦。
那脸上适才冰冻骇人的透心冷意，又是因为那个人么――
苏钦笑笑，「这孩子认生，让林大小姐见笑了。」
林默并不在意，「我方才说的，苏大小姐还请稍稍考虑一二，我过两天再来听苏大小姐的回话儿。」
「不必劳烦了。我姐妹二人能照顾养活自己，至于那门亲事，是父辈所定，我一个女孩儿家做不了主。」
林默见她一口回绝，全然一副并不意对林家趋便营利的样子，口气强硬得丝毫没有商量婉转的余地，还要说什么，苏钦抢了先道，
「林大小姐美意，改日自然到府上谢过，今儿个恕不远送。忻子，送客。」
莫忻会意，忙上前去打了门帘起来。
「林大小姐，请。」
苏钦不领情，林默被她生硬硬地打回来，受了气，失了面子，却又哑然无言，闷哼了一声去了。
两个死丫头，果然脾气是臭到一处的。
林默终究不懂林逸，就算她苏钦应了也是没用的，林逸不是个软软任人捏的皮囊，会这样甘心地受人摆布。
苏钦想到此处，又想到那门亲事，提起了那根久被搁下的心弦到胸口正中，埂得烈烈疼痛来。
莫忻进屋，看苏钦手上捧着的茶盏已经半斜了下来，淡色的茶水淅沥地洒落到裙面上，刹时展开成浅褐的茶渍秽色。捧着茶的那人，只自一脸恍惚，顿有所失，却一点未有觉察。
慌张也是为那人，冷色也是为那人，无知无觉还是为那人，那个闲雅相宜，静动自若的姐姐到哪儿去了？这到底是怎么了姐姐？！


「老头子不中用了。苏大小姐年纪轻轻，与医术上已是颇有造诣，再过几年，怕是要赶上我老头子了。」
仁乐堂的老掌柜抚须微微笑地看苏钦，这孩子不愧是承了苏家一脉的学医天赋，加上乖巧勤钻，又兼有女孩儿的心细安定。跟了他大半年，所有的药性药效，如何配制分量几何，识人面色把人脉搏，都已是无一不精熟。遇到普通的病症，都可以脱手交给她去诊治，来往的病人们也多喜欢这孩子，看她眉梢带笑，听她温言轻软，药还未到，病先好了几分。
苏钦听了，脸红红的不好意思起来。
老掌柜哈哈一笑，「苏大小姐实在讨人喜欢，我还真有点儿舍不得。不过，把你再放在我这儿怕是耽搁了你，我已没什么可教你的了，为医之道，剩下的就全凭苏大小姐自个儿去琢磨吧。」
苏钦听杨掌柜话，愣道，「我年纪尚轻，资历也浅，只怕还不能独个儿行医。我还想跟在师傅身边一阵――」
杨掌柜摆摆手，「年纪轻资历浅是不错，但一般的疑难杂症苏大小姐已能是独当一面，根底是差不了的。再多的跟着我学不了，窝在我这仁乐堂里也学不来。
纸上得来总觉浅，绝知此事要躬行。凡是学徒也终有个脱手的日子，医术医道都是可以学以致之，唯独一颗救人病痛的医心是学不来。苏大小姐既有此心，日后必定有所建树。苏医一脉――总算没由此断了去，当是万幸啊！」
杨掌柜一片情挚意切，苏钦听在心中感怀。
「师徒一场，我也没什么好送给苏大小姐的，便送一幅联子吧。」
『携老，喜箱子背母过连桥；扶幼，白头翁拾子到常山。』
苏钦从他手中接过来展开看，顿时明白他用意。
那是在民间流传甚广的一幅中医对联，巧用音谐指代了贝母，连翘，时子，联间共嵌入了六味中药。不单构思奇巧，语意双关，更潜指医生应有救死扶伤，普救众生之医德。
荣泰堂――
即使临终前作了那样交代的父亲，心中其实也同样有许多期许吧。
她也并非是完全心中寡淡无所欲求的女子，这念头许有些痴狂，但她觉着这荣泰堂的命和她苏家的命，和她苏钦的命便是系在一处的。于她来说，若是真的医心死了，人也就不成活了。
苏钦站在苏家老宅的门前，忆着如烟往事，胸中五味陈杂，涌起一阵酸涩情绪。脸上还是在笑着，她信她一个人也能撑起这片天来，苏家的女儿，一样有苏家的秉性，她会反驳父亲的担忧，一定是多虑的。
苏钦起锁，开门。
清风忽起，一阵棉绒白絮拂身，扑腾翻飞，缠着绕着，十足的亲近顽皮模样，爬满她的肩膀发鬓。
又是一年杨花开。


第三十三章 盈盈一脉
前门外，长巷头条。
一过七年，还是那间屋，还是那扇门，那块牌匾再次地悬楣而上。
荣泰堂。
三个字道不尽的沧桑，三个字写不透的恩怨，三个字说不完的情仇。
亮敞敞的门内，只人进影出的再不是那个平和安顺的老者，也不是那个温儒仁厚的男子，只是那个清润秀致的年轻女孩儿，淡淡的眉，清明的眼，南国的碧玉落了北地，仍是一道暮霭中的浓浓婉转，吞吐行走，一阵烟水。
被那样的眼瞅着，那样的温言软语问候着，病痛的心便先被滋润了大半。荣泰堂在京师素有声名，虽然在庚子的祸乱后一度衰败淡出人们记忆，此时牌匾一起，纵然赶不上往日，凡在此地久居的老辈们大多还念着当年苏家的医术苏家的恩惠，苏家的仁心苏家的好。看这苏家的小女儿，年纪轻轻，与人治病却也不苟得像模像样，也还和以前的荣泰堂一般，对于贫者诊费酌收，药多馈赠，看着明明还是个柔柔弱弱的孩子，行事里却透着果决爽利，让人刮目。久而久之，声名渐开，愈传愈广，人人皆知荣泰堂再开，掌柜的是苏家的小女儿，年纪刚刚十九，却是不输父辈的。
「姐――」
莫忻蹭到苏钦怀里。就是这个姐姐，不管顺境困境，想做的事只一力坚持，旁的都是身外，淡淡然地笑过而已。对这个姐姐，她不单是亲爱，不单是感激，简直便是崇慕起来。
只要――
莫忻在苏钦的怀里小小地皱眉，只要那个人不掺和进来的话。只要那个人一掺和进来，苏钦就不成之为往常的苏钦了，一片静水也能起了无数波澜。
苏钦搂搂莫忻，心疼喜欢这孩子，精灵古怪的，帮了她不少忙，甚至时常不知一个十五岁不到的孩子，哪里来的那些心思，能将她心底深处的某些暗含不与人言语的心意也能触动一两分。
这孩子左依右傍，久了就像她的臂膀起来，让她觉着自己也并不是这么一个人的。
而且现在也有她在吧――
她最近忙着法律馆中的事许久不曾来过了，自己也忙着荣泰堂的事儿，竟接连将近一月未见的，两个人都埋在各自的事里脱不开身，林逸把修律，苏钦把医人，都当了要尽全心全力的事情，尚都起步，根基未稳，就一心扑在了各自的事上。相见相处的话，来日方长，总有得机会的。
苏钦这样想着，料定林逸也是如此。但心中总就装着那人的影子，那人的音容笑貌，有时倔强，有时疏懒，有时深睿，有时又孩子气，止不住地想。明明不该这么刻刻念着的，却竟然是不由着人地，时时地，处处地。稍微无人少许的时候，更是念得紧念得慌，更甚至有时就脸红心臊起来，虽然不能见，但就觉着她在身边似的。
苏钦心中愈发不安，她自小到大，懂得忧愁，懂得焦虑，懂得心痛难过都是比寻常孩子早，比寻常人来得深刻猛烈。把她的心肝摧折煎煮过头了，虽然年纪还轻，竟然有点百毒不侵起来。
这样绵绵软软搅扰得人不安生的女子心思，她小时在书上读过，读时觉着温柔缠绵之外，读过也就忘了。然而这心思这念头有天如此突如其然地撞入她心中，她从来没有过更不能尽知的，实在便是有些手足无措起来。而在这份愈生的不安外，却也清晰明朗地夹杂了一丝透着酸涩的甜腻，裹着她的心微微的暖涨。
这情绪，终究叫人觉得不安不妥不明了，却又十分地放不下。


荣泰堂再开，又想着上次林默的事，于情于理苏钦都觉得该到林家去走一趟。这天到了林家，赶巧众人都在家中，连林卓都在。林卓是个放浪性子，爹娘姐姐都不放在眼里的，见了苏钦只毫无忌惮地打量她，苏钦从没被人这般打量，不好意思又避不开去。
苏钦登门到林家来，林承业心中欢喜不必尽说。他亦听闻荣泰堂再开，按理该上门去道贺，又觉得他这身份去道贺，却着实尴尬了，如此思来想去哪般都是不妥。正自烦恼，现下苏钦自己上门来，解了他心中一道愁结。
苏钦落了座，林承业看她神色平和端庄，目生彩华，年龄渐长慢慢长定的容貌气质，和她父母亲是十分相像的，忍不住喜欢。和苏奉天的少年相投，意气相当，林承业忆起往事点滴，看着苏钦模样，好歹心中宽慰。
「我听闻荣泰堂已在前门外重开，本该早去上门道贺，无奈我这身子骨最近不中用，苏大小姐还别见怪。」
「林叔叔客气了，我回京师半年有余，早该过来才是。但家业未兴，身无定所，不敢出来给人现眼。现下荣泰堂重开，好歹对自个儿对苏家有个交待，这才上门来。林叔叔还请不要怪罪我才好。」
苏钦话说得平稳，身为晚辈一面尽了对林家该有之仪，另一方面，也含了要自立自身，不需靠人接济的意味。一面到林家来，顾着苏林两家的交情，一面又分明，要跟林家撇得干净，不做什么多的无谓相干来。
「林叔叔身子不好，我虽医术不精，赶不上外祖父和父亲，林叔叔不嫌弃的话，几时都可以到荣泰堂来。」
林承业点头称谢。
「我今儿个来还为一件十分紧要的事儿。十年之前苏林两家结的那门亲事，哥哥留洋海外，这么些年也没个音信的，林叔叔若是，若是为了林二小姐着想，我也斗胆替哥哥擅作了主张让林家退了这门亲事，我也不想耽搁了林二小姐。」
这话正戳了林承业的又一心结，他没想到这看来柔弱的女孩儿，说话却带着坚决断然，细听她话，也并不是在有意试探为难或是讥讽他林承业，却是真心实意地，为了林逸着想。正自踟蹰间，门外响动，似是有人进来，掀了门帘进了屋，徐锡川身后，赫然跟进了林逸来。
林逸这天从法律馆回来，在半路上正巧遇着了徐锡川，徐锡川许久没见她，想她想得十分紧，说什么都要把她扯回家来，林逸半推半就的也就跟着他回家来。此时众人见她，俱都一愣，林承业和苏钦没想到林逸这时会回来的，林逸也绝没想到会在林家见到苏钦。刚巧林承业和苏钦又正说在林逸和苏沛的亲事上，林逸这一进来，两下都尴尬，谁都不知该怎样开口把话续下去了。
怎的偏偏次次都这么巧呢？
苏钦心中无奈，那么想见她，也不用在这时间场合成全吧，如此情境，还不如不见的好。苏钦低头下去，不大敢看她，却又忍不住抬眼瞅她，一瞅只瞅得林逸站在门槛里，愣愣地看她，也不动作也不和人打招呼，只看着她一人。苏钦和她眼光一接，心中一慌，觉着脸上又有灼热温度泛起来。忙瞟眼看林承业，他也似在尴尬这处境，张着眼望向别处没大在意来，但屋子里还明明坐着站着的林默纪渊，林卓徐锡川，还有林家一众丫环伙计。
苏钦忙轻轻咳嗽几声，林逸回神过来，也自知道失态，面上一瞬闪过淡淡脸红，说不出的窘迫。
「怎么了这？怎么我一进来都不说话了？」林逸忙岔些话出来要遮掩过那阵窘态。
林承业和苏钦都不说话，林默却开口道，「爹和苏大小姐正在商量你那门亲事呢。」
林逸瞅林默一眼，又看林承业，最后在苏钦面上淡淡扫过，苏钦心慌得不行，别过脸去丝毫不敢触她目光。
「我说过了，婚姻之事是我自己的事情，不需要旁人来指手画脚，更不需要什么父母之名媒妁之言来定断。
况且，我现在是英国公民，就算你们商讨个什么出来，这门亲事对我而言是没有约束力的，我并不受中国法律的管辖，更不会受那些什么个礼法纲常的禁锢。」
这话林逸本不想说，她实在觉得跟林家人讲这些什么无异于是天方夜谭，既然这样不讲也罢，他们爱怎么闹腾随他们去。但今时不一样，今时苏钦也在这里，而自她跟苏钦讲过西学之后，她想苏钦是明白听得懂的。
苏钦脸上没有大的声色，只觉得坐在此间越久越像针毡似的，道，
「既然林二小姐这么说，那这件事儿――就这么着作数吧。」
她这话还是说得含糊，但已不愿久留，起身告辞。林承业也不好留她，招呼着把她送出门去了。林逸也不走，就留在林家，各人也都无语。
「那俩丫头，我怎么瞅着有些不大对劲儿。」
纪渊深知林默是个心思深沉的人，想着她这些日子对林逸所做的种种，实在有些荒唐过分了。这时听她莫名带了这句话出来，不解她意，问说，「怎么了？我听林逸和苏家小姐小时是玩得极好的。」
「你一个大老爷们，哪里懂得女儿家的心思？」
林默轻哼地笑一声，「我瞅着模样，倒和当年青香和小环那俩丫鬟相近的。」
纪渊听她口中那两个名姓，心中一疙瘩，终究唇翕而未语。
林逸吃过了饭，独个儿一个人在后院中溜达，徐锡川上来说，「我刚去问过老爷了，苏大小姐――是来跟老爷说让林家退掉那门亲事的。」
「退？」
林逸一愣，「这话――是她说的吗？」
她见徐锡川肯定地点点头，再也不欲在林家逗留，托徐锡川告个辞就往苏钦住处赶。这时天已经不早了，苏钦白天里劳累已经睡下，莫忻还在赶功课，听得敲门声就出去开门。见是林逸，也没多问多阻挠，只说，「姐姐已经睡下了。」
林逸点点头，「我只看看她就好。」
绕到了苏钦的东厢房前，拿手背轻轻叩门说，「睡着了吗，苏钦？」
屋里一阵穿衣的细碎悉@声，「门没插，你进来吧。」
林逸推门进去，苏钦没起身，在床上披了外衣坐起来，林逸凑过去坐在她床边，捏她手说，「累了吧。」
苏钦脸有倦意，似睡未睡的慵散，摇摇头。
「倒怕你怨我。」
「我知道你是为我好。荣泰堂开了这么久了，我都没来搭过一点儿手的。」
「你能搭什么手？我开的是中药铺子，你来不要帮了倒忙才好。各尽本分，自个儿管好自个儿的事，别让旁的人挂心就是最好不过。」
林逸听了她话笑。
「想我了吗？」
苏钦抿唇，「不想。」
林逸移移身子，坐得近前去，靠在她耳边说，「当真？我可想苏钦。」
话语一出，思念也倾泻，搂着她肩膀吻她发丝，这心被撩拨了起来再刹不下去，又复挨擦到她脸颊。
苏钦觉着和林逸亲近过了，一颗心突突跳得厉害，又是焦躁又是慌张，身子软软，却是没力气推开她。只得低了首，缩身一头扎进她怀里，才好躲开她唇。
「别这样，林逸。」
林逸心中一『咯噔』，立时就从那阵迷乱情绪中抽拔出来，分开了她身子。苏钦低头不语，手抓了被角。她从没经历过当下情形的，一张脸只是透红，脸皮薄，一烧就烧出了万里云霞。林逸亦是退开几步，手撑了床沿一时隔得远远坐着，没苏钦那么厉害，轻轻抿唇，脸上却也是一幅难见忸怩的羞涩不安。
怎么的就对这个女子，起了这般心绪来？


第三十四章 忠孝难全
林逸在苏钦屋里呆了一夜，两个人居然都有不适，撑了大半夜谁都没睡着，只能絮叨些闲话，待到天都蒙蒙泛出了青色，才隐隐约约有了睡意稍憩了小会儿。睡的时间短又不踏实，起来后两个人都困倦得很。苏钦忍不住嗔责说林逸几句，林逸倒是嘻嘻哈哈一应承接下来。
林逸离了苏家，脑中虽然昏沉，些微情绪却泛漫，稍放肆就恣意起来，念着那人哭笑嗔痴，俱是教人心绪难平。林逸呆呆自顾自想了一阵，不知不觉已经到了修订法律馆门口，咬咬牙好歹把那些心思都按平下去。
刚进门口的当儿，不期然地正撞着恒瑞从里面出来，林逸许久没见着恒瑞，要与他打招呼，却见他低低疾步沉思，脸上焦忧难解，恍恍惚惚直直地走过来竟然像没看到她一般。
「恒大人――」
恒瑞被她一唤，这才回神似的，歉疚地勉力一笑，跟她打个招呼。林逸看他模样也不便多问，只看着他走远，回头进了法律馆见了沈家本，忍不住问起这件事儿来。
「怎么？你不知道吗？」
沈家本面有惊色，他以为林逸是恒瑞托润贝勒引荐到法律馆来任职，她与恒瑞之间该是熟识非常才对。但不知林逸在英国长大，素来只知道他人私事，他人愿说便说，不愿多讲自己也不会去问起。即便是朋友，也会有限度。何况她与恒瑞之间，到底还算不得上是熟识如朋友。
沈家本轻叹一声，便把这其中细由与她道来。
「恒大人？」
林逸听了沈家本话，不由愕然，想起那夜的闪烁忧虑，浓稠寡欢，果然――
那个男子是什么都不愿多对人言说的，尤其是在女子的面前。苏钦，怕是还不知道吧。林逸心中苦笑一声，想到自己的母亲秦怀瑾，心中也一阵揪心痛楚。


妇人又咳嗽了几声，恒瑞忙递过帕子去，唇抹过处，一片殷红。看在眼里触目，恒瑞眉间，一阵深锁的焦虑。
「额娘――」
妇人撑撑身子要起来，恒瑞赶忙上前垫垫枕头替她衬起来，动作恭谨，神色却更现愁绪。
「我再去给您请个大夫来看看。」
妇人摇摇头，「我这身病是那一年冬天落下的老病根儿，中国大夫和西洋医生都看过不少，没得根治的，也不要再去多劳神了。这身子骨能捱到现在，我也没什么好挂念，只担心着你，你年纪也不小了，额娘不指望你立业竖名，只想看着你成家――」
妇人话说得快，一口气急堵在胸口，又忍不住一阵咳嗽起来。
「额娘――」
恒瑞脸上又是心痛又是负疚，退后几步，也不掀袍子下摆起来，『扑通』一声重重跪在妇人榻前。恒瑞早年丧父，是母亲将他一手养大，教他识礼，教他为人，他虽有世爵在身，但实际上清廷官吏的俸银极少，恒瑞不属亲贵，朝廷的养廉银也不多，朝廷自甲午后为了支付赔款又克扣许多，一个女人独自带着一个孩子长大，其中无法言说的辛酸艰难并不是能为外人所知的。
「儿子不孝！儿子这许多年来东奔西跑，不能时时侍奉在额娘身边，未尽为子之孝，儿子该死！」
「起来――赶紧起来――」
妇人说着，要起身带恒瑞起来。
「好孩子，额娘不怪你，额娘知道你一心记着报效朝廷，不和你阿玛一般只图安稳的温吞性子。但额娘也想着好歹闭眼前能看到你成家立室，这样我也有颜面去见你阿玛――」
恒瑞眉头一皱，听他娘说这般不吉利的话出来，才要开口劝慰，他娘察觉到他用意，笑着打住他话头说，「我这身子我自个儿还不清楚吗？怕是捱也捱不过这些日子了，你要没有合心意入眼的姑娘，额娘还能为你张罗些个，咱旗人里的好姑娘也多。」
「额娘！儿子――儿子――」
恒瑞唇动嗫嚅，几番抖了抖，他娘又咳嗽几声，脸色更苍白了些，不见一丝血色。恒瑞语塞，滞于胸口，堵得生生地疼痛，竟无法开口来斩断那份殷殷心切。
「儿子――」
恒瑞心一横，「国家危亡，外辱内患，儿子如何有心思去谈什么成家立室？等到天下安平那日，儿子自当娶妻生子，好生侍奉额娘。」
恒瑞说完这话，低头下去不敢正眼去看他娘。抿唇紧紧，脸色亦白，十只手指攥起全团在了拳窝里。
妇人听他话中已透决意，了然他心思。怊然长叹一声，心中一松，恍然便如枯灯油尽地万念俱冷了。喉中一阵腥咸，漫漫不尽涌上，源源溢出唇角，恒瑞慌忙拿帕子去捂，捂也捂不住，染得那帕子整个儿透红。
「令堂的身子――」
恒瑞看大夫脸有踟蹰，心中一凉，「您实话实说，但讲无妨。」
大夫点点头，「开几服药只能压一压，怕是――怕是撑不过好几日了。」
恒瑞虽然早有所料，这一句怕是『撑不过好几日』一朝入耳，却仍如晴天霹雳炸得他心肝俱裂，怔在原地手脚冰凉，大夫再讲些什么一个字也入不了脑子里去了。
「国将亡，家安在。」
忠孝自来难两全，选择一途便注定要放弃一途，我恒瑞――终究还是做了个不孝子。
有什么徐徐顺颊而下的冰冷，恒瑞心痛欲死，忆起那身影那浅笑，也恍然便如空中之音，相中之色，当不得真的，抓不到手的。
夜来晚风，月如钩，小庭空。


「恒二爷他――」
苏钦脸白，手一松，手上正在称量的决明子『啪』一声掉下来，滚落撒了一地。
莫忻不语，咬唇点点头。
苏钦不耽搁，关了荣泰堂，匆匆赶到恒瑞府上，才走到半路，眼见得那个身影熟悉，也是直往了和自己一处奔去的。苏钦稍有诧异，唤说，「林逸！」
那人听声唤，顿足回首，果然是林逸。
苏钦赶忙上前去，林逸看她面有忧色，握着她手说，「你知道了。」
苏钦点头，两人一同往恒瑞府上去了。
府外各大员的轿子停了一排，满目里都是缟素光景。恒瑞在灵堂，一身孝服，脸色憔损，几日没见竟是瘦得不成样子，林逸苏钦见了，俱都心中一惊，不言语地默默对望一眼。
前来吊唁的宾客都各人哭拜，恒瑞只应付着这繁复礼仪，面上却一径的两眼发直，神情木然。林逸跟着苏钦，也依礼哭拜一番，礼过余人都回去了，最后剩得几个与恒瑞相交甚好的朋友，不免留下来好言宽慰一阵，也都自回去了。
苏钦一直不多话，林逸不问也不走，只合在一处陪着她。等到众人都散去，苏钦才上前道，「恒二爷――还请节哀顺便的好。」声调里竟是有几份哽咽。
恒瑞见了她，难得的脸上有一二分生气转回来，没方才灵堂上依着礼数的痛哭，反倒铁青着脸，唇绷得极紧，半晌始开口说，「多谢苏大小姐。」
一开口下，一口鲜血竟自口中吐了出来。脚下一虚，站立不稳地竟是要倒下去。
苏钦大骇，顾不得什么避讳，忙伸手扶住他，号过他脉，凝眉说，
「恒二爷，还保重好自个儿的身子。」
她话说得异常轻柔暖人，既是宽慰，更有担心。
母亲过世，恒瑞心中悲恸难堪，此时听了苏钦的话，又是感激，又是酸涩，守着礼法，忙站定身子退开两步，和苏钦站得远些。不期看到站在一旁的林逸，她虽没说什么，看他的眼中却亦是满满的悲戚与宽慰。
自小就离开母亲身边的林逸，母亲去世时也不在身边侍奉，更是没在人前哭过掉一滴眼泪的，在中国人看来一定是极大的不孝极大的忤逆。中国人的礼仪，伪饰大过真诚，来来往往多是些虚情假意，即是父母去世亦是往往成了一道宣扬孝道的排场，林逸最是鄙弃。
但她深深地感到恒瑞人前身后所深藏的刻骨悲痛，那种折磨心肝的疼痛，饶是伪装也伪装不来，掩饰也同样掩饰不过。此一点上，她对恒瑞，更多几分赞赏刮目。
苏钦再劝慰恒瑞几句，开了几幅调养的方子给他，嘱咐他早些歇过，再不好搅扰，就和林逸告辞了。
两人结伴，一路上也很是沉默。
「我适才――」
林逸猜到她要说什么，打住她话，「你真的把我当那般小气和铁石心肠的人么？遇到这种事，我心里也是不好受的。说来恒瑞，怎没想过要找你去诊治。」
苏钦却摇摇头苦笑，「我去也是没有用的，天下有太多病症远不是我所能医治的。」说着眉目间那片郁悒忧愁更自重了些。
林逸没法，看她总爱这般为难自己，本和她没有关系，把些能扛的不能扛的都往身上揽，压得喘息连连举步维艰。
「天下病症，不能尽治，世间苦痛，亦无法全解。不过但尽己力，于心无愧而已。」
苏钦点点头，这个理儿她不是不明了，却总有什么还是无法释然放手了开去。怕引得林逸担心，勉强摆个笑脸给她看。
林逸叹气，伸手轻轻搂过她肩膀来，苏钦靠在她怀里，暂且把那些心思都安平了下去。


恒瑞心中悲伤，捱过了这阵也便好些。虽然还是难过，却是没什么大碍了。他再无所旁骛牵挂，把一身一心都投到了国事中，调养了几日，就重回部里军中销了假。
此时皇族内部七股势力各自结党营私争权夺利，也都看准了恒瑞在满人里是个人物，千方百计地想要拉拢他，然而恒瑞只对各方都不即不离，既不得罪，却也没表示出更多的亲近。
恒瑞母亲病逝，这日宫里头下了懿旨，隆裕太后要召他觐见，名为安抚，实则是太后逢此趁机笼络。光绪帝体弱多病并无子嗣，隆裕太后原是光绪的皇后慈禧的内侄女，慈禧临终遗诏，军国大事，摄政王当秉承太后懿旨办理。她当初看准醇亲王载沣比较沉稳，宣统小皇帝便是她临死前最后召入宫中立帝，一面令载沣为监国摄政王，如若不成，也能和当年的光绪一般，由隆裕太后再续一朝垂帘听政。
但必定人算不如天算，慈禧生前所尽力维护的大清统治，看来的坚如磐石固若金汤，及她一死，立时分崩离析。载沣身为摄政王并无统驭办事之才，镇不住时局，隆裕太后也远远不及慈禧当年恩威并重的手腕，清廷虽自鸦片战争开始腐落衰败，庚子一乱光绪年间更是摇摇欲坠，然而局势难挽的注定败相，到了宣统年间才一览无余地显现出来。
恒瑞进了宫，隆裕太后见了他，不过说些安抚的话，赏赐少许，一力要显出些仁厚亲泽来。太后一党虽并不多掌实权，比不上其他各党，毕竟是慈禧临终遗诏，朝中各人都还仍慑着她些。恒瑞唯唯诺诺地应了，不免感恩戴德一番。他看太后虽有些不痛快，也没起多大愠色来，絮叨了一阵，好不容易才能离开，太监才挑了门帘，太后突然记起了什么似地又叫住他，恒瑞不得已折回身来，
「我听闻最近修订法律馆新聘了一员，是个连沈大人都多有赏识的奇秀女子，可是你举荐的？」
恒瑞听在耳中，心中一凛不由忐忑，恭谨回道，「算不上举荐，那人确是个难见的奇秀女子，皆因精通英美律法，臣才向法律馆代为穿针引线而已。」
「先皇太后时，也曾大力兴办女学，想我中华，女子中也有如此出类拔萃的人物，当是国家之幸，改日可召进宫来，我也便见见。」
恒瑞懂得太后意思，是要仿效先年慈禧注重女学的举动，以示朝廷改革布新的诚意。宫门一入深似海，虽说林逸是英国人，想来太后也不会把她久留在宫中，亦不会为难她什么，但想到林逸性子，让她进宫必定勉强，恒瑞觉得不安不说，更是觉着愧欠她来。恒瑞看太后面相，却是违逆不过的，只得应一声下去了。
心中烦闷，不知道该要怎样和林逸开口的好。对于苏钦和林逸，他那时的一番猜度，事后忆起时便觉得十分惭愧，想女孩儿家不同男子，苏钦还未出阁，林逸在英国长大，更是天生洒脱不拘，彼此间有些不同的亲近来亦属寻常。自己那一番荒唐的悖伦猜度，怕是全因为对苏钦有了私心，不自觉里心眼小了。
苏钦虽对他止乎于礼地淡然相对，但他是个坦荡磊落性子，并不责难迁怒他人，更不欲强求与人。即便苏钦对他无意，他仍对苏钦有心，还愿意能帮衬她时帮衬着，尽自己的心意足矣。而对于林逸，愈相处愈觉得这个女子的好来。言不妄发，性不妄躁，临事刚毅，处众迢遥，偶有疏懒，久见却洒然而清，许多方面连自己许也是比不过的。这女子，比得一众男子也难免自见形秽，真不知要怎样男子才能配得上。
恒瑞与林逸的相交，除了平日里的公务外，多是苏钦牵线，私下里的交往并没多少，虽然是相处日久彼此都暗暗赞赏，熟络却实在谈不上。他踟蹰犹豫着，不管太后只是一时兴起还是早有用心，懿旨最终会不会下来，想着总要早些和她打个招呼才好。
恒瑞心中作了决定，这天趁着公务来法律馆，寻到林逸和她细细说了那日见太后的情形以及太后的口风。
「朝廷之内，朋党林立，各自结营，醉心权位而罔怠国家危难之人比比皆是，你若不意进宫的话，太后的懿旨下来，你只管推辞了就是。以你的身份，太后纵然不高兴些，想来也是没大碍的。」
林逸静静，脸上喜怒并无言表，听他说完一通。
「劳烦你专程跑这一趟。太后懿旨下来的话，我自然会去。」
林逸答话出于恒瑞意料，她当然不会把这种事当作天大的恩宠，却也没显出任何厌恶抵触。只是嘴角轻轻一扬，道了这句话出来，并无故意地造作，听来倒不像是当今的太后要召见她，只是和一般的朋友去吃顿饭喝杯茶的随意轻松。
恒瑞放下心来，林逸送他出去，回来独个儿坐在窗前，面前翻了一半的《大清商律草案》。窗外几只鸟儿振翅飞过，林逸定神看看，眼神从草案上移开，思绪也不自觉被扯得远了。


第三十五章 一入紫禁
「虽说是要参考古今，博稽中外，却也无需各条各例都照搬仿效西方法律吧。」林逸展开志田钾太郎负责起草的部分《大清商律草案》道。
言及律法，林逸便是十二万分地认真，既没有平常度日的疏散冷淡，言辞也不闪烁含糊，想到什么便说了什么出来。
「志田先生的草案，依我对比考订，票据一编主要是仿自《海牙统一票据条例草案》吧。这草案在国际上仍在拟定中，尚未通过实行，目前中国的发展状况更是并无依托的基础。恕我直言，中国目下情势，票据律与海船律只能涂饰好看，并无一丝用处。」
「敢问林小姐有何见解？」
「我认为，以中国状况，商律暂时只用着力于普通商行为，公司律和商人的权义上即可。」
「然而我未曾听闻没有票据海船之商律。」
林逸看志田脸上少有不快，他是法律馆专聘的日本法学博士，因而也不欲与他争执，只善意地笑笑。志田的讲法本也不能算是错，只是个人意愿不同罢了。他的草订明显是以商法典来进行编纂，如此一来，所耗时间人力繁赘不说，在林逸看来也并无裨益。
自来以商律详尽完备著称的欧洲律法，最一开始商律的起源也不过是平日里所用甚多的商事交易惯例，以此为依托的基础而渐至发展。法律若不能立足现状为实务所用的话，和一纸堆赋词藻的华美空文有何异处？
之前的《钦定大清商律》为应一时之需，虽然结构体例上基本是参照英日等国法律，但还多有注重对中国传统商事习惯的采纳。虽说是简单粗糙了些，加以修正完备的话，大抵还是可用的。幸而听恒瑞言农工商部已在着手改定商律，此律虽不由法律馆来负责起草审核，但农工商部在采纳法律馆意见之上，又参考民间各地商会所编《商法调查案》，仍议定按着前商律的体例结构来改订新商律。
七月一过，清廷颁布《资政院院章》，于中央正式设立资政院，连同各省筹建已久，逐渐设立完善的各地咨议局，俨然便是建立起君主立宪下的地方议会和国家议会来，恒瑞以满洲世爵当选钦选议员，这时也渐渐开始考察选址，准备着手在开办官督商营的丝厂。众皆欢喜，满怀着一腔热心指望着挽局势于危亡来。
林逸忙于修律之事，偶有到林家去，不温不火也没人再提苏林两家亲事。难得有空闲就到荣泰堂去帮苏钦的手，仍教苏钦英文，合着讲些天文数学，苏钦也督促着她习字多读些书，两人日渐更亲好起来。
林逸对恒瑞上次说的事本自淡忘，再过了些时日，宫中却果然传来懿旨召林逸觐见。林逸走前和苏钦说了这事，苏钦言声知晓，却并不如过去紧紧嘱咐惟恐她生出些什么事来。说无一丝挂心那是假话，但她深知林逸为人，纵然有些使性子也会分了时间场合，之前承泰事后，她亦有反省悔痛，此后与人再都秋毫无犯，聪敏如她，断不会一而再再而三地重蹈覆辙。
既然惜着与她之间的相知，便也要信她。


「恭请皇太后圣安。」
林逸拉了裙摆，并不跪拜，只用西方的礼仪给隆裕请了安。
隆裕虽然对治国之策一窍不通，更是连史籍都没读过的，贵为太后世面却还见过不少，知道林逸用的是西方女子礼仪。知晓她是英国人，看她眉如悬犀，神色澄明，虽是第一次进宫，却是行止自若落落大方，既不惶恐，也不媚俗，脸上却也恭敬，着实与普通中国女子差了千分万分。若不是那一般的黄皮肤黑眼珠，直要以为是个西方女子。
隆裕看着在心中称许，她既存了要礼贤笼络的心，也就并不大计较林逸用的是何方礼仪，口出的是什么称谓。
隆裕问一句，林逸答一句，只严丝合缝地捡些场面上的话说，面对着这个在深宫中苦捱落寞了大半辈子的女人，林逸心中并无多大鄙夷或是耻笑，同而身为女子，她甚至在心底对她给予更多的是深深的同情，那被这金碧辉煌，飞檐琉瓦的紫禁城辖制一生的身躯和目光。无可否认，紫禁城的宏大超过了林逸的想象，大到她林逸若是没有人引着必定会迷失方向，然而它的城墙太高太厚，以至于穿越不了几千年的一道目光。与城外的人是，与城内的人亦是。
她也并不相信这个女人能成为中国施行宪政革新律法的后盾，一个被皇帝冷落了十数载，又在慈禧的强大威慑下掌着所谓后宫之主的名义，今朝终于见了天日透了亮光的女人，对于这样一个女人，林逸无一丝冀望。对于她这样一个区区小民所显示出的极大的仁泽和恩典，不过是拿她林逸作了幌子，徒有其表地粉饰一番罢了。中国的宪政，她从这些接触到的宗室觉罗身上，看不到任何希望。毕竟不是人人都如恒瑞一般，而或者恒瑞本身，根本就是个异数。
林逸捡些西方的事物给隆裕听，偶尔也夹杂些浅显易懂的政治理论和法律制度。隆裕面上看来倒是听得尽兴，不由留她在宫中多呆些时日。宫中礼数繁杂限制许多，依林逸的性子是一刻也不想多呆的，巴望着早些回去，但又不好驳太后的面子，总归是恭顺地再多呆些时日。
这日从太后处回来在屋子里闷得慌，四下随意走走到了宫中一处花园。虽然些假山池藻不甚开阔，但四处奇石罗布，佳木葱茏，亭台又多玲珑别致，疏密合度，可谓一步一景，翠翠隐隐中也自有精雕细琢意趣。而这时正近傍晚，烟笼间竟似有些起了氤氲雾气来。林逸正自怡然着，腿上被什么一撞，林逸低头，见是个三四岁的孩子，走路还跌撞，没头没脑地跑得急了，竟一头撞到她身上来。
林逸觉得有趣，不由弯身下来，这孩子穿了一身石青缎绣花袍褂的常服，一双青缎靴，头上没戴帽子，露出一径的小辫儿来，圆嘟嘟的粉脸大眼，十分可爱。孩子脸上挂着泪痕，见了林逸只哭着嚷道，「嬷嬷呢？嬷嬷在哪儿呢？」
林逸没见过这般光景，被他放声一哭，倒哭得慌了神，她也不知该怎样哄孩子，手忙脚乱地从身上掏了帕子出来给他擦眼泪，正擦着，近身才猛然瞧见他袍子上绣的是龙饰。林逸一愣，她虽从没进过宫，却知道这绣龙袍子不是寻常人能穿的。凝眸仔细打量了这孩子一阵，顿神过来，疑惑惑地叫声，「皇上――」
孩子听了她话，拽了她手不依不饶地哭着，「阿哥不是皇帝，阿哥是午格，不是皇帝，就不是皇帝！」
林逸完全明白过来了，现在这个站在她面前哭着拽着，幼齿稚口地嚷着『阿哥是午格』的三岁孩子，正是当今中国的皇帝――宣统。心中一阵悲荒，又一阵心酸，蹲身下来拉过孩子的手。
小皇帝还在放声哭着，他进宫已经有半年了，然而在他的世界里，这个紫禁城仍然只是一座吓人的高墙巨笼，在他孩子的眼里，能叫做家的，天底下最好的地方，只有那个有太太，有阿玛，特别是有嬷嬷的地方。可是他们现在都不在了，阿玛不在，太太不在，嬷嬷也不在。为什么要把这个地方叫做家，为什么要叫那个不认识的女人为额娘，为什么阿玛见了自己要给自己下跪？
小皇帝哭得更大声，阿哥是午格！午格要回家！
「大胆！」 
背后突然一喝，林逸回头，见是隆裕太后身边的太监总管小德张。小德张愣神，见是林逸，忙笑笑地说，「原来是林姑娘。」
林逸点点头起身来，小德张忙上去跪在小皇帝面前，手上拿了红绒结顶冠，小心翼翼给他戴在头上。
「万岁爷回殿了吧，可让奴才们好找。」
说着对着身边的几个太监一使眼色，众人上来，抱了小皇帝起来，一边拿吃食哄着挣扎不堪的孩子。
「我不回殿，我要回家――我要阿玛――」
「这是萨其马，皇上顶爱吃的。」
「我不要萨其马，我就要嬷嬷，嬷嬷啊――」
遥遥的一声嘶喊，久久回荡在宫阁游廊间，迟迟不肯散去。
林逸对着面前的景致，雾气不知什么时候匿迹了，不自觉间才觉得已是夏末秋初的交替时节，翠色依存，花红却早已寥落了。
一丝风也没起，这园中池水一片水平如镜，死水无澜。
又过了十几日，隆裕看林逸心思渐疏，一点都没有眷恋久留意思，也不好强留她，这日召她到跟前，就要放她出宫。
「你来宫里也好些日子了，想来也该有些念着家人，今儿个就出宫去吧。你虽然入了英国籍，骨子里却还算咱大清的子孙不是？做人可不能忘了本。人要忘了本，可就什么都不是了。」
林逸听太后摆了『国母』亦是长辈的口吻来教导她，只一派恭顺地唯唯诺诺应着就是，至于心口是否相一便在所不问了。
「我听闻京城里前门外前几个月新开了荣泰堂，这荣泰堂早在先帝的时候就素有声名，曾治好了京城里那一年的疫症，润贝勒也曾举荐其承办官药，却被断然拒开了。而今听说荣泰堂再开，管事儿的是年纪轻轻苏家的一个丫头，你可认识？」
林逸甫听到她说起『荣泰堂』三个字，背心就透了冷汗出来。原来只为了一片善心行医救人，却果真竟成了苏家绕不开的劫数吗？
林逸听她件件如数家珍地道来，慢条条一径的雍容态度，却明明是留意上心，否则也不会无端在林逸面前问了这话出来，林逸在秋初的凉爽天气里，额角顺着发梢淌下一缕汗来，竟是止也止不住。
不敢说谎话，老实应说，「我与苏家小姐，是自小玩大的朋友。」
隆裕似乎很满意她回答，继续道，「民间曾有传言，说苏家有一方能起死回生的宝药，你可知道是真是假？」
「依我所知，苏家确有一方奇药，但只能续命片刻而已。中药讲究对症而医，病症稍有不同，所用配制分量都会有所差异，所谓能通用起死回生的讲法，并不符合药理。起死回生一说，实属民间讹传夸大一辞。」
林逸尽了全力要开脱苏家这不实声名，她虽善于言词，却全无应付这种场合的经验，何况她本是个性子随意惯了出口没大遮拦的人。这一番话下来，每说一字，却都在脑中掂量思虑良久，生怕一字不慎招致什么无妄灾祸，当真是说得字字坎坷，句句惊心。
「况且，苏家小姐跟我说，这方药自庚子年后，已自她手中失传了，现今的荣泰堂，只为人看些普通杂症而已。」
林逸稍顿，尽量稳下气，编了这段话出来，使它听起来说得和之前的所有一般自然。
隆裕没吭声，没显出出信她还是不信，这让林逸心中十分的不安，明明觉得寒意沁骨，额上却又淌了汗下来。她知道她所谓的见识和阅历，在这个饱经世事风霜，一辈子纠缠在宫廷权位争夺中的女人面前，根本不值一提。
隆裕最终没说了什么话来，只说，「想来那也是个招人疼的姑娘，什么时候我哪儿身子不爽了，也召她进宫来见见。」
「苏家小姐年纪尚轻，医术粗疏，及不上宫里的太医们一毫。也是不懂得许多规矩礼节的，进了宫来还怕搅扰了太后的清静。」
林逸有些慌了心神，以她的身份她可以有恃无恐，苏钦却不行，将苏钦召进宫来，她无法预料那将预示着什么。她见隆裕并不答话，也似乎再没有多搭理的心，心中纠缠，退了两步说，「林逸生在中国，小时亦长在中国，故土旧根，当不敢忘，谢太后教诲。」
隆裕脸上终于现了难得笑容来，示意她下去了。林逸松口气，面上一松，心中却沉甸甸的再也无法放下来。
跟着领路的太监行到宫门口，大门开阖间，便将她与那个世界隔离开来，恍然一梦般。苏钦，林逸，恒瑞，这牵制原来是处处不在的，稚嫩如自己还以为可以袖手旁观逃得脱。一轮紫日沿着高墙壁瓦顺爬而下，那些将落未落纠缠的耀目霞光，将高墙下每个人的卑微无力映照得一览无余。林逸狠狠甩甩手，这恼人的沉重压迫，终究是无论如何再释不开去。


第三十六章 意气少年(BL)
荣泰堂的门开着，林逸踏脚进去，苏钦正在堂内给人切脉，隐约见得有人进来，没抬头说，「您先在旁边候会儿吧。」
「不劳烦。」
苏钦听得声音耳熟，一抬眼就看到林逸在旁边微微笑地看她。心中没来由地一动，给病人看过后开方子抓了药，送出门口去就顺手把大门关了。
「什么时候回来的？」
「刚刚。还没落家呢，想你，先过来看看你。」
瞅着她说话没正经，苏钦也不搭话。林逸进了宫大半个月，恒瑞不常常进宫，一点儿口信也没人带出来。虽然是那般地信她，总还是难免挂心，终于看她平平安安回来了，心中一块石头也就落了地。
「宫里头，没怎么为难你吧？」
「没，哪能？」林逸笑得一脸轻松。
「你猜我撞到谁了？」
「谁呢？不会是皇上吧。」
苏钦随口胡乱猜的一句，林逸说着就真的嘻嘻哈哈地笑，拿手在跟前比比，「什么皇上啊，大概――就这么高一孩子吧，哭起来嗓门倒挺大的。」
苏钦听她口没遮拦的，小皇帝虽然并无实权不过傀儡，总归还是一朝天子九五之尊，林逸在口中却只『孩子』『孩子』地叫。
「在屋里在我跟前说也就算了，出去了可千万别。」
林逸点头，突然问说，「除了给我的那三副，冷凝散苏钦还拿出来用过没？」
苏钦不知她何故问到这个上面来，「倒没多用。」便将在四川的事情大致与她讲了，「从我拿到这方子以来，只用过这两次。」
林逸稍稍安心，这陡着胆子赌的一句谎话好歹没出多大漏子来。近身上前去拉过苏钦手臂，扶着她肩膀定定地看她说，
「留在中国，想要我好好儿的，这话是苏钦说过的吧。」
苏钦一怔，顿时脸红地点点头。
「我也便是一样，无论如何我也只想要苏钦也好好儿的，不管我做什么，都别怨我好吗？」
苏钦吃不透林逸这话，只觉着她从宫里回来后就奇怪了，专说些让人摸不着头脑的奇怪话。到底是怎么了林逸？苏钦抬手抚上她脸，轻轻摩挲她脸颊，林逸笑，也就侧脸过来顺着她手心柔柔地蹭，像孩子撒娇般，一瞬脸上淡软的无数柔情。苏钦给她蹭得心痒，耐不住要收手回来，林逸却抓了她手不放开。
「冷凝散――别再用了成吗？也别跟人说你手上有这方子，连忻子和恒瑞也别说，就当――就当这方子从来就没传到你手上的。」
「林逸？」
林逸看她眼中浓浓疑惑，搂住她说，「你听我的就是了。」
苏钦见林逸不愿说，也不多问她，对她话也没应也没不应。


高朋满座，喝声贯堂。
孟清行有些疲累不支，还是咬咬牙应承加了三场戏。
那人在台下看着，第一场时还应合着众人喝彩连连，第二场时已不大笑得出来，到了第三场时，看着台上那青衣舞的水袖翩翩，却眉心深锁再不发一声，满耳的喝彩只如戳着他脊梁骨般让他烦躁不安。
「海岛冰轮初转腾，
见玉兔。
玉兔又早东升，
那冰轮离海岛，
乾坤分外明。
皓月当空，
恰便似嫦娥离月宫，
奴似嫦娥离月宫……」
孟清行看台下那人愤愤然地挥袖离座，口中念出这一段。眼前乱花渐欲迷人眼，只舞着唱着，台下的声儿也听不到，这身子轻飘飘的，便就真似那嫦娥离月宫。
林卓在台下久坐不住，径自到了后台去，他来得多了，戏园子里的老板，戏提调，其他众的一干戏子都认得他，有人和他打声招呼，他也只闷闷地不理人。管事的知道这是个少爷坯子得罪不得，上去好言好语地陪着笑脸端茶侍候着，也不管他摆的是如何冷淡模样。
好容易一场唱完，孟清行退了场子下来，林卓忙上前去。孟清行几乎是扶了台阶下来，却格开他手不要他搀扶，林卓也不勉强，看他卸妆，就默默地立在一旁看着。
妆才卸了一半，听得门口吵吵嚷嚷的，管事的拦不住，不多会儿几个宪兵闯进来，戏园子里的人不敢惹这些个人，面上唱喏打揖不提，心下都不安地犯嘀咕。打头的一个走得歪歪斜斜，径自到了孟清行跟前，涎笑着伸手就往他脸上摸。
「爷瞅瞅，这脸粉嫩的――」
「这位兵爷，您喝醉了。」
孟清行笑着躲开，看林卓黑了脸下来，忙不迭地给他使眼色，生怕他就在这儿发作了出来。
「爷没醉，爷早认得你了。」
那宪兵伸手格了他脖子，搂着就把他带近身来，擒住他下巴，满眼的酒醉迷离。
「瞧这脸比妞儿还俊俏，讨了爷高兴，有你吃香喝辣的。」
话音刚落，孟清行来不及阻拦，林卓剑眉倒竖，一个箭步上前，『蓬蓬』当胸两拳，那宪兵没防着，被他打得向后踉跄几步，幸亏有人在后面架着才没摔下去。
「妈拉个巴子的！王巴羔子居然敢打老子！」
那宪兵一脸凶狠地就现了关外口音，说着就要从腰间拔枪出来。
「大哥！」随同来的另几个宪兵摁住他手，在他耳边耳语几句，那宪兵一愣，立时收了气焰下来，杀气腾腾地扫林卓一眼。
「好小子！老子今儿个放过你，等着！」
林卓一梗脖子，「你爷就在这儿等着你，有种就来找你爷！」
「林爷――」
林卓也不管那许多，自己上前去把孟清行脸上剩下的妆一抹，扯了他身上戏服下来罩了件袍子，硬拉着他就出了戏园。
「林卓！」
孟清行用力甩开他手，林卓发了火，狠狠两下把他推开去。
「你还算不算个爷们儿！有种别冲我发火啊，有种做人就给我挺起腰板儿来！」
林卓一句话正戳到孟清行心上痛处，孟清行也火了，林卓颊边冷飕飕一凉，裹着风一记拳头就落在了他脸上。
「你说谁不是爷们儿？」
「我他妈说你！」林卓不示弱，憋了劲儿一拳打还回去。
孟清行半边脸登时肿了，林卓口中一咸，啐了一口血出来。两人彼此拉开站着，瞪着眼谁也不让着谁。
两人正瞠目怒视着，街角怪笑一声，转角处赫然走了适才闹事那个宪兵出来。嘿嘿怪笑两声道，「我说孟老板这么不肯赏脸，敢情早就被人给包下来了。」
「娘的――」
林卓一腔子的怒气正自没地方撒，闹得他心头火起，上去就跟那宪兵厮打了起来。那宪兵是关外人，生得虎背熊腰，行伍出身也受过训练，林卓不是他对手，被他反拧了手腕制住，口中骂骂咧咧。
「小王巴羔子。」
林卓吃痛，却不吭声，「有种就宰了你林爷！」
那宪兵看他嘴硬，正要回口，鼻梁上突然被人重重一拳，只揍得他眼冒金星，松了林卓的手捂着鼻子『哇哇』叫痛。斜眼看到孟清行提了拳头冷冷站在一旁，眼里直要射出杀气来，竟没想到台上婉转幽怨更胜过女子的孟清行也有这般模样的。
两人都扑上去把他摁在地上揍起来，那宪兵瞅着架势不对，叫嚷说，「老子可要掏枪了！」
孟清行看情形不对，恍神过来，忙要拉林卓起来，哪知林卓简直跟发疯不要命了似的，竟似真的要把他打死才罢休！
那宪兵吃不消，也不敢再管多的就真的从腰间拔了抢出来。孟清行大骇，拼了命拉林卓，却已不及，只听得『砰』一声枪响，空街巷角，格外清晰。
那宪兵扣了扳机就后悔了，趁着三人都发愣的空当赶紧起身来，匆匆跑了。不一会儿，远处就听得喧哗嘈乱人声，夹杂着巡警的叫骂。
「快走！」
「你伤哪儿了？！」
「左腿上。」
天早黑下来，看不到一丝光亮。孟清行又是忧心林卓伤势又是担忧着被巡警逮到。从袍角撕了一块下来，摸索着林卓左腿上一块粘湿处胡乱扎了，忙搀着他连走带跑向巷子深处黝黑处去。
「怎么样了？」
两人好容易一路颠簸跑回孟清行住处，孟清行向外瞅瞅拴死了门，扶林卓进房，惊魂未定。
林卓歪在床上，拿手捂了左腿上中枪处，那青色的袍布都早给浸得透红，蜿蜒的血顺了他指缝下来。
「我去请大夫。」
林卓一把拉住他，「巡警怕正是在沿街搜查，你不要命了？！」
稍一顿神，「你到裕隆斋去找徐伯伯，让他――去找我二姐林逸。」
林逸放下那些浩繁的律法草案，刚歇下就听到门外急促叩门声，一阵紧似一阵，焦灼不似寻常，忙起身去开门，一开门先看到徐锡川，再看徐锡川身边一个少年，隐隐约约觉得眼熟，却又实在记不起来在哪里见过。
「您是――林卓的二姐？」林逸点头。
「在下是林卓的朋友。不瞒您说，林卓受了枪伤，现在街面上巡警正查得紧我不敢去请大夫，林卓让我来找您。」
林逸惊诧。她与林卓之间，照面打过了不少，从始至终面对面的话却只讲过那一回，更不要说姐弟之称姐弟情分，虽然这身份，是根本由不得她去选择的。
林逸猜到林卓让人来找她的用意，是让她去请苏钦来帮忙，她素知苏钦秉性，知晓了的话必定不会放手不管，而碍着这层身份，苏钦对这事也必定守口如瓶。所以管与不管，只是她林逸点头摇头的事情。
林逸心中矛盾，不知道以林卓鲁莽性子究竟闯了什么祸，十分地不愿意将苏钦不明不白的扯到其间来。然而她看徐锡川脸色，虽然一句话未出，却几乎央求着她要哭出来，那个少年更是一脸惶急，眉间一层层的愁虑，林逸看着，不知怎么竟然就生出些好感来。
「他住哪儿？」
林逸从少年口中询问出了林卓所在，让他们先回去听信，自己匆匆往苏钦住处赶去，把大致事情与苏钦一说，说来真是大致，除了林卓受枪伤以外，其中的细节因由林逸也是不知晓的。
好在苏钦也并没多问，听她讲完就收拾起药箱来。倒是林逸有些过意不去，「我实在不知道他惹的是什么事情，苏钦不愿意去的话也不必勉强，不用因为他是林家人――」
「我不是因为他是林家人。」
苏钦轻轻地回句，林逸心中不明了，却又似乎有些明了，突然觉得窘窘地也不再追问，苏钦也没再说了什么出来。
林逸要帮苏钦背了药箱在身上，苏钦笑着不答应。夜里没车，路黑，又坑洼，林逸一路上就攥着苏钦手，生怕她摔到了走丢了，苏钦在心中暗暗发笑，说来这京师的夜路，她实在走得要比林逸熟稔许多。林逸的担心显得无谓却又不期然地情致意切，她也就不说破，让她那么攥着带着她。
到了孟清行住处，他开门来，眼瞅到林逸身边一个年轻女孩儿，身上背了药箱，赶忙放两人进来。两人进屋，苏钦不耽搁，帮林卓取弹上药。林卓平日虽然看来是个放浪性子，也知道林逸要找一定会找苏钦来，可真找来了，让女孩儿给自己诊治，男女之嫌他竟然还是有所避讳，一避讳脸上就显出极不自然神色。反倒是苏钦落落大方，只记着替他取弹止血的，没念到这上头来。林逸看在眼中，既觉得出乎意料，又觉得有些好笑，也还稍稍，觉出这浪荡纨绔的林家大少爷的可爱之处来。
她让孟清行在一旁帮苏钦搭手，就退出了屋到外间来。突然瞥见外间堆放的一些戏子行头，猛地恍神怃然那一眼的似曾相识，忆起早先在戏园子里见到林卓的情形，又连起当下的情境，不知怎的，心里就泛起些莫名烦乱情绪来。


第三十七章 眉出一辙
苏钦在里间忙着，孟清行立在一旁，显得焦躁不安，手足无措地也不知能搭什么手，只能眼看着苏钦独个儿忙碌。苏钦觉察到他焦灼，趁着取药的空当扬头对他笑说，「你也甭杵着了，也帮不上什么忙，不如去歇着吧。」
苏钦虽然与这两人是同年，但女孩儿本来比男孩儿长得早些，而尤其那场猝乱祸变后，把苏钦原本单纯稚拙的心硬是一夜生生拉长得远远超脱她年纪之外，相较起两个人的年少浮躁，苏钦反而有些像姐姐来。
孟清行浅浅应一声，却并没退下去，苏钦笑笑也不勉强他。
那枪近身，子弹打得深嵌入了腿中，好在没伤到骨头血管，只是取出来难免要遭一顿皮肉之苦。林卓扯了辫子过来咬在口中，手抓着身下的被单硬是没吭一声，苏钦触到他身子绷得跟铁般僵直刚硬，却一丝颤抖也无，凝神取弹之外拿眼角瞟他神情，一瞟下就有些恍恍然地不知道眼前的人是林卓还是那个人来。
这姐弟两个，原本是十分相像的，如若摆正了细看的话。特别是眼神唇线，倔强或是蛮横起来，笑得悬而未决的隐隐嘲讽，放平了唇角的不置妥协，简直是如出一辙。不过毕竟林卓身为男子，又当年少，脸上还是英气多些，躁动重些，也更顽劣稚气了些。
苏钦没来由地想到的这些，取了子弹出来，清理了伤口又给他上药包扎好。林卓脸色好容易缓下来，松了口，口中辫梢掉落在胸口，冲着孟清行粲然地笑，微微喘气。眼中清清亮亮的，那一刻撑了盈满的情意，就在这一向乖戾痞气少年的脸上化开柔色涟漪。
眉目朗开一派清净，纯粹，温和，细致，缠绵。那般的神色撞在苏钦眼中，就让她的心动了一下。这份柔软得让人心疼心念的神情，莫非是林家的一脉相承么？而愈是平日里少见，见时才愈陷在其中拔不出来，珍贵得像宝贝一样。
孟清行看林卓笑，这时才终于放下心来。也不管苏钦还在旁边，握着林卓的手蹲身下去，伸袖给他擦脸上的汗，「疼吗？」
林卓咧着嘴摇头，孟清行也笑了。
苏钦看这两个男子间不同一般的亲近，稍有惊骇，却也见怪不怪。然而瞅着两个相对的细微点滴，尤其林卓面上林逸也曾分明不经意就潜流的一般模样，就把心中一直都压着的忧心又加沉几分，更惆怅下去。
「多谢苏大夫。」
孟清行感激，开口对苏钦道谢，眉眼中却又含了什么欲言又止，将说未说。
苏钦收拾好药箱，开了方子递给他。
「照这方子到前门外的荣泰堂来定时抓药。这事儿，我不会跟别人说。」
孟清行听苏钦把他心中担忧都道出来，这才长松口气，要送苏钦出去。
「不劳你送了，好好照顾林大少爷吧。」
孟清行不坚持，苏钦到了外间，见林逸一个人在那儿发愣，她出来也没发现。笑着轻脚走到她身后，伸手轻推她说，「想什么哪？」
林逸回过神来，转身见是苏钦，不好意思地笑了，问了林卓伤势，边问边拧了一方热毛巾过来递给她。苏钦看她递过来毛巾，这才觉察到额上适才专注过甚冒出的细汗，此时冷却下来嗖嗖的凉。林逸点滴都看在眼中，顾惜着她，什么做时看得是不经意，细想来却觉着是自然之至又细致体贴非常。
苏钦心中一咯噔，每每是这样点滴地日夜相处下来，苏钦就恋着她那份温柔细致一直探到了人心底。也不知道因为都是身为女子，还是小时那一片的默契使然，有些事儿不必点破也能彼此心知，结果就让她不偏不倚地总抓了心上柔弱处，又甜又软，而日渐贪眷着放不开去了。
林逸转身倒茶过来，苏钦也渴，这时脑子里记挂着旁处也疏心了，心不在焉地端起就喝。
「烫――」
林逸没来得及阻止，苏钦已喝入口中，口中麻痛一直锥到了舌根，痛彻心肺。勉强咽下去，喉间也是痛，烧灼的。
林逸责怪自己一时大意，心下十分懊恼，拿过她手上茶杯来，细细吹了好一阵，估摸着不大烫了才又递还给她。
苏钦心中苦笑，再抿一口还是火辣辣的刺痛难耐。便是烫也烫了，再怎么也品不出别的味儿来。
「今天太晚了，就在这边借宿一宿，明早再回去吧。」
苏钦摇头，林逸看她坚持也就随她意。
打着灯笼，这会儿已是半夜，比出门时天色更不知暗了多少，四处浓得一团黑。林逸依旧想像来时一般牵着苏钦手，每次指背刚碰到她指背，她却怯怯地向旁缩开去，人也拉开些距离站得远些，一条窄巷里两人就像各贴了两边的墙，中间拉出空当。
「你打了好久了，我来吧。」
苏钦要换过林逸的手，手刚捏到杆儿，林逸却没放手回去，反而径直上来握住她手。苏钦抽不回去，两人一块儿执了灯笼，人也贴着站在一处来。
「苏钦――你看出什么来了吗？」
苏钦心间一跳，知道她指的是林卓和孟清行的事，她也注意到孟清行房里头那些个行头，猜到他是戏子身份。
「林大少爷年少好玩，那人是个戏子。这种事儿，没什么要紧的，人大了就好了。」
林逸没在中国长大，这些事情虽有耳闻，却不如苏钦这般泰然，她亦想起那时林默对自己发难时林卓的莫名怒气，如今才始得恍然。
「我看林卓，不是闹着玩的。他怕是真喜欢那人。」
苏钦稍顿，「管他真的假的，等他娶妻生子，成家立室，旁的他再要怎样胡闹，也不会有多大关系。」
林逸没料到苏钦说这话来。她一直以为，恋着一个人，就该守着他，蒲苇不断，磐石不移，说什么娶妻生子后，再要与之相伴相惜，根本就是荒唐透顶的混账话。而她也一直以为，苏钦是一般情坚意定的女子，会与她想的一般。
「就一定，从开始注定了不得善终吗？」
林逸这时忽而念到她的母亲秦怀瑾，又忽而念到大西洋岸那个碧蓝眼睛的小伙子，心中竟有了自己也无法解开的触痛和挣扎。
「泱泱天下之大，哪有容身之所？还不如，早些断开这念想的好。」
苏钦心尖一揪，就不该有这痴念，更不该放手在里痴缠，一时快意，害人害己。
这时两人互望了对方一眼，眼神驳杂，都不可尽述，亦不得排解。天还是愈发地沉黑下去，站着等了一刻，终没等到晨光的薄青。
日子也就不咸不淡过去，谁也没再主动提起那一晚来。林逸这天从法律馆回来，饶有兴致地卷了一叠卷纸到苏钦处，摊开来给她看。
「什么？」
「考试卷子。」
清政府与美国在前两月刚刚确定了《遣派游美留学生办法大纲》，由各省选送生员来京参加选拔考试，合格者将赴美国大学进行深造。
林逸极赞同此种兴学的做法，只可惜选拔的只是男子，并不干涉女子教育。而事实上，即使在英国，关于两性的平等与女性的受教育权也仍是在长期持久斗争中，林逸当初选择远在伦敦的UCL，正在于它是英国最早接受不同种族和性别的大学，给了她，一个华裔女子，相对而言足够的尊重和宽松。
林逸明白这种歧视和偏见并非一朝一夕能够打破，欧洲如此，中国更甚，她并不指望能怎样。这两日学部衙门正在进行资格考试，前天考了国文，昨天考的英文，合格者才能继续参加后头的考试。
林逸闻知一时兴起，就托人捎了考完的卷子出来，虽然入不得堂，她当然不信女子就比不过男子。
苏钦听林逸道了原委，笑笑说，「敢情林逸是想拿来考我呢。」
林逸点头，苏钦跟着她学西学已经很久，苏钦聪明，国文和中医的底子都好，虽然没进新式中学，她也信她能足够应付这考试。
苏钦也觉得有趣，接过来做，规定时间内完成了卷子递还给林逸。
林逸看看英文卷子，脸有嘉许。自从她教苏钦英文以后，苏钦学得尤为卖力勤奋，平日里只有两人无事时就常常练习以英文交谈，而林逸又把西文的书籍和报纸时常带过来给苏钦看，苏钦如今使用英文，基本上已没大碍。
林逸又展开看那份国学卷子，笑着卷卷起来说，「这个我可判不了，等我明天让沈先生帮忙看看吧。」
苏钦闻听忙要一把抢过来，林逸轻巧避开，没给她抢着。
「我们两个看着就是了，沈大人是学富五赡之人，这种粗劣东西，何必拿出去现眼？」说着脸红红地又要去抢。
林逸偏不给，「我的国文还是苏钦教的呢，那岂不是天天都在人前现眼？」
苏钦被她噎到无话，再说什么又怕是鄙薄她，索性也就什么都不说了。
林逸第二天带了苏钦的答卷到了法律馆中请沈家本看，沈家本颇有兴致，「是你的答卷？」
粗粗展开一瞥，不等林逸回答又自摇摇头说，「不像，不像。」
林逸见他还未见答题，先就说了不像她卷子来，不由好奇，「先生看哪里不像了？」
「字气。
你虽也写的小楷，写得虽不如这般规整，但有大气开阖，这般温软清秀的字，非你手笔。」
「先生好眼力。这卷子的确非我所做，乃是我一个朋友所做，我国文不精，不敢造次，还劳烦沈先生代为评判一二。」
沈家本细细看，先而点头脸有喜色，再而蹙眉游移不绝，最后重重叹一声，把卷子递还给林逸，面有惋惜之色。
「答得不好吗？沈先生。」
「可惜了是个女子。」
林逸脸有惊色，不明就里。沈家本是国学功底深厚的大家，她却也不好冒然问什么。
沈家本看出林逸脸上疑惑，笑笑道，「其他便都好。只是文章柔弱过了，虽然文风尚清，文骨尚在，毕竟已然折了气势，难成气候。」
林逸默然，和那人，本来也是像的。
沈家本看她面色，复又称许说，「然则有如此功底文章，已是十分难得。虽是女子，亦是纳罕。若真能参加了考试，想来是可放在头榜上的。」
林逸回来转了沈家本的话给苏钦，苏钦含笑并不介意。
「让沈大人见笑了，沈大人所说亦是属实，我本来也不是什么志存高远心怀开阔之人。遵从医道，救死扶伤，惟愿如是。」
再后来三日考试，一日考了代数、平面几何、法文、德文、拉丁文；一日考了立体几何、物理、美术、英国史；最后一日考了三角、化学、罗马史和希腊史。
其他都还好，苏钦唯独物理化学拉下来差了些许。林逸心中唏嘘，四书五经圣贤道理的桎梏如此之深，皆是儒学经学，自然科学基础毕竟太差，纵是聪颖如苏钦，学起来也非顷刻朝夕之事。
苏钦虽并不多以为意，却也分明地看出这般差异来。自然科学的繁复精深，与她这许多年来所学根本是截然不同的物事。数学天文便总还有些『中源』，然而物理和化学却是完全脱离开外，一丝一毫也不能用中学的任何一套来解释的。而囿于条件所限，她并没有亲手做过任何一次的试验，对于书上所载，她一方面仍有着深深地不信任和困惑，另一方面，却也日渐升起些蠢蠢欲动的向往来。这种向往，甚至开始打破倾斜她心中某种固守的衡平。


第三十八章 劝君莫惜金镂衣(BL)
林卓身子强健，苏钦药也对病症，过了些时日已能下地行走自如了。孟清行这日回家来，还未进房门，就听得屋内乒乓乱响，赶忙进去就见到林卓翻箱倒柜地清理什么，桌上已然放好了三个已扎好的包裹。
「干吗呢这是？」
林卓头也不抬，只招呼他说，「你看看还有什么是需得带的，能带还是多带着些好，出门在外毕竟不便，外头也比不上京城。」
「你是要――离开京城？」
林卓点头，「这地儿我是一天也呆不下去了。我们上次开罪了宪兵队，也不知那些狗娘养的会不会再找上门来。娘的这世道，没了王法早乱了，有权的不如有钱的，有钱的不如有枪的。想当初袁宫保手里握着北洋军，谁他妈敢哼唧一句。摄政王怎么了？摄政王还不是草包――」
孟清行听他越说越离谱儿，骂骂咧咧不说，连摄政王也要骂起来，忙上前堵住他嘴，「乖乖我的爷，您省省吧。」
复而眉蹙，「这市面乱的，能上哪儿去呢？」
「管他上哪儿去都比呆在这狗地方强！」
孟清行不知他那儿突然来这么大怒气，怕是不止是宪兵队的事儿。想他性子一向来得快也去得快，只当他又是疯疯癫癫的一时意兴罢了，不多计较，玩笑说，「你要走走自个儿的就是，可不干我事儿，别把我也拖下水。」
林卓稍一愣，「怎么不干你事儿了？不说好了我走哪儿你走哪儿的吗？你小子变卦起来怎么跟六月天一个德行――」
孟清行听他动了真格，『咳咳』装模作样咳两声，笑笑地看他。
林卓看他脸上诡秘，会意过来，一把上去格住他脖子狠狠道，「你小子就是不走我也拿绳子把你捆起来扔车里拖出京城再说。」
孟清行被他硌得难受，掰过他手腕来，认真说，「你真打算离开这地儿？」
林卓点点头，亦是少有的认真神情，「你该知道我毕竟是家中的独子，三句不离早晚要扯到我娶妻生子上，裕隆斋的份儿我也不要了，谁稀罕谁拿去。我只想脱身早早走了就是，到没人认得的地儿去，就我们俩。」
林卓说到后一句，望着孟清行眼神诚挚满满柔情。家业，前程，子嗣，这林大少爷当真就是什么都不要了。
「你可愿意跟我走？」
孟清行不答话，提喽把京胡递给他。
林卓笑，「今儿个唱哪一出？」
「霸王别姬。」
林卓稍愣，旋即京胡拉开，有胡声没铜锣点，倒衬得弦音分外清脆悠扬，孟清行扮了虞姬，轻舞袖唱起。
「劝君王饮酒听虞歌，
    解君忧闷舞婆娑。
    嬴秦无道把山河破，
    英雄四路起干戈。
    自古常言不欺我，
    成败兴亡一刹那。
宽心饮酒宝帐坐，
再听军情报如何。」
林卓京胡拉得好，拖腔过门严丝合缝，更烘衬得孟清行的凄婉悲壮唱腔。
「汉兵已略地，
    四面楚歌声，
    君王意气尽，
    贱妾何聊生！」
便是四句，四句的如泣如诉，四句的似怨似慕，四句之后自刎于剑下的虞姬，千百年不知牵了多少人心扉盈了多少人泪眼。
林卓胡声戛然，上前握住孟清行手，皱紧眉头，「干吗唱这曲？你我既非生离，也非死别，不过去那开阔地，应一番自己人生。」
孟清行点头，亦是反握紧他手，心意已决，他到哪儿自个儿也便到哪儿。这世上他本是空空无所牵挂，却难得如此真情意。
不惜金镂衣，但惜少年时。


黑黑的庭院中激起了一阵鸟雀，夜深人眠四籁俱静，刺耳得格外聒噪。
林卓翻下墙来，暗暗在心底骂一声。站在墙角一刻，果然有值夜的伙计打了灯笼过来，高声道，「也不看看偷到哪儿来了这是――」
打着灯笼一照，却赫然看见久未归家的林家大少爷正隐在墙角的暗处，冷冷地看着他不作声。赶忙不迭打揖道，「原来是大少爷――小的该死！小的该死！」
林卓似笑非笑地冷冷说，「敢情我什么时候变成贼了？」
那伙计知道这少爷脾气古怪，惹恼了他少不了吃板子，抖抖索索恭着笑脸说，「小的哪敢？是小的睡得迷糊听岔了。」
林卓哼一声，「你下去吧。还去睡你的觉。」
那伙计如获大赦，唯唯诺诺地下去了。
林卓道声晦气，猫着腰潜到了梁氏房檐下，轻敲她窗说，「娘，是我，开门！」
梁氏刚刚躺下还未深睡，隐约中听得是儿子声音，心中一喜，忙起身开门，林卓看门开，像怕旁人看见似的忙闪身进屋来掩好门。
「卓儿，你这是――」梁氏看儿子做贼似的。
「娘，我不跟你多说。你就快把那银两也好细软也好，还什么古玩字画值钱的都好，都捆扎捆扎了给我。」
梁氏心中一惊，林卓虽然口舌忤逆从不服管教，从小到大大的过错却是没犯。梁氏之前好久没见他，今晚上见他本是十分的欣喜，但听他话音，料到定然发生了什么了不得的事儿。心中忧虑，也不怕他发火追问说，
「怎么了这是卓儿？你要那些个做什么？是嫖了赌了让人骗了怎么着？」
「你管那么多做什么！给我就是！」
林卓甩开她手，自己动手在屋内一阵乱翻起来。
「卓儿――卓儿你跟娘说实话――」
林卓连忙捂住她嘴，狠狠道，「你那么大声做什么？唯恐吵不醒老爷子吗？想害死我是怎么着？！」
梁氏拦他不住，又是惶急又是揪心，世间父母哪有不疼自己儿女的理儿？何况她就这么一个儿子，林家就这么一脉香火，因此自小到大才不对他多加管教约束，不指望他功成名就做出什么大事儿来，世道这么乱，求神拜佛只望他能平平安安无病无灾，等到年纪成家娶妻就足矣。想来林承业将林默下嫁给纪渊，也是念到了纪渊看古玩的眼力，日后好让他来接裕隆斋的手，也没想勉强林卓指望林卓什么。不想来林卓对林家人，却像个个是仇敌般的，
又不敢去告诉了林承业，既怕林卓一怒之下又跑得不见踪影了，也担心着林承业又如上次被他气得卧床不起。只能先敷衍着帮林卓在屋内收拾些银两细软，一边琢磨着对策。
心下正自无思量，门外却突然烛火大作，深沉的夜里一片通明。林卓心道不好，才要翻窗逃走，林承业已带着伙计进门来。
「你这个逆子！」
林承业唇抖，脸色一阵铁青。对着身后人喝道，「给我绑了！」
几个壮实伙计上来，摁住林卓，左右将他擒住绑了，按林承业吩咐架到前院前厅里去。
「老爷！」
梁氏惊慌，不知林承业何故如此。
「你不知道这个逆子要做些什么！这个没出息的东西，要挟了家财和戏子跑了！」
梁氏脸色发白，林卓这些年在外头做些什么她的确是不知道的，此时陡地听林承业一说，一时也愣住，知道劝是劝不住，只好先急急跟着到了前厅去。
林承业早已命人取了家法来。
「跪下！」林承业不犹豫，抄了家法狠狠地抽打他。
「我今儿个便打死你，就只当没生你这个不肖子！」
梁氏心疼儿子，看不下去，上去抱住林承业苦苦哀求说，
「老爷求您停手吧，这样会打死卓儿的！」又上去推林卓，「卓儿，跟你爹认个错儿啊――」
林桌跪着不吭声，也不闪避。家法落在脊背上，怦怦的沉声闷响，他脸色由红转铁青，由铁青又转煞白。
徐锡川看林承业打红了眼，旁的都劝不住，慌地趁夜急急赶到林逸住处猛力地敲她门。
「二小姐！二小姐！」
林逸没睡，认得是徐锡川声音。一开门，徐锡川一把抓住她手，话还未落，眼泪先『唰』地下来了。林逸一惊，不知道发生了什么事。忙反手握紧他手，稳稳他心神说，
「川伯伯您别慌，出什么事了？」
「二小姐――二小姐快去劝劝老爷吧。老爷只听得进你一个人的话，否则大少爷他――」
徐锡川是看着林卓长大的，正如林默所言，林卓顽劣虽顽劣，心地却不算坏。也是个观事的，徐锡川的为人他是看在眼里，在林家他从未打骂过他，对他发过火，虽然说不上多好多亲近，倒有几分把他当长辈看的。
林逸听徐锡川断续地讲，大致明白了几分，猜是林卓又惹了事回来，只怕这次是惹得大了恼林承业光火，稍收拾了一下忙跟着徐锡川往林家赶。
林承业正打得撒气，手腕一紧，冷不丁没防到，被人夺了手上的家法下来，只身后一个声音冷冷说，「你要打死他吗？林家不是法庭监狱，你就算为人父也不能私设刑堂吧！」
林逸把家法递给身边一个伙计，使个眼色让他拿下去了。走到林承业身前，林承业扫她面上，竟一阵愤懑不满的寒光，听她话已经软了几分，不知怎的，就对这个女儿心生些许畏惧起来。
林逸低头看林卓，也不起身，也不喊痛，嘴角早就咬破了流血下来，要不是身子素好，怕早就晕了十次八次了。此时只闷着气兀自强忍着，倔强着在怨恨些什么。
「把大少爷扶回房去吧。」
丫头们听了林逸的话，又看看林承业，看来老爷对这只见过几面的二小姐颇有畏惧的，便上前搀了林卓起来，回后院去了。
林逸看林承业一眼，「他到底犯什么事儿了？」
林承业不知如何与她说，反问道，「你怎么来了？」
林逸笑得莫名，「来不得吗？」
林承业寂然不语。
林逸接着说，「他就算杀人越货，也该交到京师审判厅去审判。要是触犯了什么家法――」
林逸说到此间，口气竟出人意表地淡软下来，幽幽道，「你就真忍心下手打死他吗？」
这句话出于林承业意想，他少有些惊诧地看林逸，她脸上也是淡软，倒一丝都没有利气来。
「先冷静下再说吧。林卓那儿――我去先问问下才好。」
林承业意外，徐锡川也意外，一时忍不住都现在脸上。一向和林家人隔得远远，照面都不曾多打唯恐避之不及的林逸，竟然却要插手管这件事起来。
林承业心中不知是辛酸还是心乱地纠结难言，重重叹一声，没说什么，回屋去了。
林逸觉着惯来温儒的林承业异常，转身对了徐锡川，「到底是怎么一回事？」
徐锡川极其无奈地搓搓手，尴尬半晌道，「我想这事儿也瞒不过二小姐。那日来找二小姐的那个少年，你可看出什么端倪了么？」
林逸知道他指的孟清行，自然也知道他指的什么，这般事情，便是连苏钦和自己都看得出来的，徐锡川怎么可能不知晓。
点点头。
「其实大少爷这些年做了些什么，老爷也不是一无所知。只想着大少爷年少自然喜好胡闹，大了就会收敛了，谁知道大少爷竟是――也不知怎么迷了心窍，年纪越大越糊涂了，竟要是和那戏子跑了的。」
『管他真的假的，等他娶妻生子，成家立室，旁的他再要怎样胡闹，也不会有多大关系。』
林逸苦笑，却原来众人，没有谁会相信两个男子间也会有真心沉沉。年少轻狂，难道我便也是――一时年少糊涂了么？
「更又加上――」徐锡川突然地欲言又止。
「这便算了，二小姐不能怎样的，说出来也给二小姐添堵。二小姐要是劝得动大少爷，那已是帮了老爷的大忙了。」
林逸嗯的应一声，转到后院去了。
「你们俩准备跑到哪去？」
「我们爱上哪儿去哪儿，干你什么事儿？」
林卓并不领林逸情，也不抬头看她。
林逸并不在意，反而无谓笑笑，「就凭你们两个，离开京师能靠什么营生过活？」
林卓也是想到这点，他向来阔绰惯了，从没想到过积俭的念头的。孟清行多年虽有所积蓄，总是不够，因而这才回来筹些钱财。
「甭以为你帮过我几次就在我面前蹬鼻子上脸了――」
林卓看来的恶语相向，抬眼正对了林逸笑而非笑的神情，本来这神情也是他所最为常常摆出，此刻一见林逸，却明显话里透着心虚了。
「连养活自己都成问题的话，谈什么相不相爱岂不是惹人笑话吗？」
「你又――懂得些什么啊――」
林卓抬头，眼光骤然越过她肩线，无处定着的微渺。嘴角微撇，突然道，「你若爱上一个女子，就会懂得了。」
林逸心中一突跳，再无言语。
你又――懂得些什么啊――
或许真的，不懂得吧。


第三十九章 携手浪迹
「你想――」
林逸点点头，「我想帮他们。」
「林逸。」
苏钦踟蹰，却又不知该找个什么理儿去劝说她。
「为什么不行？」
林逸突然抓紧她手心，扯过她身子来定定逼视着她面上，眸子里明明炽热一滩，却又夹杂了刺人的冰渣儿，化也化不开，喷薄欲出地咄咄。
若果真心，为何不可？
苏钦却不答话，也不避开，抽出手来，只是上前拿手指缠了她没扎起来的散发，圈圈地绕在指间。林逸不明了她如此缠磨不清的突然动作，心中也就梗着什么道不明。
「你真有心帮他们，就随你好了。」
林逸也不知心中是如何情绪，低低道，「苏钦也会帮我的吧。」
话说着，就突然牵了苏钦手起来贴在脸上磨蹭。苏钦没防备，不自觉咬咬唇，林逸这任性妄为的性子，实在让她吃不准又没法防备，胸中些微烦恼，不自觉团起手来，分明还是在她面上滑过，合着那递过来的柔顺意味，心中就软下去。
林逸看苏钦脸上隐隐有愠色，却没避开，恼怒也终究没发作出来，心下笑笑。
能走的话，我也多想带你离开这儿――
等了些时日，林卓仍是不肯屈就。林逸去见过林卓几次，林卓被软禁在家中，钉死了门窗，屋外有伙计抄了棍棒日夜交替地看守。除了林承业外，林家余等人要见他，必定都要有林承业吩咐交待，且不能把林卓带出屋内一步半步，如此铜墙铁壁，林卓是无论如何也找不到机会逃脱。
他便每日在家中摔碗砸盆，事已至此，他也再不隐瞒避讳什么，打定了一门心思要跟孟清行走的。林家人俱都奈何不得他，只能在暗下里张罗一户人家的姑娘嫁过来，到时候他纵是再骄妄，等到木已成舟许多事就由不得他了。
林逸从徐锡川处探得了口风，十分不满林家做法，这次却事关重大，纵是林承业也难得在她面前摆了相较过往强硬态度来。林逸心下无计，正自发愁，再过了些日子，彰德府新出土了一批青铜器，林承业在那边有熟路，早早得到了消息。
他虽说放不下林卓，但也知这对古玩商人却是难得机会。若是三代青铜，必定会有稀世珍宝，有多少人捡了漏，买卖一件便发家富身一辈子的。此点不谈，林承业更想到近来忧心烦恼之事――只怕一时错过，让国之重器流落洋人之手。也顾不上两头，裕隆斋交给了徐锡川和纪渊打理，家中大小事务全权交给了林默，对于林卓之事，千叮万嘱交待许多，便踏上去彰德府的行程。
林承业前脚出了家门，林逸料到是好时机，如不趁此再难有机会，后脚便和苏钦商量着，苏钦去孟清行处与他租了马车在前门外大栅栏一处胡同口候着，等到天暗了由林逸想法子将林卓从林家带出来。
天渐渐暗下来，林卓吃过饭，过半个时辰却在屋内哼哼唧唧地闹起肚子来，吵着嚷着要去茅房。几个伙计进去，看他痛得在床上打滚，额上满头是汗，疼得着实厉害，一点儿不似作伪假装，心中正犹豫踟蹰不定着。林逸不知何时来到了此处，见着了当下情形，冷声说，「你们还愣着做什么？还不把大少爷扶出房去？」
几个伙计更见踟蹰，只一个为首的为难说，「老爷吩咐过，大少爷不可离开这屋子一步――」
「事也分轻重缓急，耽搁下去大少爷要是真有什么事儿，你们谁担待得起？」
几个伙计面都有惶恐，相互对望几眼，不答她话，仍是犹疑。林卓这时在床上叫嚷得更大声来，为首的伙计看不过去，悄悄和身旁另个伙计使个眼色，那伙计心领神会地悄然从旁下去了。为首的伙计便道，「既然二小姐这么说，我们还去请了大小姐的话来。既是事出突然，若是大小姐应承了，我们自然也就斗胆违了老爷的吩咐。」
「大小姐的话听得，我的话就听不得吗？」
林逸张目峭眉，不怒不威，也带出凛凛气势来。几个伙计唯唯诺诺地既不敢违逆她，却也不敢应承她，正僵着，身后一声似笑非笑地朗声，「妹妹今儿个怎么这么有兴致到林家来了？」
林逸听得话中隐隐带刺儿，回身笑说，「姐姐来得可好，爹不在这林家便是姐姐做主，我说话可没人听呢。」
「谁这么大胆子啊――你们这些小兔崽子。」
林默抬高了声调，到为首那伙计面前，「老张你在林家也待了好些年了，怎么和这帮小崽子一般不懂事儿的。」
又笑着转而到林逸面前，「你就甭跟他们一般计较。谁不知道啊，这林家妹妹是最受爹宠的。」
林卓这时又在床上哼哼得更大声起来，林默忙上前去查看，不由抖了眉怒声道，「大少爷都这样了，你们这些个小崽子是成心的怎么着？」
众人听得林默发话，也再不敢怎样，忙上前去扶着林卓起身来出屋，林逸难得，居然也亲手上前去扶林卓，林卓会意，暗中从她手里接过一个纸包来。
几个伙计扶了林卓去茅房，前前后后在外边守着。林逸不着急，林默也不担心，和林逸面对面坐了，对着喝茶，仿若心有相通地也不言语。
过了半盏茶时间，突然听得外间『哎哟』几声，吵吵嚷嚷的有扭打声音，林逸和林默忙出门去，就听得一个伙计大声喊说，「少爷要跑了！」
林逸和林默竟然俱都淡淡一笑，似乎早有预料般。这时已经有伙计跑过来，捂了额头，指缝间有潺潺的血下来，慌张张说，「大小姐二小姐――少爷他――少爷他――」
「还不快去多找人把少爷给我抓回来！」
林卓钻出后门，专捡不起眼的小巷子跑。吃了林逸给的药肚子已经不疼了，虽说先前一番折腾闹得身子有点儿体虚，但他也知仅此一次机会，因而是拼了命也要逃出林家来。拿了林逸事先藏在茅房中给他备好的枪，孟清行是武行出身，枪本来是耍得极好的，他平素里跟孟清行混在一处，多少也能上手，倒并不都是花架子，林家的伙计们一时没防着，突兀间就先被他崩倒了几个。伙计们碍着他大少爷的身份，只敢擒他，不敢真的和他动手伤了他，林卓却是玩儿了命地要逃出来，一来二去，竟然给他逃出门去了。
林卓不敢停歇，撒开了腿丫子地跑，京师附近他从小玩到大，大大小小的巷子最是熟悉，眼见得林家的伙计没追上来，这才到了大路上，拦了一辆车，趁着夜色直往前门外而去。到了林逸说的地儿，远远地果然见路口的灯下守着一辆马车两个身影，不等近前已跳下车来奔过去，张臂搂住那个日思夜想的人，用了十分的狠力气，那人亦是用了十分的狠力。
苏钦在旁淡淡笑着，有些不适地清咳两声，两人会意过来，林卓松开手径自上前去，对着苏钦一个大揖到底，沉沉情挚道，「多谢苏大小姐。」
苏钦从没见过他那般认真神情，虽然没见过几面相交更谈不上，但也觉得这少年虽是骄纵，却如所说心地却是不坏。点点头笑笑说，「别耽搁了，早些上路吧。」
说着从怀里摸出几张银票来递到他手上，林卓刚要推，苏钦却道，「这银票不是我给的，是林逸的。」
林卓稍愣，苏钦趁着当儿塞到他手里，「她怕是不能来相送了。让我给你捎话儿，既然下定决心如是，便要活出个人样儿来，世间情意，相知相守殊为不易，便要好好珍惜那人才是。」
林卓没说话，向苏钦告了辞，刚和孟清行上马车，转眼却又跳下来到苏钦面前。
「替我谢谢林逸――谢谢――二姐。」
苏钦看着那马车在愈来愈深的暗夜中渐渐行远，终于融进了浓浓夜色再也不见。做的该是不该，对或不对，她心中终于也没个定着来。然而隐隐地，看着那两人，如此的爽然脱洒，便可以将一切抛诸不理的决意，却着实地钦羡。如此这般，才对得起今生那份难得的相知相慕吧，想好好地对那人好好地惜着那人，只怀了这般的念想。明明也多想这样的，然而却是半点也做不来。


「跑了？」
林逸斜眼瞅林默脸上的怒意，倒看不出有几分是真的恼怒的。
众人或跪或立在一旁，皆都不敢吱一声。
林默却突然唇角挑起些微深意不明笑容，话锋一转道，「不过可赶巧儿了，怎么着就偏偏爹不在屋里头的日子他就闹起肚子来，茅房里也不知怎么着会藏了杆枪，最蹊跷的是那后院的门――锁了那么多年了，连钥匙都不知扔哪儿去了，却暗里给人掩着打开了。说是巧合，倒怕是有人从中早算计好了的吧。」
林逸听她明明的话有所指，脸上也无一丝异色，不客气地回说，「说到蹊跷――东厢房这边平日里往来的伙计该不止守着这屋子的几个吧，偏偏出事的时候倒不知为了什么事被什么人都给支到西厢房那边去了。再者，后院门私下里被人给打开，该也不会是一时半会儿的吧，居然没给人发现？」
站了一众的伙计丫环人人听得出来这二人迎来送往话语里的相互所指，林承业不在，林默便是当家的，林逸见得虽不多，但谁也可看出是最得林承业心爱的女儿。如今林卓一跑，林家里就剩下这两个女子来，偏偏都是厉害得很的角色。虽说有的事儿是明摆着的，众人谁也不敢吭气，也不敢去帮衬了谁说话，跑了林卓，林承业回来这番罪责倒不知该谁来担待，都只心中暗暗叫苦。
林逸倒是出奇，一反常态洒落地在林家住下来，一幅要等林承业回来的样子。林家出了这般大事，也早派人到彰德府去告诉林承业去了。
「大少爷――果真是二小姐放跑的吗？」
「是我。」
林逸并不对徐锡川隐瞒，答得坦然。徐锡川看她，不大敢相信却又似有预料，几番张唇，却终究未启齿，只长长泄气般地叹了一声出来。
「川伯伯――
我会等他回来林家，有什么责罚，我做过的事自然一概担当。」
这二小姐――虽然时过境迁，却当真还和孩童时一般的敢作敢当。徐锡川知道她会错意，摇摇头苦笑说，「二小姐以为，老爷真的不心疼大少爷？老爷又真的会责罚你吗？」
林逸一怔，摸不透话意，徐锡川接着道，「二小姐总归年轻，不懂得天下父母心。」
林逸自然承认这点，她似乎――从来没能去懂得的，即使她的母亲秦怀瑾，对于她来说更像是一位过于严厉的师长而不是慈祥温和的母亲。
尽管她爱她，尊敬她，这是毫无疑问的。
林承业接到了消息，急匆匆地自彰德府赶回，早是为时已晚，林卓已跑得不见影踪。林默明里暗里的话锋都直指了林逸，林逸等到见了林承业面，也不像那日在人前与林默争锋相对，对放跑林卓的事一口都应了下来。
林承业知晓了事情原委，正如徐锡川所言，真的一点儿也没有追究林逸过错，甚至连半句责骂的重话都不曾对她说。也倒并未见多大怒意，眼见得只是愁苦，更又悲戚，只失心智般地不停喃喃自语，「都走了，都走了。」
「他如果真有一丝眷恋想留，又怎能走得那般干净。」
林逸不知为何，就应了这句话出来。林承业听在耳中真切，脸色一白，踉跄了几下勉强扶着桌角站稳。
她如有一丝眷恋，又怎会走得那般干净利落――
林承业自那后也不见外客，一个人在房中关了门默默呆了四日，到第五日竟是大口大口呕起血来。林家人俱都慌了神，林逸看他几日水米未进，心中更有愁苦不得排解，几天下来人早就憔损折磨得不成样子。整个人都瘦下去，后来又低烧昏迷不省人事，蜡黄蜡黄的脸色，竟是――竟是直像个死人了。
林逸虽不觉自己做错，看林承业如此却有愧疚，林承业便是打她骂她责罚她，她心里还好受些。
二小姐，不懂得天下父母心。
林逸皱眉凝思，「川伯伯――」
徐锡川仍是一径苦笑，「这事儿，原本也不能全怪二小姐的。」
林逸听他话中有话，想到那日到林家来时徐锡川的欲言又止，「川伯伯，究竟出了什么事？」
「这事儿，也是没法子的。」
浓浓一叹，这时仰头，天空飘过一片遮蔽浮云。

第四十章 钧窑一具千重厦
庚子年后朝廷为了支付对各国的巨额赔款，宫内上下力行节俭，大力兴办工商，增加民间捐税，亦是出卖各地矿权路权给各国，然而相较赔款之巨，仍是杯水车薪。更又加上革命党屡屡在南方发难，调动军队枪炮所费亦多。自宣统年后，时任军机大臣的那桐及巡警邮传部尚书的徐世昌，多次经办将朝廷的贡品瓷器抵押在英、俄、美各国银行以资周转，其中最最贵重一笔，经传乃是抵押在英国汇丰银行的一批宋钧窑瓷器。
钧窑瓷器成于北宋，烧制全凭烧窑掌握好火候，所谓火中取金，钧窑往往十窑九不成。而在北宋后期的钧窑均是给皇家烧制，精品入宫次品则打碎，不准买卖交易，严禁流入民间，因此民间亦有『黄金有价钧无价，一具钧器千重厦』之说，钧窑之珍贵可当得国宝之称。
据时常到琉璃厂来淘换些小件玩意儿的宫里头的太监说，那徐两人这批抵押在汇丰银行的钧窑瓷器大约有三十余件，都是些洗子和成套的带托花盆，花盆和盆托有一幅配合的标记，刻的一至十的数字。
说者无心，听者却有意，人人都知晓钧窑价值，古玩行里人更知道，有数字铭文的相传都是北宋后期的宫廷用具，存量极少，因此不少人都对这事儿上了心。眼见得这批钧窑的抵押期将近，朝廷自是不可能有资力将其赎回，美国纽约大都会博物馆和日本的山中商会都对这批钧窑瓷器有心，无论流入扶桑还是远渡西洋，国之重器如若从此飘零失所，却是叫人情何以堪？！
大家都知道明了这个理儿，但这三十余件钧窑，赎价在二十六万元，如此巨资，只民间的富贾豪商拿得出来，古玩商人们多是『穷身子富嘴』，钱财虽有，多用在买卖周转，要谁一人一次拿出这巨款来实属不能。更何况平安藏古董，乱世买黄金，乱世身家，也没有谁愿意倾一己家财去冒这个风险。京城古玩商会一时人心不齐凑不出这许多现款来，商议屡屡告吹，这事儿就这么渐渐搁置下来。
偏偏林承业心急如焚，旁人不知晓，他无人时每每暗里拿出那商尊一人默默泪垂，泱泱中华，要割地，要赔款，要卖了路矿，就连这几件器物都保不住么？心头气恨交集，右肋下又常常疼痛不止，好巧不巧林卓也添在这时生事，林承业里外疲顿竟是无一顾念得来，急火攻心下终于激出身子里常年潜伏的病症。
原来是这般――
林逸低头沉思不语，忽而道，「他的身体，是一直以来都时常不好吗？」
徐锡川点头，「这两年都是这样，有时莫名些头疼脑热，大夫查不出个大碍来，只道是平日里劳累过了，歇息几天确也好些。有时恶食，几餐都不进什么水米。老爷自恃没事，我们旁的人，也就不好插嘴了。」
林逸听罢，复又埋头不语。阿伦?福特是阿伯丁有名的外科医生，林逸与他虽然不甚相亲，但日日地耳濡目染下来，西医她也略懂得一些，福特医生的医学书籍她从小到大也看过不少，这时听了徐锡川描述，又想起上次看林承业病倒时症状，合着这次种种，深思虑下心中竟然有些惊惶来。不敢为自己的妄然想法下论断，只道，「我会尽快联系一家大的英国医院或是美国医院。」
徐锡川看一向行事舒畅的林逸，此时面上却有愁绪，看着浅淡，却是一反常态。话也不多，只这么一句，也没带和谁打商量的语气，倒是有些强硬味道。
「他那边――我自然会去说。」
徐锡川看她若有所思不欲再理人，也都无话。这二小姐，怕是还剩了几分儿时的口是心非言不由衷吧。
「你怎么样了？」
林承业睁眼，倒也不知睡了多久。梦里有笑有泪，这许多年的欢喜悲戚，一时是林家，一时是裕隆斋，一时是秦怀瑾林卓，一时是那些青铜瓷器在眼前飘飘荡荡，不得让他好生地安歇一刻。几乎有那瞬就只以为要就此去了的。耳边却浅浅有唤，轻柔淡软，熟识又迢遥，好容易睁开了眼挣扎过来，就看到林逸守在床边的脸。
林承业心中一激灵，挣扎着要起身道，「我没大碍，老毛病了，歇几日就是。」
「你――」
林逸不经然地皱眉，林承业吃不准她想法，只听林逸淡淡说，「还是请苏钦过来看看吧，要是再不行――无论如何要到医院去才好。」
林承业惊诧，看林逸在他面前从未有过地眉眼温顺下来，话也说得毫无机锋。那时喉中一哽，旁的再什么话也就说不出来了。
林逸默默陪着他坐一阵，等他心中安平了又睡去，这才起身带门出来到荣泰堂去了。
「林逸？」
苏钦一眼瞟到她脸上不着掩饰愁容，也不知出了什么事儿，心下不免担忧。
林逸踟蹰，一反平日里的谈笑风生行止自如，低着头不语半晌始道，「苏钦，到林家去看看他吧。」
「是林叔叔吗？」
林逸点头，也不多说话，拿手在右肋处稍稍比划，「恐怕――」
苏钦看她比划处，又见她面色严峻，想是病症不轻，忙匆匆收拾交待了一下便随着她到林家去了。
苏钦仔细替林承业做了检查，面上倒是一如既往的温婉安平，写了几幅方子交给林家伙计，「倒没大碍，开几幅方子调养些时日，多歇息些，少劳累烦忧。」
笑着对着林承业交待几句，「外间的事儿再忙，自个儿的身子骨儿还是最重要的，您说是不是？」
林承业点点头，不尽感激道，「劳烦苏大小姐了。」
苏钦微皱眉，当下也不意去计较称呼如何了。退了门出来就被林逸拉到她房中，「苏钦，你跟我说实话。」
苏钦勉强牵牵嘴角，「我便是想瞒估计再过些时日也是瞒不了的，我开的方子也只能拖得一拖而已。」深深叹口气，「耽搁太久了，恐怕――」
苏钦顿下来抿抿唇，停了长长一时才终于道，「是血鼓之症。」
「血鼓？」
「也便是西医里所说的，肝癌。」
竟是真应了她初始的妄断，这刻真真明晰地从苏钦口中毫无疑问地给她一个肯定的答复。虽说谈不上惊震，亦说不来是悲伤，林逸心中却不畅快，只觉得一口气堵在胸口吐不出来，埋了良久，「果真是癌症吗？」
「我医术粗浅，或者请别的大夫来诊治的话――」
林逸咬着唇摇摇头。
「那么，送到医院去呢？」
「苏钦也这样以为？」
苏钦笑笑无奈，「中西医毕竟是各有所长所短，我不意旁人随口贬损中医，但也总不能据此就自大地以为中医能治愈一切病症。我自然不会忘了曾经横行中国几百年而中医束手无策的天花是由外来的西医治愈的。」
苏钦一番话下来说得林逸汗颜不已。这女子居然是这般心怀开阔能纳百川的人，林逸看她面上平淡，却原来有如此几不著物的透彻玲珑，相较起来，倒是自己时常心胸狭隘小家子气了。
见着她此处，心中本该是喜欢，然而当下却无一丝一毫的悦然。两人心中都不大好受，彼此沉默一阵，苏钦就自回去了。
林逸细想想有些事便想不通，找来徐锡川向他询问。
「川伯伯，我想问您些事，还请您能一五一十地回答我。」
徐锡川不知她何故来的如此生疏客气，料得事情必定非同一般，正色说，「二小姐便问，到了这般，林家的事儿也没什么好对你可对你瞒着的了。」
「十一年前母亲带着我离开后，他究竟过的是些什么日子会染上这病症？这病，可不是一朝一夕生的。」
「二小姐可算问对人。」徐锡川无奈地苦笑阵阵，「我也不瞒二小姐，自那年二太太带着小姐走后，老爷平日里看来还好的，都和往常一样，其实他心里苦啊――」
林逸听到此处，心中却又是无名火起，他心中苦，母亲心中就不苦么？他受的苦又怎么比得上母亲一个单身女子带着自己流落异乡的凄苦？
林逸忆起儿时生活，母亲被倾盖往日笑颜的一腔阴郁，不觉之前的那些稍微的愧疚怜悯心绪又都统统浇灭，燃起了如往恨意来。
「老爷自己心中怕是有些知晓，这么些年的酗酒和劳累无度，染了这一身病下来。」
「那又怎样？又没谁逼迫着他？」
徐锡川一愣，林逸随着这句话，脸上就明明带出『咎由自取』意味。她这时心中烦躁气闷难当，排解不了也知道不可在徐锡川面前发作出来。好容易忍了一忍埋下心去，徐锡川接下来的话也就听一半漏一半。徐锡川本指望着这父女两人的结有解开的一日，却又眼睁睁看着拿这二小姐没法子，终于还是化解不开去。
林逸离开了林家，这就到科林处去向他询问京师里的医院状况，琢磨着找一家合适的教会医院让林承业住进去，虽然也没曾抱那么多大指望，但也总归――
「好的教会医院？」
林逸点点头。
「东城米市大街倒有一家，北京人管它叫『双旗杆医院』。」
科林说到这里忍不住笑起来，「这家医院在北京成立很早，因为得到伦敦会的资助还颇有规模影响。现在主管医院工作的沃尔森医生曾经在使馆中为使馆人员治病，后来接手了这家医院。他是个可以信赖的人，这点你可以相信我。」
林逸心不在焉地点点头，科林留心她模样，「艾格尼丝，有什么需要我帮助吗？」
「带我去见沃尔森医生，这样就足够了。」
林逸见过了沃尔森医生，非常典型的英格兰人，彬彬有礼，言行自制而缄默含蓄，向他大致讲述了林承业的症状并约定了就诊时间，第二日就带了林承业到医院来，虽然对于进洋人的医院，林家人看来并不大乐意，但一家之主的林承业没有明确表示拒绝，旁的人也就无话好说。
沃尔森医生对林承业作了全面细致地检查，在沃尔森医生的建议下林逸一力坚持，林家人终于做了妥协办理了林承业的住院手续。
「没错，是肝癌，很抱歉已经是晚期了。」
「没有治疗的办法吗？如果送去英国本土呢？」
沃尔森医生无奈地耸耸肩，「这种事情我很抱歉也很难过，不过你应该知道，目前的医学水平是没有办法治愈肝癌的。英国的医疗和药品状况的确要比中国好很多，但最多也只是能维持而已。」
「谢谢您，我知道了。」
维持，一阵吗――
林逸进了病房，林承业这日精神头看来倒要好许多。
「你似乎有些英国朋友。」
林承业难得主动问她话，林逸不作声，只点头。林承业脸上有些为难，迟疑了长久终于仍是道，「你能不能想法子，从汇丰银行拿一件朝廷抵押的那套钧窑瓷出来给我看看传言是真是假。我也知道这事儿难为你――」
「那么些人都不去管的。你先顾好自己的身子再说，哪还管得了那么多？」
「旁的人不管那是旁的事儿，我总不能背了自个儿的良心。你不用瞒我，我自个儿这身子骨儿我自个儿知道。」
林逸张嘴欲说什么，愣了几愣，还是咽了回去。
「我想想办法吧。」
过了好些时日，林逸托了好些人费了好些周折，陪着笑脸好话说尽，只千般万般地讲着民间的古玩商人心慕，将瓷器借出开开眼便好。汇丰银行亦想找人资为鉴定，这才好容易从中借出一件朝廷抵押的钧窑花盆来，这日由一名银行职员带到医院里来。
花盆拿包袱包了，包袱是杏黄色缀有玉别子和袢儿，解开来放在一个软囊团龙锦匣里，匣上有黄绫子签，签上品物、时候、名称书写工整，外上看来倒是给皇上进攻用的皇家贡品。
古玩行规矩看瓷器不递手，银行来人将其取出后摆在床边桌上，林承业这才拿过手来细细察看。这花盆是长方形带六棱，高宽都不过半尺，瓷胎深灰色，胎质坚密芝麻酱底，底端刻有铭文『九』字，釉色是玫瑰紫与天青乳光釉交相辉映，红处似胭脂朱砂，青处如葱翠苍笼，远远望去，便似雨过天青云破处，一片彤色霞光的行云流水。再细看时，釉面有流动的细线隐纹，正是钧窑瓷所独有的『蚯蚓走泥纹』。
传言非虚，果真是皇家上好的钧窑瓷器。


第四十一章　抱愧一生
「古玩商会那边的情况怎么样了？」
「还在商议中。」纪渊磨蹭半天，道了这话出来。
林承业知他有心宽慰遮掩，也不点破，「这些日子裕隆斋的生意你还多费心些，不懂的地方自然多向师兄讨教。古玩商会那边，还多往德宝斋，博古斋，大观斋那边活动活动，跟掌柜们说东西我见过了，的确是进贡给皇上的钧瓷，打不了眼。二十六万不是小数目，但买得值，大伙儿能合力的话，我也自当倾林家财力。再不行找上海有钱的古董商收藏家也成，总归好歹，咱中国人的东西，甭让美国人日本人捡了漏去。」
纪渊应承了下去，回了家把这事跟林默说了，林默撇嘴道，「他倒想得好，我林家出这个头做什么，他到时走得一身轻松，这林家一家老小还要不要活？我说你这人怎么这么死心眼儿啊？他说一就一说二就二？」
「他是你爹。」
「你是听他的还是听我的？」纪渊默默低首不语。
「这么着，古玩商会什么的事儿你就甭去管了，他要问起来支吾过去就是。好不容易放跑了林卓那小子，你又在裕隆斋干了这么些年，他没得法子多少都只能倚仗你了。林逸那丫头――」
林默稍沉吟，「你到林家祖宅去把二爷和三爷请过来，这么些年咱们也没少孝敬他们，该是用到刃上时候了。」
林承业在医院中住着，倒也没见有那么多繁杂心绪，反倒是一幅安由天命的早知淡然。除了在身边照顾的伙计丫鬟，林默纪渊虽然不能时时侍奉身边，也常常来看他。最难得是林逸，这些日子自法律馆中回来后倒三天两头经常往医院跑，比林家人还勤些。话虽不多，有时林承业捡些笑话儿小时候事情讲，比起过往来也还能笑一笑。苏钦偶尔也和她一道来，那么清巧秀致一女孩儿，对人又温和有礼，实在叫人喜欢。林承业看着两人倒没因为当年苏家有难自己没伸援手而生出嫌隙来，亲近相好和十几年前一个样的，心中也好歹放心些。
对林承业病情，众人各自都心中知晓，但都各自不提，相见时还是一如的谈笑。就这么又再过了些日子，林承业的病情突然恶化起来，眼看得是撑不过去了。
沃尔森医生做完例行的检查，这次也不避讳，对着众人摇摇头。
捱不下去了吗――
苏钦手心一疼，心中也一缩，不敢偏头去看她面色，紧了手去攥住手心里冰凉凉微微颤的那只手。
林承业一直地低烧昏迷，想他后事还未交待，林家人和裕隆斋的众人也都不敢怠慢，日夜也都轮守在医院。林逸早跟沈家本告了假，没别的事牵挂，便没日没夜地守着，苏钦劝不动她，又怕她劳伤了自个儿的身子，只能也时常在她身边陪伴，由着她实在熬不过时靠在身边睡上一阵。
「逸儿，逸儿――」
林逸这夜正迷糊中，突然听得林承业唤，看他已然撑身坐起来，脸上一时血气充沛精神极好。心中稍喜，就要去找沃尔森医生来。林承业却拉住她道，「你姐姐他们呢？」
林逸点头，这日正好众人都在此间，她听了林承业吩咐就去外间将众人唤进来。众人都看林承业醒来，气色也是十分好，面上也都多少露了喜色。
林承业定定神，缓缓道，「逸儿，你过来。」
林逸依言过去到他身边，林承业少有地执起她手来，一脸的爱意疼惜，「旁的我也管不了，裕隆斋，就交给逸儿了。」
林逸愣住，不单林逸，林默，纪渊，徐锡川等人亦是愣住，林逸刚开口要辞，林承业已是转脸对了他人，「逸儿年轻，什么都不懂，你们做姐姐姐夫的还多照应着她些。也请师兄看在我的份上多帮衬着她些才好。」
林逸听他这话，宛然便是交待身后事一般，手上被他捏得紧，竟是沉沉如千钧地叫她此刻没法断然拒绝。她已是料得林承业心事，心中不免辛酸，想着这事待到日后再来商议不迟，此时却不想拂他的意，便应然说，「你放心就是了。」
林承业展了宽慰笑容，各人看林逸都应承，自己更不能去说些什么，不管真心实意也好口是心非也罢，暂且也都应承了下来。
林承业交待完了心头这件大事，一时如卸下了千斤重负，对众人挥挥手说，「你们都先出去吧，我还有些话要和逸儿说。」
及到众人退出门，林逸在林承业床边坐下来。
「卓儿从来不是安生的性子，也不是做这行的料，我原本也没指望了他。师兄自然是极好人选，但终归不是林家人，服不了众口。纪渊这人倒还实诚，只是默儿这孩子心思――」
林承业说到此处接不下去，悠然长叹一声，「是我对不起她。」
林承业从枕下摸出一张纸片来，「裕隆斋是我一生心血，交给你，只愿你应我一句，这张纸上记的古玩，不可落到洋人手上。就算是裕隆斋垮了没了，也要拿身家性命保它在中国，你可能应我？」
林逸这才始知林承业将裕隆斋交托与她的用意，林默这人囿于财利，他必定无法放心。然而交托给自己――说来也真真好笑，自己已非中国人，凭什么要拿身家性命去保这些器物。何况，中国人若是自己保不住，也不如交给洋人去，总好过在战火乱世中成了残砖碎瓦的好。
林逸心中有芥蒂，抵抗着良久不接那张纸过来。林承业知道她心思，也不由收手回来，尴尬苦笑，「我也知道勉强你了，我要有其他法子也不想为难你。你实在不愿意，也算了吧。」
林逸心中纠结，几番想伸手，又无论如何伸不出手去。锁着眉头盯着那张纸看，细看下，却赫然看到那纸上所写第一件便是当年秦怀瑾偷卖出来，筹措赴英经费的商代青铜山尊。
林逸不禁一阵恍惚，不自觉脱口说，「商尊？」
林承业定定看她，「不错。」
林逸当下也理不清自己是如何心绪，只觉乱得很又矛盾得很，凝神又看了那张纸一阵，终于还是伸手接过。
「好，好，这样我也能安心的去了。」
林承业面上终于如释重负，长长地吐一声，「说来那批钧窑可有着落？」 
林逸含含糊糊点个头，并不多吱声。林承业明了，他这话本是问得无心，也并不真的计较林逸能回答他什么。不觉笑笑凄然，「国之将亡，其民也哀――国之将亡其民也哀啊――」
这时万事都放下来再无挂念，胸中一股疼痛骤升，眼前就昏黑黑地就眼见那些阎罗殿上的小鬼们都拿了夺命索来套他。
终究也是累了。他头沉沉地靠在枕上，这么些年，身为人子，弃官从商不孝的是他；身为人夫，抛妻弃子无情的是他；身为人友，为保身家不义的是他；身为国人，保不住国之重器令其流落的也是他。
如此一生，他孤零零地来，亦孤零零地去，一无所有，一无所求。谁曾记那一年的临江纵酒，意兴抟飞；谁曾记那一季的太平湖畔，天鸾纸鸢；谁曾记那一抹的眉眼稚气，低低地唤他――
『爹爹，爹爹我要吃糖葫芦。』
『爹爹的胡子好扎人――』
「怀瑾――怀瑾！」
林承业突而猛地抓紧林逸手，「你却还是――不肯原谅我吗？
太平湖畔太平街，南谷春深葬夜来。人是倾城姓倾国，丁香花发一低徊。」
两行泪下来，默默念这几句，眼已合上，这身子――终于跟着那心从此一并干干净净地冷去了。
林逸就眼睁睁看着那么一个人在自己身前撒手而去，她甚至至死也不曾轻言婉语一句，哪怕出于怜悯地欺哄他一二。而这个人，是她的生身父亲，承不承认都在她血脉里生生强硬占据另一半一世的男子。
该是恨是怨，当哭当笑，林逸看着床上那人，手还抓着她手，已然冷了下去。就只怔怔地木然退出门来，众人看她脸上表情，林家人早抢进门去哭天喊地，无论真情假意，与林逸而言再都没有任何不同。
苏钦这时早就从荣泰堂中过来，在门外见林家人神情已经知道不好，终于见了林逸出来，只见她脸色浮如白烟，比那时丧母的恒瑞一般，抿紧的唇都被逼得发青发白，埋了头只低低地疾走，眼见得心神涣散。苏钦不敢上前问她什么，只能在身后默默随着她。
十一年前的那个夜晚，母亲牵着她的手，踏上离开中国的火车。
『娘，我们要上哪儿去？』
『英国。』
『英国？』
母亲陷入深深的个人沉思，再也不搭理她，她也就不问了。她那时更多的只是在记挂着那个孩子醒来后见不到她该怎么办。火车，汽车，轮船，再后来她只是无比惊奇甚至带些畏惧地看这些她从未见过的物什，再后来去到英国，光怪陆离的异人世界，她忙着去吸收，忙着去适应，忙着去改变，忙着忙着而终究忘记了。
此刻突如其来的一记重创准确无误地击在她心口正中，天崩地坼的疼痛，击打得她一瞬神志涣散，站立不稳，勉强扶了手边的支撑才站定下来。
中国，父亲。这离乡别亲本该有的伤痛，姗姗来迟，迟了整整十一年。
手边捏的是软软，林逸茫茫然转过头，望那张流玉般的娇弱面上深邃的眸，只望着她，眉间尽是焦忧。
「你是――」
林逸眉心一皱，心中一顿阻滞蒙蔽了清明，一路行来，竟全然不知苏钦一直随在她身后，更甚至一时连这张看来明明熟悉亲近万般的脸究竟是何人也记不起来了。
再用心看，终于被这痛拽回神来，望着她极尽勉力一笑，「苏钦。」
苏钦听她终于开口唤出自己名姓，眉间一舒，又是欣慰又是疼惜，知道这痛在她心中生生地堵着，上前去死死团住她身子，便像林逸小时候经常团住柔弱好哭的自己一般，无论风霜雨雪，无论欢喜逆境，俱都不离不弃。
林逸靠在她怀里，「他没尽为父的责任，我也没尽为子女的孝道，这样总算扯平了吧。」
苏钦咬紧下唇，指望着她能哭一场，笑也好，总之都讲出来才好，只不要这样闷在心底伤自个儿的身子。
林逸却再什么都不说，全然缩在了她怀里瑟瑟发抖，如同被赤裸裸地立在冰冻三尺的霜天雪地，抖得心肝俱裂，抖得筋骨尽断，苏钦娇弱的身子是怎么团都团不住。
林逸。林逸。
她有多疼惜她，她有多想把一身安抚都给她，怎样都好。然而只便抱着她，除此外一身空余的忧心也没个着落。
勉强带着她回了家中，林逸还是无话，倒头在床上便睡，这一睡，昏天黑地，几日几夜。咳嗽，胸口痛，一直痛，沉闷深重的。
梦里夜色侵袭，英吉利的雨夜黑云压境。
『娘，我们要上哪儿去？』
『英国。』
她深深想念母亲，给她生命的女子，对她来说最最重要的女子，她用所有的崇敬和深爱。
偶尔间歇醒来，并不清醒的，会有温暖怀抱，柔软缠绕一时错觉，她恍然以为孩提时代，还可撒娇往母亲怀里蹭的时候。那却是件有多奢侈的事情，自从离开中国后她都忘了去想不敢去想。
『你为什么总是这样不苟言笑呢，艾格尼丝？』
她笑笑，当她听到这句问话的时候她笑了，然而笑起的同时任着那些刚硬骄横在她的眉间肆虐生长，于是那个可亲的小伙子愈发地皱起眉头来。
胸口一直疼，她有时几乎就要不管不顾地放声哭泣，却总有适时安抚，细腻温情，她就安静下来。
林逸睁眼，有那么一阵入眼的恍若天开，安定而宁祥。那个人笑，笑里半是惊喜半是心慌，笑里有不见水光的泪。
「苏钦――」
「你烧了好几日了，我实在担心。」
林逸摇摇头，拉着她手起身来，身上还沉沉的，脑子却已清明过来。
「又累你担心了。」
林逸笑得歉意，过去搂住她身子，伏在她怀里，就有些像向人撒娇的孩子来。
苏钦稍惊，脸上怔怔，看着她明明是笑着的，却心里只莫名戚戚心酸，愁肠百结解不开。


第四十二章 情天无恨
林家是大户，便是丧事也是不肯落人后要讲究厚葬的。林家上上下下地忙起来，头两天先是用纸糊的倒头轿送到小庙去烧，接着是送三、点主、出殡，请来和尚老道念经设道场。若不是那门脸内庭，人人着的一身缟素，林逸简直要分不清这到底是要办丧事还是喜事来。人人脸上看来，倒也是劳碌的疲乏麻木大过悲戚。
林逸在苏钦照顾下，好容易身子没大碍就康复起来，却也见不得这般场面，就远远地躲开，出大殡那天她也不去。反正也总是落了人口舌，她也不怕什么，只老远地站在街角，看那缕缕行行一堆出殡送葬人群，打幡抱罐儿的，摔盆子吹鼓手，打响尺抬杠的，拿烧活打帜饰的，撒纸钱儿的，浩浩荡荡的拥挤喧嚷。林家人在其间，听得悲天动地的恸哭哀号。
林逸不拢去，就一直站在街角默默地看着，看着那一幅棺木从林家大门出来，那么一个人，从此便这么去了。妈妈，你在天堂可愿再见到他吗？
林逸似笑非笑地无谓轻摇摇头，这时林家出殡的队伍渐渐走得远了。在林家门口沿街处，倒却还有些并不相识的人穿了丧服设了路祭，多是些女人和孩子，或蹲或跪地嘤嘤哭着，声音里没撕心裂肺的悲恸，林逸却眼见那泪是真真切切地落了下来。
只为了那个人落下来，非亲非故的，和身前声名身后财利无干的，只为那个人，落下最最戚戚一阵泪来。
林逸心中有所动，轻步上前去，「您――认识林家老爷吗？」
一个年轻女子搂了身边年幼孩子，点点头，抽泣了半晌无语始开口道，「孩子他爹死得早，我一个人拉扯着一家老小，要不是林老爷好心肠时常接济，我们娘儿几个真不知道要怎么过下去才好。林老爷这么好的人，菩萨怎么就不保佑他？」
女子说完，又抹了脸上的泪，那孩子许是受了母亲影响，年纪尚幼，只在母亲怀里哭得越发大声起来。
林逸起身。太平湖畔。
林逸在回京与林家人相认后不久，曾经私下里问过徐锡川，太平湖，却是什么对母亲来说有着重要过往的地方么？以至母亲至死都不能忘却，千山迢迢，不顾万水遥递也一心念着要葬回中国来。
徐锡川没答她，想是不知。她从没问过林承业，如今终究也再不知道其中因由。只念着那首诗，母亲亦常常念叨不止的，还时时响在她耳畔。
人是倾国姓倾城。
她再次来到这儿，已不如上次的盛夏时节，正是凛冽的深冬时候。湖上结了厚厚冰层，她站在一岸，远处一方角楼，湖面上正有青年男子在不厌其烦地拉着一个纸鸢，风太大，太刺骨太寒洌，然而他只是不厌弃地重复着，在冰上来往穿梭倒像是有另一番惬意般。脸上实实在在的，可见纯粹出自真心的欢愉。旁边不远处，静静地站着一个女孩儿，就只那么默默地含笑看他，也不多言语，偶尔看那纸鸢迎风飞起来几尺高，便拍手欢笑几声。
林逸望着，那时突然领悟，心中一片天开地恍然。
母亲在死前执意要回到中国来，那时的心意。除了终究故土难舍外，更深的，怕是还在爱着那人。虽无名分，此发在心中已结，绾起青丝三千，定的是一世盟约，倾一世的情，用一世的心力。
虽然那人终将这誓约背弃，仇怨着，记恨着，不愿再提起与那人相关的只字片语，即使再嫁与他人，展开新的生活之后。然而那一年的春光明煦倾心相许，回眸的猝不经然间，心心念念时，却此生再也抹不掉的红尘做伴年少一场。
终于在死的那刻，黄泉路上，奈何桥头，忘川之畔，前嫌都尽数抛去不悉。
万水千山路迢迢，终究，还是要回到你的身边。
能让人记恨着一生无法释怀的，莫不是一种爱的极烈吧。又或许这才是爱到至上的忠贞不渝，爱人的心境能有多宽广高远，早熟如林逸也不自主地困顿迷惑了。
而原来真正的爱里，从来都是没有恨的。


丧敛过后凡事待定，林承业死前将裕隆斋交付与林逸一事自然而然此时被提起来。林承业一故去，林家此时又无男子，林默自然压林逸一头。林默常年在林家，做事手段又泼辣果断，林家人也都对她恭敬唯诺，再有纪渊一直打理着裕隆斋当了大半个东家。相较而言漂泊英伦多年回来才不过一岁的林逸，及到林承业一死，孤零零的左右毫无依傍。众人见她平日里眉目气度，虽然也知不是寻常女子，但终究，心底都还是向着林默些。
而无人敢站到林逸一边，其中最最紧要利害关系，还是秦怀瑾――并不算得林承业明媒正娶。名分一失，林逸就先名不正言不顺了。虽说将裕隆斋交托给林逸是林承业死前嘱托，然而人事代谢朝夕往复，林逸今时也算是更看透一二分。
裕隆斋是林家若大家业的根基，林默处心积虑多年，让纪渊站住脚根，不惜与林卓姐弟反目，裕隆斋她无论如何是不可能就此罢手。虽然林承业死前的嘱托稍稍超出她意料，她用心极深却对此也早有防备，那日叫纪渊到林家祖宅去请了二爷和三爷过来便是为了防着一招。
过去的林家祖宅里，林承业是正室所生，在家中排行老五，上面还有三个哥哥一个姐姐，二爷三爷都是侧室所生，此时尚在朝中为官，在林家说话有分量。林承业小时一贯聪明，又是正室所生，因而在林家一向受宠，也指望着他博取功名承袭官宦，取名承业意正在此。偏偏林承业走了『歪道』，弃官从商不说，后来与秦怀瑾相识相知相恋相许，甚至一度要执意休掉林家世交的夏家小姐另娶秦怀瑾。这事儿惹恼了夏家，也引来林家一干众怒，虽然最后总归平息，自立门户而出的林承业与林家人却是从此冷面相对，再不往来。他少时气盛，与众兄弟本不睦，这时失宠于林家，各兄弟倒是见到眼中都巴不得。
谁知时事变化如此，清廷到了末年倚重工商，一时商人风头竟是盖过了读书人几头的，再又加上科举废除，那些陈词滥调的八股文章从此便只能烂在肚里心中再无可用。读书人又自视甚高穷酸得很，不肯屈就实实在在地找些营生过活，如今柴米油盐酱醋茶，却是样样不能离它。靠着还尚在朝中为官的兄弟几个支撑，林家祖宅门脸虽还撑着，繁华却已不复往日。反观林承业，苦心经营的家资颇丰，在琉璃厂古玩行中也素有声名，日子过得看来倒还滋润舒心许多。
林承业不和林家祖宅的兄弟们来往，林默却私下里每到年节，都多有到林家去孝敬上头的两位爷，颇讨得他们欢心。林家祖宅这些年日渐中落衰败，维持支撑脸面又甚是辛苦，看着面上还光鲜，实则不然。这时林承业过世，林默虽然在林逸面前充大，她也心知自己终究是已嫁与人妇，名分上同样说不过去。林家再无男丁，倒是请来祖宅说话还能作数的两位爷来，便看林逸能翻起多大浪。林承业经商多年，林家自有财业，林家的二位爷这时看在眼里，也不免觊觎都想分一杯羹了。
唯独算起来，只有徐锡川是站在林逸这边的，他跟随林承业多年，阅历又丰，即使不问，心中大致也知道林承业为何要将裕隆斋托付给毫无从商经验亦不懂鉴赏古玩的林逸。
「二小姐打算怎办？」
「兵来将挡水来土掩，她还能吃了我不成？」
林逸说笑间轻松，徐锡川也笑笑，她便是这么个人，从不怕什么，也从不做些无谓张皇，事到头前再作打算。
丧葬期过，这日林家人都聚在了一处商讨这事。林默和林逸对了坐在两旁，事到如今也不遮掩，眉目间都见了剑拔弩张的交锋。
「爹在死前把裕隆斋交给我，这是大伙儿都有见证的。违背父命是为不孝，想来姐姐也不想妹妹做个不孝之人吧。」
林逸不喜拖沓，开门见山先扔了话出来，把话头丢给林默去了。
「妹妹此言甚是。只是爹死前病重，凡事考虑难免不周，妹妹既无从商经验又不懂得古玩鉴赏之道，何况一个女孩子家，哪里有成天在古玩场上抛头露面和人打交道的理儿？我倒是为妹妹好，怕难为劳累到妹妹了。」
林逸心中暗暗发笑，好一句怕难为劳累到我。
「姐姐这话可说不过去，爹再病重糊涂，也一定有他自己的思量。从商和古玩我确实不懂，但现下就断定我必定学不起来不如人，怕还为时尚早。至于女子，现今女子学校，女子医院，女子能抛头露面的地方多了去了，不多我这一个。即便是劳累我也认了，还谢过姐姐一番好意。」
好个伶牙俐齿会颠倒黑白的丫头。
林默默默望向边上坐着的二爷三爷，两位爷听了半晌，这时也道该是说句话压一压这丫头的锐气。
二爷稍呷口茶，放下杯子来慢悠悠不紧不忙道，「据我所知，古玩这行当里头倒还从来没见过女子的，只怕那些老掌柜们看不过去，到时坏了裕隆斋许多年的生意。」
他说这话的时候，林默悄悄向旁边的纪渊使个眼色，他话音才落，纪渊急忙接腔说，「有道是各行当都有个圈儿，特别是这古玩玉器珠宝行，入得行要同行的承认。这既没在古玩铺子学过徒，连古玩都没过手倒腾过的，怕是要被人当力巴头了。这点徐掌柜比我懂得多，您道是不是？」
徐锡川在旁边，他虽然极想帮林逸的腔，却终究只是个外人，并插不上半句话。纪渊这时明摆着是故意逮着了他问，然而他所说属实，徐锡川也否认不得。只得点点头道，「话是这么说没错儿，但凡事也有例外。」
「二爷说我绝对入不了行经营不好裕隆斋，敢问二爷又懂得多少古玩鉴定经营之道，二爷这话，凭据何在？」
谁都没想到林逸是半点不买林家这两位爷的帐的，硬生生地就给顶了回去。二爷不由有些尴尬，此刻看林逸年轻气盛面相，不知怎的就想到已经死去的五弟林承业来。但他在官场中混迹多年，各类人事应对许多，面上倒没显出什么来。不慌张接着道，「此话不错。既然你我都不懂，不如便交给小纪去打理，裕隆斋他管事儿了这么些年，门道也熟。我听闻二小姐在修订法律馆中任职，也可专心去做自个儿的事儿，不必来搅这滩浑水。如此于人于己，都是有百利而无一害。」
林逸嘴角一挑，「我自己的事自己自然会打理，不烦二爷挂心。但如若说这滩浑水，我非搅不可呢？」
林逸此时心性上来，旁人再是劝不动更吓不退的。
「说来说去，不过都道我是女子，与古玩一行又没有经验，如若我可以证明自己能和姐夫一般挑起裕隆斋的担子来，是不是爹的临死交托就能作数了？」
出语不含糊，不被动劳他人动手，她自己就点破了这层窗户纸，众人倒没料到一时惊诧，被她噎得说不出话来。
「那是自然。」
还是林默先回过神来接了腔。
「你要是能胜得了纪渊，裕隆斋交到你手上我们也放心。」
林逸笑笑，「今天二爷三爷大家都在，这话可是姐姐亲口说的，到时我若胜了姐夫，可不要又矢口否认闹腾些什么出来。」
林默看她一幅自信满满的斗狠模样，果然是年纪太轻，还探不到古玩这行深浅门道的，巴不得地忙应许下来。于是约定，林逸与纪渊，一月为期，由京师古玩商会会长与各大古玩铺子的掌柜们共同来做个评判，双方比试鉴赏古玩眼力，一较高下。
「和那丫头比，你胜算几成？」
「说来是十成，但也总怕有个意外――」
「我说你这人窝囊不窝囊啊――」
林默最是瞧不起纪渊如此胆小谨慎四平八稳的个性，牵牵嘴角笑说，「就算是有个一分半分的意外，我也要把它掐死在手里。」
林逸出门长舒口气，看来说是赌气――人人都向着林默，势单力薄如自己能够怎样？想这林家二小姐的名头这么累人，旁人还要千般挑剔，也不是自己要揽上身的。
林逸抬眼望天空一时，我是半分把握也没有，但尽己力，输了你也别怨我。
这时修订法律馆中一直在忙于《大清民律草案》的编纂，宪法于定国家制度，刑法于保身体安全，商法于护交易顺利，民法于规社会秩序，都是最最紧要基本法律。中国素无民律，因而民律修订最晚，朝廷也颇为重视，在法律馆专设一科，科设总纂一人，纂修、协修各四人，调查二人，又设咨议官访通晓法政品端学粹之员，分省延请，以备随时咨商。
在三月时，由内阁侍读学士甘大璋奏请将其中与礼教牵涉较多的亲属、继承二编分出，改由礼学馆起草，而后再会同修订法律馆一起商定。林逸对此颇有微词，认为由礼学馆来起草此两章，必定会以固守国粹为宗，过于强调家族与传统观念而忽略民律普遍法则，如此将伤害到民律的根本，与订律宗旨背道而驰。而且将一部民律分由修订法律馆和礼学馆来分开起草，也必定导致草案缺乏贯通，中西相冲不伦不类。
林逸虽有此想法，沈家本等人亦是不可能不知道，但修订刑律时已然昭昭，礼教纲常非一日一人之力可撼，也都不愿再提什么。林逸终究不过是个法律馆的外编挂职人员，上次承泰事后，她又多有收敛谨慎，此时除了民律修订最为紧要外，《民事诉讼律草案》、《刑事诉讼律草案》、《法院编制法》以及各类单另的章程律法亦在修订中，忙碌自不可说。林逸念着沈家本的知遇之恩，又崇佩他是学贯中西的大家，就安安心心用了一身心力全意来协同修订律法。虽有微词，也就搁下没计较太多。
只是此时又加上林家的事，合叠到一处来，林逸难免胸中气闷烦躁。一时只觉得左脚右脚，俱是泥潭，身上压了千钧重，道是没到其中，拔出日益艰难。
什么时候才能再回到英国去呢――密林中的云雀，午后四点的茶会，格林尼芝的马赛，那匹叫桑切斯特的马儿还好吗？
那么他又――还好吗？
写信总是慢，迢迢大洋浩浩海水，一去几月。有时耐不住托科林发电报，又只能那么几行字，绞尽脑汁地想，吝啬得叫人哭笑不得。
算了，林逸故作轻松地摆摆手，事到眼前，了一件算一件。


第四十三章 世间安得双全法
「你要跟纪渊比试鉴赏古玩？」
一向泰然自若的苏钦也难得有忍不住失色时候，林逸看在眼里觉得稀奇有趣，笑得惬意，好似这事倒和她无干一般。
「你还笑？」
「难不成要我哭吗？」
林逸向下撇撇嘴角，一幅垂丧着脸的欲哭无泪模样。
苏钦哭笑不得，拿她没法子。虽说是念着她凡事都能达观，却看不出来她轻松神色里有几分真几分假，心中反倒有些忧心起来。
「你有什么打算？」
「打算？赶鸭子上架呗。」
苏钦忍不住笑出声来，也就不和她争辩了。林逸看苏钦笑，这才稍正颜色说，「你放心就是，我有分寸。」
所谓的有分寸，林逸心下是半点着落也没，古玩门道她是一窍不通，一个月的期限，除非发生奇迹，上帝也保佑不了她。
总之只能先跟着徐锡川学，临时抱佛脚，只捡些重要的，能学多少算多少。这时要她从头开始去读《金石录》、《宣和注录》、《集古录》显然不切实际，裕隆斋吃金石也吃硬片，以鉴定经营三代铜器和宋元名窑瓷器为主，也偶尔有明清官窑。这算是裕隆斋在琉璃厂中广为人称道一点，古玩一行门道太深，一般而言金石与硬片鉴定是分开的，偏偏林承业只凭自个儿喜欢，他喜欢琢磨爱钻研，虽然两下都有，这么些年倒也没有打过太大眼。不过后来到了纪渊手里，林承业只过问大宗买卖的交易，裕隆斋慢慢转向以吃硬片为主了。
要说古玩这行，三代铜器主要是酒器和礼器，常见的便有鼎、、尊、簋、彝、觥、鬲炉之分，青铜器一门，学问最大，要懂得历史，知道历代伪制商周铜器的铸造特点。宋窑也有汝、定、钧、哥、弟之分，都是国之珍宝，元代主要是景德镇青花和釉里红瓷器，至于到了明代的永乐宣德青花，永乐甜白，成化斗彩，嘉靖万历五彩，清康雍乾三朝仿前代的官窑瓷器，粉彩珐琅彩，再要加上秦砖汉瓦、唐三彩瓦器、珠宝玉石、字画笔墨，品目繁多更是殊不盛举。
古玩一行专有书本知识不行，讲究多见多看才能积累经验长见识，所谓『眼看为明，耳听为聪，耳聪目明，才能鉴定』。即便是行中人，也是眼力有高低路数各不同，谁也不敢夸海口说自己鉴定古玩就是一看即准的。
一月为期，道是要连门儿都摸不着边的林逸从头学起，与已在古玩行中摸爬滚打了十数年的纪渊比试，徐锡川也知道是实在地勉强。倒是林逸好心宽慰他，总之不过应了她那句『赶鸭子上架』而已。徐锡川也就不去计较许多，只管把自己平生经验都倾囊相受，林逸也勤奋，白日里在修订法律馆工作，夜里回家来学习古玩鉴赏，时常也泡在裕隆斋中便是大半夜。
苏钦知道她忙碌，也不敢多去怎么搅扰她，这么过了十来天，心中有些放心不下，到了晚上关了荣泰堂便到她住处去看看她。才进院子就看见徐锡川在屋门口拢着手，似有焦虑地踱来踱去，上前问说，「徐伯伯？」
徐锡川乍见她来喜不自禁。
「林逸在家吗？」
徐锡川朝屋里努努嘴，「在呢。二小姐――」
稍稍叹口气，「这不，也不知是不是操劳过了，这几天我过来看她，每天都咳嗽，又说是口舌生疼，正经饭也没吃，这可怎么好？」
「找大夫看过吃过药了吗？」
徐锡川无奈笑笑，「二小姐的性子苏大小姐也知道，中药她是压根儿不吃的。去医院看了拿了些药回来，吃了两天却也不见大好。」
苏钦点点头，低头稍琢磨说，「想是她这些日子里外都忙，用功意念太重惹起了心火来。不妨事，还麻烦徐伯伯跟我回荣泰堂一趟，开些药过来先熬了给她喝。」
苏钦看徐锡川脸有犹豫之色，笑笑说，「您放心，我自然想法子让她吃药。」
徐锡川这才宽心，跟着她回了荣泰堂，苏钦开了降心火的『导赤散』给他，托他先回去熬了。送走他后拿一只梨出来，挖了梨核把川贝母填进去，想了想又加了些冰糖，上锅蒸着。
莫忻这时趿拉着鞋从里屋出来，揉揉眼睛说，「这么晚了你干吗呢，姐？」
苏钦把林逸情形给她大概讲了，莫忻道，「病了就开药呗，这又是蒸的什么？」
「川贝梨，清热止咳用的。」
莫忻不住皱皱眉头，「她堂堂林家二小姐，怎么连病了吃什么都要姐姐来管？姐姐对她的事儿，也倒是上心。」
苏钦稍愣，淡淡说，「什么上不上心的，她病了我有空，顺带做做也无妨。」
「倒没见过姐姐对旁人这么『顺带』的。」莫忻小声嘟囔了一句，自转回里屋去睡了。
苏钦看着那锅上冬夜里蒸腾而起的袅袅迷雾，不觉一时看得出神了。又去买些糕点回来，合着蒸熟的梨拿食盒装好，这才又到了林逸住处。
徐锡川把熬好的药端过来，却愣在门口不敢敲门进去，苏钦轻点头接过来，徐锡川抬指叩门，「二小姐，苏大小姐来了。」
屋内一阵杂乱响动，片刻林逸才道，「进来吧。」
苏钦进门，林逸一愣，看她手上又是食盒又是碗的端了不少，苏钦也一愣，明白适才门内的杂乱声响，看她桌上椅上甚至地上，除了书外，堆的就是大大小小形态颜色不一的各式仿造青铜器瓷器，挤得满满的，竟都是难有下脚落座的地儿来。
林逸脸红，连忙收拾腾出一处地方出来让苏钦把手上东西搁下。
「倒难得看你这样用心。」
苏钦调侃她说，林逸愈加不好意思起来。苏钦伸手把药碗推到她跟前，「可再用心也不能跟自个儿身子过不去，先喝药吧，趁热。」
苏钦刚一进门，林逸就已经闻到浓浓中药味，想到她手上端的是中药。这时听她果然这样说，不觉扭捏起来，「苏钦，我――」
苏钦点头，「我当然知道，林逸什么都不怕，但打小最怕的就是吃中药。」
「你既然知道――」
「可是西药吃不好不是？总不能就这么拖着吧。」
苏钦又把碗往她跟前推推，「一碗药而已，林逸怎么还跟孩子一样？」
林逸还是不伸手接过来，苏钦看她，竟是可怜巴巴地望着自己，一幅要她吃中药简直要她性命的样子。
「我喝半碗成吗？」
「别跟我讨价还价，吃不吃由你，不吃便算了。」
苏钦却也不迁就她，佯怒地端着东西就要出去。
「哎――」
林逸一把扯住她，「我吃就是了，苏钦开的药，不吃不是辜负了你一番心意？」
林逸端药到眼前，拿手轻轻扇两扇，一股刺鼻的味儿。偷眼瞟苏钦，一幅含笑非笑的样子，索性眉一皱心一横，一捏鼻子，一碗药囫囵便一口下去了。喝得急，呛了声出来。
「干吗呢这是？」
苏钦忙上前去轻拍拍她背，想笑又看她分明难过样子，从食盒里取那只梨出来递给她，「压压味儿吧。」
林逸接过来，吃了几口皱眉头说，「苏钦，这梨怎么好像有点味儿不对啊――」
「自然是有些不对的，给你吃的是川贝梨。」
「川贝！」
林逸捂了口，哭也不是笑也不是地看她，总之是又着了苏钦的道了。
「别那么大惊小怪，知道你是怕苦爱吃甜食的，我加了好些冰糖调味儿了。」
林逸无语，只能就乖乖地听她话都吃完。等到她都吃完，苏钦才又从食盒里拿出买的糕点来，「不正正经经吃饭总不成，身子也不是铁打的。」
林逸这时倒真觉着有些饿了，伸指捻起块糕点，吃得有些狠了急了，唇沿沾了些淡白粉末。苏钦心中笑，看她怎么还完全要人照顾的孩子模样，伸手入怀想掏出帕子来替她擦，摸了一通却没摸到。就伸手上前，轻轻掸去她唇角糕粉。林逸一愣，旋即笑起，带了些羞涩局促，像做错了什么事般。
林逸此时笑得真切，苏钦心中哗啦一动，不自已地去扶林逸肩膀。看她适才的皱眉，笑笑闹闹讨价还价的孩子气，就有那么一阵不明因由的喜欢撞进心底，一时起了突兀心性地直想搂住她在怀里。
苏钦一直以为的，林逸是真真明朗的女子，一直以来她所钦羡和喜欢的，就最是那样的林逸。因为自己的忧愁是萦身不散无计消却，那一道刺破层云的鲜活光亮，她能去被照耀一二，也能清朗一二，便知那是如何难能可贵。
林逸不明所以，稍微惊诧地含笑看她。苏钦回神放开手，终究没能搂下去。
「瞧成什么样子，让人见了笑话。」
林逸玩笑着抓住她手，「不碍事。反正就我们俩。」
苏钦抽手出来，翻翻她桌上的书，「怎样，还识得吃力么？」
「还好，不过破罐子破摔而已。」
「哦？」
苏钦脸上微微惊诧，「难得林二小姐居然有承认自己是破罐子的时候。」
「人有所短有所长，这可是苏钦你说的。」
苏钦听她话，知道她心中并无多大担负，稍稍宽下一二心来。两人随便扯了一通，说什么不打紧，彼此见了面说什么都是开心都是好的。苏钦不想多搅扰林逸，林逸却拉着不放她走，苏钦也就随了她，仍旧如往，林逸自做她的事，她也就在旁坐着陪着她就是。
冬天夜里冷，屋里暖和，坐久了就犯困，也不知多久，苏钦朦朦胧胧的，只听见林逸说，「你去床上歇着吧，别愣坐着了。」
苏钦稍清醒过来，林逸正抬头对她笑笑，起身来推推她到床边，上前去摊开床上被子，伸手把她往里推，「你今天反正是走不了了，就在这边睡吧。天寒晚上凉气重，要陪着我也进被子里去捂着。」
苏钦要推，「我不困，坐着就好。」
林逸笑，「刚才坐在椅子上直打瞌睡的不知是谁？困劲儿上来了哪由得你？听我话，进被子里捂着，睡着了也就睡着了。好端端的跟我这么生分做什么？」
苏钦也就不再推托，听她话捂进了被子。林逸陪着她坐了一小会儿，又回桌去做她的事了。许久觉得脖子酸痛，也有些忍不住犯困起来，打开窗来吹了一身冷风，仰头看窗外星子倒格外明亮，饶有兴致地看了一阵，睡意也就被驱散了大半。
林逸带上窗，轻手轻脚走近到床前一瞟，苏钦果然睡着了，胸口隐现起伏，平稳得声气细微。林逸突然起了好玩的心，解下头发来，拿发梢轻轻撩拨她脸，苏钦被撩得痒了，眼睫抖几抖，伸手去拂开。林逸也不想真把她弄醒了，逗了一阵也就算了。
逗弄时挨到她脸，不自觉拨开她头发，看她素洁额头，眉毛细长温软，脸像上了薄釉的白胎瓷器般，浇了一层淡淡的胭脂水似的。林逸稍稍低身仔细看，单从五官的话，苏钦长得并不算得多美的女子。眉色太淡了，鼻子又太小巧，唇上常年失血色，一看就有病在身。
可就是那么招人爱的女子，林逸心中一松一柔软，几乎有什么就要漫溢横流出来，恨不得要抱了熟睡的苏钦起身搂在怀里才好。那么秀致灵巧的一个人儿，生在世事中又跳开世事外的明澈，那便是苏家一脉所承的清绝如斯了吧。虽然苏钦变了不少，面上更世故圆滑奉迎于人，然而刻在骨子里的一股气，淡淡地渗慢慢地透，日子久了才知更深。
林逸低头去靠近她脸，身遭一团淡淡香气，惹得林逸心旌摇曳，忍不住就去吻她面颊，又去吻她鼻尖眼睛，直像个好色男子一般。
林逸吻得轻柔，苏钦又睡得沉，居然全无发觉。
真是，怎么睡得这样沉。
林逸凝目看她微抿的唇良久，终究摇摇头嘟囔声起身来。她这样心无戒备地信赖安睡，倒让林逸不敢轻辱的有些矜持了。
好不容易起身来重到桌前坐下，心思却再没法安平下来，时不时地就忍不住转头去看她，三番两次地想去吻她，林逸心中又是惊慌又是羞愧，怕持不住性子，收拾了几下，便出门到其他屋子里去了。
苏钦一觉转醒来，竟不知自己何时真的睡着了，还睡得这般香沉无知无觉。环眼一瞟，林逸却不在房中。起身到桌前看她表，时候还早，出门去到另间房前，抬手刚想敲门，思虑下又换手轻轻去推，门没栓，林逸果然伏在桌前，右手上还捏着早就风干的毛笔，人却早是沉沉睡去了。
苏钦知她辛苦，怕她着凉也不忍心推醒她，只赶忙去翻件大衣给她披在身上，手指不经意间触到她脸颊，软软的温热。苏钦心间一跳，就挪不开步子了。低眉去瞅她睡脸，倒是一如所见的祥和安逸，唇角扯出笑意来，腮边有薄红。苏钦怔怔地看着，绞缠着手指局促一阵，脸上燥热难耐疏解不开，不觉咬咬唇紧上前两步，身子弯下去。几乎就要挨到她脸那刻，却又突而重重屏息，闷到胸口难受起来，终于才忍住这一霎，只拿手背去蹭蹭她脸，游在指间，稠实平滑如流水。
生得如此好女子。
她在心中浅浅赞一声，看那睡沉后眉睫间的温柔弱态把白日里的风华都遮隐下去，彻彻底底的柔媚模样。
不管林逸怎样，她一直都避讳着不愿去想自己的心思，那时林逸遇到革命党暗杀一夜，一时的失心失念，似是露了真性情出来，她回头去想时，却是惊惶得坐卧难眠，再不肯去深一寸理自己的心思。然而眼见着林逸，总想看她笑，总想靠她近些，甚至于今晚如此地陡起失心欲念。
『男子相悦，常也；乃以女子悦女子，深情缠绵，如茧自缚。』
终于栽到了这般心思中，她心中终于痛，想那时林卓二人携手恣意去的朗朗，牵扯出心底一仍旧贯的迷茫不定来，把那些一时激起的喜欢又都打碎回深处。
避开步子轻带上门出去，将亮未亮天，空气格外清冽，夹杂了丝微寒气，扑打了一面一身。换了一径的温婉巧姿，想心内也如往一应隔起冷淡疏离的厚厚屏障，那人的中睿外朗，那人的动静有着，那人的温柔爱惜，点点自那轻清眉明澄目中溢出来，滴滴铺散在眼前，却是逼得她不能绝袖而去，她知再难找出这样女子。
 世间安得双全法，不负人世不负卿。


第四十四章 身无彩凤双飞翼
一月之期很快便到，林家请来时任京师的古玩商会会长的式古斋掌柜孙秋c，茹古斋的孙虞臣，白五楼，大观斋的赵佩斋，延清堂的丁济谦，荣兴祥的贾腾云，郭小臣等人，都是在琉璃厂古玩行内赫赫有名的鉴定行家。再有林家祖宅的二爷和三爷，算是做个见证。
按双方约定的规矩，为了防止作弊嫌疑，用来鉴赏的古玩由裕隆斋的二掌柜选出，无论徐锡川、林默还是纪渊都不得过问，也不得先过眼。林家请来的各位鉴定的行家亦是初次见这批被选出的古玩，等到纪渊和林逸各自鉴定完后始得再交由他们掌眼。鉴定顺序由两人抽签决定，各自在东西两间厢房里，其间不得任意走动。
林家这日热闹非凡，琉璃厂，东四牌楼，狗尾巴胡同的各家古玩铺子都来了好些人，有林承业的旧交，也有纪渊的相交，亦有来见见场面开开眼的，林承业一向谦和待人，在行内为人口碑甚好，林家自然也不至吝啬，俱是来者不拒的茶水侍应着。
林逸早小半个时辰到，才进门，林默就瞟到她身边苏钦亦是随着她过来，心中有些意味地暗暗笑。忙上前招呼说，「妹妹来了。哟――苏大小姐也过来了，当真稀客。」
林逸嗯一声，并不多吱声，苏钦浅浅笑说，「林大小姐不必客气，不用招呼我了。」
外间嘈杂不堪，林逸听她说完，就想拉着她到后院自己的房中去，林默却横在面前道，「妹妹怎么也这么不懂事儿？今儿来的可都是琉璃厂古玩行的朋友前辈，你好歹也过去跟大伙儿打个照面，将来要真你管了裕隆斋，还不得靠他们的路数，也别让人笑话说林家二小姐怎么这么不懂规矩的。」
林逸没搭理，倒是转头看苏钦一眼，苏钦点头，轻推她说，「你姐姐说得有理儿，你先过去吧，我就在堂屋里坐坐就好了。」
林逸琢磨林默说的话许不是真为了她好，但也的确没错，顾着林家脸面也还是要的，只觉着自己扯了苏钦来，又让她置身在这般喧嚷中，实实在在不合她喜欢清静的性子，心中有些愧疚。苏钦倒没露出任何不悦，也就大大方方的在堂屋里坐定下来，丫环伙计们也手脚勤快的端水沏茶上来。
林逸被林默带着去见过古玩行里众位，谁也不认识谁，也就是面上地客套一番。众人难免心中都疑虑着林家这么年纪轻轻一个丫头，还听闻是一年多前刚从国外回来，林承业怎么会临死前想到将苦心经营多年的裕隆斋交到她手上。何况除开收藏鉴赏，古玩经营一行自来没有女子，虽不算得是行规，但各人心中也都默许。各家掌柜多是年纪不轻的爷们儿，要怎么和这么个年纪轻轻的丫头打交道？寒暄客套下来，各人客气倒是客气，骨子里总归是疏远冷淡得很。
再后来纪渊过来，不少人倒是和他熟络热乎，到了时间，众人面前两人抽签，苏钦不自觉凝神看二人各自展开看签。
纪渊先来。
两人各自被带着进后院厢房，后院中便只有林家人和请来的各位行家里手，其他人都不便进去，只得留在外堂等结果。
林逸在人群中，此时却突然觉得心慌起来。不由默默回头看苏钦，她此时已不能近身去和她说什么，也不能哪怕暗暗捏捏苏钦的手寻得丝毫的安定宽慰。
林逸只能看她，看她端起茶盏，并不掀眼皮地细细喝茶。她这时的眼光过于执著，过于专注，也过于热切了，以至于没有觉察到暗中正在觊觎冷笑的某处眼神。
苏钦突然心有灵犀地抬头，四目相对间，林逸刹那可懂得她心中的遵嘱，只『万不可勉强』五字。林逸心安地随人到了后院，苏钦眼光环望，却那时分明捕捉到那处眼神，心中竟没来由地紧了。
她并不指望林逸赢，与林逸来说，输了也不是什么没脸皮的事，林逸还是林逸，倒可全身而退，撒手撒得理所当然，赢了反不知是该喜该忧。
世道太乱，修律立宪已是能足够折磨耗损人心的事情，而林家也是一摊浑水，林默不会善罢甘休。水有几深探过才知道，林逸伸脚探了收不收得回来，她却无从知晓。无意去怀疑林逸，她信任她，欣赏她，知道在自己面前总是嘻嘻哈哈一团胡闹的林逸，其实是怎样聪敏有心的女子。但她终究也是女子，纵然有三头六臂面七窍玲珑心，她或许可以什么都一力扛下应付自如，却也难保有天会疲于奔命不堪担负。
所以她只说『万不可勉强』，不讲什么『我信你』，不讲什么『尽力为之』。眼神和话语不同，心间想什么，就遮掩不了地吐露了什么。
我只想你，无病无灾，平稳安康。
苏钦看似在品茶，一杯茶在舌尖，口中，喉间打了个转儿，却竟然一点滋味都没觉出来。
心何时行到这般深处，竟是全不自知。


林逸独个儿坐在东面厢房里候着，等了许久，请来的几位爷都陆续进屋来，后面跟着几个伙计，手上提搂着四个包袱，再后来是林默和徐锡川。林逸眼瞅瞅，隐隐只见得林默的脸色十分不好。
众人适才在外间都打过照面，虽然不熟，却也不至于完全没过面的太生疏，各位请来的爷都是行家，比起林逸来又有年纪，初时倒怕林逸会紧张胆怯，坐定下来此时细看林逸，却是没半点慌张，脸上端的极是淡然沉稳，挂了刚牵嘴角一缕的笑，静静地站在桌前看几个伙计把那四个包袱搁在桌上挨个解开来。
解开的第一个包袱是一件古铜，高一尺左右，小口广肩，深腹圈足，分布在肩上的三个羊头凸出器外，鼓钉、鼓楞，通身云雷花纹密布。林逸蹲身凑近细看，这古铜铜质细腻，并无沙眼，一般说来，古铜器都会有绿色锈痕，好而自然的锈色美如铺翠，亦是青铜器的精妙所在，但这铜器面上的花纹模糊，已然十分光亮。
林逸又再看过抚摸一阵，脑中潆洄思虑良久，缓缓起身来道，「这是件商代的熟坑铜器。」
众人并没吭声，只在林逸低头的不经然间彼此交换刹那眼神。林逸拿这件铜器上手，不疾不徐，从名称到用途，从造型到纹饰，皆都一一道来。末了道，「这铜上虽无锈痕，摸起来光亮，外皮泛黑花纹模糊，乍看起来非常像明造黑铜。但我以为，铜锈亦可造假，甚至可以以假乱真。但明代制铜，不会有这般圆润柔和，铜质也和青铜不同，所以我认为这是件商代的真品，之所以会乍看起来像明造，只是因为出土时间较长被人观赏抚摸过多所致。」
林逸说完放下铜，再第二件是一件刻花大碗，一柞来高半尺的口径。林逸看第一件铜时看着波澜不惊地沉稳，实里却完全是乍着胆子，这时看瓷器，不免心虚发慌，斜斜里瞅了徐锡川一眼，只记得他万般叮嘱的看瓷器的四般方面，不可缺一。
把那件刻花大碗放在手掌间仔细掂量，先看绘工，碗内刻花是水波藻草游鱼，碗外周围是两朵莲花瓣纹饰，一盛开，一含苞，荷叶交错并出，倒并不是青花粉彩斗彩或者釉里红一类，先不论真品仿制，应该是宋代瓷器。这时稍微心中有底，宋瓷不外乎钧、汝、定、哥、龙泉五窑，钧窑难成，想来裕隆斋即使有，一般也不会轻易拿出示人，龙泉窟黑胎青瓷，汝窑瓷有『沉重胎』、『蟹爪文』，哥窟器又是『银口，紫骨，百圾碎』，形态上都有明显特征极其好认。林逸虽然并没有见全过五窑瓷器，但各窑瓷器的显著特点徐锡川都跟她讲过，实物虽没见，图片和仿制品倒也看了一些。手上这碗，釉色分明雪白带粉。想来该是釉内调粉的『粉定』了。
她好容易才把这碗的年代出窑识出来，已是费力。不由心中苦笑，却要如何识得真伪？说到掂手头，她经手的东西毕竟少，掂量了半天心里也没个谱儿，说到胎釉，瓷胎看来洁白坚密，细润匀净，倒也看不出来有什么不对处，然而林逸见着，却总觉得有什么地方不对劲儿起来，但又摸不着边，她不敢妄下定论，凝眉怔怔地看那碗良久，半晌也没吐一个字出来。
众人看她沉默思虑，完全不是刚才鉴定铜时的轻巧爽快模样。林逸拖得久了，心中惶急下也烦躁不安，正又犯了鉴赏古玩需得平心静气的忌讳，唇上眉间就赫然泛了一层细汗起来。
这时心中无依，眼角四下里一瞟，却猛然见得徐锡川稍稍隐在身侧的左手食指拇指，微微交叠作了轻叩状，林逸脑子顿时清明，一时恍然，忙用手去弹击碗身，声音沉闷，夹杂了细微的『叭、沙』声，林逸愕然，徐锡川曾与她讲过，真正的定窑瓷，以手敲之，其声如磬，悠扬清远。她虽没亲耳听过证实，也知道『悠扬清远』绝不是这个声儿。
问题却出在哪儿？
她这时再翻来仔细看，这碗胎骨着实白润精细，釉面上也没有棕眼和气泡，彩头亦是不柔不润的浓淡相宜，并不似伪造。
手头，胎釉，绘工，彩头，鉴定瓷器的八字决已然用完，林逸虽在徐锡川暗示下看出这瓷器有问题，仍然还是不知道问题所在。
偏偏林逸的性子是断不肯就此认输，何况事情已走到这一步来。她也不理会众人久待渐起的悉@，索性在桌前坐下来，只捧着那个碗苦苦思索。
定窑瓷的烧制方法异于其他瓷器，采用覆烧工艺，将碗盘之类的器皿都反过来扣着烧造，因此盘碗口部都有芒无釉，而用镶嵌来弥补这一缺陷。
林逸定定地看着那镶口的紫铜叶，接头处眼睛看来是不差分毫的，由黑反深绿的栗色，古朴典雅，美妙深邃。
紫铜口――
林逸心中默默地念叨，紫铜――
林逸突而释怀，终于笑笑地站起身，好歹放下碗来。不知不觉面上竟然在腊月天里出了一脸的汗，旁边伺候着的丫鬟见她起来，赶忙递了手上的毛巾把儿过去。
「宋代的定窑贡瓷有金口，银口，不过却没听说过有铜口的。碗是好碗，难得的上品粉定，倒是在东四牌楼的城和楼，义兴楼哪家做的后镶口？」
林逸不紧不慢地擦把脸后道来，虽然只一句话，言简意赅，已是足够下她鉴定这件瓷器的定论。
林逸鉴定完这一遭，心神已经耗费了不少，还多亏得徐锡川暗中指点才勉强涉险而过。她这时已是没有太大心情也没有再多心力再去看什么，然而解开的两个包袱还明明摆在桌上昭然，既然是自己一口应承的比试，是输是赢，纵然力所不及，也好歹有始有终才是。
到了第三件，赫然竟是一对白玉如意。裕隆斋以吃金石硬片为主，原不做珠宝玉石生意，何况珠宝玉石铺子向来就是在廊坊二条，古玩商和珠宝商间虽有来往，但相互并不串行。林逸哭笑不得，不知道是谁出的好主意，竟然拿一对白玉如意到今天的比试上来。
如意寓意好，自是吉祥顺心。精雕细琢，光如凝脂，看着也赏心悦目，只是没谁想到会拿玉石出来做比试，一月之期本来很短，林逸当然是赶紧要的学。
林逸道是只觉得看着好看，要辨别什么出处历史真假，她是一概不知。她也不拖沓，更不去瞎诌，就极直朗地对众人抱歉一笑，「跟各位赔不是了，抱歉我不识玉器。」
各人听在心中稍稍惊诧，看她面上气舒，转而也感慨她年纪轻轻，也是有如此爽朗心境，能拿起放下皆由本心，并不凝滞。
再看最后一件，又是件瓷器，不过倒是非常好认，一看就是件盛行清三代的珐琅彩蒜头瓶，本来这珐琅器是清代官瓷，向来都是皇家私有秘藏或陈列于宫苑，并不用以赏赐宠臣，庶民更是不得一窥的。但光绪年间八国联军攻入京城，宫中被劫器物甚多，后虽多在民间收购，但也渐渐流入民间，再后来清廷日渐式微，也就没心力管这档子事儿了。
珐琅彩料是由西洋进口，以工艺之精美，制作之细致，胎骨有色之精密洁白，绘画之工整细腻闻名，绘画图案更是集诗书画合一，堪称清代官瓷精品。
林逸看这蒜头瓶，瓷釉晶莹精致，瓷胎滑腻，瓶底宋体楷书『乾隆年制』四字蓝色料款，彩绘的是『岁寒三友』，大片青翠，细处微红，配以五言诗和胭脂水色『君子』二字的朱文印章，飘逸洒脱。
林逸细看一阵，并没多久。将那蒜头瓶抱在身前，脸上十分惋惜，众人还未回神，却见林逸一松手，来不及阻拦，那瓶已落在地上砸碎开来。
「你――」林默横眉，屋内也一片惊呼叹惋声。
林逸却拍拍手轻松笑说，「年岁久远之物才为贵，清官瓷不值几许，更何况是仿制品，要来何用？」
各人心中都有疑惑，是否仿制品现下也不过林逸一人之言，以她的资历，打眼几乎是很稀疏平常的事情，她却如何在众行家还未做定断前先就砸碎了蒜头瓶。即使清官瓷的确价值不高，但珐琅彩单从工艺绘制上亦是极品，要是误砸了真品，岂不可惜？
林逸却也不说不解释什么，仍只是笑笑地对众人道，「我这边现下也完了，剩下的还请各位爷帮着掌掌眼。晚上修订法律馆会同农工商部要员议事，我不便久留，怠慢不周处还请各位爷包涵。」
林逸扯了修订法律馆的名头出来，自没有人敢拦她，客套几句，林逸就先告辞出了屋，一步不停地走过堂屋，众人看她出来脸上都有好奇，却也不好问什么。林逸向众人同样打个招呼，一句告辞回去了。
苏钦没跟林逸一处走，给林逸递个眼色，林逸便先走了。又坐了一阵，林家人和各位行家也都从后院进到堂屋来，提搂了那三件古玩连同被林逸砸碎的那件蒜头瓶一并，倒是大伙儿一同来掌掌眼，一辨真伪。
苏钦不是古玩行人，自然不凑这个热闹，坐了一会儿也便告辞走了。没回苏家，直接往林逸屋里赶，林逸没栓门，她推了进去插好，进了屋看林逸倒是好兴致，竟是在桌前乖乖练起字来。
「今儿个怎这么难得？」
林逸不搭理她，专心写完手上最后一笔这才抬头来。
「你就不问问我是输是嬴？」
「放手一搏，无关成败，输赢与你有什么干系？林逸的性子不就是这般的？」
林逸笑笑坦然，果然还是她最懂她。


第四十五章 韬光养晦慢作为
这时在林家堂屋内争执之声不断，林默在后院房中，铁青着脸看纪渊，纪渊默默埋着头一语不发。
「你倒是长进了，居然私底下把我送给各家掌柜的银票都收了回来。今儿个可好，你说是明造黑铜的铜，那丫头却说是商代熟坑，那件珐琅彩的蒜头瓶也被那丫头砸了，我倒看你有多大个本事。」
纪渊听得商代熟坑几个字，不住稍愣。他虽在琉璃厂里学徒多年，亦十分努力，但青铜器学问太大，他书没多读过铭文又多难识，所以自他打理裕隆斋来，渐渐转向吃硬片，以经营鉴定各代瓷器为主。青铜器他也只是在学徒时见过学过一些，后来就不怎么过眼，见得少过手得少了，时日一长，再来鉴定时不免生疏，过往学过的鉴定路数也记得不大真切。
「各家掌柜怎会收你的钱？就算不是我去，自然也会被退回来。你这样还叫我往后怎么在琉璃厂立足？」
林默冷笑轻哼声，「你倒挺有骨气，输给了那黄毛丫头你纪渊就有脸了？」
「凭着本事来比试，我输了是我学艺不精。」
林默气结，没想到纪渊今天居然这么硬气，句句都顶回她话，不住牙齿打颤，「你要输给了那丫头就给我卷包袱走人从林家滚出去！」
甩下这句就倏地拉开门去了堂屋。
古玩行里没谁敢说自己看东西能一看一个准的，各人精于鉴定的古玩也不同，难保一眼高一眼低，这时堂屋中的，也就是些老字号说话能有分量的爷敢开口来帮为掌眼一二，众人意见多有不一，最后总归是由着多数人的意见来做个定断。
三羊古铜是商代熟坑真器，宋粉定刻花大碗是真品，但其紫铜镶口是后做，白玉如意是真品，至于最后那件被林逸砸碎的乾隆珐琅彩蒜头瓶――
鉴定瓷器本已不易，更何况只有碎片，手头掂不出来，绘工也遭破坏，再者看官瓷，除了胎子釉子，彩头款识分别来加以识别外，更要加上整个的色气全面地看。一旦摔碎，难度便大了许多。
再加上林逸那一莫名举动，各人不说，却都在心里私底下犯嘀咕，她说是仿造，想来大概也有一二依据，否则也不至平白无故地将一件好端端的瓷器摔碎。
几人心中虽然没说破，但都有顾忌。左右看那碎片半天也得不出个结论来，最后只得对林家抱愧说断不了年代辨不得真假。
如此一来，纪渊的粉定碗和白玉如意鉴定对了，但古铜却打了眼，林逸的古铜和粉定碗也鉴定对了，蒜头瓶虽然纪渊说是真品林逸道是仿制，却因为没个定论而无从判断。
林逸和纪渊，居然勉强打个平手。
这是在众人跟前立了据作了保的事情，鉴定比试又有各家掌柜的面子，林默断然不能去反悔。两人打个平手，这一局棋倒是不知该怎样下了，但总之林默原本的如意算盘是落了空的。
她心中恼怒已极，在屋里头对着纪渊便是劈头盖脸一顿责骂，不依不饶地不肯休止，都要将一身怒气发泄到他身上。
纪渊仍旧如往默默地埋着脸，林默却没在意，那低垂的脸色渐渐由绯红转而铁青，继而双手手指都圈起扎进了手心里。
「够了！」
林默一愣，看唯唯诺诺一向只服帖恭谨的纪渊陡地抬头，沉黑的脸色张目都是怒气，不住被骇得向后缩身退开两步避开，骂声也戛然。
「我纪渊生来上无片瓦，下无立锥之地，林家待我的恩德我不会忘记。我欠林家的却不欠你林默的，我不是猪狗不是供你林默支使来支使去的奴才！这么些年，已经够了！林大小姐――我自不用你动手赶我走！」
林默全然怔住，微微地唇颤，似乎还想争辩什么一两句，纪渊青着脸一甩袖子，几乎甩到她面上来摔门而出。
林逸――！
林默喉间良久长长一声，两个字竟然都是切肤的恨意了。


「川伯伯，那件珐琅彩的蒜头瓶到底是真是假？」
徐锡川笑，「二小姐已经断了是假的，那自然是假的了。」
「川伯伯――」林逸脸上微微红，全然地扭捏一声，和前日里在林家和纪渊比试时那个气定神闲，举止有度非凡的女子简直天差地别。
「我根本没断出真假来，当时不过是乍着胆子赌一把，您就别取笑我了。」
两人正在说笑间，店门口进来一人，却是纪渊。
纪渊见林逸在这边，不由稍微一愣。林逸脸色也微变，旋即转而平顺，笑说，「我和川伯伯正商量着要去请姐夫呢，可巧。」
徐锡川摸不透她心中打算，但知她必定自有思量，面上便也不动声色地合着她一处。
「找我？」
林逸点头，举止谦恭，「姐夫请坐。」
纪渊不动，脸有愧色地抱拳对她笑笑，「我便不坐了。二小姐有本事，我是心服口服，愿赌服输，裕隆斋往后就交到二小姐手上了。过去的事儿多给二小姐添麻烦了，在这儿给你赔不是。」
「姐夫这是说的哪里话？」
林逸听他一口一个『二小姐』，话中又带出要离开意思，禁不住诧异。
「是我多骄横任性，还请姐夫多担待些别和我一般见识才是。比试场上是一回事儿，下来是另一回事儿，不瞒姐夫说，那件珐琅彩蒜头瓶，我压根儿就没断出来真假来。姐夫过手的官窑瓷器许多，要不是被我耍诈砸烂，那天的比试――原本是我输了的。」
徐锡川怎么都没料到林逸竟然在纪渊面前也讲出这般实话来，不好明说只得不断地跟她使眼色，林逸倒好，好似没看到一般一盘实话全给托出来了。
纪渊稍稍一愣，着实没想到她说出这番话。吃不准她葫芦里卖的什么药，半晌没恍过神来。
「我年纪轻，又是女子，于古玩懂得极少。这次侥幸耍诈和姐夫勉强打个平手，也完全是撞的运气好火头壮，裕隆斋真交到我手上怕不是要毁了。我便有个不情之请，姐夫要是不嫌弃，还在裕隆斋当掌柜的怎样？算是我林逸――拜托你。」
纪渊看她面上一派的情致意切，话也说得句句诚挚，丝毫没有作伪更没故意嘲弄揶揄他的意思。林逸和林默，比来这姐妹二人，简直天壤有别。他原本是个爽利人，听到这里不禁心头一热，
「二小姐要是看得起我――」
「说看不看得起是折杀我了，姐夫也别叫我二小姐，咱们不讲那些虚礼，叫林逸就成。在这边谢过姐夫，这裕隆斋，我便从此做个挂名当家好了。」
说着拊掌宽心笑得疏朗，纪渊看她竟有如此比得上男子爽气，不觉心中喟叹，心中亦有感激，觉着林逸才真真是承了乃父之风，除了是女儿身，许多方面端的是带出林承业年轻时模样来。
「二小姐如此，我便也不推辞了。只是姐夫二字，从此怕是不敢当。」
「怎么？」林逸止不住皱眉，倒是真有些意外。
纪渊苦笑摇头，这般事情要如何道与外人。
林逸看他神情，又想起平日里林默待他模样，大致猜度到几分，稍思虑说，「本来这是姐夫自己的事，我并不好多管。姐姐的脾气我也知晓，这么些年多少委屈了姐夫。但这么多年的夫妻情份，姐夫真的是说放得开就放得开的吗？难道对姐姐，真的就一点情意也没有了？」
林逸话正说到纪渊心坎上，他对林默说的那些狠话，多少也带些一时冲动，事后想想也有不该。林默固然对他倨傲，又时常支使来支使去，但总该来说这么些年待他不薄。何况当年二人确是情投意合结为夫妇，一如林逸所讲这许多年的夫妻情份并非说抛就抛得开的，要说没有一点情意在了，那是断然不可能的。
林逸见纪渊沉默半晌，脸有踟蹰，笑笑说，「这事还是姐夫自己拿主意的好，我说的话只当听过，姐夫别上心。」
纪渊谢过她一番，裕隆斋的事说定下来，待得纪渊离开，徐锡川才长长舒口气，颇为无奈地摇头笑笑，「二小姐可是又赌了一把？」
「真要我来管裕隆斋哪成啊，我看那些个各大铺子的掌柜都不肯与我来往的。我觉着纪渊和林默不一样，他识得时务懂得分寸进退，我也相信他是个念恩的人。虽是赌，总归是赌赢了不是？」
总归是赌赢了，也就万事皆休，众人都好歹把悬了许久的心放平下来。
「说来二小姐自个儿没成家，这夫妻相处讲来倒是头头是道。」
林逸面上一红，「人不总说吗？宁拆十座庙，莫悔一门亲。林默她纵然对我不好，也总归――是我姐姐。」
这时从怀里摸出林承业临死前交托给她的那张纸来递到徐锡川跟前，徐锡川看看心下明了，「二小姐有何打算？」
林逸思量片刻，将自己想法全盘与徐锡川托出，徐锡川听到耳中，不住感慨她果然是女孩儿家的心细如发，连连点头。
「您看这事就这么办怎样？」
「全听二小姐的。」
林逸点头，「我只有这么个大致念头，门道我懂得不多，剩下的还烦川伯伯受累了。」
徐锡川笑，「难得二小姐有这份心思，就甭跟我这般客气了。」
那张纸上所列，均是林承业这些年搜罗在裕隆斋，秘藏并不以示人的一些价值颇高的古玩藏品，堪称国之重器。这事除了他自己外，也就徐锡川知晓，连纪渊都不知的。这份单子里，除了当年秦怀瑾偷出卖过的那件商代青铜山尊外，还有一件商代铜镶铜古铜瓶，一件南宋哥窑米黄釉色穿带瓶，一件明永乐青花云龙葫芦瓶和一件明成化斗彩杯。
林逸的打算，一方面是将这五件古玩暂且私下里寄存于汇丰银行，毕竟世道不稳万一哪天战乱一起，这些古玩都是经不起磕碰颠簸的易碎之物，寄存在洋人的银行总归稳妥些。另一方面，天下没有不漏风的墙，为了防个万一，须寻得民间仿铸作伪的好手，将这五件器物各仿造一份留存于裕隆斋，以备日后不患。
徐锡川在琉璃厂中多年，路数颇多，自然懂得这仿铸作伪该找哪家。商周有六尊，献、象、著、壶、大、山，是用以祭祀天地鬼神，宴享宾客之礼器。这件青铜山尊上圆侈口，下方四角出戟，取『天圆地方』之意，天子祭天重器，所以纹饰似山川，称为山尊。然而三代青铜，夏尚忠，商尚志，周尚文，其制器亦然，因此商器多质素无文。但这件商尊腹内却铸有十二字铭文，笔法端平，笔道丰腴圆润，此乃是一奇，仿制也最为困难。
此时民间仿铸青铜器，便有『北京造』、『苏州造』及『西安造』三处。三家各有所长，北京造长于修补做锈，苏州造长于翻砂复造，西安造长于铭刻伪铭。三家所长，都可以假乱真，甚至不少行家也打过眼。徐锡川便不惜人力重金，辗转各地，分别请了北京造的张泰恩，苏州造的周梅谷以及西安造的苏亿年分别以各自所长分开作伪，仿了那件山尊与那件古铜瓶。
这永乐的青花云龙葫芦瓶真品虽不多见，但康熙和雍正年间仿制极多，仿得好的亦难辨真假，又加上永乐官窑的青花瓷器除少数外大多都不书年款，徐锡川走了许多路数，终于于上海五马路的晋古斋处淘换得一件一样的仿器。
成化斗彩历代虽也有仿制，但徐锡川并没淘换到合适的官仿官瓷器，便打了主意请人做后挂彩。清康熙、乾隆、雍正三代，对前朝瓷器多有仿制，俗称『官仿官』，因为不惜人物财力，仿器几可乱真，更甚至有胜于真品的。庚子年后，官瓷从御用走入民间开始公开买卖，清廷内务府人掌管的北城瓷器厂，存放着历朝选剩下的官瓷未上釉彩的胎子。后古玩商人多买来这些素胎瓷器，再请来绘画填彩的技师，烧制各种后挂彩瓷器，其中以素胎烧制青花瓷或青花釉里红为最多，也有个别是斗彩。
这时京师中做后挂彩瓷器声明最广的当属住在东城的詹远广，他给荣兴祥和延清堂都做过手艺活，而且是『全活儿』，绘画、填彩、上釉、焙烧全都能拿得起来。他做的后挂彩与原品一模一样，色调色气完全一致，更有一套独门的处理方法，使得后挂彩不会跟新瓷一般有浮光彩刺，叫人看不出摸不着，跟出窑多年的古瓷一样让人很难鉴别。
四件古玩都有合适的仿器来代替，唯独那件南宋哥窑的穿带瓶没得仿制。实在是因为哥窟瓷器多灰白胎、灰黑胎，釉色亦以粉青为多，如这件穿带瓶的紫黑胎米黄色釉的少见。再又加上哥窑瓷器特有的『百圾碎』开片纹理，几乎无法仿制。虽有缺憾，但好歹大致安排稳妥了，裕隆斋一事总算暂为安平，就此揭过。


第四十六章 守得云开见日出
林逸把裕隆斋中的事情都安排妥当，身上的担子卸了一桩，心中松口气，这么些日子难得有这么安泰时候。晚上约了苏钦到玉华台去吃饭，玉华台是地道淮阳风味，林逸也点的多是狮子头，炒鳝丝，鸡汁煮干丝等淮阳风味的菜色，苏钦知道她有心照顾，也不拗她意思，一顿饭吃得不咸不淡也还高兴。
回了林逸住处，林逸左右磨着苏钦答应留一宿陪她这晚上。两个人洗漱完了钻到被子里，林逸兴致高，不避讳地在被子里一把抱住苏钦，苏钦稍微一惊，身子不自主缩了缩，却也没大推开她，偏头看林逸在夜里盯着她看的亮亮眸子，脸上一烫，身上竟然稍稍地起了燥热来。
林逸笑起来，头便往苏钦颈窝中蹭蹭，「有时候觉着，苏钦倒像是我的姐姐呢。」
苏钦听到这里，心中却没来由一堵。
『林逸往后，便给我做个姐姐吧。』
转眼经年，言犹在耳。她便骤然又想起那夜的烟火，那夜的花灯，那夜手被紧在她手心里的莫名烦乱心慌。她的人，她的心，她的身子，她的颦笑，她的举止动作，她的喜怒哀愁，林逸――
「林逸。」
苏钦脑中念着，竟然喃喃脱口就叫出她名字来，林逸不明所以，回应道，「嗯？」
苏钦听见她声音，恍神过来才知方才一时又失心了，这时心中堵得更厉害，挨蹭在她身旁，胸口正中的满满当当直撑得身体简直要胀裂开来。
林逸。林逸。
苏钦在暗中默默咬死了唇，生怕一张启就再次不自觉蹦落出那女子的名姓来。她有那么一时想要反手也紧紧搂着回应她，擦着她紧贴的衣间沁过来的浓浓灼烫，完全打乱她的心神，只剩死死地僵在原地，千分万分地挪不开，也不愿挪开。
然而生生地忍住，竟然忍到喉间嘶哑，眼中要落下泪来。没因由的。
「苏钦。」
林逸完全的弱态，暗夜里呓语般地又唤她一声。苏钦强自忍着不断梳理自己思绪，脑子里辟出千万岔路，却条条都能牵涉到她，百转千回里已然早是她影子。
那么便是何时？
抽刀切不断的这份念想，苏钦却更不敢再深究放肆下去。终于欠欠身子逼出句话道，「裕隆斋的事儿，你都打点好了么？」
林逸点头，便把如何劝说纪渊仍叫他留在裕隆斋当掌柜自己做个挂名当家，又如何与徐锡川商量着仿做那些珍贵古玩的打算都一五一十跟苏钦讲了。苏钦静静听着并不插话，眉眼间已带出不经然欣喜。比之刚回中国来的那个虽是洒脱旷达却也恣意任性的林逸来，现下的林逸行事更深思熟虑，更妥当，更稳练，收了那些浮躁气后，日渐隐隐显出能独当一面的气韵。
如此才配得上姐姐一称，如此，也才能叫人好是安心。
「这么办还行吗，苏钦？」
林逸讲完，带了征询口吻问她。
「自然好。」
林逸听得苏钦称赞一句，胜过他人千言，心中喜欢，更搂紧她些。
苏钦心中尚未平复，有些气喘不接，又道，「林逸，我还央你件事儿成么？」
「你说。」
苏钦定定神，「我想――」话说到半路又顿下来长吸口气，「我想学西医。」
林逸一怔，抱着她长久地不言语，半晌才问说，「当真？」
「嗯。」
「我知道了，我会去想办法安排。」
苏钦淡淡一笑，刚要张口谢她，唇上一热，林逸拿手指合上她将启的唇，「谢我的话就别说了，要说到麻烦拖累我欠你的可不少。」
过了几日林逸借着轮休时约了科林，专程到沃尔森医生的家中感谢他的帮助，沃尔森医生在私底看下来倒比在医院见时要随和许多。
「非常感谢您，医生。」
「哦，那没什么。」沃尔森医生倒了两杯克拉克酒递给科林和林逸，科林不由小小赞叹一声在英国的午后茶会经常能够喝到的克拉克酒在中国可真不常见。
「我听科林说起过您的继父，他也是一名出色的医生？」
在远离那个海岛帝国的中国，沃尔森医生显然对这个问题更加地感兴趣。
「我的继父名叫阿伦?福特，是一名苏格兰医生，他的确非常优秀。」
「噢，阿伦?福特！」
本来以为只是随口提起，然而出乎所有人的意料，沃尔森医生却几乎是有些失礼地，激动地握起双拳来喊了一声。
「一个顽固的苏格兰主义者。」随后吐出了这句话。
科林无奈地耸耸肩，对林逸道，「请原谅他的口不择言，他并没有恶意，他只是一个典型的英格兰人而已。」
「没错――」
林逸冷冷地接腔，「一个典型的，傲慢的，自大而无礼的英格兰人。」
「嘿，朋友们，冷静下来。让我们干杯，为上帝而干杯，他赐予我们克拉克酒。也为女王而干杯，我们现在在中国，我们都是大不列颠的子民，明白吗？我尊敬的英国先生和可爱的英国小姐。」
沃尔森医生察觉出林逸明显的不满，笑笑说，「事实上我并没有恶意，我应该感谢那家伙，他救过我的命。」
林逸和科林不觉面面相觑。
「你或许有兴趣给我们讲一讲这段故事，沃尔森医生，我想艾格尼丝也会有兴趣听的不是吗？」
林逸不置可否，沃尔森医生似乎兴致很高，不等她回答就自顾自地说起来。
「阿伦是个可爱的家伙，请允许我这么说，相信真理和正义，噢――还有爱情。我们在法国里昂大学医学院学习的时候认识，这个苏格兰青年，他的脑袋跟钢铁一样坚硬，跟石头一样固执，我承认我经常想要揍扁他。
不幸的是我在那里染上了肺炎，更要命的是我那个时候是个穷光蛋，生活潦倒得就像一个乞丐。人就是这样，当你一无所有的时候，上帝却要让你变得更加一无所有。多亏了阿伦，不可否认他真是一位了不起的外科医生，他救了我的命，我要一辈子感谢他。
让我们干杯，为了我们都还活着干杯，为了伟大的福特医生干杯。」
林逸笑起来，倒有些为这位外科医生的口无遮拦打动了。
「我有个请求医生，希望您能够考虑，如果您能够答应的话，我将无法表达我的感激。」
沃尔森医生饶有兴致地点点头，「听起来似乎很有趣。如果我能为您做点什么的话那真是太好了，毕竟我不想欠阿伦那个家伙太多的人情。」
「请求，医生――请将这视为我个人的请求。」
沃尔森医生看到站在林逸身后的科林颇为无奈地摇摇头，示意她继续说下去。
「我有一名做大夫的中国朋友，我已经教会她基础物理和化学，她的英文也说得非常的好。她希望能够进入到医学院接受正式的西医教育，如果可能的话，我也希望她能在医院从事实际的医疗工作，如您所知，没有实践经验的医生是上不了手术台的。」
林逸稍顿，「我可以向您保证，您也很少见过在医学上有着如此过人禀赋而又那么聪明勤奋的女孩。」
沃尔森医生皱皱眉头，「学医不是那么简单的事情，对于一个毫无生理解剖学基础的中国女子来说，她是否可以从护校学起？」
林逸异常坚决地摇头，「她希望进的是医学院，她要做的是医生，或许您可以见见她？」
林逸求助似的往身后的科林望一眼，科林道，「她的确是个相当聪明的女孩，这点我赞同。」
「好吧，明天下午四点，带她来医院见我。」
林逸第二天带着苏钦到医院去见沃尔森医生，路上不停叮咛许多，苏钦只沉默地浅笑看她不多话。到了沃尔森医生办公室门口林逸才觉着自己一路下来地婆婆妈妈，倒是比苏钦还要紧张的。
苏钦转身来捏捏林逸手，轻声道，「甭担心，我自个儿进去就好了。」
林逸听她话在门口侯着，心中竟不自主有些焦躁地来回踱步，时不时抬起手腕看看表，也不过五、十分钟的事情。实际上也没过多久，苏钦推开门出来，沃尔森医生随在她身后。
「伦敦教会和英美其他五个教会正好在去年合作开办了北京协和女子医科学校，我会亲自推荐并协助你办好入校手续，希望你不要拒绝我的这份好意，也随时欢迎你在课余时到医院来协助医疗工作。」
「谢谢您，医生。」沃尔森医生伸出手去握她轻软的手，冲着她身后的林逸笑笑，「福特小姐，我对于你所说的话十分赞同。」
林逸舒眉地笑，和苏钦出了医院，无奈她好奇地怎样万般询问，苏钦就是顽皮地不肯告诉她她和沃尔森医生到底说了些什么。林逸也不纠缠，撇开这个话题问说，「成为优秀的医生，这是苏钦此生最大的心愿对吗？」
苏钦点头，握住她手，「我会努力些的，林逸。」
林逸笑，自然反手也捉住她手，「我当然相信你。」
苏钦歪头一笑，「说来，林逸的心愿却是什么？」
林逸一愣，此生最大心愿的话――她不觉牵牵嘴角笑起来，自来中国这一年多，这么混沌沌浑噩噩地过，这个问题连她自己都没想过，连她自己都不知晓。
原先在英国，读书时候想着做网球选手，后来希望做律师。再后来回到中国，修订律制，改革国家，接手裕隆斋，虽然每样都在做，也并没有人去勉强她，不管别人看来怎样，她却总又觉得自己没那么大心思。
或许，只想嫁给詹姆斯作个好妻子吧。她突然这样想着，忍不住为这玩笑话笑起来，笑过后却又难免锁了眉头有点怅然。
又或许――
苏钦看林逸久久不言语，道是自己问了什么不该问的话。这日正午的太阳抬起头来，日光正暖，四下正亮，天际浮云净净的蓝。林逸还是没说话，终究只低头靠在她肩膀一阵。那时脸上有笑意，又分明莫名怅然。
苏钦。



第四十七章 晚日浮沉急浪中


京师各处，来往依旧繁碌。

纪渊这日在铺子里头盘账，皱着眉头想着这豆皮子打冒支的话果然不能轻信，说来那件搂去上海的康熙豇豆红柳叶尊，到现下也没个音信着落的。早知不如当初就卖给桂二爷，虽说出价低些，也好过搁在手上成了『撂跤货』强。

纪渊正自想着，突地哐啷一声，却是店里的小学徒失手打烂了一件雪花蓝大碗。这碗是纪渊在前门外的挂货铺子里挑蛐蛐笼子时候顺手捡来，胎厚显粗，手头也重，买得便宜，估摸着也不是什么值钱的宝贝。但纪渊心下正自抱怨暗骂，小学徒只触到了霉头上，纪渊一时气恼上前就揪了他领子撒气。

「嘿，你个小猴崽子倒是长进了，我说你成心的怎么着？」

那小伙计也不过十三四岁左右，又长得瘦弱，给纪渊一揪领子就给轻轻提了起来，一脸的抖抖嗦嗦诚惶诚恐。

「掌……掌柜的，我真是失手。」

正说着，撩了门帘林逸进来。林逸好歹是个挂名当家，闲来也时常到裕隆斋来看看，也仍旧还是跟着徐锡川学些鉴定古玩的方法，这样跟琉璃厂的各家掌柜们走动时也不至于太失了脸面惹人背后笑话。

林逸瞅着这架势不明就里，不由笑问，「干吗呢这是？」

纪渊虽比林逸年长许多，自上次事后却对林逸颇多敬重，他知晓林逸品性，不论是在裕隆斋中还是在林家，对待伙计下人都是一贯地谦和有礼，忙松了小伙计的领子下来道，「没啥呢。」

林逸这时才瞧见一地的蓝碗碎片，再又看看小伙计眼神，纪渊不说自然也明白了几分。也不说破，只道，「姐夫你先去忙你的事吧。」

纪渊依言转开，小伙计认得林家二小姐是裕隆斋真正的当家。素来见她言笑不多，听闻人道是从英吉利回来学的那些洋毛子的东西，气韵风致也大不同于普通中国女子。虽向来谦和，年纪又轻，看着倒却是更让人害怕些。小伙计心慌吃不准，忙埋头蹲身下来收拾那一地的残片，心中害怕手脚又急，「嘶」一声不当心手上就给割开条口子来。

「慢着！」

林逸几乎是一声断喝下来，小伙计听得浑身一激灵，颤巍巍起身来。林逸赶忙牵了他流血的手指过来，从怀中掏出手帕来给他裹住，再又自怀中拿了白药来撒。

「别拿手去捡，割伤了不是？」

小伙计听得懵懂，看林逸柔声柔气地与他讲话，又轻手轻脚地给他止血上药。他没多读过书，但十三四岁也懂得了男女授受不亲的理儿，再者这对面的是林家的二小姐裕隆斋的当家，适才一下没恍过来，这时回神，脸早就绷得通红，不敢使劲，扭捏着要把手从林逸处抽回来。

林逸察觉到他动作，初时稍有惊诧，抬头看他涨红的脸，一时明白几分，看手上伤口也没大碍，涂了白药不出血了，也忙赶紧松开。小伙计什么话也没说，不知所措地转回身就匆匆忙忙跑开了。剩了林逸一个人呆站在原地看着那地上碎瓷，笑笑嘟囔句，「这孩子。」

正在发愣间，门外一声精气神十足的「小纪」随着来人传入。来人一身上好缎面青色长袍马甲，戴着瓜皮帽。纪渊闻声早从里间出来，一脸笑意地迎上前说，「哟，毓三爷，什么风把您给吹来了？」

来人名毓朗，年纪五十有七，在京师里是有钱有势的旗人，颇懂得收藏买卖古玩，和琉璃厂的古玩商人们都熟稔得很。闲时常来琉璃厂走动，有时买卖，有时叨唠些京师里外的趣闻，人多敬着叫一句『毓三爷』。纪渊在古玩行中算是小字辈，爷字是断然称不上，按着规矩称一句『小纪』，那反而是亲近看得起他。

毓朗显然没料到这时林逸在裕隆斋中，初见她时一怔，转而脸色安平下来，才要招呼，林逸倒是机灵的比他更快地稍欠身道了一句，「毓三爷，给您请安了。」

这『请安』、『万福』都是旗人的礼儿，汉人本来没有，行不行倒本无所谓。林逸又是自英国回来，这么明白的机灵一招倒是讨毓朗喜欢。

「林二小姐也万福。」

三个人坐下，伙计看茶上来。毓朗不紧不慢道，「近日京师里可出了件大事儿，你们可知道？」

「这市面乱得每天都有不少事儿，倒不知毓三爷指的哪件？」

毓朗呷口茶，「你可还记得年初在琉璃厂街面上开的那家守真影相馆？」

纪渊点头，「那家照相馆我还去过，老板是位挺俊的年轻人。怎么？」

「古话说得好，所谓人不可貌相。那年轻老板瞅着挺斯文秀气跟个读书人似的，没想到竟是个不要命的革命党！前日在摄政王府附近的银锭桥下埋了炸药，要刺杀摄政王哩。现在正被关押在内城巡警总厅，此事事关重大，听说要交由法部亲自来办。」

刺杀？

林逸眉头不自觉微微一皱。看来的慷慨舍身之举，听得倒是教人心动血喷，胆壮气豪，只杀得一个摄政王，杀得一个庆亲王，又怎样？即便杀尽天下专制者，自有甲乙丙丁来更替，又能如何？

嘴角轻撇，匹夫之勇。

再接下来说的她没心去听，听一句漏一句地应着，少陪了一会儿，扯了个由头先走了。

这几日适逢恒瑞从江浙归来。江浙多绅商和实业家，财力丰厚，一向是民间立宪派的重镇，成立有最早的民间立宪团体预备立宪公会、政闻社、宪政公会等，各团体虽政见有所不同，但皆呼应与清廷的预备立宪，其中的光绪年状元张謇便是预备立宪公会中的领袖。

张謇此人，乃是江浙立宪派的灵魂人物。他虽是状元，却感于国家危难，无心仕途，转而专心致力于实业，认为纺织业所费甚少，而获利颇丰，在鸦片战争前，江浙素有『衣被天下』的盛名，足见基础之厚。而若听任外国在中国境内增设工厂纺机，十年之后中国棉业将无有伸展之余地。他因而主张重点先放在发展纺织和钢铁业上，于光绪二十四年在南通建立大生纱厂，此后又陆续开办通海垦牧公司、上海大达外江轮步公司、资生铁冶厂等企业。而江苏、浙江两省咨议局更是活跃非常，其中以宣统二年江苏咨议局迫使总督张人骏公布预算案及浙江咨议局抗议罢免由绅商公举的浙江铁路公司经理汤寿潜两起斗争为典型。

恒瑞自去到苏州决定着手开办官督商办的纱厂后，便与江浙立宪派的各方人士多有接触，犹以与张謇实业救国先兴纺织的志向相投，二人相聚商谈甚欢。恒瑞此次回京，一来是选址已定回来办理相关事宜，二来是作为资政院议员带回江浙立宪派关于速开国会的请愿。而及他至京时，方知由天津孙洪伊为首的各地三十三人的请愿代表团已赴京向督察院呈递了请愿书，要求在一年内速开国会，亦闻知了此时震动朝野的革命党刺杀摄政王一事。

恒瑞虽因曾于日本留学时对于留日学生中革命党的慷慨言行耳濡目染，对其为革命舍身赴死的丈夫行径颇有击赏。然而他身为旗人，对于革命党之专事排满很是排斥，更对革命党中激进之士将满人称为『夷族』、『满贼』、『贱种』甚为反感。此番回京，恰有旧友在法部任职，闲谈中不由聊起，听闻被抓革命党供述之时皆揽罪在己身而为同伴开脱，又在茶馆得了广为传诵的被捕的革命党人所作一首五言诗，诗中更有『引刀成一快，不负少年头』的淋漓慷慨之语。恒瑞不禁为这般胆色所震慑，忍不住多打听几句，一时知晓了这意图行刺摄政王的几人名姓，听后却出人意表的失言失色当场。只因审问仍在进行，尚不能得知是否为被捕几人的真实名姓，恒瑞亦暂时不得亲眼证实，恐有同名同姓巧合之谬误，便决定此事对苏钦暂为按下不表，倒是头一个就想到了林逸，这日到法律馆中找她商议。

恒瑞不含糊，不与林逸多扯闲话，林逸也习惯于恒瑞每次如专程来找她，必有十分要紧事情。恒瑞见了林逸就直接问说，「近日城内闹得沸沸扬扬的革命党行刺摄政王一事，你可有耳闻？」

林逸此时与恒瑞已稍微熟稔，起码已知他性子不必在他面前多矫饰作伪，因早时才在裕隆斋中听毓朗说起此事，心中甚有不屑，此时又被人重新提起，不由心下有些不快，当即面上就显露了出来。恒瑞看她神情，也料到她对这些事情毫无兴趣，但恒瑞之所以急匆匆地来找林逸，要讲的，却并不是刺杀这件事情本身。

「你先别忙，待我话说完。只因此事尚未得确切证实，当下就告知与苏大小姐怕是不妥，我才想到要寻你来一同商议。」

林逸听得『苏钦』二字，立时一激灵，一句『干苏钦什么事？』几要毫不犹豫地出口，话滑到嘴边打住，恒瑞却已捕得她掩不住的急切问询眼神，道，「我从在法部任职的旧友口中闻知，刺客之中，有一名约二十四五，自称姓苏名沛，苏州人氏的年轻男子。」

「苏沛？！」

恒瑞看林逸失色，一如自己初听时表情，肯定地点点头。

「该不会是碰巧同名同姓或是刺客拿来冒名顶替的吧？苏沛不是早年就去了日本，一直没有音讯吗？怎么会一回到中国来就赫然成了革命党，公然行刺摄政王？」

虽口上说是杳无音信，但逢此乱世流落异乡，不管恒瑞抑或林逸，甚至是苏钦自己，都对苏沛的生死不抱过多冀望，这消息一出，无疑在个人心中都是天翻地覆变化。本来这人如果真是苏沛，苏钦知晓了该不知道是多欢喜事情。然而此人若真是苏沛，他自己又不讳地承认行刺摄政王一事，按律当判死刑，绝无赦免之由。倘若真是如此，要如何跟苏钦交待才好？两人都知道这一层厉害关系，却也没个办法头绪，勉强存个侥幸这事儿不过凑巧而已，无管怎样等到确定证实再来想法子。

主审此案的肃亲王善耆，却是亲贵中的新派人物，热心于立宪。先前各省咨议局代表联合进京请愿时，因载沣立场毫无通融，京中各衙门大员对代表们都唯恐避之不及，唯有身为民政部大臣的善耆在民政部大厅迎见了代表们。谈话至紧要处，忽然掷冠于地，喝了一声，『先帝爷白帝城龙归天境』的戏词，意有所指，不过说光绪帝若在世的话，立宪早已实行，可惜他死了，载沣不愿实现，自己却是同情立宪的。因恒瑞通晓军事，亦办得实业，极力主张清廷仿效日本，实行君主立宪，善耆早已对其频频示好意图笼络，只恒瑞一直含糊其辞未有明确答复。却正巧遇到此案由善耆主持审问，恒瑞为了一探刺客真实身份和善耆口风，不得不亲自登门求见了。

善耆对恒瑞的到来十分意外，恒瑞也就开门见山地道明其来意，善耆心中暗笑，此前革命党曾暗中有人到他处来求情，他觉得倒是趁此联络革命党的机会，此时恒瑞也来探闻求情，正好一并卖个顺水人情与他，也叫他心有感念，日后为己所用。稍事故作为难一阵，恒瑞诚挚相求，尽述革命党可用之处，始得同意其进牢房与被关押的刺客见上一面代为说服。

恒瑞好容易打通关节进了法部大牢，一眼便见那个身负铁枷的年轻人，神韵与苏钦很有几分相似，只是不巧左脸颊上不知何故多了一道自眉心而下的伤疤，毁了本应俊秀的容貌，辨认起来也困难了。

恒瑞不耽搁，上前问说，「你可是姓苏名沛，祖籍苏州人氏？」

那年轻人看他一眼，并不答他话，只问，「你是满洲鞑子？」

恒瑞对『鞑子』一称极是反感，不愿答他话，继续问说，「你可是父辈迁到京师来居住，家中还有一个妹妹的。」

那人稍稍一愣，旋即愤然道，「鞑子休想从我口中套出一言半语来，要杀摄政王的便是我，和旁人无干，无需再多问！」

恒瑞知他怀疑，无奈笑笑说，「在下姓富察氏，名恒瑞，是满洲人没错。苏大少爷真的不记得我了吗？」

「恒瑞？」

那年轻人细细看他一阵，恒瑞频繁到苏家来时，苏沛已经十多岁，早是记事年纪。他后来又多对苏家有所接济，重逢时连苏钦都能认出，如此人真是苏沛，断没有不记得认不出来理由。

那人又看他一阵，恒瑞依稀见他肩上被铁枷磨出的血肉模糊痕迹。那人似是十分不适地不安耸动颈肩一阵，低头皱眉思量片刻，又抬头复望他一眼，回身转了到别处。

「我不认识你。」

恒瑞一愣，沉声道，「那你可认得前门外荣泰堂的苏大小姐么？」

藉着牢中阴暗光线，此话一出，恒瑞分明窥得那人背着的肩膀一阵细微抖动，不明显却有深重。

「她很想见你，苏沛。」
第四十八章 革命风潮日千丈


「当真是苏沛？」

恒瑞点头，林逸随即蹙眉，「肃亲王那边口风怎样？」

「听肃亲王口气，应是颇为同情革命党的，亦惧怕日后党祸日夕相寻，想来会去劝说摄政王从轻处理，就不知摄政王那边如何打算了。」

林逸稍舒口气，不管怎样，好歹有肃亲王出面，谁都撒手不管的话其罪必死无疑，剩下权且看摄政王那边怎样。福祸一半在人一半在天，人事已尽，余的唯有听天命。此事林逸实在无从搭手，全凭恒瑞在其中尽心竭力相帮，即便知道恒瑞对苏钦有情意，林逸却也不得不感佩这男子的大义肝肠。恒瑞看出她眼中感激神色，不等她开口忙抢道，「这谢字我自然会向苏大小姐讨过，倒不必林二小姐代为开口了。」

林逸听他话中有调侃又笑得朗朗，细想来，自己倒也的确没有代苏钦言谢的理儿，这个谢字也就压在喉间心头没出口了。

善耆遂到醇亲王府为几人说项，言道，「冤仇宜解不宜结，革命党岂非几人乎？即使来一个，捕一个，但是冤冤相报，何时始已。」

载沣态度，对这几人原本是杀无赦的，但肃亲王说了话，不得不从轻发落，都判了永远监禁，以示清廷之开明，亦可软化革命党人。善耆此后便将苏沛与与其一道被捕的汪兆名、黄复生移至他民政部的监狱中，住在裱糊一新的居所中，伦贝子和肃亲王都曾亲视探望。这次刺杀，苏沛本抱了必死的心，丝毫不愿屈就，宁为满人刀下鬼，也万不愿受其所谓的宽仁恩惠。但眼见这次刺杀当头的汪兆名态度日渐软化，日夜劝说他留得此命，日后当为革命捐身，苏沛也就暂时死心下来，静待出狱之日再谋他算。

恒瑞带回消息与林逸，二人不由都喜上眉梢。恒瑞放下心来，余下事情托了林逸，苏钦面也没见，径自启程离京回江苏去了。林逸知他怕见了苏钦面苏钦必定感激，又多一番客套繁缛。只做当做的，并不求她什么感念，这心林逸懂得。

林逸急不可耐地要将这好事告诉苏钦，也没管天色多暗了，这日就赶到苏家，急急地唤人来开门。莫忻不知何故不在家中，苏钦亲自来开的门，耽搁了一阵，林逸只道她是睡下了，面上喜滋滋地开门见了苏钦就拉了她手往里去了，倒没多在意苏钦脸上猝然慌张。

「苏钦，我可有件天大的好事要与你说呢。」

「哦？」苏钦稍有些环顾左右地心不在焉，不过也对难得从林逸口中脱出的这件『天大的』好事十分兴趣。看林逸神情是极欢喜的，笑笑地眯了眼睛看她。

「敢情是什么好事儿，能叫林二小姐高兴成这样？」

「说得这事还多亏了恒瑞，只可惜他在江苏脱不开身，早早就走了，故此要我捎个话来给你。」

这说辞恒瑞没教她，她也知道该怎样应付苏钦，苏钦自然也听得出来其中意味，不由笑笑林逸何时也学会打这官腔来了？

「苏沛回来了。」

苏钦尚还琢磨着，没准备间突然就听她道了这话出来，一时只剩惊得无从言语表情，只管瞪了眼看她。林逸故意，早知她会有这般神情，不住颇有兴致地打量，迎上她又惊又喜却不知从何问起目光。

正此时，门外却『咯噔』一声响，苏钦面色微变，赶忙要上前开门看个究竟，林逸动作却比她快许多，赶在她前面开了门来。

迎面是个青年男子，看来想是要躲避，却已不及，和拉开门来的林逸眉目激荡间对个正着。两人都略略一惊，林逸这才细念起苏钦从开门起适才不自在表情，思绪回转间，那青年男子神色已回转过来，倒不避嫌，大方上前一步施礼道，「在下温佐生。窃人言于门外，本非君子所为，在下先行赔罪。但仍想冒昧问小姐一句，苏沛他们怎样了？」

林逸面对面地这时看他，生得面如昆山之玉，精神澄明色气丰勃，看来并不是经戎马的人，很有几分书卷气，好在说话不拖曳，精爽简当处林逸还喜欢。如他所言，窃人言于门外可不是什么光明磊落的丈夫行径。再者，依中国的理儿，苏钦未嫁，这两人倒不知处在一处屋檐下多久了，按苏钦的性子，如此不避嫌隙倒是难得。

又听他问到苏沛，神情关切不似作伪，两人关系定然不浅。林逸此时心下已有几分猜度，却淡淡也不开口，那人见林逸并无多说的意思，也极知趣地换了话头说，「小姐可否告知我，苏沛他们是否安好？」

林逸点点头，那人也就不再多问，朝苏钦望来，苏钦微微点头，那人告个辞便先回房间里去了。

苏钦进门，林逸随在她身后，反手插了门，作势开窗朝外张望，语有戏谑说，「但愿这次可没人在门外头偷听了才好。」

苏钦忍不住轻笑，原怕她会发作什么出来，却见她仍旧谈笑自若，心下不禁一阵恍惚。想自林逸回中国后，即便苏钦小时与她一同长大情逾姐妹，相比起旁人来如何了然她脾性，林逸而今遇事渐渐的收敛镇定，应那句『士别三日，当刮目相看』仍是一点都不错。

林逸见着苏钦愣神，在她面前摇摇手道，「真新鲜了，苏钦倒不急着问问苏沛的事么？」

苏钦回神过来，林逸方才语出得过于猝然，又被那青年男子所打断，这么一搅和，苏钦的思绪便如林逸所讲的电路短路般，一时竟接不上了。念着林逸和那男子间的一问一答，询问苏沛是否安好？道是苏沛出了什么事儿了么？那男子又怎会和苏沛这般熟稔，莫非――

莫非――

「苏沛现下正在民政部的大牢里。不过你大可安心，肃亲王待他们是极好的，所以我才道这事说来要多谢恒瑞。」

「难道哥哥他――」

「没错。前阵子闹得城内外沸沸扬扬，妇孺皆知的刺杀摄政王一案中，正有苏沛。」

苏钦愣住，「怎会的？哥哥他，不是到东洋去了吗？」

「你或许不知，海外学生中，留日学生正是革命思想传播最为广泛，言行也最为激进的一群。我想，依苏沛的个性和际遇，是极容易受到革命党蛊惑的。」

林逸不愿重提苏家惨烈往事，只以『际遇』一词浅浅带过，苏钦也自能明白她体贴。冲动鲁莽，行事妄为，林逸仅存不多的印象中，苏沛便只是如此的，苏钦更知道庚子事后苏沛对于清廷和满洲人有了怎样不辨青红皂白的仇恨与反抗。

此事乍听来让人惊诧，在今时今日革命风潮一日千丈的情势下，细究来却觉得是理所当然之事。

「你别多担心，有肃亲王代为说项，只是关得一阵，并无性命之忧，过些时日再想些法子就能出来与你相见了。」

苏钦感激，「谢谢你，林逸。」

「这谢你还是亲自跟恒瑞道吧，他可没有授予我代为接受的权利。」

苏钦听她说得打趣，也彻彻底底放下心来。才舒口气，林逸却接连道，「那么另外一件事，总该稍稍与我解释一二吧。」

「你这会儿倒忍不住了，适才可沉得住气。」

林逸听她调侃，「方才是方才，我总不至于在外人面前驳你的脸面吧。何况，我自然知道你不说必定有你的理由。你若不愿说，我也万不能勉强。」

「我几时又说不与你说了？」

苏钦听她话中隐约仍是有些责怪赌气意味，嘴角又忍不住轻轻带了笑出来，这林逸，岂不是还是那个林逸么？

「那人既然问得出哥哥来，你该也大致猜到一二了。」

林逸点头，不插话听她继续说。

「你可听得去年年初在上海码头谋刺海军大臣载洵的革命党人一事？」

林逸听到此话，不禁失笑，「我看这革命党不如改成暗杀党好了。」

苏钦听她口舌无德，稍瞪她一眼，林逸吐吐舌头低了头再不作声，静静听苏钦道来。

「四天前我夜诊归来在巷口碰巧遇见他受伤，起初并不知他身份，但他据实相告，才知他原是此案中尚未被抓捕的一名革命党。但他既告之以实情，我不能做不义之事，故而留在他苏家养伤，也能暂为躲避官府。」

苏钦虽对革命党认识尚浅，但清廷皇帝昏聩，官吏贪暴，更又谄媚外人，内致民不聊生，外致疆土沦丧，国人见之无不泣血。她虽也还不能尽知君主立宪与民主共和差异几多，不能预料革命势起是否会令中国如法国革命那般荆榛遍目，血流成河。但她便知救人死伤是医生职责，即便要断人生死也由不得医生之手。

医者只救人，不伤人。

这点在她进入到协和医科学校后日渐更为清晰深刻起来。她从未如此地懂得救人生死那不止是她苏家一脉的祖训，更是为医者不可背弃的职责。在这一点上，这个古老落后东方国度的大夫，和新兴的欧洲医生们并没有差别。

「我应过他，这事儿绝对不与旁人说。再者，他毕竟还是朝廷的逃犯，这事儿你还是不要有牵连的好。」

「你这是说的什么话？」

林逸语气摆得重，脸上却云淡风清，一如理所当然。

「你的事就与我有牵连。」

苏钦又听她蛮横，看她神情蛮横得似乎还在情在理，真真叫人哭笑不得。

「这事儿也没错，只是他伤好了早些走便是。我看他既然能在门外偷听，伤也应该好利索了吧。」林逸仗着说的是实情，理直气壮得很，嘴皮子底下丝毫不留情面。

「林逸――」

苏钦觉着好气，言下又责怪不起来。这人，怎么对温佐生就这幅得理不饶人的刻薄性子？

这边两人言归此处，那边厢房中，温佐生也正心绪万千。上次在上海谋刺载洵事败，清廷事后防备更甚，再无从下手，他一直只能蛰伏静待，苦于没有良机。前些日子在武汉同盟会中听闻汪兆名、黄复生、苏沛等人意欲进京行刺摄政王，便潜到北京来，希望能与三人暗中接应，如能一举事成，一则令敌人胆丧，二则鼓同志意气，虽死亦荣，岂能甘做亡国奴？！哪知他操之过急筹事不密，接应途中事泄为官府抓捕，受了枪伤，幸而为苏钦所救才保得一命。

他这次又得大难不死逃过此劫，却因自己急躁不慎累得苏沛三人被捕入狱，恨不得以身相代，死了才好。苏钦虽知道他是革命党，温佐生怕拖累于她，其中细由却是没有跟她讲明。苏家一向少有人来，今次林逸深夜造访，来得猝然，温佐生只怕是有人走漏了风声来苏家捉捕他，这才暗中屈身于门外，见得情形不对早日离开苏家，免得牵连苏钦。先听到来人是年轻女子声音，又听苏钦与她讲话口气十分亲熟，无非是朋友姐妹。心下稍宽，刚要离开却猛听得来人口中道出『苏沛』名姓来，一惊之下，不小心绊倒了门外瓦罐，引得两人出屋来。

好歹听林逸捎带来苏沛等人平安无事的消息，愧疚之外安心不少。林逸出门来时他还稍稍惊诧，看那女子着的是普通斜襟常服，抬眼挑眉，应答接物却颇有恣意风流。摆的是淡散爱理不理神情，温佐生与她正对正地目光相接处，又见她目有精芒暗露。心下自暗暗留心，这女子怕是不见得简单。

他亦觉得蹊跷，这时细细在脑中将苏钦和苏沛的眉眼神态描摹一番，看来一点儿也不像。但却刺破眉心一股冲天气，苏沛气戾现于外，苏钦气清隐于内，这点是极相像的。

莫非真是这般缘分？温佐生笑笑，不禁想着苏钦和苏沛全然不同性子，那么温婉柔顺一个女孩儿，当初他既要避嫌，又怕牵连，万般想离开苏家，苏钦却道一句『医者眼中只有病患，无分男女，本无嫌隙，何从避之？』生生把他强留下来，照顾体贴，周到十分。

好一个医者心，温佐生笑着轻转手中茶杯，那女子笑得嫣然若花，教人再大的脾性都软下来没了伸展处，就也好脾气地听她劝慰从她意思。

伸伸蜷久了的手脚起身来，月满中庭，正自皎亮。

第四十九章　别来尘土污人衣


「哥哥！哥哥！」

刚刚十岁的苏沛皱了眉头，极不耐烦地停下步子来，等着那个纤小的身影步步紧着靠到身前来，怯怯地看他，脸上还挂着刚跌了跤摔痛的泪。

真是！

男孩不情愿地嘟囔一声，这样子去又该被二虎他们刮着脸取笑了。本来就已经晚了时辰，要不是这个拖拖拉拉路都走不快的妹妹――

男孩倒有些想念起刚被送到新式小学堂里读书，也是一幅扭捏挣扎模样的林逸来。要是林逸是妹妹就好了，男孩故作老成的莫名叹息，稚气得教人忍不住笑弯起嘴角来。

衣袖被人战兢兢地扯了两下，男孩转了头，又叹一声，反手仍是握紧年幼妹妹的手。

「哥哥，我累了。」

「真麻烦。」

男孩抱怨一声，二虎他们，早该等不及走了吧？本来说好今天去逮蛐蛐儿的，这时节的蛐蛐儿可是个儿最大声儿最响的，倒是磨磨蹭蹭捱在这儿为哪般呢？

背上略略一沉，男孩脚下顿了顿，抬眼望望斜阳半坠的旧城门，吃力将背上的孩子往上托托，女孩的一缕发沾到颈间，恼人又亲昵的麻麻痒。男孩又叹口气，终于不甘心地回身向来时的方向去了。

背上不知为何一阵湿冷，苏钦自梦中醒来。带上外衣出了房门，月正中天，遍地碎银，北方冬季的风是不带一丝滋润水汽的抽骨的冷。苏钦紧紧衣服，却并不急着返身进屋。这夜还未过，睡意已无，全因林逸的话打火石般在心中擦起火星暖意来，一分分又燃起燎原之势，直把心中那片冰冷荒芜都噌地烧出遍野烈焰，压过这身外北风的势头，叫那些暖都溢出身体来。

「苏大夫――」

温佐生没料到她这么晚还在院落中，有些诧异。苏钦回身见了他，微微笑地点头施礼。温佐生此时没什么再好隐瞒，便把事情来龙去脉一五一十与她说了。

「家兄也是革命党么？是――同盟会？」

「苏大夫和苏兄――」

「苏家的长子，我的亲哥哥。」

苏钦的回答已然在温佐生意料之内，温佐生若有所思点点头。又听得苏钦道，「温先生和家兄是否熟识？可否将所知的家兄之事告知我一二？」

温佐生笑，他与苏沛正是在那时取道日本的客船上相识，那时一群抱负满满意气飞扬的青年，有恨有痛，有泪有悲，人兀自在海上漂流，脚尚未踏上东洋的土地，却早已一任地将国家民族的一肩责任挑于身上。二人后来一同历经到东洋的种种，一同被日本人蔑做『中国猪』，一同住在狭小拥挤的家庭公寓，一同入同盟会，虽然归国后各自去向不同，论交情却可称得上是莫逆之交。

苏沛原本在国内之时，就已多受革命思想的鼓动，后于光绪三十一年年末与许多怀抱相同的青年一同由天津取道日本。此时正值日本因与俄国签订《朴次茅斯条约》，为了取得俄国在中国东北境内的权益而答应了清政府在管理约束留学生方面的要求，由文部省颁布了针对中国留学生的取缔规则。规程公布后各校留学生相继罢课，有激进者甚至要求全体罢学回国。《朝日新闻》却借此颠倒黑白，攻击中国留学生『放纵卑鄙』，日本官方的蔑视态度更激起留学生的普遍义愤。苏沛初踏东瀛，便身不由己被卷入到留日学生这股反对取缔规则的运动中，和许多留日的中国学生一道为其合法权利而反抗斗争，也正在此结识了当时东京同盟会的中坚人物胡汉民、汪兆铭、朱执信等人。革命党人振臂呼喊，青年学生激愤慨然，恨清廷因循苟且，维纲败坏，鲜耻于外人；仇列强暴过虎狼，盘剥殆尽，辱国于无形；痛百姓饥馑交集，民不聊生，哀鸿于遍野。

中国苦，民生苦。

不怕他天罗网，处处高张，定要血仇耻驱外族，复我官裳。苏沛和温佐生不久便在汪兆铭引荐下于东京正式加入孙文先生领导的同盟会，自此立誓驱除鞑虏，恢复中华，创立民国，平均地权，矢信矢忠，有始有卒。

苏钦咬唇，良久不语。林逸所持，一直是效仿日本的立宪道路，苏钦也觉得倘若能通过朝廷来推行改良除陈革新，亦不失为救国良策，对于革命林逸鲜有提及，她也所涉甚少，此刻一时却惊闻归来的哥哥竟然已是革命党，纵然她如何心思剔透聪颖，也脑子发蒙地不知该如何计议。

隐隐明了一梦醒来自己心中不安所在，早知这样今晚上就该留林逸下来了，起码这些事儿她比自己懂的要多许多。虽然林逸小事不拘，常开玩笑说那人像是个没长大的孩子。玩笑毕竟是玩笑，学识见闻自不必说，待人处事，久处下来却也知那人自有她的机敏与张弛有度，倘若她此刻在身边有所安定，多少也不致令自己如此失乱。

苏钦心尖被阵柔软硌过，倒不知何时对那女子生出这般依赖心性来了。

「苏大夫？」

温佐生看她半天不作声，又见她脸上微有异样，不由唤她一声。

苏钦意识到方才失态，转回神来，笑道，「既然如此，温先生就还在苏家多住些日子吧，待哥哥回来日后的事儿再计议。」

温佐生连连摆手，面有愧色，「这如何使得？我在苏家已经搅扰多日，官府也还在拿我。因我之故已累得苏兄入狱，怎么还好牵连苏大夫？我欠苏家兄妹的这番恩情，日后如还有命自当图报。」

苏钦稍皱眉，日后如还有命――反清反朝廷，脑袋搁在刀尖锋刃上，走的步步都是拿命在赌，便只是为了创立他们口中能摆脱专制束缚，使人人都气吐眉扬的民国吗？

「温先生不必过责，朝廷耳目众多，何况是在京师城内，这件事情原本过不在你。既然连家兄刺杀摄政王这般大的案子都能大而化之，想必温先生的案子风头也没有旧日那么紧了。温先生枪伤未愈，与家兄相交甚深，在京师又没个落脚处，与情与理，都该由我代家兄尽这地主之谊，温先生还务必不要推辞得好。」

苏钦一番话说得入情入理，温佐生却也反驳不得。

苏钦看温佐生仍旧面有难色，不觉绽然一笑说，「莫不是温先生看我是个女子，比不得家兄之风么？」

温佐生见她盛情推却不过，他性子本不喜拖沓，索性就豪爽些应承下来，听苏钦话有揶揄打趣，也不禁作个揖道，「苏大夫医者风范，仁心宽厚，不能硬与男子比，却是好女子。」

苏钦笑起，怕他多忧心，便道，「方才来的是我儿时好友，情比姐妹，定不会走漏风声，温先生还请宽心。」

各自回了房，苏钦宽了温佐生的心，却没法宽自己的心下来。东边已泛白起来，这夜过得清且短促，并无困意焦躁，但有紧窒缠绕于心，却也不好是那么说放开就放得开去。

不久苏沛等人被起解到刑部，正式入狱。又过了些时日，由恒瑞和林逸托肃亲王打通关节，获准到狱中去探望。

这日林逸陪着苏钦到刑部监狱去，苏钦一路上行得急，到了刑部大狱门口反而顿了脚步下来，林逸眼见也心中明了这踟蹰处，捏紧苏钦渗了紧实细汗的手心，不分说拉着她快步便进去了。

苏钦心思未决，一时竟被她拉得稍稍跌撞，一抬眼来对上她眉目，林逸弯弯嘴角，眉梢柔柔地垂下来，轻言道，「有我在。」

苏钦不禁失笑，要去见的是自己血脉相承的亲生兄长，然而却要由林逸所给的安定来按压胸中翻腾如怒的彷徨不安。究竟是出于自小天生对于兄长的畏惧，抑或是一别经年唯恐彼此对面不相识。哥哥终究是哥哥，不是林逸，不是恒瑞，不能漠然问一声『尚安好否？』，不能淡笑道一句『还识君乎？』。

那人身长如今几何，面上是否有风雨痕迹，又是否让流逝日子的刀斧在脸上凿出或深或浅轮廓来？

她那么急切地想知道，用手探探他额头，少年时下巴上新探头的胡茬。亦愿他皱眉嘟囔声『真麻烦』，背着她走在春日河畔，泥水沾湿鞋面。然而这些通通阻塞汹涌上来，却堵得她的脚步不由停滞了。

林逸――

随在牢头身后，苏钦望着林逸明朗鲜活侧脸，此刻却想哭。

「苏沛！」

牢头一声吆喝，想是肃亲王特别交待安排，和狱中旁处相比，苏沛所居倒是干净齐整。伏身的青年听了吆喝声稍动身体，抬起头来。

「哥！」

那抬脸面上一道触目伤疤，几乎惊得苏钦要稍稍退走两步才能勉强稳下心神来。背后抵着何人，肩上略为一紧。

苏沛起身踱步到牢门边来，打量她良久，笑笑，「你和娘愈发像了。」

苏钦喉间哽一声，却听苏沛低低道，「别哭。」说着折过身去背对着苏钦，也不转来看她。

林逸扶住苏钦抖索不已肩膀，苏钦侧身过来，再忍不住埋脸在她怀中。她身体抽动抖一分，林逸心神也跟着震一寸，却是痛了。颌下的湿热气息扑面，怀中那人已是落下泪来。

林逸定定看着牢中苏沛背影，也还未从适才惊心中走脱。若不是苏钦那声叫得简促不犹疑，她要如何相信眼前这看来面目尽毁，眉宇俱是深沉怨气的青年，就是当年那满脸顽劣的少年？纵便他们一同长大，一同嬉戏打闹，一同烙印她在中国那难得幼年时光，她心中仍旧腾起骇异了。

但苏钦不会认错，她始终认为这兄妹间有生生绵延的相缠，纵然面貌如何改变，凭着目中抖落神采，便能一口咬定的回复如初。

「别这样，苏钦。」

林逸哄劝地轻拍她后背，苏钦点点头，收了眼泪回身过来。

「在里面还好吗？有什么需要添置的么？」

苏沛看妹妹强打笑颜却仍旧带雨面上，不由走近来曲起手指拿指背轻擦她泪，淡淡摇头。

苏钦一怔，林逸也稍愣，苏沛如此温情模样，是打小儿就不曾有过更不能去想象的。此刻真真切切现在了眼前，林逸心中叹声岁月流转世事弄人，苏钦却抿紧唇，唯恐那好不容易收了的泪又泛落下来。

「爹的身子还好吗？」

「爹他――」

林逸手心里扶着的苏钦身子一缩，忙强压下她肩膀接口道，「苏伯伯已经过世了。」

苏沛眼神一晃，颊边细微肌肉跳动，神色在那刻比之先前骤然越加晦暗来。

「这些年委屈你了。」

声调里明明有了颤音，苏沛拿手掌扶住额头，稍稍遮掩什么般。许久始才重新抬头来，这时才注意扭头看林逸一眼，问说，「这位是――？」

「哥哥也认不出来了吧。」

林逸看苏钦笑，这兄妹俩，不过都在全力强装欢颜，扯开话题来跳脱那些摧人心肝的往事。

「是小林子。」

苏家兄妹小时与林逸十分亲好，苏沛顽皮便起了『小林子』的诨名儿叫她，林逸自然不在意，日子久了苏钦也跟着混叫起来。后来林逸再回国时彼此都已长成各有风姿女子，再又难免生分隔阂，这般诨名也就叫不出口了。倒是此时见了苏沛，三个人凑在一块儿，又好似稍稍回到儿时时光，苏钦一脱口，忍不住就落了这旧日称呼出来。

「林逸？！」

「是我。」林逸笑，迎上他惊诧目光，也不避讳。

苏沛看这目色澄莹，眉骨秀长女子，意气昂扬间一望竟有乘风翔舞之势，倒也是没法子和幼时那个爱争强好胜，争不过时就扯他辫子耍赖的假小子般的孩子对等起来。

「我后来随母亲去了英国，前年刚从英国毕业回来。」

苏沛若有所思地点点头，苏钦这时将温佐生的信从怀中取出来交到苏沛手上。苏沛会意，也不问什么，赶忙收进袖中了。

二人逗留一阵，捱不过牢头声声不耐催促，苏钦走两步回身望，正对苏沛凝目看她眼神，却是溢出疼惜来，脚步定在了原地就再怎么挪不开。

「苏钦。」

林逸拽不动她，无奈望苏沛一眼，苏沛明了，离开牢门边转到里间去了。苏钦又看了一阵，脚下一虚，身子竟有些脱力地半倚靠在林逸身上。

林逸扶住她，轻捏她手。

「走吧。」

第五十章 冷暖互探两三句


「革命与改良，到底孰对孰错？共和与立宪，又究竟孰优孰劣？」

林逸手拈过苏钦肩上线头，「革命改良原无对错，共和立宪也并无优劣。在欧洲无论英法，都历经多次复辟始选到适合本国道路，成今日之果。无论方式如何，不过为了革除专制之弊。在中国，束缚人性的并非是所谓的满人异种，而是桎梏极烈的专制制度。

但我却知，偏狭的民族仇视，依靠剑、铳、爆烈弹的暗杀，以致不顾杀人如麻，血流漂杵，绝对不是改革社会的正途。」

「那中国之途，林逸以为呢？」

林逸笑，「除旧布新，改革国家，从不是我生平志向。回到中国只为完成母亲遗愿，本无久居之意。中国究竟该走怎样道路，我也――从未有好好想过这个问题。」

「还是要回英国去吗？」

林逸不语。

苏钦抿唇久久，低首看林逸衣袖滚边，一丝叹息几乎不为人察地潜落下来，张唇道，「等做完应了沈大人的事儿就走是吗？」

林逸眼转向窗外，仍旧不语。

「因为――」

苏钦手扯了衣角，林逸还望着窗外景致。其时正值初春，正又屋外细雨蒙蒙，本也无景可看，不过将眼放个去处，她撑着椅背的手掌抓紧，眼似飘游，心绪却就此定住。

因为――

苏钦心中有话几欲脱口而出，又止不住一空落，滑到了一旧的寂寥淅沥中，如同十里苏堤三月摆不脱的水烟，惆怅得浇落了人一心的激荡。她多少些许是宿命女子，拈不清这其中因果缘续，只觉得惶惶然一切都只是了浮生虚梦，淡若层云，缈如远烟。她与林逸，离离散散，如同每日迎来送往的许多人，怕就此，不过都是个擦肩过客罢了。

「林逸。」「苏钦。」

异口各自的心惊，各自的按平镇定。林逸偏头看苏钦，眼中那么稍眨的微涩，已是酝了多久，话都已堆砌在嘴角，只等舌尖一破地滔滔滚涌。

「我该回去了。」

查着情势不大对劲的苏钦转身要走，林逸听她低声，急匆匆一个伸手猛用力拽回她胳膊，一拽便将她拽到身前来。

「苏钦！」林逸唇抖了几抖，咬得紧。

「你真的――真的――只把我当姐姐看吗？」

林逸伏在她耳边轻念，启唇张齿间，字字蹦落捎带那女子的潮热气息，整个儿覆在她颈间耳畔。苏钦心中一悸，被层层水草束得绵密缠撩，不漏半点空当，也挣扎不出一声，缚住了几乎半跌进她怀里。

想着把她当姐姐，平时嘻嘻哈哈地玩笑打闹也不甚在意。那么由着她，任着她，随她去，自己竟也有依赖欢喜。一点点地深下去，一寸寸地越过界去，等到惊觉想推开时，却连自己的手脚也早就并着一起捆绑进去了。

苏钦。林逸又念，有音却无声，侧头下去。苏钦颈间一烫，林逸竟是印唇下来正吻在她颈间。

苏钦颈间又是烫得麻痒，又是凉如碎冰，狠力扳开林逸圈着她手臂，咬咬牙正色，「林逸，自重！」

林逸恍惚，手臂一松，苏钦趁此逃脱出来开门而去。林逸看苏钦远走身影，唇边浮起一笑，又狠狠压平下去，如此三番，头终于靠着窗棂只剩颓然了。

你若矜着自重，匆匆为哪般，在意的又为哪般？

苏钦转过街角，看林逸没有追上来，忙靠在墙边赶忙从怀中掏了苏合香丸出来，嚼碎了咽下，这心口的躁气才渐渐消下去一些。

自重。自己如若记着这两个字，能做过半分的话，也万不会到了现下这个局面。林逸是个放达性子，这日日夜夜一路的相处下来，她一言一行的端倪自己怎会看不出来？不过入了心中也不点破。

你教我如何？林逸，你教我能如何呢――

苏钦心中没着落，决意自此避开林逸面，她本来要在学校和医院间往来繁忙，加上时常去探望苏沛，家中还有为客的温佐生，也就不那么频繁去到林逸处了。事隔多日林逸再来苏家看她，也明明苏钦自此端着小心，林逸也不擅言妄动，从前亲厚好似一夜烟消云散。

这日林逸到了苏家，赶巧苏钦出门去了不在家中，倒是难得的莫忻给林逸开的门。林逸看莫忻正埋头吃饭，日头还旺，未时刚过，根本不是吃饭时候。想来这些日子来苏家都极少见到莫忻，不住稀奇，问说，

「忙什么呢这些日子？倒少见你。」

莫忻赶着什么似的，嘴里含着饭菜含糊一句，「上学呢。」

「上学哪有老不落家的，你姐身子不好，凡事有空还多帮忙搭个手。」

莫忻笑，扒拉几口放了碗筷下来，「不有林二小姐在么？哪儿有我搭手的份儿？只怕我在旁边碍手碍脚吧。」

林逸微微苦笑，莫忻收拾了碗筷就去捡书包，没多在意到林逸面上神色。

「你怎么在外头坐着啊？到姐姐屋里去等着吧，姐姐怕是还得好一会儿才能回来呢。我可先走了。」

「走了啊！」

林逸听那孩子话说得短促干脆，扯了包就直往门外去了，一晃近两年，那孩子也长到十六岁了，原来说话行事何时早已经不是个孩子了。

要是往常，根本不需得莫忻招呼，她来苏家径自是往苏钦房里去，即便苏钦不在也自到她房里等她，从来就不曾生分的，哪如今日这样简直相隔就同外人一般？

林逸在堂屋里坐得一阵，不见苏钦回来，空荡荡倒觉尴尬，刚想着要离开苏家，出门却见苏钦和温佐生有说有笑回来，跟林逸迎头撞个正着。

林逸苏钦彼此稍退两步，倒是温佐生先开口施礼道，「是裕隆斋的林二小姐吧。苏大夫都与我说了，在下的事还要多谢林二小姐――」

林逸最受不得酸溜溜的客套，扬手不客气打断他话，「温先生不必客气，不过举手之劳，道谢也不该对我。只是风头虽没那么紧了，短时间内也不要这么招摇过市的好。」

原来肃亲王是民政部尚书，民政部统辖全国警察，犯了案子都归他管。温佐生的案子过去已经年，载洵忙于筹练海军，也渐渐淡忘不再追查此事。善耆一心想借立宪派和革命党之势助他登上内阁总理的位置，也乐得做个人情私里按下了温佐生的案子。

温佐生微有汗颜，「林二小姐说得极是，在下大意了。」

苏钦与林逸相交日久，摸熟她脾性，却听出她话中带刺儿的意有他指，道，「原本是我要出门买药急用，身子突然有所不适，温先生要替我去却又不识中药，放心不下才陪我出门的。他本是一番好心，你不用责难与他。」

温佐生隐隐看出二人之间有所嫌隙，忙知趣地打个招呼先回房去了。

「你不舒服吗？」

林逸伸手要去拉她过来近看，苏钦扭身避开，「敢情是在屋里头憋闷久了，出去透透气儿要好些，也不是什么大病。」

「是吗？没事就好。」

林逸怏怏缩手回来，向旁退开两步，「真没什么事的话，我先回去了。」

苏钦点点头，也不留她半句，林逸心里难受，多留着也是自讨没趣，出门便走了。

苏钦带上门来到温佐生房中，脸上有歉意，「她这人就这样，要赞人也说不出个好字儿来，刻薄起来倒是一点儿都不饶人的。」

温佐生笑，听苏钦话意里明明还是在帮衬她，「林二小姐本就言之有理，是我少思虑了。」

苏钦从袖子里取出苏沛在狱中写回的信来交给他，温佐生拆开细读，前半段都是谈论革命形势，叫他不可轻信鞑子之言，受其虚情假意恩惠，当早日联络其他会党和孙文先生，以筹下步举事云云，后半段转了笔锋，却交托起他家事来。云不知何日才得释放，家妹许多年如何辛苦委屈，女子一人度日怎样艰难；云自己未尽半分兄长之责，反为拖累，心中甚愧；云与温佐生情同兄弟，便冒昧教他代其尽兄长之责，暂为照顾苏钦，深情厚谊，当不相负。信中提及从未道与旁人的苏家旧日祸事，言下悲愤冤屈，字字尽是血泪，又言及苏钦天生病弱性子柔顺，受不得辛苦颠簸，句句情意深挚，写到酸楚苦痛处，直叫人忍不住落泪下来。

温佐生不由侧身看这身边女子，处事一派平顺柔软，心中喜怒不形于色，柔软也有主张，矜持却也明达，原本错意她是幅四壁留白的清远水墨写意，不料却是张早已泼尽淋漓世态光影的斑驳油彩。

再看她笑，竟生生蜇得人痛了。

温佐生递了苏沛的信给苏钦看，苏钦看到后面苏沛历数过往，又看他言语满是自责亏欠，眼眶不住微微红了。再看到后面他托付温佐生之事，却不禁觉得稍显欠妥，脸红起来。

苏沛自来性子放纵，言成大事无需拘小节，他只想到自己与温佐生情同兄弟，却没多思虑苏钦已经不是当初他走时那个十四五岁的孩子，一个女孩儿家有多少不便。何况，长兄如父，他这般的托付也不怕温佐生疑心到其它地方去？

苏钦定定神，收了信笑说，「既然家兄有所交待，那温先生也就把苏家当自个儿家住下便是了。至于家兄托付之事，我自能自个儿照顾妥当，温先生不必当真。」

温佐生也不多言，「既然如此我也不推辞。只是我与苏兄情比兄弟，倒还比他痴长两岁，苏大夫可否将那称呼换它一换？」

「温大哥。」

苏钦笑，温佐生也笑。温佐生原籍无锡，与苏钦苏沛是同乡，都是太湖儿女，这么多年乡音未改，总带些江浙口音，苏钦听来亲熟非常。他又原本是秀才出身，颇识得诗书写一手好字，后来立志投身革命，入陆军武备学堂，去日本后又继续在士官学校读书，倒磨掉一身儒生酸气，神色慷慨英气凛凛。与苏钦相交时日尚短，彼此虽说不上了解甚深，也还有许多投机处。

主流曰革命，支流曰暗杀，同盟会内的暗杀活动原本只为配合起义而进行。然自温佐生回国后，丁未、戊申两年间的粤、桂、滇起义均告失败，革命一时陷入困境，会内消沉沮丧情绪弥漫，温佐生义愤填胸，便企望借暗杀之力，以为激动之力。然而接连两次暗杀事败终使他清醒过来，这些日子在苏家跟苏钦相处，渐渐按下急躁虚浮心性，归身革命正途来。苏钦也趁着这些日子向温佐生讨教究竟何谓革命，何谓共和，何谓三民主义。

她自入了协和女子医科学校后，除林逸之前有所教授的物理、化学、生物外，亦增加了生理、内外科、解剖、药物学等课程，临床教学上则集中于皮肤科、眼科和儿科。西医所教，正以中国社会流行而中医较难治愈的病症为主，传教医师也多是来自英国本土。好在苏钦天分极好，通晓英语又肯用功，于沃尔森医生的帮助和指导下和日常的医院治病过程中，很快在调制药物及处理处方上便取得了相当进步，并且可以熟练进行诸如睑内翻矫正和翼状胬肉切除一类的小手术。

而教会学校除了教授这些课程外，日常的神学传播自然也必不可少。苏钦自身并无特别信仰，却始终相信，无论世上是否存在于神或者存在怎样的神，每个人都在冥冥中有他一生所纠结不开的命定。

『为了神圣的目的，吾主年复一年地忙碌。为了神圣的目的，他劳作无复黑夜黎明。晨曦已现，阴霾尽扫，灿烂的一刻必将来临。大地洒满主的光辉，如同大海充盈水滴。

能为主做些什么，增进人类的兄弟情谊？能为主做些什么，传播耶稣基督的福音？想想我们能做些什么，灿烂的一刻必将来临。大地洒满主的光辉，如同大海充盈水滴。』

苏钦每每听到这古老圣歌吟唱时，亦在心中疑问，人们究竟能做些什么，改变自己命定，减轻他人苦痛，拯救国家危亡？

此时波涛浩淼大西洋上，一艘客轮正徐徐驶来。

第五十一章 未妨惆怅是清狂


「噢――加里？！」

林逸不可思议地瞪大眼睛看着眼前前胸挎着相机的青年，头发仍旧和几年前一样从来不会多留心修整，目光依旧锐利，随意靠在街角倚在墙边，相机一举，扯个角度都是惊奇。这世上角落点滴，透过他之瞳孔便被轻易切割成景。

加里取下帽子来，标准的弯腰致意，「不欢迎吗？我的小姐。」

林逸半捂着眼睛，「你可没有告诉我你要到中国来――天哪，我真不敢相信。」

「这是科林的主意，向上帝发誓我是无辜的。」

加里信誓旦旦地放手在胸口，幽默得像一个美国人。而如果你真的这样跟他说，他一定会信口开河地告诉你他确实来自于美国。

加里上前去稍稍扶住林逸肩膀，「好的，就这样站定别动艾格尼丝，你可以放松点儿。太漂亮了你穿这身衣服，是的，无与伦比的美丽。」

加里一边摆弄着他的相机，一边毫无保留地大肆夸赞身着中国人衣服的林逸。林逸早习惯他这样带些夸张的直接，倒是配合。

「应该给詹姆斯留几张，他会被这些照片迷住的，我保证。」

林逸和科林稍有无奈地对望，眼中尽是心有灵犀的调侃，『瞧吧，伟大的摄影师就是这样诞生的。』

彼此都读懂，不住哈哈笑两声，加里莫名，放下相机来恋恋不舍地看着林逸，道，「你真让人吃惊，艾格尼丝。要是没有詹姆斯，我会追求你的。」

科林在他背后摊手耸肩，「你要是敢在詹姆斯面前说这句话，我可以输给你十英镑，加里。」

林逸又忍不住笑出声来，就如同还在UCL上大学的时代，口无遮拦的加里，老生常谈的玩笑。科林的睿智缜思，加里的开朗风趣，赫尔伯特的深沉内敛，一个热心诚恳的学生领袖，一个穷困潦倒的摄影师，一个不苟言笑的小提琴手，加上热情勇毅的詹姆斯和唯一的一个女孩，林逸。

这无论如何都是奇妙的事情。

相异的面容与不同的性情，难能可贵在彼此间保存着这份称不上伟大却足够暖人心扉的友情，而他们对林逸的尊重，绝不仅仅是出于一个绅士或者是骑士面对女性时理应抱有的礼节性情绪，这点一直让林逸至为感激直至今日。

加里收起相机，凑步到林逸身边，低首轻声笑说，「你在这古老城墙下的美丽超乎我的想象，我想你大概一直刻意藏起了自身的某些特质，艾格尼丝。你眼瞳中的漆黑盖过一切恒星的光芒，我不知道那是否是值得骄傲的颜色。但是毫无疑问，与我走遍这大半个中国所看到的一样，你是属于这里的女子。」

「你和它，必定有着扯不断的联系，无论你如何逃避。」

林逸一愣，旋即笑着轻推加里肩膀一把，「你何时变成了预言家？」

「一直都是。」

加里爽朗开怀，将帽子重新带正在头顶。林逸附和，心下却再轻灵不起来，加里惊人到可怕的敏锐从来是人所皆知。

「我要去圆明园，你是否有兴趣与我同往呢，艾格尼丝？」

科林耸耸肩道，「那里已经是一片废墟了，加里。」

「废墟中往往隐藏着不为人知的真相。你要去吗艾格尼丝？」

林逸面对着加里又一次的征询，犹疑不绝。那里还剩些什么，焦黑的残垣断壁，漫生的遍野荒草？英法联军留下的永久复仇印记吗？

「抱歉，我对野蛮的事情没有兴趣。」

「我不这样认为。」

科林的话生生顿住林逸的步子，林逸略带怒气地回头，正对上他高昂遒劲的扬起眉毛，林逸赫然悲伤发现，那眉间不知何时竟染上名为炫耀的骄横。

「我们冀望用谈判的和平方式解决问题，可是中国政府呢？却杀害了我们二十一个无辜的谈判代表，你愿意将他们的行为称之为什么？对中国皇帝这种傲慢的行为，我们必须要还以颜色，才能让中国统治者感到恐惧。」

「那你认为劫掠、屠戮和焚烧，就是足以称为所谓文明人的复仇手段吗？中国的大门，是被帝国的火药强行开启，这又是所谓的绅士行径吗？」

林逸抬高了声调，言语中明显透出清晰怒意来，数年之前还在法律系的她也经常与科林争论各种问题，同样的寸步不让，毫厘必争，却都相信这种争论不曾会滋生起丝毫真正的不快恨意来。

那现在呢？林逸低首，手在身侧捏起了拳头，心上被狠狠刺中拔不开的痛，亦不知为了哪般。

科林看出她明显怒意，稍顿道，「抬眼来好好看看这个国家吧，艾格尼丝。它的历史如此悠久，它的土地如此广袤，它的矿藏如此丰富，而在专制的封建统治下的人们，却过着水深火热猪狗不如的生活。我们所做的，不过是将开化的文明和先进的技术带到这里来解救他们，难道这样有什么过错吗？」

「收起你冠冕堂皇的功绩来，科林！国土沦丧，矿藏出卖，背负不尽的战争赔款，无休止的贫穷苦难。我只看到褴褛衣衫灾荒肆虐，满目皆是赤裸裸的掠夺与血腥屠杀，这里每个人的脸上都写着愤怒，他们也从不曾感激帝国的这份『功绩』。如果这就是你所说的解救和开化，它们必然带来文明和幸福的生活的话，请你亲手指给我看，外交官先生！」

林逸眼中，喷薄欲出，已是出离的愤怒了。

「艾格尼丝――」加里轻唤她一句，赞同说，「我认为艾格尼丝的话不无道理。我在这小半年走过了中国许多地方，拍下了很多照片，其中的有一些我曾寄回到英国发表，我不认为帝国以及联军的种种野蛮的行径是正义的。」

「那不是我们的问题，中国佬――和印度人一样，都只是些野蛮又愚昧无知的劣等黄种人――」

「够了！你是否忘记了，科林，我也是你口中所说的，劣等黄种人中的一员！」

「我为我的出口冒犯道歉艾格尼丝，我没有侮辱你的意思。」

「你已经侮辱了。」

「好了先生小姐们，我们是要去拍照看风景不是讨论国家大事。别那么较真艾格尼丝，你知道科林没有那个意思。」加里拍拍科林的肩膀，又亲昵地挽过林逸的手臂，「不要再为了这种事情争吵了，亲爱的朋友们。」

一触即发的剑拔弩张被加里的善意暂时化解开去，然而再之后的打趣玩笑话林逸也再提不起兴致来。不快在彼此间一时消散不去，圆明园之行也就暂时作罢，分手时科林不禁忠告她说，

「艾格尼丝，我想有些事情我必须要提醒你一下。恕我直言，你越来越像一个中国人了。你应该跟那些中国人保持距离，不要和他们走得太近，这对你没有好处。一个英国人，他所有的幸福和荣誉都来自于帝国的强大与庇佑，我希望你能保守那份骄傲与尊贵。」

「谢谢你的忠告，我亲爱的朋友，我必将谨记于心。我也希望，作为一个理性的文明人，你不要被盲目的忠诚迷住了眼睛。」

次日加里约了林逸到什刹海去，加里尽兴取些景，多讲的是他到了各国各地游历的所闻所见，颇是轻松愉快。正是秋时，一路走来道两旁尽是些高大的白果树，在秋日明快天下，通体的黄，通体的灿烂明媚，实在叫人舒心展眉。那些铺了一地的鸭掌叶，不是绿得鲜亮，便是黄得透澈，即便落入到如丝碧草中，也依旧的从容俊雅，暗香留存。

加里在别处少有见如此景致，处处取景自顾不暇，也没多招呼林逸。

「艾格尼丝？」

加里径自在前走了一段，这才发觉林逸没跟上来，回头张望才看到她愣神地呆站在十步开外，目不转睛地不知被什么定住了脚步。

「加里，请把相机借给我用用。」

加里从脖子上取下他的宝贝相机来，林逸稳稳托在手上，不求多精深技术，林逸跟着加里在摄影上也算小有所学。当那个女子的身影穿越狭小逼窄镜头，一如通过幽晦隧道直落到她眼眸，在她眼上清晰成像，与她心中萦绕成锦，她再是狠力也擦拭不掉了。

举着镜头那刻，天地都缩略，周遭都无干，喧嚣吵嚷俱都沉寂，这世上便只剩她，是林逸此时如此想要抓住留住，攥住心头不放的一抹影子。

镜头闪过几下，林逸放下相机来递还给加里。瞟眼看到远处她身后相随的温佐生，默默快走几步避开她视线。加里也不问她突然如此异常举动，林逸永远是出人意料的女孩儿，他一直对此深信不疑。

暗室的幽红灯光下，加里不经意地看着那张底片渐渐显影。那个女子迎着细草微风临岸而立，半抬到右颊边的手不知是在遮盖落日余辉，还是在轻撩被风吹散的额鬓乱发。黑白底色的照片，却分明落日的暖黄，那女子脸上娇羞未散的红晕都快意挣扎出来跃到人眼底，极暖极烈又极轻浅的色彩，不凝滞，不着物，而那女子的安宁神色都静到极致，美到无懈。

如此充满爱意的镜头。

加里笑笑，你瞒不过我的，艾格尼丝。

他在刚看到那张照片的时候已经看出来了，或者说更早，在林逸摆弄着他的相机将镜头凝聚在那个女子身上的时候，他便有他天生对于此的敏感锐利。

他一只手插在裤袋，另只手拿镊子心不在焉地摆弄着那张照片，微眯着眼放到面前细细观赏。

「你是否也发现了艾格尼丝的异常呢？自从她回到中国之后，我无时不刻地怀疑着我就要失去这个朋友，詹姆斯却对所有的事还一无所知，这不公平。」

「这是他们两个之间的事情，科林，没有我们插手的份。艾格尼丝是个好女孩，她知道自己在做什么，也会为自己所做的事情负责任。如果她还没有决定要告诉詹姆斯什么，那么在她看来只是时机未到，我们不该对此做出任何的擅自猜测。

詹姆斯是我们的朋友，艾格尼丝同样是，我认为我们应该信任她。」

我对科林信誓旦旦说这样的话，因为我无论如何都信任你，艾格尼丝。我永远不会忘记是谁在饥寒交迫的夜里给我送去黄油和面包，在我心灰意冷的时候给我带去温暖慰藉。我不会爱你更多，我亲爱的朋友，但也不会比谁更少。

林逸懒散地斜斜倚在床沿，如大病初愈的困倦般打不起半点精神和心绪，从桌上拾起那本奥维德的《蜕变》，这书原本是她自英国随身带来做路途中解闷用的。林逸将书随手展开，书页分开处，赫然一张黑白底色照片。照片上的女孩笑得灿烂非常，一缕垂发落在身前，眉梢带笑，眼角含情，林逸无疑。身后亲昵搂着她肩膀的青年，分明英国男子，脸上跳跃激荡的明艳颜色，恋爱中的年轻人，人见可知。

关于詹姆斯的存在，以及自己和詹姆斯之间的关系。苏钦是聪敏女子，是否从平日的只言片语中能探出丝毫？林逸抬眼起来，眸子里依旧清莹流转，一如往常。鼻腔中轻轻哼出一笑，她原本就没有想对苏钦隐瞒什么，却也没有刻意说起的必要。

林逸手心微微出汗，渗湿捏紧半晌的那张电报单。

亲爱的艾格尼丝：

如果你不反对的话，我将在半个月后的休假期时启程来中国，希望这不会给你带来任何的麻烦和困扰。期待你的答复。

詹姆斯



尽管没法肯定这个时候同意他过来是不是个好主意，但她也没有任何理由拒绝这个再正当不过的请求。而且毫无疑问的是，在分别了将近两年，而现下自己如此手足无措彷徨无依的时候，她也迫切渴望地想要见到他，从他那里寻求足够安慰的力量。关于年少时那已经十分久远的公主和骑士的故事，仗剑铁盔的骑士，勇敢，忠实，所向披靡。林逸不是公主，也从未想过，她那时只是一个普通的女孩，貌似坚强而软弱无比，詹姆斯诚挚的倾心保护与宠爱让她深深感激并且迷恋。她后来在某种程度上的越来越自立开外，深心里却仍然有那样的依赖倚靠。

那些依托于他身上的依赖，自十年前的那时而生，一直到现在仍是。

第五十二章 十年英伦羁旅客



一九年春，英国，温莎小镇，静淌的泰晤士河。

现在她的名字，叫做艾格尼丝?林。

她对这个名字感到许多的陌生和扭捏，以至于当母亲用这个新的名字来称呼她时，她时常长久地怔愣不知回应。她其实非常喜欢『逸』这个字，过去先生教时，她经常会故意把那最后一笔拖得很长，觉得整个字的结构都飒然、飞扬、明媚。虽然除了她自己之外，别人并不这样认为；虽然有人说过『林逸』更有些像男孩子的名姓，她也不以为然。儿时的林逸，个性上都早已不似一般同龄的女孩儿柔弱，倔强处横生出几分英气。

秦怀瑾看着年幼的女儿，唇舌紧闭得始终如同磐石一般，除了简单的『是』、『不』、『谢谢』、『对不起』、『我知道』外，再也不肯张口吐任何一个英文句子。这样的倔强在让她感到无端恼火的同时，却也看到那孩子眉目间无所适从的茫然，空洞得时时扎痛身为母亲的心。

对于这对从中国飘洋过海远道而来的母女来说，长久的维持生计成为一个大问题。秦怀瑾带着年幼的林逸，不得不暂居在伊顿小镇一处阴暗的地下室中。即便这间地下室，还是因为房东是丁提尔传教士的朋友，并由他一再向其保证这对母女绝对是基于正常、合法的理由与途径来到英国，才勉强同意出借。

显然的，当时的西方主流社会在义和团运动后对于『黄祸』的恐慌远远还未到终结的一天。在他们眼中，丑陋、阴险、狡猾、肮脏、冷漠而又勤奋麻木，残忍野蛮的『中国佬』，说着一种由刺耳的尖叫构成的古怪语言，聚在拥挤肮脏的寓所，一声不响地从事贩毒、赌博和卖淫，以各种邪恶的手段生存，在那种可怕的忍耐痛苦与屈辱的沉默中，随时都酝酿着阴谋，任何时候都可能爆发出危险。

这让独自带着一个年幼孩子的单身女子举步维艰。

那时的林逸已有十三岁，在中国度过了十一年虽不算十分幸福但也称得上富足，很受父母疼爱的生活。她在踏上英伦那一步即刻收起所有顽劣笑容时，脸上却骤然现出一种与年龄极为不适的深沉来。周围并没有多少包含善意的目光，便与她偶尔到林家大宅的际遇一样，她几乎已经熟悉到不用去多探究评判就能断定。

她前所未有的产生莫名的恐慌与惧怕，即使此刻母亲紧紧地握着她微微出汗的手在手掌中，她也不能说有完全的安定与踏实。关于中国这近半个世纪在西方的舰船利炮下所受的极尽屈辱以及所谓义和团事件的始末，她并没有多么完整而深刻的体会。她只有孩子的直感，那直感告诉她，就像一个在这个世界的表皮上撕破裂缝偷入的盗贼一般，她必定是不属于也不受欢迎与这个世界的，她却也必定要去努力迎合它，与它相容，成为它的一部分。

这将是她接下来无法预料长短的异国生活的所有目的。

她被那些以抱臂姿态高高在上的女子公共日校理所当然地拒之门外，也没有任何可以交谈倾诉的对象。这个自诩足迹踏遍欧亚非的日不落帝国，对她来说就如同一艘驶于颠簸浪尖海轮的三等舱，周遭充斥的嘲弄与歧视并不亚于曾经寄人篱下的苦楚。以至于秦怀谨终于有天惊然发现，不知从何时开始，年幼的女儿开始成为习惯抿唇缄默，凡事还之以冷眼相拒的孩子，而更令母亲悲伤的是，改变似乎为时已晚。那孩子过往虽然顽皮，却有多轻灵性巧，眉睫稚拙间也可见意气俊爽。算命先生曾言其有吟咏之声，珠玉之色，此话虽有阿谀夸大之嫌，却也不全然是不实之辞。而今女儿那一承衣钵的倔强不妥协，无处可发泄，无人可施加，竟终究变成了顽劣的固步自封。

那正是到英伦来的第三个年头，林逸还是不肯开口说英语。

照旧的午后，阳光不暖，却也难得的天气不坏，正是学校放短暂期中假的日子。这时街道上出现了三两成群的翩翩少年，身着燕尾服和细条纹长裤，戴着熨得平整的雪白衣领圈昂然而过。

男孩远远站在街角，不知第几次地低下头看看自己今早已擦拭了无数遍的皮鞋，整整衣领圈，尽管此时他的手心还在明显渗处源源不断的细汗来，然而他终于决定走到那女孩面前，尽可能压抑下自己略带颤抖的声调，以一个绅士应该有的语调和姿势说，「我可以为你做些什么吗？可爱的小姐。」

林逸眼光从百货商店的橱窗上收回，稍稍环望了四周，确定这个打扮标志着他来自于标榜着贵族或有钱阶层身份的伊顿公学的男孩是在和自己说话，摇摇头。

男孩对她的默不作声感到稍稍窘迫，出于礼节，他以为她也至少会对着他微微笑或是打个招呼作为回应。他循着她目光看到这间镇上最大百货商店的橱窗里展示的毛绒玩具，那是一只憨态可掬的毛绒熊，男孩不禁笑了。

「你喜欢它吗？」

「不。」林逸终于肯开口说话，调子却冷淡得让人不知该如何将谈话继续下去的无所适从。

「唔。」男孩不自在地自语一声，不明白这容貌和行为都还明显透着十二三岁天真气的女孩，声调表情怎么会有远超出年纪之外的漠然冷淡。

好在林逸也没有显出任何的厌恶神情来，男孩暗自深吸口气，伊顿的教育告诉他必须果敢而坚决，于是他决定自报家门，「我是伊顿三年级的学生，詹姆斯?勃朗特，是否能有认识你的荣幸？」

以培养贵族而著称的伊顿公学，她甚至瞥见他燕尾服上的黑色披风，那是来自于国王的荣誉。林逸暗皱眉头，不管这幅深锁表情看来与她的年龄有多么的不相称。这名头自然如雷贯耳，即便没有温莎堡和泰晤士河，亦足以成为这个静谧而风光绮丽的小镇炫耀于全英的资本。

「我想我该回家了。」

詹姆斯愣住，听从她的口中吐出他所毫不熟悉亦跟不上音律节拍的语言。他并没有听懂她的话，但却从她的举止明白她是要离开了。

「你是中国人吗？」

「你是否觉得这样的问题太冒昧呢？」

林逸无奈看看詹姆斯不解表情，也罢，他根本听不懂自己在说些什么吧。

真是个奇怪的女孩。

他不知道自己是何时开始注意到她，以至于燃烧起无论如何必定要与她相识的强烈渴望，甚至于不惜向父亲说谎称自己因为要在短暂的期中假里参加赛马会而不能回到伦敦的家中。而一心要把儿子送进皇家陆军服役的老勃朗特对于一切能塑造年轻詹姆斯的意志与体魄的运动，都毫无条件地赞成并且鼓励，因而也并没有对此产生丝毫的怀疑。

这个期中假对于詹姆斯本人来说，将是具有非常意义的一段日子。尽管他连她的名字也还不知道，她的态度也多少让他感到沮丧，然而作为一个伊顿人所首先要具备的勇毅与动心忍性的性格，使他丝毫不会为这一点挫折而退却懦弱。

他的家在伦敦郊外的一座庄园，父亲是英格兰现今银行业的巨子，他本人也是相貌英俊的小伙子，头脑灵活、行动敏捷而又举止彬彬，热爱古典文学，在运动蔚然成风的公学校园里，是赛马会的好手，两次代表伊顿进行与哈罗一年一度的板球赛，并且出于个人的爱好精于拳击。

他很难得生了一双湛蓝色的眼睛，纯粹地不沾半点天空浮云，这让人联想起来自于斯堪的纳维亚半岛的后裔们。

不可否认的是在英武外他也有纨绔子弟的坏习气，傲慢，不可一世，但他也无疑是这群男孩子中最最秉承中世纪骑士之风的人，让温吞渐进的风度见鬼去吧，除了那让人容易一望而沉溺的蓝色眼睛外，毫不犹豫和客气伸开的遮风挡雨臂膀，是比那下巴上偶尔探出头的青色更能证明这个男孩在如何努力地承担起身为一个男人的责任。

身为银行家的儿子，他有幸比其他人有更多机会目睹那些自中国或劫掠或典当而来的珍宝奇玩，瓷器与刺绣的精妙让他感慨这个民族的智慧和心境，当他怀着不可抑制的喜爱之心沉迷于那个古老的东方国度中的一切事物的时候，生长之地不够绵长的海岸线和阴冷湿郁的天气甚至让他眼前的大西洋都无奈叹息起来。

在他为短浅的目光无法穿越漭漭的亚欧大陆而无奈懊恼的时候，他的公主出现在他的生命中，他那蠢蠢欲动的隐秘狂热在那时出奇地竟然全然平息下来，她成为滑开水面直落入他心底的来自东方的仙子。

原本他从她的身形推断她大概是十二到十三岁，但当他终于鼓起勇气第一次跟她面对面时，他却不得不重新审视起自己的判断了。

她应该有十四到十五岁，或者更年长。天――她冷淡漠然得让詹姆斯觉得自己像一个误入禁地犯了禁忌的毛头小子，这竟然是他生平第一次感到挫败。

他有些不自在地扯扯他的披风下摆，又理理他的领圈，这让他骄傲的装扮头一次让他觉得好笑和生硬起来。他稍叹口气，摆正了一贯高昂的姿势走进了百货商店，迎着冲着他的行头殷勤而来的店员，点点头，伸手指指那只熊。

黄油、土豆泥和青菜，林逸在桌前心底厌恶地皱皱眉头，一成不变的天气一成不变的食物，他们的菜谱就跟他们的嘲笑戏谑一样粗鲁，长了雀斑的脸和生有异常体毛的四肢不知是否也是拜此所赐。

秦怀瑾一定不会知道渐来寡言的女儿心底居然会有如此堪称恶毒的想法，事实上，就连林逸自己也偶尔惊异于此。但这惊异马上就被面上的波澜不惊所掩盖过去，使得所见之人相信她即便谈不上喜欢，也绝不是厌恶现下生活的。

她害怕成为母亲的负担，这样的一种焦灼担心在她尚还稚拙的心里生根发芽盘踞牢固，以至于渐渐盘根错节得坚不可摧，成为一种可怕的压迫力量，足以压抑下一切欢笑言语和内心的真实想法。虽然她不知这是否是母亲想要的，亦不知，是否是她自己想要的，被称之为人生的东西。她在十四岁时开始思考人生这样事物，一点都不觉得可笑。

自踏上英伦那一刻起，她的人生，已经被牢牢划定了预计的行进方向，而再不是她的人力所能左右分毫的了。

她不觉得悲哀，心里却沉沉，黄油的气味还在房间里弥漫，恶心欲呕。她倚在门口，抬头望一眼，想这心中不明因由的重，原本始于这让人无法展颜欢畅天气，永远阴冷淅沥，吧哒成一季季数不到头的雨期。

那头此时，该正是接天莲叶无穷碧的时节吧。 
第五十三章 重逢还似旧时景


一辆徐徐而来的火车靠稳在正阳车站，熙熙攘攘在站台等待的人群中站定的那个女子，掩不住的潋滟明亮直如雨后山光，叫人忍不得侧身多觊觎三两眼了。她穿了一身素布的斜襟蓝上衣和一条缀花的马面裙，眼中有盈盈不经笑意，旁人陡然穿越，尽是无心疏离。这笑意原本不是平白给了谁个旁人看，自有将它尽数收入箩筐的所在。

她老远就看到那个碧眼金发，身手矫健的小伙子从一堆灰蒙蒙的人群中跳跃出来，他却显然有些茫然不知所措的并没有发现她。她笑他的四处张望，轻手轻脚绕过人群转到他背后轻拍他肩膀。

他会意似地回过身来紧紧抱住她，并不等她叫他名字，丝毫不顾忌这是在古老保守的东方国度，旁若无人地低下头来吻她。她稍稍惊，也笑着回应。

「艾格尼丝。」

「詹姆斯，你抱得太紧了，我快要喘不过气来了。」

詹姆斯松开她，脸上有歉意。

「抱歉，请原谅我情不自禁的失礼，我实在太想念你了亲爱的。」

林逸看他穿了一身普通的海军蓝上衣和浅灰色裤子，就如同随便一个在伦敦的大道上可以看见的普通男子一样。自从与林逸交往以来，他从不在人前显示他的家世和富有，一直到后来与家庭决裂，他真正做回不笼罩在那耀眼光环下的寻常男子，依旧出色如前。

「我也想你詹姆斯。只是你的头发该理一理了，胡子也该刮一刮，它们刚才扎痛我了。这身衣服很笔挺，可这个小伙子可稍欠清爽。」

詹姆斯有些不好意思起来，这原本并不是他的个性，他是个爱好整洁的男子，勇敢尚武并不代表着好斗凶狠，更不意味着粗鲁邋遢，如此的稍欠拾掇实在是他启程得过于着急而难免有所疏忽了。好在他从林逸的玩笑中并没有看到真正的介意，在见面后的热情拥抱和深深一吻稍微缓解他的相思之苦后，他也忍不住站开两步打量起林逸的穿着来。

「我在来的路上看到很多美丽的中国女孩，我没想到你也会穿和她们一样的这身衣服，我在伦敦从来没见你穿过。」

「那么，亲爱的勃朗特先生，您觉得怎样？」林逸作势稍拉开裙摆，笑着打趣说。

「抱歉我无法好好形容我此刻内心无与伦比的赞叹。太美丽了，我亲爱的小公主，你真是我的天使！」

詹姆斯忍不住抱起林逸来，林逸轻轻笑，手抵在他肩膀，稍埋额头靠在他额头，时光走过近两年，熟稔亲近却似乎从未曾分毫失却。

「放我下来吧詹姆斯，我们该去见见科林和加里了，否则科林那家伙该要抱怨了。」

「真没想到加里也会到中国来，这太出乎人意料了。要是赫尔伯特也在这里，我们可以聚在一张圆桌边，吃些茶点，喝两杯，听加里的胡吹乱侃和科林的高谈阔论，加上赫尔伯特时不时的冷水，那便完满了。」

「赫尔伯特还是没有消息吗？」

詹姆斯摇摇头，他所有的去信都如石沉大海般杳无音讯，得不到只言片语的回应。他不禁皱皱眉头，「德国的情势大概不太好。」

「怎么？」

詹姆斯听到林逸询问，复又无谓地摇摇头，「但愿只是我的多心。」

林逸并未再次纠缠于这个问题，这让詹姆斯稍稍松了口气。被她领着到了使馆界，见到了等候多时的科林和加里，三个久未谋面的小伙子不禁彼此击掌欢庆一番，这在遥远异国的相会，实在不能不说是一件感觉奇妙的事情。

『我亲爱的兄弟』，这是加里惯用的打趣之语，林逸听到此言总盈盈淡笑，胸口温暖，有些细微悸动沉到深深心底处。若世界上人人都能如此相亲相爱，不建通天巨塔，上帝也不能拆分。

「詹姆斯，我希望你能好好考虑一下我的建议，你既然已经来到这里，就带艾格尼丝回到英国去。」科林趁着林逸起身离开的空当说。

詹姆斯不明就里地浅皱眉头，「为什么？艾格尼丝看起来过得很好，那正是我希望的。」

「或许这是你所希望的吧。」科林无奈地摊开手耸耸肩膀，「难道你希望失去她吗詹姆斯？请原谅我的口无遮拦，但我绝不是在危言耸听，再这样下去，你会彻底失去她的。」

科林见林逸折身回来，噤唇不语，只若有所思地苦笑，詹姆斯垂头想了一阵，也终究再没问什么出来。林逸素知詹姆斯喜欢中国文化，吃完午饭后便带着詹姆斯来到琉璃厂。进了裕隆斋，纪渊正巧不在，伙计们看到林逸进来，都恭敬地欠身请个安，看到她身边金发碧眼的高个洋人，与她模样倒是亲密得很，心中不免犯嘀咕，也不敢多看大问，只管埋了头做事当作没看到。

詹姆斯虽不懂得中文，看到众人一干毕恭毕敬表情，也推知得出林逸在这边身份并不一般。看林逸微微颔首应得坦然，倒是诧异，「艾格尼丝？」

林逸笑着不答，从架上随手拿起一件康熙豇豆红的柳叶尊，递到詹姆斯眼前，「觉得怎样？」

「非常漂亮。」

詹姆斯接手过来，由衷地诚心赞叹。并非刻意忽略玩赏，他在心中小小抱一个歉意，然而他此时更为关心与好奇的，是身边这个美丽女子的举止动静，以及不为他知的她在中国这两年间的朝夕际遇。

林逸随手又拿一件柳叶尊过来，笑道，「能看得出来不同吗？」

詹姆斯带着少许理所当然的谦虚敬意摇摇头，也带着少许深意凝视着眼前嘴角撇起玩笑意味的女子，莫名想起初次见她的情形。她站在英国五月阴天下，不用打花边阳伞，越过肩线的乌发绸直如缎，皮肤白净的底色里透出一股淡脂的黄，十四岁的女孩，眉间有仇怨。

林逸薄唇轻启，娓娓道来，詹姆斯饶有兴致，不知她何处学来这些。

「我可从不知道你懂得这些。」

林逸笑，「事实是，来中国之前，我并不懂得。」

「哦？」

詹姆斯轻轻应声。林逸听出他心中有好奇，却不开口询问，懂得适时地保持缄默是小伙子的美德。

林逸放下手中的柳叶尊回身过来，背对着詹姆斯，瞅着房檐之外京师初晴后格外湛亮的天，「这间铺子，是我死去的亲生父亲留下来的。」

「我大概从没和你说过吧，我的亲生父亲，是京城的古玩商人。在我十一岁那年，因为家世的关系离弃了我的母亲和我。母亲愤然之下离开中国远赴英伦，之后再嫁了福特医生，我也因此在英国度过了我的十年。」

「直到――在那个六月的下午，遇见你。」

林逸回首，唇角弯起深深动人弧线，那一刻眼角竟眯起了仿若带着少女甜香的纯真。

不在意这是在人前，不在意惊诧兀然落入了旁人的眼中。铺内的伙计们没见过这般光景，个个不自在地背过身去，故做的镇定中有慌乱无措。

林逸自在逍遥，无所避嫌忌讳。这是林逸。她所保有的十四岁女孩的至纯至美笑容，只为这个人展开。公主归来，蹬下她的战马，卸下她的袍盔，她的骑士，依旧是她胸前坚不可摧的利甲。

詹姆斯笑了，他还不曾驰骋沙场，战功卓绝，有个深爱的女子愿为他保有一份举世无双笑容，是何其荣幸之事。这份荣耀，丝毫不逊于当初被授予荣誉剑时心中所怀有的。

那个六月，他十六岁。

他将那只毛绒熊抱在左臂间，紧紧贴和着左胸口，使他听到自己心脏跳跃的声音。

他今天刻意脱下了伊顿的学服，换上了普通质地的衬衫和长裤，费尽心思地想使一切看来衷心和诚恳，而并非带有丝毫傲慢的炫耀。

他想表达的，是一种谓之为『少年的喜欢』的最最单纯甚至带些羞涩和局促的感情。

而她漠然地站在他面前，脸上表情看不出心情变化，她的沉默像跨越一个世纪的审判般等待漫长。

他看到一些银亮如钻般的光华从她黑色的眼睛里溢荡开来，悲喜无故。他想到他的妹妹，和她一般的年纪，脸上生几颗小小雀斑，抱着毛绒熊对他咧嘴微笑。

他笨拙不安起来，这是未曾有过的事情，而他又不想给她看出来，只是伸手递出那只毛绒熊去。

她终于伸出手来，怯怯地离了几寸又缩回去，抬头看那个男孩一眼。他笑得有些不自在，像在课堂上被老师发现了偷写的情书，但她从他的眼里看出了善意，是言语沟通不能之外的真心。

「我可以摸摸它吗？」

她开口说得很慢，一口蹩脚得勉强能听出来的英语，带着奇怪的异国口音。她发现了男孩捕捉自己所说字句时显出的艰难，如同正要亲近人却骤然受惊的兔子一般迅速收回手去，红着脸退开好几步。

男孩显然受了委屈，他不是一个好逞强容易被伤害的孩子，只是青年人的傲气偶尔也会作祟而已。他从来没有如此愿意地去迎合与谁，尽管在女孩面前是一贯的温和而彬彬有礼，那从不代表他愿意屈膝地为了谁去做任何事情。

可是有一天他发现自己迷上了这个来自东方的姑娘，他想着此时只需她开口，他甚至可以为她做任何事情。自小而起便接受的日后要成为职业军人的信念以及与此之上日渐的良好素养造就出的，异与常人的自制力和理性让他明白，这是年轻人即将陷入恋爱时头脑发热的典型征兆。

而他甚至都还不知道这个女孩她来自哪里姓甚名谁。

她穿一身简陋粗糙的衣服，头发没有扎起来，说蹩脚的英语。细细皱眉的神情时，冰冷的眸子间有火。在纤细瘦弱的身体下掩藏着不为人知她亦不诉说的隐秘力量，时时膨胀充斥着，让人想起林间带刺的兽。

「我不是一个想要介入你领地的粗鲁擅入者。」

他轻轻默念，耷拉下脑袋。

这时伊顿的午后露出太阳的小半张脸来，她可以清晰看到他耷拉下的脑袋上，短短的板寸头发遮不住的耳朵边缘，在温柔的阳光下，上面的纤细绒毛泛出的金黄色光芒。

她的眉毛微微轻抬，忽然觉着这男孩子的可爱来，这毕竟是她踏上英国的土地两年以来，第一个主动和她讲话亲近她的陌生人，即便她还时时念叨记挂着那个遥远大陆的朋友们，也知道这种念想不过多么的无济于事。

不知是这难得阳光带来的好心情，还是这男孩多少带来的并无恶意的亲近，她眯起眼睛淡淡笑了，眼角细长上扬，扯出鬓角的柔嫩细纹。那时的她刚满十四岁，模子里已然带出母亲的美人胚子，不比江南女子的纤秀，自然也不若欧洲人粗放开阔，眉目都镌了远山一般，清明而挺拔。一如工笔，细致齐整。

上前两步去伸手轻揉玩具熊头顶的细绒，柔腻的触感又有暖和温度。她多揉了几把，许多恋恋，仍旧知趣地收手回去。

那不是她可以开口讨要和冀望拥有的东西。

「谢谢。」

她像终于明确无误得到宠爱的孩子般松口气下来，再不吝惜她的笑容。

男孩的心中被暖意的光球击中，他在完全成年之后回想起来，在彻底了解和爱上这个女子，在这个时候还只能称为孩子的人之前，是否首先爱上了这举世笑容，并已不经她同意的在心中许诺要将这笑容好好保有起来，不如春花秋残的凋谢。

只是她还是坚持拒绝了他要把毛绒熊作为他们相识礼物送给她的好意。

「我就在那里上学。」

他转身指指伊顿的方向，说完发现多此一举。看她仍旧笑着，是真的开心，并没有在意。

「休假日的时候可以来找我，我叫詹姆斯?勃朗特。或者我应该亲自登门拜访――」

「我叫艾格尼丝?林。」

她了然他话中狡黠用意，「我们可以约定见面的时间和地点。」

她明白地知道她住的地方不是他应该去的，同样，伊顿也不是她应该去的地方。

「当然了，随你喜欢。我会带着菲比一块来的。嗯，菲比――你喜欢这名字吗？艾格尼丝。」

她点点头，眼里有眷恋，这让他觉得她想要见菲比远远胜过见自己。不过这无所谓，一个绅士是不会为了这种事情斤斤计较的。

「你在想什么？」

林逸亲昵地挽过詹姆斯的手臂，自然而然。很奇怪地，从裕隆斋出来后，小伙子似乎就陷入了沉思中一言不发。

「一些往事。」

詹姆斯偏头看她一眼，伸手比比她个头，笑道，「你似乎长高了？」

称赞林逸长高了无疑是她最为受用的，这点也只有詹姆斯才了如指掌。无疑，林逸的身高在中国女子里算得上是出挑，却不能与欧洲人相比。初到英国时，相形之下身材娇小的林逸时常受人欺辱，倒是后来上大学渐渐生出锋芒模样，虽然仍是比人矮了半头，一般人也不敢轻辱她了。只是林逸自认不输欧洲人，总在意这件事情罢了。

第五十四章 短相思兮无穷极


「这屋子看来实在不错。」

詹姆斯饶有兴致地打量，尤其感兴趣院落里正开得茂盛的紫藤。长长舒了一口气地坐定下来，有如归家一般的轻松自在。詹姆斯宠溺地仔细打量着林逸，突然才发现什么异常似地问说，「你的戒指呢，艾格尼丝？」

「哦――」

林逸摸摸空空无物的左手无名指，「在中国有些不方便，我把它取下来了。你很介意吗亲爱的？」

「不，我不是那个意思，我只是――」

林逸笑着踮起脚尖来，捧住他生着一头金发的脑袋，亲吻他的唇角阻止了他下面的话。背着手跳开两步，转身进了里屋，再出来时离开英国时曾驻留在她手指的蓝宝石戒指已回复如初。

詹姆斯松口气，随手将背包脱下来搁到手边的椅子上，林逸伸手拍拍那看来鼓囊囊的背包，「是什么？」

詹姆斯不说话，只拿过背包来解，林逸好奇地凑头过去看，突然一团毛绒温暖的物件落入了怀中，异常熟悉亲切味道。林逸还不待拿正细看，抱住了脱口道，「菲比！」

詹姆斯顺势将抱着菲比的林逸裹进怀里，强壮而坚实的臂膀环过她身体，林逸没防着，轻轻嗯一声，脸上浮起红晕来。

「你忘了带他走，他一直在想念你。」

林逸不好意思起来，稍显扭捏地偏过小半个身子，岔开话题道，「福特医生还好吗？」

「啊，好得不得了。」

詹姆斯爽朗地哈哈大笑几声，「那位精神矍铄的医生最近似乎又在研究新的外科手术。」

林逸轻点下头，「他是位医术高明的医生，并且永远为病人着想，这是令人钦佩的品质。」

虽然从不承认更不会开口叫他父亲，林逸对他的尊敬和景仰却是一刻也不曾懈怠的。若不是那位可亲可敬的医生，林逸命运又将如何？只是关于母亲最后所作的决定，她至今也不能论断那究竟是出于异国生活的形势所迫，还是真正出自母亲爱人的真心，或者两者兼而有之。她原本以为相依为命的两人，母亲是她的依靠，她是母亲的全部，再由不得谁来介入丝毫。如今母亲已逝，她再也寻求不到答案，此事却成为她心中无法介怀的一块印记。

那场大病几乎要了林逸的命。

既无身份，也无钱财，穷困潦倒是足以要人性命的事情，而那病症，更不是普通医生能够应付诊治的。她在昏睡中听到母亲嘤嘤的哭泣声。

屋外的雨还在下着，或者根本是错觉。她在迷蒙中缓缓伸出手去，手抓不住的虚空，滑落尽是冰凉。熙来攘往，熙来攘往，耳朵里尽是嘈杂，她痛得蜷起身子。

爹――

苏钦――

我要死了。

我要死了！她捂着耳朵大哭，她知道母亲的心在被盘剥煎煮着，她也不是故意要绝望。

耳朵似乎隐隐作痛起来，林逸的思维稍有迟滞。

「艾格尼丝？」

林逸浅浅一笑，「饿了吗？」

如此的长途跋涉，该是早就饿得肚子咕咕叫了吧。

林逸亲自下厨房，不多会儿端了一碗热气腾腾的汤面上来。林逸吃饭向来马虎，从不自己在家开伙下厨，就是这简简单单的煮面，还是拜苏钦所教。虽说别的不会，天长日久，单就煮面一项，煮得多了也居然炉火纯青。
林逸托腮笑眯眯地看着坐在桌对面的詹姆斯，沉默轻抚下的胸口，掉入如此平和又安妥的久违依恋，竟使得时空沿途一路滑落，快得在耳边呼啸而过。

母亲在绝境中抱着姑且一试的心，经朋友介绍慕名去到苏格兰，求助与朋友口中为人热心快肠又医术高明的苏格兰医生，阿伦?福特。

他个子不高，寡言少语，没蓄胡子，温和的微笑时眼角有细纹。不过当他信誓旦旦地陈词的时候，便是相当的沉稳有力，甚至是威风凛凛的，使得旁听者对他所讲的话不得不深表信服。

「您的身体状况看来很不好，来苏格兰的道路想必颠簸劳苦，您应该先去休息一下，女士。至于这个漂亮又勇敢的孩子――」

他从年轻母亲颤抖的双手上将持续低烧的女孩抱过来，「不用担心，把她交给我，不会有任何问题。」

他轻拍女孩的脊背安慰她，「不用害怕孩子，你会没事的，我保证。」

我保证。

保证你不陷入贫困与刀剑的争斗，保证你不受到疾病和痛苦的侵扰。昔在，今在，以后永在。

林逸忍不住失笑了，也还有一个人曾对她说过相似的话呢。

人生如逆旅，总在途中陷入绝境，然而又往往在最深的绝望里，遇见最美丽的惊喜。那一场如此切肤的生死交战，或许注定了她自此后一生的福大命大饱受庇佑，不管她接受不接受，喜欢不喜欢。

「好手艺。」詹姆斯心满意足地放下碗筷来，忍不住称赞。面是固然好吃，林逸竟然下厨这点才更是令人啧啧称奇大跌眼镜了。

要知道在英国时――

抬头眯眼看看头顶正烈阳光，浩渺晴空，万里无云。真是好天气。

「是她教你的吗？你不要带我去见见她吗，艾格尼丝？」 

「她？」

「是啊。」

詹姆斯从椅子上跳起来，「你忘记了吗？你念念不忘的中国朋友。叫苏钦不是吗？」

林逸心中咯噔一下，在京师爽朗秋日里的暖暖艳阳下，竟有什么一点点畏缩着阴凉下去。默默绞缠了手指半晌，「我没有忘记。」

詹姆斯没察觉出林逸脸上细微变化，倒是兴致勃勃一心要去见见林逸自小口中，回中国后又在信中屡次提及的不凡女子。半拉半扯着林逸出门，林逸也不知怎么着，鬼使神差竟不自觉到了苏家门前。

还未待抬手敲门，门吱呀一声自个儿开了，莫忻赶着什么似的冒冒失失一头冲撞出来，差点撞上正站在门口的两人。

「林――」

莫忻本来开口要向里头招呼，抬眉转眼却赫然瞟见她身边站着的洋人，还没开口，和林逸眉眼间已经见了几分亲密，口气顿时冷了三分下去，不咸不淡问声，「林二小姐，有何贵干？」

林逸没想到正撞见莫忻今日在家，讪讪道，「我找你姐。」

莫忻点头，开门将他们让进去，也不急着出门，跟着又重新进屋里去了。苏钦听得门外动静，已迎出门来，与林逸和詹姆斯迎面对个正着。

苏钦今儿穿了一身淡青对襟常服，配了一条蝴蝶面的百褶裙，清致得一览无余，晃人眼眸。詹姆斯明了眼前女子毫无疑问就是林逸口中常常念叨，与她青梅竹马一同长大的儿时好友，苏钦。

苏钦也已一眼认出林逸身边的英国男子，比黑白照片上更鲜活生动，有挺拔而棱角分明的硬朗，不多的举手投足已足够昭示他是有礼而克制的男子。

「我的未婚夫，詹姆斯?勃朗特。」

未婚夫――吗？苏钦心中竟无法抑制的凉凉一怔。这时一片遮蔽云彩走过，蓝宝石的光斑不偏不倚打在苏钦左眼，与林逸贴在身侧的左手遥遥相望，那刻，倏地就此落寞了。

「苏――钦。」

詹姆斯憋了奇怪的发音，和善地伸出手来。苏钦回过神，轻轻握住他手，结实而有力，坚定得让人不容置疑。

好般配的一对儿。不由自主地在心底轻轻笑了，自个儿真失礼呢。

莫忻冷冷站在林逸和詹姆斯身后，正对着苏钦笑容，一双十七岁孩子的眼睛，却毫不留情抓出苏钦突兀掩饰笑容中恍惚得刺痛人心的若有所失来。丝毫不顾忌是在人前，撇下詹姆斯和苏钦，径自捉住林逸的手往后院拽去。苏钦稍愣，见詹姆斯狐疑表情，忙将他先让进屋里，掩饰道，「她们经常这样闹着玩儿的，不妨事儿，我这就到后院去找她们过来。」

「林二小姐，您这倒是唱的哪出啊？」

「我――」

林逸是真的语塞，道不出反驳话来。

两人正在僵持，苏钦已从转角过来，轻推莫忻一把道，「忻子，过去给客人泡茶。」

「姐！」

「不可失礼。」

苏钦不容分说地推莫忻。林逸急急抓住她手腕，「苏钦！」

苏钦回身看她一眼，手腕上要用力一松，却陡然失了力气，也不避她，直直凝视着她眼睛，半晌道，「戒指很漂亮。」

趁林逸愣神间顺势将她往前一送，「林二小姐，请。」

林逸回到前屋落座，勉强一笑，詹姆斯不明就里。莫忻端茶上来，茶杯落桌，哐地清脆一声，那茶水经不起震荡，已荡出来些许。

林逸无话可说，只在边上默默喝茶。

「你的英文说得不错，是艾格尼丝教的吗？」

这是显而易见的，这种詹姆斯再熟悉不过的，混杂着中国、英格兰和苏格兰口音的英文，是林逸独一无二的标志。

「是的，艾格尼丝是个好老师。」

「不错，有朝一日她还会是个好律师。」

苏钦笑，念着詹姆斯对爱人的真心称赞，明明白白，情意切切。人生路途，你我在十年前就已岔开，过客了，终究还是过客了吧――放纵痴狂过后，徒剩掩面而哭。

林逸时不时抬头一眼，每当几乎要触到苏钦眼光时，却总时时被她轻描淡写错开去。苏钦如此一反常态的不闻不问不搭理，林逸心中于最初的惊慌无措后安静下来，却有了不同思量。

在嘴里固执坚持着的无关紧要外，你是否其实在十分在意着什么呢，苏钦？

「我似乎不是个受欢迎的客人呢。」回来的路上，詹姆斯有些委屈地苦笑。

早知道如此明显的针锋相对不可能指望瞒过詹姆斯，在人前，无论是苏钦还是詹姆斯，都不过是给林逸留足面子，以及不知从哪里生出的暗暗较劲，不愿在彼此面前落下小家子气。

「是我的错，与你无关。你是讨人喜欢的小伙子，没有人会不喜欢你的，詹姆斯。」

「是吗？可是我觉得中国人都不大喜欢我呢。」自从踏上中国的土地，一路走来，似乎从来没有任何征兆表明他是受中国人欢迎的。

「那不是你的错。」

那不是你的错，詹姆斯。那与你是谁无关，那仇恨，只源于你所代表的种族而已。

林逸无奈，这句话却没有跟詹姆斯说明。那何尝不是刻在身上无法抹擦的印记呢？有时那种代表本身，就是一种过错吧。何其荒谬，却又时时提醒着莫不如是。

「别想那些了詹姆斯，你并不会在中国常驻不是吗？看，今晚上的月色真不错。」

詹姆斯抬头看月色，林逸这么说着，仰了一刻头，旋即低首却止不住怅然。

苏钦眉间的落寞凉意在眼前挥之不去，仿佛看那人走得远了，明明就只几丈，紧上前两步就能靠近，其间却那么荆棘遍布，岔路丛生，眼睁睁地只能看着，除此以外，别无他法。

「艾格尼丝？艾格尼丝！」

「抱歉，詹姆斯。」

詹姆斯有些担心地望着适才神魂游弋的林逸，脸上有淡淡愁容。林逸有些不好意思起来，觉得实在委屈了这个千里迢迢跋山涉水而来的好小伙子。尽管与苏钦那悬而未决的不明感情让她苦恼不堪，以至于她甚至在中国滞留了整整两年的时间未归。但如果说这两年来她曾有一刻中断过对詹姆斯的思慕和想念的话，那一定是混帐话了。

决定暂时放下那抹落寞，轻轻拾起他手到身前来，微笑问说，「你还会那个吗？」

詹姆斯点头，得意地笑。

「还是要我闭上眼睛？」

林逸静静闭上眼，再睁开，眼前一阵银亮闪过，詹姆斯手心不知何时窝了浅浅一泓清水，便堂而皇之地把那一天璀璨星辰都窝在他手心里了。

这是她小时候在英国时，男孩子们之间很流行的小把戏，每每能哄得女孩们开心，当时詹姆斯便是哄了林逸开心的。林逸定神看那浸在手心里的辰光，清亮炫目，也在她眼眸眉梢染了一层辉色，脸上浮现深深笑容。

我的未婚夫，詹姆斯?勃朗特。

很漂亮的戒指，林逸。很配你。

苏钦靠在枕上，手指狠狠抓紧了被角。前无可选，后无退路，莫不是自个儿把自个儿逼到了如此一筹莫展境地吗？

屋外的天光渐渐隐匿，苏钦再起身时，唇下一片血红，却早是咬出心痛了。 
第五十五章 最是橙黄橘绿时


耳朵里嘤嘤竟似有谁伏在枕边哭泣，林逸陡地惊醒来，自己和衣裹在被子里，想是什么时候睡着了被詹姆斯抱进屋来。

只是错觉啊。

「詹姆斯！詹姆斯！」

她光着脚坐在床沿边跟个任性吵闹的孩子一样大喊大叫。

「你又淘气了。」推门而入的詹姆斯捉住她手笑说。

林逸轻轻抵住他额头，「我叫你，你就会出现吗？」

「如果你需要的话。」

我会在你身边，直到你不需要为止；我会爱你，直到我不爱你那刻。自己早过了相信这种承诺的年纪，可是却始终知道，他总会出现，无论早晚，虽然不是立即。

那无论如何也是自己曾经晦暗日子里的美丽惊喜。

苏格兰的天气就和它的口音一样糟糕，即便不算病痛的折磨，每天这样一动不动地躺在病床上也够百无聊耐了，却还要忍受这样不见天日的天气。

不过，福特医生真是好人呢。

这是她自来到英国后，词典里第一个明确地加以肯定的好人。感谢老天，若不是福特医生，英国人从此在林逸心中的形象简直就要糟透了，即便福特医生更愿意林逸称他为苏格兰人。虽然后来又出现了另一个能让年幼的林逸简单地以好坏的标准认定为好人的另一个人，自然，那是后话。

母亲的心情看来也要开朗了许多，福特医生真是个令人称赞的人，除开医治林逸的怪病并免除了她高昂的医疗费用不算，还为她们母女俩提供了暂时闲置的住房，甚至替母亲介绍了一份在苏格兰的一位华裔家庭担任家庭教师的工作，并且不求任何回报。如果这样的医生还不能称之为好人的话，林逸作为孩子所有单纯的价值观都要受到颠覆了。

不过，医生的好意她虽然明白，这样成天将她监禁在病房里却又绝不是她可以忍受的，直到――她的惊喜出现。

福特医生收起听诊器，完成了每日的例行检查。起身来轻拍她的脑袋，「你的恢复状况很好，艾格尼丝，我想再过几个月就可以出院了。」

林逸淡淡地笑。这女孩的笑容实在可爱，无论如何让人看了忍不住去保有，虽然偶尔会带那么一些让人捉摸不透的阴郁和不合时宜的深沉，但总的来说是个可爱的孩子。福特医生这么想着，这时护士轻敲门进来。

「医生，门外有位男孩。他说他想见艾格尼丝?林小姐。」

福特医生耸耸肩膀笑，弯身下来问林逸说，「孩子，他是你的朋友吗？」

福特医生稍带别样意味的神态不由的使林逸有些微微窘迫了，她凝神思虑片刻，她在苏格兰并没有认识的朋友，事实上，除了詹姆斯，她在英国就不曾有过熟识能称之为朋友的人。自从她的怪病突发后，她就再也不能在每个周六的下午去见他了，他并不知道她生病的事情，更不知道她已经离开了英格兰。最后一次见他的时候，他还许诺下次会带着她坐船游览泰晤士沿途风光，会用口琴吹好听的曲子给她听。

「孩子，你可要见他？」福特医生看林逸不说话又问。「或者我可以先请他进来？如果你不反对的话。」

「是的医生，请您替我请他进来。」

福特医生点点头出门去。他看到那个男孩站在门口，立得挺拔笔直，没有倚着门或是靠着墙，头发梳得精神抖擞，衣上没有褶皱，熨贴得一丝不苟，皮鞋锃亮，唯独背着一只不大合身的背包。之所以说不大合身，只因为与这身精简明朗的装扮比起来，它实在显得太大了一点儿。

看来是受过良好教育的小伙子。福特医生心中这样想着。男孩看他出来，礼貌地对他微笑，「您好，医生。」

他的脸上有足够的尊敬，但并不十分谦恭，始终自信满满。

「艾格尼丝请你进去。」

「谢谢您。」

男孩对着他道过谢，绕过他身边轻手推门进去。小伙子脸上有掩不住的欣喜，稍带着些羞涩和局促不安。

唔――年轻人真好。福特医生笑着轻轻走开。

「詹姆斯？！是你？」

「是我，亲爱的小姐！」

詹姆斯的脸上透出不可抑制兴奋下的红润，忍不住上前去轻轻握住她手。

「你为什么没有遵照约定到河边来呢？我连船和口琴都准备好了，那天天气多好，太阳温暖极了。我真后悔没有好好打听过你的住处，这样的不辞而别让我以为你再也不会来见我了。如果真是那样的话，我可太伤心了，我不知道你居然那么讨厌我，而我还自作多情地以为博得了你的喜欢。」

林逸看着有些激动的詹姆斯，不好意思地欠下脑袋去轻声说，「抱歉詹姆斯，我并不是故意要失约。」

「我知道，我现在坐在这里就代表我已经完全知道了。请原谅我的语无伦次，如果它们向你传达了任何错误的信息，那绝对不是我的本意。你并不需要向我道歉艾格尼丝，该说对不起的是我。我在那些该死的揣测和报怨发生之前，居然从来没发觉你得了这样重的病――」

「不，那不是你的错。」

林逸忍不住地要粗暴打断他的话，她看着这个伊顿的优等生，从来举止有度，慎重而自我克制的男孩在她面前手足无措，语无伦次的样子，心中突然窝起了一阵极为细致的暖意。

「事实上，这是突发的疾病，是连我自己和母亲都没有预料到的突然来袭。你来看我，我已经十分感激了。」

詹姆斯微微笑，推辞或是敷衍她的感谢都是不尊重的，他的确费了那么大的力气和周折才找到她，不过总算，找到她了。

「哦，对了。」

詹姆斯说着拉开背包，林逸也早注意到他鼓囊囊的背包，想不到他过来一次是否需要带这么多的东西，直到那个棕黄色毛茸茸的脑袋从背包顶探出头来。

林逸实在忍不住笑了，她终于可以明白詹姆斯宁愿背着如此一个和行头全不搭调的大背包的用意。要知道，要是一个如此挺拔的男孩子抱着一个二十二英寸的玩具熊走在大街上，那是一件多么滑稽的事情。

如果当作慰问疾病的礼物，这次，林逸的确再没有拒绝接受菲比的理由了。

「我还给你带了几本小册子过来，但愿你在病床上的日子不至于那么苦恼。」

林逸微笑着伸出手来接过表达自己的感激和喜欢，随意翻开。

『啊！你的眸子跟羚羊的眼一样天真，有时大胆地闪烁，有时羞涩得美丽，顾盼能迷人，注视时光彩炯炯；一瞥这一页吧，也不要对我的诗集吝惜一笑；如果你给我的超出了友谊，我的心将为你的笑容而突然相思。只给这些吧，亲爱的少女；也不必诧异为什么我把诗篇献给这么年轻的女子，无非给我的花环添上一朵百合花，秀丽绝世。』

这样不甚明了又分明有所寄予的诗句不客气地跳入少女的眼中，林逸的脸突然红起来。她下意识地用力合上书页，将书推还给詹姆斯。

詹姆斯愣了，脸也旋即变得绯红，「你不喜欢拜伦的诗吗？」 

一门心思想要倾诉自己爱慕之情的小伙子显然忘了，十九世纪的苏格兰贵族诗人对于对英国文学一无所知的林逸来说是如何彻头彻尾的异国事物。

林逸为自己的孤陋寡闻埋下头去，她的确对于这个诗人，以至于对整个英国文学一无所知。那些与她有什么关系呢？即便是在中国时，她也不曾好好学习过经书诗词。可是此刻她不自主地觉得羞愧了，在这个受到良好文化熏陶和贵族教育，频频对她施以好意的男孩面前。

「嗯――」

詹姆斯从被粗暴推辞的受挫窘迫中回过神来，马上敏锐地意识到自己可能犯下的错误，稍稍清清嗓子，「身为苏格兰贵族的乔治?戈登?拜伦，是十九世纪著名的浪漫主义诗人。」

对于詹姆斯的解释林逸并没有显出任何的厌烦或是推却，这让詹姆斯稍松口气。

但愿这次我不要再出错了，他在心中默默祈祷。这女孩多像他见过的那些来自东方的瓷器，美丽精致却一定要足够的小心翼翼。

他的声调放平缓下来，显出他一贯的言语谦和和谈吐大方。

「1809的时候拜伦开始出国作去往东方的旅行，为了要看看人类，扫除一个岛民怀着狭隘的偏见守在家门的有害后果。《恰尔德?哈洛尔德游记》正是他在这次旅途中所写下的伟大诗篇。」

林逸轻轻笑一声，突然开口道，「如果他有幸一直一直走到遥远的东方，就会知道真正的东方绝没有人们臆想的所谓乐园，不过是一片毫无生机的断壁残垣罢了。」

「听我说，艾格尼丝，我并不是要说教。」

詹姆斯放下书来，坐直身子与林逸稍拉开距离。林逸看到少年的眼眸里流露出的光彩，是她从未得见的诚挚和恳切，这使她也不自觉更加坐直了起来，企图好好倾听少年接下来要讲的话，尽管她之前也从不曾心不在焉过。

「我不知道你是因为什么原因离开自己的祖国，也不知道你对她抱有怎样的感情，如果你不愿意告诉我的话，我永远不会擅自去探听。对于帝国那些不道的战争所造成的伤害我深感愧疚，但是在遥远的东方，我想也同样有人正在为追求自由、幸福和解放而努力斗争。不要仅仅因为她的穷困和给你带来的苦难而介怀，她不曾抛弃你，也请你不要抛弃她。」

林逸低头一语不发，詹姆斯足够诚恳的态度得以保证她没有任何的不安，但是这股认真严肃劲儿却还是毫无疑问让她感到有些焦躁了。

詹姆斯看着不知所措的林逸，不由拍拍脑袋在心底道歉，自己的言语还是那么像一个不折不扣的说教者吧，对十四岁的林逸来说。

「你很喜欢拜伦的诗吗？」林逸转过神来，为打破尴尬轻声问说。

「我敬仰斗士。」

「写诗的斗士。」林逸抿嘴纠正。

「并不尽然。」

詹姆斯欢欣与林逸的小小反驳，并不醉心与和她争辩。

「很感谢你来看我，詹姆斯。」

「你会感觉好些吗？」

林逸点点头，对詹姆来说这毫无疑问是可以进一步交往和亲近的标志。

「我可以陪你一直到下个学期开学为止，当然，我更希望你的病能在那之前就好起来。」

「福特医生说大概还要两三个月时间我才能出院。不过，因为在英格兰没有愿意接收我入学的学校，即使病好了我也非常有可能不会回去，这里给我的感觉要比那边好很多。」

母亲好不容易找到还令人满意的工作，福特医生也实在是个可亲的人呢。

「是吗？」

这意想不到的打击瞬间令少年原本欢欣雀跃的心情马上陷入了无度的苦恼中。

「如果英格兰有愿意接收你的中学，你会回去吗？」

林逸狡黠一笑，捕捉到少年脸上期待神情，「大概。」

「詹姆斯呢？从伊顿毕业后你有什么打算？」

「进入皇家军事学院，为国家终身服役。」

詹姆斯在说这句话的时候不自觉更加挺直了他本十分笔直的背脊。

「终身服役？已经决定了吗？」

「很早就。」詹姆斯笑，「那是我一生无上的荣幸。」

门上突然响起敲门声，福特医生进房来。

「很抱歉打断你们愉快的谈话，不过艾格尼丝应该休息了。」

林逸孩子气十分的不情愿撇撇嘴，那看在福特医生的眼中成为某种征兆，这种变化毋庸置疑是眼前这个年轻人所带来的。

「好了。」

福特医生上前去拍拍詹姆斯的肩膀，「好小伙子，要去喝一杯吗？」

「医生，我还不满十八岁。」

福特医生笑了，真是个严苛的年轻人，好像有禁酒令的束缚在身一样。不过，年轻人懂得适时的克制可并不是件坏事。

「我会再来看你，菲比会替我陪着你的，希望再见你时你比现在更加美丽。」

林逸显然不习惯在福特医生面前如此直白的表达，偏过头去心不在焉地应了一声。福特医生哈哈大笑起来，边再次念叨着年轻人的好处边拉着依依不舍的小伙子出了病房。

第五十六章 人生若只初相见


「那小伙子看来非常喜欢艾格尼丝。」

「是吗？」秦怀瑾禁不住微皱眉头，「可艾格尼丝还是个孩子。」

「她在有的方面可一点都不像个孩子。」

福特医生安抚她稍稍的担心，「没什么好担心的，小伙子只是非常喜欢她，仅此而已。」

「听起来你似乎很了解他。」

福特医生耸耸肩，似乎颇为无奈的不置可否。

「我可从来没见过那样自信满满的年轻人。詹姆斯?勃朗特，十六岁，出生于英格兰曼彻斯特，就读于伊顿公学，毕业后预备进入皇家军事学院，很优秀的小伙子不是吗？体格强壮，相貌英俊，毫无疑问，英俊的小伙子总是容易招人喜欢的。」

「我只是不明白，既然如此优秀的小伙子，为什么会喜欢上艾格尼丝？」

「难道你认为自己的女儿不足够优秀到让人爱慕吗？」

秦怀瑾笑，「虽然我希望那样。但事实上，目前我的确不认为那孩子有任何出众的地方。」

「那孩子听到母亲这样的话大概会伤心了，或者说，这是中国人惯常的谦恭。艾格尼丝是个非常特别的女孩，和英国女孩不一样，和我曾见过的大多中国女孩也不一样。」

「你是否想说，这份特别来自于那孩子的不伦不类？」

福特医生大笑起来，「衷心希望你不要误会我的意思。我只能说，那种特别是一种非常吸引人的东西，我认为勃朗特会有和我一样的想法。」

秦怀瑾面上仍有担忧，放不下什么般。福特医生上前握她手起来，「我只希望你不要做过多无谓的担心。

最好也不要去干涉那两个孩子，我担保什么可怕的事也不会发生。你要知道，爱情的发生是没有任何预兆的，而所有爱情都该被祝福。那小伙子热情，开朗，诚挚，他是真心喜欢艾格尼丝，正如我对你一样。」

秦怀瑾波澜不惊地笑。女儿和自己，有模子刻下般如出一辙的笑容，倒是自己那也曾身为少女的纯粹容颜，早被造化捉弄起了浓重心伤。如是爱情的话，自己绝不容女儿有丝毫闪失差池，尤其在爱的名义下。

「阿伦――」

秦怀瑾放下手中的咖啡杯来，交握十指在身前，这个语调和姿势都在福特医生谈话的意料之外，不由让他有些紧张，向上帝忏悔时的虔诚也大抵不过如此。

「我决定答应你的求婚。」

「是吗？秦，你答应了？！」突如其来的幸福简直让阿伦?福特慌里慌张起来。

「只是请暂时不要告诉那孩子，我希望一切都能等到她出院以后。」

「我完全能够明白。」

阿伦?福特已经开始洗耳恭听，对眼前这个来自东方的女子自第一眼见到就陷入深深迷恋的他，大概十分能明白那十六岁少年所怀有的或多或少相似的心情吧。这世上便有那么一种人，你见她便知她是神所赐予你的那个人，再无需多言语和追寻。

秦怀瑾含笑看着快乐如孩子一般的阿伦，手中的咖啡还有半杯余热，入口却已明显开始冰凉。这滋味不够醇厚，倒也算不上有多难受，嫁为人妻，所起的誓都谨守，不逾矩，不背弃，如此也未尝不是一件好事。

假期很快就过去，随着开学的日子迫近，詹姆斯不得不依依惜别了尚在病床之上的林逸。虽然秦怀瑾对于年轻人的好感还抱有很强的将信将疑态度，林逸在詹姆斯的悉心陪伴下眼睛里渐渐回转的清明，却是不争地证实着这一路走来两个年轻人间的暗生情愫。与此同时，她对于母亲和福特医生之间的事情一无所知，止于此刻，她仍旧将福特医生看作一位尽心尽力帮助她们母女的善良长者。

这种情况一直持续到林逸出院之前，

得知此事的林逸的反应几乎全然是在秦怀瑾的意料之内，她一方面苦笑地看着女儿几乎全盘继承的倔强个性，另一方面更陷入了身为母亲深深的愧欠中。但无论心中有怎样的矛盾，时至今日，她却再不会让自己落入举棋不定的两难境地中。如果说做错的选择没法回头，不再让自己犯相同的错误多少也勉强算得一种补救。

无论如何，请你不要怨恨我吧。秦怀瑾在林逸出院的那天清晨，独自站立在迪河河岸这样祈祷并慰藉着自己。这时捕捞鲱鱼的拖网渔船正在来往繁碌，泊岸于更远处的码头鱼市。

已初知人事的女儿以不进水米来作为无声的抗争，这场原属两情相悦的婚礼终于少了最重要之人的祝福。不过世事终究都会变化，就如同孩子们都会长大，秦怀瑾在戴上戒指的那刻毅然坚决地怀着如此的信念。阿伦?福特的笑容明朗，就像原本情窦初开的少年，娶到自己所爱的人，为她担负起为人夫的责任，足以成为一个男子一生中最大的幸福之一。即便其中有很多彼此心照不宣的因由，也都可以在所不问。

那一天晴空万里，绿草如茵，葱茏的小树林旁响起教堂的钟声。

秦怀瑾深深望着身边挽着的男子，他的爱情和五官一样分明，不曾磨磨蹭蹭，不曾左右言它。

人生若只如初见。

秦怀瑾笑靥如花，与其时时念着初见的好，人生，倒不如只初相见。

许下的诺言就此成山盟，然而回转身时，却看到一个孩子怨恨地抱膝哭泣，抬头眼神成利芒，在秦怀瑾阳光下咬定心思今生相许的心上滴上一行久灼成痣的泪痕。

或许为了成全，那是阿伯丁难得持续一天艳阳高照的好天气，自此后开始转入连绵的雨季。林逸时常一个人出门，长久徘徊于迪河河畔，回来时乌黑的发上沾满细密的雨丝。她比从前更乖巧听话，念英文，学音乐，习美术，对父母的话恭敬从命，举止有礼。林逸越来越乖巧，话也越来越少，眉目随之而锐利，话锋也因此而凌厉。她比任何时候都用功念书，比任何时候都对身外人客气有度，她只念着必定要站在和某个人比肩的高度，即便这个某个人，她并不能清晰明了地知晓。

因为从此这世上，只剩了她自己而已。

『云彩消散而过，照样，人下阴间也不再上来。他不再回自己的家，故土也不再认识他。』

神之所以救你，必定因你是值得神救之人；神若弃你，也全因你咎由自取。

经历了生死与重大变故的这年秋天，十四岁的女孩开始脱胎换骨。林逸的态度显然已摆开，秦怀瑾也不再多做强求。原本就是管教甚严的母亲，母女间自此少了颦笑。

唯有自英格兰的来信依旧热切诚恳，温暖如昨，她每当想起他抱着菲比站在六月的天下，目光澄蓝，净是浩荡碧波，心里都窝起热来。

病好之后的第三个月，林逸如约到英格兰去看望詹姆斯。她的到来让詹姆斯欣喜若狂，林逸难得的忘却烦忧，泰晤士河两岸处处都留下年轻人欢乐的身影。只是温莎镇不算大地方，要避开伊顿那些有钱阶级和贵族皇室的同学，实在不是一件容易事。

「好久没在赛马俱乐部见到你了，勃朗特，近来可好？」

「承蒙关心，非常好。」

迎面而来有冲鼻的烟酒味，无法得知像奥尔科特?泰勒这样目中无人、恃骄即纵的公子哥是如何进入伊顿的，詹姆斯也没有兴趣深究。除了四肢发达，这家伙一无是处，如果他要将两人在赛马俱乐部里的恩怨牵扯到校外来，詹姆斯并无畏惧，只是无论如何不要在这种时候――

「哦，看来是我多此一问了，看看这位中国小姐，难道不是你的小情人吗？看来你过得相当的快活，不向我们介绍一下不会太失礼了吗勃朗特？」

挑衅意味在空气中弥漫隐现，显而易见得就像林逸的不安。詹姆斯将林逸的手捏紧在手掌中，想要护她到身后，林逸却稍稍挣开，上前两步轻声道，「我叫艾格尼丝?福特。」

面对着一群成心找茬的纨绔少年，林逸显然估量错了环境。在她话音落下的同时，人群中立刻爆发出排山倒海的笑声和此起彼伏的口哨音，无论如何，在这样的情境下都无法把那些笑声和友好善意联系起来。

「我宁愿住在疯人院里，或者跟野兽呆在一起，也比跟中国人生活在一起要强。原本我认为你是个值得尊敬的对手，不过看来我实在高估你的品味了勃朗特，真让人遗憾。」

这时那个艳阳下目光澄蓝，耳朵尖上有泛着金黄光彩细绒的少年，突然恶狠狠地向着对面的人低声吼道，「给我闭嘴！你这只肥头大耳的蝗虫！」

「噢，你生气了勃朗特？你干吗要这么生气，简直跟背上插了枪的西班牙公牛一样！」

奥尔科特轻飘地打着哨音，戏谑地嘲弄说，他显然对他自己的这个比喻感到十分的恰如其分和满意。人群中爆发出一阵不怀好意的暧昧怪笑声，这使得他更加的得意起来，「难道你爱上她了吗？未来的绅士，银行家，上流人先生？」

「你听着，奥尔科特。」

詹姆斯环视了人群，那些笑声和哨音在他冷冷目光扫视下顿时平息下来。他仍旧挺着胸膛面对着所有的戏谑嘲弄，轻轻捏捏林逸的手把她转到自己身后来。声调平静下却有隐藏高亢，叫人不容置疑的坚定。

「没错，我爱她，我愿意用我的名誉来起誓，用我的生命来保护她。但是，这和你无干。而你，你这个白痴，蠢材，你胆敢再靠近她的话，我就让你知道什么是真正的英式拳击！」

泰勒不是高年级的学生，自己毫无必要吃了耳光还要一声不吭。公学近乎严苛的纪律和生活规范所造就的动心忍性的功夫，可不是浪费在这种白痴的身上。

男孩们面面相觑，有人对望着无奈摊手耸耸肩，脸上有不置信的神情。这无疑是表白了，而这表白夹杂着宣战般的凶狠，从一向彬彬有礼而待人温和的詹姆斯口中出来，他突然就变成了一个几世纪前生气勃勃的斗士一样，拔出剑来毫不客气地向对手狠狠刺去。

或许这就是宣誓保护的力量。

遭到辱骂的奥尔科特显然被激怒了，尽管他的身材比詹姆斯更高大一些，但毫无疑问那个小伙子生得更加的健硕匀称。而说到拳击，众所周知他是拳击俱乐部中的好手，最好不要去真的惹恼他，否则如果不幸被他击中的话足够你的牙齿碎掉几颗。

奥尔科特首先扑上去，詹姆斯灵巧地闪避开，在这空档中，奥尔科特的左脸颊上已经结结实实地吃上了一拳，男孩子们开始幸灾乐祸地更大声地吹口哨拍巴掌。 

「奥尔科特，如果你向艾格尼丝道歉，今天的事情我就不再追究。」

「你休想！」

被打倒在地的奥尔科特气喘吁吁，詹姆斯使劲地攥住他的衣领，这叫他有些呼吸困难。

「一个上流的――英国人。我绝不会向一个卑贱的中国人道歉！」

「好吧，那就等着回家向你的伯爵祖父哭鼻子吧！」

打斗以公学舍监的到来画上休止符，作为伊顿的学生，即便在校外，也绝不能容许学生之间如此粗暴的打斗事件的发生。

「瞧瞧我看到了什么？！詹姆斯?勃朗特，整个二年级里我最欣赏的学生！上帝啊你都做了什么，我简直不敢相信我的眼睛。那么先生们，可否向我解释一下到底发生了什么事情。我希望我看到的都是错觉，我所理解的都不过是误会。」

「不是误会，是我动手先打了泰勒，因为他出言侮辱我的朋友。」

相比起吞吞吐吐痛哭流涕的奥尔科特，这么坦白的态度终究也让人多少欣赏。

「这么说，在你出手时已做好要受处罚的准备了？」

「是的先生。」

这场打斗的代价，就是在詹姆斯自入学来完美无缺的记录上，添上两个星期的禁闭。

「我真希望不要因此给你留下粗鲁擅斗的印象。」

在禁闭结束的第一天，詹姆斯对忧心忡忡来看望他的林逸如是说。林逸忍不住好气好笑，不无担心地问，「你不害怕你近在22英里外的父亲因此而责罚你吗？」

「谁都不说，没人会知道的。」

林逸笑，半年时光如梭，眼前的少年与她来讲，说爱与不爱或许为时尚早，但至少，她无比确定他足够值得真心相待。
第五十七章 满川风雨暗潮生


『我从不期许，值得世人称道的爱情。』

下课铃响，林逸合上书页，不着急回宿舍，沉默地坐在教室左侧倒数第三排靠窗的座位上。今天的天气真好，用艳阳高照来形容一点都不过分。透过窗望去，操场上热衷于足球比赛的男孩子们正在挥汗如雨。

现在她已讲一口纯熟的英文，尽管夹杂了苏格兰和英格兰两地的口音，还带了某种未名的，或许从遥远的大陆彼岸的国家带来的奇怪口音。那个国家的物事离她远去已然四年，林逸这两个字再也没人叫起，以至于提笔再写都歪歪斜斜得不成体统，恍惚不知是在称己。

「福特小姐，楼下有位先生找你。」

林逸夹上书，咚咚咚几步连跑带跳下楼去，轻灵敏捷得如同一只驯鹿，一眼便看到他，远远地对迎面而来的自己微笑，上前挽住他手臂，「听说最近克拉彭公园旁的洛茨路上新开了一家餐馆，要不要去看看？」

「乐意奉陪。」

自从去年谢绝福特医生希望她进入堪与伊顿齐名的布莱顿罗丁女子学校的好意后，她就只身离开家来到伦敦这所普通的寄宿学校。作为年纪渐长的林逸独立运动的第一步，虽然自她入校后，诸如『鬣狗』，『地狱里的恶犬』，『滚回唐人街去』此类的口号不绝于耳，但林逸却以超乎寻常的成长速度坚强起来。她不止一次地告诉自己蜷缩哭泣是件多么无济于事的蠢事，并且很快以出人意表的课业成绩和优秀的运动潜力鹤立鸡群，引人注目。

而再不用与詹姆斯的两地相隔，更使得两个人的感情与日俱增到林逸已在不自觉中欣然接受了詹姆斯的爱意。

一切看来都很好，远去的便让它远去。

在第二年夏季长假的时候，林逸回到了阔别已久的苏格兰的家，凡事看来照旧，福特医生依旧开朗和善，母亲继续着她家庭教师的工作，闲时捧一杯热茶在院子里读书。久别的林逸有长长的头发和身高，没有人责怪她的久不归家。

在家的日子闲适和稍显无聊，直到一个月后接到了詹姆斯的生日邀请函。十八岁是一个男人生命里无比重要的日子，而他更想与之生命里无比重要的人一同度过。

生日宴会将在勃朗特家族伦敦郊外的庄园中举行，这是詹姆斯那个不能违逆父亲的强硬决定，以勃朗特家族的影响力，林逸明确知道这意味着什么。詹姆斯固然不是招摇的人，因此在此之前，严格地说，林逸并没有介入到所谓上流社会上等人的领域里，她也完全可以预料到，以自己的身份，一旦她正式介入，她所遭遇的必定是更为暴风骤雨的嘲讽和讥笑。这不能不成为她踟蹰不前的原因。

秦怀瑾对于女儿和英国小伙子的交往所抱的态度一直没有实质性的改观，而对于女儿自接到邀请函后有些焦虑和挣扎的心情似乎也没有施以足够的在意，反倒是福特医生最先发现了这不安的所在。

「身为母亲你可表现得太一无所知了，秦。」

「你要说的是那孩子和詹姆斯?勃朗特之间的事情吗？」

秦怀瑾略显苍白的手指在阳光照耀下的书页上划过，眼睛并没有离开专心致志注视着的地方。

「没有人比我更了解那孩子。」

秦怀瑾笑着望向稍显惊讶的阿伦?福特，带着身为母亲与生俱来无可比拟的自信满满。

「亲爱的你既然早就知道，为什么不给那孩子提示，而要放任她在矛盾里苦苦挣扎？」

「她自己的路由她自己去走，尤其感情的事，我不希望插手分毫。」

「可是你更应该知道，年轻人在爱情上既可以勇敢得像一头狮子，同样也可能胆小得如一只老鼠。在这种时候那孩子需要你身为母亲推波助澜的相助。」

秦怀瑾对此不置可否，阿伦也随之放弃了这无效的努力劝说。尽管可能的话，他倒十分愿意去亲自相助，只是艾格尼丝，却未必肯领这个情。

「不谈这件事，亲爱的，如果之前你一直以时机不到作为搪塞理由的话。今时今日我想无论如何有必要再次提起艾格尼丝的入籍问题。我只是希望你认真考虑一下，我对此没有任何你所以为的私心。艾格尼丝她还是个孩子，中国人的身份，对她将来的求学和工作会有怎样的影响你应该比我更清楚。作为母亲，难道你不愿意让她接受最好的教育并在尽可能小的环境压力下幸福生活吗？那么，至少给她法律上的平等，无论对于她和詹姆斯的交往还是她日后的生活，都是十分必要的。」

秦怀瑾无语沉默良久。或许自己比那孩子更不懂得进退之道呢。在固执坚守，拼命抓住不肯放手的终究是什么？即便她知道此生再不会有回去的那日，她亦不希望那个孩子回去。

阿伦眼见秦怀瑾犹豫，「艾格尼丝也已经长大了，或许我们该听听她自己的意见。」

林逸就这样被叫到了她的亲生母亲和法律上的父亲面前，在她还在为是否去参加詹姆斯的生日宴会一事而烦恼愁苦时，另一件更为生死攸关的抉择就这样毫不留情地抛到她的面前。

「入籍？」

「没错，至少在法律意义上，成为一名真正的英国人。」

「法律意义上？」

阿伦笑笑，「或许你还不懂孩子，但请相信法律是比任何的命令和强权更至上的东西，它能给你最大限度的平等与权利，它能够保护你。」

不可否认的是，当回忆起过去的时候，阿伦的这番话，对于林逸日后对于法律的选择有着深深的启蒙诱惑作用。即便她日后明了无论她怎样努力，种族和肤色是人类永远彼此隔阂，跨越不过的深壑。做到足够优秀，你或许能得到一定意义的尊重，但却永远得不到接受。而法律，它所能实现的，大概是如何建立一个相对而言更适合于多数人的尘世炼狱，而不是只虚妄地存在于理念构想中的人间天堂。

林逸并没有秦怀瑾想象的犹豫，甚至在秦怀瑾看来可以说未经考虑就点头答应。事实上，她并没有比讨厌英国人更喜欢中国人。母亲和福特医生都不知道，她曾经独自去到船厂区中国人在伦敦聚居的地方，那里大部分是些年老体衰的劳工和举止粗鲁的水手，更不谈满目遍布的鸦片烟馆和妓院，如同名副其实的贫民窟。人烟稠密，生命如草芥，人们的脸上冷漠而无情，个个肮脏、自私、丑陋而残忍。这让她无法相信这是她所谓的同胞，与她有着相同的肤色和眼睛，从相同的大陆而来，本该相亲相近彼此扶助的人们。那个国家已经完了，没有人可以救它，它更无力救自己的子民。

她早就没了根，不过是随水浮萍，身份的外衣下，这点谁也不能更改。

即便明知那孩子未必会对自己心存感激，福特医生仍尽他的力帮助她，给她力量。在林逸终于下定决心要参加詹姆斯的生日宴会之后，福特医生便面上不露声色，暗地里却留了心，托人从伦敦捎来了时下最新款的绸缎，比量着林逸的衣服身段私下里早帮她定制起了礼服。

「你不要太娇惯那孩子了，阿伦。」

「好孩子娇惯一下是没有问题的。」

就算不能让她站在世界的最高处，她也有资格成为某个人的公主，这是父亲的心思。

时间迫在眉睫，得知此事的林逸虽有别扭心思，更多的是心怀感激地接受。如约地出席了宴会，林逸发誓自己的确从未见过这样的阵势，推杯换盏间的彬彬有礼，优雅从容得近乎严谨。男人们衣冠楚楚，身着一丝不苟的燕尾服，在炎热的八月里从喉结到膝盖都不裸露，女人们坦胸露臂，穿或红或白或粉曳地五六尺的绣花覆脚长裙，项有镯钏，随行有主。

只是无论是煮牛舌或是烧铁雀，苦味的杜松子还是马提尼，都不是她所喜欢的。只有当那个男孩向自己走来，执起自己的手，邀自己轻舞，他名贵礼服下噗噗跳动的心，一如既往的强烈热切。

「你比在场的任何一个人都要耀眼而美丽。」

当他这样在耳边轻语，林逸的脸仍旧不可抑制地红了。

詹姆斯独一无二的特殊相待却无疑是明白无误地宣告，人群中被搅起的轩然大波中林逸也毫不费力地感受到不怀好意的敌对目光。

「我奉劝你最好离勃朗特远一点，你配不上他。别以为穿着最新款的绸缎就以为自己是上等人了，你这个虚伪的中国骗子。我听说你的继父，也不过是个苏格兰的乡巴佬。

你以为他会是真心爱你的吗？只有你这种头脑简单的蠢货会相信詹姆斯会爱上你这种女人。他只是从没有见过中国人而已，你等着吧，用不了多久，等到他厌倦了你这张惹人生厌的面孔，你就会像过去也曾在他身边出现过的那些身份低微一文不名的来自贫民窟裁缝匠和洗衣妇的女儿一样被他抛弃的。」

侍者的红酒充盈进酒杯，女人在耳边这样恶毒轻语道，有和林逸一样的年纪和如花面容，用和詹姆斯刚刚几乎一样的姿势，口音和温度。十五岁的林逸不由冷得竟然在盛夏里打了实实在在一个寒颤，她在那刻竟茫然不知那看来单纯明朗的少年究竟有着怎样的心思。尽管努力地相信关于所有的过去他只是没说而已，却并不是要刻意隐瞒，少女被爱意填满的心还是刹那落寞下去，抬头的一霎仿若看到无数嘲讽和幸灾乐祸目光。

而着实的，每个人都拥有比她更高贵的出身，更广博的学识，更优秀的容貌，更能与詹姆斯的身份相称，成为他好情人的资本。

忙碌而疲于应付中的詹姆斯并没有察觉到林逸的异样，尽管她的告辞显得有些慌张而惆怅，或许他以为她只是旅途劳累加上不惯于应付这样的阵仗而已。这该死的地位、身份以及与此休戚相关的给他带来的种种繁琐和讲究，即便是他，詹姆斯?勃朗特，生来便是为此而活，理应将这视为家常便饭甚至道德准则的男人，也忍不住要觉得疲累和生厌了。

独自回去苏格兰的旅程显得格外漫长而冷清，秦怀瑾和福特都不解兴冲冲而去的林逸究竟为何回家来已是一副落败模样，眼里惯常的灵秀机敏甚至不见。

看不惯如此郁郁寡欢的林逸，阿伦?福特擅自写了一封信给詹姆斯，尽管他不知道确定的发生了什么事情，他只知道这两个年轻人若是相爱，就该得到他们应有的幸福，而绝不可让误会和芥蒂摧毁了彼此。

与此同时，收到信的詹姆斯忧心忡忡，英格兰的勃朗特家族爆发了有史以来最为激烈的一次争吵。

【本书由草莓社http://club.scgirls.cn/index.php提供。声明：本书仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途；如果喜欢请购买正版图书】