<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>有时候女人的硬气是一种埋藏很深的执著，相处的时候也许看不出来，甚至还会融化在她表面的温情与驯服里。但是到了关键的时刻，这种执著会一触即发，让男人在自以为已经胜券在握之时却落个满盘皆输。<BR>所以，对於温云美而言，美丽是武器，温柔是毒药，冰冷是本真。她不爱男人却喜欢将自己的手伸进他们的口袋里抓钱；她不需要他们负责却迷恋他们的肉体放荡的索取自己体能上的欢愉。</font>


第一部


第001章 温云美
　　你们有没有遇到过这样的情况，父母将自己对孩子的祝愿隐藏在给他们所取的名字里。比如展颜、比如李乐……再比如──
　　云美。
　　她，叫温云美。
　　暗喻像云朵一样优美娴静的女子，是温氏夫妇给她最美好的祝福。
　　然而对於一个女人来说，云朵也许不是一个恰当的比喻。因为云朵喜欢自由，并且变幻莫测。没有人能轻易改变她的存在，如果风硬要推动她行进的轨迹的话，那麽她宁愿选择被风吹毁，也不要将自己的命运交付於别人手中。
　　而她，就正是这样一个崇尚自由、坚强、又独立的女人。
　　认识她的人都说温云美是个漂亮却冷冰冰的美人。
　　她很白，一身冰肌玉骨。高挑的身材在秋风里显得有些纤瘦。但是走近了一看，就会发现她的身材玲珑有致，完全是那些好色男人们口中常说的‘天生尤物’。
　　没有人能形容出她有多麽的美丽，匠人的笔甚至无法准确勾勒出她的一丁点轮廓。一张干净的素颜，上面的肌肤如同细腻的牛奶。纤细妩媚的眼眸，小巧精致的鼻梁以及一张红润丰腴的嘴唇。这一切都能令这个天生丽质的女人在任何地方的舞厅‘kao pass’──只要看见脸就可以进来，完全不需要买门票。
　　她冰冷，却也温柔。
　　有时候女人的硬气是一种埋藏很深的执著，相处的时候也许看不出来，甚至还会融化在她表面的温情与驯服里。但是到了关键的时刻，这种执著会一触即发，让男人在自以为已经胜券在握之时却落个满盘皆输。
　　所以，对於温云美而言，美丽是武器，温柔是毒药，冰冷是本真。
　　她不爱男人却喜欢将自己的手伸进他们的口袋里抓钱；她不需要他们负责却迷恋他们的肉体放荡的索取自己体能上的欢愉。
　　她的世界很简单，一块烤的刚刚好的芝士蛋糕、一杯焦糖玛奇朵──而後就是融合了兴趣与生计的工作、工作、工作。
　　作为一个专业的高级妓女，她真的非常非常的出色。
　　“云美，在想什麽？”
　　一间光线幽暗完美的保护了客人隐私的咖啡厅里，身著质量上乘套装的女子准时出现在两人相约的地点。而後款款的走到角落里正托腮对著面前吃了一半的芝士蛋糕发呆的漂亮女人身边。
　　“你来了。”
　　见到自己唯一的好友，温云美笑了笑。漂亮的长指掠过发际，将一头原本就烫得蓬松妩媚的长波浪发搅动得更显娇慵。
　　“嗯，除了我还能有谁呢？你这个大冰块早把以前认识的同学全部都得罪光了。”
　　“光了就光了吧，也不是什麽大不了的损失。”
　　见被好友揶揄，温云美淡然的一笑。就仿佛这个年纪的女子没有朋友是很正常的事，即便白给了她许多也未必稀罕。
　　“唉，说正事吧。”
　　见好友又表现出对正常人的生活兴致缺缺的样子，苏菲叹了口气，而後从自己的皮包中拿出了PDA。
　　“星期三晚上10点，银都酒店。对方是来这边做生意的企业总裁，想找漂亮优雅的女士作私人伴游，每小时500美金。”
　　说著，女人点开了屏幕上的菜单，细致的柳眉也因此而微挑了一下。
　　“是个不错的男人，据说他以後还有很多机会到这里来谈生意。若是能变成你的长期客户，也是一笔不小的收入。”
　　“私人伴游？”
　　虽然苏菲开出的条件很诱人，而且一般诸如企业总裁之类的嫖客行为也都比较绅士。但是温云美还是因为这份工作的性质而皱了眉头。
　　“我只陪上床，不陪旅游。”
　　淡淡的回应著，显然女人并不喜欢因为额外的要求而打乱了自己的规矩。
　　做妓女这行，没有规矩就等同於没有职业操守。有选择的接受客人的要求才能避免尴尬的场面，好比说如果不能接受肛交那麽最好就在一开始双方就讲清楚。不然真到了关键时刻才急忙摇手阐明会变的格外扫兴。
　　“我知道，”看出云美的顾虑，苏菲安抚性的压压手掌。
　　“所以你只负责陪他度过夜晚，白天的时候我叫Lily去。一共三天，到星期六的早上结束。晚上十点和早上十点是你们换班的时间。你睡觉的时间他也付钱，顺便看一下他早晨时要不要再来一次。”
　　“Ok──”
　　食指与麽指相扣比了一个没问题的手势，温云美勾了勾嘴角从苏菲的手中接过一张印有详细内容的纸。上面有那男人的e-mail以及其他联络方式。
　　从纸上的说明来看，对方称自己为‘朗’，也不知道是真名还是假名。不过这些都不重要，重要的是她要早点回家做好迎接贵客的充分准备。还要用邮件跟对方联络一下，看看那叫做朗的男人对这次性爱之旅有什麽‘特殊’要求。
　　从蒸汽的浴缸里芙蓉出水般的站起身来，转眼就到星期三。
　　擦去肌肤上的水渍，涂著指甲油的温云美觉得自己非常幸运。因为通过网上寥寥几封电子邮件的攀谈，她认为住在银都酒店里的那位总裁并不是一个难缠的客人。
　　朗的措辞很斯文，温柔之中带著几许轻佻。不像是惯於运筹帷幄的大人物，倒有几分市井贵族天生的雅痞气息。没有SM没有肛交，甚至没有提到最轻微的异装癖……男人只是要求她在进门的时候能够给他一个最甜美的微笑。
　　花了这麽大的价钱买来一个妓女只是为了看一个微笑？
　　多奇怪的人。
　　换做别的女人的话一定会对这位即将见面的恩客又忙不迭的追加上三分好奇，但是温云美不会。
　　她从不觉得人是什麽可以了解可以亲近的东西，即便遇见了异类也不会引起她情绪上的多大波澜。不过是任其穿插自己的小穴而後将大把的钞票勾入漂亮的皮包里的关系。原本毫无关联的动作在她眼里却能坦然自若的做到一气呵成。
　　怎麽办？天生就是这样冷──
　　她不只是个冰肌玉骨的女人，还有一颗冷寒入骨的心。
　　除毛和保养皮肤是妓女最基本的功课，但是她从不在意这些。因为自己的皮肤从出生以来就细致的连个毛孔都要用显微镜才能追寻得到。水嫩嫩的充满胶质和弹性，让人看了就想咬。
　　不能用香水是专业妓女的职业操守，在客人身上留下别的女人的味道是非常低级的错误。她们要给对方带来的是快乐，而不是灾难。
　　但是尽管如此，温云美还是在洗完澡後习惯性的往全身涂上一种香味不浓却很滋养的玫瑰乳液。馥郁的花香渗进半透明的肌肤里，晕染了她的骨血。这样的味道如果不是凑得足够近的话是绝对嗅不到的，更不用说某些登徒子妄想著能沾染上一缕芳魂。
　　刷长了睫毛，涂抹了嫩粉色的唇──
　　即便平时看上去再清冷的女人此时也多了层摄魂夺魄的妩媚动人。
　　温云美打开专门为工作而设立的衣帽间，从上百套内衣里挑出一身最冶浪的套在身上。精巧的铁弓托起白嫩的酥胸，纤细的蕾丝卡进私密的股沟。再後来，就是一套低调保守的名牌套装。
　　其实在酒店里，辨认妓女最简单的方法就是看她们身上的衣服。
　　越是顶级的应召女郎就越是穿得优雅而矜贵。她们都是些会摇曳著曼妙的身姿从容不迫的从服务台前快速的走过，而後隐没在一座偏僻的电梯里的聪明女人。
　　悄无声息的来，又悄无声息的离去……飘渺的恍若流云。
　　也正因为如此，当温云美挺直了脊椎骨梳著端庄又不失性感的发髻风情万种从黑色出租车里走下之时。每个穿梭在银都酒店里面的人都会误以为她的身份好像真的那麽高不可攀一样，是个家教良好的世家小姐。
　　即便是碰巧出现在这般奢华的酒店里，也不过是理所当然。
　　熟练的找到最不惹人注意的路径，女人的高跟鞋踩上华丽的天鹅绒地毯。
　　温云美一边默念著恩客的房门号，另一边则动手解开胸前系的过高的一颗纽扣顺便将一头性感的波浪长发披散下来。
　　在靠近那扇随时准备为她打开的大门之前，她眼角的余光瞄到走廊内十分雅致的妆点，四处皆摆放著一瓶瓶新鲜的玫瑰花。娇W欲滴的花蕾火红的怒放著，像一团团美丽的灵狐。
　　不知怎的忽生调皮，玉指摘下一朵最嫩的斜插在自己的鬓间，而後才轻轻叩响了男人的房门。
　　“嗨，晚上好──”
　　在对方打开门的那一刻，原本疏离的容颜立刻戏剧般的绽开一个甜的足以溺毙任何一个男人的微笑。
　　细碎的冷淡被她的新面具切割成透明的花瓣不著痕迹的飘落下来。
　　此时此刻，出现在斯文俊美的男人面前的是跟温云美本身毫无瓜葛的另一种人格。
　　她叫她伊萨贝拉……


第002章 奇怪的客人
　　“嗯，晚上好。”
　　为她开门的男人友好的点点头，唇角勾起一个若有似无的笑。闪动著幽光的黑眸看上去有些神秘又有些难以窥测的深沈。
　　温云美在心里不禁一愣，明明就是那样人畜无害的一张男人的脸啊。和气的样貌，俊秀的轮廓，看上去就是一个好相处的人。但是不知道为什麽，女人顺著心中隐隐攀升起的直觉望去，她总觉得这个客人绝没有表面看上去的那样简单。
　　不过管他呢？还不是一样都会付钱。
　　对於一个妓女来说客人是什麽性格什麽样貌都不重要，无论是貌似潘安或者形容猥琐，只要肯付钱就都能够得到她专业的服务。
　　男人嘛──
　　找陌生的女人作伴无非就是图个快活。有人愿意买，有人愿意卖，公平的很。
　　“进来吧。”
　　见女人笑靥如花的盯著自己看，朗绅士的闪身为她让开一条路。他留著一头漂亮的中长发，不知是刻意做过的还是天生就是自来卷。墨色的发丝上带有一点微微的弯度，顺著他头部的线条荡下来看上去像极了墙沿垂绦的绿色藤蔓。
　　“谢谢。”
　　女人眨了眨美眸，婀娜的踏进这间房。酒店的装潢是她喜欢的格调，虽然华丽却不流俗。色彩的搭配也是充满了设计感，让人处在其中就觉得很舒服。
　　此时此刻，灯光是调暗的鹅黄，暖暖的照射在两个人的身上。她看向关门转身的男人，猜测著他不久之前应该是衣冠楚楚的出现在了某个地方。而现在，白色的西装上衣被慵懒的脱下折叠好搭在沙发上。领带不知所踪，只留下胸口解开了两三颗纽扣的黑色衬衣，令那结实黝黑的胸膛随著他轻柔的呼吸而时隐时现。
　　看吧，就是这麽的不搭调……
　　如此斯文如此俊美的面相之後，却生就了这样一身充满力量的古铜色皮肤。真是个令人难以解读的男子啊。
　　不过这个男人看上去倒不是很熟龄，用温云美的经验目测，最多不会超过27、8岁。年纪轻轻就当上总裁，莫不是什麽家族企业的二世子吧？
　　这麽想著，女人的耳边回响起苏菲叮嘱她的话──
　　“若是能变成你的长期客户，也是一笔不小的收入。”
　　长期客户吗……？
　　温云美记起了自己手中所攥有的那份对每一个应召女郎都极为重要的长期客户名单。
　　她刚入行没几年，客户名单上的人还不是很多。但是一个妓女若是能拥有一些令彼此都舒服的体面的长期客人的话，对於职业发展来说是非常有好处的。更不用说哪一天自己不想做了，就可以转手将这份名单高价卖掉，来换取自己下半生的优渥生活。
　　既然如此，那麽该把握住的猎物就一定不能让他逃跑掉！
　　想到这一处，温云美不自觉的开启了柔嫩的红唇。琉璃般的眼珠欲语还休的流转著，白皙的皮肤上奇迹般的晕出两道恰到好处的红云。那副娇羞又饱含勾引的媚态一丝不落的被正朝她走来的男人尽收眼底，幽深的眼眸中立刻迸发出惊W的火光。
　　但这光芒的闪烁只是一瞬，下一时刻，朗已经面带微笑的坐在了舒适的沙发上，右手执起放在茶几上的一瓶矿泉水不温不火的喝了一口。
　　“说说看，我们约好的开场白。”
　　简单的一句话能引发初见的陌生人千万种遐思。开场白……什麽开场白？既然是初次见面的招呼，为什麽还要说成是约好了的呢？
　　但是温云美听後却了然的一笑，只见她放下手中的皮包，自己走到音响前旋开了按钮。随著她指尖的运动，一曲轻柔之中带著一点犀利的乐曲便在空气中扩散开来。
　　“我问你，是什麽在每天白昼死去，却在夜晚重新诞生？”
　　在她转身的那一刻，温柔的表情从女人颠倒众生的容颜之上渐渐褪色，取而代之的是满含仇恨和怨毒的傲慢之情。但见她边说边向著男人走近，锐利的目光似可杀人。
　　“是希望──”
　　静静的注视了正垂手站立在自己眼前的女人一会儿，上下掀动的长睫带动明睛转动似乎是在评审这惟妙惟肖的演出是否符合自己的标准。
　　末了，低沈的笑声自男人喉中逸出，嘉许的点点头示意对方可以继续。
　　“是什麽有如火焰般燃烧，但当你死去它就变得冰冷？”
　　果不其然，女人看上去有些懊恼，却咄咄逼人的丢出第二个问题。
　　“是热血，它将温暖你冷酷的心。”
　　男人继续微笑，回答了她新的难题。
　　“那麽……让你燃起烈火的冰块是什麽？”
　　见自己的第二个问题又被猜中，女人已经端不住伊始的矜持，吐字的声音变得愈发凶狠。
　　“哈哈哈！不错不错，答案就是你了，我美丽的图兰朵公主──”
　　先前的微笑最终变成爽朗的大笑，一如男人自述的名讳，好似可以洗尽世间一切阴霾。
　　伸手一把将犹自沈浸在角色扮演之中的温云美拉入怀中，男人轻轻的端起那尖尖的下巴，将自己的目光倾注到那张迷人的脸上。
　　“我遇到的女人里面你演的最好，最像我们傲慢冷漠又有些偏执的图兰朵公主。我终於找到一个像你这样的女人了……”
　　说到最後，朗兀自点头又摇头，千万言语混合著温云美迷茫的眼神转化为他口中浅浅的一声叹息。
　　这个人真的是很奇怪──
　　面对著男人令人费解的举动，温云美不知道接下来该做些什麽。
　　这一幕根据普契尼的歌剧《图兰朵》中的故事情节截取而来的对戏是当初朗在於她进行邮件联络的最後提出的小要求。她原以为这是对方在性幻想中的特殊癖好，但是现在看来却不像是那麽的简单。
　　的确有男人让她扮成过自己想象中的合适对象，比如没穿内裤的玛丽莲梦露、深夜值班的性感俏护士，甚至是一棵没有生命的大树……但是那些角色扮演的最终目的都是在为一场颇有情趣的性爱服务。但是现在面前这个男人要的，却好像远远不止这些。
　　“为什麽……是图兰朵？”
　　明知道职业操守不允许自己多嘴，但是不知不觉中她还是忍不住木讷的开口询问道。此时她柔软的身体已经陷入朗非常温暖的男性身躯中，他有力的臂弯包裹著她，结实的大腿承载著她……
　　从他身上，她嗅到了干净之中的一点野性。
　　太令人好奇了啊……这个男人。
　　“因为她是上帝的羔羊，仁慈的耶稣最愿意拯救的就是这种有一点坏、一点残忍却还没有堕落到无可救药地步的女人。”
　　嘴角上扬起一个漂亮的弧度，朗的大手沿著温云美凹凸有致的曲线缓缓摩挲。
　　似乎很满意自己掌中触摸到的柔软，他摸著摸著就揉上了她丰满的胸部。修长的指掌若有似无的收紧，略有些粗糙的麽指刻意寻找著上面的顶端挑逗般的慢慢旋磨。
　　“啊呀……”
　　本应该是故意逢迎，即便是毫无快感也要做出舒服的回应。但是这一下明明有内衣相隔，男人指尖上的粗糙度却像是肉贴著肉一般传递到温云美的乳尖上，几乎是瞬间就令她起了酥麻的反应。
　　“舒服麽？”
　　逐渐抱紧怀中的温云美，朗看著她听得似懂非懂的迷茫表情，无助的像一只可爱的小动物。风神如玉的俊颜便带著沈沈的笑意将灼热的呼吸吹到了她的耳上，而手上亲昵的动作却一刻也没有停止。
　　“嗯……好舒服……”
　　迷离的眼神闪烁了数下便又迅速恢复了几近透明的澄澈。温云美讶异这个第一次见面的男人为她带来的剧烈影响，不明白为什麽身经百战的自己一沾上他的身便差点被蛊惑的不知道东南西北。
　　暗暗做著深呼吸，她咬住下唇拼命提醒自己要保持理智，这只是一场再平常不过的性交易。但是眼前这个看上去斯文的男人却并没有给她再翻身做主导的机会──
　　“你叫伊萨贝拉？”
　　伸出火红的舌头开始用尖端撩拨她的耳廓，朗的声音好听得如同神祗。
　　很少有客人会花心思和妓女调情，甚至是前戏都做得少之又少。因为妓女是按照小时来收费的，多耽误一分锺便是自己的损失。然而这个朗却显然不在意这些，对於他而言，欢爱的情调和气氛理所当然才是排在第一顺位的。
　　所以他才会慢慢的将温云美压倒在沙发的狭小空间上，短而轻柔的几个吻就令她将方才的迷惑遗忘了个一干二净。
　　什麽图兰朵，什麽上帝的羔羊？不过就是客人的一种偏好罢了……也许她该做的是伺候好面前的男人与他共赴云雨，而不是纠缠那些她可能永远都懂不了的插曲。
　　“是的……”
　　原本想要点头，可是男人的嘴唇一下子欺了过来话音未落就被他尽数吞进了腹中。
　　他的吻开始的时候还像是蜻蜓点水，半分锺过後，轻柔的吸吮慢慢向狂狷的深搅过渡。他开始疯狂的占据她的整个口腔，灵活的舌头缠著她的香舌不放抵死缠绵……
　　做著这样熟悉的动作，温云美却有那麽一丝丝的失望。
　　因为男人平时有没有在玩，一上床就什麽都知道了。无论是接吻技巧好，还是取悦女人的方式高超都只能证明这个男人阅女无数，长期流连在花丛之中。
　　不是个专情的好男人啊……心里没缘由的发出一声赤裸裸的叹息。
　　呀？
　　奇怪了──
　　一段露水因缘而已，她怎麽会在意起客人的生活方式来了？
　　耳边警锺长鸣，女人的心里泛起阵阵寒意。同样是在抱著身上的男人拥吻，但是睁大的美眸却流露出了一丝懊恼。
　　温云美啊温云美……你现在危险了！怎麽可以把私人的情绪带入到工作当中去！
　　如果现在可以，她一定会拼命摇晃自己的头并且立刻冲一个沁醒的冷水澡。
　　但是不行啊──
　　那个叫朗的男人正在用尽各种方式要将她浑身的欲火燃烧到极致。
　　“太长了，叫你贝儿可好？”
　　已经用嘴叼著解开了她数颗纽扣，将里面特意为他准备的性感内衣释放出来。指尖悠闲的滑过那些细密的蕾丝，显然男人爱极了她的这种“特殊”的装扮。
　　外表是那麽的端庄正经，内在里却是惹得男人热血沸腾的骚浪。每个男人其实都锺情於这样“表里不一”的女人，只因征服一个闷骚的OL要比搞定一个在酒吧里谁都能搭上的便宜货要有成就感的多。
　　“只要你喜欢，叫我什麽都可以。”
　　理智被强拉回来一点，温云美展开笑颜将职业化的温顺发挥了个淋漓尽致。
　　“好，很好，听话的女人最讨人喜欢。我的小贝儿──”
　　明明是在柔声细语的对她发出赞许，但是下一瞬间男人全部绅士的举止竟然轰然倒塌。恶魔般又是轻佻又是风流的样子如同附身一般侵袭到朗的体内让他的笑容晕染上逼仄的邪气。
　　“啊……？！”
　　被他猛的拦腰抱起之时，温云美吓得不知道该惊呼什麽才好。原本还沈浸在温柔乡之中，但是紧跟著她就亲眼见著斯文的男人力大入神，自己则被像丢麻袋一样用力的甩在了酒店柔软的大床之上随著被突然撞击的床垫而乘舟般的上下颠簸。
　　“你！”摔得有些疼，这样的粗鲁已经不似男女之间的嬉戏逗趣了。
　　“那麽贝儿，我们来玩激烈的，好不好？”
　　但是男人却站在床前笑嘻嘻的望著趴倒在床上狼狈的温云美，当女人抬头有些恼怒的回视他的那一刻，她看到的却是一双如同狼一般狡猾阴狠的眼神。
　　被他的外表骗了！


第003章 与狼交欢[高H 慎]
　　是变态、色情狂、还是最可怕的杀人魔？
　　见朗正在不徐不缓的向自己靠近，温云美吓得一个劲儿的向後瑟缩。
　　再奇怪的客人她也都曾遇到过，却没有一个像眼前这个男人那样如此令人心慌的。眼见自己身上的衣服已经被对方剥去了大半，这副见不得人的样子即便是夺门而出喊救命恐怕也只能换来别人的白眼而不是同情吧。
　　这样悲观的想著，温云美只得本能的抓住身边的一个白色的枕头挡在身前壮胆。
　　“朗先生，我的中介应该已经提前跟您讲好了，我不接受SM。”
　　试图在不激怒他的情况下跟他讲道理，女人清了清嗓子谨慎的诉说著自己的要求。
　　是的。
　　SM是她在应招界里的档案上明令禁止的“娱乐项目”。其它的还包括肛交、兽交、尿在男人身上等非常规的特殊服务。在她眼中，卖肉跟出卖灵魂是两个概念。小穴中是谁在进出并不重要，但是随便一个男人就想她的身上尽情的兴风作浪那却是绝对的NG！
　　“你不喜欢？”
　　琉璃般半透明的瞳仁里带点神秘的蓝，朗满是兴味的抱臂看著床铺上这位衣衫不整却极力捍卫著自己权利的女人笑道。
　　“这与你无关。”
　　反问式的回答说的模棱两可，温云美见朗开始跟自己玩起了太极便情不自禁的皱起了细致的柳眉。
　　真是个狡猾的家夥！
　　直到现在她也没弄明白这个男人花那麽多的钱招来高级妓女到底是想做些什麽。如果只是单纯为了做爱的话，那麽刚才的气氛就已经很好了，用不著突然变成粗暴的野兽吓得她欲念全无。
　　因为曾经有过应召女郎被患有心理疾病的客人勒死在床上的事件发生，所以做她们这一行的都特别小心举止有暴力倾向的男子。到了关键时刻，哪怕是宁愿退还所有的订金不做这门生意，她们也都会很礼貌也很硬气的请客人放她们回去的。
　　钱毕竟还是没有命重要啊……
　　“那你喜欢什麽？贝儿。”
　　没有忘记用他那斯文俊美的外表语气温和的唤著他为她起的小名重新建立两个人的交易关系。朗在看清她的恐惧之後双手一摊，标准的妥协动作显示了他并不是一个需要防备的男人。
　　搞什麽？！
　　被这个家夥搞得越来越糊涂了，温云美的眉头快皱成了难看的“川”字。
　　一会儿这样又一会儿那样，刚才明明一副要饿虎扑羊的模样。现在怎麽又做回好好先生了？
　　“我有点不舒服，朗先生。我想我可能不合适服侍您，我会打电话叫Lily过来代替我。”
　　强烈的预感告诉她此地不宜久留，此人不能亲近。温云美见对方没有“杀”她的意思，便瞅准了时机想要迅速脱身。
　　还是走为上策──
　　先是被他英俊的外表几乎迷去了心神，之後又被他粗暴的另一面彻底的吓到。这个男人给他的惊恐已经远远大过了惊喜……所以，她想要逃跑了。
　　“别走……留下来陪我好吗？我只要你──”
　　在女人仓皇的抱著枕头从他身边匆匆掠过的时刻，男人伸出健壮的双臂一下子就将矮他一头的漂亮女人温柔的捕捉进了自己的怀中。
　　“我今晚很想要你呢，你会什麽？我们用你喜欢的方式来做好麽？我保证，不会有什麽SM。”
　　暖暖的语调十分的诚恳，窝在朗温暖又值得依靠的怀中，温云美立刻被“温柔乡”软化了，脚步再不能移动一步。
　　深吸一口气，她在心里将自己骂了个十足十。
　　不可否认的，一见锺情这回事她是从来不肯相信的。但是今天算是破天荒的头一遭，刚才要离开时一想到自己没机会跟他做爱了，女人的心里竟然产生了一点点的失望。
　　她其实很喜欢这个才见面第一次的男人吧？那种纯良的气质、温文尔雅的姿态都不可饶恕的紧箍著她让她沈醉在其中快要拔不出来了。
　　“那好吧。”
　　空气中，她愣愣的听到自己开口应允的声音。
　　算了，死就死吧──
　　至少也算是死在了风流之中。
　　“唉……唉……唉呀……”
　　以跪趴的方式高高翘著丰满的雪臀任身後的男人恣意奸淫，温云美荡漾著一头妩媚的波浪长发像只交媾中的母兽一般用手撑著灰色的床单呻吟不已。
　　“嗯……好紧……一点都不像个妓女。”
　　并不避讳眼前女人的身份，朗运动著健腰不断的将下体拍打在美人的屁股上好将粗壮的肉棒送入到那温暖的小穴之内。
　　一刻锺之前还是剑拔弩张，只不过是一个太过温柔的拥抱，男人就成功的将女人又拐回了床上做他们原本要做的事。
　　Well，既然她不喜欢SM那就不用好了，反正……嘿嘿……
　　接下来的话男人在心中没有继续想，思考是要耗费精力的，而他现在所有的精力都应该集中在另一件更重要的事情上。
　　“你……好坏……”
　　娇嗔著滴下燥热的汗水，温云美一前一後的随著男人的节拍运动著。胸前的丰满甩出诱人的乳波，弹跳了几下之後被朗向前俯腰熨帖著雪白的後背攸的抓握在手中搓动。
　　“不是坏人又怎麽会来招妓？”
　　一边继续抽插著身下的小绵羊，男人笑著咬住温云美的耳朵细细呷弄。口吻是一如既往的轻佻不正经，白白糟蹋了他俊秀的外表。
　　“我以为……以为你没有那麽坏。”
　　诚实的说出心中所想，温云美昂首尖叫，只因男人的手指正捏住她胸前的两点磨人的捻弄……
　　“不要被表象骗了，傻丫头……”
　　没由来的说出这麽一句带点警告意味的话，在见到女人漂亮的眸子里又浮现出点点迷茫之後，朗再次圆融的笑了。
　　显然，他并不打算为这个只有露水姻缘的女人解释更多。
　　“这样呢，还觉得我是个好人吗？”
　　手指猛地捏住那两个已经红WW的乳头用力向上一揪，连带著将那一对漂亮的玉乳也拉出高耸的弧度。男人紧跟著离开了女人的乳房改为把住她的纤腰不让她乱动，下半身的肉棒疯了一般不顾她的疼痛一下一下的向更深处顶去。
　　“啊……啊啊……好爽！”
　　习惯性的大声叫床，但是这一次温云美是真的被朗无穷无尽的精力和能力给深深的震慑住了。小穴里热乎乎的，被坚硬的肉棒戳得又酥又麻。尽管带著避孕套降低了很多快感，但是男人仍然有办法能捣得她淫水涟涟。透明的花液顺著两人的大腿流下，又被啪啪的撞击拍得四处飞溅。
　　“骚啊你……这穴操起来真的很骚……”
　　不知是赞美还是讽刺，朗的语气听上去有些古怪。但是他交媾的动作却半秒锺都没有停止，九浅一深、三长两短的技巧都被他一一试过。到最後，浑圆的女性臀部被他左右摇摆著从各种角度撞击著里面的嫩肉，连粉色的小阴唇都被他粗鲁的进出操成了淫靡的紫红色。
　　“啊……用力……朗……用力干我啊……”
　　被男人骑不是第一次了，但是从没有人能像现在这样令她心甘情愿的从心底产生了想要在他的身下获得高潮的渴望。
　　她这是怎麽了……就这样被一个陌生的男子给轻易的蛊惑了麽？这是工作啊工作，不可以动心哦温云美……
　　咬著唇懊恼的警告著自己，但是下半身却不听使唤的开始抖动。双腿已经无力支撑快到高潮时的酸麻感，整个人似被抽空了的气球一般直直的向床上趴去。
　　“这就不行了？”
　　眼疾手快的一把揽住她酥软的腰不让她离场，朗跟著她的动作将自己的阴茎也往前一送，再度堵住了销魂的肉洞继续抽插起来。
　　“不是做这一行的麽，怎麽，没遇到过我这麽强的？”
　　半开玩笑的眯起了幽蓝的星眸，那温润的弧度像极了两弯蓝色的月牙。
　　似摆弄木偶一般，朗将温云美瘫软在床上的裸体翻成侧卧的姿势。整个过程中那根巨大的肉棒仍然紧紧插在女人的小穴中，甚至随著女人体位的变动而在里面磨人的旋转了一百八十度。
　　“你……”
　　被对方的颇为厚颜的自夸挑逗得面红耳赤，女人咬唇不再说话，只是看著朗就这样将她在上方的一条腿扛在了自己的肩头上，用侧交的体位继续跟她缠绵……
　　“啊嗯……唉……啊啊……”
　　激情攀升到极点时，温云美无处发泄竟然皱著眉一口咬住了朗的肩膀。这过於亲昵的动作实在不适合发生在两个并没有任何感情基础的人身上，所以男人表情一怔，下意识的侧头看向她。却发现原本性感妩媚的成熟女人此时却像个小动物一般眼睛大大、双颊红红，正露出几颗尖利的银牙小口的啃著自己。
　　这令他联想起了电视上抱著饼干吃的小松鼠，一时之间心情大好，也不计较肩膀上传来的疼痛只是吻著她的额头靠在她耳边轻轻嘱咐了一句──
　　“不要留下痕迹哦，小东西。”
　　就继续摆动著健臀往已经高潮过正在甜蜜的痉挛的小穴里面深插。
　　“你……你还没完吗？”
　　高潮对於男人来说只是射精时很爽的一瞬，但是女人的高潮却会一直持续很久。尤其是身体敏感的女人，若是被一直刺激的话不仅会尝到难以承受的欲仙欲死之感，甚至很快就会再度高潮……
　　温云美就是这种女人。
　　体内的花液刚刚喷洒过，在男人抽插的动作中被带出了甬道顺著大腿滴在床单之上。蠕动著的嫩肉像无数个弹性极好的圆环不断刺激著在体内扭动的男根。但是朗的欲望就像是吃了药一样，越是缠绵就越是坚硬；越是绞紧吸吮就越是胀大悸动。
　　肉茎上的血管像是脉搏一样随著嫩壁的爱抚而偾张跳动起来，硕大的龟头在花心口处色情的转动，比特殊设计过的自慰器还要灵活。
　　“相信吗，如果不戴套子的话我可以用那里直接咬住你哦。”
　　腥红色的热舌舔弄著温云美粉色的小乳头，一会儿吸一会儿咬，一会儿又绕著乳晕在嫩肉上画圈圈。朗狎笑著用铁臂将女人的腰肢搂得更紧，修长的玉腿被他扶著改为挂在他的腰间。两人的下体紧紧的磨合在了一起，随著男人兴奋摆动著的屁股而击打出“啪啪”的声响。
　　“哪里……”
　　此时此刻，红润的已不仅仅是她的脸颊。高潮一波接一波的向她袭来，转瞬间就将女人完全淹没。莹白的肌肤上闪烁著发亮的粉光，红霞一般衬著昏暗的灯光勾勒了一幅黄昏时日落的美景。
　　“你说呢？”
　　好似在惩罚女人的装傻，朗笑得风流挺腰狠狠的杵了温云美的花心，将那狭窄的肉花顶开了一条小缝。
　　“啊呀！疼……”
　　委屈的扁起红唇，美眸里浮动著盈盈水光。
　　“当然……是那里了……”
　　男人的笑容更加好看，迷得她越来越不知道自己身在何方。贴著女人的耳，朗用一种美酒般香醇蛊惑的低音慢慢的给她讲述著自己非同一般的性技巧，只把女人听得满脸羞赧，连经验丰富的妓女都开始有些自愧不如。
　　“我还会这样……那样……”
　　一边用下流的言语挑逗著身前的美人，朗的下体还在不断的向妖穴里面进攻。像是根本就要不够她一般，坚硬的阴毛刮著那光洁的小腹。贝肉一样的阴部被他强悍的肉棒彻底插开一个洞，流满了淫水被捣得过於激烈形成的细沫子。
　　“你会有……不戴……不戴套子的时候麽？”
　　无力的攀著男人的肩膀任他威胁，温云美淌著香汗忽然间想起一个问题。
　　“偶尔……”
　　没有细琢磨女人问这样的话的用意，朗一如既往笑得温文，大手却握住了她的一团又大又漂亮的奶子揉动。
　　“是吗……”
　　心中蓦地一痛，下体的快感化为菱唇边的一抹苦笑。
　　不带套子是在花场上风流的禁忌，如果经常玩女人的话是不会不知道的。所以只有一种可能，就是这个男人除了喜欢尝鲜招妓来享受一夜情之外，身边一定还有固定的性伴侣。
　　大企业的总裁？
　　他──结婚了吗？


第004章 你是坏人！[高H 慎]
　　射精以後，男人居然立刻就有力气走到浴室里面去冲澡。俊美的脸庞上还挂著不甚满足的笑，就像是随时都能够再来一次一样。而温云美却有种全身被做得虚脱的感觉，不一会儿就光著身子趴在柔软的床垫上打起了盹儿……
　　“贝儿，醒醒。”
　　正梦到自己长了双洁白的翅膀在湛蓝的天空上！翔，温云美的耳边却响起了朗好听的声音。
　　男人看著眼前睡得脸颊红扑扑的美人儿，一头波浪长发凌乱之中带点纯真的性感。大手情不自禁的抚上了那光洁的脊背，沿著凹凸有致的曲线一点一点的向下滑去。
　　“别吵，好困……”
　　皱著眉将自己的身子更鸵鸟的蜷成一团，女人本能的揽过身边的被单将自己裸露的雪肤盖盖好，顺便挥掉身上的狼爪。
　　“你每次接完客都是这样吗？”
　　讶异的挑起一边的浓眉，朗没想到作为客人向妓女求欢竟然还有被拒绝的时候。但是这一向冷情的女人其实是难得才在陌生人面前露出这副毫无防备的模样的。待在客人那里过夜时，温云美通常只是在充当对方的枕头。而她自己……是无论如何也不会睡著。
　　这是怎麽了，遇到这个叫朗的男人──
　　一切都变得不对劲儿了。
　　难道这就是传说中的缘分？不用千与千寻，不用海誓山盟。只要一晃神、一刹那、一个模棱两可的会面就会有千万条线索奔涌而来确定了彼此其实就是命中注定最合适的那一对儿？
　　问完这句话，朗发现回答自己的只有轻微的呼吸声。
　　温云美睡得很沈，比她一个人待在家里睡美容觉的时候还要放松，还要香甜。自始至终她的唇角都挂著幸福的笑容，像偷吃了糖果的小女孩一样，不经意间就流露出了内心深处的天真。
　　外表冶浪举止天真的女人，是男人在床上最销魂的尤物。
　　所以光是看著她睡觉，朗就发现自己刚发泄过的肉棒又再度高高的翘了起来。那是一根坚硬有力的阳具，光滑的表面，粗壮的轮廓，每一处都显示了他的阳刚与威猛。
　　下意识的吞咽了一口唾液，男人悄无声息的爬上床掀起覆盖住女人娇躯的被单。赤裸的肉体白而透明，又大又圆的乳房此时也处於休憩状态。上面的两个小点完全没有勃起的反应，柔软的像含苞的花蕾。
　　又想要了？
　　低头盯著自己的兄弟看了一会儿，朗的俊脸上绽放出一个狡猾的笑容。双手轻轻的爬上温云美细腻的大腿，来回摸了几下之後就曲起她的膝盖将闭合的双腿在自己面前淫荡的敞开。
　　粉色的肉缝就这样毫无遮盖的裸露了出来，两瓣稚嫩的小阴唇还因为刚刚的激爱而肿胀著，看上去颤巍巍的惹人怜爱。
　　手指试著去碰触那还淌著淫液的穴口，朗立刻就沾了一指银丝。
　　“不亏是做妓女的，还真是敏感……”
　　哑著声音赞许她的湿润，下一瞬间，他右手拈起在床头准备好的一枚避孕套，撕开包装就想套上直攻本垒。但是那轻薄的胶状物还没来得及触及龟头，男人想了一想，唇角的一边邪恶的勾起。大手紧跟著一甩就将那还没用过的套子丢下了床。
　　“不是问我有没有不戴的时候麽？”
　　按著睡梦中的温云美向自己敞开的大腿根，朗跪在她的双腿之间用身体抵住那湿漉漉的小穴用力向前一挺。只听“噗滋”一声，没有任何防护措施的男女性器就这样深深的插在了一起……
　　“在这种情况下，我就会这样。”
　　双掌毫不客气的推揉著那白晃晃的两团软奶，朗过电一般疯狂的摆动著臀部插在温云美体内邪恶的震动。这过於激烈的动作几乎立刻就将女人惊醒。
　　“朗先生……你……”
　　半梦半醒之中温云美感觉到下体有硬物插入，发烫的阴茎飞速的在她小穴里面进出并没有给她任何适应的时间。无奈的伸手向後捋了一下额发，原以为男人只是欲求不满拉著她再做一次。但是甬道内激烈传来的那种肉贴肉的厮磨感却令女人著实吃了一惊。
　　“你没带套子？”
　　双手猛的攀住男人手臂上偾起的肌肉，女人的声调不由得提高了八度。
　　低头一看，长硕的肉色阴茎正戳在自己肿胀的小穴内忙的不亦乐乎。男人的睾丸“啪啪”的甩在她的阴户上，嫩粉色的小阴唇上沾满了淫水，已经被巨物摩擦成了紫红色。
　　“啊嗯……啊……啊啊……”
　　朗淫荡的笑著没有回答他说的话，只是俯身压住她扭动的雪白身体将自己的肉棒在她体内拼命旋转搅处“唧唧”的水声。
　　“有没有试过跟男人这样性交，嗯？”
　　整个人跪趴著和温云美交叠在一起，男人鼻尖抵著她的，还伸出舌头来舔画那樱红的嫩唇。
　　“不要，会怀孕的！我们不这样接客！”
　　受不了这样淫靡而真实的与男人赤裸裸的相拥交欢，温云美伸手想要在他射精之前推开身上的恶魔。但是朗却像是吃定了她一般，结实的屁股高高低低的起伏，一下一下狠狠凿进她的蜜穴里，将那紧窒的小穴硬是冲开了一个鸡蛋大的洞口。
　　“放心，我会拔出来射，这样干你比较舒服。”
　　显然没有悔改的意思，朗将头埋在温云美的颈肩里嗅著她秀发上的芬芳。
　　“啊……啊啊……不行……这样不行……”
　　敏感的嫩肉急剧的收缩著想要将体内的异物排挤出去，但是这样的动作只能将男人的肉棒吸得更紧。粗大的阳茎在臀部的带动下次次尽根没入，捣出春水一片。那邪恶的龟头真的长了一张小嘴儿会咬人，每次钻到她的深处都想故意一样咬著她的花心不放，让那又酸又麻的快感不断攀升，变成一波又一波的淫液喷洒出来。
　　“好骚啊……又喷了？”
　　戏谑的笑著啃啮女人的红唇，男人见雪白的躯体被自己顶得不断上下抖动，忍不住两眼放光伸手抚摸那波涛汹涌的乳房。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　温云美爽到极致变成痛苦，才一百来下就让她高潮了。接下来的快感更是一场汹涌不断的灾难，让她求生不得求死不能。
　　“叫吧，继续叫，我喜欢听女人在我身下尖叫。”
　　黝黑的屁股仍然紧贴著阴户震动个不停，揉乳房的动作却温柔而缓慢。手指像塑造艺术品一般灵巧的细捻峰顶的两个圆圆的小乳头，将它们把玩在指缝里戏弄不断。
　　“你……你不怕我有病麽？”
　　感觉到男人的汗水随著律动的过程甩在自己的身上，下体的饱胀感也慢慢的变成了酥麻。温云美终於意识到身上的男人像是吃了药一般有著无穷无尽的精力，小穴里黏黏湿湿的，不知道有没有精液提前渗漏了出来。
　　“你没有──”
　　信心十足的将长舌喂入女人的口中恣意的搅动了一番，退出来的时候上面沾满的已不知道是谁的口津。
　　“我调查过你的身体检查报告，你们这一行不是隔一段时间都要去做吗？你的健康状况一直都是最好的，而且私生活检点，我只怕自己是第一个不戴套子上你的男人。”
　　“你来告诉我对吗？”
　　笑著直起腰杆，朗伸长了胳膊抓握住温云美的乳房像骑马一样昂著头开始更用力的挺动臀部做著深插的动作。占有面前这具女体的动作让他感到格外兴奋，不戴安全套又使彼此的快感更加强烈。
　　“嗯嗯……啊……”
　　温云美原本还想反驳，但是做到後来男人简直变成了一头纵欲的野兽。自己的下体已经如同失禁一般粘成一片，可他的抽插的动作却持续不断。
　　大约半个小时以後，朗突然迅速拔出自己已经胀成赤红色的肉棒对准温云美的小腹射在了她洁白的皮肤上。
　　珍珠色的精液下雨一般喷射在女人的面前，令她羞愤的眯细了美眸。
　　然而男人握著发泄後的肉茎仍然不知满足，膝盖蹭著床单挪到了温云美的面前。大手往前一送，半软的阴茎戳到了女人的嘴边。
　　“帮我舔干净吧，贝儿。
　　“你……”
　　嗅著鼻前爱液的腥甜味儿，温云美难以置信的皱起了眉头。
　　她本人一直都不是很喜欢口交，但是这种事情从来都不像SM和肛交那种那麽好拒绝。所以每一次服侍完男人之後，她都会用最呛的漱口水消毒三个小时。
　　见眼前那射过之後仍然维持著一定硬度的欲棒赫然呈现在自己面前，还暗示性的滴著白液轻碰她的口唇。一股厌恶之情涌上心头，却还是让她勉强张开了小口将他赤红色的龟头含了进去。
　　“唔……？”
　　原本以为会吃到多麽难以接受的东西，但是入口之後才发现男人的精液气味清新，甚至还带点兰花香味儿的甜。这就证明朗是一个饮食干净，不常吃辛辣油腻食物的人。
　　“嗯……嗯……”
　　挤在一起的柳眉逐渐的舒展开来，温云美放心的伸出手来轻柔的抚摸著男人的棒身。灵巧的柔软红舌乖乖的绕著圆头快速的转圈，将上面的精液一滴不露的舔进自己的口中。甚至到了最後，她还主动捏著阴茎後面的那两个圆球把嘴巴长成“O”型，而後对准龟头上面的小孔开始施力吸吮。
　　“好吃吗，贝儿？”
　　显然被身前的美女伺候的十分舒服，朗的腰椎又急速的窜上一股电流。结实的臀部也忍不住在温软的口腔内轻轻抽插了起来释放高潮後依然堆积过多的精力。但是那双带点幽蓝色泽的漂亮双瞳却映著眼前淫靡的春光，炯炯发亮。
　　“嗯……”
　　从喉咙中逸出一声放松的闷哼，温云美终於努力将手中的“清理”工作做完。嫣红的唇瓣和男人的性器之间还连著几丝唾液，却又被她伸舌卷进了自己口中吞下。
　　光线不明的房间中，赤身裸体的男女相互对视。
　　那是一种没有任何真实的言语却又各怀鬼胎的灵神博弈。男人满意的扬起一边的长眉表示她做的很好，而女人紧抿不语的菱唇却显示了她对对方不戴安全套硬来的这件事非常的恼火。
　　“你去哪？”
　　半晌之後，朗看见温云美默不作声的转身下床捡起散落在地上的衣服一件一件的穿上。
　　“去买紧急避孕药。”她淡淡的说，脸上没有一丝多余的表情。
　　虽然没真正射在里面，但是如果他性能力够强的话难免会有漏网之鱼。她可不想年纪轻轻就落下打胎的记录。
　　伸手拿过自己放在茶几上的包，她细心的翻找著里面的钥匙。在确定了自己一样东西都没有落下之後，女人走到朗的面前向他伸出了手。
　　“钱就按现在的时间结算给我好了，白天的时候会有另一位女士接待你。明天晚上，也许我还会过来。”
　　她说了也许，这跟原先定好的计划不一样。
　　男人了然的弯起了眼眸，知道自己今天自作主张的行为真的惹恼这个冷冰冰的呛辣椒了。
　　什麽也许？
　　他打赌若是今天放她走了，这个女人就再也不会出现在自己的面前。
　　“不要，我要你留下来陪我。不洗个澡麽？你看你的腿上还淌著我的精液呢。”
　　利落的一把拉住温云美伸出的小手，朗轻而易举的就将满身戒备的美人重新拉回到自己的怀中。
　　“这位先生，请你不要这样。”
　　他这是胡说八道！
　　刚刚他明明是射在她的小腹上的，在起身的时候就已经用纸巾擦干净了，大腿上哪里还会出现什麽精液。
　　“乖，是我不对。但是我真的很喜欢你，答应我留在这里。紧急避孕药24小时之内都是有效的。”
　　“你……”
　　刚想出言拒绝，温云美翕张的小口就被朗伸进来的舌头堵住了。在她柔软的舌苔上，他快乐的尝到了自己体液的残余香味。
　　被他连拖带拽，又吮又吸的推进浴室里。只听“啪”的一声门被关上了，只留下温云美独自面对著洁白的浴缸心里一片茫然。
　　对著镜子摸了摸嘴唇，浅色的唇瓣已经被亲得微肿，上面的色彩早已在未进入正轨之前就被男人玩的花成一片。
　　好吧，那就洗个澡吧。
　　据说女孩子在被强奸之後都是要先洗个澡的，这样的话也能多多少少降低怀孕的几率。虽然朗的行为还构不成强奸，但是他说的没错，自己确实是第一次被男人在没有任何防护措施的条件下进入。陌生的肉体亲密交缠紊乱了她的心神，令她一颗心脏脆弱的狂跳不止。虽然不是处女却比破处之夜还要羞涩还要令人难以忘怀……
　　可恶。
　　他真的不是个好人！
　　整个身子都泡在过於发烫的热水中，温云美将自己的整个头颅都埋在水下静止了呼吸。双手用力的拍打著波动的水面，发泄般的将水花溅得到处都是。


第005章 计划改变了
　　“嗯……”
　　翻了个身，温云美赤裸的娇躯上裹著洁白的被单窝进了枕边人的怀中。
　　“喂，醒醒──小懒猪。”
　　朗也同样是赤裸著身体将靠过来的美人儿欣然用健臂揽住，另一只手伸出食指来像画画一样抵在温云美如同均质牛奶一般的肌肤上温柔的描画她的轮廓。
　　昨晚的“食物大战”一直闹到半夜三点，当东西都吃光了之後两个人又激情的拥抱在一起分食彼此。一个晚上不知道做了多少次，男人总像是拥有著无穷无尽的精力无处发泄。就连转天一觉醒来的时刻也是他比她要提前。
　　“不要吵……我再睡一会儿。”
　　慵懒的挥手想赶走在她身上搔痒的讨厌鬼，那修长的小手还没来得及挥动几下就被男人一把握在掌心里俯头亲吻。
　　“可是，已经快到十点了哦。不是说你的另一位姐妹要来？”
　　……
　　朗其实无意叨扰，但是这句话却让温云美浑身一激灵，诈尸一般立刻直挺挺的坐起身来。
　　“Lily？！”
　　身上的被单寸寸滑落，她的头脑中浮现出了一张清纯又文静的脸。
　　是的，每一个中介手下的姑娘之间多多少少也会有点交集的。Lily就算是她在这行中遇到过的最“表里不一”的女人。
　　据说这小妮子在大学里念的是历史系，颇有些博古通今的见地，长相也是标准的古典美女。柳叶眉、鹅蛋脸、穹鼻樱口……怎麽看都是活生生的一个水做的玉人儿。但是这原本“可远观而不可亵玩”的长相一到了床上却会慢慢的从欲拒还迎变成了放浪无比。淫荡得实在令人咋舌。
　　苏菲说过她要来接她的班的。
　　要是让对方知道自己不仅贪欢睡过了头，还被男人不戴套子上了一次又一次……一定会狠狠的笑话她的！
　　“谢谢。”
　　冷冷的丢下一句清醒後的客套话，温云美毫不在意的光著身子一头冲向了浴室。这一回她并没有留意到自己的下半身是真的淌著男人的精液的。昨晚被他弄得昏昏沈沈，连被在体内射精了都不知道。可见男人几乎是将她彻底做晕了过去。
　　“切，小没良心的。”
　　看著自己就这样的被她毫不在意的丢在一边，甚至连一个早安吻都没有施舍。朗情不自禁的微笑，然後快乐的在床上埋下了自己的俊颜。
　　温云美──
　　昨晚趁她半梦半醒的时候偷偷的问到的……原来，她叫云美。
　　“早上好蓝先生，楼下有一个叫Lily的小姐来找您。”
　　就在温云美急急忙忙的冲澡的时候，朗接到了总服务台的电话。若有所思的向浴室的方向瞄了一眼，男人温和的对著电话回答道──
　　“让这位小姐稍微等待一会儿，二十分锺以後再上来。”
　　“是，蓝先生。”
　　挂掉电话，朗一扭头就发现温云美已经衣衫整齐的站在了自己身後。脸上画著精致的妆，连头发也已经吹干。
　　“朗先生，我要走了。”她拿起自己的包包向他点头。
　　男人随即会意的打开床边的抽屉从里面抽出一叠现金递到她的手上。厚厚的“辛苦费”，分文不少。
　　“谢谢，我们下次见。”
　　回给他一个职业式的微笑，温云美接过钱转身离开。
　　“喂，你就这麽走了！”
　　殊不知男人对她如此“绝情”的举动颇有些不满，忍不住在身後轻轻的唤住她。
　　“嗯？您还有事？”
　　疑惑的回头凝望，美W的脸庞上全部都是无辜。
　　“算了，没事。”朗自我解嘲的笑笑，英俊的脸上仍旧一派斯文。
　　但是当温云美的身体穿过沙发的时候，他却突然指著搭在上面的长裤再次叫住她。
　　“你翻翻裤子的口袋，里面有我给你的东西。”
　　“嗯？”
　　女人看上去更加不解，但还是照他的话做了。东西掏了出来，是一个小药盒。
　　“紧急避孕药？”
　　念著上面的说明，温云美讶然。
　　“昨晚买的，现在吃应该还来得及哦。”男人点点头。
　　“谢谢。”
　　“不客气。”
　　握著手里温温的药盒，温云美怀著某种复杂的心情走出了房间的门。
　　灯光昏暗的角落、偏僻的座位、一块芝士蛋糕、一杯焦糖玛奇朵……一切景象都似曾相识。然而坐在桌子旁与好友苏菲对视著的温云美脸色却看起来不太好。
　　“这算是什麽意思，我不接。”
　　漂亮的女人目光冷冽，右手指间的叉子硬硬的戳到蛋糕上，木木然的剜了一大块送入口中。
　　“诶，没什麽不好啊。一个人也是伺候，几个人也是伺候。问题是，现在人家出的价钱也是翻倍的啊。”
　　苏菲俏脸上含著笑，轻拍温云美的手背示意她不必过於激动。
　　“算了吧，他一个人我都快累死了现在还算上他的朋友？你知道我不接受肛交的。”
　　想到那些淫靡的性交画面，温云美一口蛋糕硬是堵在了喉咙里。用手朝著酥胸猛拍了半天才把那块软绵绵却能噎死人的甜点吞了下去。
　　其实不是NP的问题，只是突然间听说朗要改变原计划让她去和自己介绍来的朋友上床。这种感觉尝在口中不知为什麽就是特别的苦。
　　啧……
　　她什麽时候也挑剔起客人来了。
　　有些郁闷的喝了一口咖啡，温云美自己也不知道现在是在死撑些什麽。
　　“不只是你一个啊，朗先生打电话给我说他也很满意Lily，想要你们两个人一起接这个活。”看在钱的面子上，苏菲好声好气的循循善诱。
　　但是面对著难得流露出其它情绪的好友，一向细心的女人也忍不住好奇了起来。
　　奇怪了──
　　做了中介这麽久，云美算是她手下最赚钱的头牌。但是以前她也多多少少接过类似的NP工作，为什麽偏偏这一次会发这麽大的脾气呢？
　　难道说，跟这位客人有关？
　　想到这，苏菲眸光一闪，紧跟著坏笑著勾起粉嫩的红唇。
　　然而，在她还没来得及再次开口的时候却听到温云美已经敏感的皱起柳眉阴阳怪气的寻问道。
　　“什麽叫……也满意Lily？”
　　他很喜欢那个跟自己风格完全迥异的女人麽？
　　温云美目光怔怔的，白瓷般的细肤看上去有点苍色。
　　外表清纯的要命，一做起来却疯狂的像野兽……男人大概都喜欢这种类型吧……
　　“就是今早Lily的床上功夫也让他很喜欢的意思。他觉得你们两个人一个冶浪一个清纯，正好符合他这次和生意夥伴谈判的特殊需求。”
　　“哦……搞了半天是想用美人计，让我们跟那几个老板上床促成他的这项合同。”
　　一直以来混沌的迷雾终於疏散开了，女人的心中蓦地一痛，接下来的便是赤裸裸的空明。
　　嘁……傻瓜──
　　你以为自己还能够期待些什麽呢？
　　低头沈默不语，耳边继续听著好友的唠叨。
　　“云美你真的不考虑一下？只要多一个人价钱就翻一倍哦~~”
　　从来不会硬逼著自己手下的姑娘接客，看了看温云美的反应，苏菲更在意的是为什麽她今天如此的异常。原本想例行公事的劝说几句就直接问她发生什麽事了。孰料下一秒锺，温云美就云淡风轻的笑著抬起了那张精致的面容。
　　“谁说我不考虑了，有钱送过来为什麽不赚呢？”
　　“哈？”苏菲愕然。
　　“嗯。”
　　若有所思的端起了眼前的咖啡杯，温云美高傲的扬起了下颚。
　　她是最好的应召女郎，一直都是。


第006章 所谓“谈生意”1
　　应召女郎往难听里面叫是什麽？
　　是婊子。
　　温云美在赴宴之前特意打扮了一番，以至於在到达朗订的日式包厢之前先去了这家餐厅的洗手间检查妆容。
　　对著镜子细心整理著自己的仪态，女人的心中反反复复的涌现出一句话──
　　“记住，婊子无情。”
　　没错，干这一行最忌讳的就是有情。
　　做什麽事一旦被感情羁绊住了，这件事就一准儿做不成。有时候还会将自己的身家性命全部都赔进去，弄得得不偿失。陈圆圆是这样，杜十娘也是这样。自古以来红颜命薄，做女人的要是长得漂亮又不能独立，就一定不会有太好的下场。
　　看著镜中映出的美丽的自己，风情万种之中之外更多的是刻意制造出来的端庄。毕竟是先谈生意後谈性，妓女假冒的公关也得维系一下表面上的假正经。
　　所以她今天穿了一身黑色的修身套装搭配淡紫色的丝质衬衣，白皙的脖颈上也挂了一串温润的珍珠来维持女人的高贵形象。就连那一头妩媚的波浪长发也被她用发卡别成了一个一丝不乱的发髻。
　　怎麽看，都真的像是个来促成生意的模样。
　　可是光华背後的阴霾呢？又有谁能看得见应召女郎漂亮表象背後的凄凉。
　　“我凄凉吗？”
　　见自己不知不觉中竟用了如此耸动的词汇，温云美情不自禁的全身一凛。
　　她是喜欢这份工作的，不用负责的跟男人做爱还有钱可以拿。这种每次衣冠楚楚的去敲人家房门期待著後面究竟是何样的一张脸的兴奋感是她一直心驰神往的。
　　要不然自她在名牌大学毕业的那一年就大可以留在自己出生的那座城市和家人们住在一起，找份体面的工作，嫁给一个门当户对的男人过日子。
　　可是她没有──
　　那样庸常的日子她受不了。千篇一律的生存模式，千篇一律的格调。每个人在都市里穿行拥有著如同木偶一般漠然的脸。到最後，所谓的区别只体现在了车子、房子上……你的奥迪我的迪奥，比来比去不过就是个钱。
　　她也喜欢钱啊……也喜欢男人……可是，她更喜欢自己和自由。
　　“你还凄凉？那我这种小角色该怎麽办啊，云美？”
　　还没来得及自问自答，身後传来马桶冲水的声音。紧跟著，就有一个熟悉的面孔从打开的厕门里面走出来站在她旁边洗手。
　　听著这凉凉的嘲讽声，温云美朝著她瞥了一眼。
　　果然──
　　是Lily。
　　“我只是随口说说，你不必那麽介意。”
　　指腹按上刚补完色彩的嘴唇，温云美漫不经心的晕染著试图将尴尬的话题岔开。
　　Lily说的没错，她已经算是最赚钱最好命的妓女了。因为和苏菲私交甚好，对方也经常将一些不怎麽样的客人在她那里就过滤掉了，留给自己享用的就都是精华。这种特权目前还只有她一个人拥有，又怎能让比她年轻的Lily不嫉妒呢。
　　这麽想著，她原本因为朗的薄情而起的某种失落也渐渐的释怀开了……
　　不就是遇到了一个各方面都不错的客人你就心动了？以後呢？以後还有千千万更好的客人等著你去接待，那个时候你可能连他长得是什麽样子都想不起来了。
　　别忘了温云美，婊子无情啊──
　　“我没有介意啊。”
　　见温云美脸又挂上那种疏离却温柔的笑容，Lily知道她现在心情已经好多了，便也跟著一笑。从包包里拿出烟盒，拈出一根薄荷味的凉烟递给她。
　　“我不抽。”
　　看了身边的女人一眼，温云美婉言拒绝道。
　　“你不抽我抽。”
　　似乎习惯了女人的淡漠，Lily也不在意。自己掏出金属打火机来“啪”的一声点燃，而後靠在洗手台上贪婪的吸了一口。
　　“你……怎麽穿成这样？”
　　看著身边外表清纯漂亮的女孩，温云美皱了皱眉，觉得叼著烟卷的形象跟她这一身打扮很不搭。
　　“啊，客人的要求。你是公关经理，我是实习生。不懂规矩是难免的，也许那帮色狼对雏儿更感兴趣呢。”
　　看著自己这一身T恤牛仔裤以及脑袋两边梳著的老土麻花辫，Lily无所谓的笑笑。
　　烟一时半会儿抽不完，温云美看上去似乎是想留在这里陪她。Lily静静地睨了她一会儿，在收到对方疑惑的目光之时，女人轻轻笑了出来。
　　“你是不是觉得他很迷人？”
　　“谁？”
　　“朗。”
　　说出这个名字时Lily目光闪烁，似有千言万语在隐藏。
　　“你想说什麽？”温云美目光眼神一黯，声音也不禁变得低沈起来。
　　难道被她看出来自己对朗起了朦胧的好感？
　　“我也很喜欢他，他跟别的男人不一样。一举一动都让你觉得自己是特殊的一个。”见温云美忽然变得紧张，Lily更确信了心中的猜想。
　　“是、是吗……”
　　见Lily竟然产生了和自己一模一样的想法，温云美的口中泛起浑浊的苦涩。果然，还是自己自作多情了。
　　“云美──”
　　似乎不想再对那个男人做更多的描画，Lily忽然伸出手来一把握住温云美的肩膀语带警告的说。
　　“嗯？”温云美蹙眉。
　　“你只要记住一句话，会出来招妓的男人绝对不会是什麽好人。”
　　不断的收紧指掌，说得特别的咬牙切齿，几乎让温云美以为站在自己面前的是另外一个人。这种样子一点都不像平时将客人玩弄在股掌之中自信的Lily。
　　“好……”
　　没有再多加追问，温云美郑重的点了点头。
　　“呵呵，你还真实在。”
　　放开自己已经将对方攥红的手，Lily笑得如同她的闺名。利落的掐掉手中的烟蒂，女人掏出漱口水来含在口中除去了烟味儿。
　　几分锺後，她冲温云美嫣然一笑──
　　“我们走吧。”
　　“来了？”
　　推开日式的拉门，温云美和Lily脱了鞋子一前一後的走了进去。包间的桌子并不大，几位男士一个挨一个的坐好看上去像是已经等了她们一会儿了。
　　“嗯，抱歉有点塞车。”
　　礼貌的点了点头，两个女人识相的分别跪坐在专门为她们空出的软垫上。不知道是不是刻意安排的，正好是三个人与三个人面对面而坐。两个男人中间暧昧的夹著一个女人，没有椅子的感觉让人和人的距离靠得更近。
　　一、二、三、四──
　　大致扫了客人们一眼，温云美不动声色的在心里计算著。还好，算上朗一共才四个人。差不多她和Lily一人分两个来伺候。
　　“这麽重要的场合你怎麽穿成这样？”
　　像是不曾和Lily事先商量好一般，朗皱眉轻声斥责了看上去只有十八九岁的女人。他的音量并不大，但是言辞之间的口吻已是颇为严厉。
　　“对不起……我、我……”
　　面对这样的情景，Lily会意的立刻摆出一惯的纯情低头无措的揪著自己的衣角。白皙的娇颜上“配合的”吓出了一层香汗，令她稚嫩的气质更显柔弱。
　　“没事，没事啊，你看你这个人就是这麽严肃。这小姑娘一见就是个新人，要慢慢学，慢慢学啊。”
　　朗还没有接话，一位西装笔挺的男人已经笑盈盈的替她打了圆场。
　　自古以来，男人们总是见不得漂亮女人在自己面前受气的。稍微有点泪影浮动，那颗心立刻就软下来了，只想当英雄立刻抱美人踏出苦海。
　　只见他那颇有些精锐之气的眸子正上上下下将身旁的Lily打量了个遍，本人虽是面容清朗还算得上英俊，但是薄薄的嘴唇却显得有些轻浮。
　　这不，他这眼珠子一转朗的那边就有微笑浮现，显然正满意自己的“陷阱”埋得刚刚好。
　　“是啊，大不了多罚一杯酒，不要坏了我们的兴致。”
　　见自己朋友已经发话了，另一位头发长及肩膀的男士也不紧不慢的跟上一句。
　　温云美侧目睨了一眼坐在自己旁边的这位，只见他面容白皙，眼眸细长。看上去很像那种文雅纤细的美男子。只不过这男人的目光发冷，语气也淡漠，听上去倒跟自己的性子有些投缘，於是心里情不自禁的升起一丝好感。
　　男人嘛，还是稳重一点比较不惹人厌。太多话或者是太浮夸的，总会更容易显露出自己的缺点令女人倒尽了胃口。
　　“呵呵……”
　　看著这眼前的一切，坐在Lily另一边的“少年”却只是无害的笑了笑。年轻的脸上闪过一点局促，衣服虽然干净平整但是料子看起来并不像其他几位那麽昂贵，倒像是个真正的社会新鲜人。
　　温云美多看了他几眼，对他的清新气质颇为感兴趣──
　　心里暗暗琢磨不知道这一顿饭吃下来让他见识到了自己这几位老板的“龌龊”，以後的仕途将会如何发展……


第007章 所谓“谈生意”2[高H 慎]
　　“喝点酒吧，一会儿菜上来了记得多吃点，不然的话会太累。”
　　正想著，身边的朗已经意有所指的对她小声叮咛了一句。
　　抬眼看去，今天的他仍旧是一派道貌岸然的斯文。头发梳得蓬松而不凌乱，似乎是请人多花了一些心思。身上的衬衣是淡淡的蓝，像是在牛奶里搅了一点大海的颜色。配上灰色的西装外套令他看上去如同春风一般温暖湿润。
　　温云美默然。
　　真是不管远看、近看、穿著衣服看、脱了衣服看都是个让人觉得舒服的男人啊。俊美之中一点若有若无的邪气，在你瞥见端倪的那一刹那就瞬间被伪善的潮汐湮没。最後留下的只是一个面带职业微笑的──
　　好人。
　　“嗯，谢谢。”
　　感觉到了他体贴背後的调侃，温云美也回以嫣然一笑。
　　“你放心，我体力好得很。”
　　声音虽小，其他人听不到。但是那楚楚动人的笑容却如同深夜天幕里猝然绽放的烟火一般灼灼发亮。立刻就将另外几个男人原本投放在清纯的Lily身上的注意力吸引了过来。
　　只见那个唇薄的家夥睫毛慵懒的向上一翻，眼睛直勾勾的盯著温云美而口中的话语却是说给朗听的。
　　“蓝胤，不给我们介绍一下这两位女士麽？”
　　蓝胤？
　　听到这个陌生的名字，温云美眉头一皱。但是接下来她就看见身边的“朗”笑著开了口。
　　“哦，对对对，你看我差点都忘了。都是这个不知规矩的实习生闹的，大家不要介意啊。”
　　女人一愣，接下来才恍然大悟。
　　原来所谓的朗其实是个假名啊──
　　“这是我们公关部的经理贝拉小姐，”礼貌的伸手指向温云美，众人点头後又转向另一边，“这是新来的实习生Lily，因为大家都是熟客了所以这一次谈才带她来见见世面。有不懂得地方请多担待。”
　　“不会，蓝先生一直都是这麽客气。”薄唇扯了扯嘴角。
　　见整个场只有他在跟蓝胤一问一答，温云美明白了，这就是绝对要取悦的那个关键大人物。
　　“呐，这一位是DB集团的少东家雷公子，另外两位是他们公司的市场顾问莫先生和做R&D的研究员苏先生。”
　　果然──
　　雷大少的头衔安在了薄唇身上。
　　“雷枭，两位小姐叫我的名字就好。”
　　男人自斟自酌了一杯酒，修长的手指扣著精致的瓷器抿酒的时候微昂著头看上去确有些风流倜傥。
　　只不过他再垂下眼帘的时候目光却一直向温云美这边瞟。
　　包得紧紧的知性美人……陶瓷娃娃般精致的一张脸。让人好想揉乱她这副一本正经的模样让她臣服在自己胯下呻吟啊。
　　默不作声的运动著头脑中淫靡的神经，雷枭的脸上浮现了一丝期待。
　　呵呵──
　　这副遐想中的模样是温云美和Lily再熟悉不过的了。男人对自己有没有性幻想，一个眼神就能全然明了。互相比了个只有自己人才懂的手势，她们的心中都有数了。
　　“来来来，吃菜吧，希望合各位的口味。”
　　没有忘记自己今天到来的目的，借著服务员上菜的功夫两个女人漫不经心的听著男人们之间生意场上的对话，自己却都瞅准了机会就为身边的贵客们斟酒夹菜。
　　“来苏先生，尝尝这个。”
　　Lily也见身边这位研究员身份的“娃娃脸”腼腆得可爱，虽然已经知道他的年龄绝对不可能太小却依然对他青睐有加。
　　二十七八岁的男人看著跟十七八似的，怎麽能不惹人怜爱？
　　“好……谢谢……”苏离红著脸擦汗，小心翼翼的吃下碟中的食物。
　　“莫先生喜欢喝这种酒麽？”
　　按著手腕为莫焰斟了一杯，温云美浅笑著轻声询问，自己也同样陪了一杯。
　　“还好。”
　　莫焰面无表情的点点头，举起杯来轻舔了一口。侧目而望正巧看见温云美对他温柔的笑，便不禁跟著挑唇。
　　整个过程谈的极为顺利，蓝胤不愧是谈判的高手。笑容一直爽朗，人也体贴周到。但是该争取到的利益却分毫不让，以至於最後的关键问题卡在了资金之上。
　　“不能少给了，三千万是下限。”
　　微醺的雷枭伸手扯开脖子上的领带，一手撑著地板有些坐不住了。
　　旁边的Lily忙用手扶住他，“雷先生，小心啊。”
　　“呵……真机灵。”
　　手──
　　不规矩的抚上了女人的大腿，雷枭满意的望著她眼中匆忙闪过的无措却没有离开的打算。
　　“来小姑娘，跟你们老板说说，不能再少给了。”
　　索性将自己的身体压覆在Lily的身上，日式包间的方便就在这里体现出来了。
　　只要你愿意，随处都是床。
　　“雷先生，两千二百万已经很合理了。”
　　见自己的“女职员”被吃豆腐，蓝胤仍旧一派波澜不惊。
　　“八百万啊……你给我什麽好处能无故抹去这麽多的钱？”
　　雷枭斜斜的看著他，眼角含魅，搂著Lily的手用意已经很明显了。
　　“呵呵，雷先生看这个房间里你想要什麽，就去拿吧。”
　　蓝胤笑著抿酒。
　　“好，这可是你说的，我要这两个女人。”
　　猎物终於落网──
　　“可以。”
　　蓝胤放下酒杯，眸中的蓝光如同燃烧的烈焰。空气中“劈劈啪啪”都是被他烧断的干柴声……
　　“去吧。”
　　温云美听到他靠著自己的耳，如是说。
　　“喂！你们、你们要干什麽？”
　　原本气氛祥和的包厢里，此时此刻传出的却是女人心不甘情不愿的尖叫声。面对著突然向自己身上压过来的雷枭，Lily做戏做足的露出惶恐的表情推拒。这幅饱受欺凌的小绵羊样儿在喝醉的男人眼中看来简直像是一把催情的火，烧的他下半身立刻坚硬如铁，只想把她给扒得精光好好的蹂躏蹂躏。
　　“呐，别叫别叫，一会儿爷就让你舒服喽。”
　　雷枭是风月场上的老手，什麽女人没见过。这种青涩的小果子一摘一个准，完事了大不了丢个几万块当开苞钱，更何况她还都不一定是处女呢。
　　“嗯嗯……不要！蓝总，救救我！”
　　“小实习生”模样清纯，男人的狼爪一摸上自己的胸口猛揉就吓个半死。得亏是雷枭长得英俊，身材又高大还算得上是个俊美风流的世家公子，她还愿意跟他玩玩欲拒还迎的把戏。要是换个脑满肠肥的土财主估计Lily也撑不了那麽久，立刻就闭眼装死了，让他赶紧完事儿赶紧走人。
　　听著耳边几乎震裂耳膜的嘶吼，蓝胤看上去倒是跟没事儿人一样。低头自顾自的喝酒吃菜，那看上去再普通不过的食物到了他口中缓慢缓慢的咀嚼著。从温云美的角度望上去只觉得自己穿越回了古代，而坐在蓝胤那个位置的人不是帝王将相就是商贾贵胄。总之，就是那麽一个天仙般的人物──
　　那麽从容、那麽优雅、那麽斯文……却又那麽邪恶。
　　“啊啊！！”
　　正想著眼前的这位蓝先生为什麽在自己的眼中就这麽的勾搭人，温云美的眼前忽然白光一晃，再定睛一看原来是Lily上半身的T恤已经让人给扒了去。丰满的乳房完美的包裹在保守的棉质胸罩里，嫩白嫩白的随著雷枭轻薄的动作而左右晃动著。
　　“真嫩啊……可惜，不像是处女的样儿。”
　　毫不客气的将粗糙的大手就伸进被自己摁住的女人的罩杯里摸了一把又一把，指腹拨弄著Lily的乳头。感觉上不如自己想象中那般小巧那般滑嫩，雷枭喷著酒气砸了咂嘴。另一只手伸到小女人背後熟练地一勾，那小胸衣就“啪”的一下崩开了。
　　两团雪白的凝脂终於毫无遮掩的跳动在在场的诸位男士复杂的目光之前，顶端已经勃起的淡肉色乳尖怯生生的挺立著勾引著人的视线。
　　“呜呜呜……”
　　扭了扭腿，Lily看著雷枭一手拧起自己的一个乳头用力的向上揪著把玩，沈重的身体笼罩在自己之上将淫荡的吻像刷子一样洗劫她的全身。女人两个麻花辫都散开了一个，配合著她娇滴滴的哭声更令身上的饿狼心痒难耐。
　　“干！真爽，虽然应该不是处儿了但是玩起来还是有滋有味儿。”
　　说著就去解她的裤腰带，不一会儿就将Lily身上的衣服脱得一件都不剩。自己也是衣衫不整的压在上面享用芳香的女体，一只手还竖起中指紧插在女人的两腿之间抽拉著里面的淫水。速度一直在加快，捣弄的“唧唧”有声。
　　看的旁边受惊过度的苏离面红耳赤，一双漆黑的眼睛睁得大大的，滚动的喉结以及胯间鼓胀胀的一块显示了他此时也动了情。
　　“别愣著啊，书呆子，一块上才有意思。”
　　雷枭一面搂著Lily亲嘴儿一面抬头向苏离命令道。
　　这苏离是正经八百的念书出身，一直保守懂理。虽然进入社会了找到了这份高杆的工作却也还是整天待在实验室里跟物理化学打交道，哪里见过这般龌龊的场面。
　　尽管如此，一向不沾荤腥的闷骚男今天见著了一回饿虎扑羊，这一颗心就扑通扑通的乱跳，再也平静不下来了。满眼都是女人白肉肉的奶子，还有两腿之间那点粉色的肉沟。
　　本来一直在愣神的，这一下被雷枭一句话就给叫醒了。胆小的吞咽了一口口水，男人犹豫了一下还是手脚并用的爬上前去。一双细嫩嫩的大手就这样在空中来来回回的送拉了几下，最终还是心一横落在了Lily的胸口之上。
　　“啊嗯……”
　　女人被他一摸就难受的呻吟了一声，直把他听得浑身舒坦。轻轻画圈著抚摸了几下，他的胆子也大了。开始揉捻抓揉，配合著雷枭拉开裤链的空档底下头亲吻女人的红唇。
　　这一下，忍耐许久的色意就绷不住了。急切切的伸出火红的舌头就往Lily嘴里深搅，两个人的唇齿立刻像吸盘一样胶合在一起，不知勾缠出了多少条丝线。
　　“把腿张开，你这样我怎麽操？”
　　见女人一直矫情的紧闭著两条玉腿不方便自己动作，雷枭渐渐失了耐性，身下的小兄弟一直叫嚣著要释放。
　　“呜呜……嗯……”
　　Lily被苏离吻著根本没机会开口说话，男人拉她的腿她也没生生的抗拒，只得配合著乖乖张开大腿将其中的私密展露无疑──
　　已是湿淋淋的一片春色。
　　“这麽快就湿成这样了？”见到白肉中间的粉缝，雷枭狎声一笑。一双锐利而色情的眼睛转向苏离那一边。
　　“呆子，要不要来试试这里？”
　　“啊？”
　　苏离原本抱著Lily的胸口跟她吻得难分难舍，此时此刻唇角还沾满黏腻的唾丝。听见雷枭这麽一唤，他整个人都激灵起来了。羞赧的擦擦嘴，但是过了一会儿还是手脚并用的朝著Lily的下半身爬了过来。
　　这个时候，雷枭的裤链已经完全敞开了。紫红色的肉棒像一根钢棍一般凶猛的弹跳了出来，正不知廉耻的竖立在空气中随著他的动作而上下摇动。
　　见到了同伴的下体，苏离眼神一愣，下一瞬间他红云羞到了耳朵根只得撅起屁股趴在女人的两腿之间不去看自家少爷的阴茎。
　　“嘿嘿……”
　　雷枭明显是喝醉了，见苏离这羞样儿，自己的男子气盖变得更足。一双贼眼死盯著对方正尝试著伸进去扣弄Lily小穴的手指，见那修长的博士手正不知轻重的使劲向软肉里面捅。被撑开的嫩壁被他强行抽拉得外翻，只挑逗得女人大声呻吟。
　　“啊呀……啊啊……不要了！真的！不行……啊！”
　　软绵绵的声音听在耳朵里就矫情，不像是拒绝倒像是女孩自己发了春。
　　苏离嗅著脸前这扑面而来的荷尔蒙味儿，浑身上下的肌肉都绷成了石头。只想化作猛兽好好在她身上发泄一下自己压抑多年的情欲。所以那手指越戳越深，麽指竟然还懂得去按压旋揉Lily的阴蒂。弄得女人腿心处春汁不断，透明的花液在苏离的手上粘成一片。


第008章 畜生联盟[高H 慎]
　　“啊嗯……”
　　男人最终受不了了，低下头将自己的整张娃娃脸都埋在女人的腿窝里。腥红色的舌头贴著那饱满的阴户来来回回的舔，时不时的还钻进那销魂的小肉穴中搅动缠绵。
　　“啊啊！不要……”
　　这一下Lily是真的被他挑逗得动了情，苏博士毕竟是生手，不懂技巧只知道凭著本能侵犯。只见他一会儿啃一会儿咬，啮著早就充血的阴蒂吸吮不放。不一会儿就搞得女人全身痉挛起来，雪白的肌肤透上一层粉红。
　　“啊啊……哈嗯……”
　　快感攀升到一定境地就变成了痛苦，Lily受不住他这般不按常理出牌的折磨，身子像一条缺氧的鱼一般难受的扭动了起来。
　　“呵呵，”在一旁一直津津有味的观看著的雷枭突然笑出了声，俊朗的面容山闪过一道促狭的光。
　　“看来你小子也是个畜生。”
　　满怀兴致的挤兑著苏离，雷大少爷也不甘心寂寞的走到Lily的头边。双膝浪荡的跪下来，勃起的大阴茎在空气中一跳一跳。自己用手扶住了，另一只手毫不客气的扳过女人的脑袋，将那红嫩的嘴唇对准叫嚣不断的龟头就是一阵猥琐的磨蹭。
　　“来，给爷舔。”
　　“唔唔……嗯……”
　　这个时候再抗拒恐怕就有点自讨苦吃了，尽管下半身已经被苏离玩得快失禁了，Lily还是勉强的张开嘴巴将雷枭的肉棒含进了一小半。
　　男人的性器长得又粗又长，也许是生在豪门营养好，女人接客这麽久也少见这种size的。所以用嘴巴服侍起来格外的酸麻，小舌头灵蛇一样的沿著口中肉棒的形状转著圈舔弄对於男人来说也跟隔靴搔痒没什麽区别。
　　“就这点本事？将来怎麽伺候你男人？”
　　雷枭不满，自己挺动健臀在女人口中插的更深。
　　此时处在下位的苏离也已经脱掉了裤子，光著下体跪趴在诱人的娇躯上就是一阵磨弄。浑圆的屁股叠著浑圆的屁股，转著圈儿的蹭。蹭到男人的兄弟上全部都是亮晶晶的淫水，苏离终於忍到了极限，“噗滋”一声红著脸将阴茎对准Lily的小穴就猛插了进去。性器一下子被绞紧，小博士情不自禁的呻吟一声立刻换来了雷枭的讽笑声。
　　“切，下次多带你出来玩玩。一个月公司给你那麽多万你却连乐子都不会找。枉费你这张小白脸。”
　　“嗯……啊啊……”
　　被老板羞得脸更烧，苏离不说话了，只是卖力的埋在女人体内冲刺。臀部抖得像过了电的马达，将Lily的淫水捣得滋滋作响飞溅的到处都是。
　　“唔……啊啊……唔……”
　　下面被插著，上面还要舔。Lily被两个男人玩出了一身汗，眼睛里雾蒙蒙的急出了眼泪，求救般的看向了温云美。
　　她……受不了了啊……
　　这边的温云美也看出事情不妙，果然是作威作福惯了的少爷们啊──
　　如果她们不是妓女，这就算是轮奸了人家公司里正经八百的女职员。不仅连半点愧疚都没有，反而还嫌弃起姑娘的口活。难道说他们平时也这样玩？有钱有权的就是天王老子，当真就这麽无法无天了？
　　心下一阵讨厌，但是还是要脱了衣服抢上的。不然照他们这麽个玩法，几个人轮四五遍Lily不死也残废。
　　哪知小西服外套的扣子还没解开，自己刚开始挪动的身体就被旁边的人一把抱住了。男人的手臂纤长有力，身上还散发著一股淡雅的茉莉花香。
　　“你……”
　　错愕的转头，却看到莫焰的眼神也不似刚见时那般沈静。狭长的瞳眸里闪著幽幽的迷醉，那手臂越收越紧，男人的呼吸逐渐喷向她的脖颈化为粗嘎的低喘。
　　“你陪我吧──”
　　双乳被人温暖的罩住了，温云美感到莫焰的吻落在了自己颊边，带著清冷的茉莉花香。耳边响起的是他温柔的磁性低音……
　　“你……？”
　　话未说完满，男人的唇就已经软软的印了上来。脖子、脸颊、耳廓……莫焰亲吻的全部都是她的敏感地带。
　　“哎呀……”
　　忍不住轻哼了一声，只因对方揉动她乳房的手势越来越迅猛。一下接一下的转著圈挤压，隔著衣服就将她胸前的两团凝脂摸得沈甸甸的，又酸又胀。
　　“叫什麽？啊？是不是很舒服呢？”
　　莫焰眼神有些发佞，呼出的茉莉花香缠绕著熏熏然的酒精味儿令温云美脑袋也变得晕眩起来。
　　“啊啊……唔唔唔……”
　　另一边的Lily还在禽兽男人们的蹂躏当中无法脱身，身下的两腿已经被苏离嫌碍事的曲起挤压在她的胸前。从这个角度可以看见那羞人的娇花已经被粗棒摩擦得红肿不堪，身上满满都是男人烙下的吻痕，像极了正处在极刑当中受苦的罪人。
　　“啊！”
　　没时间顾及别人的遭遇了，因为温云美自己现在也有些难保自身。虽然温柔，但是莫焰的动作却也是干净利落毫不留情的。外套被他灵活的指节解开，继而剥下来丢到一边。温云美身上的丝质衬衣成了恶狼嗜血的陪衬，沈重的身子覆上来将她的衣服压出一道又一道难看的摺痕。
　　“莫先生……别……”
　　其实不想那麽矫情来著，但是莫焰想要她的决心似乎太坚定了，执著得令人害怕。
　　这个看上去冷冰冰的男人打从她一进门起就对眼前这位端庄之中包裹著无尽性感的女人产生了极大的兴趣。像他们这般慢热的男人，从来不会轻易做出任何选择。什麽决定都是调查之後通过统计数据和报表分析来规规矩矩的做的。
　　所以──
　　当他们难得不理智一次，这欲望的火焰就会烧的特别旺……旺到心里发痒而长出的野草全部都被这赤裸的热焰燎成一片荒芜的灰烬。
　　“啊嗯……啊……”
　　一颗、两颗、三颗。
　　像是要折磨死她似的，莫焰故意用双手贴著温云美的身体慢慢向下抚摸。同时，洁白的牙齿顺次咬开她衬衣上的纽扣，露出被胸衣完好衬托起的丰盈玉乳。
　　“好漂亮。”
　　莫焰的目光闪了闪，喉结上下滚动。手指情不自禁的沿著乳房裸露出的上缘轻轻抚摸，就像是在膜拜一件完美的艺术品。
　　“呵呵……”
　　一直端坐在旁边的朗看得有趣，嘴唇含著杯边有滋有味儿的嘬了一口辛辣的酒。
　　“蓝先……唔……”
　　因为是平躺的姿势，温云美的头部直接枕在地面上可以从下往上看到身边的蓝胤。只不过那俊美的身姿是倒映著的，被她眼中因为激情而湿润的雾水一朦便又恍恍惚惚的看不清了。
　　但是下一瞬间，女人的眼前就蓦地一暗。口唇就这样被人毫无预警的覆住了，唇齿也被他跟著撬开立刻渡了一口酒汁过来。苦辣的滋味儿令她猝不及防的被电击，眼泪瞬间流了下来。
　　“唔……唔……”
　　但是挣扎却没有用，蓝胤像是玩著什麽有意思的事情一般捏紧她的下巴亲嘴儿不放还用舌尖好奇的搅动著她口中的酒。
　　而莫焰看著眼前亲密的情景眉头皱了一下，像是吃醋又像是不悦似的，他不甘人後的双手马上扣住温云美的罩杯猛地向下一拉。两团漂亮的乳房立刻娇媚的弹跳了出来在一双恶狼的眼前淫靡的晃动著。
　　“啊嗯──”
　　莫焰凑近了头，上去就是一口含住那尚未动情的嫩粉色乳头。温云美身子很嫩，比Lily还要美上数倍算是极品中的极品。
　　“啧啧……啾……”
　　贪婪的舔舐吮咬著美人儿的乳尖，莫焰的长发顺著自己的肩膀流泻下来刮骚著温云美的小腹。右手的中指像是玩弄游戏机的旋钮一般对准另一个乳头就是一阵无情的亵玩。


第009章 暴君残心[高H 慎]
　　热。
　　真的很热。
　　口中的清酒混合著蓝胤的唾液被温云美心不甘情不愿的咽下，身体上还覆著莫焰这个男人正上瘾似地咬著她的乳尖不放。
　　“就没见过你这样的女人，乳头生的这麽好看，含在嘴里嫩嫩的怎麽吃都吃不够。”
　　像是喃喃自语一般，莫焰咕哝著两片薄薄的嘴唇将这些话吐出，却又将已经被他吸得红红了的乳尖含进。
　　温软的口腔包裹著俏生生的乳头，一股吸力自喉咙中钻出将那顶端的一点向身体更深处抓揪。他将下巴搁在温云美的双乳之间不厌其烦的舔著、蹭著。手指头小心翼翼的拈起另一个乳尖，转著圈捻动，时不时猛力一掐换来女人的一声“惨叫”。
　　“哈……嗯……”
　　温云美大口大口的吸气，不知是因为胃中的酒还是莫焰玩她的方式太过煽情。她的整张脸都胀得通红，头脑闷闷的，眼睛里的雾水不断蒙上了一层又一层。顺著睫毛翻飞的频率而吧嗒吧嗒的掉落下来，在温暖的木质地板上面溅开。
　　“嗯……唉……”
　　拒绝的话语转到嘴边儿又化作叹息的气流温顺的呼出。温云美扭动了几下便不再挣扎了，嘴角含媚的任正在折磨她的两个男人为所欲为。
　　欢场上的勾引无非是打一巴掌给块糖，女人太做作或是太放浪都不是什麽好事。只有若即若离让男人感到挑战才是上位的王道。
　　“乖了，生意谈成了回去我会好好犒赏你。”
　　凑近温云美的耳边，蓝胤趴在在她的身侧小声的安抚。而後伸出舌头缓慢的将那洁白的耳廓酥麻麻的舔了一遍。
　　哼，你把钱一分不少的给我就行。
　　温云美没回答他的话，只是轻眨了一下眼。
　　一方面是因为莫焰的吻已经下移到了自己平坦的小腹，舌尖和嘴唇同时在她毫无赘肉的肚子上面蠕动这感觉太过舒适。另一方面她心里已经隐隐觉得，这蓝胤就是头披著羊皮的大尾巴狼。外表善、内心狠，到了关键时刻只要能成功什麽事都敢做。
　　这就叫不择手段。
　　一个长相英俊擅於交际又不择手段的男人……还是少惹为妙。
　　等完事了之後她和Lily最好就拿了钱财走人，什麽长期客户、什麽企业总裁。真若跟他勾搭个没完保不齐哪一天这狼心狗肺的男人真找个合适的买家把她给卖了。
　　还是趁早结束跟他的纠缠好啊──
　　这麽想著想著，女人的心中却也丝丝的疼痛起来。都不知道自己是哪根弦搭错了，怎麽就是横竖看著这个叫蓝胤的男人这麽顺眼呢？理智虽然一直在提醒她要离开，但是真的决定躲远了，心却还是没出息的难受了起来。
　　这小子，究竟有著什麽魔力啊。
　　在她做更深入的思考之前，蓝胤开始摸她的胸口，指腹按摩著那淡粉色的乳晕似乎也很喜欢这嫩豆腐般的触感。而莫焰的头已经埋到了她曲起的双腿之间，双手冰冰凉凉的按著她的腿窝隔著蕾丝内裤吮吻她最私密的部位。
　　甜的，真的是甜的。
　　莫焰的脸深陷在姑娘家的股沟里一点都不想抬起来。热乎乎的舌头往那单薄的布料上一戳，几乎就能烧出个洞。心念动处，他伸手往那底裤的下缘唯一用力──
　　轻微的裂帛声显示了那漂亮的底裤真的被他给咧开了一个小口。嫩粉色的阴唇从洞里面透了出来，被其余的布料勒著，形状更加突兀饱满。那肉瓣的边缘还在他的眼皮底下颤动不已，如同春天里被风抚动的花瓣。
　　“太美了……”
　　男人摇头窥探，试探著伸出舌尖舔上一舔。荷尔蒙的香味儿刚一晕染上他的齿，男人的身体就像是犯了毒瘾一般整个身子都激灵起来，肌肉绷得紧紧地，忍不住将舌头死死的抵住那同样滑嫩的阴唇一下一下舔了又舔。
　　“啊……嗯……”
　　敏感的下体感觉到陌生男人的唇齿，以及那条太过饥渴的舌头。温云美全身似被电通过了一遍，想合拢双腿却又不太舍得。只能战栗著骨骼任他自顾自的将那湿淋淋的小洞抠挖的越来越大……
　　“哼……唔唔唔唔……”
　　温云美这边还没进行到关键时刻，那边的Lily就已经满脸是自己的口水与雷枭刚分泌出的体液。
　　大概抽插了近千下，就在女人觉得自己稚嫩的口腔马上就要被摩擦破了皮的时候，雷枭终於快速抖动著结实的健臀大吼一声射了出来。珍珠色的白蜜一滴不落的被雷大少喷在了Lily漂亮干净的脸上，凌虐之意甚浓，安全不顾及此时对方被他搞得淫乱又下贱的无自尊样儿。
　　下半身的苏离还在继续，紧扒住了女人的大腿一个劲儿的抽插。脸皮红红的，嘴里含混不清的“呃呃”直叫，光是被人看著自己运动就像是已经爽翻了天。
　　性交、性交、性交！
　　他现在的脑里、眼里、心里所浮现的都是这两个下流的字。
　　苏离是第一次这样随心所欲的搞女人──还是个心不甘情不愿的漂亮女人。
　　男人的心里其实多多少少都会隐藏一些兽性与犯罪欲的，越是闷骚爆发出来就越是可怕。正巧今天又多喝了一点酒，再加上身边有雷枭这个花花公子罩著，一向正经八百的研究员竟然也胆子大了起来。
　　“好舒服……好舒服！干你！干你！”
　　雷枭讶异的望著自己平时人模狗样的研究员，没想到这小子疯起来真是什麽都敢说。这若是放在平时，苏离是连个“妈的”也不会轻易吐出口的高材生乖宝宝。平时他们哥儿几个出去鬼混喝酒，这家夥都会以各种各样的理由脚底抹油溜掉。今天若不是打著谈生意的旗号将他拉过来，恐怕苏离还窝在家里对著一大堆英文报表整理数据呢……
　　哼，呆子就是呆子。
　　慵懒的睨了他一眼，雷枭伸手拿过自己的公文包从里面掏出一叠钱捏在手里。而後连裤子都没有拉好，任凭那火热的阳具还暴露在空气中发烫，自己就吊儿郎当的将钱洒在了Lily被蹂躏过程中的赤裸身体上。
　　看著那花花绿绿的钱映衬著美人儿布满青紫痕迹的雪白裸体，他得意的笑了起来。那麽剧烈，那麽张狂。尤其是在看到那些钱随著苏离剧烈的撞击在Lily身上性感的滑动的样子，他大少爷的心里就觉得更爽了。
　　男人嘛，所追求的无非是钱、权利、女人。
　　如果一个人这一切都有了，那麽他一定会像此时此刻的雷枭一样。浑身上下都被傲慢的满足感电流一般的通过，连血液都快要胀破血管一般的happy。
　　“啊啊……哈……啊啊！！”
　　方才嘴巴被雷枭的阳具堵著女人一直没有机会尖叫以发泄身上承受的暴虐。此时此刻没有人再堵著她的嘴，而身上的苏离仍然像忍耐了多年的发情公兽一样不知疲倦的操著自己的身体。Lily看著雷枭羞辱般的将钱洒在自己的身上，欲哭无泪变成了嚎啕大哭。
　　是的，她是妓女、她下贱、她活该被人玩想赚这不花时间不费脑子的身体钱。但是像今天这样的侮辱她还是头一次遇到，这一遇到了不知为什麽心里竟然比被刀刺还难过。
　　“云美……云美……”
　　一边流泪一边呓语般咿咿呀呀的叫著，Lily下身依然被男人紧紧的插著抽动，淫水流了出来带出男人的气味。但是她的目光却下意识的望向桌子的另一边寻找自己在这个房间里唯一的同伴，甚至还迷糊得暴露了对方的真实姓名。
　　“救我……呜呜……云美……我受不住了……”
　　Lily哭得撕心裂肺，但是在雷枭眼里却更有一番征服的欲望。相对於在他身下乖乖分开大腿躺平的无趣女人，他更喜欢妄想拒绝他推开他死命挣扎的小野猫。
　　於是男人拈起一张簇新的纸币，将那锋利的边缘移动到了女人娇W欲滴的乳房顶端，轻轻一划。那稚嫩的小蓓蕾便就这样被割开了一个小口，恐怖的渗出刺眼的血珠来。
　　“啊！！”
　　房间里传出Lily的一声尖叫。
　　“哭什麽哭，再敢哭一声我保证会让你更痛。”
　　英俊的脸上掠过邪恶的影像，雷枭漫不经心的移动著手中的钱轻轻刮过女人颤抖的身体。
　　温云美这边原本认命的享受著两个英俊男人的爱抚，对於这次预谋好的“乱交饭局”也没什麽太大的情绪波动。
　　喜欢也好讨厌也好，为了钱都得受著。更何况正贪婪的抚慰著她身体的莫焰与蓝胤都算得上是一等一的外表，这样的恩客不多见，她也没什麽好挑剔的。
　　极尽亵玩啃噬之能事之後，莫焰终於迫不及待的扯下了她裙底湿漉漉的内裤，并用双手的麽指颤抖的向两边掰开那嫩粉色的阴户露出中间不断翕合著的甜美小穴。
　　直勾勾的盯著那销魂的肉洞，男人觉得自己的整个灵魂都慢悠悠的往天空当中不知死活的飘荡出去了。简直忘了自己姓甚名谁，又是为了什麽才出现在这里陪著一群男人欺负两个漂亮女人的。
　　他是白皙阴柔的男人，其实性欲不强，只是遇见了喜欢的就会变得格外兴奋加执著。
　　打从温云美刚刚一进屋的时刻，他就对这个跟自己颇有些气息相投的女人产生了一丝莫名的好感，就跟温云美也对他产生了同样的好感一样。原本清冷的性格在女人殷切却守礼的招待下被打破，渐渐的也产生了一些淫腻的想法，熏熏然的忖度著该怎样才能付诸实践。
　　也许是因为借著了酒劲儿又或是有了雷枭这个张狂霸道的大公子在这里成了畜生男人的最佳模版，莫焰觉得自己稍微放纵一下也不会显得有多过火。更何况连苏离都在美色的诱惑之下丧失了本性，那麽他又有什麽好顾忌的呢？
　　轻拢慢捻抹复挑──
　　像抚琴一般小心翼翼的伺候著眼前的美人，希望她在快乐了之後能反过来以同样的方式舒舒服服的来取悦他自己。
　　莫焰贪婪的用嘴唇刷过温云美饱满的阴户，牙齿啮著顶端已经充血的小小阴蒂，将那柔软的花珠含进口中吸了又吸。
　　还不开始麽……？
　　被一前一後的两个男人玩得娇喘吁吁，温云美的细白肌肤上蒸出了一层薄汗。蓝胤的调情技巧自是不必多说，这陌生的市场顾问却也不是一个省油的灯。
　　莫焰的动作是那麽的温柔，那麽的沈著……熟稔的技巧里还包含了几不可察的一点霸道和占有欲。明明就是素未谋面的陌生人，然而他刚刚抱著她说“你陪我吧──”时的语气却是那麽的腼腆与温情。
　　欲望像是一把火，烧得她情不自禁的放浪。
　　忍不住一边合拢双腿暗示性的夹住腿心处长发男人的头，另一边又向上伸出洁白的藕臂去勾蓝胤的脖颈──
　　她想要了，好想要。
　　想要男人进入她的身体狠狠的深凿她的花心口，想要男人抱著她与她肢体纠缠，想要男人赤裸著身子叠住自己下流的耸动屁股……
　　妓女也是有欲望的，在她们状似满足了嫖客的同时又怎麽不能说是嫖客反过来倒贴了自己的身体来服侍她们的渴望呢？
　　然而，就在她正陷入一种意乱情迷的时刻，耳边却传来了Lily惨烈的呼救声。
　　“云美……云美……救我……”
　　赤裸的女体缺氧的鱼儿一般的扭动，带动身上的崭新钞票哗啦啦的往地上掉。Lily原本就是故意做了清纯美少女的打扮，然而此时此刻，她发丝凌乱、满脸是泪，竟然比街边最便宜的应招女处境还要悲惨。
　　只见喝醉了的雷枭光著屁股，暴虐的用手中的纸币切割著女人娇嫩的肌肤。像对待不值钱的牲畜一样毫不在意的在她身上划开无数细小的伤口。嘴里还放肆的说著诸如“新人就是要这样好好调教”之类的话，不然的话就“不知道该如何伺候男人跟你们签合同”。
　　温云美心中一痛──
　　她明白雷枭是在愤愤那八百万就因为她们两个女人而打了水漂，但是他心里其实根本也没把这些钱真的当一回事，只是浑劲儿上来了要在她们身上讨个够本而已。
　　这个男人骨子里似乎流淌著狼一般的血液，粗鲁凶悍、却又放荡不羁。
　　原本银牙一咬，想著就这麽忍一忍等他们玩够了也许就会对Lily稍微好上一点。哪知侧过头去正好看到苏离大叫一声将精液射在了女人的小腹上，他自己则酥软了身子浑身是汗的躺到了一边。
　　而那个雷枭见自己的属下已经玩完非但没有整理衣物准备离开，或是到他们这边来凑个热闹。反而凶相毕露一转身跨骑在Lily已经被干的完全合不上了的双腿之间，一挺腰又将自己的阴茎对准黏腻的小穴插了进去，像骑马一样一边毫不留情的操著身下母狗一般的女人一边伸出手来用力揉捏抓揉女人颤巍巍的两团乳房。还“啪啪”的拍打著Lily的奶子，尽兴的发泄著自己非人的兽欲。
　　“啊啊！不要……啊！！”
　　Lily的尖叫一声惨过一声，到最後已经沙哑得不行。
　　“云美……啊……救我……啊啊！”
　　女人越是惨叫，雷枭就越是兴奋却也越是看她不顺眼。只见他不耐烦的抽插了几百下她快要被磨出血来的阴道，忽然扬起手开始左右开弓的扇起Lily的巴掌。没过多久就将漂亮的女人打得鼻青脸肿，牙齿上全是血，到最後连哭都哭不出来了，只能像猪一样无力的在他身下哼哼。
　　“咚！”
　　又是一拳，Lily的头被打偏了过去，哇的一口吐出一颗碎牙。
　　看到这一切，蓝胤只是稍微皱了下眉头没说些什麽。而莫焰只顾著解开自己的裤头，期待的要去享用早就看上了的美食……


第010章 反噬
　　“让开。”
　　就在莫焰将身子欣喜的挤进温云美的两腿之间就要进行下一步的动作时，身下的女人却突然深吸了一口气推开了身上不断动作的两个男人而後面无表情的走向了对面。
　　“喂……”
　　灼热的性器刚刚被释放出来，顶端还分泌了一点少量的体液。男人的脸上还挂著两块羞赧的红云正暗自期待著接下来的狂狷。但是他还没来得及触碰那销魂的地带，眼前的“肥肉”就自己长了腿跑了开去。直把他扑了个空，傻傻的晾在了原地。
　　怎麽了这是？
　　莫焰迷惑不解的扭头望著衣衫不整却依然婀娜多姿走向雷枭的温云美，而旁边的蓝胤却因脑海中突然闪过的不祥预感而微微皱起了眉。
　　“贝儿──”
　　忍不住启唇叫了她一声，男人的语气中含有一丝警告意味。
　　但是无论是他还是莫焰对温云美的呼唤全都被她当成是空气而忽略了去，窈窕的身体仍然在一步一步的逼近还在不断痛打著Lily的雷枭。
　　“云美……呜呜……”
　　勉强睁开已经被血模糊了的双眼，Lily朦朦胧胧中见到头顶上的灯光被一个熟悉的阴影给遮住了大半。於是心里一直紧绷的一根弦就此放松开来，所有的委屈一股脑的化作悲情的呜咽。
　　她知道同伴已经来了，而温云美是绝对不会放下她不管的。
　　“干什麽？”
　　正玩得尽兴的雷枭突然意识到自己脸上落了两道并不友善的目光，茫然的抬起头来想看清到底是谁居然这麽大胆敢这样看他。哪知视线刚缓缓漫过一半，他就被那纤细的腰肢和雪白的肌肤给深深吸引住了。
　　眼前的美景不似人间所有，他又喝多了看什麽都带著幻觉。往上再挪一寸，视线正巧落在温云美那两团又白又嫩的乳房上面，平时就好色的目光立刻就被肉体的美给紧紧抓牢了。竟然忘记了继续侵犯身下的女人，而是一边磨人的转著健腰一边伸出手去就要抓那两团软奶。
　　“又来一个美人陪爷玩过家家……好啊……”
　　狎笑著胡言乱语，雷枭一把揽过眼前的女人在她的身体上放肆猥亵。
　　“好软……好美……”
　　将俊脸埋在温云美的怀中像只小狗一样满足的蹭啊蹭嗅著上面散发出来的清雅花香，雷大少伸出舌尖开始细细的舔温云美的小腹。
　　“来，过来……让爷亲亲你的小嘴。”
　　局中人仍在不知死活的发春，而温云美冷冰冰的表情以及接下来的动作却吓坏了一直在旁边紧张的看戏的男人们。
　　“不要冲动！”
　　看见光影中温云美缓慢而坚决扬起的右手蓝胤忍不住揪心大叫，莫焰则是看了个目瞪口呆。但是两人再想抢上已经来不及了，女人手中不知什麽时候抄起的酒瓶已经狠狠砸向了雷枭的後脑。
　　“啊！”
　　连哼声都是那麽的短促无力，下一秒锺雷枭就脖子一歪随著碎玻璃的掉落软软的倒在了地上，後脑靠近地板的地方开始缓缓渗出了一滩深红的鲜血。
　　在干净的木地板上，不该出现的红色是那麽的刺眼。
　　“雷少！”
　　“老板！”
　　事情发生的太突然，等所有人反映了过来各自的酒都已经吓醒了大半。
　　“这这这！这怎麽办啊？”
　　苏离裤子都来不及整理忙爬过去扶地上已经无声无息了的“尸体”，玻璃渣子刺进他光裸的膝盖上疼得他大叫，而後被蓝胤一把从地上扶起。两个人对视了一眼之後和同样急忙赶过来的莫焰一起蹲下身子小心的查看起雷大少头上的伤势。
　　而“肇事者”温云美却连看都不看他们一眼，径自将Lily从雷枭身下小心的拖到了一边然後以最快的速度帮她和自己整理身上的衣物。
　　“云美……云美……我好痛……好痛……”
　　被救下的女人已经是气若游丝，伤势不见得比昏过去的雷枭要轻。只见她像求救一般的用最後的力气紧紧握住温云美的手，每说一个字就有一滴血被眼泪冲刷了下来。
　　“不怕不怕，没事的。我们去医院。”
　　尽管没有其他人脸上那种显而易见的焦急，但是一向冷情的温云美今天能发这麽大的火动手打人就已经显示出了她濒临极点的愤怒。
　　冷淡惯了的人是不会像泼妇那样大吼大叫的宣泄怒气的，但是她们一旦决定了报复，就一定有人会非常的倒霉。
　　“呜呜……”
　　说话的力气渐渐被耗尽，被拉起来的Lily只能勉强倚靠著身旁的温云美跌跌撞撞的向包间外面走去。女人一直给与她足够的依靠，尽管发丝凌乱但是温云美平静的丽颜上仍旧是一派高雅与从容。
　　路过围成一团的男人们时，蓝胤难得不冷静的对她怒目而视──
　　“这就走了！”
　　他冷冷的问道。
　　幽蓝的深眸里有克制後的怒火在诡异的流动。他没有忘记今天是谁意气用事毁了自己苦心经营的生意。
　　“想退钱去找苏菲，我今後不想再看到你。”
　　脚步只因为男人不友善的语气而停留了一瞬，接下来她却以更快的速度迈动步伐毫不留恋的带著可怜的Lily离开了这个禽兽聚集的包厢。
　　言下之意很明显，老娘从今後不会再做你的生意。
　　Lily说得对，会出来招妓的男人没有一个是好男人。如果说先前还因为蓝胤最初表现出来的俊美与温柔而稍稍起了一点遐思的话，现在就是把它们统统抛入垃圾箱的时候。


第011章 再遇故人
　　市中心第一医院里到处充斥著一股消毒水的味道。温云美不喜欢这股味道，所以在来探望养伤的Lily的时候特意带了一束香水百合。这样一来她的房间就会变得香气四溢，对病人的身心都有好处。
　　对待朋友她一向不会吝啬，各种生活用品、书、水果、包装精美的大花束……每一样都是她尽心挑选的礼物，希望能将Lily痛苦的住院时间变得安逸有趣。只不过──她的朋友很少就是了，几乎没什麽机会留给她做这些事。
　　其实仔细说来她和Lily以前并不是很熟，只知道这个漂亮女人在驭男方面很有一套又是历史系的高学识才女。但是因为“同行是冤家”，原本忌惮著抢客人的事大家还是尽可能只保持平淡如水的来往的，以免到时候因为分配问题而起了不必要的争执。
　　但是这一回她在和这个女人一起经历了一场如此惊心动魄的接客之旅之後，温云美很难不对被性虐狂客人残忍对待的Lily起了相惜之情，那朦胧的好感竟就这样悄无声息的产生了。以至於她连自己一向清冷的生活都不要了，三不五时的来医院里看她陪她打发寂寞的时光。
　　人长到一定年龄时是不是就会开始需要一些朋友呢？
　　走在医院的过道上，温云美敛眸冥想这个问题。以前她觉得一个人也没什麽，日子照样过得有滋有味。但是蓝胤的出现曾经打乱了她对男人敬谢不敏的态度，而Lily的不幸又勾起了她想交朋友的欲望。
　　是不是变得越来越脆弱越来越需要人陪了呀……
　　咬著自己的嘴唇，她其实不是很喜欢这个结论，但是也没有再多加抗拒。就让一切顺其自然吧，该来的总会来，该改变的也许早晚都会变。
　　“幸好被打掉的是智齿，不然的话老娘一定去诅咒那个家夥祖宗十八代倒霉。”
　　来到了病房之前，温云美还没有来得及推门进去就听见苏菲在里面气势汹汹的鬼吼鬼叫。　哦，原来是多余的智齿啊。原本还在担心女人被打掉的那颗牙会不会影响她的容貌，现在看来这个顾虑应该是已经没有了。
　　“呵呵，不用担心啦，这样倒还省了我一笔拔牙的费用呢。”
　　想不出别的话来安慰看上去比自己还激动的姐妹，Lily故作轻松的开了个玩笑，却让苏菲和温云美同时听得鼻子一酸。
　　“今天好些了吗？”
　　见苏菲别过脸暗自叹息，温云美适时的走了进来面带笑容的将花束在水晶瓶里插好又把自己手中的东西放下。这才优雅的坐在Lily的病床之上小心的查看她脸上伤口消肿的情况。
　　还好吧──
　　原本剥了皮的白煮蛋一般无暇的嫩脸，此时此刻布满大大小小的红肿和淤青。不过看上去已经比那天的惨状要好上很多了，而且似乎并没有留下什麽疤痕。
　　“嗯，好多了。”
　　见到温云美，Lily的眼中立刻掠过一抹感激之情。但是她的性子也一向冷淡，下意识的将手伸到病号服的口袋里去摸烟却立即收到了两个女人锐利的目光。
　　“还敢抽？！”
　　苏菲抢先一步从她口袋里将那盒不知是谁给她的薄荷凉烟掏了出来丢到一边，想了一想又不放心抓起来装进自己的包里准备一会儿走的时候一齐带出去。
　　“Lily……”
　　温云美也不悦的挑起了眉，伸手按向她消瘦的肩膀。
　　“诶，你们别这麽紧张，不过就是抽根烟嘛。”
　　Lily见自己一向不离手的宝贝烟被抢走，脸色立刻苦了下来结果又被狠狠的瞪。
　　“你要戒烟！”
　　苏菲看看时间，站起身来向云美示意她还有事要先走，临走前还凶巴巴的对Lily警告了一句。
　　“对啊。”温云美朝她点点头，回过身来继续训斥Lily。
　　“唉……谢谢你们。”
　　望著女人关切的眼神，Lily苦笑了一声，而後突然将脸埋在了自己的掌心里突然就哭得泣不成声。
　　“我早就知道会有这麽一天的……”
　　在哭声中女人抽抽搭搭的说道。
　　“做我们这一行的太下贱了，谁都不将我们当人看。还以为……还以为做了高级的情况会好一点，哪知这帮少爷羔子更是连点人性都没有。”
　　“好了好了，不哭了，已经没事了。”
　　听Lily说著这样的话，温云美自己心里也不好受。一转念，想到了自己。自己也同样是外表光鲜实则下贱的高级娼妓，不知道她的现世报哪一天才会到来。
　　告别了Lily之前她耐心的为她削了一盘水果让她慢慢吃，心里明白女人经过这次风浪之後变得更世故了。明明比自己年纪小，但是那双妩媚的大眼啊……却蓦地多出一点对世态炎凉的看透。
　　人啊，总是将自己锁在象牙塔乌托邦里做梦不好麽？为什麽一定要看透，一定要变得成熟起来呢？有钱人家的公主天生就被所有人都捧在手心里宠著，很可能一辈子都不知道这个世界上还有吃不饱饭的乞丐。
　　而她们呢？她们的归属又在哪里，又有谁能将她们捧在手心里面疼呢……
　　晃了晃头不去想那些消极的事，温云美踩著3寸高跟鞋在医院里昂首挺胸走的高傲。路是她自己选的，有波折有风浪那是在所难免。重要的是她自己一定要坚强，不去奢望谁能真的无条件的给她幸福。
　　“哎呦！”
　　就在这时，一个男人突然从拐角里冲出来慌慌张张的样子像是在赶时间，就这麽一头撞上她的身子。
　　“对不起对不起！我不是故意的！”
　　来者稳住身体後连忙惊慌的向她赔礼道歉，那副谦卑的样子啊一看就知道是个书呆子。
　　“没事。”
　　温云美也不是矫情的人，揉了揉自己的肩膀淡淡的回了句就要离开。哪知身子才迈出几步洁白的藕臂就被男人一把抓住了。
　　“是你！”
　　苏离又惊又喜的大叫，一眼认出了那天陪酒的女公关。
　　“嗯？”温云美右眼皮不祥的跳动了起来。


第012章 市中心第一医院
　　“是你是你！真是你！”
　　原本还不太敢相信自己的眼睛，但是在苏离紧抓著这个面熟的女人使劲儿的打量过之後，他就完全的确信自己绝对没有认错人。
　　男人是博士出身，原本就博闻强记。那天的生意会面是他人生中第一次如此放浪自己，在著实的享受了一把诱人的女体後就更是对里面出现过的每一张脸都过目不忘。
　　其实也没有多少张生脸，加上蓝胤一共三张。
　　只不过他多少还是对Lily印象更深刻一些，相反的温云美到给他落了个可远观不可亵玩的感觉。而之後的事实证明，这女人的确是不可“亵玩”，雷大少脑袋的惨剧就足可以证明了这一点。
　　“对不起先生，你认错人了。”
　　原本想不著痕迹的将自己的手臂从苏离手中抽开，温云美心里暗叹冤家路窄。但谁料这男人绝对是死书呆一根筋，令她用力甩了几下竟然毫无效果，那干净的五指仍然攥著她的胳膊不放都快把她的肉给掐下来了。
　　“我没认错人，就是你！”
　　苏离一脸执著的抗辩著，身体又向她这边挤了一挤好挡住她的去路。
　　“你想怎麽样？”
　　事到如今温云美也懒得跟他矫情了，冷眼瞪著他那执拗的表情。
　　老实说这张娃娃脸其实很容易引起女人的好感，相较於剩下的男人而言，苏离倒是没对Lily做过什麽太出格的事。只不过一想起他是“雷禽兽”的走狗，她就对他好感不起来只想快点将他打发走。
　　“诶？”他想怎麽样？
　　听到这句饱含对抗意识的问话苏离的心里突突一跳，竟一时之间想不起自己急急忙忙抓住这个女人是要干什麽。
　　他只知道雷大少和莫焰都在找她，但是除了知道她一个再普通不过的英文名之外对其他的事都一无所知。以前看戏那些有钱人似乎都神通广大的，只稍稍瞥你一眼就能把你家祖宗八代的老底儿都掀出来。事实上哪有这麽简单，不然那些间谍特务的早就不知道死多少回了。光见过脸、知道个假名有个屁用。
　　“他、他们都在找你。”
　　被温云美的气势镇住，苏离急得满头是汗却还是只能磕磕巴巴的说出这麽一句没前因後果的话。
　　“哟，找我做什麽，他们又是谁？”
　　似乎是看出男人的窘迫与不善言辞，温云美美眸里闪著锐利的精光成心要给他难堪。但是听苏离话中的意思蓝胤似乎并没有出卖她将她的老底交出去为自己挡灾。不然的话她的安稳日子哪里还等得到现在，苏菲那边也会先有消息。
　　啧……
　　又想起了那个坏男人。
　　眯了眯眼睛，温云美摇头甩开那些能为蓝胤已经彻底烂掉的形象漂白的想法，冷静下来先应付眼前的磨人精。
　　“你、你不是打了……打了雷少，你、你要负责的。”
　　不安的揪住自己衬衣的衣角，苏离跟书打交道久了实在是不知道该怎麽跟人打交道。眼见这女人一句话比一句话呛人，一个眼神比一个眼神犀利，他的脸更是红得像个猴子屁股。
　　“哼，我打了他要负责，那他把我的姐妹揍成那样是不是也要赔偿损失？”
　　“啊……她、她怎麽样？”
　　原本不知道自己的眼睛该看哪，但是耳朵一听见关於Lily的消息，苏离立刻就紧张了起来。一双明亮的大眼睛可怜巴巴的瞅著温云美，双手还不安的绞在一起生怕听到的是什麽噩耗。
　　“托福，还没死透，就是现在还躺在病房里一张脸已经快看不出长相了。”
　　故意将Lily的情况说的更严重一些，温云美就是成心想让苏离内疚。
　　果不其然，听见女人情况不好，苏离的眼神突然就黯淡了。一张小嘴扁的跟韭菜似的，长睫毛眨巴眨巴的就像快要落下泪来。
　　“那、那我能去看看她麽？”
　　“就在这座医院里，你能找得著就去看呗，谁也没拦著你。”听他这麽一说，温云美不禁挑眉，心里觉得有点新奇又有点好笑。
　　真麽想到这麽人品的一个人居然能在雷枭手底下当差，就他这种温软懦弱的性子还不天天跟个小狗似的被那帮人欺负？
　　“好的！谢谢！”
　　也没想到这市第一医院到底有多大，找一个被打的看不出容貌的女人有多困难。苏离听後立刻笑得春花灿烂，双手合十像作揖一样对著温云美拜了又拜。心想只要自己肯找，总能让他给找到不是？
　　见不得眼前男人的这副样子，温云美翻了个白眼就想离开。哪知步子还没迈动开来，苏离那软软的声音又再度敲打著她的神经。只不过这一次，却听得女人浑身的寒毛都竖起来了。
　　“喂，那个……雷少也在这家医院里……你、你不去看看他麽？”
　　“他……在哪？”
　　听到这个悲剧之後，温云美只觉得眼前一黑。但是转念一想那麽拽的臭男人八成是住什麽VIP病房，自己小心点总是躲得及的。所以佯装不在意的随口问了一句，这样就更知道该往哪里躲了。
　　哪知回答她的声音却不再是那种小狗模样的奶音，却反而变得有些古怪。
　　只见苏离刚张开的嘴又扁了回去，过了几秒锺才伸出手指指她的背後轻轻的道──
　　“他人就、就在你的身後。”
　　说完自己就像是收到什麽指示似的一溜烟儿跑得没影了，只留在温云美站在原地愣著不知道该不该回头。


第013章 雷少的不良嗜好
　　是回头……还是不回头？
　　温云美定定的站在原地，表情看起来还像往常一样的淡然，但是紧握的手心却显露出她此时此刻就像任何一个被狼盯上的猎物一样充满了紧张与恐惧。因为身处在随时随地都可能“毙命”的危险之中，她的心不由得警惕起来为自己的处境做谋算。
　　不会这麽倒霉吧……这才刚过几天就中大奖？！
　　细腻的掌心渗出冰凉的冷汗，她微微侧头想瞄一下身後的情况，却猛地发现自己的脖颈已经完全僵住了，再不能移动半分。但是可以确定的是，她的身後的确站著一个高大的身影，模糊的轮廓看上去像极了恐怖的雷枭。
　　这下惨了──
　　原本还想著以自己的小心和谨慎躲过雷枭的报复还是一件挺轻而易举的事儿。毕竟她和他谁也不认识谁，就算蓝胤出卖了自己苏菲那里也会帮忙装傻挡一下的。
　　但是没想到这“冤家路窄”并不是说书人虚张声势的桥段。这不，原本是念著姐妹之情过来照看一下被辣手摧花的Lily的，但是以现在的情况看来即将被摧残的花朵马上就要换成她自己了……
　　怎麽办？
　　短短数秒之间，女人的心里已经转了十七八种念头。
　　摆在她面前的抉择并没有几个，其实要说选也是简单的不行。要麽，她认栽的回头道歉然後任由那拿人不当人看的雷大少好好的惩罚一番；要麽，就算是她欺负了“老弱病残”，现在立刻头也不回的拔腿就跑，不管怎麽说一个刚被打得脑袋开花的男人总比不上她这个健全人跑的快不是？
　　将思路通通的理了出来，答案已是显而易见了。
　　没错，要对那雷大少说任凭处置就意味著将自己的脑袋伸到随时都有可能掉下来的铡刀底下赌命……实在是太冒险了。
　　所以，不管那三七二十一，还是跑吧！！
　　思绪刚定，温云美脚下已迅速的提起看准了门的方向就要往前冲。哪知窈窕的身型才轻轻一晃，一条粗壮的手臂就已经从她身後伸了过来一下就紧勒住她的脖子将她野蛮的带进一个充满了男性气息的胸膛之中。
　　“啊……！！”
　　一声不得已的尖叫之後，女人的身体被狠狠甩在医院的墙壁之上。鼻腔里充斥著刺鼻的消毒水味儿，但是对她而言，就凭著现在将她按在墙壁上眼神凶恶得像是要杀人的男人的表情，能闻到这消毒水味儿已经算是她死前最好的宽慰了。
　　“真是你──”
　　望著被自己紧锁在他与墙壁之间脸色苍白又倔强的女人，雷枭惊讶之下又邪恶的勾起了唇角，心里乐得像是找到了什麽了不起的好宝贝一样。
　　乖乖──
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
　　自那天玩得超级爽又被打得超级疼之後，他就一直在尽全力寻找这个有生以来第一个敢打他的女人。谈生意谈的好端端的竟然令他流了血，让他一怒之下不仅免去那百八万的优惠反而还在生意上多追加了两百万医药费。
　　不过要说那平时看上去精明恋财的蓝胤也奇怪，就为了这麽一个胆大包天的女人竟然敢公然忤逆了他雷枭。尽管表面上他还是彬彬有礼的道了歉，签合同时面对著无端多出的一千万也是眉头都没有多皱一下爽快的签了。但是关於这女人的来历和真实身份那男人倒是闭紧了嘴巴一个字儿都不肯说。
　　也罢，敢跟他雷枭僵持到这个份上也算是个够种的小子，他不为难他。但是这名叫“伊莎贝拉”的女人到底是谁，他大少爷就算是死也非要揪出来不可！
　　原本已经无头绪到快要动用警队的力量帮他找人，但是好巧不巧的，今天他头疼没有什麽吃饭的胃口，就懒洋洋的躺在病床上等著什麽时候有几个还算良心没全被狗吃了的好友来探望他。然而就在这时，他居然看到一个似曾相识的背影从他门口轻飘飘的走过──
　　那修长的腿啊、细致的柳腰啊、飘逸的长发啊……淫魔级别的男人总是对漂亮的女人特别的敏感，这匆匆一瞥已经将对方娇美的样子看了个十足十。
　　再加上当初被打之前温云美的样貌已经深深的刻进他的脑子里等著排在即将被他“骑”的女人的名单上，这无心插柳的一眼立刻激得他浑身的血液都“腾”的一下沸了起来。人也顾不得後脑还疼著，踩著一双拖鞋就冲出了房门。
　　好你个小妖精，看爷逮著你不剥了你的皮！
　　“不是我！”
　　见雷枭已经完完全全的认出了自己，温云美在男人的怀中用力的扭动著想要否认已摆在眼前的事实。
　　“行啊你，小妖精，到这个时候还想装傻，你当爷是那麽好糊弄的吗？”
　　皮笑肉不笑的嘿嘿了两声，尽管对怀中的女人起了猎奇的兴致，但是雷枭毕竟是那种从小就含著金汤匙长大的少爷羔子，几时受过这种委屈？不先教训这不知天高地厚的小妮子一下他大少爷的脸面也说不过去。
　　所以他不顾自己有没有将温云美弄痛，大手紧掐著她修长的脖子连拖带拽的就将这漂亮的美人儿往自己的病房里面推。
　　在医院里拉拉扯扯多丢人啊──要教训，也得先拉进自己的房里。
　　随著砰的一声巨响，温云美被他毫不留情的推倒在里面的床铺上。这一下没轻没重的推搡撞得她骨头都快散架了，女人哀怨的趴在偏硬的褥垫上好半天都爬不起来。
　　该死的，这混蛋下手还是这麽重！
　　“呵呵，你个不知死活的小东西可让我好找。”
　　见女人已经完完全全的在自己的掌控之下，雷枭反到不著急了，只见他大喇喇的拉过一张椅子平静的坐了下来，挺直的腰板让他尽管病著也不失做那人上之人的威风。
　　少爷就是少爷，从小家教就没的说。野归野，混账归混账。但是他人很帅，身材又高大结实，怎麽看都像是一个顶级的钻石王老五。
　　那细长锐利的眼眸、冷硬却拥有著雕塑感的五官……雷枭的相貌不是蓝胤那样的温和俊美，却反而有一种玩世不恭的大将之风。
　　但是此时此刻，温云美被他那犀利的目光慢吞吞的扫过，总觉得这个男人笑得太过嗜血、太过轻谩。而且那时而皱眉时而放松的动作令她觉得雷枭正在思索一些很有趣的问题。比如说该如何将她慢慢的折磨死等等等等……
　　光是想著就令她头皮发麻，更何况自己人就在他的床上被他放肆的看著。那麽与其等死还不如自寻活路，也许还会有一线生机。
　　“你想怎麽样？”
　　清了清嗓子，温云美勉强从床上支起身子冷冷的望著他。
　　哼，真是看著就讨厌的家夥。
　　“你把我打成了这样，你说呢？”
　　见对方已经处於劣势居然还有胆子叫嚣，雷枭的锐眸闪了闪，心中越发觉得有趣了。
　　“那是你活该。”
　　抬起长长的睫毛往男人身上扫了扫，见他穿著一身难看的病号服，头部因为要缝针原本漂亮的黑发被理成了酷酷的平头上面还贴著一些纱布看上去是挺可怜的。但是即便是这样，那薄薄的嘴唇角边还挂著好色的贱样，温云美心里对他的厌恶更浓，忍不住将呛话脱口而出。
　　“我活该？你再说一遍。”
　　听了女人的话之後，雷枭原本还带著点戏弄的笑容瞬间消失。
　　不错，他是喜欢女人有点个性，这样玩起来才比较有意思。但是他并不喜欢总是和他对著干的小东西，即便对方是个漂亮的完美无瑕的美人儿也会令他心里不太爽。
　　“我说──你、活、该。你是脑子不好使还是耳朵不好使，这麽简单的人话都听不清楚。”
　　见到男人已经因自己的话从椅子上危险的站了起来并且向自己走过来，温云美却觉得心中的郁结不吐不快，忍不住呛得更大声。
　　就算被他找到了又怎样？大不了把她痛扁一顿。那麽在被打之前她可一定要奚落个够本，以免单方面的吃了这人渣的亏却没有还手的余地。
　　“用酒瓶打你还算便宜你的，我的姐妹被你虐待成那样，就算是捅你十刀八刀我都觉得不解恨。”
　　说的冷嘲热讽说的咬牙切齿，温云美抬头迎向由於雷枭的逼近而在自己身上投下的一片阴影，手中的拳头却已经将身下的床单快攥出一个洞。
　　“你，再说一遍──”
　　见温云美死鸭子嘴硬，雷枭的黑眸眯了眯，随後魔爪般的大手突然一把握住女人的喉咙，那双厉鬼一样的眼睛将她害怕之余的勇敢全部收进自己的瞳仁中。
　　“我说，你活该你活该你活……呃！”
　　原本赌气的顺著雷枭的问话一遍又一遍的重复著自己的回答，但是到了後来，温云美的喉咙却被越握越紧到最後已经难受到连半个完整的字都说不出来了。
　　雷枭向来残忍，尤其是对自己无法征服了的女人。
　　其实追女人是很需要时间和耐心的，但是他通常都没有这个耐心。向来都是他喜欢怎样就怎麽样，不听话的就要好好惩罚。现在有女人公然挑衅他的威严，这叫他怎麽能放弃这个施虐的大好机会呢？
　　“我说妹妹，你还真是活得不耐烦了啊……”
　　像一只弓身捕猎的黑豹一样，只见他缓慢而坚决的顺著自己的双手将温云美慢慢掐倒在床上的势头爬上了她的身子，而後跪在她的两腿之外紧夹著她的腰肢将居高临下的姿势摆的更优越。
　　“你是不是觉得我把那个小妞儿虐的很残忍啊？但是你来的时候没有人告诉你爷就喜欢重口味的，越是见血越是半死不活的女人就越让爷兴奋麽？”
　　“你……变……态……”
　　被掐的脑袋迅速缺氧，温云美扭曲著漂亮的脸蛋痛苦的向外掰雷枭有力的大手做无用功。
　　天呐──
　　好痛、好难过……真的快要被他掐死了呢。
　　“嗯，我就是变态，那又怎麽样？这不是很好玩麽。”
　　就像是真不怕杀了自己面前的女人一样，雷枭有心要给她一个下马威於是也不心软的继续用手劲儿凌虐著温云美那柔软的颈子。
　　黝黑的十指深深的嵌进雪白的肌肤里……雷枭一面收紧手指向下猛掐，一面在心里暗暗欣赏这漂亮的搪瓷娃娃濒死时那令他兴奋的痛苦表情。
　　时间一分一秒的过去，温云美的挣扎渐渐失去了应有的力气。原本白皙的脸颊此时已是一片通红，她的眼球被掐的凸了出来造成恐怖的景象，柔软的嘴唇也泛起浅浅的紫色。
　　“哦……”
　　这原本是极其不堪入目的画面，但是雷枭看著她这副样子却忍不住呻吟了一声。只见男人皱著英眉抿起唇像是在极力的忍耐著什麽，又像是被某种情绪唤醒了什麽。
　　“怎麽办，光是想象著强奸你的尸体我就已经完全硬起来了呢。”
　　就在温云美呼吸微弱到连呛鼻的消毒水味儿都闻不出来的时候，雷枭兴奋难耐的紧紧盯著她被伤害著的脸庞忽然做了一个可怕的决定──
　　不如就这样掐死这个不听话的女人吧，他真的好想尝尝她尸体的滋味儿……那样的话这个世界上知道他有SM和奸尸癖的人除了他自己以外又会变多了一个。
　　^^不好意思，更慢了...抱歉喽~


第014章 骑士出现
　　“嗯？”
　　正当雷枭爽到极致的享受著杀人的快感的时候，他的健腰却被人从身後一下抱住而後以迅雷不及掩耳之势用力拖离温云美残喘的娇躯。
　　“谁呀，没看到爷正忙著麽！”
　　莫名其妙被别人抱了个满怀，不用想也知道肯定是个跟他身材差不多的男人，不然就凭一般人的那块头也是断断扯不动他的。
　　见美人的身体离自己越来越远，雷枭先是踉跄了几步，然後只得在医院的地板上光脚站住。有些不悦的伸手打掉仍搂在身上的那一双修长细致的别人的手，他挑眉回过头去冷冷的望向多管闲事的来者。却见对方只是浅浅的勾起两边的唇角，给了他一个淡漠的微笑。
　　“雷，这样不好吧。”
　　简短的几个字，吐出来的时候伴随著男人身上自然散发出的一种清雅的茉莉花香令雷枭瞬间就没了脾气。
　　“是你啊……”
　　有些遗憾又有些尴尬的瞄了一眼因为被解救而在床上挣扎著爬起来的温云美一眼，雷枭撇了撇嘴，不是很喜欢自己的丑态被公司里的人看见。
　　而莫焰听後只是笑著点了点头，什麽都没说。
　　“咳咳……咳咳……”
　　因为呼吸不畅而引发的剧烈咳嗽打断了现场诡异的气氛，温云美并不关心是谁救了自己，对她而言更应该在意的是如何从这个属於“姓雷的”的鬼地方逃出去。
　　只见她轻柔而急促的抚著自己已经印上明显掐痕的颈子，一双美丽的眸子正警惕的望向两个男人这边思忖著现在又多了一个不知是敌是友的人，她的性命还能不能保留到成功离开这里。
　　“雷，这是给你的。”
　　若有似无的睨了一眼坐在床上的女人之後就不再看她，莫焰将自己临时放在柜子上的一个水果篮和两本小说重新拿在手里彬彬有礼的递给面前正发著少爷脾气的男人，冰冷的外表下多了一些对待友人才会出现的柔情。
　　“什麽鬼东西啊……哦？是银桃花的新书？你这小子还真知道我的口味，不错不错！”
　　原本正在郁闷自己的好事无端被别人打扰了，雷枭其实并不期待这个时候莫焰来探望他。但是一见到对方带来了自己最锺爱的作家出的新小说，对里面情节的渴望竟然超过了玩弄温云美给他带来的兴奋感。一时之间忘了生气，高兴地将两本书抄在手里就要马上翻阅。
　　“那你慢慢看吧，我先走了。”
　　早就知道雷枭对这个作家的书有著非同一般的渴望，现在看来自己的这份礼是送对了。见雷枭已经有些喜形於色，莫焰是个聪明人，知道什麽时候进什麽时候退──什麽时候，可以提要求。
　　“那她我也一并带走了，可以麽？”
　　看似漫不经心的走向温云美的身边，莫焰面无表情的指了指因他的无端靠近而吓得立刻向後退缩的女人。女人小动物一般的动作立刻引发他的笑意，但是这份因觉得有趣而产生的快乐却并没有在表面上呈现出来多少。
　　所以在雷枭看来，自己的市场顾问依然是一贯的平静无波。
　　“你……要她？”
　　听到这句话，男人原本放松的眉眼却警觉了起来。只见他薄唇角度诡异的抿成了一条线，微眯著的黑眸里射出两道想要看穿阴谋的利光。
　　难道说莫焰也……
　　“不要误会，我的职责除了在公司里协助你之外还包括生活里不让你因为任性而犯错。雷老爷是我父亲的世交，他交代给我的任务我不敢怠慢。”
　　淡淡的陈述著自己的观点，莫焰双手无害的垂在自己的西裤两侧。但是眼睛里的光亮却已不再温柔，而是透著星星点点的威胁。
　　没错，雷家和莫家的渊源很深。
　　早在百年前就有“A城四少”之说，指的就是兴起於A市的军、商、政、医四大家族。其中莫焰家代表著医，祖上世世代代都是开医馆的。到了他这一辈因为早已从过去的医馆进化为大医院的家族事业有年长且喜爱医术的哥哥继承，他也乐得逍遥通过父亲的人脉跑到雷家的DB集团来当一个挂名的市场顾问。
　　说的好听叫顾问，说的难听点就是一个拿钱不干活的大闲差。
　　雷枭每次谈生意啊、游玩啊、出国考察呀都会将他带在身边。两人有吃的一起吃，有玩的一起玩，时间久了他也见惯了雷家少爷的任性荒淫。因为雷家代表著商，自古以来中国人谈生意都少不了酒肉宴席。叫几个漂亮的女公关陪著是常有的事，也未见得就能不肖到哪里去。只不过相比雷枭而言，他还是谨慎的。
　　本来嘛，一家子都是学医的，做事仔细是家训。就是因为看重他这一点，雷老爷子才会求之不得的将他拐来好好的看著自己的儿子不要让他玩得太出圈。
　　什麽叫出圈呢？
　　比如，雷枭抓住了温云美，拉进病房了暴打了一顿叫圈内；而他将温云美活活的在病房里面掐死就叫圈外了……
　　为了怕儿子势大压人，雷老爷子特许了莫焰尚方宝剑，到了紧急时刻可以自行替代他本人来对雷枭令行禁止。所以，莫焰的话在雷大少爷这里还是多少有些分量的。不然的话他只需在老爷子面前多打几个小报告，他雷大爷的军饷就要被扣去了不少。
　　“嘿嘿嘿……”
　　此地无银三百两！
　　听了莫焰的解释，雷枭反而对心中的猜测更加肯定了。他还什麽露骨的话都没说对方已经急著将他父亲抬出来压人了，这不是看上这小妖精了是什麽？
　　眼珠子转了一转，尽管他心中已经有了好奇却还是忍住了什麽都没说。
　　话说当日，貌似只有这小子跟这妖精有了那麽半腿来著，难道就是因为没完全吃到嘴里所以才特别惦记著？
　　眼神古怪的打量了莫焰半晌，寻思著在他的印象里这位老爷子找来的小弟弟其实还蛮古板的，难道这一次也春心大动了？
　　他的哥哥自己见过，戴著一副银丝眼镜温文尔雅，兄弟俩倒是有几分神似。但是莫冰那个人人如其名，太深沈、又太冷，总是让人摸不清他的底。被他那拿手术刀的手凉凉的一握他就浑身发冷……是个不好惹的狠角色。
　　但是莫焰就好玩多了，长得娘了些，却是外冷内热的一美人儿。
　　乍一见跟他哥哥的性格差不多，但是稍微多喝了几杯就会原形毕露了……说到底，也是个刚刚长大的少爷羔子，还不知道该怎麽在这个社会上玩才好呢。
　　嘿──
　　有意思。
　　眉毛挑起又放下，雷枭突然暧昧的看著两个人笑了。
　　有钱人家的少爷什麽都吃过见过了，生活未免无趣，就总得找一些不一样的乐子来解闷。此时此刻，对雷枭而言在此地把温云美给“就地正法”了比不上用她去测试莫焰的闷骚度要来得好玩。莫焰一直都没有女朋友，平时大家狎妓的时候他也是冷冷淡淡的提不起什麽性质几乎要令雷枭以为这小子是个gay了。
　　现在突然冲出来一个女人能让他如此揽著、护著，千方百计的要将她从自己这个大恶人身边拉开……
　　这以後的日子可就有意思了。
　　“行吧，那你就替我好好的教训她一下，别太便宜了这臭丫头！”
　　故意不肯就这麽轻轻松松的放他们走，雷枭觉得自己得下个套，一下子就得将温云美和莫焰两人紧紧套住。如果不加上这麽一句话他担心莫焰这个小子会真的就将这女人放出去就完了，那他岂不是什麽戏都看不到了？
　　所以，他要让他替“他”去教训这个女人，就看他到底会怎麽做。
　　“好，我知道了。”
　　看著雷枭一脸淫邪的古怪表情，莫焰隐隐的预感到了某些不详，但却又不敢肯定这讯号是不是冲著自己来的。
　　见温云美还在兀自坐在床上不知所措的看著他们两个人，他拉过女人的胳膊将她从床上不是很绅士的拽了起来。
　　“快走，你还真是个不知死活的女人。”
　　他这最後一句话对雷枭而言格外的耐人寻味──
　　究竟是宠溺？埋怨？还是无可奈何？接下来的事恐怕要慢慢揭晓了。
　　“喂，老李啊──”
　　看著一男一女一同消失在门後的身影，雷枭拿起床头的手机懒洋洋的拨通了一个号码。
　　“找人给我监视两个人，对，分别监视。要照片的，越多越好……”


第015章 跟我约会吧
　　打完手下私家侦探的电话之後，雷枭美美的往床铺上一躺──
　　虽然医院里的铁板床不如家里的欧洲床垫柔软，但是他的嘴角还是乐到了耳朵根并且舒服的抱住被子翻了个身。
　　要说这些年他雷大少爷算是什麽都玩得腻了。女人、钱、权利，但凡是能弄到手的就都让他捏在手心里翻来覆去的玩了个遍，可是从来都没有像今天玩得这般爽的。
　　要说人和人之间嘛，总是逃脱不了一个算计。《红楼梦》里说的好，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风。几个人碰头在一起，总得有个人执掌大权不是？而他雷枭生来就是喜欢控制的人。
　　尤其是控制“人”──这种最有思想的东西。
　　温云美这个胆敢打他的女人很好玩，刚才掐她的时候他差一点就把持不住真的将她弄死然後疯狂的奸淫她美丽的尸体了。不过现在想想还是有些後怕的。
　　第一，他还年轻，不想这麽早就背上杀人犯的阴影。
　　要说偿命那到是不可能的，雷家有的是钱，就凭这些财富和权利随便找个人当替死鬼也不是什麽难事。但是他还算是有点良心没有真混账到那个地步，大家都是人生父母养的，嚣张也得有个分寸，不然等哪天一定会遭报应。
　　第二，现在静下来到可以仔细回味起那女人的娇美容颜来。雷枭记得她似乎没有涂香水，但是玲珑有致的身体上却散发著一股淡淡的百合香。
　　他平生最喜欢身上香香的女人，不管是名牌香水还是沐浴乳淡淡的花草香，只要是有香味就能刺激他的肾上腺素多分泌，令他整个人都陷入一种飘飘欲仙的幻觉之中。所以，光凭著这一点勾魂摄魄的魅惑，他还真有些舍不得她死。
　　人死了最多就是趁著尸体还新鲜时玩那麽一两遍，再多就恶心了。那倒还不如让她健健康康的活著，然後做自己的玩物。也许一个月也许一年，等到他玩腻了随手给一笔钱丢掉换新就是了，大家你情我愿还能落个开心，何乐而不为呢？
　　只可惜，在他食指大动之前他就已经将这个小妞丢给了莫焰收拾。自己……恐怕是不容易再沾到了。
　　想到这，男人咂咂嘴还是觉得有点可惜的。但是转过念来一想，这个女人有可能唤醒冰冷莫焰的另一面，他的心里还是忍不住又暗自期待了起来。
　　嘿嘿。
　　玩谁不是玩啊？女人好玩，男人也同样很好玩啊！
　　最重要的是像他们这种大户人家的少爷，到最後娶一任自己家里给安排的门当户对的老婆是再正常不过的事。很少有人能自由恋爱的。那莫焰大概就是看透了这点才变成了与自己相反的极端。他雷枭是趁著年轻能多玩就多玩，人不风流枉少年嘛。但是莫焰却一直中规中矩的，不知道的还以为他是同性恋来著，闷骚到让人讨厌。
　　现如今若真是让他发现这个冷冰冰的美人居然也有纯情的一面，那他就算是在对方手里握著随时处置自己的尚方宝剑的同时也反将了他一军。到时候抓住了莫焰的小辫子，以後自己再胡闹也就不怕他跟老爷子告状了。
　　喜滋滋的闭上了眼睛，雷枭抚摸著自己手中银桃花的新书像是在和书的作者分享什麽了不起的心机一样快乐。
　　莫焰啊莫焰──
　　你可千万不要让爷失望啊！
　　“喂，你什麽时候才肯放开我？”
　　就这样被莫焰微凉的大手抓著，温云美不得不踩著高跟鞋狼狈的跟在他长腿迈出的大步後面疾走，娇嫩的脚底板已经磨出了好几个水泡。
　　从雷枭的病房里面出来後这家夥就一直像这样紧紧地牵著她，就像是牵著自己的小狗一样不顾她的意愿只想将她带领到自己想让她前往的地方。
　　“不要吵。”
　　面对女人的挣扎，莫焰只是回头默默的望了她一眼，随後又冷漠的转过俊脸继续往前走。进了电梯之後，他按下了通往医院地下停车场的按钮，而他的目光却一直盯在紧闭的双扇门板上久久没有其他的动作。
　　“你放开我，谁准你对我这麽做！”
　　对两个男人同样的霸道感到非常的恼火，温云美用力甩掉手腕上缠人的指掌，柳眉之间已经有了明显的愠怒。
　　这两个家夥到底是怎样？！
　　一个想要掐死她，一个想要拖死她……她今天到底是倒了什麽邪霉？
　　“谁准的？”
　　听了她不知好歹的问话，莫焰忽然一笑，洁白整齐的牙齿浅浅的露出来刺痛了女人的双瞳。
　　为什麽笑得那样好看？
　　就像是从没有绽放过的花朵突然间迎著阳光打开自己的全部一样──那麽优雅、那麽迷人，宛如冬夜里暖暖的火光。
　　这一下温云美愣住了，而莫焰却找到机会开了口。
　　“你难道忘了刚才差点被雷少掐死的事了？如果我不出现你早已经是死人了。”
　　冷冷的陈述著既定的事实，莫焰忽然觉得这个女人实在是太不听话了。他在雷少身边见过各种各样的女人，有性感的、纯情的、放荡的、冶W的。但就是没见过这麽冷、这麽傲，但是玩起来又这麽无拘无束的美丽女人。
　　所以，他相信自己对她的兴趣是真的非同一般了，而且──还非常的浓厚。
　　“哦，那谢谢你了，我……可以走了麽？”
　　男人明显是在斥责她没良心的话语令温云美觉得有些尴尬，仔细回忆了一下他说的也没错，所以她勉强露出一个笑脸用一种还算诚恳的语气对他道谢，希望今天的事就到此为止。
　　“不可以。”
　　还以为她会说什麽，但是听见的见到的却都是一副急於想要跟自己撇清关系的样子，这样莫焰觉得很不悦。
　　没错，他不如雷枭凶，不如雷枭残，只是一个个性冰冷甚至有些沈闷的男人。但是他也会有欲望，也会对什麽东西产生好奇和掠夺的兴致。那天他差点上了她，今天他又刚好救了她，他不想只是把这些紧紧归功於巧合而已。
　　茫茫人海，芸芸众生。
　　有的时候，他很想和什麽人产生一种微妙的关系。情人也罢，性伴侣也罢，总之他喜欢这女人，想要继续跟她纠缠下去。
　　“什麽？”
　　以为自己的耳朵出了问题，在电梯停下的那一刻温云美理了理身上的衣服刚想一个人先走出去，哪知手腕却再次被身後的高大男人给抓住了。
　　“喂！你又拉我去哪！”
　　忍不住叫了一声，温云美不得不再度跟上莫焰堪比竞走的快速步伐。两个人拉拉扯扯不一会儿就来到一辆黑色的SUV旁边，莫焰打开了车门把她一把推了进去。
　　“你家住在哪，我送你。”
　　上了车之後，男人绅士的给彼此都系上安全带。
　　“不用了，我自己可以叫出租车。”
　　警惕的猜测著莫焰想要探究她住所的意图，温云美摇了摇头闭口不言。
　　“你自己选择，是我开车送你回家，还是你今天就睡在我车上。”
　　见女人拒绝自己的好意，男人也不恼，反而浅浅的一笑，随後发动了车子一个急拐就向外面的大路开去。
　　“唉！”
　　多亏有了安全带，温云美的身子才只是被绳子勒了一下没有撞向坚硬的车门。
　　“你要带我去哪？”
　　惊恐男人不要命的车技，女人紧张的抓紧车顶的扶手不敢乱动。
　　“或者你要去我家住也可以，我正求之不得。”
　　莫焰一踩油门，又是一个疾驰两人的身体一同贴紧椅背。
　　“好了！花园路玫瑰公寓12栋！”
　　万不得已的替自己的小命著想，温云美心里算是服了这个可怕的男人。
　　算了，就给他知道了自己的住所又怎样？
　　一个月三十天，她多半时间都是在各大酒店活动也回去不了几次。既然他要送就让他送好了，只要他不嫌麻烦就好。
　　“嗯，我知道了。”
　　见她终於妥协，莫焰的车速也渐渐稳定了下来。左转右拐的一路向目的地开去，脸上挂著满意的笑容。
　　“到了。”
　　二十分锺之後，男人的SUV在一个清幽雅致的小区门口停了下来。换了出入证明，他的车一直将温云美送到公寓的楼下。
　　“谢谢你，那我可以走了吧？”
　　没好气的白了他一眼，女人不明白他为什麽非要送她回家不可。
　　哪知才刚刚下车走向自己家的楼前，却见莫焰将车窗降了下来英俊的脸以一种珍宝揭幕的姿态缓缓的再度呈现在她的面前。
　　“诶，不管你是做什麽工作的，明天请一天假。”
　　“为什麽？”
　　温云美皱眉，不明白自己为什麽一遇到这个男人就总是在发问。
　　“我想跟你约会，所以你得把时间空出来。”
　　男人理所当然的回答道。而後他不理会温云美错愕的目光径自发动了车子不一会儿就长扬而去了──
　　“有、有毛病啊……”
　　望著莫焰离去的车子，温云美愣在当地不知是该哭还是该气。怎麽竟是些莫名其妙的人？
　　不理会男人自顾自所下的命令，她冷哼一声开门上了楼。
　　谁要理他！
　　明天，她还有新的生意要做呢。


第016章 她的秘密
　　这是……怎麽一回事？
　　睡眼惺忪的拉开一大早就被敲响的门，温云美身上穿著一件宽大的白色睡袍，长发编成松散的麻花辫一脸诧异的望向站在门外的男人。
　　“早──”
　　见到女人清晨未施粉黛的慵懒模样，莫焰眼中禁不住发出赞许的亮光。
　　早就知道她天生丽质，即使不化妆皮肤也吹弹可破。现在看来温云美那一身白煮蛋一般的光滑肌肤倒还真有点做沐浴乳广告的本钱，这令他在心里忍不住开始钦佩起自己非凡的眼光来。
　　不错，这才是自己应该看上的女人。
　　“有事？”
　　把住门口不准备让这个不速之客随意进出，温云美态度冷淡的盯著莫焰神采奕奕的脸，心中产生了一种莫名的情绪。
　　说不清是奇怪还是厌烦，总之她就是有种不祥的预感。
　　为什麽突然出现，为什麽不请自来？难道说这个家夥已经怀有了某种叵测的居心非要从她这里得到些什麽才肯罢休？
　　“你忘记了麽，我说过今天我要跟你约会。”
　　见温云美将自己昨天说过的话忘了个一干二净，莫焰的脸色变得有些阴沈。一抬眼发现她仍然执拗的将自己当强盗防著，忍不住上前一步硬是挤进她的家里还顺手将门重新关上。
　　“喂，我准你进来了麽？”
　　不悦的盯著大喇喇闯进来的男人，温云美刚想发作却发现他居然懂事的将脚上的皮鞋规规矩矩的脱了下来放进鞋柜里，而後又自己找出给她给客人们准备的备用拖鞋换上。这种良好的教养令她瞬间就没了脾气。
　　也罢，就趁这个机会跟这个家夥说清楚，看看他到底想耍什麽花样。
　　“我来的早了点吗？你还没有梳洗？”
　　好奇的在温云美的客厅里转了转，精明的黑眸仔细寻找著别的男人留下的痕迹。到最後，莫焰发现无论怎麽看这里都像是单身女人居住的公寓，脸上这才有了一点放心的笑容。
　　“我根本不期待你会来。”
　　不明白他一个人在笑什麽，又没办法真的将他赶走，温云美跟著他转了一会儿就自己向浴室的方向走了去。
　　“你自便吧，我先洗澡一会儿再跟你详谈。”
　　其实也不知道自己要跟他谈些什麽，但是她还并不习惯自己刚起床的样子就这样被男人随便看了去。怎麽说也得洗洗澡，刷刷牙，换身可以见人的衣服不是？现在这个邋遢的样子就见“客人”，实在不是惯於伪装自己的她的作风。
　　“好。”
　　目送著女人背影的离开，莫焰又开始像侦查著什麽一样在女人的公寓里走来走去。
　　原本觉得过分的好奇心还是很失礼的，也不符合他什麽都不太在意的个性。但是到了温云美这里他就仿佛变成了求知欲旺盛的学童，恨不得将她的日常生活全部都了解个清清楚楚。
　　不知不觉间进入了她芳香四溢的卧室，干净的白棉床单和简单又不失格调的陈设令他顿生更加强烈的好感。
　　梳妆台上倒是有不少的瓶瓶罐罐、化妆品首饰之类的东西，但是无一例外的都擦拭干净外加摆放整齐。莫焰大致看了一下她选珠宝的喜好，心里想著什麽时候自己也送她一些这样漂亮的小玩意讨她的欢心。
　　就在这时，他迈步来到了女人的衣柜之前。
　　她这般的女子会喜欢什麽样的衣服呢？他记得认识她的时候她的身份是个得体的女公关。她所购买的大概也都是一些优雅又不失女人味的高级套装吧？
　　窥探喜爱之人隐私的欲望让他毫不犹豫的伸手就将她藏匿品味的柜门打开，却立刻当场愣在了原地。
　　怎麽……全部都是性感……内衣？


第017章 逃逸
　　温云美从浴室里走出来的时候身上穿著一件淡蓝色的浴衣，微卷的长发已经用吹风机烘干过了。此时的她浑身散发著刚沐浴过後的清香气息，干净的素颜尽管没有被化妆品粉饰过，但是由热水浸泡过後却反而呈现出自然水嫩的光泽和红晕，一样是特别的美丽与特别的诱人。
　　缓步踩著皮质拖鞋在木地板上走著，冰冷的眼神却与她动人的模样有些格格不入。在发现卧室的门正虚掩著轻微晃动时，她皱眉走上前去推开它而後双臂抱肩倚靠在自家卧室的门边上追寻到男人不请自入的失礼。
　　“你在做什麽？”
　　发现莫焰的双手上居然抓著几件她不同质地的贴身底裤和胸罩一脸错愕的不知在想些什麽，温云美忍不住咬牙出声，细致的柳眉已经纠出了不悦的摺痕。
　　混蛋！那些东西是他可以随便碰的麽？
　　眼见他不同於女性的大手就这样拈在那些轻薄的布料上，麽指甚至还若有所思的按在蕾丝罩杯上轻轻的摩挲。这种近乎变态的行为让女人觉得有点羞，但是更多的却是隐私被侵犯了的恼火。
　　“好性感的内衣……好透……”
　　听到温云美的问话莫焰这才恍惚著回过神来，但是手中把玩她“私密”的举动却没有停止下来。
　　“不同的颜色，整整一柜子……居然有这种癖好？”
　　像是极力忍耐著什麽一样，莫焰神色古怪的慢慢呼出一口热气。但是接下来他却失神的低下头，默默地望著自己胯间的重要部位。
　　真没想到，光是看著这些内衣想象温云美穿上时的模样他就已经完全的硬了。
　　“你？色狼。”
　　察觉到对方的异样女人顺著他的目光望去，正巧见到莫焰的西裤後支起一个高耸的小帐篷，充分显示出了他此时的兴奋与激动。
　　冷冷的白了他一眼，连责骂的声音都是那麽轻柔却充满了不屑。温云美再也忍受不了这样不堪的场面，大步走上前去从莫焰手上抢下自己的衣物有些微愠的推了他一把恶声说道──
　　“滚出去，你不该在这里，谁准你进来的！”
　　“你有男人麽？穿这些给他看的？”
　　哪知才刚贴到他的身体温云美的右腕就被高大的男人一把抓住了，莫焰的眼眸像两片切割细致的柳叶，此时绽放出的锐利光芒带著逼问也包含了男人的一点嫉妒与醋意。
　　他看上的女人会穿著这些暴露却性感至极的内衣去诱惑别的男人吗？
　　想起那天饭局上她展露出来的不经意的勾引与媚惑，莫焰的心就像是被刀子插进一般还狠狠的转了一圈。
　　不错──
　　雷少说得对，这丫头就是个会勾引男人的小浪货。
　　看她这些齐全的装备就该知道了，这女人是以伺候男人为生的。说好听点是公关，说难听点她们的身份类似於古代大户人家里的家妓。有钱人家家里养著几个非妻非妾的女人专门用来在床上招待上门的客人。主人家有兴致了自己也可以找她们爽一下，总比外面招进来的便宜干净不是？
　　“关你什麽事？”
　　莫焰的问题令温云美觉得莫名其妙，但是下一瞬间她的重心突然转移，人已经被对方拦腰抱起顺势放倒在了旁边的床上。
　　“那就是没有固定的，可你却还藏匿著这麽多勾引男人的东西。看来和男人上床倒是你生活中的家常便饭啊。”
　　第一次对著朋友家人以外的人说了这麽多的话，莫焰性冷，但是在喜欢的女人面前总会流露出一点真情。
　　原本以为她只是个偶尔在生意场上“不规矩”一把的漂亮公关，那天她只是若有似无的性感，在欢情上倒不是特别的主动。但是现在想一想恐怕自己还没有这个魅力让从来不侍客的女人破例为自己开一次大门。
　　如果他要上她，而她没有明确的拒绝──那就只能证明她就是个以此为生的妓女！
　　妓女啊……
　　想到这个词莫焰又怒又恨，虽然早该有所料想但是男人的心总是会天真的以为自己的女孩都是最纯情最可爱的。该死的，他还想著要跟她约会，还想著要跟她交往……可是她居然是这种身份的下作女人！
　　“你是鸡吗？告诉我你是不是！”
　　压著她的双手，莫焰伏在她的身上居高临下的凝视著她，脸上有著难堪的失望与伤心。
　　“是……又怎麽样？”
　　感觉到对方所呈现出的太过明显的鄙夷，温云美对看不起自己这个职业的男人也表现不出太多的善意。
　　王八蛋！是他自己闯进来的，自说自话的要与她约会，还强势的命令著她。现在怎麽了，知道自己的身份之後开始後悔跟她这种女人纠缠在一起了？
　　谁稀罕。
　　横眉冷对著对方的逼问，温云美展颜露出勾人却带点轻佻的一笑。
　　“怎麽，你要跟我睡吗？对不起莫先生，请先付钱。”
　　听见温云美已经完全承认了自己的猜测，莫焰这才绝望的放开她的身体踉跄的向後退了几步。
　　“婊子！”
　　恨恨的唾骂了一声，他发丝凌乱的最後瞪了她一眼就仓皇的向屋外逃去……
　　也许对於一个出生在医生世家的公子而言，和如此不体面的女人纠缠原本就是一件太过忌讳的事。
　　“大哥……”
　　狼狈的跌下位置隐秘的楼梯，莫焰甚至都惧怕自己出现在这个女人住的楼栋里都会被别人怀疑他来招妓因此不敢再搭乘电梯。
　　“我没有做错事，绝对没有……”
　　梦呓一般的自言自语著，莫焰抚著摔痛的脚从地上爬起来。
　　不经意间的动作致使挂在他西装口袋上的一抹嫣红轻飘飘的坠落了下来，男人捡起来定睛一看居然是一条半透明的蕾丝内裤。想必是属於刚才那个女人的东西。
　　“唔……”
　　闭上眼睛，莫焰的欲望胀得发疼。
　　那漂亮的红色像一团火，将他撩拨得燥热不已。


第018章 折回
　　好不容易送走了瘟神，温云美的神志却因为对方离开时太过厌恶的表情而变得有些恍惚……
　　“妓女吗……”
　　慢慢的蹲下身来一件一件的捡起散落在地上的漂亮衣物，女人美丽的容颜上兴起一丝她自己都没有察觉到的波澜。
　　“笨蛋，这些内衣很贵耶。”
　　幽幽的叹了口气，温云美如梦初醒的松开手中被自己攥出褶皱的底裤。淡淡的看了这些将男人迷得不知自己姓什麽的东西一眼，她按照不同的颜色将它们重新在自己的衣柜中一一摆放整齐。
　　是妓女又如何？
　　这不过是她选择的一种生活方式而已。
　　可以永远体会到恋爱的新鲜感又可以满足自己和不同男人上床的欲望，这样轻松的职业又有什麽不好？
　　想当初她名牌大学毕业看到自己的那些同学们分别进入了各大企业，而後为了生计而不停地奔波著心里就觉得特别的厌烦。她是个没有常性的女人，无论是男人还是物质都没有锺爱一生一世的习惯。
　　爱情这种东西就像天上的云，隔段时间就得换，如果不换就会变。到最後还不是什麽都得不到。
　　简单的梳理了一下自己心中被干扰的情绪，这还是第一次男人进到她家门却因为她的身份而唾弃她下贱。平常他们可都是道貌岸然的进来，然後心满意足的出去。不过就是逢场作戏找找乐子，何必太认真呢。
　　正自想著各种各样为自己辩解的理由，刚刚被粗鲁碰上的大门却又再次被人更加粗鲁的拍响了。
　　“砰砰砰！！”
　　来者显然是抱著要将她家大门拍碎的决心来动作，不然绝不会如此激烈。
　　“谁呀？”
　　皱眉问了一句，人却已经下意识的走过去将门打开了。
　　“又是你？你还想做什麽？”
　　铁质的大门才刚刚被拉开一个小缝，男人的一只脚就迫不及待的从缝中卡了进来防止她再度将门关上。
　　温云美莫名其妙的望著去而复返的莫焰脸上那苍白又有些怨毒的表情，不知道自己是该放他进来还是立刻打电话叫警察来保卫自己的安全。
　　“让我进去，女人！”
　　不喜欢自己被阻隔在外进不了她的空间，莫焰一边努力的向里面挤著一面伸手从西装口袋里摸索著什麽。
　　刚刚在楼梯里跌的那一下让他浑身宛如被电击，女人诱人的红色内裤更像是催情剂一般为他下了原本不敢下的决心。
　　“这里不欢迎你……咦？”
　　原本想狠声下逐客令的，然而温云美话还没说完一半身体就因一股巨大的推力而向後倒去。而与他对峙的男人刚好借机钻了进来顺手将身後的大门死死的关紧还没忘记加上第二道锁链。
　　“你要多少钱？我买你！陪我睡吧，让我开心！”
　　将自己钱包内的所有金钱全部掏出来丢到温云美面前的地板上，皮夹里整齐的一叠钞票瞬间如同雪花般四散开来。
　　“你……”
　　没有想到男人的要求忽然变得如此露骨和直接，但是一对上那双原本清冷淡漠此时却变得欲火浓郁的深瞳，她的手居然不知道该往哪里摆了。只能任由莫焰一下子就将她身上的浴袍整个剥下露出晶莹的裸躯。
　　“哦……”
　　呻吟著将温云美抱紧在自己的怀中，男人炙热的唇狠狠的攫住了她。


第019章 莫焰的心事
　　温云美觉得自己莫名其妙的就被莫焰给扒了个精光。
　　身上的浴衣落地就再无半点遮拦，美丽的裸体瞬间映入饥渴男人的眼帘让他为之臣服。
　　莫焰是有过女人的，虽然不多，那也是有过。不能就这麽简单的一笔带过了。尝过女人滋味的他并不像雷枭那样著迷，也不像苏离那麽腼腆。男人的性子一向是不冷不淡，只专注於自己关心的事，对外界并没有过多的欲望。但是自温云美出现之後莫焰觉得自己对欲望的定义似乎不再是那麽简单了。
　　他其实挺想要她的，想要她的身子，渴望跟她睡觉。瞧这欲望来得多直接、多纯粹。
　　“你放开我，不是按这样的程序来的！”
　　被莫焰的狼吻亲得差点没窒息而死，温云美的心突突的跳了起来。说不上是什麽感觉，但是这个男人的热情令她惊讶，因太过激动而变得有些笨拙也令她惊讶。
　　男人有没有在玩，一上床就知道了。一接吻温云美就感觉到莫焰的生涩，虽然曾经跟他有过短暂的身体接触，但是相较於曾经的市场顾问，现在的他看上去更紧张一些。这才多长时间啊就折腾了一身凉汗，想必是自己心里对突然施暴也觉得很嘀咕吧。
　　“那要按照什麽程序来？”
　　亲热刚刚掀开了个头就被女人的手掌硬生生的隔开了，莫焰为自己的动作中途被打断有些不悦。但是就像是个第一次到女朋友家里过夜的少年一般，他烦躁的爬了爬头发最终还是乖顺下来敛著黑眸中的焦急眼巴巴的等著“女王”发话。
　　“你说你要买我？”
　　眯著眼打量这个方才还一副卫道士模样的男人，温云美原本不想相信，却又不得不信。因为对方上下滚动的喉结以及胯间支起的小帐篷充分证明了他是玩真的。
　　“是，多少钱？如果这些不够的话一会儿我再去银行取。”
　　伸手指了指地上的纸币，莫焰看著那一地花花绿绿的票子，头上的冷汗滴得更快。
　　“嗯，看上去是不太够。”
　　冷冷的瞄了对面的男人一眼，因为没穿衣服温云美觉得身子有些冷，却又在同一时刻被他露骨的目光打量到发热。
　　故意逗他一般缓慢的蹲下身体，让乳房在他眼皮底下抖动著漂亮的白花。温云美身姿优雅的蹲下去一张一张的将散落在地上的钱币捡了起来。仔细数数，不过一千来块，再一瞄那敞开的黑色皮质钱夹，各种金银钻石卡倒是不少。看来他大少爷并没有携带现金的习惯。
　　“啊？那、那我先做再付钱可以吗？”
　　向来沈静的男子在裸体美女面前变成了没见过世面的毛头小子。莫焰很奇怪自己为什麽会如此紧张，他一向是喜怒不形於色的阴柔男子，万万没想到今天居然会违抗大哥的命令前来招妓，还被这个妓女耍得跟陀螺似的团团转。
　　“怎麽，不是看不起我这种卖肉的女人麽，现在倒是急急可可的就想要跟我睡。你不嫌我肮脏麽？”
　　莫焰的坚持在温云美眼中渐渐成了侮辱，她其实更不明白，为什麽男人们都那麽贱。背地里看不起她们这种女人，一有钱了却都会跑来急色鬼的跟她们睡觉。
　　“求你了……别逼我。”
　　见问题又转回自己最不愿意面对的事情身上，莫焰的身体抖了抖，对著温云美的俊颜露出苦涩的哀求。
　　“行啦，记住你欠我的。做完了之後一定记得给我补上，不然的话我会追到你公司里去讨债，叫你抬不起头来。”
　　装出唯利是图的样子凶狠的吓她，温云美自己都为自己的市侩样而发笑。
　　开玩笑，追到公司里被雷枭那个恋尸癖撞到了的话简直就是找死。更何况追债这麽没品的事她温云美从来都不会做。这行的规矩就是先收钱，再做事。哪有欠人家身子钱的道理。但是看在这个莫焰多少还救过她一命的份上，再加上他去而复来多少都勾起点她的好奇心。她就当一夜情陪他玩玩就好了。
　　完事後他愿意给钱就给，不愿意给就拉倒。她是高级娼妓，不会为了那一次半次的钱就失了自己的格调。
　　“好……我一定会把钱还给你的。”
　　不知道温云美是在危言耸听，莫焰一想到她追债的话一定会传到他那个哥哥的耳朵里其後果不堪设想就浑身发抖。现在就算是要了他的命他都不敢欠债不还，尤其是妓债。
　　“行，那你先去洗澡吧。卫生间的柜子里有一次性用品，浴巾、毛巾、盥洗具都有。把你自己洗干净，头发吹干了再出来，我在床上等你。”
　　懒洋洋的朝莫焰抛了个媚眼，温云美终於从地上捡起自己的浴衣再度披上。看著那若隐若现的胴体又被布料遮掩住，而後婀娜多姿的朝卧室的方向走去。莫焰先是愣了一会儿，而後像是突然明白过来了什麽一样飞一般的朝浴室的方向大步走了过去。
　　***　　　 ***　　　***　　　***　　 ***　　 ***　　 ***　　 ***　　 ***
　　在浴室里对著镜子看著自己的脸，花一样的洁白干净，身上还散发著固有的茉莉香味儿。
　　哪找得出这般俊美的男人啊，冷淡疏离的一副阳刚之中透著柔美的俊样。在日本就是一绝对的花美男，就算是雷枭苏离也少有他这样阴柔的媚态。
　　自小莫焰就是个乖宝宝，也许是上有强势大哥的缘故，虽然莫冰从外表上看来也是一般的温文儒雅，在一定程度上，他的斯文甚至更胜於他。
　　但是莫焰心里清楚，在家里、医院里、甚至是父母的眼里，家里最出色的从来都只有莫冰一个儿子。哥哥实在是太优秀了，优秀到从来就不会犯错，无论做什麽都是那麽的正确，那麽的令人无法质疑。他其实自己也明白，他的乖顺都是被哥哥吓得装出来的。行事作风未免拘谨。外人都说他冷漠，那是因为他尽可能都不想惹事。但是实际纠察起来，他莫焰算得上一个挺懦弱的男人吧。
　　对著镜子凝视著自己的脸，莫焰悄悄地握紧了拳头。
　　好歹也是活了二十多年的一个大小夥子吧，怎麽就能那麽窝囊呢？窝囊到那麽多年都不敢说真正喜欢了谁，就是在等哪一天哥哥做主给他揪出一个门当户对的就这麽结婚了过日子。现在又开始窝囊了不是？弄得好不容易喜欢上的一个女人是妓女，他的第一反应都是被莫冰知道了之後不好交代呀……
　　到底要不要这麽做呢？
　　看著自己洗干净的身体，男人想起方才打开柜子那整整一大摞一次性用品。心里那个酸水啊，直漫到嗓子眼儿，怎麽著都不是个味儿。
　　上了温云美以解“燃眉之急”很容易，但是要怎麽样才能把这种快感延续那是一个问题。
　　想了想，莫焰忽然记起温云美还在卧房里面等著他呢。一种被赋予男人使命感的冲动就把他激得浑身一颤，当下就把对莫冰的那点顾及给抛到九霄云外去了。
　　不管怎麽样，先做了再说。
　　他不是从那天的饭局起就一直在盼著这个吗？
　　这麽想著，男人收敛心神抿住嘴唇一步一步的向目的地迈进──而正等待著他的，却最终成为了他一辈子都戒不掉的毒品……
　　下一章是大HHHHH~~~~宝贝儿们谢谢大家支持火柴！！^^有什麽想法一定要记得留言哦~~等我！亲爱的们！谢谢你们的支持~！


第020章 说做就做呗1[高H 慎]
　　见莫焰洗好走出来，温云美给了他一个职业化的妩媚笑容。
　　这一笑不要紧，莫焰只觉得心花怒放。一直在梦里追寻的美人现在活生生的躺在自己的面前，而且两个人还对接下来要发生的事心照不宣，这场景太冶W也太过幻境了。
　　但是这的的确确就是真实的，可信的。所以莫焰在晃神了一下之後就镇定的脱掉了身上的浴衣，完全不避讳的将自己的裸体暴露在一个其实还并不熟悉的女人面前。
　　他原本想的挺好的，先迂回的勾搭勾搭她，约个会，认识一下彼此的身份背景什麽的。上床的事以後再说，要是成为了他的女人温云美的身子早晚是他的不是？
　　但是这一下可好，知道她原来是个妓女之後，莫焰明白了，自己那点小心思说白了就是想上她。上一次做到一半他真是生不如死，这一次无论如何也要做足了。反正她是个妓女，不是好人家的姑娘，这倒让他完全可以省去了矫情的部分而直奔主题！
　　“你脱得到快──”
　　讶异莫焰的直接，温云美掩唇轻笑。
　　但是她也看出来了，这位就是个急茬，看不出他一副斯文俊秀的模样竟然是个急色鬼投胎。不过没关系，看在钱的面子上，再加上她本人对他产生的好奇，这一次她就舍命陪“饿”狼了。
　　“你？”
　　刚俯下身子爬上了床，莫焰就看见温云美自己已经平躺在柔软的床垫之上了，像是在对他进行著某种邀请。
　　女人身上的蓝色浴袍衬得她雪肤更加剔透，莫焰知道南方女人皮肤都比较水嫩白皙。玉肌的女人他也见过不少，但是没见过白的这样好看，像透明的一般的女人。
　　“你喜欢怎麽玩？”
　　见他望著自己快要痴了，温云美用手撑起美丽的脸庞嚅动著淡粉色的嘴唇用气声轻轻地说道。
　　“玩……？”
　　莫焰不懂她的暗示，不知道招妓其实有很多要求可以提，比如口交、比如角色扮演、再比如SM。
　　“不懂？没找过妓女？”
　　用手指在他胸口温柔的画圈，温云美意识到自己碰上的是个真雏。
　　“当然！呃……没有……”
　　被女人促狭的目光看得有些不好意思了，莫焰伸手抱住她的腰将她往自己的怀中搂，试图将脸埋进她看不见的地方。
　　“呵呵，那你总会有想要的东西吧？平时没有什麽性幻想吗？或者偶尔会想要玩点什麽不同的东西？”
　　想要的东西？性幻想？
　　这两个词几乎立刻让莫焰激动了起来。
　　“有，我想要你，就想要你！只要能进入你，我可以什麽都不要！”
　　喃喃的吐露著自己的渴望，莫焰疯了，在沈寂了半天之後终於崩溃了。
　　略显冰凉的嘴唇一下子就印在温云美娇W的软唇上，用力的吸著，还伸出舌头来急切的向她口中探索。温云美没料到他会突然发飙，愣了一下却也坦然的接受了这个现实。
　　男人的舌头不宽，却很长。含在口中有些发硬，显然是太过紧张所致。感觉他的舌头一直在自己口腔中转呀转，两个人的脸紧紧地贴著，不一会儿就发出热气腾腾的喘息。
　　“吻我……请吻我……”
　　单纯的进攻是不够的，张开渴望的嘴唇莫焰翻身将温云美压在自己的身下希望她能够热情的回应自己。
　　依言将自己的软舌吐进他的口中，几乎在探入舌尖的那一瞬间，温云美就感到自己的舌头被一股强大的吸力给带入了无尽的空洞中。
　　才刚接个吻而已，紧贴的躯体就让温云美清楚明白的感觉到男人的阴茎已经硬的吓人。像长了眼睛有了意志一般，那胀大的龟头随著两人身体的摩擦竟然神奇的挑开了她的浴袍，将自己插入她温暖的大腿之间。
　　“哦……”
　　感觉到有滑腻的软肉接触自己的肉棒，莫焰红了脸，将温云美吻得更深。
　　一边接吻他一边伸手开始推著女人身上碍事的衣服，不一会儿就将温云美剥得跟自己一样一丝不挂。
　　现在是上午，两个人就在没挂窗帘的屋子里毫无遮掩的打量著彼此的裸体。室内有风，拂过男人削窄的臀部为他的身体加上一层被窥视的战栗。
　　他压著她，用最传统的男上女下的姿势将自己喜欢的女人压在身下，感受著禁忌的诱惑。湿热的吻顺著漾出的唾液一路下滑亲吻到她的脖颈与肩头。
　　“嗯……”
　　刚刚得个空当能喘上一口气，莫焰却又把一根手指塞进温云美的口中，搅拌著她的热舌，将调情的技巧运用得越来越熟练。
　　锁骨、肩膀、手臂、手指……
　　每个可以亲吻的地方男人都没有放过，轻舔重吮，爱不释手。
　　在转移到女人两团饱满的乳房的时候，莫焰抬头从高处凝望著这对漂亮的奶子。大而坚挺的乳房像两个刚蒸出来的热气腾腾的白馒头，顶端还有两个极嫩极嫩的粉色小乳头。那麽小，尚未动情，根本就不像是被很多男人玩过的样子。
　　於是他就满意了……开心了，乐得跟什麽似的……下半身赶紧挨著温云美的下体努力地蹭了蹭。
　　“我忘了你的名字了，你叫什麽来著？”
　　用手指轻轻捏住其中的一个乳头来回旋转，莫焰低下头又将另外一个含入口中吸吮。
　　滑嫩嫩的像是日本豆腐一样，真是可口的美味啊──
　　其实他没忘她的名字，伊莎贝拉，摆明了就不是真名。他不喜欢自己不知道关於她的真实的事，就像她其它的嫖客一样只知道她想让他们知道的东西。这个女人太妖精了，总是把男人都耍得团团转。他不喜欢、不高兴、不许！
　　“伊莎……贝拉。”
　　男人呷得她有些疼，这让温云美忍不住皱眉露出痛楚的神情。
　　哪有人吃奶用咬的，还嘬得那麽狠，就像是要将她的整个乳头都吃进去一般。
　　“说谎！”
　　用手掌整个攥住她的奶用力的揉了好几下，莫焰对温云美的不坦白很不满。
　　“我为什麽要告诉你？这是隐私，我不会说。”
　　见自己的胸部被挤压出了深深的乳沟，而後又被上下推动著像是发泄一般。温云美哭笑不得，只好佯装生气。
　　“我不管，你得告诉我，不然我绝对不放过你。”
　　忘了自己“纸老虎”的身份，莫焰想著自己怎麽也是莫家的二少爷，“A城四少”的後代，查一个妓女的家底还是很容易的。
　　她为什麽要做妓女？是因为家里穷吗？
　　无从得知温云美下海的动机，更想象不到这个女人根本就是衣食无忧只是是因为自己喜欢才出来做小姐的。莫焰边对身下的女体上下其手，一会儿玩玩她的奶子，一会儿又在她的臀部胡乱的摸著，边心想，若是缺钱的话他可以给她，只是希望以後她不要再出来做。
　　“我告诉了你，你就会放过我吗？”
　　冷冷的看了莫焰一眼，见他俊美的脸赫然就在自己眼前放大，而自己的私处也不知不觉间爬上了一只不安分的大手在花缝间来回的滑动。温云美自然而然的撑起自己的上半身让男人被迫改为跪在她腿间的姿势，而她自己则将两条漂亮的长腿主动的在他惊W的双眸前分开。
　　“你好热情……”
　　惊讶的喃喃了一句，莫焰先是脸红了一下，就马上俯下身子从近处窥探女人迷人的花穴。
　　这小东西，长得真勾搭人。阴唇都是粉红色的，小小的穴口正小口的吐著蜜水，把稀疏的毛发都打得湿湿亮亮的。有一些还流到了後面的菊穴上，将粉嫩的小屁眼儿也弄得那麽淫荡。
　　受不了了啊──
　　被女人的举动鼓励著，莫焰马上伸出手一边继续摸温云美的奶子一面伸出手指粗鲁的插进那销魂的小肉洞里快速的进出了起来。
　　“滋滋滋滋……”
　　迷人的小穴因为被男人手指进入摩擦而兴奋地“叫”了起来，那暧昧的水声和手指搅动的叽叽声把莫焰听得肌肉紧绷，额头上也流下了忍耐的汗水。


第021章 说做就做呗2[高H 慎]
　　“我想舔你这里……可以吗？”
　　看著被自己手指插入的阴部盛开的就像是最娇W的玫瑰花一样，莫焰彻底的被这个勾人的妓女给折服了。开始不满意只有自己的手指能够享受到温云美“里面”的湿热，而自己的舌头却不能。
　　“你想舔，那就舔啊。”
　　见他询问的认真，但是纤瘦的身体上却已经蒸出一层薄汗，温云美嗤笑他的腼腆与贼心。
　　就没见过这样矫情的男人，明明心里比谁都色，表面上却还要装作彬彬有礼。真不知道他是在怎样的家庭里长大的，而他们家的男人是不是都这麽造作而表里不一。
　　“谢谢……嗯……”
　　得到女人的应允，莫焰腰椎处窜上一阵激灵。只觉得光是听著她说出这般淫话，自己的下体便又胀硬了几分。热乎乎的肉棒，深红色的龟头，渴望得怪疼的，却也不敢这麽快就直捣黄龙。
　　他其实是有耐心的男人，做什麽事都喜欢慢慢来──
　　对，慢慢来。这样的话才能抓住这次机会把这个勾起他欲望的女人给玩个够！
　　“嘶嘶……”
　　说时迟那时快，温云美还没准备好就看见自己的阴唇被色迷迷的男人给用两根手指撑开了。这突如其来的快感令她猝不及防的仰头，甩动著浪漫的波浪长发发出蛇吐芯子一般的声音。
　　莫焰将食指和中指都插进她的阴道里，抽插了几下之後竟然在她小穴内试著摆起了“胜利”的姿势。剪刀手在弹性十足的甬道里沿著润滑的边缘缓慢的向外张开，那样子就像是在徒手测试这里究竟能不能容下他自己的巨大。
　　“这里挺滑的，也很嫩……”
　　腥红的热舌喷著热气贴近那迷人的花缝，莫焰将自己的舌头扭动的像舞蹈的蚯蚓一样，抵在温云美稍稍苏醒的阴蒂上慢慢地舔弄起来。
　　“好舒服，继续……”
　　也许真的是被他给迷惑到了，被莫焰这麽一弄，温云美就觉得自己的下体迅速产生一片热流。酥茫茫的震动著她的阴蒂、阴户、尿道口以及花穴的源头。男人的手指持续在她体内捣乱，不停的震动著那最不堪胡乱移动的软道。阴蒂从酥软被他舔吸成挺立，就像个敏感的小果子一样被他继续含在嘴唇的边缘玩弄。
　　“嗯……啊啊……”
　　太明白该如何勾动男人的性欲了，温云美启唇吟出最动听的叫床声。
　　她平时伺候那些口味刁钻的中年大老板已经很习惯了，很清楚越是嗲、越是媚、甚至越是淫荡，那些男人反而就越是喜欢。
　　“啊哈……嗯……”
　　叼住自己的一缕发丝，女人迷蒙著双眼在莫焰的口技之下叫得如同一只发春的小猫。骚得很，浪得很，直把莫焰听得阳具一跳一跳，前精像滴管一般泄了出来。
　　“宝贝儿，再浪一点……快！”
　　受不了这种非人的折磨，原本还想再玩一会儿前戏的莫焰实在忍不住了，当下就抽出自己的手指并舔著下巴上沾染著的女人的蜜水就将温云美挤到了床头。
　　抽掉她身下的枕头，捧起她雪白的屁股，用力分开她原本就大敞的双腿。莫焰握著自己的玉棒抵在那已经完全湿润的穴口，“噗滋”一挤，就将自己完全灌入了温云美的小穴内。
　　“噢噢……哦！”
　　来不及等待更多的适应，莫焰的整个脸都烧成了红色，屁股迫不及待的前後摇摆了起来用自己的肉棒用力抽插著怀中的温云美。
　　“舒服死了……吸死我了……”
　　坚硬的热棒完完全全被包裹在女人的阴道里让莫焰产生了一种前所未有的满足。就像是被谁在腰间电了一下一样，不疼、就是有点酥有点麻。像一只手把他的身体全方位的握住了，又像是好几张小嘴同时吸吮他的阳具。
　　“亲亲我，小骚货，亲亲我！”
　　一边抖动著窄臀像过了电的马达一般在销魂的阴道里愉快的震动，莫焰用手按住温云美随著他的操弄上下抖动的身体一边开始搓揉她的奶子。
　　“嗯……”
　　听了男人的致使，温云美呼出一口气正巧吹进他的耳洞里。
　　立刻的，莫焰觉得自己的肉棒被绞得更紧了。这种天然交媾带来的快感简直就能将他直接杀死在这女人的床上啊。
　　红唇温柔的落在莫焰的脸上、唇上、脖子与胸膛上，温云美乖顺的像是专属於他的宠物，任他抽插。雪臀跟随著他的拍打有节奏的迎合摆动，两人耻骨贴著耻骨，她甚至能感觉到男人的睾丸甩打在自己的阴户上。所以她用自己的手慢慢的抚摸著莫焰的後背，给他极其舒服的按摩也让他们的结合更加有默契。
　　“啊啊……啊啊啊！！”
　　因为身体抖动得太快，莫焰呻吟的声音都变成冶浪的颤音。他的头上全是汗，水珠甩在温云美洁白的肌肤上为她也站染上一种纯纯的茉莉花的香味。
　　“我好喜欢你……真的好喜欢……”
　　将手中女人的乳房松开又攥紧，攥紧又松开，莫焰用这个姿势干了她一会儿就将她的身体抱起来放到自己的上方。
　　两人的性器依然紧紧地结合著，但是他们的姿势却变成了女上男下。
　　莫焰喘著粗气平躺在温云美的床铺上，看著漂亮的裸女像一个彪悍的驯马师一样快意的骑乘著自己。肉棒因这个借助著重力的姿势在女人身体内埋藏的更深，也变得更硬。
　　“骑我！宝贝儿，用力的骑我！”
　　不知廉耻的命令著，莫焰甩著自己的头受不了这种限制级的画面。而温云美却被他这种稚嫩的反应充分满足了自己作为妓女能给客人带来快乐的虚荣心。只见她用双手撑著他略有腹肌的下腹摆臀弓腰，真的像骑马的在他的身上飞速的震摇了起来。
　　“骑就骑，被我骑很舒服麽？”
　　笑著将上下套弄的姿势渐渐转成了坐在男人最敏感的部位上画“8”，温云美扭著水蛇一般的腰肢将指尖移到了莫焰的胸口。掐著那两个浅色的男性乳头慢慢的用指腹摩挲……
　　“啊！啊！你要玩死我了，驯服我吧！”
　　被温云美男人般的调情动作弄得有些难为情，可是莫焰明白自己根本就抗拒不了。这太邪恶了，这一切都太邪恶了──
　　邪恶到快感来临的时候莫焰精神都变得有些恍惚了，连射精的时候巨大的冲劲差点令温云美因高潮过度而昏厥都不知道。只是傻愣愣的紧闭著双眼情不自禁的向上挺动著自己被吸住的棒子，将灼热的精液一滴不漏的射进女人的花心里。
　　“糟了……”
　　直到这时，温云美才忽然记起来。都被这个不按常理出牌的家夥给气蒙了，居然又没带套子。
　　“什麽？”莫焰的精神仍然处於一片灿烂的烟花之中，没有回过神来。
　　“没什麽，我想我犯了一个巨大的错误。”
　　有些窘迫的从莫焰身上翻了下来，温云美算算日子，还好今天是她的安全期，不然的话就算是她的身体再健康恐怕也经不起短时间内吃两次紧急避孕药所带来的伤害。
　　“跟我睡觉对你来说是个错误码？你这女人有没有良心啊！”
　　误会了温云美说得话，莫焰看著自己浑身的汗水以及粘在腿窝处的精液，这副样子就像是个被抛弃的男宠一样令他一瞬间就委屈了。
　　“你再说一遍？”
　　不敢相信这男人的恶人先告状，温云美捡起被丢在地上的枕头对他横眉立目。
　　好你个撒谎精！明明是你死皮赖脸的占了老娘的便宜，还忘了戴安全套，现在居然摆出一副弃夫样反过来指责我？！
　　“不是吗？你把我吃干抹净了就想溜，简直是女陈世美嘛。”
　　谨慎的盯著女人手中被拿来当作武器的枕头，莫焰连滚带爬的站了起来声调提高了八度。
　　“你！现在就给我滚！我再也不想看到你！”
　　白眼一翻，温云美气结，真的很难将这个耍赖的男人跟那个看上去冷淡疏离又很风度翩翩的BD市场顾问联系到一起。
　　真是路遥知马力，日久见人心啊。不对！这还没多久呢。应该说真是路遥知马力，床上见人心啊！！
　　“我才不走。”
　　听到温云美已然下了逐客令，莫焰更是不乐意了。只见他拍拍屁股从地上随便捡一件浴衣披上，自己走到玄关处从地上的皮夹里拈出一张闪得刺眼的崭新金卡就递到温云美的面前。
　　“呐，这张金卡不限额度随你刷，我要包养你。”
　　到了这时候，莫焰咧开嘴巴，眼睛笑得迷迷的，特别的感谢自己有不乱花钱的好习惯。虽然他家也有钱有势，但是出去的时候多是雷枭买单，所以他的私人金库就显得十分充足。
　　“要包养我是什麽意思？”
　　望著眼前的这一张价值连城的薄薄小卡片，温云美哑然。
　　“就是以後你只能跟我一个人睡，其他人都不行。”
　　“我不要。”
　　弄清楚了男人的用以，温云美淡淡的一笑，将手中精致的小卡片又推还给他。
　　“不能不要。”
　　就像是早就知道她会这麽说一样，莫焰先是咬了咬牙，随後又收敛情绪尽量学著从哥哥和雷枭那里A来的狠样儿阴阳怪气的说。
　　“我看上了你，你就得听我的话。不然的话我会动用我所能动用到的一切手段让你和你的家人不好过。”
　　“你！”
　　温云美气急，莫焰却笑得奸诈。
　　“放心吧，我也许不会缠你一辈子的。等我厌倦了，我就放过你，还给你一大笔钱。”
　　故作慷慨状，男人温柔的拍了拍女人受挫的肩膀，心里却在感叹这一招真好用，怨不得大哥和雷枭都是人家人怕，鬼见鬼自杀。
　　“行，那我就陪你玩玩，看你能忍受我多长时间。”
　　自叹性格中的孤僻与倔强不是任何一个男人都能受得了的，温云美眸光变冷，随後又燃起一丝兴味的火焰。
　　被包养啊──
　　她还没试过，也许挺好的。


第022章 被包养也有不乐意的
　　人啊──
　　还是不能太自信的说。
　　温云美试过之後才知道自己对“包养”的理解错的有多麽的离谱。
　　原以为莫焰所谓的包养她不过是令她不能在他眼皮底下接客而已。但是自己暗度陈仓的话他应该不会知道吧？
　　平时没事儿的时候她就做做样子逛逛街，买些打死了也不值明码标价的那些钱的奢侈品满足他大男人的虚荣心，让他知道她是赖以他才能生存的“寄居蟹”。其余的时间除了应付这位色中恶鬼的小爷之外，她温云美出入几座大酒店和素来交好的客人温存打发时间总不会有什麽问题吧。
　　但是实际上莫焰留了个心眼儿，他大少爷在商场上混了这麽多年，没有功劳也有苦劳，对有些事情的敏感度超乎温云美的想象。
　　当他得知温云美的这间公寓偶尔也接待嫖客并且她还有个好友是专门为她拉皮条的中介的时候，那个醋劲儿啊，差点没把胃酸都盖过去。当下就大手笔一挥，为温云美买了一间新的公寓，就在自己公司的不远处。交通方便，偷欢便利，是居家旅行的好栖息地……
　　而後他还强行的没收了她的手机，将只输有自己手机号的新机子丢给她。并且扬言若是让他知道她再去接客，他一定有办法在不打断她的腿的情况下让她出不了门，下不了床。
　　喝！
　　这可算是霸道到了极点，这已经不是包二奶搞破鞋这麽简单的事儿了。这简直就是在搞旧社会，买卖媳妇或者禁脔之类的东西！
　　温云美这个气啊……郁闷自己怎麽就摊上这麽一主儿。这都解放多少年了，农民都翻身当家做主了，怎麽像莫焰这种属螃蟹的资本家还能在社会上横行霸道呢？
　　但是没办法，金卡她收了，屋子她也住了，人呢，也被他翻来覆去的骑过了。所以，总而言之，言而总之，现在後悔已经太晚太晚了。
　　“我回来了宝贝儿──”
　　懒洋洋的一天，在和苏菲失去联系之後温云美又一次守著一大堆腐朽糜烂的名牌躺在床上等待自己的“尸体”发臭。
　　真没劲。
　　穿著水红色的真丝睡裙在床上慵懒的翻了个身，温云美无聊的垂下自己的手臂任一头蓬松的波浪长发从床沿一直垂到地面。
　　她喜欢昂贵的高档内衣，喜欢高级套装，喜欢手工制作的限量版小高跟鞋……甚至喜欢所有看上去美丽耀眼又不是什麽人都能轻易得到的东西。但是她更喜欢自己去挣，然後使劲享受或者将其当做自己下一次工作时勾引金主掏腰包的道具。
　　她是个妓女，很红牌很红牌的妓女，很高档很高档的妓女。
　　她享受每一次在她精心伪装过後去面对每一扇门之後那些不同脸孔的兴奋感，也享受在扮演淑女和荡妇以及各种各样不同角色时候的那种人格分裂的舒爽。
　　一般人只看到她们或有不幸，或有淫荡，却看不到其中的乐趣。那种女性欲望和虚荣被不同的男人充分满足的快感。像是大雨的夜晚，狂奔的路途中一道闪电突然击中你的脊椎骨。麻麻的、酥酥的、几乎让你失了知觉却又渴望的不行……
　　那种存在感是作为别的角色时所无法比拟的。是的，也许她变态、天生放浪、自甘堕落或者别的什麽什麽什麽。但是至少她能从中感觉到快乐，这一点是别的工作无论如何都给予不了她的。
　　怎麽办，这是病。这绝对是病。
　　她生了这种病就注定跟普通的女人不一样，普通的女人喜欢的她都不喜欢。普通的女人渴望的、向往的、处心积虑的追求的她都不稀罕。可是就偏偏有个男人一定要给，让她逃都无法逃。
　　“怎麽了，又在睡觉？”
　　卸下领带推门进房，莫焰皱著鼻子闻了闻这空气中四处弥漫的怪味儿，而後发现桌子上胡乱摆放著四五瓶只剩下一半的不同香水。
　　啧啧……
　　瞧那些五颜六色的外包装还在垃圾桶里跟吃过的方便面袋儿一样的不值钱的团著，显然是今天才刚买回来就被这个怪女人糟蹋成这副德行。
　　细数一下那些闭著眼都能猜出来的牌子，敛吧敛吧这些加一块儿虽然不多也有小半万了吧？想他莫焰一直节俭，居然就被这个妖女真当凯子可劲儿的挥霍啊。
　　想到这，莫焰有些不高兴了。
　　他给她钱是希望她打扮自己，吃吃饭喝喝茶什麽的，就像雷枭曾经“领养”的那些杂七杂八的小明星模特什麽的一样，白天玩命的作，到了晚上作够了，总会给男人一个让人觉得舒服的笑脸不是？
　　但是显然，他领养的这只根本就不是什麽爱慕虚荣的杂种小串狗，根本就是条又傲慢又难伺候的藏獒啊！
　　瞧她瞧她这副爱死不搭活的样儿，怎麽就没个笑模样呢。
　　“没，睡不著，玩呢。”
　　连看都懒得看莫焰一眼，温云美眨了一下睫毛瞄到男人脸上的愠色，其实心里十分有数。
　　话说她做了这麽多年妓女要是连男人最讨厌什麽样儿的女人还不知道那就是白混了，也不会有今天的好日子过。
　　男人嘛，说白了就是贱，然後多少都有点大男子主义的倾向。
　　他们喜欢美女却不喜欢美女太强势。又或者强势就强势，在自己面前至少也要保持著示弱的一面。
　　但是一旦遇到的女人个性太强，若看不上就罢了，真被看上了反而会挑起男人的征服欲。那个时候再想甩就麻烦了，因为他贱，你越烦他他越是乐意粘著你，你粘著他他反而当你是小破鞋，谁来都能穿，不值钱。
　　所以一味的拒绝是不行的，自讨苦吃而已。
　　但是要她温云美真像傍大款的小破鞋一般死缠烂打的追著他逼他讨厌自己又实在有损她的颜面，这以後在交际圈内她也算混不下去了，徒被姐妹耻笑。
　　所以，她决定用最狠得一招。也就是当男人最讨厌的那种女人──
　　明明当了婊子，却还要人五人六的立贞节牌坊的主儿。
　　女人讨厌男人装X，男人自然也腻味女人装纯。
　　有什麽说什麽不是，我就算看不上你还能给你点尊敬。天天装的跟小处女似的卖嗲未免自降身价，看一眼都觉得浑身发冷。
　　所以温云美一面花著他的钱，却一面道貌岸然的不给他好脸色看。摆明了就是老娘不爽你，老娘不喜欢跟你身边待著，但是老娘很喜欢糟蹋你的银子，你能把我怎麽样啊？
　　“玩？这麽玩我还是第一次见。”
　　莫焰冷笑，而後突然将桌子上的香水瓶一胳膊全扫进垃圾桶里，再面无表情的将黑色的袋子系紧提出去丢掉。
　　“以後不许买这些乱七八糟的东西，我对香水儿过敏。”
　　再次回到房间里後，他忽然觉得有些头晕，不知道是被这前後调全都不伦不类的混在一起的味儿给熏的还是被温云美的无情给打击的。
　　推开窗子深吸了一口气，这里是高层，空气清新，最重要的是开著窗帘做爱也不怕被哪个窥淫癖给看见。但是他心里就是不爽啊，为什麽过了这麽多天温云美就没给过他一个好脸色呢？
　　她那点心思他多少是知道点的，虽然不全但他也看得出来这女人不高兴了。不喜欢以这种方式待在他的身边。所以闹气脾气来未免有些过火，甚至还是故意气人。
　　但是没办法啊，他喜欢她。
　　喜欢有辄麽？喜欢一个人会突然间就因为她做了惹你生气的事就变得不喜欢麽？如果真那样了，还能说他是真的喜欢她麽？
　　矛盾了半天，莫焰颓丧的坐下，就挨著温云美漂亮的小脸却无论如何也舒服不起来。
　　今天雷枭又请客做东，要带他去酒吧玩通宵。他知道那酒吧不干净，里面有不少小姐是雷枭的相好。其实有两个长得还是很不错的，也挺喜欢他，但是他却鬼使神差的推掉了这一切直奔金屋藏娇的地方来。
　　结果呢？她就这麽对他。一副发霉的样子，一点都不像个好女人。
　　“唉……”
　　叹了口气，莫焰突然就委屈了，觉得自己好累好累了。屈著屈著就顺势倒在了床上，闭著眼睛忍受著隐隐作痛的头部。
　　“喂，你没事吧？”
　　原本以为自己就是今天死在这里了也没人会搭理，结果没躺一会儿自己的太阳穴处就感觉到几根温温的手指爬了上来。以一种能让人舒服死放松死的速度和力度不急不缓的揉捏起他胀痛得穴位来。
　　是温云美的声音！
　　“没事，就是头有点疼。”
　　他声音沙哑的诉说著，嘴唇轻启。
　　“来，靠在我怀里，我给你揉揉就不疼了。”
　　看著男人难受的样子，温云美的心有些惊讶也有些不落忍了。
　　不会吧？这才哪跟哪啊……就气成这样了？还头疼……不要被她气成了脑溢血才好啊。
　　“好~~~”
　　说男人贱吧，他还真就贱给你看。
　　刚才还因为几瓶破香水儿在心里腹诽了这个没良心的女人半天，一转眼见她主动来关心自己，莫焰立刻就把刚才的怨气抛到九霄云外去了。觉得自己心里暖烘烘的，比熊吃了蜂蜜还甜。
　　说好就做，莫焰嘴角咧开了，笑嘻嘻的脱掉了身上的衣服只剩下一条灰色的三角裤包住重点部位，整个人就像一头大熊一样扑在了温云美的身上。
　　“按摩头干嘛要脱衣服？”
　　没好气的翻了个白眼，温云美刚想开口数落，却被沈重且灼热的男体给压在了床上。
　　只见莫焰撅著小嘴儿一副索吻的可怜样儿，她的心突突的跳了两下。
　　这个男人，恐怕没有想象中那麽好对付吧……


第023章 这就挺好的 H
　　压住了温云美的身子，莫焰迫不及待的将头埋向她柔软的胸口。
　　这是甜蜜的、真实的、温热的、如同梦境般美妙销魂的身子啊──让他尝过一口就再也忘不了这种迷人的滋味。
　　隔著丝薄的布料贪婪的舔弄著女人稍微顶起睡衣的乳尖，小小的圆珠子，咬在嘴里有一股甜丝丝的薄荷味儿。滑嫩的像QQ糖，让他环住她的细腰忍不住将她新买的睡衣舔得湿湿的。不规则的深色湿渍在原本就是用来勾引男人的性感睡衣上显得格外突兀又格外淫靡，刚被男人吃过奶的女人娇W的像一朵含苞待放的花，就等著什麽粗硬的东西伸了进去将她彻底的剥开。
　　“你不是头痛吗，还有力气做这个？”
　　莫焰还没洗澡，身上混合著烟味儿、酒味儿、以及咸涩的汗味儿。温云美嗅在鼻息里却意外的觉得非但不是很讨厌，反而还会有一种被雄性姿态诱惑了的错觉。
　　她知道莫焰不抽烟，甚少喝酒，因为吃的清淡，连体液也是芳香怡人的。所以这一切应该都是别人在他的身上留下来的。
　　他刚刚去了哪？不是上班去了吗？
　　思量到此处一抬眼正遇见男人渴望的表情，那腥红色的舌头就抵在她的胸口上一圈一圈的转著，於是眼神中多了些柔软。
　　这个傻子，八成又是从应酬里像只准点回家的小乖狗一样的逃跑了。
　　相处了一些日子，温云美知道包养了自己的这个男人是个十足的乖宝宝。她没见过有钱男人能像他那麽平和的，那麽无欲无求。没有整天勾三搭四，或者和一群狐朋狗友吃喝玩乐。甚至上进一点的说，他都没有一点白手起家的新贵们身上的那点锐气，那种可著劲儿向上爬的执著。
　　车子、房子、票子，这位大少爷一点都不稀罕。就算是有人双手捧著送到他眼前他也不会两眼发光，最多最多就是淡淡的瞥一眼然後日子该怎麽过还怎麽过。
　　看，这小子就是这麽平淡的一个人。
　　“做完了就不痛了，据说性交有助於舒缓疼痛，这可是国外大学的最新研究。”
　　莫焰咬著女人的衣服嘟嘟囔囔的说，眼里有著占了点小便宜的狡猾喜色。
　　“哪个大学的研究？”
　　听了他的狡辩，温云美挑起了得。双手却习惯性的抱住了他的头任他在自己的身上作威作福。
　　“就是那个那个哥伦比亚？威尔斯利？什麽佛什麽鲁的，唉，搞这麽清楚做什麽。”
　　不耐烦的拒绝将自己这个谎说得圆满，莫焰见女人表现出顺从便吞了一口口水伸手将她睡衣的肩带向两边拉下，露出温云美晶莹美丽的上半身。
　　白皙的胸口上两团饱满的乳房立刻裸呈在男人充满欲望的眼前，莫焰忍不住伸手去抓，发现自己的大手甚至不能将这两只小白兔全部掌握。每次一捏乳房就在他掌心一滚，随後被掐成各种不规则的形状。
　　“小贱货，你这里怎麽长得这麽骚，这麽大呢……”
　　抽抽的吸了一口热气，在周围古怪香味的衬托下，温云美连学玛丽莲梦露穿香水的习惯都没有的身子反而干爽清冽的像一汪深山里的清泉。这让饥渴不已的莫焰恍若找到了生命之源，仿佛只有上了这个女人他的生命才能得以延续一般。
　　说实话，有的男人喜欢女人身上的香水味儿，有的男人就不喜欢。
　　虽说兰花催情，橙花怡人，玫瑰花性感……但是莫焰就是那种顶顶不矫情的男人，受不了这些乱七八糟原本是外国人用来遮掩体臭的发明。
　　女人自己就很好啊，干干净净的，一亲就软，一摸就湿。等他覆在上面抽插起来，那小浪臀摇得跟什麽似的就已经足够的销魂。
　　他是个简单的男人，就喜欢简单的女人。
　　要漂亮，要浪，要性格特别但不能太特别，每一样特征都不用深入挖掘，不用费脑子琢磨最好。
　　才女太麻烦了，傲得没道理，长得不好看的居多还骗自己曲高和寡。
　　富家女太刁钻了，一个个自己宠著自己，娇著自己，惯著自己，一碰就碎了，恨不得娶她当奶奶似的回来供著。哪个男人也没有这麽自虐的，除非是看上了她老子家的金钱地位，就当个赠品小心翼翼的笑纳了。
　　百姓女太市侩了，一看见开跑车的眼都绿了，你跟她说句话她心里都哆嗦，手都不知道往哪摆却硬想要给你留个好印象。脑子里不知回放了多少流星花园，却料想不到灰姑娘其实也是有身份地位的，标准的贵族千金，只不过虎落平阳被後母欺而已。
　　至於良家妇女嘛……就更是……
　　反正，他就是要温云美这样的，换一个谁都不行。
　　其实这女人也挺有思想有性格，他明白，因为她一眼看上去就是受过高等教育的。但是妓女的身份却限制了她在矫情与自怜自爱上面的发展，更不可能像个女王般对男人呼来喝去。
　　都说做女当如林徽因，他不是徐志摩，不奢望自己能高攀那样的旷世奇女子，更何况他找女人是用来玩的，不能太亵渎。当个林志玲就挺好，温柔妩媚的，还有自己的社会影响力。他觉得就挺好，真的挺好。
　　“又不是我想长这麽大的。”
　　错把男人的反问句听成了疑问句，觉得胸口一湿，莫焰正含住她右边的乳头轻吮，温云美轻皱著眉头哀哀的回应了一句。


第024章 怎麽就做不够呢？[高H 慎]
　　“没关系……没关系，我就喜欢你这麽骚、这麽浪、这里这麽软又这麽大。”
　　含住嘴里的嫩豆腐转著圈儿的舔，莫焰色急攻心，大手罩住女人的乳房就使劲儿的揉了起来。两团白莹莹的乳球被推搡得左右乱颤，上面的小花蕾早就盛开了，硬硬的充满了芳香的血液。让男人痴迷的陷入其中无法自拔……
　　舒服，真舒服。他是喜欢她，喜欢的要了亲命了。
　　扒了上半身又撩起她的裙子，莫焰将另一只手插进温云美的腿窝里摸她的嫩花儿。薄薄的两片肉唇，裹著蜜似的一摸一手粘腻。他爱死她的浪了，也喜欢她欲拒还迎时那些勾人的表情。
　　“油嘴滑舌。”
　　淡淡的瞄了身上的男人一眼，温云美笑了。
　　她明白了这个男人是真喜欢她。喜欢她这个人，也爱死了她的身子。男人嘛，原本就是这样。她自诩不是贤妻良母，也不会为他生儿育女，从来就不是那当黄脸婆的料。
　　被不同的男人像对外面偷情的女人一般供著养著她已经很习惯了，现在被他包养其实也差不多。只不过和很多人上床变成了只伺候一人。
　　虽然说她自由自在惯了，但是撇去这些不谈，其实莫焰算得上一个很好的情人。
　　至少他人长得帅，对她又足够的宠爱。金卡是真的，公寓也是记在她的名下的。她相信，如果自己真的开口索要什麽车子、存款都会手到擒来。
　　可是她还是觉得腻味啊──
　　只对著一个男人。
　　心里慢慢的寻思著出路，但是眼前的男人却早已耐不住下半身的胀痛。
　　只见莫焰双手一箍，提起温云美的纤腰就将她在床上翻了个身，留下雪白的屁股高高翘起在他的眼前。
　　“嗯……滋滋……嗯……”
　　他爱她，所以可以帮她舔她的私处。
　　双手扒开温云美光滑且弹性十足的臀瓣，男人埋下头心急的伸出舌头舔起她的肉缝来。腥红色的软肉接触著粉红色的软肉，味蕾刷著菊穴上面的褶皱带来不一样的刺激。
　　他快乐的舔著，像一只狗一样专心致志的品尝著好不容易抢夺而来的肉骨头。舌头难得卷出这样诡异的弧度，像把刷子一样晕染著温云美腿心处的每一寸肌肤。
　　“啊……好痒，你怎麽可以舔那里……”
　　原本还有点理智的女人被男人的舌功这麽一闹，哪里还分得出神去做复杂的思考。只能跟随他放浪的步伐又痛苦又舒服的晃动著自己的雪臀配合他的进攻。
　　“滋滋……滋滋……”
　　莫焰不回答，只是将手指伸到前面小心的爱抚著那已然勃起的小珍珠，在女人的花蒂上不断的刺激著。与此同时，他更为卖力的张开嘴，让舌头刺溜一下蛇一般的迅速钻进温云美迷人的小穴里。努力地向前伸著，在里面不断的搅动激起丝丝浪液。
　　“哎呀……啊……好痒……”
　　痒，真的痒。所以温云美情难自禁的叫了起来。
　　和男人上床的经验她不少，但是真的肯张口为女人口交的恩客却不多。因为他们觉得自己花了钱就是爷，哪里肯多顾忌女人自己的感受。
　　但是莫焰的这条舌头，简直像蛇头一样把她搅成了一滩烂泥。
　　穴里酥酥的麻啊，觉得快要达到一个什麽顶峰了，却还差一点所以不够。渐渐地，她开始渴望一些更硬更大的东西来弥补这种不足，渴望被男人插进来深深的捣弄。
　　“插进来……焰！插我……”
　　焦急的汗水顺著她美丽的脸庞流淌下来最终溜滑梯一般滑下她雪白的颈项，女人抓紧身下的床单昂首娇呼，什麽都顾不得了。
　　“告诉我你的名字，宝贝儿。”
　　奇怪的是，这一次莫焰却没有立刻冲上去直捣黄龙，而是慢悠悠的拉下自己的内裤掏出火热的阴茎握在掌心玩弄。
　　“不……你别问。”
　　温云美愕然，而後又升起一点恼火。
　　胡闹！怎麽能在这个时候逼问她最不愿意说的隐私。
　　“不告诉我我就不给你。”
　　莫焰也有他的脾气，不像雷枭那麽冲却也绝不好惹。
　　“你……”
　　温云美不想说，却又抵不过男人将她的臀部与自己的下腹部拉近距离。硕大的龟头沾著蜜液在她的股沟里缓缓的滑动，偶尔浅浅的往穴里顶一下，却怎麽都不肯进到深处。
　　“快点，告诉我你的名字。”
　　莫焰有的是耐心，冷冰冰的男人，一向不怕消耗时间。
　　“美……云美……”
　　汗珠越滴越多，温云美终於挫败的垂下了肩膀呼出热气外加自己的身份。
　　“好，很好……小美，今後你就是我一个人的小美！”
　　在得到了自己想要的之後，莫焰看上去特别的开心。来不及将底裤完全退去，他任由它挂在自己的膝盖上就缩臀挺腰将滚烫的肉棒朝著温云美的蕊心就狠狠插了进去，一通到底──
　　“啊啊！”
　　女人皱眉呻吟了一声，被插入之後的表情分外销魂。


第025章 销魂 [高H 慎]
　　柔软的床铺被两人晃动得吱吱呀呀的响著，听上去像是另一种形式的淫声浪语。
　　莫焰是故意的，当初在为温云美挑选床铺的时候故意选择了这种动起来会响的一款。这样一来，当他们在上面不停地做运动的时候，这暧昧的响声就会像是助兴一般，听得男人更加振奋。
　　“嗯……用力……再用力点！”
　　双腿大大的分开，像兽一样跪伏在软垫上承受著来自身後的剧烈律动。温云美配合著莫焰的动作摇晃起自己的雪臀，任由柔软的臀瓣中间紧夹著一根巨大的阳具在小穴内不停地进进出出。
　　“还要不够麽？你这个贪得无厌的小娼妇。”
　　见女人全身心的投入到这场性爱当中，莫焰笑了，美得跟什麽似的。
　　要说当一个男人疯狂的爱上了一个女人，就总得有什麽东西能让他把她给留住。不然的话，总有一天这个女人会跟别的男人跑了。
　　他自诩有钱有势，长得也还挺英俊潇洒的。但是这些别的男人也有，不足为荣。但是若温云美能够贪恋上他的床上功夫，那麽对他而言不仅在身体上享受到了更多的福利。另一方面，在爱情上也算是握住了这个女人的小“把柄”。
　　“不够……我还要。”
　　像只宠物一样的撒起娇来，温云美一下一下的夹紧自己的肉洞去按摩那一根被自己吸在体内的阴茎。男人的棒子很长，又硬，这种饱胀的充实感将她玩弄得很舒服。只觉得自己浑身上下所有的穴道都被打通了，下半身传来暖烘烘的热流。就在男人的一出一进之间蔓延到全身。
　　花心被他一次次被他舂开又闭上，高频率的活塞运动带出大把的滑液，打湿了男人的睾丸与黑色草丛。
　　莫焰被他一夹，立刻产生了一种濒临死亡的快感。
　　这是什麽功夫？跟吸尘器似的，一个劲儿的将他的命根子往销魂的肉洞深处拉扯。柔软的嫩壁在穴内将他层层包裹，他一抽插，那些软肉就跟章鱼的吸盘似的吸附上来，黏住他的棒身就紧咬住不放，都快要将他的血管吸破了。
　　“好好，我给你，你轻点夹……要断了啊小妖精。”
　　闭上眼深吸一口气，男人发现自己并不能如愿以偿的一直处於优势地位。
　　这女人太邪乎了，小嫩穴不晓得是哪一种名器，直把捣黄龙的给杀得不得不缴械投降，哪里还轮的到他威武三分。
　　“嗯……快点……”
　　不满足的张开了小口呼吸，温云美放软了身子将咬紧肉棒的力度松开了一些。
　　“呼……”
　　莫焰粗吼著喘息，结实的胸膛起伏不定。他低下头看著自己的肉棒在那明显颜色偏浅的小洞里面穿梭。一向前就少了半根，伴随著的是耳边清晰地“噗滋”声；一退後又多了半根，伴随著大量的滑液顺著他的棒身流下，将他的进出完全滋润。
　　“这麽多水儿……”
　　越是感叹就越是兴奋，忍住欲望先是用肉棒像搅鸡蛋似的在温云美的阴道里转了半圈，“滋滋滋滋”的弄出羞人的水泽声。
　　而後，莫焰支起身板忽然紧抱住那浑圆的大屁股腰肢发力猛的抽动起来朝著那娇媚的花心就是连刺一百多下，直把温云美顶的花枝乱颤，几乎要被他的蛮力震飞了出去。
　　“啊啊……啊……太快了！”
　　没想到莫焰会突然发飙，温云美被这突如其来的震摇弄得不知所措。快感如潮汹涌而来，将她的穴内捣得突突直跳。
　　“我会死掉……啊……你这样……我会死掉……”
　　呻吟声都带著哀求，她忘记了刚才明明是自己要求对方更快一些的。
　　“死……？”
　　莫焰嘿嘿冷笑，“你不会死的，你这小浪货越是被干才越是活的好。”
　　不理会她的求饶，他全当那是温云美很舒服的象征。自从包养了她以来，他命令这女人坚持吃药。既然不会怀孕，那麽要怎麽做就都是他的自由。
　　他想射就射，射多少都无所谓。都喂给她吃，用自己的体液塞满她的骚穴。只有这样才算是真真正正的占有。
　　温云美现在知道有些低估这个凯子的爆发力了，原先撑在床板上的胳膊被他从後面蛮横的拉起，逼著她挺起脊椎用最野蛮的奴隶式跟他交媾。
　　这个姿势对於女人来说是即酸又累的，但是男人却只要一个劲儿的摆动屁股就够了。室内很快就回荡起了肉体“啪啪”的拍打声，很响亮，屁股对屁股，贴得紧，打得密实，将男人的小腹都拍红了。
　　温云美只觉得小穴内火辣辣的热，像被人灌进了辣椒水儿。那种肉与肉抽动摩擦得感觉分外鲜明，沾满了她的脑海。两团漂亮的绵乳在空中随著她被操动的动作上下颠簸，甩出诱人的乳波。也只有像她这样乳房生的又大又圆的奶子才能像这样抖得如此美观，没有半点下垂的迹象，反而挺拔而诱人。
　　“转过来，我想看你。”
　　从背後隐隐约约能瞄见那一点点的乳花，莫焰觉得馋了。
　　没有一个男人能够抗拒女人甩动乳房的媚态。那是他们身上没有的部分，新鲜、好奇、充满了诱惑感。就像是故意要展现性能力的男子对著女人挺动昂首的肉棒跳舞一样，异性的性器官总是最引人遐思──


第026章 做做就习惯了 [高H 慎]
　　“转过去？”
　　听见这个霸道的命令，温云美挪动著汗湿的身体暗暗咬牙。
　　他又不是不知道她现在的姿势有多麽的不方便，居然还给她出这样的难题……真是太自以为是了。
　　“啊哦……”
　　莫焰原本紧紧抓著温云美的双臂，在她臀後恣意的耸动。其实也没想到这个姿势想要转身是多麽的不容易。然而这个女人就是这样的冷傲又不肯服输，在略微思考了一下之後竟然改跪著的姿势变为後坐，从背面深吸进灼热的火杵。而後在莫焰猝不及防的尖叫声中抬起两腿，以臀部为中心用一种极其柔韧且诡异的姿势在不抽出性器的情况下改为坐骑在男人怀中的姿势。
　　修长的大腿从莫焰的头顶上华丽的掠过，最後像杀人的藤蔓一般紧紧缠绕在他的腰间。
　　“哦哦，轻点……你是要夹断我麽？”
　　受不了他在她的小穴内被那稚嫩的软肉一跳一跳的吸吮著，莫焰深深吸著新鲜空气忍不住抱怨的在女人乳房的那两个小蓓蕾上狠狠拧了一把。
　　“讨厌，疼啊。”
　　原本就勃起的乳头充著血，红WW的硬的像樱桃。被男人粗糙的指腹一揪说不出来的奇异麻痒。
　　其实那绝对不是疼的感觉，莫焰也誓死不会真的弄痛她。只不过温云美对这种让男人给取悦了的感觉太陌生，一时之间找不到对自己更有利的词来形容罢了。
　　她可不是来跟他谈情说爱的，她是被迫在他床上打滚的！
　　好好的一个高级妓女，原本能自由自在的在各种男人身边穿梭。现在却要陪这个色鬼整天在床上搞破鞋，还要被他得意的发现其实自己挺喜欢跟他做爱的，那岂不是太没面子了？
　　“疼麽？那我给你呼呼~”
　　一听她说疼，莫焰来劲了。薄唇一张就将其中一个乳房大口的含进嘴里吸吮。他咬啊、舔啊、吸啊……爱不释手，真的是爱不释手啊！
　　如今这个观音坐莲的体位更方便他们一边相互爱抚著一边在臀部做更贴合的震摇动作，於是他欣欣然的操练，肉棒杵在温云美的小穴里不停地拉拉扯扯。两只手也没闲著，将自己能够得著的地方全部都色色的摸了一遍。
　　挺好的，真的挺好的。他喜欢这种完全拥有另一个人的感觉。
　　此时此刻，温云美就被他抱在怀中，长发凌乱，呼气如兰。他吮著她的胸部，又去咬她的肩，像是啃玉米棒子一样把她从左到右一圈一圈的咬了一遍。
　　“别别，真的疼啊！你这男人属狗的是不是！”
　　感觉到他的双手没轻没重的就在自己的腰间使劲儿掐，温云美被他闹得急了，挣扎了几下想推开他，却被莫焰不愿意的箍得更紧。屁股下面还加紧了蠕动，濒临激射的小孔顶著女人的花心就是一阵乱咬，直把温云美给爽的连说话都费劲。
　　“你……你……哎呀！哎呀！”
　　气不打一处来，温云美垂下头将下巴搁在莫焰的肩膀上胡乱喘著气。下体被他猛烈地插动著很快就泄了出来，却被不断胀大的阳具堵住了出口。到最後就听见两个人摩擦得地方不时的传来“唧唧唧唧”的水声，令她没由来的无奈了起来。
　　这男人，她是真没辙了。
　　越是抗拒他越是撒欢，稍微给点颜色他就开染坊，稍微给点阳光他就拼命地灿烂！整的跟朵向日葵似的，围在她身边胡乱的转。
　　杯具啊……杯具……
　　她到底是造了什麽孽，怎麽就摊上这麽一主儿呢？
　　“舒服吧？亲爱的，你的小穴刚刚已经高潮了。”
　　美美的挺动著腰杆继续前仆後继，莫焰按住她的腿窝给劲的用力来了几下，好延续她的快感。
　　“嗯……”
　　闷闷的哼了一声算是回答，温云美无力，哆嗦著身体任他抽插。
　　“那我也射了啊，我受不了了。”
　　听到自己已经令怀中的女人满意，莫焰的神情就像是完成了什麽了不起的任务。下一秒锺，他的身体蓦地向前压倒，只见男人弓起身子像野兽一般伏在温云美的小腹上开始了最後一轮的攻击。
　　“呃……恩恩……”
　　皱著眉、闭著眼，他舒服的呻吟。屁股抖动得像是过了电的马达，“啪啪啪啪”的打在女人的阴户上。
　　“快……快射吧……”
　　他这一动，温云美立刻尖叫。刚高潮过的小穴哪里禁得起这样的刺激，赶紧收缩身体压迫他的肉茎。
　　“射，射了！”
　　一阵无意识的抖动之後，莫焰挺直了背脊累得趴在了温云美的身上。


第027章 第凡内的早餐
　　对於雷枭来说，生活一直是需要自寻欢乐的。很多人追求一辈子也得不到的东西，他在出生之时就已经应有尽有了，所以这生活的目标嘛……往往就会定的特别与众不同。
　　“老李，我让你查的事儿，怎麽样了？”
　　吃著美味的东北炖肉骨头，男人漫不经心的下手将自己的手指都弄得油呼呼的，还津津有味的伸出舌头将指头上染上的汤汁一滴不落的卷进自己的腹中。
　　要说作为一个大少爷，上头不知富了多少代了，怎麽说也该培养出一个贵族。而这种吃相未免山野了一点，颇有些古代人大口喝酒大块吃肉的架势。
　　但是他却不在乎。什麽形象不形象的，那是在外人面前装X用的。自己的生活习惯，舒服就行了。
　　这麽想著，一向爱吃肉的男人在心腹面前就更少了层忌讳。面对著一大盘香气浓郁的炖肉吃得那叫一个酣畅淋漓。
　　他不是莫焰，没有那麽良好的家教。或者说，即便是有人曾经千叮咛万嘱咐要怎麽怎麽学习各种manner，他也依然不会太往心里去。
　　在雷枭心里，这个世界上别人怎麽想你都是假的，不重要。关键是你要特别的待见自己，听从自己内心的指示才能获得超然的快乐。平时出去应酬时，他总是玩得最疯的一个，心里还频频冷笑。他从小的时候其实就很不明白，包括自己在内，周围遇见的少爷小姐们明明都是一群下流的人，为什麽要被那些贫民老百姓奉誉为“上流社会”。
　　也许是因为钱吧。
　　这个世道上，有钱的是爷爷，没钱的是孙子。其他的，都是幻觉。
　　你有宝马莲花法拉利，即便是在大街上撞死个人都能弄成那个人自己找死。你买的起古奇LV卡地亚，什麽样的女人都能手到擒来，一个个娇著呢，嫩著呢，让你不是皇帝胜似皇帝。
　　奥黛丽赫本怎麽了？
　　还不是天天在Tiffany的橱窗口就著那闪亮亮的珠宝吃面包。电影的结局往往会回归到平凡与美德，但是在现实生活当中，能够最终放下欲望看清自己的人真是太少太少了──
　　尤其是女人。
　　女人无所谓正派，正派是因为受到的诱惑还不够。
　　“无位而尊，无势而热。排朱门，入紫闼；钱之所在，危可使安，死可使活；钱之所去，贵可使贱，生可使杀。是故忿诤辩讼，百钱不胜；孤弱幽滞，非钱不拔；怨仇嫌恨，非钱不解；令问笑谈，非钱不发。”
　　念书的时候其它的没学会，西晋鲁褒所写讥讽金钱崇拜的愤世嫉俗文章倒被他断章取义的被用来当做歌颂金钱的信仰在心里记得牢牢的。
　　嘿嘿嘿──
　　这个世界的游戏规则，他其实已经掌握得差不多了。剩下的就肯定是要找人来陪他玩了，不然的话，人生该多麽的无趣啊。
　　“回雷少爷，都查好了。这是照片，您过目。”
　　老李的身份自然就是那种专属雷家的私家侦探，为他们父子俩办事找人已经很多年了，从来没有失过手。更何况这一次查的不过就是莫焰和一个女人而已，他俩不是通缉犯，也没怎麽下狠劲变著法的藏，所以监视起来自然容易许多。
　　从一个大大的牛皮纸袋里，老李掏出一叠崭新的相片递到雷枭面前。
　　男人正咬著手里的肉骨头，见东西到手情不自禁的长眸一眯，对其中二人亲密的景象有些讶异。
　　“行啊，小子，这就让他给搞上手了？”
　　心中一动，他咧开嘴笑了起来。顾不上擦拭指头上的油腻，雷枭直接拈起一张相片凑近了仔细观看。
　　相片中的男女显然没有料到即便是住到高层里，若是想要被偷窥隐私也是十分的容易，因此交融的动作在没拉窗帘的情况下竟然是做的如此肆无忌惮。
　　赤裸的肉体用各种各样奇异的姿势纠缠在一起，彼此之间性器连著性器，嘴唇胶著嘴唇。雷枭越看越觉得有趣，因为打死他也想不到那个平时冷冰冰的莫焰竟然也会有如此狂野的一面。
　　“挺会玩的啊，妈的！瞧这小骚货，身材还真不赖。”
　　顾不得旁边还有长辈在，而老李显然也早已习惯雷枭的另类，所以对他新奇的表情以及脱口而出的脏话没有发表任何意见。
　　“是啊少爷，您派遣我去调查没多久，莫焰少爷就和这个女人同居了。我查了他的财务状况，发现他手下的一张金卡最近一直在消费一些女性喜欢的奢侈品名牌货。恐怕就是包养这位小姐的筹码。”
　　听了他的话，雷枭的剑眉一挑，玩味起其中的深意来。
　　“你的意思是说──这女人不是在跟莫焰交往，而是被包养？”
　　“没错，感觉上这位小姐并不是很愿意和莫焰少爷黏在一起。我查了查她的底，却一无所获。她如果不是间谍的话，就一定在从事著某种见不得人的行业。查不到她的档案，甚至没留下任何信用记录，只知道她一个外国名字是没有任何办法的。”
　　“伊萨贝拉……”雷枭抿紧了唇，像是在思考，“我记得她是蓝胤公司的女公关，好像是叫这个名字。”
　　“抱歉少爷，我想这个女人一定不是A市的人，至少户口还没迁过来。”
　　老李摊手，第一次觉得挫败。
　　“你觉得她是间谍的可能性有多大？”
　　见查不到自己想要的，雷枭也不闹，沈吟了一会儿又展开俊颜，嬉皮笑脸的跟老李开玩笑。
　　“可能性为零。”
　　老李也笑了笑，淡定的摇了摇头。
　　“那就是在从事见不得人的行业喽。”
　　重新从盘子里捡了一块连著肉的酱骨头含进嘴里，雷枭咬著口中的硬物慢慢的蠕动著自己的舌头。
　　“一个女人，最见不得的行业是什麽呢？”


第028章 都是自己惹的祸
　　从罗斯威格酒店里踏出来的那一刻，温云美急匆匆的戴上巨大的墨镜遮住了自己的半张俏脸。
　　这段日子莫焰对她的信任与日俱增，因此给她的自由也是一点一点的多了起来。从每天可以外出购物两个小时，到有了半天自由闲逛的时间。算起来这男人还算慷慨，只顾著盯著她不要乱来，还真舍得让她这样花钱。
　　不过，上有政策，下有对策。
　　温云美又岂是那笼中之鸟，当然会将这份自由好好的利用起来。所以，也就是在这段时间里，她表面上是带著他那张金卡到处去刷，实际上却是从苏菲手里接了一些速战速决的“工作”来满足自己回归往日生活的欲望。
　　“真的要这样做吗？做我们这一行的其实有个金主包养你比较好哦。”
　　她还记得在咖啡厅里，苏菲在给她客人信息之前皱著眉对她说出的这句话。那严肃的态度里除了包涵中介对自己手下姑娘的警告之外更多的却还是朋友之间的关心。
　　“你宁愿天天在不同层次的男人床上爬都不愿意被一个各方面都不错的男人包养吗？”
　　显然，在对方眼中自己的这种行为是非常难以理解的。
　　“放心吧，我不会被发现的。”
　　然而她给苏菲的回答却只是一个坦然的微笑。从容的喝了一口焦糖玛奇朵，里面的温热甜腻让她安心。
　　“你知道我不是在说这个……”
　　看见她冷静的过分，苏菲也不好再多说些什麽，但是那明亮的眼眸里却蒙上了一层阴郁。
　　她真的很为这个姑娘担心啊──
　　说实话，有哪个正常的女人是心甘情愿的想要做这一行的？但是温云美就喜欢，特别的喜欢，浸淫其中乐此不疲。简直就到了如痴如醉的境界。
　　这个世界到底是怎麽了？究竟是她生病了还是整个天下都疯狂了？
　　“名单啦。”
　　见苏菲一脸的担心她却仍然优雅从容的伸出手去拿那张会让自己快乐的东西。
　　好啦。
　　现在好了。
　　一个上午就接了三个客人，看来现如今男人的体力可是大不如前了。低调的背著自己的包包温云美从街角处拐进胡同里，打算走远一些再打车回莫焰给她买的公寓。
　　然而，就在走出那狭窄逼仄的弄堂之时，出现在自己眼前的却是一辆拉风的银灰色跑车以及一个抱著双臂潇洒的倚靠在车门上似乎正在等什麽人的高大男人。
　　嗯……？
　　这人怎麽这麽眼熟？
　　透过墨镜看人，让温云美觉得有些恍惚。情不自禁的摘下那深暗色泽的光片，她微微甩动了一下头顶的碎发，轻微的抽著气将现实收入眼帘。
　　“雷、枭──”
　　这一看不要紧，在她看清那理著干净利落头顶发丝略长还被造型产品弄得根根直立的贝克汉姆头的男人之後，脚下本能的反映就是立刻後退几步。
　　居然是他？！
　　一字一句的念出他的名字，光是震动声带吐出这两个字就足够令她胆怯。
　　哇塞，他头发长的倒是挺快的。
　　“哟，我说云美妹妹，真没想到你还记得哥哥我啊。这可真不容易。”
　　痞笑著露出一排整齐的牙齿，雷枭伸手拽了拽领口歪歪扭扭的领带，长腿向前迈了几步硬要与她保持著固定的距离。
　　其实他拽领带也没用，这根长长的丝绸一看就是装饰用的。他身上未著正经八百儿的西服，就一件白衬衣，一个黑色坎肩配一条黑色长裤。看上去普通的装扮被他穿在身上意外的好看。也许是因为他鼻梁太挺，嘴唇太薄，目光太邪恶的缘故。
　　这个男人身上处处散发的都是迷人且危险的气息。
　　不过这个时候温云美可没有功夫去看这个对自己围追堵截的男人究竟有多麽多麽的酷，心里想的全是他这麽一有“恋尸癖”的烂人又找上自己到底是为了什麽。
　　“你刚才叫我什麽？你怎麽知道我的名字！”
　　对那句“云美妹妹”不由自主的警惕了起来，温云美浑身一冷忍不住焦急的询问。
　　“哎哟我的好妹妹，你也太看不起哥哥我了。虽说麻烦了点，但是哥哥稍微转个弯儿去跟你那个苏菲姐姐联络一下感情，不就什麽都知道了嘛。”
　　看似没心没肺的回答伴随著雷枭挑眉的一记轻笑，却让温云美的脸像是被人打了一巴掌般的疼。
　　“你派人跟踪我？”
　　“别说这麽难听，我只是适当的用点小手段来亲近你而已。”
　　该死的……看来都是她今早去找苏菲惹的祸。
　　要不是她耐不住寂寞又想著接客，这个显然是一直在派人跟踪自己的大魔头又怎麽会找到苏菲那里去？该不会……他对苏菲做出了什麽不可饶恕的事儿吧？
　　“你把苏菲怎麽了！你别伤害她。”
　　感觉到自己的好友有难，一向冷静的女人也难免变得激动起来。
　　现世报啊现世报，想她温云美一向聪明内敛，怎麽到了事业的高峰期居然遇见了这麽几个“人品”的主儿。
　　想这蓝胤嗜财、莫焰霸道、现在又惹上了个雷枭无赖加暴力……
　　这以後的日子恐怕不好过了哦。
　　“她啊？她没事儿，虽然说小姑娘长的挺不错的，性格也够辣。但是哥哥我专情，还是比较喜欢妹妹你啊。所以就交给我一个手下收拾了。”
　　将泯灭人性的话说得如此的轻松自在，雷枭一手插在口袋里，一手对著温云美做了个刺眼的“OK”手势。
　　“你！不要伤害她！”
　　几乎是咬著牙吐出这句话的，但是温云美也明显的感觉到自己的无力与脆弱。
　　她有什麽资格跟雷少叫嚣？这个活土匪，小霸王，生活在A市中的人有哪个不看四大家族的脸色。
　　“呵？够横的啊，妹妹啊，你把我当成什麽人了。”
　　见女人像只被惹怒了的野猫一样亮出利爪，雷枭对她的兴趣更浓，一双贼眼滴溜溜的在她身上色情的瞟了又瞟。
　　“我不会同时对好几个女人出手的，但是我那手下似乎很喜欢她，现在他们俩个人没准正搞得如胶似漆，快活的很呢。”
　　他这绝对是瞎话──
　　至少一半真一半假。
　　雷枭不同时对几个女人出手？让他那几个从小玩到大的好朋友听到了不笑掉大牙才怪。但是他的手下正在对苏菲乱来，也许倒是真的。
　　温云美明白，所以就更懂得了自己的处境。
　　於是，她尽量放平静自己的语气，向雷枭的身体走过去，娇躯轻贴上他结实的胸肌。
　　“你想要什麽，雷先生？”
　　她抓住他肌肉忿张的手臂，轻轻地问。
　　“这就打算勾搭我了？小妖精。”
　　哪知雷枭却只是冷笑了一声，伸手一把握住她的下巴逼她抬起头来看自己。
　　对上他的眸，温云美呼吸急促的陷入一潭深泽。
　　“别著急，我还知道你的很多事，我们慢慢的玩。”
　　不著痕迹的推开自主送上门来的美人，雷枭意味深长的邪笑。他是有品位的男人，喜欢按照自己的方式来玩。一下子就脱光了上床七七八八的，那太没品了，枉费他花了这麽大的力气来将她的底儿都翻出来调查。
　　“亲爱的妓女小姐，你猜阿焰知道了你又出来接客以後，会做出些什麽呢？”


第029章 太平间里的肉欲 [高H 慎]
　　的话：经过了大半年，桃花的文风和心境已经有了很大变化，笔法也趋於成熟老练。《火柴》再回头看来觉得前面写的多少有点幼稚和混乱。已经入V的部分是不能再改的了，所以从现在起桃花会重新整理文风和人物性格，设定更有趣味的情节，也许会有很大的变化。不能接受的人，看完这一章赶紧把奇迹之夜的收藏删掉，洗洗睡吧。能接受的宝贝儿，请继续跟随桃发发～带你走进一个奇妙的应召女郎的世界～哟厚！
　　“会怎麽样？”
　　温云美机械的重复著雷枭的话，身上情不自禁的打了个寒战。
　　不怎麽样──
　　最多不就是把她打断了腿然後像关小鸟儿似的锁在那间漂亮的高级公寓里不出来麽。还能有比这更惨的麽？
　　但是想是一回事儿，做起来又是另外一种心境。
　　莫焰虽然懦弱，但是占有欲那不是一般的男人能够比拟的。真要气急起来估计将她掐死的心都有，只是打断了腿已经算是很便宜她了。
　　所以说，人世间最难做的人恐怕就是出墙小红杏了。你出了墙对不起别人，不出墙吧又对不起自己。想要在两者之间求一个平衡，那是相当的困难。
　　“对啊，会怎麽样？”
　　伸出手来轻佻的把玩著温云美垂在颈间的长发，雷枭看似漫不经心实则饱含威胁的重复道。
　　“别动手动脚的，你就说你想怎麽办吧！”
　　被人威胁的滋味不好受，被人渣威胁那就更别提。一来二去的，温云美彻底失去了耐心。一挥手拍掉了捏著自己头发不放的狼爪，冷冷的逼视著他那双细长的贼眼。
　　“那要我说的话，我说什麽你都听麽？”
　　留恋著自己指间尚存的那一点余香，见把美人逼急了雷枭也不冒进。反而将手重新插进口袋里咧嘴一笑，那一口白牙在阳光之下真是森森的亮啊，晃得温云美只想拿黑胶带给他贴上。
　　“你先说说看！”
　　没工夫跟他玩文字游戏，女人看看表离两小时没剩多少时间了。再不回家估计莫焰就该起疑心了，那可是大大的不好。口气忍不住变得愈发不爽起来。
　　“别这麽横嘛，爷还是喜欢你温柔的样子。”
　　温云美越是不悦雷枭就越是开心。
　　要麽怎麽说贱骨头贱骨头呢，他大少爷玩惯了投怀送抱的主儿，今儿个还就想尝尝这心不甘情不愿的小妞儿──而且还是一个其实花了钱就可以变得心甘情愿的小妞儿。可是他偏偏就不想花这个钱！
　　按理说莫焰算是他的发小、亲哥儿们，又是公司里的人，他万万不应该动这个念头。但是不知怎麽的，他就是忘不了这个敢拿酒瓶子开他脑袋的小贱人。
　　再说了，不就是个妓女麽。想必莫焰也只是玩玩，根本就没拿她当回事儿。那麽让他这个做哥哥的爽一下也没什麽大不了的。
　　“我没时间跟你耗，有话快说。”
　　时间在一分一秒的走著，温云美发现距离莫焰下班还剩下不到二十分锺了，细嫩的皮肤开始渗出汗水。
　　该死的，真是怕什麽来什麽。
　　那个蓝胤简直就是她的灾星麽，自从遇见他就没什麽好事儿。不是被闷骚禁锢就是被变态纠缠，这日子还让不让人好好过了？
　　见温云美说话一句比一句冲，那涂得漂漂亮亮的粉嫩小嘴儿就像是立马要冲上来咬人一样狠巴巴的不断蠕动。雷枭却只觉得有一股强大的吸力在将他的身体往漩涡里面带，引诱他扑过去将那柔软的肉片含在嘴里好好的嘬上几口。
　　而他，也真的就这样做了。
　　“唔……你干什麽！”
　　毫无防备的被强吻，温云美本能的推开散发著一股古龙水香味儿的男人顺手“啪”的一声甩了他响亮的一个巴掌。
　　“又打我？你丫的好大的胆子！”
　　被打一次还算是图个新鲜，让雷枭对温云美产生了极大地兴趣。但是一而再再而三的冒犯就如同烟花遇到了火苗，蹭的一声火星子就到处乱蹦，虽然绚烂却也灼人。
　　二话不说的扬起手来回应了温云美一个力度只增不减的大耳刮子，直把女人纤细的身体打的彻底歪斜，要不是又被他眼疾手快的一把抓住，只怕她就要立刻摔倒在地。
　　“王八蛋！”
　　脸颊传来火辣辣的疼，温云美尝出这个男人的厉害来了。虽然一向克己自制，但是亏都吃到这个份上了她也绝对不是那省油的灯！
　　几乎是用扑的，她毫不退让卯足了劲儿又要继续扇他。却被雷枭牢牢攥住她的两个乱动的手腕，用自己强壮的怀抱和身後的车子将她气得发抖的身体死死固定住。
　　身高的优势让结实的胸膛变成了一堵墙，而粗壮的手臂又使这堵墙长出了两根铁锁，一下子就让怀中的女人动弹不得。
　　一句废话没多说，雷枭低下头再度吻住温云美的嘴唇。他吻的狠，咬的凶，就像是要把她嘴上的肉都啃下来一般玩命的吸吮。
　　他妈的，越不是让他亲他就越是要亲个够！
　　这般缠绵的劲儿头就像是方才互扇嘴巴搞得快要打起来的不是他们两个人一般，这才几秒的功夫仇人又变成了情人。
　　“唔！！唔唔！”
　　没有半点矫情的成分，被雷枭肆意亲著的温云美心里那个恨呐。挣扎不过只好用手指拼命的去扣他手臂上的肉，用脚去剁他的鞋，结果这厮又将她的这股恨意原封不动的返回到她的身上，将她的下唇咬出了一个看著就疼的牙印。
　　这一场决斗般的亲吻终於以温云美气的眼泪都流出来了而告终，稍稍放开怀中的女人雷枭气喘吁吁的抬起头来。发现她虽然一边委屈的直哭但是那双眼睛啊，却像是能把人活活吞了一样，盛满了深深的不爽与挑衅。
　　“你他妈的呛婆娘，爷还真没见过你这样的……”
　　话还没说完温云美又扬起手来狠狠的甩了他一巴掌，这一次雷枭没有再反击而是冷笑了一声而後将已经被自己弄得乱七八糟的女人一把拽过强拉著塞上了车。
　　“滚进去──”
　　粗鲁的推了她几把，男人回到驾驶座发动了车子。
　　“你放我下去！我还要回莫焰那里！”
　　比起雷枭会不会对自己不利，温云美更怕的还是莫焰著急。更何况，她实在是不愿意跟这个随时发疯且会打女人的神经病待在一起。
　　“我已经临时调他去应酬了，你放心，他今天晚上都不会回来了。”
　　满不在乎的一笑，雷枭一个急转弯的同时单手将墨镜优雅的架在高挺的鼻梁上。
　　银灰色的跑车和开车的大帅哥在无数路人的惊W之中从闹市区里呼啸而过，温云美後背紧紧贴著座位，脸上却没有半点骄傲的颜色。
　　谁能告诉她，被神经病绑架最坏的结果是什麽？现在报警的话，还来不来得及？！
　　跑车飞一般的行驶著，偶尔颠簸的让温云美觉得这车的底子是不是都快被震掉了，但是驾驶著它的人却还是面不改色的大玩车技。
　　最终，两人在一家私人医院的停车场里停了车。等到被雷枭拉下车的时候温云美已经连反抗的力气都没有了。
　　“老实了？”
　　牵著女人的手，雷枭按下电梯的按钮侧过头查看著她的神情。在发现这个呛妞儿安安静静的靠在电梯的墙壁上不说话时，反而觉得有些索然无味。
　　自己脸上被甩的那两巴掌现在已经没什麽大碍了，毕竟是男人麽，皮糙肉厚的。但是温云美一直都细皮嫩肉，估计长这麽大都没挨过打。他打人手又黑，这不右边的脸颊已经开始红肿了明显比左边高上那麽一块儿。
　　伸手摸了摸她被打肿的地方儿，雷枭造了孽却又觉得有点心疼。
　　“疼麽？”
　　“别碰我。”
　　厌恶的撇过头去，温云美用不著他现在又来装好人。
　　“爷就要碰，你能怎麽著？”
　　痞痞的笑著，嘴上虽然这麽说，但是男人还真是规规矩矩的放下了手，没有再碰她。因为他知道她疼。
　　电梯慢慢的上了顶层，雷枭拉著她七拐八拐的拐到了一个没什麽人的过道。
　　“这是哪儿？”
　　等到对方拽著自己就要往一个屋子里带的时候，温云美尽管早已警惕的看到门牌上赫然写著的太平间三字儿却也不得不抱著侥幸心理再问一次。
　　天平间？！
　　不会吧……
　　这男人这麽狠，是不是连收尸的过程都省略了？他将她虐死在这里，然後直接扔到太平间里充数……那岂不是太可怕了……
　　“别装傻，你又不是不认识字。”
　　大手推开太平间的门，一股阴冷之气立刻扑面而来。把温云美看的眼睛都直了，生怕里面还停著几具恐怖的尸体。饶是她再淡定，现在却也不得不著急了。
　　“你带我来这里干什麽！你要杀了我？”
　　用力的甩开雷枭的手，她转身就想跑。结果却一把又被雷枭拉了回来，紧紧的抱在了怀中。
　　“别怕别怕，妞儿。”
　　亲昵的叫著她，雷枭安抚得摸了摸她的头然後在她脑袋上落下几个吻。
　　妈的，能不怕麽？
　　温云美气死了，吓死了，却也无计可施。只能任凭眼前这个大尾巴狼为所欲为。
　　“你知道我喜欢什麽，陪我在这里做一次，怎麽样？”
　　用手指端起温云美的下巴笑嘻嘻的看著她，眼里已是盛满了浓浊的欲望。
　　恋尸癖……
　　听完这个要求，温云美就好比是突然被人拿棍子打了一棒一样。窒闷之气堵在心口里，说不出的别扭。
　　她还以为是要怎麽著呢，风风火火的就跑医院里来了，还是直奔太平间。敢情是这个不要脸的恋尸癖要在这里玩角色扮演……
　　“你让我装尸体……？”
　　硬是从牙缝儿里挤出这麽几个字，温云美现在的心境真的是又想哭又想笑。
　　“对啊，这不是有床吗？你就脱光了衣服躺在床上装死就可以了，我无论怎麽做你都不能乱动。等我满足了咱们俩的旧账就一笔勾销，我保证再也不纠缠你。怎麽样？”
　　故作慷慨的开出诱人的戏码，雷枭的手已经不规矩的开始在她身上乱摸。
　　“不怎麽样……”
　　挣脱掉他的狼爪，温云美看了看周围好在还算干净，只停了几张铺著白单子的空床，没有什麽可怕的尸体。便走到其中的一张床上坐下，而後就开始颓然的叹气。
　　好倒霉啊──
　　她在心里悲哀的想，这算个什麽事儿啊。
　　相比之下，她到更愿意同时陪四个男人NP都不想跪倒在这个变态的西装裤下装死。但是你说说她有选择吗？嗯？
　　“考虑的怎麽样？”
　　见温云美只是静坐著不知在想些什麽，脸上的表情那叫一个哭丧。雷枭在一旁干抱著双臂已然不耐烦了，走上前去追问了一句。
　　“废话少说，你说话算话就行。”
　　心思已定。她反而变得坦然了起来。用不著雷枭发话，修长的手指已经开始脱著身上的衣服，一件一件的折好放到另一张床上去。
　　真冷啊……
　　当温云美一丝不挂的平躺在太平间的床上的时候，她感觉到自己的牙齿在打颤。也不知道是这太平间的冷气调的低还是说是这雷枭太让人胆寒。总而言之她所有的感觉都退化成为一个，那就是冷──冷到了骨头里。
　　“妞儿，你真乖。那现在开始，可不许说话了哈。”
　　面前突然裸呈了一具晶莹剔透的玉体，雷枭的血腾地一下就烧了起来。在这太平间里他不害怕，他只剩下兴奋。
　　要不怎麽能说雷枭是变态呢，变态变态，变态就是在别人兴奋不了的地方他能兴奋起来！
　　把上衣的扣子解开，露出大片的男性胸膛。温云美闭著眼睛看不见，不然的话她也一定会为这位少爷的好身板而垂涎。该有的肌肉都有，滑溜溜的一片肌肤，上面纠结的几个块儿，模特似的。雷枭原本是要脱光了的，但是想了想却只是将裤子和底裤一起褪到膝盖，这样万一有个不知好歹的闯进来他还能立刻收拾起自己不至於太狼狈。
　　晃晃悠悠的爬到温云美的身上，碰著她的肌肤感觉到她的温热，雷枭的心里产生了异样的情动。一双大手从锁骨开始顺沿向下，刷过她的乳房，滑过她的小腹，掠过那层柔软的阴毛最後沿著大腿一路摸到了脚踝。
　　这种感觉是真实的，充满了弹性的，鲜活的。
　　说不上来，雷枭清楚明白的感觉到眼前的这具不是尸体，更像是睡著了的美人鱼。虽然不是尸体，也装不像，却令他意外的无比满足。
　　“啊……”
　　昂著头闷哼了一声，两手分抓住那两团馒头一样的奶子握在手里感觉那嫩豆腐一般的抖动。他忽然就觉得这一刻太美好了，不枉费他等待了那麽久。
　　两个食指开始按摩粉色的乳头，将柔软的它们摩擦到勃起，最终变成两个硬挺的小樱桃。他用手指头绕著乳晕来回的拨弄，掌心和面似的推挤底下的乳房。
　　这感觉兴许是有点刺激，让温云美的眉心情不自禁的皱了一皱。
　　妈的，王八蛋。
　　跟尸体做还要调情，直接挺枪上来速战速决那多好呢。看来此人的病还真不是一般的重！
　　湿热的嘴唇很快就吻了上来，带著雷枭火烫的热情。
　　他很享受的亲吻女人的嘴唇，把长长的舌头伸进她的嘴里以示占有。手上还不停的动作，不只揉动她的乳房，连带著腰身屁股大腿内侧都被他机关枪一般的横扫而过。
　　对於温云美而言，自己的身上就像是突然趴了一个强大的章鱼。浑身上下都是触角吸盘，吸得她浑身紧巴巴的，透不过气来。嘴唇上更是堵著一个最大的吸盘，把自己的舌头塞给她却将她赖以活命的氧气都吸走──
　　这条章鱼，嗯，此时此刻正将他那邪恶的触手往她两腿之间用力的塞。
　　男人徘徊在她的阴户之外，说不清是渴望还是贪婪的摸了摸，用心感受著那一层蜷曲的绒毛刷过自己手掌带来的刺痒。两片柔软的小肉唇儿嫩嫩的，滑溜溜的，摸了几下就有水流出来。再沿著肉缝向上去摸温云美的阴蒂，突然像是不知道吃错了什麽药一般的猛力按压，甜腻腻的淫水就好像决了堤一般，汨汨的流出来更多更多。
　　淫水润滑了女人的甬道，也打湿了雷枭的手指。一边继续揉动那两团乳房，并且在上面啃玉米似的咬来咬去。一边将中指对准那个好像有个洞的地方“滋滋”搅了几声就插了进去。
　　嘶──
　　闭著眼睛没了视觉，却灭不了温云美的其它感觉。
　　一想起雷枭这个变态正在用手指抽插著自己最私密的部位，她就浑身冒凉汗。细嫩的皮肤毛细孔微微的打开，渗出的水珠儿都是冷的、冰的。那是活脱脱的吓得，因为这种感觉实在是太诡异了。
　　好在前戏没做多久，也许是怕人发现雷枭也渐渐的没了耐心。
　　抽出自己水淋淋的手指舔了舔，荷尔蒙一下子冲到了最高，他掰开温云美的那两条洁白如玉的长腿就将自己的肉棒给小穴插了进去。
　　龟头冲过层层褶皱的时候，雷枭觉得自己下体快要烧起来了。不管怎麽说，他好歹是如愿以偿的把这个小骚货给干了。但是却从没有料想过一个妓女干起来的滋味居然会这般的好。
　　她的阴道不长也不短，迂回曲折谈不上但是却机关重重，前窄後阔。饶是他阳具粗长却也刚刚好顶到她的花心，那一块小窄缝被他不情不愿的挤开而後就开始蠕动打旋疯了一般的磨动他圆头上的小孔。把他爽的叫都快要叫不出来了，浑身的肌肉铁打般的紧绷到一起，本能的就耸动起臀部来一下接一下的狂野抽插那要人命的小骚穴。
　　“操！你个小骚货，生了一副好穴！”
　　性感的背脊野兽一般的摆出一个诱人的角度而後弓起再收缩，收缩又弓起。连带著下腹部拍打在温云美的耻骨上啪啪的回声在这本该寂静的太平间里。
　　他低著头，看著女人平静如同死尸的一张脸，只觉得下半身越来越硬，越来越大，越来越凶猛的狂干著她那像避孕套一样紧紧吸附著自己阴茎的那个骚洞。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　喉结随著插动的频率而上下滚动著，他发出短促而沙哑的呻吟。雄健的身体没抽插了几百下就已经甩出蒸腾的热汗，滴在温云美雪白的乳房上面形成淫靡的景色。
　　“小骚货……啊啊……真好干……”
　　一手按著温云美的一团乳房粗鲁的揉搓著，雷枭低下头看著她那两片嫩粉的小阴唇被自己的大肉棒不停地操进操出著。尽管看上去这个女人还在恪守著两人的约定尽职尽责的装死著，但是她的体内可是热情的像一把火。又热又紧，水淋淋的，温著他更加炙烫的阳具柔情似水的吸吮，舔咬……把他爽的快不知道自己姓什麽了。
　　感觉自己摆动的速度越来越快真有将她的花穴操烂操翻的架势，雷枭忽然间开始渴望起另一种东西。那就是她的反应……在被自己狂插猛干下一个正常的美丽的娇滴滴的女人应该有的那种尖叫与回应！
　　“别装死了……妞儿……给爷点回应！”
　　也不知道自己为什麽突然间出尔反尔对奸尸没有了以前那种兴趣，但是操著温云美的感觉如此的美好，美好到他忽然想尝试她醒著的时候是不是会更好？
　　“唔……”
　　雷枭这句话让温云美如逢大赦，顿时睁开双眸表情痛苦的伸手臂搂紧了身上撞击自己的男人。
　　天呐，憋死她了。
　　这个王八蛋简直就是野兽嘛，不仅动作不温柔而且还插得她又酸又痛。但是酸痛过後流窜到周身的那种绚烂，却是身为妓女的她最为熟悉的。
　　做这行的其实跟AV女优也差不多，高潮与舒服都是装出来的，好用来取悦男人和客人。但是雷枭偏偏不同，他撞得深、插得猛。一下一下都是朝她最敏感的地方摩擦，戳的她舒服极了，想叫又不敢叫，憋得满脸是汗欲死不能。
　　虽说她是真的特别不待见他，但是到了这个时候，就好比是男人被不喜欢的女人强奸一样。真硬起来了，你射也得射，不射也得射，根本就控制不了。
　　“妞儿……夹紧我的腰！”
　　感觉到女人细长的手臂蛇一般的缠了上来，那双眸子看著自己的时候当真含娇带媚如同两潭春水。那股天然的骚劲儿把雷枭看得心中一动，就像是打了兴奋剂一样托起了温云美的臀部啪啪啪的就一阵狂顶。
　　淫液顺著两个人交合的地方流了下来，有些被捣成了一圈白细的沫子挂在他的肉棒根部。他插呀插，插呀插……屁股！面杖似的去碾压身下的另一个白嫩的屁股。
　　雷枭耳边听著温云美细细的呻吟，感觉到後背上那漂亮的水晶甲在用力刮自己的皮肤。那美丽的脸活生生的就在自己眼皮底下痛并快乐著，阳具突然间就开始鼓胀颤抖，随即加紧抽插了几下最後猛的一顶插开子宫口将精液全部都注入她的体内。
　　我……
　　温云美简直要疯了，继蓝胤、莫焰之後，这变态是第三个直接不戴套射在她体内的混蛋了！看来她真的得去打避孕针了，总吃药也有不幸中彩的时候……
　　“爽死我了……妞儿，你真行。”
　　完全放松的压在了女人的身上，雷枭闭著眼睛喘气，消软的欲望自行退出了一半还留了半截在女人的阴道里颤抖。
　　“你做完了吧？”
　　尽管喘息的幅度并不比他平缓，但是温云美并没有因此而达到高潮所以对这次性爱也没有过多的留恋。
　　“嗯……”
　　闷闷地回答了她一声，雷枭还沈浸在那种欲仙欲死的快乐里，懒得抬起头来。


第030章 天上掉下个莫哥哥
　　的男人还是一动不动的赖著，用手推了推他也是半点反应都没有。温云美无奈的叹了口气，扭动著身体试图自己从雷枭底下钻出来。谁知道她这一动却牵动了男人尚且存留在她体内的那一部分欲望，惹得大少爷立刻就发出呻吟。
　　“别瞎动！一会儿又硬起来了你受得了吗？”
　　挺起腰杆又狠狠的撞了她一下，雷枭拧起眉头一脸不爽。
　　不是雷枭心善，依著他平常的蛮横劲儿要是再度勃起一定是不管三七二十一的先干了再说。但是今天他却意外的手软了。主要原因还是这一趟活色生香的性爱让他做的太满足了，满足得快溢出来了，头晕晕的一团浆糊懒洋洋的就是不想动，趴在人肉垫子上的感觉挺好。
　　“你就是个禽兽吧你……”
　　被他这麽一威胁，温云美还是真不敢动了。奸尸的游戏玩上一次就已经终身难忘了，她可不想再梅开二度。
　　但是放松下来身子就这麽任他躺著，小穴里湿乎乎的都是他射出来的东西，入口的地方还含著他半软不硬的半个欲望。这种滋味……说淫荡吧，有点。
　　任谁看见一个男人裤子和内裤还当啷在膝盖屁股却紧贴著一个没穿衣服的女人，浑身上下大汗淋漓，腰部时不时的还轻微耸动那麽个一两下，都会觉得很淫荡。但也不全是淫荡。
　　更令人毛骨悚然的是弥漫在二人之间的一种不合时宜的亲密……
　　没有交集的两个人，因为某种邪恶的交易而不得不缠绵在一起。事儿後不是一个人嘤嘤哭泣，另一个人欢天喜地，反而是相拥著一起分享男人高潮後难得的片刻欢愉……这种感觉温云美很陌生，雷枭更陌生。所以他决定先好好的想一想，想好了再进行下一步。
　　於是，接下来的时间内，两个人谁都没有动。
　　一个人在学黑格尔进行著伟大的思考，另一个人则无聊加害怕的在数羊。时间一分一秒的过去，直到雷枭阴茎完全软回去的那一刻，男人忽然灵光一闪大喇喇的开了口。
　　“妞儿，我挺喜欢你的。要不你别跟著莫焰了，跟了哥哥我吧。”
　　因为亲吻而变得红润的薄唇咧开来银光灿灿，男人英俊的脸上满是期待。
　　“去死吧你！”
　　听了雷枭的话，温云美先是惊讶後是厌恶。连句“你说什麽？”都懒得矫情，直接一句谩骂封杀了他全部的念想。
　　跟了你？天天泡太平间装尸体我受得了吗？！
　　“你给我说话算数啊，我跟你做完这次咱们就一笔勾销。你好歹是个少爷，出尔反尔的还要脸吗！”
　　不耐烦的推拒著身上的男体，温云美不管什麽二度不二度了，心里想的全是如何在第一时间离开这个鬼地方还有这个疯男人。
　　“让开让开！我要走了。”
　　“别啊，妹妹……哥哥我哪点让你不满意了？”
　　一把将温香软玉紧紧抱住，雷枭痞笑著不依不饶。
　　“你看我长得帅，又有钱，家里还开公司的。风光无限。大S都嫁富二代了变成了大$，你一个妓女出身的被我看上应该偷笑了才对。”
　　“我靠……”
　　这都是什麽烂比喻啊……温云美气的直翻白眼，再想挣扎却被雷枭铜墙铁壁似的箍著，紧接著就给了她一个法式缠绵到死的吻。
　　一沾她那张柔软的嘴唇，雷枭就觉得自己打心眼儿里渴了起来。舌头尖儿拼了命的塞进温云美的嘴里打旋儿，连牙在内一遍一遍的狂舔。
　　他就是个任性的少爷，自小没遭受过什麽忤逆，想想这妞儿就觉得新鲜。原本是想背著莫焰尝尝鲜就完了，但是有的人啊，这个魅力就是在床上。一下床去想她也就是个花瓶，但是上了床就觉得这花瓶吧内里乾坤，越是摸索就越是有滋有味，令人欲罢不能。
　　瞧这小贱人的骚浪劲儿，平时穿个名牌装模作样的吊男人。一吃饱了赚够了又两眼无情的扭头走人。这个世界上还有比她更狠、更绝、更不要脸又理直气壮的女人麽？
　　可是这小贱人却是数一数二的漂亮呐，虽然不是顶级但是杠对了他的口儿，怎麽看怎麽喜欢。在床上也死去活来的投缘。说要放弃，那也不是那麽难割舍下的。
　　所以……他就想不要脸一回了，想耍赖了……想坑蒙拐骗了……
　　“妞儿，你就从了我吧……噢。”
　　连哄带骗的一直亲一直亲，亲到雷枭觉得自己的嘴唇都快被磨破了温云美却还是一点回应都没有。心下不忿，大少爷受不了这种不待见，便下了狠心可著劲儿的吻。
　　也不知道强吻了温云美多久，雷枭发觉自己快要断气了这才呼哧呼哧的抬起头来，想再劝说她几句。
　　哪知不看还好，一看没把他郁闷坏了。
　　只见温云美双眸闭得紧紧地，眼角还有憋出来的泪水。一张苹果似的俏脸现在却是又青又紫，竟然是在他的狼吻之下给活活亲晕了过去……
　　这、这也太扯了点吧？
　　“诶！妞儿、妞儿！你可别吓哥哥啊，我不是真的要你死啊。”
　　用手拍拍她的脸，又将耳朵贴在她的胸口上听心跳，听到那熟悉的“咚咚”声他才稍稍安下了一颗心。
　　还好还好，没出人命……
　　但是，接下来又该怎麽办呐！
　　正挠头之际，太平间的门却被人从外面给推开了。
　　“谁在里面？”
　　来者背著光，看上去只是一个漆黑的轮廓。温云美和雷枭在太平间里偷欢不敢太张扬，也就没开大灯。只是就著屋内常亮的几盏微弱的小灯摸索到彼此进行著见不得人的欢事。第三者的出现将雷枭著实吓一跳，还没来得及喊“别！”那人就已经伸手将最明亮的白炽灯管点燃了一连串……
　　刹那间，冰冷阴森的屋子内灯火通明。衣衫不整一看就知道做了什麽好事的男人连忙狼狈的提著裤子，想要掩盖一下自己的罪行。
　　“你在这里做什麽！”
　　事实摆在眼前，问句也变成斥责。一只手插在白大褂的口袋里，另一只手习惯性的向上推了一下架在鼻梁上的银丝眼镜。看上去差不多有三十岁的男人面色铁青。
　　“哟，冰哥，好久不见了哈。还在这当院长呢？”
　　叽里咕噜的爬下床来打著哈哈，雷枭俊脸一阵青一阵白，最终却还是露出一副小辈儿见了长辈的乖顺样儿。
　　“你说呢？”
　　这是他家开的医院，不在这当院长还能去哪呢？
　　皱眉盯著做贼心虚的男人，看看他，再看看他身後不省人事的裸女，莫冰心里已经明白了八成，所以脸色就更加的难看。
　　“你真的在这里……奸尸？”
　　若不是温云美躺在那里一动不动，连个最正常的反应都没有。莫冰还真的不敢妄下这种定论。但是事实摆在眼前，他走了进来後连雷枭都吓了一大跳，更何况只是一个被男人玩的小女人？
　　这混小子，也太出格了吧？
　　平时早有耳闻他的闹腾，因为不是自己家的事，一直也没太往心里去。但是今天这一见，他却不得不抽一口冷气。
　　“是啊……啊不不！不是你想的那种！”
　　原本习惯性的就想点头，但是看到莫冰的脸色越来越难看，就算雷枭再荒唐也不得不耐下心来好好跟他解释解释。
　　所以说，这个世界上没有永远的爷爷，也没有永恒的孙子……
　　莫冰和莫焰不一样，虽然是亲哥俩儿但是那性格和魄力那简直就是差了个十万八千里。莫焰容貌更胜哥哥一筹，但是因为是老小，家里人惯得管的有些懦弱。冰冷的外表是跟大哥学的，但是骨子里的莫焰更像是一个没长大的孩子，幼稚著呢。雷枭也就并不怕他，反而将他当自己的亲弟弟带著到处玩乐。
　　但是莫冰不一样，虽然只比他们大六岁，但是从小他就是被当做继承人来培养的。这个男人看上去冷冰冰的，内心里也是冷冰冰的。这个世界上除了手术刀，恐怕没有什麽事能够让他认真起来。
　　优秀的长大，优秀的念书，优秀的毕业，优秀的接手医院──然後，又成为了一个优秀的院长。
　　他太严肃，太成熟了。浑身上下没有一丝浑浊的气息，一板一眼的让雷枭看著他就害怕。更何况两家素来交好，在叔叔伯伯面前他一直都是管他叫哥哥的。而他也真的就像是所有人的大哥哥一般，严厉的管教著几个兄弟。
　　这可好，本来想著就著亲近暂时借莫焰家的医院一用，万一被发现了也省得麻烦。却没想到，发现他们的不是别人，正是这个他最害怕的大哥……
　　这让他可怎麽是好啊？
　　“先别说这麽多了，冰哥，赶快帮我看看她！我也不知怎麽的她就昏过去了。”
　　没死？
　　听他这麽一说，莫冰总算是松了一口气。脸上紧绷的肌肉也放松了许多。
　　“怎麽了，我看看。”
　　沈著的踱步过去，一双幽深的黑眸躲在镜片之後却是目不斜视。面对著一具女人的裸体也能冷静如常。做医生的嘛，什麽裸体没见过。他现在关心的只是有个病人昏过去了，需要他诊治。
　　“没什麽事，暂时性缺氧休克了而已。”
　　用那一双切人跟切豆腐一样的手扶著温云美的头仔细看了看，男人淡淡的得出一个安抚人心的结论。
　　“那就好……那就好……”
　　最先如释重负的是雷枭，但是抬起头见莫冰阴鸷的目光又落在了他的身上，似乎想探个究竟。他顿时头皮发麻，张开了嘴也不知道说些什麽好。
　　“哥哥……我……”
　　就在这时，裤口袋里的手机却不失时机的响起。
　　“喂，我是雷枭。什麽？？动你？妈的他敢！苏离你别怕，给哥哥等著，哥哥马上找人去救你！”
　　“怎麽了？”
　　见雷枭急匆匆的往身上套著衣服，一脸的凶神恶煞。没过多久就抄著手机一边快速的拨电话一边风风火火的往外面跑，莫冰忍不住问道。
　　“冰哥，我有一个哥儿们让一群小混混给堵了，我先去了啊！这里就交给你了。”
　　说完，人就已经消失在门前，只剩下过道里蹬蹬蹬蹬的急促脚步声。
　　“你……”
　　交给他了吗……
　　回过身去望著床上那一个昏迷的裸女，莫冰的眉头蹙得更紧。


第031章 蝴蝶效应
　　的女人，莫冰忽然觉得问题变得棘手了起来。他处理，他凭什麽处理？头痛的伸手捏了捏眉心处，莫冰推推眼镜思考著该从哪里收拾残局。
　　说起这几个小辈，其实真的是清一色的纨！子弟。他自己的弟弟他心中有数，最多就是跟在雷枭後面当狗腿，倒不会真的玩出圈来。但是这个雷枭──也不知道雷叔叔是怎麽教育孩子的，竟然把他惯得是无法无天。只有想不到，没有做不到。干什麽事都只凭著他大少爷高兴，一点缓和的余地都不给别人留。
　　瞥见另一张床上温云美先前脱下的衣服，莫冰走了过去拎起几件想先帮她穿上。不然一会儿看守太平间的王大爷回来还以为是他在这里跟她做什麽见不得人的事呢。但是莫冰对女人太过正经，心思毕竟纯良。随便一瞄也就是些裙衣之类的，看得出是上等货，心道原来这是雷枭的情人。因为那小子对於自己的女人一向出手大方，从来都不会让她们穿的寒碜。但是真要帮对方穿衣那得是从内裤穿起。
　　薄薄的黑色蕾丝的料子，他无意间拿在手里却又像是烫手一般扔了回去。一向波澜不惊的心神竟然兴起了一丝异样的感觉，仿佛真的做了什麽下流的事。
　　那女人的双腿之间还在慢慢的流出精液呢，难道就真的这麽给她将底裤套上？
　　算了……
　　心下一狠，看看时间莫冰也有些发毛了。
　　二话不说的脱下白大褂将温云美罩住身子整个一包抱在怀里，又将她的那些衣服统统丢尽垃圾桶再将垃圾袋提在手里拎著。他迈开长腿三步并两步的从後楼梯偷偷地潜进地下停车场，找到自己的车子将女人往後座上一扔。而後迅速钻进驾驶舱将车子开离了医院，
　　“喂，李主任吗？我是莫冰，临时有点事儿请半天假，院里的事就交给你了……”
　　边开车边打著手机叮嘱医院里的事儿，车子渐行渐远路过一个偏僻的垃圾桶时他停下车将那一袋衣服毁尸灭迹般的丢进去烧掉。
　　反正已经沾到了袋子内别的垃圾，她是肯定不能再穿的了。大不了之後再赔给她一身，估计这女人被男人宠惯了也不会拒绝。最重要的是那垃圾袋上还印著他们医院的名字，莫冰做事向来谨慎，一点点可能会有损声誉的蛛丝马迹都不愿意放过。
　　带走了女人又处理了衣服，一直悬著的心这才算是松了下来。
　　拉开一点点的窗户，莫冰感受著车子行驶所带来的凉风，随手解开了自己领口的两颗扣子。斯文的脸上除了沈静，还有满足。
　　然而这份好心情却并没有持续多久。
　　直到他反应过来自己已经漫无目的的在大街上开了半个小时的车了之後，男人终於意识到一个严重的问题──
　　他要把她带去哪里啊？
　　酒店吗？
　　不行。
　　她还没穿衣服呢，就这麽昏迷著被他往酒店里头带不被好管闲事的人报了警才怪呢。
　　那去她的家吗？
　　可是他又不认识她，根本就不知道她住在哪里啊。
　　雷枭那更不可能，没名没分的雷叔叔一问他就哑了，更不用提没办法解释雷枭搞出来的那些破事儿。
　　想来想去得不出一个好结论，莫冰自己也变得烦躁起来。又过了一会儿，只见他脚踩著油门，心一横黑色的奥迪就往自己住的公寓的方向开了去。
　　如果不是今天雷枭恰好选择了他的医院玩火，而他又恰好路过将所有的一切全部都撞见。莫冰也许一辈子都不会认识温云美，两个人之间更不会有以後那麽多剪不断理还乱的纠缠。但是缘分这个东西，有时候很可怕、很邪门。
　　你以为一辈子不会有交集的人偏偏在某一个时间遇到了，从此以後并成一条线再也分不开。你以为一定会在一起的两个人偏偏走到了岔路口，从此分道扬镳再不相见。太平洋的这边蝴蝶扇动翅膀，太平洋的那边就是一场浩劫。
　　感情这个东西，说明白也明白，说乱就乱。
　　将温云美抱进自己的卧室里，平放在灰色的埃及棉床单上。莫冰的神色很淡定，但是眼神却很复杂。
　　他该用冷水直接将她泼醒吗，还是说……绅士的等她自己醒过来？
　　犹豫了片刻，他选择了後者。
　　医院的工作是很令人疲惫的，虽然事出意外但是能让他就这麽平白的休息半天也好。一个人静静的退出了卧室并且关上了门，莫冰来到厨房烧水泡茶。
　　铁观音特有的兰花香慢慢的从透明的茶杯里逸了出来，男人坐在沙发上轻嘬了一口同时打开了电视。
　　现在的节目是不是多少都有点催眠的效果？
　　原本还能对著一个电影看下去，但是不知不觉之间眼皮却越来越重。刚下了一个长达十六个小时的手术，他也的确需要好好休息一下了。
　　摘下眼镜就这麽枕著自己的胳膊侧躺在真皮沙发里补眠，耳边的各种声响渐渐模糊。等到莫冰醒来的时候，天色已经黑透了。


第032章 初识晚餐
　　的。猛然间想起屋内还有个不省人事的女人，他睡了这麽久也不知道究竟怎麽样了。莫冰猛然间睡意全无，一下子从沙发上坐起身来稍显凌乱的就往卧室里面冲。
　　“你醒了……”
　　医生的直觉是敏锐的，才推开门的一条缝就发现有人坐在床沿不像是昏睡的样子。原本是想简单的问候一下的，虽然陌生也是要有应当的礼貌。却不料脚下迈动一步，却再也没有办法迈动第二步。
　　挺直的站立在门边，男人脸上的表情僵在那里，不久连两条恰到好处的浓眉也不自觉地微微蹙起。
　　这女人──也太随便了吧。
　　任何正常的女人遇到这种事儿难道不是应该不知所措外加害怕的用被单裹著自己，一脸被陌生的地方吓到的警惕样儿吗？在这种情况下，她发出尖叫或者哭哭啼啼他都是可以理解的，却唯独理解不了这幅真实的场景。
　　只见温云美自在的坐在他的床沿，头发湿漉漉的显然是刚洗过澡，手上还用他的浴巾在认真的擦著。女人白皙的肌肤毫无顾忌的裸露著，一双修长的腿像是致命的诱惑。而她那副方才尽数展现在自己眼皮底下的娇躯此时正掩藏在男人刚好挂在浴室的白色衬衣下。即便是隔著距离还是能闻到从上面飘来的熟悉的洗衣粉的味道。
　　“哦，我借了你的浴室，希望你不要介意。”
　　见到莫冰走进来，温云美只是抬了抬眼皮。她的声音无比自然，自然到莫冰几乎认为自己产生了错觉，这个女人原本就应该是属於这里的，而他才是真正的客人。
　　“谁让你动我的东西的？”
　　忍了又忍，不快还是脱口而出。但是他终究是个沈稳的人，虽然是指责却也说的淡淡的，不会让人听出太大的情绪。
　　“那你觉得呢？我应该脏兮兮的裸著身子坐在这等你进来？”
　　一句话将莫冰噎的哑口无言，温云美擦完头发便将手里的毛巾递给他，随後人影一晃往卧室外面飘去。
　　“我饿了，你有吃的没？”
　　跟著雷枭做了大半天，又被他亲的差点窒息。连运动带惊吓温云美只觉得胃里空的发慌，忍不住提出更多的要求。
　　她其实并不是真的胆大到在陌生人的房间里醒来却无动於衷。只是当时虽然在雷枭看来她是真的昏死过去了，但是模糊的意识还是有的，多多少少也将两个男人的对话听了过去。
　　她知道他是雷枭兄长级的人物，又是个院长。说话做事比那个杀千刀的雷人渣有分寸多了，这才能放心的在这里死皮赖脸。
　　她本来没有那麽放肆的，但是当她醒来的时候他却在睡觉。那副疲倦却安详的样子令她不忍心打搅他，也就由著自己胡来。
　　不过随便看了看他的卧房和浴室，这个男人还真的是个井井有条又爱干净的家夥。每一样东西都摆放得整整齐齐的，浴室里连一滴污水都没有。瓷砖地洁净而干燥，恍若可以睡人。这种观察令她对他又多产生了几分好感。
　　“你……”
　　挂好了毛巾，莫冰跟了出来却又紧接著被她的自来熟雷到。
　　真不愧是雷枭的女人，行事作风都跟他一个德行，只顾著自己高兴，完全不顾及别人的感受。
　　“这位小姐，你我素不相识。我想我没有义务给你提供晚餐。”
　　逐客令已经下的很明显了，他甚至没有再追究她擅自穿了他刚洗烫好的衬衣。
　　他是有洁癖的人，很少不正经的去接触没有深入交往过的女人，也从来没有让一个女朋友如此性感的穿过自己的衣服。他不喜欢这种感觉，太放浪或者太亲密都会令人犯错误，并且陷入麻烦。人与人之间的交往应该是理智的，经过某种计算的。而不是像这样没由来的就纠缠在一起。
　　望著莫冰冷淡的眼神，以及他跟自己说话时口气里稍微显露出的不悦。温云美扁扁嘴，却并不打算就此离开，
　　她肚子饿，没有钱。身上所有的东西包括那个手包似乎都被这个男人以一种决然的方式处理掉了。下半身连条底裤都没有穿。叫她这个样子从一个完全不认识的地方走出去，他会不会太无情了一点。
　　“我真的饿了，你给我弄点吃的吧，行麽？”
　　干脆耍赖的在客厅中央的那张沙发上坐了下来，温云美纤细的身子陷入柔软的皮革。她抱著膝盖缩在里面，潮湿的长发在胸前打著卷。若不是交叉的双脚在前面挡著，两腿之间的私密恐怕会毫无掩饰的在男人面前显露出来。
　　“等著。”
　　这个女人……
　　实在受不得她这副浪荡的样子，莫冰有些头痛的撂下一句话而後回房拿了一条自己的五分休闲裤丢给她。
　　自小家教良好的他弄不明白是什麽东西能让一个女人完全没有了矜持，又是什麽东西能让她完全心甘情愿的堕落？
　　想起今天在医院太平间里撞见的一切，他的胸口忽然堵得难受，却也无处发泄，只想快点打发走她。於是他利落的转身走进厨房里，从冰箱里拿出新鲜的蔬菜鱼肉。系上围裙真的就开始帮一个自己并不是很喜欢的陌生女人做起了可口的晚餐。
　　独居的男人若不是特别的邋遢就是特别的精致。
　　他不是那种矫情的人，更不是以女人灵魂自居的gay。他只是个普通的做事沈稳的壮年男人而已。但是锋利的刀具在他的手下熟稔的起伏著，碰撞著菜板发出有节奏的“咚咚”声，灵巧的一双手似乎能创造出千万种奇迹。
　　洗菜、切菜、下锅、翻炒──
　　炉子上炖著新鲜的排骨汤，饭煲里蒸著米饭。餐桌上已经摆了一盘炒好的青菜。绿油油的叶子，火候正好，营养一点都没有流失。
　　温云美穿上裤子，坐在厅里一边等吃的一边看电视。
　　长这麽大，她从来都没有跟哪个男人真正的交往过。也从来就不知道会有这麽一天，她也能经历这种居家过日子一般的时刻。这种感觉有点怪，应该是温馨的，可是她心里并不觉得暖，因为男人是完全被迫的。
　　但是她还是觉得氛围很好，好到让她觉得这个男人的教养真是没的说。如果换做雷枭的话，大概早就翻脸了吧？
　　“好了，过来吃饭吧。”
　　不远处传来莫冰的呼唤，她踩著他的大拖鞋慢慢的寻了过去正好望见男人抬手推了推眼镜，随後将腰间的围裙解下。
　　整个动作儒雅而连贯，尽管还是面无表情却令温云美觉得他比寻常那些甜言蜜语的恩客要顺眼得多。
　　“谢谢。”
　　接过他盛给自己的饭，温云美沈默的吃著。都是些家常的菜色却很注重营养的搭配和食材的新鲜程度。女人感觉的到他做事的用心。
　　“不客气。”
　　依然是疏离的态度，依然对眼前这个放浪的女人提不起什麽好感。莫冰只是冷淡的回应了一声，就自己盛了碗饭坐在她的对面跟著吃了起来。
　　一个人吃饭的时候可以用看电视来打发寂寞，而两个人吃饭的时候若是相对无言就会变得很尴尬。
　　兴许是觉得这样实在有些别扭了，莫冰推了推眼镜，率先开了口。
　　“还合你的口味麽？”
　　“不错。”
　　“那就多吃点。”
　　“嗯。”
　　两人一来一回随口应答了几句，到最後包括莫冰自己在内都觉得有些索然无味。
　　“我身上没钱，一会儿你能不能给我点钱让我打车回家？”
　　玩太极并不是温云美所喜欢的，人和人之间坦诚一些有时候反而会收到意想不到的效果。听她这麽说了，莫冰想起自己方才真的就想将身无分文的她这麽赶出去，俊朗的脸上兴起一丝赧然，随即说出补救的话。
　　“这里不容易打到车的，一会儿我会送你。”
　　“谢谢。”
　　有人送自然比打车安全，温云美低头吃饭没有拒绝。
　　吃过饭，莫冰当真如他所说开著自己那辆黑色的车一直护送温云美到她家楼下。是的，她家，温云美自己的家。遇到这种事她是万万没有胆子先回莫焰那里的，更不用说被邻居看到有别的男人用车将她送回来。
　　告别的时候莫冰张开口想要说些什麽，告诫她雷枭那个混小子不是好依附的，就算是要傍大款也要擦亮眼睛不要随便不顾性格全部都当金主照收不误。但是话未出口他自己却先讽刺的笑了笑。
　　雷枭算是他的兄弟，而这个女人又算是他的什麽呢？除去他莫名其妙的带她回了家，又莫名其妙的给她做了一顿饭，他们之间什麽关系都没有。那他又为什麽要为了一个毫无瓜葛的女人去得罪自己的兄弟呢。
　　温云美下车的时候，他掏出一叠钱来给她，告诉她这是补偿被他烧掉的东西的钱。但是她却只是笑了笑，并没有收下。
　　坐在车子里静静的凝视著女人一步一步的背对著自己朝楼层里走去，莫冰忽然发现她很瘦很纤细。那种我见犹怜的模样的确是男人们最为喜欢的类型，凭借这种天赋也许真的能博得雷枭的独宠。
　　直到对方的背影彻底消失，他也转动钥匙发动了车子。平静的将一切挥在脑後，他发现没有什麽是值得在记忆中留下的。（图：莫冰）


第033章 莫焰的报复1 [高H 慎]
　　的话今天肯定是要狼狈到死了。进了家门，熟悉的味道扑面而来，让她的整个神经都放松了下来。然而在打开厅里大灯的那一刻，她却差点尖叫出声。
　　“莫焰？你怎麽会在这里！”
　　原本是熟悉的地板，熟悉的家具，熟悉的装潢但是那柔软的沙发上却坐了一个并不应该出如此熟悉的男人。
　　莫焰发丝微乱，身上有酒气。通红的双眼以及那盯住自己的犀利的眼神都在表明，他似乎是喝醉了。
　　“我为什麽不能在这里，你不是也在这里麽？”
　　晃晃悠悠的站起身，男人像个游魂一般踉跄的朝她走过来。
　　“你喝酒了？”
　　皱著眉闪躲他的靠近，温云美伸出手去推住了他。
　　“你去哪了？嗯？我给家里打了十个电话都没人接，打你手机又关机。给我个解释。”
　　一把将温云美按在自己身上的手攥在掌心，莫焰拉近自己和她的距离迷蒙著一双醉眼开始打量起她来。
　　男人的衬衣……男人的裤子……
　　阴柔的俊脸上慢慢开始结冰，而红通通的双目却又像是愤怒得要喷出火来。
　　“你出去找别的男人了！”
　　温云美没有回答，但是莫焰不是傻子，醉著酒也能想明白其中的道理。
　　“这件事以後再谈，你先洗个澡睡一觉。你这个样子我们没有办法谈。”
　　虽然今天的事是她不对，但是也让她认清了自己和眼前这个男人的关系。
　　她就是应召女郎啊，妓女不接客的话又能做些什麽呢？她不是被生活所迫才去无奈卖身的，她会选择这一行有她不可抗拒的理由，她也从来没有因此而看清过自己。
　　被有钱人包养虽然是每个出来卖的女人的梦想，却不是她的梦想。
　　她不缺钱，而冥冥之中也会安排无数的意外与巧合让她不断的和不同男人产生纠缠。雷枭不就是吗？以为惹上了冤家，结果到头来却又是一个妄想拥有自己的男人。说到底，她们这种人骨子里就含著媚，到处惹桃花，根本没有办法只专属於某一个男人。
　　“不！我就要现在谈！”
　　她的冷静却换来男人的咆哮，莫焰不敢相信的握住她的手，无限深情又无限受伤的望著她。
　　“我对你不够好吗？你为什麽要这麽对我？难道和我在一起还比不上你到处去跟陌生男人卖弄风骚吗？他们能给你什麽，我都能给你！你缺什麽可以跟我说啊，为什麽要作践自己！”
　　“你不懂的……”
　　回视著莫焰的双眼，看著他阴柔的脸庞上流露出的痛苦，女人却只是摇头苦笑。
　　“他们能给我自由，你能吗？”
　　一句简简单单的反问，让莫焰顿时愣在原地。
　　“自由……你要的自由就是放弃一段专属的感情，而不断跑到陌生的男人床上发浪吗？”
　　抬手想狠狠的甩她一个巴掌，掌风掀起却又僵硬的停在半空中舍不得落在她那张如花似玉的脸上。莫焰痛苦的嘶吼，用双手拉扯著自己的头发。
　　他宁愿温云美只是还不能完全接受自己，这样的话他还有足够的耐心去慢慢的融化她。但是事实是残酷的，这个女人并不只是不能接受她一个而已。她是个变态，她不能接受的居然是只专属於同一个男人！
　　“话不能这麽说，我想要的东西很复杂……你理解不了。”
　　看著莫焰如此难受，温云美心里也觉得不踏实。但是心里话说出来了，总比等以後问题变得更严重再去解决的要好。
　　一直以来被包养的日子她都是不开心多过於开心。
　　虽然莫焰对她很好，虽然两个人之间并没有产生任何过激的矛盾。但是这种平凡的生活她受不了，她根本就不是那种老婆孩子热炕头的人！
　　“对，我理解不了。那我就不去理解了。”
　　比较著自己的痛苦，心寒的审视著对方所呈现出来的云淡风轻。莫焰在经过一阵剧烈的心理搏斗之後，忽然冷笑著一把握住温云美的肩膀。
　　“你要干什麽？”
　　直觉令温云美觉得事情好像没这麽容易被解决，因为莫焰一向温柔的脸庞忽然间变得无比狰狞。
　　“温云美，你是我看上的女人，这麽多年来我唯一看上的女人。你以为我会轻易放过你麽？”
　　手指深深的陷进温云美的肉里，那种灼烧般的疼痛令女人差点承受不住。
　　“我给过你好脸色，你却没有珍惜，反而像个不听话又自以为是的小鸟一样到处乱飞。既然你有这个胆去挑战我的耐心，就不要怪我折断你的翅膀！”
　　发狠的话说完，两个人噤若寒蝉的互相对视了几秒。
　　温云美以为他会打她，可是他却没有。盯了她半晌之後，莫焰只是一个人沈默的转身向她的浴室走去，不一会儿里面传出了冲澡的声音。
　　完了──
　　莫焰的反应出乎温云美的意料，因为他给她的感觉一直是一个外冷内热的温柔男人。她以为他会伤心，甚至会哭闹，而最後却又不得不看著自己离开。但是他没有。
　　男人表现出来的冷静超出她的想象，她甚至因为他接下来的沈默而感觉到有一点害怕。
　　他接下来要做什麽，会不会就这麽放过她呢？
　　疲惫的在沙发上坐下，温云美捂著自己的脸陷入了沈思。
　　再次抬起头来的时候男人已经冲好了澡，甚至连头发都吹干了。一句话都没有多说，莫焰只是将她从沙发上抱起而後往卧室里面走去。
　　“你要干什麽？”
　　防备的攀住他的肩膀，温云美挣扎著想下地。
　　“我要。”
　　似乎是懒的和她解释更多，莫焰只是将她往大床上一丢紧接著毫不留情的压了上来。
　　“你等下，这又算是什麽呢！”
　　和男人上床温云美不怕，但是温云美还从来没有体味过强奸。雷枭虽然也算是威胁过她，但是到最後好歹也算是交易，没有谁因此而受伤。
　　但是莫焰压住她之後就开始不顾她的意愿疯狂的拉扯著她身上的衣服。洁白的衬衫被从中间粗暴的扯开，耳边听得见飞散的扣子落地的声音。不身临其境，女人们总会以为电视上那些强奸的镜头都是在做戏而已。真要是想反抗，不顾一切的反抗，难道还真的会令对方得逞麽？但是想象总是天真的，温云美一直以为的柔弱男人让她彻底的认清了这个事实。
　　男人的力气，那不是一个女人可以比拟的。看上去瘦削的身体却蕴含了极大的力量，这是造物主在几亿年前就安排好的差距。
　　被对方扯烂了身上的衣服，又压住了四肢。直到莫焰的牙齿咬上来的时候，温云美才知道什麽才是真正的痛入骨髓。
　　“你干什麽！不要！啊！”
　　有人说，牙齿是一个人身上最坚硬的部位──
　　尖利的犬牙第一时间刺穿了女人肩头的细肉，莫焰不顾温云美惊悚的尖叫，也不顾她没命的挣扎。俯下身子轻轻含吮上去，厮磨一番，再抬起头来已是满嘴是血。
　　没有残忍到将她连皮带肉的啃噬下来，虽然他其实很想这麽做。但是终归他还是心疼她的，只是在她身上咬出几个血淋淋的齿痕以示惩罚。
　　他委屈。
　　他真的真的是委屈的要命了！
　　长这麽大好不容易喜欢上这麽一个人，结果还是个妓女。妓女就妓女，难得他喜欢了宁愿背著家里偷偷摸摸的包养她也不愿意辜负了这份喜欢，结果对方表面上犹犹豫豫的顺从了，其实心里根本就没当回事儿。
　　他可真傻……
　　还以为自己已经陷入幸福之中只剩下享受快乐的荷尔蒙，残酷的事实却将他的自尊心与爱情全部都击散。不甘心在作祟，要他就这麽认输就这麽放弃，他一定会懊恼而死的。所以他决定惩罚她，并且再给她一次机会。
　　拉开温云美的双腿，沾上点口水，莫焰扶著阴茎用力的顶了进去紧接著就展开了狂野的律动。
　　“温云美……小骚货……”
　　大力抽插著她的小穴，莫焰耳边听到的全是肉体碰撞的啪啪声。
　　“你这疯子……疯子……啊啊……”
　　肩膀上还在流著血，然而身体却已经被对方就这麽恣意的进入还不断强烈的插干著，女人的心里百味陈杂。她原以为这个男人是个懦弱温顺的小白兔，却没有想到兔子急了也是会咬人的，这一咬便是刻骨铭心。
　　“不要脸的小骚货，枉费我对你一片真心，你却这麽回报我？今天若不能干翻了你，你永远不会知道谁是你的主人！”
　　阴茎坚硬如石，冲开甬道便是一阵深凿。
　　莫焰对温云美是又爱又恨的，一方面怨恨她的辜负，一方面看见她流泪又开始心疼。
　　“为什麽！为什麽！”
　　每问一句莫焰就狠狠的撞击她一下，经过剧烈的运动女人的甬道已经分泌出很多春液滋润了两个人之间的交合。
　　淫靡的声音在这个女人的房间内响起，鼻息里充斥著情欲的味道。
　　男人做到忘情的时刻低下头来用舌头温柔的舔舐她肩上的伤口，将那些血液吸吮著全部都吞进肚子了。俊颜上的表情带著淫荡，带著满足，下半身的律动却显得更加疯狂。
　　“啊啊……啊……”
　　温云美被他插得浑身颤抖，小穴里已经酥酥麻麻又透著一点火辣辣的疼。每个插入抽出都显得十分的用力，摩擦著她的阴道内部完完全全像是一种强势的入侵。
　　稚嫩的穴口被他强行的抽插，“唧唧唧唧”的叫著恍若不适的呻吟。每一次莫焰都像是成心要折磨她一般尽根没入的顶撞她的花心，而後又开始三长两短的快速进出。
　　“被插爽了麽，嗯？不爽可以告诉我，不用再去求助於别的男人！”
　　眼角瞄到被扔在一旁的男式衬衫，莫焰心中的嫉妒烧成熊熊大火。他不愿意想也根本不敢想象，自己喜欢的女人就在不久之前跟别的男人做爱做得有多激烈，激烈到穿著对方的衣服就回来了，根本就舍不得脱！
　　低头望著温云美的泪眼婆娑，他将女人的两条腿曲起来压在她的胸脯上。莫焰挺起腰杆，用一种屈辱的姿势更为用力的插干起那早已被弄得有些红肿的小穴来。


第034章 莫焰的报复2 [高H 慎]
　　的──
　　可是她没有。
　　因为在如此激烈的惩罚式的性爱之中她感觉到了莫焰深深的伤悲。
　　究竟什麽是爱情？
　　迷蒙著双眸紧盯著两个人淫靡交合的部位，那种摩擦的快感透过视觉和触觉撩拨著她一向冰冷的心，令她周身的毛细孔都感觉到一股细细的凉意。
　　高潮来临的是那样的快，瞬间将她灭顶。
　　当阴道有规律的跳动著按摩埋藏在体内的那一根阴茎的时候，她看到莫焰脸上流露出来的嘲讽。
　　“小骚货！这麽快就高潮了？果然是个浪货！”
　　一直以来她周旋在不同的男人之间，享受著宠爱，也播撒下无情。她觉得这种感觉很好，有人陪伴又不需要相互负责。难道趁著年轻的时候多放纵一下自己享受青春的欢愉不好麽，为什麽一定要将一个人完全占有才能甘心？
　　可是莫焰并不这麽想，显然，他要的比她想象的还要多。
　　居高临下的压著她的身体，男人律动的速度越来越快。有好几次他都是先缓慢的在穴口进出几下，然後在她刚刚卸下防备的时候攸的一插到底。
　　他爱她的方式很毒辣，没有了往常的撒娇甜蜜。也正是因为这样，温云美才忽然间明白，平时表现的再幼稚无害莫焰也是个真真正正的大男人。玩的时候就什麽都可以，一旦惹毛了他他可不会随随便便用那些骗小孩子的玩意儿应付一下她的背叛了事。
　　男人最禁不起的就是背叛，这除了伤害感情之外还有伤他们的自尊。虽然最常去背叛的也还是这帮吊儿郎当的男人。但是有些事情，明摆著的只有男人做可以，女人效仿就不行。
　　男尊女卑的日子里，以夫为天才是真理。
　　“你做够了没？”
　　呼哧呼哧的喘个不停，温云美被莫焰压著做了半天小穴里面已是淫水泛滥，随便一碰都酸涩不堪。
　　“应该问你自己满足了没有！”
　　不明白温云美只是今天做得太多实在是累了，莫焰当她是不喜欢跟自己亲热，不由得心中一痛将她整个人翻转过来像狗一样的趴在床上从背後猛干她的花穴。
　　“不是要男人吗？嗯？现在开始懂得求饶了？那些恩客操你的时候你也跟他们求饶吗？”
　　眼神阴鸷的盯著温云美压低的背脊，以及那一头柔美的长发跟随自己的动作被甩来甩去的妩媚。莫焰的下半身瞬间变得更挺更硬，顶撞的幅度越来越大，发出啪啪的碰撞声。
　　温云美是个漂亮的女人，很漂亮很漂亮……从上到下，从里到外。没有一处不美。
　　从这个角度莫焰完全能看清这样一个美女是如何被自己骑在身下呻吟的，那雪白的臀部又是如何被他恣意的插干著的。
　　双手不由自主的攀上她的後背，像是在给她按摩一般用几个指腹轻抚上面的肌肤。女人的脊柱像一个个可爱的小圆球，随著弓身的姿势一个个优美的突显，又一个个优美的凹陷。抚摸到动情之处，莫焰压低了身子用力的抱住她。双手抓握住她柔软的乳房像是一张密不透风的网一般用自己高大的身子将她完全裹入怀中。
　　“我离不开你，温云美。”
　　女人甬道内的柔软炽热令他几乎融化在她给的温柔乡之中。莫焰一边流著蒸腾的热汗，一边压低了呻吟在温云美耳边呢喃。
　　“我不会让你走的，你也不要想著背叛我。如果你敢再来一次，我一定会让你生不如死。我说到做到，你明白了没有？”
　　下半身还在做著最亲密的运动，入耳的情话却是如此的无情。
　　男人说完这句话之後便不再出声，只是专心的和心爱的女人做爱。而温云美却听得心中一凉，即便此时对方的呻吟无比的性感迷人，交合的部位传来的感觉无比的冶浪销魂，她所能认知到来的只是即将丧失自己生命中最重要的某一部分的不祥。
　　专属於一个男人……
　　这种看似浪漫的誓言对她而言究竟是承诺还是灾难？
　　“快了……就快了……”
　　莫焰不清楚怀里的女人所想，只是将她的双乳握得更紧。柔嫩的肌肤被有力的手指掐的发红，他快速的摆动臀部野兽一般的用阴茎紧戳女人的小穴。火热的阳具在甜蜜的肉洞里面鼓胀、弹跳，男人的兴奋逐渐攀登到最高点。
　　“啊嗯……”
　　射精的一刻，莫焰额头上的汗水滴到了温云美的脸上，又瞬间滑入她的口中。淡淡的茉莉花香在女人的舌尖融化开，却透著一股咸涩难忍的苦。右眼皮突突的跳个不停，随著男人将她紧箍在怀里一起跌倒在床单上的动作，变得更剧烈。
　　醒过来的时候男人已经不见了，桌子上留了字条让她晚上等他回家吃饭。如果要外出的话需要发短信先报备，晚上若是回来没有看到她後果会很严重。手机的屏幕不断跳动著闪烁，打开一看是苏菲的短信，约自己出去喝茶。
　　喝茶……
　　她还有权利出去喝茶吗？
　　冲了个澡洗去身上的黏腻，温云美透过镜子望向镜中的自己，那略显苍白的脸上堆得满满的惆怅与无奈──
　　结果摊牌还是以莫焰的执拗告终，这个男人并没有任何想放她离开的意思，较起之前反而看守的更紧。
　　现在是怎麽样？难道她是他的傀儡吗？
　　温云美从来没有过这种被紧抓到快要窒息的感觉，男人就像是一只八爪鱼，身上长满了敏锐的触手。他需要她待在自己触手可及的地方，稍一出圈就会惹来一场浩劫。
　　给自己画了一个淡淡的妆，温云美决定还是先出去见苏菲。
　　不管怎样她都还有见朋友的权利不是吗？如果连这样都不行，那还不如干脆要了她的命算了。
　　“怎麽了？脸色这麽难看？”
　　透过那若有似无的粉底液，苏菲还是眼尖的看出温云美的异样。
　　自己的好友自己心里最清楚，温云美虽然性子淡，但是开心与不开心都还是写在脸上一眼就能看穿。因为至少在自己面前，这个女人不会伪装成接客的模样。
　　“没什麽，最近做的有点累。”
　　尽管是苏菲，但是温云美憋在心里的幽怨还是不知道如何开口。她觉得很丢脸，丢脸作为一个如此潇洒的自己居然也有被男人缠得无可奈何的时候。
　　“累？那就不要做好了，反正你现在也被男人包养，专门伺候一个人不是很好吗？”
　　提起接客的事，苏菲突然间像是被电到一样，脸上露出惊恐的表情。虽然只是短短一瞬，还是成功的吸引了温云美的注意。
　　“对了，那个雷枭有没有把你怎麽样？我昨天遇到他，他对我说了很多对你不利的话，我很担心。”
　　轻描淡写的略去自己装尸体陪雷变态上床的那些事儿，温云美握著好友的手焦急的问道。
　　“我……呵呵……我挺好的……”
　　漫不经心的回握住温云美的手，苏菲回答得有些心虚。
　　“挺好的？”
　　瞅著好友那不敢正视自己的双眸，温云美眯起眼睛心里十分怀疑。
　　“苏菲，我以为我们是朋友。那个混蛋若是真对你做了什麽，我一定不会放过他！”
　　她说得恳切，也说得急迫。
　　做这一行的最讲究的就是义气，更何况苏菲还是因为她才无辜受累的，叫她如何咽得下这口气！
　　“我都说没事了，你还这麽激动做什麽。”
　　叹了口气，似乎是在为什麽麻烦事而发愁。苏菲的声音淡淡的，听上去有些飘忽。
　　“那这是怎麽回事？”
　　眼尖的瞅准好友脖子上那红一块紫一块的吻痕，温云美顿时气煞。
　　“他对你动手动脚了？说啊！”
　　王八蛋！
　　一想起雷枭那个淫荡又张狂的嘴脸，温云美气得直跳脚。他怎麽动她她都可以忍，但是苏菲跟她不一样，她自己是不接客的。好人家的姑娘有几个能忍受陌生人的强暴？！
　　“不、不是他啦……”
　　连忙阻止住好友的暴走，苏菲有嘴说不清楚，总不能说自己被一个看上去像黑社会的打手给奸污了吧？
　　更何况……更何况照那个男人所说的，他们这也不算是强奸……
　　“不是他是谁？我一定给他好看！”
　　不相信苏菲辩解，温云美火上来了就不灭不行。为什麽这麽倒霉啊？不好的事一件接一件的来，到最後还牵连上了无辜的人。
　　“哎呦！我都说不是啦！”
　　实在拗不过温云美的力气，苏菲干脆将她用力一抱，大声的喊道。
　　“是我男朋友吻得啦！”
　　“你、你男朋友？”
　　被她这麽一吼，温云美不动了。只留下一脸涨红的苏菲在呼哧呼哧的喘。
　　“是啊，我新交了一个男朋友。”
　　眼神忽然间变得哀怨，苏菲如同泄了气的皮球一般跌坐在椅子上，开始跟温云美娓娓道来自己和冷云的那点破事儿。


第035章 连你也要谈恋爱
　　你是在酒吧里遇见一个男人还被他给霸王硬上弓了？”
　　难以置信的盯著苏菲不好意思的脸，温云美实在难以相信这个说辞。说实话，若说雷枭找人对她进行生理逼供她还要觉得更靠谱些。
　　“啊，就是这样。”
　　圆滑的将谎话说得滴水不漏，因为怕温云美知道真相後真的会去找雷枭那个死混蛋拼命。不过她也不全是说谎，除了冷云其实是帮著雷枭逼供才对自己“动手动脚”之外，其它的细节那还真是一点都不差。
　　比如说，他事後是如何死皮赖脸的缠上她的啊……在想起她是以拉皮条为生的之後又是多麽的脸色铁青啊……最重要的是，那个家夥似乎是想要玩真的！不管何时何地都要以她的男朋友自居，口口声声的要和她以结婚为前提来一个严肃的交往。
　　我靠！
　　妈妈咪呀，这对於她来说简直就是晴天霹雳啊！
　　虽然还没到温云美那种厌恶正经八百的恋爱的阶段，但是她也才二十几岁，还没有过够一个人的逍遥的日子。更何况做妈妈桑这种活虽然说听上去并不体面，但是她也并没有受什麽罪啊。反而不用朝九晚五的挣那份当白领的辛苦钱，也没有各种各样的勾心斗角，人事繁杂，不知道有多愉快。为什麽要为了一个不要脸的男人而放弃自己的全部自由呢？
　　“那你打算怎样？就……交往？”
　　见苏菲脸上除了害羞和尴尬并没有什麽负面的不情愿与厌恶，温云美的这一颗悬著的心才算是落了下来。
　　不是她想的那样就好，不然的话她可是真的会找雷枭拼命的。
　　“那就交往呗，还能怎麽样。”
　　想起冷云那张酷酷的脸以及各种霸道的行为，不知为什麽苏菲心里还是升起一点暖。虽说当初和他发生关系她是心不甘情不愿的，但是男人事後的处理却令她颇为感动。尤其是当雷枭走进来的时候，他一下子从地上捡起自己脱掉的外套将她的裸身慌张的遮起来的那副可爱劲儿，就让她觉得其实这种男人也是个不错的选择。
　　“交往……”
　　听了苏菲的抉择，温云美的脸色却并没有因此而变得和缓，反而流露出一种困惑。
　　“现在是什麽情况？你有男朋友了要交往，Lily也跟那个苏离纠缠不清都不怎麽出来接客了。是不是女人到最後都会走到这一步，连做妓女的也逃脱不掉？”
　　怏怏的伸脚踢了一下桌子腿，刺骨的钝痛立刻沿著她秀气的脚趾头扩散开。
　　得，原本还想著在好友这里找点安慰。却没想到她们一个个都像是飞蛾扑火一般即将投身於爱情执迷不悔。温云美不开心，甚至有些懊恼。她不明白，男人究竟有什麽好？有钱有身体还嫌不够，只有占有只有恋爱才能让彼此都满足？
　　“云美，你难道不想要幸福麽？”
　　看见温云美闷闷不乐的样子，苏菲终於忍不住叹息。
　　她明白眼前这个漂亮的女人就像云，骨子里流动的都是轻飘飘与不安分。但是作为一个女人，并不是说一定要依附於谁。只不过年华随著时间在不断流逝，当她们容颜老去，还是会期盼著有个人在身边能够不离不弃的。
　　这些温云美都不懂，也不稀罕。她不知道她曾经经历过多少沈痛的往事令她变成现在这样，但是作为好友见证著她从大学里的清纯佳人一步步的走到今天──
　　她还是希望她能拥有一份最最平凡也最最可贵的幸福。
　　“我有钱，我独立，这就是幸福。我以为你懂的。”
　　提起这个话题，温云美漫不经心的别开眼。这个世界上她最怕的就是平凡的生活，更不能忍受自己身边的人一个一个都站在与自己对立的一边。
　　“唉……”
　　气氛一时之间陷入僵冷，苏菲为好友担忧的叹了一口气。
　　正当她试图谈点别的什麽缓和一下两个人之间不快的时候，却见温云美肩膀一僵，炯炯有神的美眸瞬间失色，慌慌张张的拎起手包就要跑。
　　“怎麽了？”
　　紧跟著皱起眉，苏菲也变得警惕了起来。
　　“没什麽，我忽然遇见了不想看到的人，先回去了啊。”
　　摆摆手不愿多说，但是不远处的某一桌一个男人的目光却像是有意无意似的总往她的这边瞟──那不是雷枭还能是谁？
　　今天的他似乎神清气爽，穿了件咖啡色的休闲夹克就出了门。身边还坐著一个打扮的花枝招展的漂亮女人，正用自己那一对硕大的乳房撒娇般的往他胳膊上蹭。
　　真是冤家路扎啊──
　　温云美在心里懊恼的骂道。虽说经过昨天在医院里的事儿，他们两个应该彼此两讫了。但是以她多年来接客的经验来看，这男人绝对不是个善茬，遇到了就能走多远就走多远，免得再生事端。
　　“那好，你自己小心点。”
　　见温云美走得急，苏菲也不再多说什麽。喝完桌子上这杯茶转身也想离开，哪知身子才刚站了起来就立刻被一巨高大的人墙堵住，疑惑的抬起头来笑容瞬间僵在脸上。
　　“你好啊，我的小苏菲。我昨天说的事，你考虑得怎麽样了？”
　　冷云的大掌亲昵的按在她的肩上，还若有似无的抚摸了几下。
　　“我靠，你还真是阴魂不散啊！”
　　顿时从肩膀阴凉到脚底板，苏菲吓得哇哇大叫。
　　“我不是说做我的女人就不许说脏话的麽？”
　　直接俯下身子堵住女人的唇，冷云发现自己十分怀念她美好的滋味……


第036章 再遇暴君强上 [小H 慎]
　　的视线的。
　　但是想了一想，这样一见他的面就像耗子见了猫一样仓皇而逃岂不是太没有面子了。再说了也许他大少爷根本就没将她这个小妓女当一回事儿，她急急可可的做贼心虚不是自作多情是什麽？
　　不过，尽管雷枭身边已经有了美女作陪，温云美也不认为自己对於他来说能有多重要。为了以防万一，她还是不敢从大门出去。因为雷枭的位子就坐在门边，万一他一时兴起叫住自己，那该如何是好？
　　思来想去正左右为难之际，她忽然记起了这家茶餐厅有个後门靠近洗手间。於是温云美立刻转身折往相反的方向，穿过隐秘的走廊试图从後门逃走。
　　逃啊，逃啊。
　　经过男厕所的时候後面果真传来咚咚的脚步声，吓得她连忙加快速度却依然摆脱不了鬼魅一般的追赶。
　　应该不是来追她的吧……
　　自我安慰著努力往前疾走，她却连回头的勇气都没有。
　　“啊！”
　　就在她马上就要穿过走廊从透著亮光的後门跑出去的时候，不知从哪里伸出来的壮硕臂膀却一下子将她柔弱的身体搂抱在怀中，连拖带拽的就往男厕所里面带。
　　“你干什麽！”
　　在看清雷枭那一张又酷又不正经的俊脸的时候，温云美彻底的崩溃了。接二连三的戏弄已经令她宛如惊弓之鸟，恨不得立刻穿越到没有雷枭这个人的时代。
　　阴魂不散……简直就是阴魂不散啊！！
　　“真无情啊……我说云美妹妹，昨天才刚温存完今天就把哥哥我给忘干净了？”
　　双手把著温云美的腰将她按在洗手台的边缘上，雷枭利用身体上的优势贴住她的肉穷磨蹭。薄利的嘴唇因为笑容而抿成一条线，俊美的脸庞看上去即帅气又轻浮。
　　又来了……
　　温云美被他这麽明目张胆的吃著豆腐却是敢怒不敢言，下意识的去推他的身体却被雷枭放肆的搂得更紧。
　　“别这麽对我嘛，妹妹。昨天哥哥我表现得不够好麽？”
　　臀部不怀好意的往温云美两腿之间顶了几下，雷枭伸手抚摸著女人的脸蛋下流的说。
　　靠──
　　每次雷枭叫她妹妹的时候，温云美就冷得肝颤。且不论这个男人为人下流又无耻，连奸尸癖都能沾上。光是他有暴力倾向做爱时也能把人打得半死不活这一点她就断定这家夥绝对不会是一个好人。
　　有钱又怎麽样，长得帅就了不起啊？
　　她是高级娼妓，在她接过的客人里又帅又有钱的多了去了，即便是偶尔放纵一下的平民也没有像他这般放肆的。一个人要是拿人不当人看了，那麽他自己估计也跟禽兽没什麽两样。
　　“我以为我们已经两清了。雷枭你不要脸，你答应过我什麽？”
　　当男人试图低下头来亲吻她的脸颊的时候，温云美彻底的火了。抡起拳头用力的捶打他的肩膀，她要用行动来提醒他自己有多可恶！
　　“别跟我玩这些花拳绣腿，我说云美妹妹，你知道我不喜欢性子太烈的女人。”
　　双手轻而易举的握住温云美的手腕，而後抱著她的身体将她狠狠的甩在旁边坚硬的墙壁上。雷枭低下头来如愿以偿的亲吻到了她细嫩的肌肤，并且没有要停止的意思。
　　“你……你放开！”
　　听到他的口气不善自己的後背又被撞得生疼，温云美想起了他曾经甩自己的那一个大耳刮子。火辣辣的疼宛如最鲜明的记忆，她知道这个男人就是个有钱的流氓，任何事都不按常理出牌。
　　什麽温柔啊，绅士风度啊，对他来说就是狗屁！
　　高兴的时候用来装装样子还可以，若赶上他不高兴的时候即便是杀人雷枭恐怕也做得出来。
　　“别动……”
　　感觉到女人在自己怀中微微颤抖，一双本来明亮的美眸又惊又怒充满了不愿意，雷枭反而觉得更刺激。
　　舌尖探出来的时候她的嘴唇在闪躲，却又被男人用自己的舌头瞬间塞满。强迫接吻原本就是一件辛苦的事情，而雷枭却将温云美紧紧的抱在怀里恣意狂吻，好像享受的不行。更何况他们还身处男厕所里，这个随时都会有人进来的地方更使男人肾上腺素分泌到泛滥。
　　一吻结束，温云美终於软了下来。
　　“雷少爷，你放过我吧。我现在和莫焰好好的，已经不做这一行了。请你不要再招惹我了好麽？”
　　知道自己怎麽求他都是没用的，只好将他的兄弟搬出来说事儿。
　　“别扯了，你会不做这一行安安分分跟著莫焰？我才不相信你这张小甜嘴儿里说出来的鬼话。那家夥罩不住你，他不是你喜欢的类型。”
　　完全没将温云美的求饶当做一回事儿，雷枭反而捏住她的臀部动作更放肆。
　　“你要想完全不当妓女除非你跟了哥哥我，要是成了我雷枭的女人就算你有一万个胆子我也能让敢碰你的男人不得好死。”
　　“该死的，你到底怎麽才肯放过我？”
　　听明白了雷枭的霸道与阴狠，温云美无力的瘫在他的怀里任他在自己身上上下其手。雷枭亲她亲上了瘾，不只是嘴唇和脸颊。湿濡火热的吻渐渐的往下移动，落在了她优美的颈项边，而後又拉下她的低胸小洋装，不断的吸吮女人圆润的肩头。
　　“我不打算放过你了，又怎麽样？你明白的，被我雷枭看上的女人我一定会弄到手。”
　　用舌头抵在温云美的乳房上缘舔了又舔，男人的大手慢慢伸进她的底裤里，用手指捏住她的两片小花瓣开始揉捏拉扯。
　　“你要的我已经给你了……你这个言而无信的大混蛋……”
　　身体忽然间被男人翻转了过来，温云美绝望的被雷枭按在了墙壁上并且仍由他扯开自己的裙子和内裤。
　　女人的臀部一向勤於保养，看在雷枭眼中是丰盈的、柔嫩的、蜜桃一般鲜嫩多汁的。漂亮的颜色令他兴奋，柔嫩的质感又令他轻而易举的就起了性冲动。
　　拉开自己的裤链释放出早已变得紧绷的阴茎，他用双手掰开温云美的臀缝就将在她的身上一逞兽欲。
　　“雷枭，你在这里做什麽！”
　　然而，就在他的龟头刚刚顶进女人的花穴口还没来得及往内深入的时候，这一邪恶的行为又被刚刚走进洗手间的一个人给厉声喝住了。
　　莫冰推了推夹在鼻梁上的银丝眼镜，再度撞见这淫靡的一幕令他有种说不出的恼火。尤其是被雷枭抱住的居然又是上次的那个女人──那个曾经吃过自己亲手做的饭，睡过自己的床，又坐过自己的车送她回家的女人。
　　他想过了她应该是雷枭的情妇，这是人家的事也没什麽大不了的。但是问题是他们可不可以不要每次都在公共场所搞这些龌龊的事？
　　“冰、冰哥……”
　　再度被自己最怕的人抓包，雷枭烦躁的用手爬了爬头顶上的碎发。万般无奈之下只得拉好了裤子将那蠢蠢欲动的家夥重新收好。
　　而终於被他松开了的温云美也如逢大赦般的松了口气，急急忙忙的将凌乱的衣裙整理好而後一脸无辜的望著前来的莫冰。
　　“你怎麽会在这？”
　　上前一步想要跟兄长打个招呼却瞥见莫冰一副根本不想搭理自己的样子，雷枭尴尬的收回了手，又看了看身後的温云美心里遗憾万分。
　　他妈的，好不容易又让他逮著这个小骚货，结果好事又让人给破坏了。
　　“这句话我要问你才对。”
　　冷冷的打量著男人的那副嬉皮笑脸的模样，莫冰口气不善的教训道。
　　“我今天来这边见个朋友，结果就遇见菲儿自己在外面孤零零的坐著。问她她就说你来了洗手间就一直没出去，求我过来看看你。结果就被我看见这种事！”
　　“唉，别生气啊冰哥，我这也是一时兴起随便玩玩。”
　　顾不上温云美的脸色刷的变得苍白，雷枭连哄带骗的跟莫冰打著哈哈。
　　玩玩？
　　温云美听完气得眼泪直流。
　　原来雷大少爷喜欢玩强奸，喜欢玩威胁别人，还喜欢在公共的场合给别人难堪。
　　“你都多大了？啊？还玩这种不三不四的把戏。菲儿怎麽说也是你的女朋友，你到底有没有把人家放在心上？”
　　好在还没等温云美翻脸，莫冰已经声色俱厉的训斥起雷枭来了。
　　“女朋友？”
　　听了莫冰这番话，雷枭挑起了一边的眉毛脸色也变得稍冷。
　　“谁说菲儿是我的女朋友来著？她跟你说的？”
　　无情的薄唇勾起残忍的嘲讽，雷枭抱著双臂懒洋洋的瞟了一眼身後的温云美。
　　“要是我的每个女人都说是我的女朋友未婚妻什麽的，我雷枭岂不是要忙死了。女人就是这麽奇怪，有的人你不想给她自己死乞白赖的非缠著你。有的人你想给她宠爱，她还拿著劲儿的不想要呢。你说对吧，云美妹妹？”
　　“我要走了，再见。”
　　见救星驾到还好自己没有再被雷枭这个王八蛋给强了，温云美擦干了眼泪就想趁机离开。哪知经过雷枭身边的时候却被男人一把拽住了手臂，细长的眼危险的眯成一条线。
　　“我说过你可以走了麽？”
　　“你放开！”
　　用力挣扎了几下却挣扎不脱，温云美灵机一动转头求救般的望向莫冰。
　　“先生，你救救我吧！我不是自愿的！”
　　她说的这话几乎立刻惹恼了雷枭，手腕上顿时传来锥心的痛。
　　莫冰是个聪明人，在看到女人的眼泪以及听了雷枭方才那段话之後便已经猜出了个大概。他原以为温云美是雷枭逢场作戏的女人，但是现在看来似乎只有雷枭一个人在强买强卖。不管怎麽说莫冰都是个极其正派的人物，见暴虐的事就发生在眼前，於情於理他也不能就这麽袖手旁观。
　　“雷枭，你还把不把我放在眼里！放开这位小姐！”
　　呵斥了一声，他上前抓住温云美的另一只手往自己这边拽。
　　见没几分锺兄弟就站在了这骚货那一边，雷枭怒气更甚，口气也不客气了起来。
　　“冰哥，这是我跟她的事，你别管！”
　　一拉一扯之间雷枭终究还是忌惮莫冰的，见对方执意要英雄救美也只能暂时服软。
　　放开温云美的手亲眼看著她柔若无骨的跌进莫冰怀中，雷枭伸出手指指著她的鼻尖狠狠的骂道。
　　“小骚货你等著，今天我放过了你是看冰哥的面子。今儿过去了还有明儿，明天之後又是无数的明天。我要的东西我早晚搞到手，只是到时候对你就没有这麽客气了！”
　　说罢，他愤愤然的甩上洗手间的门头也不回的走了。
　　“王八蛋！”
　　望著雷枭的背影，温云美用力的啐了一口，满脸的鄙夷。
　　“好了，他已经走了，我送你回家吧。”
　　低头望向怀中的女人，感觉到她的身子似乎还在瑟瑟发抖。那种我见犹怜的柔弱感令莫冰无法就这麽放开她。更何况他也怕雷枭是假意离开，等他不在了那小子会再度折回来找温云美的麻烦。
　　“那就谢谢你了。”
　　感激的回视著莫冰那双清澈沈静的黑瞳，温云美忽然觉得特别的安心。


第037章 兄弟见面
　　的车子，莫冰推推眼镜本来想问她是不是还去上次那个地方。哪知温云美却坐在副驾驶的位置，头垂得低低的，双手环抱著仍在瑟瑟发抖的身体不知在想些什麽。她的长发垂荡下来遮住了大半张脸，换个角度望去才发现她正在无声哭泣。
　　“……”
　　车内的气氛顿时陷入一片诡秘，莫冰不是没看过女孩子哭。以他作为医生的角度来看，人的身体内积郁太多适当的发泄是必要的。但是不知为什麽，看到温云美哭却令他无法像以前那般淡定，那般的无动於衷。也许是因为他天生就是个好人，明白她哭泣是因为被雷枭所羞辱。可是遗憾的是，他却并不能一直帮她下去。
　　雷枭的脾气他是知道的──
　　那小子绝对属於人渣加畜生一行，想要的东西即便是不择手段也一定要弄到手。今天这女孩被他看上了，估计过不了多久就要被他豢养在某座宅子里，而且还得吃不少苦头。
　　“好了，没事了。”
　　尽管心里仍然是不看好她的未来，但是作为一个斯文绅士的医生，他还是选择借出自己的怀抱给她短暂的依靠。
　　温云美入怀的时候，那种软绵绵的感觉令男人的身上窜过一股强劲的电流。微微怔愣的凝视著怀中的女子，却发现在只是将头埋在自己的胸口不断抽泣样子就已经足够令人口干舌燥。
　　温云美饱满的乳房挤压著他的胸膛，纤细的腰几乎用两只手就能将它圈住。莫冰自恃是个极其自制的男人，但是这一次──他几乎是要栽了。
　　“擦擦眼泪，我们走吧。”
　　适时的松开对她的拥抱，莫冰强迫自己将注意力转移到了开车上。
　　再自制他也是个正常的男人，只不过天天在医院里忙对於生理上的那些事已经看得很淡了。不过仔细想想，他都到了而立之年了还没有一个固定的女朋友，也难免会轻而易举的起了不应当有的遐思。
　　看来是时候找个圈里背景比较好的女孩相相亲了。
　　“嗯，谢谢你。”
　　接过莫冰递过来的手帕，温云美边擦著脸上的泪水边向他感激的点点头。
　　“还回上次那个公寓？”
　　发动了车子，莫冰慢悠悠的向大路上驶去。
　　“不了，去另一个地方。”
　　将莫焰为自己买的新居的地址告诉给身边的男人，温云美努力平复著自己的情绪不希望一会儿又被那个嫉妒心重的男人盘问。
　　“好的。”
　　在脑海里大概的搜寻了一下，莫冰知道那个地方在哪里便也没再多说话。但是两条浓眉却比方才略微挤紧了一些。
　　一个女人有两个住所，那通常只有一个原因──
　　她原来有男朋友啊……
　　一路上两个人都没再多说些什麽。温云美那边是因为刚才耗费了太多的力气，现在觉得有些累了。而莫冰这边则是因为得知这个女人有男朋友又被雷枭缠上而莫名的烦躁。
　　他是传统的男人，理所当然的认为女人应该是贞洁的、始终如一的。他根本就不能接受一个女人的心属於一个男人而身体却还被其他男人觊觎著。
　　按理说，遇到这样不检点的女子他是看都不会看一眼的，真遇见了也只会礼貌的闪躲开。不想让她与自己扯上任何关系。
　　但是现在看来，事情发展的似乎已经有点超出他的控制范围。
　　“谢谢你先生，我到了。”
　　车子在温云美与莫焰的家楼下停下，女人下车的时候朝莫冰挥了挥手。到现在为止他们还都不知道彼此的名字，温云美仔细想想也觉得这种遇见很奇妙。
　　“好的，再见。”
　　原本想摇上窗子直接走人的，但是再一次面对温云美的背影莫冰却突然产生了一种说不出的悸动。不知不觉之间，他人已经走下了车，用来握手术刀的冷冰冰的手握住了女人纤细的胳膊。
　　“给你，这是我的名片。以後若是生了病可以来找我。”
　　“嗯？”
　　温云美回过头，而後下意识的接过那张印刷精美却设计简洁的纸片。然而，还没来得及说上一句话，却被不远处正急匆匆走过来的莫焰给厉声打断了。
　　“温云美，你又在和别的男人做什麽！接客都接到家里来了是不是？”
　　“焰……”
　　女人无辜的唤了他一声，却发现原本还像是捉奸在床的俊脸此时却突然转变为纸一样的惨白。
　　“哥……大哥……”


第038章 爱之深，恨之切
　　是谁啊──
　　在医院里执掌大权阅人无数，光是瞅见温云美脸上的迷惑以及莫焰见了自己耗子见了猫似的惊吓劲儿他就早已将其中的端倪看出了一二。
　　行啊你小子……
　　嘴上虽然不说，但是男人心里真是有点窝火。
　　这麽多年来家里人对莫焰这个小儿是疼爱大於管教。也许是因为自己足够优秀了吧，继承家业的重担既然落在了他的身上作为兄弟的莫焰也就可以活的轻松一点。
　　但是谁知道尽管在背後他一直尽职尽责的当一个以身作则的好大哥，结果他的弟弟还是这般不成器的学起了人家纨！子弟都会有的臭毛病金屋藏娇！
　　可是你说你藏谁不好啊，非搞雷枭盯上的女人。
　　一般攀附权贵的女人随便用钱打发了也就罢了，年轻时玩玩家里人可以睁一只眼闭一只眼。倘若是个好人家的姑娘你们两情相悦了，那麽他这个做大哥的就能够给先主了。找个时间两家人坐在一起相互见见家长谈谈婚事不就完了？这麽简单的事他非弄得这麽复杂。
　　雷枭是个什麽样的人他难道会比自己还不清楚吗？他想要的女人轻易能放手吗？
　　作为医药世家，他们爹娘怎麽可能忍受自己的儿子和别的男人共用一个女人呐。
　　更何况……
　　说句难听的，那女人只看一眼就知道是个交际花。在洗手间里被强迫虽然是真的，但是在太平间里的那回和雷枭玩“奸尸”也不是假的。虽然她也哭，也难受。但是无风不起浪，总归是自己做了什麽才会惹上那位小煞星。
　　那般美丽的女人，奶油一样的肌肤。手光是摸上去就像是能感受到她在自己掌控里融化一样，骨子里就含著媚。注定了一生都会惹桃花。
　　她不适合最老婆，也不适合做媳妇。
　　一想到温云美有可能成为自己的弟妹，莫冰没由来的觉得不舒服起来。当即就决定非将这件事阻止到底不可。
　　尽管，在多年以後他回味起来，才觉得这种反常的冷硬坚决只不过是一种嫉妒而已。
　　“你先上去吧，我们兄弟说点事儿。”
　　见温云美一直不知所措的站在旁边，而莫焰却还依依不舍的偷瞄著她。莫冰忍著气，面无表情的挥挥手示意她可以走了。而後便拽著浑身僵硬的弟弟大步流星的找了最近的一家茶馆坐了下来。
　　“我不要！我喜欢云美，我不想和她分手！”
　　心里尽管已经隐约料到被撞破的结果，但是亲耳听到大哥下的“圣旨”莫焰还是激动地差点掀了桌。
　　“你分也得分，不分也得分。咱们家怎麽可能容得下那样的女人？早日断了对你对她都好。”
　　见小弟第一次这麽强势的忤逆自己，莫冰的声音听上去更阴冷。大手“啪”的一声拍在了桌子上，震得杯子里的茶水洒出来不少。
　　“什麽那种女人？云美只有我一个男人！”
　　其实从头到尾，最忌讳温云美妓女身份的人就是莫焰。他生性柔弱，却占有欲极强。在温云美面前他可以就一件小事大吃飞醋，将她骂的一文不值。但那全都是因为森森的爱啊。
　　此时换做莫冰在毁谤温云美他就完全听不下去了，宁愿说谎也要维护自己的情人。
　　“只有你一个男人？呵呵。你梦还没醒呢？”
　　见弟弟忽然间这麽说，莫冰抿著嘴唇冷笑。
　　尽管心里并不是真的那麽讨厌这个女人，但是为了自己小弟的前途。他还是两害相逢取其轻，一字不漏的将自己撞见的她和雷枭的事全都说给莫焰听。
　　时间一分一秒的过去，壶中的茶水也慢慢的由滚烫转变为冰凉，正如莫小少爷的心一样。
　　听著自己大哥的诉说，他的气焰慢慢的像是被冷水浇灭了一般冒出凄惨的青烟。垂败著双肩坐在椅子上捂住自己的脸，等莫冰终於将所有的事情都讲完时他一个大男人居然已经哭得泣不成声。
　　“婊子……那个婊子……居然背著我……”
　　并不了解事情的前因後果再加上莫冰多多少少希望他能尽早离开温云美而加了许多自己的观点。莫焰心里已经认定是温云美在暗地里同雷枭安通款曲，背著他给他戴了一顶好大的绿帽。
　　难怪昨天她忽然间说希望能好聚好散。敢情并不是想要什麽自由，非得做回自己的应召女郎才能开心。而是找到了更好的金主便立刻将他这个旧情人残忍的抛在脑後了。
　　戏子无情，婊子无意──
　　这古训说的可真好啊。
　　没有料到自己的兄弟居然会为了一个女人而哭得这麽伤心，莫冰这才意识莫焰这一回是动了真感情。见他抽抽搭搭哭得很可怜，男人一向淡定的脸庞也稍稍的融化了一些冰冷。只见他像所有的好家长一般伸出手鼓励式的搂住了弟弟的肩膀，安慰的声音温柔至极。
　　“傻小子，哭什麽。你想谈恋爱哥哥回来给你介绍几个好的。”
　　“呜呜……呜呜……”
　　尽管对方这麽说了，莫焰却只是边哭边摇头，口中还絮絮叨叨的说著狠话。
　　“大哥……我不会放过她的……我会让她知道戏弄我的下场！”
　　“好了好了，不许胡闹。”
　　没将莫焰的话放在心上，莫冰摸摸他的头心里并不认为这个懦弱的弟弟能做出什麽可以被称作报复的坏事。
　　“我一定……不会留情……”
　　然而莫焰却说得字字血泪、咬牙切齿。
　　他知道，自己这一回绝对是认真的──


第039章 夜店失魂 1
　　的跳。强烈的不祥预感令她一整晚都坐立难安，干脆洗完了澡坐在客厅里等莫焰回来。她觉得他一定会有很多话想跟她说。
　　但是从晚上一直等到深夜，又从深夜一直等到凌晨。门口依然静悄悄的没有半点莫焰回来的迹象。叹了口气，在太阳初升的时刻她疲惫拉上窗帘钻进被子里补眠，这一睡就是又睡到了下午才起。
　　一连好几天，温云美都在等待中焦急的度过。
　　打电话给莫焰的手机，对方也不接，接了也是随便的敷衍自己几句也不曾提到他去了哪里什麽时候回来。
　　令她十分难受的是，以前的莫焰在和她通话时总是有数不完的柔情来诉说。但是现在，他的语气却显得十分的不耐烦，声音听起来就冷，冷到女人的骨头里。
　　怎麽会这样，莫冰究竟跟他说了些什麽？
　　挂上了电话温云美心里难受，一个人坐在椅子上发呆。
　　以前她倒是很潇洒，总想著被包养很束缚，恨不能有一天莫焰对她失去了兴趣能够还她自由。但是现在莫焰根本管不著她，她每天一个人住在这公寓里想去哪里就去哪里，反而倒觉得心里空落落的，无论做什麽都不踏实。
　　她不认为自己已经爱上莫焰了。
　　但是心里期盼的那种自由应该是在好聚好散的情况下的，而不是像现在这般一句交代都没有就不理不睬了。毕竟是曾经在一起生活过的男人，虽然短暂却也是她第一个肯这麽做的男人。
　　说句再见就这麽困难麽？
　　就算是当著面用很难听的话把她骂一顿也比现在这般不疼不痒的晾著她要来的好吧。
　　就在莫焰消失了大半个月，而温云美成天把自己关在家里懒得出门的时候。她却接到了来自Lily的一个电话。
　　“我说，你就整天见不著影了是不是？都不说出来跟我们聚聚的。”
　　电话里，女人的那一头传来嘈杂的声音，混合著音乐与众人的笑闹声。一听就是来自某酒吧。
　　“算了吧，我最近不太舒服，不想出去。”
　　直觉上就想拒绝Lily的邀约，温云美倚著沙发看电视，没什麽出去玩的心情。
　　“你别，学人家当宅女啊。赶紧的，来蓝色夜魅。我和苏菲都带著男朋友在这边呢，就差你一个人了。”
　　Lily堵著另一只耳朵在吵闹的环境里大声对著电话说话，她今天心里高兴。因为苏离的缘故她已经决定彻底退出应召女郎这个职业了。所以才想著把苏菲和温云美都叫来替自己好好的庆祝一下。
　　原本她为人低调也没想这麽多，但是苏离却坚持要约大家来酒吧，说是只有在热闹的地方才能让他们的心情变得更high。
　　切，没想到那书呆子也学人家泡起吧来。
　　虽然觉得很诧异，但是既然男朋友喜欢她也就没太在意。先打电话约了苏菲，那女人很快就兴高采烈的挽著她那看上去像保镖一样的高大男人来了。而苏离也殷切的选了宽敞的地方，订了好多的酒水小吃。
　　现在就差一个温云美了，她不管！圈里的冤家多过亲家，好不容易经过上次的那件事交到这麽一个讲义气的好姐妹。她一定要把她列出来分享自己的喜悦。
　　“我又没有男朋友，去凑什麽热闹啊。”
　　下意识的抚摸著身旁原本应该是莫焰经常坐的位置，温云美听到对方这麽说脸色变得更暗淡。
　　“我不管！你就是一个人也得来，我们可等著你啊！不然大家谁也不走！”
　　见劝说无效，Lily佯装生气下了最後通牒就狠狠的挂上了电话。不给她任何反驳的机会，她关了机就转身喜笑颜开的钻进苏离怀里边喝酒边和苏菲聊天。
　　嘟──嘟──
　　怔愣的看著已经传来忙音的电话，温云美叹了一口气。
　　也罢，她真的有好久都没出门了。这一次是为了见朋友，又不是什麽外人。Lily收山这麽大的事，若是不去捧场的话岂不是太不够意思了。
　　这麽想著，她鼓舞性的点了点头。从衣柜里选了件银光闪闪的bling小礼服，就走进浴室里开始了锦衣夜行的准备。
　　沐浴，更衣。喷香水，刷睫毛，扑蜜粉，嘴唇抹上柔嫩的婴儿粉。
　　最後选了双漂亮的细高跟，握著小手包她披上外套在楼下打了车赶往蓝色夜魅。


第040章 夜店失魂 2
　　的开心。
　　Lily先是扑上去给了她一个巨大的拥抱，而苏菲也忙将她平素最喜欢吃的东西端过去喂了她几口。相反的，原本还在畅快聊天的两个男人神色却变得有些诡异。闷不作声的喝著手中的酒，苏离和冷云对望了一眼而後又迅速将头别了开去，显得心事重重。
　　“你们两个干什麽啊，神神秘秘的。是不是见到了美女就看傻了？”
　　不满自己的男朋友只是坐著喝酒不和云美说话，Lily和苏菲拉起自己的男人想让他们和温云美喝个酒好好的认识一下。
　　脸色有些无奈，冷云率先端起酒杯敬了温云美一口。而後苏离也跟著说了声你好，默默的喝了许多。
　　接下来的时间里，几个人时而跳舞，时而坐下来有一搭没一搭的聊著天。酒过三巡温云美的脸上已是染上了薄薄红晕，看上去就像是个熟透了的苹果。
　　也许是心情不好，端著酒杯依靠在沙发上傻笑。她真的是有些醉了。
　　以前她从来没有怀疑过自己所走的这条路，童年的遭遇让她坚信爱情这种东西是不可靠的，婚姻就更不是。人啊，就应该趁著年轻多寻欢作乐，将幸福赌在一个男人身上不会有任何好结果。
　　但是现在，她为什麽觉得自己忽然间像是欠了莫焰的一样呢？
　　他对她的好她是看得见的，但是没有心中的那种悸动，光是凭借著某一方一味的付出难道就可以将爱情这条路走下去麽……
　　“诶！你们要干什麽！”
　　正当她烦躁的仰头将手中烈性的鸡尾酒一口灌下的时候，不知从哪里钻出来的几个大汉面无表情的来到了她的身边二话不说的架起她就走。Lily和苏菲喝的也有点醉了，当时就愣了。等再反应过来，温云美已经被像一个充气娃娃一样毫无抵抗力的给拖离了大厅。
　　“怎麽回事！什麽人啊！云美！”
　　苏菲急的大叫，想要抢上前去救自己的朋友。但是还没来得及站起来，身子就被冷云给一把抱住了。
　　“这事儿你别管。”
　　沈著声音硬生生的说著无情的话，男人英俊的脸上有著无可奈何。
　　“什麽意思啊……你知道她被谁带走了？”
　　难以置信的睁大了美眸，苏菲用力的推了冷云一把。
　　“说啊！到底是怎麽一回事？”
　　“哎呀！现在先追啊，有什麽事以後再问！”
　　看不得他们两个人磨磨唧唧的样子，Lily急了，刚要跑却被苏离以同样的手段给硬拉住了不放。
　　“别怪我们，她得罪了莫焰，这是她应受的惩罚。”
　　小博士虽然为人正派，但是好朋友既然开口了，那这件事他肯定就不能干涉。
　　“你是想说今天的一切都是假的……你只是为了找借口让我们把云美叫到这个地方来？”
　　Lily的身子瞬间僵硬，清纯动人的脸上满是说不出的凄凉。
　　“不、不是的……”
　　苏离见她一副泫然欲泣的模样，连忙心疼的将她搂在怀里。
　　“惩罚？！你开什麽玩笑！她是我们最好的朋友啊！”
　　Lily这边还没有从被利用的悲伤里解脱出来，那边的苏菲早已将杯中的酒泼在冷云身上疯了一般的追了上去。
　　“云美！温云美！”
　　高跟鞋的细跟被拗断，她差点跌倒在了地上。就这麽一瞬间的迟疑，温云美已然被几个彪形大汉给拖进了一个VIP包厢里面。
　　“开门！开门啊！！”
　　拼命的用拳头拍打著包厢的大门，可是这坚硬的门板就像是石头铸的一般纹丝不动。
　　“云美！云美！！！！”
　　没过多久Lily也扑了上来，和她一起捶打大门，然而里面却清晰的传来女人的尖叫和求饶声让她们的心宛如被刀刺穿。
　　“你们是谁……做什麽……不要……”
　　猛的被甩到在地板上，温云美看到几个大汉淫笑著将自己团团围住，连忙害怕的向门边爬去。
　　“苏菲……Lily！！救我！！啊！”
　　然而她的素手却被其中一个男人无情的踩住，还用力的碾了几下。
　　“啊……”
　　“果然是个漂亮的小美人儿啊，看来哥儿几个今天是有W福了。”
　　不在乎她疼的面容扭曲，另一个男人蹲下身子开始撕扯她身上的小洋装。对付一个醉酒的女人用不著费多大力，不一会儿就将温云美扒得玉体横陈，一丝不挂的蜷缩在地毯上卑贱的匍匐著。
　　“抱歉了小美人儿，今天你得罪了不该得罪的人。那个人说了，你就是个喜欢张大腿被不同男人上的烂货。让我们几个轮流陪你玩玩，好让你你不要太寂寞。”
　　“不要……不要碰我……不要……啊啊！”
　　温云美的声音带著凄厉，也许酒喝的有点多听上去却是那麽的有气无力。但是她越是哭喊男人们就干的越尽兴，没过多久男人们结实的身体就一个接一个的压了上来用极其下流的手法将她凌辱得毫无尊严。
　　“啊……啊……让我死了吧！！让我死了吧！！”
　　她声嘶力竭的摇晃著头，下体和乳房上传来的疼痛令她痛不欲生。
　　这一认知让门外的两个女人几乎陷入绝望，因为她们知道此时的温云美根本就没有办法保护自己……
　　可恶……
　　这些人渣竟然挑选了她最孱弱的时候下手，他们还是不是人啊！
　　“云美……云美！！”
　　意识到事情发展的可怕，情急之下苏菲掏出手机想报警，但是号码还没按下机器就已经被随後赶来的冷云给一把夺去了。
　　“你把事情闹大了她只会更难堪！”
　　“哼嗯！”
　　用力的扇了冷酷男人一个大嘴巴，苏菲气的浑身哆嗦而Lily也已经满脸是泪。
　　“云美说的对，男人靠不住……一个都靠不住！”
　　原本今天应该是令人高兴的一场聚会，Lily好不容易下定的决心却被残酷的现实给全然击溃。
　　“我真是瞎了眼睛才会被你道貌岸然的外表所骗……”
　　咬牙切齿的对上跟著过来的苏离无辜的娃娃脸，女人听著耳边温云美被几个大汉轮暴的凄惨叫声，指甲深陷进了肉里几乎要刺出血来。
　　“我李莉从今往後宁愿做鸡，也不会再跟你这狼心狗肺的东西有半点牵扯！苏离，你给我滚！”
　　说完这句话，她就站立不稳一个趔蹶晕倒在了苏菲怀里。
　　“Lily！Lily！云美……云美！！”
　　包厢内有姐妹身处水深火热之中，包厢外Lily又气若游丝不知道为什麽突然昏厥。苏菲抹著眼泪恨恨的看了那两个男人一样，凌厉的目光恍若这辈子都不想再见到他们一样。
　　“菲菲……”
　　冷云被看得眉头紧皱，上前一步就要帮她。
　　“滚！你也给我滚！这辈子都不要再来找我！”
　　自己艰难的扶著Lily慢慢的离开去外面打车上医院，苏菲的泪水早已决堤。
　　他妈的……这他妈的叫个什麽事啊……
　　云美……Lily……你们千万不要有事啊……


第041章 搬谁当救兵
    的女人为了姐妹头也不回的跟他翻脸，冷云脸色难看至极却也自知理亏。再看旁边的苏离，一张俊俏的娃娃脸上所有的线条都已委屈的向下耷拉，其可怜程度绝对不会亚於自己。
　　“呜呜呜……冷哥，怎麽会这样……焰子不是说只是找人教训那个女的一下吗，为什麽会把事情闹得这麽大？”
　　苏离是念书出身，家里也只是一般的小康家庭。从小生在阳光里长在红旗下，什麽时候见过富家子弟这般狠辣的整人手段？
　　平时他和雷枭的相聚多半还是业务应酬，也因为他面嫩雷枭向来照顾他那颗脆弱的小心灵，阴暗的事都藏著掖著背地里干不让他发现。让他误以为有钱人家的公子哥也只是喜欢花天酒地而已，其它的时候还是很讲义气的，也通情达理。
　　这一回莫焰请了人在屋里凌辱温云美，女人凄厉的叫声声声入耳把他听得惊恐不已，浑身吓得直打哆嗦。若不是Lily已经提前昏过去了占了这个名额，他也真想就这麽不省人事什麽都不知道了。
　　“莫焰这回是有点太过了。他妈的！居然连我们都骗。”
　　见苏离急得团团转，冷云握著手中从苏菲那抢来的手机两条浓眉纠结在了一起。
　　好你个臭小子，跟咱们玩阴的──
　　枉费我们把你当好兄弟，还以为你最多让我们把温云美骗过来灌点酒折腾一番就算了。老子这才肯放心的连自己的女朋友都搭了进去。结果你他妈给整了这麽一出仗势欺人！这让老子以後怎麽给那个牛脾气的女人交代啊！
　　心里憋屈的骂了莫焰半天，但是当务之急却还是想办法补救他们造成的伤害。
　　报警是肯定不行的了，一来让警察看见了温云美这辈子都别想再做人了。二来这事毕竟是自己的兄弟指使的，真要捅大了谁的脸上都不好看。
　　但是不管怎麽说这里面受虐的都是个娇滴滴的女人还是他们恋人的好朋友。有什麽事不能好好说的？非要弄成这样才甘心！这小子平常看不出来啊，今儿个怎麽闹得这麽狠……
　　“怎麽办啊！冷哥，她会不会……会不会被弄死啊！”
　　学著Lily的样子用力的拍打著紧闭的房门，尽管苏离身子瘦弱却还是鼓足了勇气向门上撞去，期冀能把这该死的大门给撞开。
　　“开门啊！你们这些家夥！请把门打开好不好……有事大家好好说嘛……”
　　男人将大门撞得一震一震的，浑身的骨头移位了般的疼。
　　“没用的，就你那把骨头撞散了这门都开不了！”
　　见他只会用些笨方法，还博士呢……冷云受不了的翻了个白眼。
　　你现在是在跟流氓混混交涉，还用了“请”字……我拜托你先在道上混两年洗掉你身上书呆子的酸气ok……？
　　身边唯一的帮手是指不上了，冷云万般无奈之间拨了雷枭的号码却被对方刚响过一声就摁了也不知道是在做些什麽。眼见唯一的救星不在状态，他咬了咬牙又拨通了另一个电话──
　　“喂？”
　　连彩铃都是古韵十足的春江花月夜，电话的那一端很快响起男人沈稳好听的声音。
　　“莫冰，我是冷云。我们现在在蓝色夜魅。你赶紧来，出大事了……”


第042章 耍狠？你还嫩著呢
　　的是很邪门的一天──
　　另一个房间里，莫焰和他并排坐在沙发上。笔记本电脑中播放的画面令两个男人面上的表情各异，心思也更加的不同。
　　“怎麽样雷少，这部真人AV好看麽？”
　　指了指屏幕上温云美被监控器实录转播的凄惨画面，莫焰面有得色的望向一直坐在身边沈默不语的雷枭。
　　没错，今天的一切都是他找人设计安排的。
　　温云美那个小贱人伤了他的心，他也不打算就这麽轻而易举的放过她。最重要的是，来撬他女人的家夥居然是自己最好的兄弟──
　　这口气叫他怎麽能息事宁人的咽下去。
　　他莫焰就算平时懦弱，但是好歹也是和雷枭从小玩到大的公子哥儿。没吃过猪肉还没见过猪跑麽？平时雷枭整人的那些手段他见多了，从心惊胆战到最後习惯。现在依葫芦画瓢的学起样儿来是如此的顺手，又是如此镇定到连自己都觉得惊讶。
　　老实说，看到温云美被第一个大汉强行进入的时候，他的心是有那麽一丝抽痛的。那般娇美的人儿平常里都被男人们捧在手心里面疼，哪能受得了这般的粗暴。但是听见她的叫声，看著她哭泣，那真实而赤裸裸的交合画面却令他联想到了莫冰所说的她和雷枭在太平间里做爱的场景。
　　当初她若是真的能像现在这般宁愿弄伤自己也要反抗的话，估计雷枭也不会真敢霸王硬上弓。
　　他也许还不了解这个女人，但是他很了解雷枭。
　　这个男人有他的傲慢，被雷大少看上的女人固然是一定要弄到手的。偷抢拐骗也好，金钱利诱也好。爬上了雷枭的床，就不能轻易的爬下去。但是雷枭有个原则，那就是宁愿耍阴斗狠逼得女人走投无路只能投靠他，也不会真的上演血淋淋的强奸。
　　跟他做爱即便在别人看上去不愿意，女方心里也一定慢慢的在妥协。他就是恨，恨这个没良心的女人的妥协！
　　他对她不够好麽？一个下贱的妓女而已他几乎抛开自己的一切，将一颗真心捧在掌心里送给她。结果她不要，反而跑去对雷枭妥协。
　　那好，那他就让雷枭看清楚这个女人有多贱！为了这个贱货连自己的兄弟都算计了究竟值不值得！
　　“焰子，你恨我麽。你恨我冲著我来好了，为难个娘儿们算什麽。”
　　静静的盯著笔记本的屏幕，里面的那个女人是谁没有人会比他更加清楚。
　　在看到温云美已经完全丧失了反抗的斗志像个木偶一般眼神空洞的望向天花板任身上的男人为所欲为的那一刻，他伸出手按下了暂停键。
　　行了，看到这里就可以了。
　　他已经明白莫焰今天平白无故的非请他来酒吧喝酒，而後又神秘兮兮的退去所有来陪酒的小姐是为了什麽了。
　　他原本以为温云美对於莫焰来说只是一时兴起，再加上他家里那种纯良的背景，想跟一个妓女有未来那是必然不可能的。所以才敢一而再再而三的在明知道他们有一腿的情况下去招惹温云美。
　　可是现在他发现自己错了，简直是错大发了。
　　错就错在他不该误以为这个看上去闷头闷脑的小子没有情，有了情之後被惹恼了不会发脾气。归根结底是他心太急才害了温云美，也惹得这位当了病猫太久的莫小少爷终於发威了。
　　但是雷枭就是雷枭，只是用这麽一句像是对自家犯了错事的小弟一般半含温情半含严厉对白就将莫焰好不容易伪装起来的硬心肠击打得溃不成军。
　　原本还装模作样的端起酒杯得意的品尝著杯中美酒的莫焰，在听到这样一句话後脸上那点笑容立刻僵在那里。
　　“焰子，你记住，哥哥今天告诉你。跟过你的女人你腻味了那就踹开她不要了就可以，不要去糟蹋她。就算她惹毛了你，你也可以用别的办法让她生不如死，找人轮奸这种事，太他妈下作了。不是咱哥们儿会做的事。明白麽？”
　　“你好意思跟我说这些麽！”
　　原本绷紧了弦的理智全然崩溃，莫焰“砰”的一声将手中的酒杯摔在地上砸个粉碎。
　　“哥哥，我好歹叫你一声哥哥。咱俩从小玩到大，你跟我待在一起的时间比我亲哥哥都长。你怎麽能这麽对我？你明知道我喜欢这贱货，你明知道她是我的女人！”
　　看著满地的玻璃，雷枭目光挪到莫焰脸上，发现他已经激动得不行。一张白净的脸竟然也涨了个通红，不知道是气得还是委屈得。
　　气氛一时之间陷入僵硬，这时候男人口袋里的手机响了。拿出来看了一眼就摁了，他现在不想说话。然而没过多久对方又传过来一条短信，似乎是说了什麽重要的事，看得雷枭无声无息的将眉头皱起。停下来想了想，他手指飞快的摁著键盘回给对方一条短信紧接著就将手机关机又揣回了兜里。
　　接下来，细长的眼睛深不可测的看著快要暴走的莫焰，雷枭心里知道他难过便也不再多说他些什麽。更何况究其原因这件事是因他而起，尽管侮辱温云美的人是莫焰，但是作为导火索自己难辞其咎。
　　“兄弟，什麽都别说了，这件事是做哥哥错了我跟你道歉。”
　　重新按下播放键，雷枭看了看旁边房间里的情况。发现那几个男人都已经发泄完毕，正在穿衣穿裤。要说这莫焰也真狠，故意找了同一酒吧里相邻的两间房来干这破事。这绝对是存心的想要虐自己。一想起温云美和他就隔了一堵墙，而他却只能坐在这里陪他干看著不能动，这心里的火也是说不出的茂盛。
　　但是他不能管，莫焰这口气不撒出去以後保不齐做出更过分的事。女人他固然喜欢，但是兄弟也是兄弟。
　　叹了口气，他长腿一迈走过去搂住莫焰的肩膀轻声安慰著。
　　“现在你气也出了，这女人也得到教训了。你放心，哥哥会补偿你的。”
　　“补偿？呵呵……”
　　莫焰冷笑。
　　“你能补偿我些什麽？”
　　“你会知道的。”
　　雷枭拍拍他的肩膀，算算时间，要来的人也该到了。果然，门锁扭动的声音响起，房间的大门就在这一刻被人刷的一下给推开了。
　　“哥……？”
　　莫焰做贼心虚，毕竟在坏事上手还是嫩，立刻吓得脸色煞白。
　　“雷枭，莫焰！你们两个人跟我说说这到底是怎麽回事儿！”
　　风尘仆仆的冲了进来，莫冰将手中的手机啪的一声摔在了桌子上。斯文的脸上竟然浮现出从未有过的怒气。
　　“哥……我……我……”
　　莫焰哪里敢说，若是被老哥知道了他居然混蛋到找人去强暴温云美。那他一定会死的很惨很惨……
　　下意识的看向雷枭，却见雷枭弯腰将那手机拾起恭恭敬敬的又递给莫冰陪笑道。
　　“哟，冰哥怎麽来了。不过你来得正好，弟弟我想教训上次那个女的，结果手下人不懂事一不小心给做过了。她现在在隔壁躺著呢，估计浑身是伤，你是大夫你来给她看看别让她死在这……”
　　话还没说完，脸上已经重重的吃了一拳连带著身边的莫焰也被他这麽一倒给撞得跌在了地上刚好扎了一手玻璃碴疼的直咧嘴。
　　“嘶──”
　　剧痛过後，雷枭用麽指沾去嘴角的血，脸上被打的有些麻。
　　“冰哥，你忽然间下这麽黑的手啊，弟弟可不太吃得消呵。”
　　莫名其妙的挨了打，雷枭也不气恼，反而继续嬉皮笑脸的陪著笑。
　　这一下莫焰算是看出来了，紧跟在莫冰身後进来的另外两个男人也看出来了。冷云更是明白了刚才发短信给他说明情况的时候他为什麽让自己隐去莫焰找的人这件事不提，直接让莫冰往隔壁房间里面来再大致说明一下温云美被人轮奸了的经过。
　　原来这雷少爷是想把所有的过错都往自己身上揽啊──
　　“你……”
　　心里知雷枭的恩情，莫焰尽管还是不太顺气却也不敢自己上去顶认这个罪名。他比谁都明白，莫冰不是一个爱发脾气的人，他发起脾气来不是个人……
　　“雷枭，你行啊。”
　　打了一拳还嫌不够，连莫冰自己都不知道为什麽会这麽生气。
　　“你也算个人！”
　　趁著雷枭不反抗的档，他揪起男人的领子抡开手臂就是反反正正六七个大嘴巴，几乎要打的雷大少爷破了相。连在一旁看著的冷云苏离都心惊肉跳的，想不到一向斯文的莫大哥竟然也会这麽火爆。
　　看来莫家的男人都是隐藏在羊皮底下的大灰狼啊……轻易可不要惹到他们头上。
　　“雷叔叔怎麽能生出来你这麽个逆子！”
　　怎麽就能找人去轮奸一个弱女子呢？上次在洗手间里自己没上成就找别人来，这家夥还能再混账点麽！
　　打完雷枭莫冰的气息也乱了，被刚回过神来的冷云一把抱住向外面拖。
　　“好了好了，这是干什麽……先看看隔壁的那个女人吧。”
　　冷云嘴上安慰著，又向苏离使眼色叫他也跟著劝劝。
　　直到门再度被关上，屋里又剩下莫焰和雷枭两个人。雷大少爷这才爬了爬被打的乱七八糟的头发，笑著吐出一口血水扭过头鬼魅一般的冲著已经吓傻了的莫焰说道──
　　“焰子，这个情哥哥还你了，以後这事就是我做的跟你没关系。但是你记住一点，这个温云美我要了，以後她就我罩著。你要是再敢动她，哪怕一根头发，哥哥就要你连本带利的还。我说到做到，你懂了麽。”
　　“懂……懂了。”
　　费了好大的力气莫焰才明白过来眼前的事实，看著雷枭那张脸尽管已快要肿的像猪头一般，却还是从口袋里潇洒的摸出一根烟来用金属火机“啪的一声”点上凑在唇边若无其事的叼著抽。那种从骨头里散发出来的狂和狠是自己一辈子都赶不上也学不来的。
　　他忽然就挫败了。
　　掌心里的玻璃渣不只扎进了他的肉，还刺烂了他的心。他明白过来自己这一次其实就像是个跳梁小丑一般东施效颦出了大洋相。
　　他以为自己学电影里的样子，找几个流氓做点血淋淋的事儿就能看上去跟雷枭一样那麽男人，那麽帅气了。结果呢，这些事根本就是人家不屑去做的。
　　他费尽心机只不过证明了自己有多麽的傻，多麽的蠢，多麽的狼心狗肺多麽的二百五。还伤害了一个其实是自己真心喜欢过的女人……
　　现在呢，不止没留住她还欠了雷枭好大一个人情。
　　从此往後，莫焰这个名字大概要永远退出温云美的记忆里了吧。
　　他不甘心！不服气！他其实从头到尾都是在生气温云美被自己一直都暗暗嫉妒著的雷枭给抢走了！
　　可是，不甘心──又怎麽样呢？


第043章 你来听我来唱
　　的望著天花板。
　　不知过了多久，眼泪也流干了，女人这才试著动了动早已僵硬的手臂勉力撑起自己的身子来看向自己的两腿之间。
　　只见两条原本白皙修长的玉腿此时布满伤痕与泥泞，精液顺著她的阴部流淌下来混合了触目惊心的血液。暴虐开始的时候她只觉得痛，那种比初夜时更刻骨铭心的痛。但是痛到最後她渐渐麻木了，现在反而觉得酸涩更甚一些。
　　“嘶──”
　　试著从地上捡起被撕破的衣物清理著自己的下体，温云美边擦边又哭了。
　　她从大学毕业後就一直做应召女郎，有时候忙起来一天能接好几个客人。但是她从未像现在这样觉得自己是如此的肮脏。
　　他们没洗澡，根本就不知道是从哪里找来的闲杂人等。体液充满了糜烂生活散发出来的腥臭味儿。她是个爱干净的女孩，每次接客都会让客人们沐浴刷牙戴好安全套。不然的话她宁愿不接这个工作。
　　婊子。
　　她现在觉得自己真真正正的像个最下等的烂婊子了。
　　“呜嗯……”
　　擦拭的动作进行到一半，当温云美发现无论自己怎样擦，怎样用力。那些累累伤痕还像是给奴隶们用烙铁烫上的印记一般，恐怕这辈子都阴魂不散的缠绕著自己挥之不去的时候。她停下所有的动作泪流满面的捂住了自己的嘴。
　　门外没有任何动作，她不知道苏菲她们去了哪里。现在的她连件像样的衣服都没有，根本就不知道一会儿怎麽走出去。
　　就在她陷入无尽的绝望之中，即无助又悲伤的时候。一件男式的薄风衣蓦然间从天而降，将她的整个身子都温暖的包裹了起来。
　　“对不起，我来迟了。”
　　见到女人哭肿的双眸以及让人心碎的一切，莫冰用自己健壮的手臂将她整个人抱了起来搂在怀中。
　　这个姿势让温云美清楚的嗅到从男人身上散发出来的消毒水儿味儿──来自医院的味道，干净的味道。即让人安心，又令人恐惧。
　　“不，你放开我！我好脏！”
　　她不明白为什麽居然会是莫冰来救自己，但是此时此刻她觉得自己这麽肮脏，最不想见到的也就是这个从第一眼望见就觉得神圣无比的干净男人。
　　发生什麽事了……她究竟得罪了谁？
　　居然这麽残忍不仅找人轮暴她还像是宣传过她的丑事一样让全世界都知道了自己被一群野兽给糟蹋过，是个被人玩烂的下贱女人！
　　“为什麽是你！为什麽来的是你！”
　　哭嚎的挣扎著，温云美用手捶打著莫冰的胸口不想再跟他多一秒的身体接触。她看过他的名片，她知道他原来是莫焰的哥哥。是最有前途，最英俊，也是最年轻的医院院长。这麽完美的人啊……为什麽会出现在这种地方，还看到了自己最不堪的一面。
　　“我只是个妓女……我是个妓女你明白吗！莫先生，你走吧……我不想看到你！”
　　“别这样！云美，温云美！”
　　看著女人浑身是伤还在歇斯底里，莫冰先是紧箍著她不放，到最後实在不敌连脸颊都被她给挠伤了。男人的冷静也终於有了被耗尽的一刻，忍不住张嘴大吼。
　　“你够了没有！我是大夫！”
　　这一声吼就在女人耳边，对於温云美来说简直如同晴天霹雳。
　　心里的顾忌与自卑一下子被莫冰身上所散发出的正气给震撼住了。她说不清那种感觉，只觉得男人的目光虽然严厉，却也太过清澈了点。莫冰的一句话将她完全点醒，让她恍然间觉得，如果全天下的人还剩下一个不会嫌弃自己。那就应该是眼前这个其实只算得上是个陌生人的儒雅男人。
　　明了了自己的心思，她沈默了几秒锺。而後大眼睛里挤出几滴珍珠大的泪水，用被踩伤的那只手轻轻抓住了莫焰胸口的衬衣。
　　“帮帮我……莫先生……我好痛……”
　　“好……”
　　温云美这句话以及那几乎被碾得血肉模糊的手让莫冰的心攸的刺进几根芒刺，尖锐的疼痛阻乱了他的呼吸，让他颤抖。
　　“我带你走。”
　　不忍再去看温云美凄楚的小花脸，莫冰伸手推了推鼻梁上的眼镜而後用手掌按著她的後脑勺将她的脸埋进了自己的胸口。
　　莫冰抱走温云美的时候，气氛有些悲壮。
　　雷枭静静的靠在茶几上抽著烟，而莫焰只是像个缩头乌龟一般想著自己的大哥瑟瑟发抖。冷云拉著苏离站在一旁给他们让路，而莫冰走的时候也再没多说一句话。
　　大厅里灯光昏暗，锦衣夜行的男男女女们仍不知所谓的喝著酒，和不认识的人跳著贴面舞完全不知道在VIP包厢内曾经发生过的悲剧。
　　出了蓝色夜魅的大门，风有些凉。莫冰为怀中的女人掖好了衣角，而後小心翼翼的找到自己的车将她抱了上去。车子发动的时候，温云美蜷缩在座位上咳得很厉害。大概是刚才哭的太剧烈了伤了声带。莫冰没有看她，也没有说话。只是，放在方向盘上的手却紧紧的握了一握。


第044章 戒不掉
　　是些拉伤与擦伤，擦了药揉一揉过两天就没事了。只不过因为情绪过於激动消耗了太多体力又被风吹到，後半夜的时候女人开始发起了高烧。
　　吃药输液，换冰袋。作为唯一的大夫莫冰默默的照顾著她，直到她稍微退了点烧也不再流泪哭泣这才走进浴室整理自己。
　　一晚上都没怎麽吃东西，直到现在才觉得饿。吹干头发出来的时候男人抬头看锺已经是凌晨三点多，於是自己走进厨房里烧水泡茶，顺便下一碗面来吃。
　　熟练的系上围裙，莫冰切菜打蛋没过多久就煮出一碗热气腾腾的面食。他向来是不主张吃方便面的，作为医生在饮食方面要比一般人讲究得多。
　　“吸溜──”
　　一碗面下肚，胃里充实了身上也暖和了。原本他一直都觉得今天特别的冷，也许是发生在眼前的事过於让他心寒吧。
　　坐在沙发上捧著茶杯。莫冰忽然间有种无力感。
　　一直以来对所有的事情他都胜券在握。当初升学考试也好，在医学院的研究也好。他一直都是遥遥领先於别人，再难懂再晦涩的东西到了他这里也能迎刃而解。以他的成绩和经验，就算是不生在医药世家他也自信能找到一份跟现在的地位不相上下的工作。所以他继承家业继承的心安理得，年纪轻轻就当上院长也没有谁能多说他一句什麽。但是今天的这件事却令他彻底的挫败了。
　　他很内疚。
　　温云美的遭遇让他开始质疑自己的冷漠。如果当初看到雷枭纠缠她，他能够立刻给那个小子一点严厉的警告事情也许就不会发展成现在这样。
　　从小在名门长大，他自然是知道那些小辈兄弟的放肆，有的时候他甚至还有点羡慕他们的没心没肺。然而他比他们早生几年，在那个年代作为长子是要肩负很多东西的。
　　那种与生俱来的压抑、使命感、理想主义不是整天开著跑车到处泡妞就可以满足的，他需要更多的认同与更多的成就来肯定自己存在的价值，满足父辈对他的期许。
　　所以他不能做错，不能心软。做选择时必须理智，面对不公必须冷漠。正如他一提到女人就会想到去找一个门当户对的千金小姐来相亲一样，能体面的带来最大利益就可以了，情又算得了什麽？
　　这就是富人的游戏规则。
　　残忍的世界里，强者欺负弱者，男人欺负女人。
　　看到雷枭强奸温云美，再看到温云美所表现出来的一切，他理所当然的认为她就是一个傍大款的漂亮女人。所以他从没想过要跟她扯上什麽关系，见她和自己弟弟居然有些说不得的暗情时又是那般的生气。
　　但是万万没想到的是，这个女人还真的就在他的心里留下了一些什麽。痒痒的，抹不掉，挥不去。夜色靡靡时，让他浑身不得安宁。
　　他知道温云美漂亮，但是漂亮的女人有的是。用雷枭的话来讲，这女人也不是特别的美，美到非她不可。但是除了美，温云美肯定还有点别的什麽东西正中男人的要害，让谁见过她都不舍得不看第二眼。
　　他觉得那是慧黠──
　　一种不是每个女人都能拥有的灵性在作祟。
　　也许对於他这个才刚见过她几次面的男人来说，这样说太不负责任。但是他坚定自己没看错，这个女人是聪明的，懂事的，知进退的。而且，据他的考量也许她没有自己想象中的那麽爱钱──爱到需要去傍大款的地步。
　　因为他看得出来，分明就是雷枭和自己的弟弟死缠著人家，人家被缠的可一点欢天喜地的样子都没有。
　　但是现在还有一个令他更加头疼的问题。
　　方才给温云美输液的时候，他无意中叹息了一句，“真没想到雷枭居然会做出这种事。”听到这句话，女人的脸上明显有了惧色，接下来却自我解嘲的发出一声叹息。
　　“真没想到我这个应召女郎也能让雷大少这麽费心……”
　　虽然只是简简单单的一句话，甚至连个难听的脏字儿都没有。但是那种赤裸裸的怨恨是不加掩饰的，含在语气里、揉在目光里。他看得出她的咬牙切齿，看得出她恨不得将雷枭碎尸万段的决心。
　　最重要的是，她又再一次的提醒了他自己的职业。这个吸引了他目光的女子，居然是个最沾不得碰不得的──妓女。
　　方才在蓝色夜魅他抱她的时候她也这麽喊过几句，但是当时紧急他也没太往心里去。现在一切都安静了，过往的蛛丝马迹都拼揍起来，得出的结论令他不寒而栗。
　　他一向品行优良的莫大院长，终於也溅上了……一身泥。


第045章 诱惑
　　是浑身上下都别扭的。恨不得立刻脱掉脏衣服跳进浴缸里洗个干净。但是莫冰这一回没有洗，确切的说──是他根本就舍不得洗。
　　他原本只是个旁观者，冷冷的在远处望著发生在温云美身边的一切，就像是在看电视一般。她的喜、她的怒、她的哀、她的乐、她的情、她的纠缠……都与自己身边的人息息相关却唯独与他搭不上半点关系。
　　他也曾为自己的这种被动的地位而感到懊恼过，尽管他弄不清楚这究竟是为了什麽。所以在第二次看见她背离自己而去的时候，他急匆匆的赶上前去将自己的名片塞进她的手中，希望自己能不再做一个她生活里的旁观者。然後试图来解释发生在自己身上的这一系列奇怪的变化。
　　然而他是矛盾的，比任何人都矛盾。
　　因为她是个妓女，全世界的男人都可以碰她但是他不可以碰。他是好学生，乖儿子，尽职尽责的院长。他不能犯错，不能留下任何不良的记录。甚至在有些人眼里，他连躲在洗手间里面自慰都是一种罪恶。而这种观点也渐渐的影响到了他──
　　莫冰被神圣化了，被别人神圣化了，也被自己神圣化。他们推著他走，给他崇拜欣赏的目光，让他一路耀眼的活到了三十岁。
　　他曾经为自己骄傲过，得意过。因为他也是个人，也会虚荣。但是温云美的出现，这个女人的嫣然一笑，这个女人的万种风情却摧毁了他的骄傲。
　　看著她的漫不经心，看著她沐浴过後坐在自己床上用自己的浴巾擦她头发时的娇慵模样。看著她未著寸缕的双腿若隐若现的在沙发上朝著自己交叉、微张、交叉、微张……那惹人遐思的阴影忽然间让他开始感觉到自己过去生活的死板和无聊。
　　无聊，好无聊。
　　书柜里厚厚的外文资料变得矫情，抽屉里收藏的那些他发表的学术论文变得迷茫。一颗心里空落落的，他三十岁了，功成名就。好似什麽都有了，却又像是什麽都没有。
　　而突然间，她出现了。让他心里的全部空茫化作剧烈跳动，他的耳膜被自己的心跳声震得发疼。浑身上下电击似的，火烧似的……热血沸腾不得安宁。
　　谁说神是没有欲望的，谁又能来满足神的欲望？
　　想当神是为了拥有一切，可是只有放弃了一切才能当神。他是多麽多麽的矛盾！是多麽多麽的希望能去拯救一个什麽人，或者说被什麽人所拯救……
　　温云美的伤一天一天的好了起来，毕竟是年轻，痊愈的能力很快。但是他没有赶她走，连一句让她出门的话都没说过。而女人自己也像是什麽都不在意一样，米虫一般的窝在他的家里让他照顾著、养著。两个人之间的关系像一张弹性极强的网，忽的一下拉开万丈远，忽的一下又缩成一小团。
　　他们本是陌生人，现在却以一种奇异的默契同居在了一起。这种感觉让莫冰觉得自己很像是有了一个女人，但是他们之间却什麽都没发生过。她叫他莫先生。依然是疏离有礼的称呼，就好像大街上的任何一个人。但是她却心安理得的睡他的床，看他的电视，吃他亲手做的点心等他下班回家。
　　他给她检查身体的时候她会穿的很少，洗澡的时候也会叫他进来擦背。他一个人全包了家里的所有家务，包括给她清洗贴身内衣。
　　乱了吧……
　　拎著新鲜的鱼肉蔬菜和几个商场的购物袋子上电梯的时候，莫冰推推眼镜，斯文冷峻的面容上兴起一丝迷惑。
　　他可以看懂很多东西，数据、报表、论文、病例。但是他却惟独看不清家里这个女人。
　　养伤的这段时间温云美就像是与世隔绝了一样，手机电话统统都关掉。而且还一个朋友都不见，统统赶在门外。行李什麽的也不整理，在他家里就穿他的用他的。
　　有时他睡得迷迷糊糊的一推洗手间的们，就看见她好奇的坐在整理台上玩他的剃须泡泡。白色的慕斯沾了她一脸，让她看上去就像是个调皮又纯真的小女孩。
　　真是……个让人操心的妖孽。
　　但是她很乖，经历了这麽大的事儿，她身上原先那种骨子里透出的傲劲儿不知什麽时候起已经消失殆尽了。她变得不独立，很喜欢粘著他，吃他做的饭。穿他烫过的衣服。只不过话依旧很少……
　　难道说，她的心境也在慢慢的改变著麽？
　　“我回来了──”
　　用钥匙打开家里的门，莫冰一边换鞋一边把东西随手放在脚边。温云美正在客厅里看电视，声音开得很大。他知道她没有听见自己这一声招呼。
　　不过没有关系，他只是很想说而已。
　　“饿了没？”
　　将食物带到厨房，又将另外几个袋子拎了过来。在她身边的沙发上坐下，莫冰开始将袋子里的东西一样一样的往外拿。
　　“我下班後去商场了，给你买了点东西。”
　　女人依旧是没有吭声，但是目光却从电视荧屏移到了他身上。
　　今天的温云美依然很随意，长发用一根皮筋儿随便的抓起一束马尾，额发有很多散落了下来，荡在耳边素面朝天的。
　　“我不知道你平时用什麽，但是我问过柜台小姐中干性的敏感肌肤用这些比较好。”
　　“你知道我的肤质？”
　　垂著眼帘打量著他手中的绿色礼盒，洁面、乳液、化妆水、面膜、护手霜。林林总总的铺了一沙发，居然还有选货的好品味。
　　“Laura Mercier？”
　　随手拿了一款妆前乳在男人眼前比了比，她好奇的扬起睫毛。
　　“是你真的懂我需要什麽，还是说你就照著贵的选？”
　　“你喜欢麽？”
　　莫冰不答反问，老实说，两者都有。
　　天气转凉了，快到初冬她的脸因为这几天疏於保养都已经干的起皮。他不知道她要在自己这里再住上多久，但是没关系，她走时可以带走这些。反正现在他就是不希望看到她身上一点点的不舒适。
　　“这又是什麽？”
　　温云美笑了，伸手指指另一个袋子。
　　“啊，这里有几套内衣。还有你穿的衣服。你整天套著我的裤子满屋转，我还真怕裤腿太长把你摔一跤。”
　　“内衣？”
　　女人挑了挑眉，拿过袋子就将里面一件黑色与水红色相间的蕾丝胸罩给拎了出来。伸手一翻码，讶异的点了点头。
　　“没错，我就穿这个号。”
　　莫冰窃喜。
　　“你喜欢这个颜色的？”
　　然而下一句，却让男人的脸上有些发烧。
　　尴尬的推了推鼻梁上的眼镜，他轻咳一声急忙转移话题。
　　“饿了吧，我去做饭。”
　　“别走。”
　　身子还没站起来，女人的一只手就已经抓紧了他的衣摆。
　　“你要不要？我不收钱的。”


第046章 玩笑
　　的整个身子都僵了，只觉得某种极其脆弱的东西在意识里面破碎了。但是下一秒锺，浑身升起的火焰又立刻被女人的另一句话给扑灭了一半。
　　“哈哈，你紧张什麽，我开玩笑的。”
　　望见男人僵直的背影，温云美轻轻地拍了他两下。随即伸出纤细的手指在那些商品里面挑出一张面膜来，打算一会儿去浴室里面放松一下。
　　她也不知道自己今天为什麽会变得如此顽劣，她只知道这男人正经的实在是让人满心都是逗他一下的欲望。
　　会住在这里，什麽都不解释。是因为这个男人实在是太无害了。无害到她竟然能从他的身上得到一种别人给不了的安全感。
　　安全感啊──
　　哪个女孩子不想要？
　　以前她只觉得钱能给人带来安全感，而独立则给予人享受金钱的自由。
　　然而忽然发生了这麽大的事，她的整个心境都变了。在那样的一刻，悲惨的就像是打了一场必输无疑的仗。她被凌辱、她的伤痕……现在想起来都是一种冰锥入骨的深痛。
　　但是这个男人出现了。骑士一般的，天神一般的，及时的伸出手来毫不嫌弃的将她拯救。也许就是这个男人无论什麽时候看上去都是那般沈稳、冷静的模样，才让她觉得自在起来。自在到想要一直赖在这里，享受他给的温柔慢慢的等心里的伤口也痊愈。
　　他不是大夫麽？
　　他的那双手，能抚平她身上的伤口而不留下任何疤痕。那麽她心里的，也交给他来处理吧……
　　被轮奸以後，她甚至都不知道该怎麽去面对苏菲她们。偶尔想起来，觉得最大的可能就是几个女人聚在一起像个傻子一样抱头痛哭。她不要，那太丢脸了。
　　她是谁？
　　她是温云美。
　　温云美的字典里没有懦弱，也没有一蹶不振。她不是那种被打了一巴掌只会找男人嘤嘤哭泣的女人，她觉得那不是好事。 吃了亏，就要打还回去。尽管她现在还没找到机会，还不能做些什麽。
　　莫冰的几次出现与她而言即是巧合也是缘分，自从她来了之後这男人就一直睡在书房里或者沙发上。她认真的看过他的脸，却看不到他眼中浓厚的欲望。甚至说来，她看不到这个男人身上有一丝的不纯洁。
　　让他借她衣服穿，他就借了。让他帮她洗内衣裤，他真的就一丝不苟的在洗。
　　精心挑选的洗衣液，认真的搓洗丝薄的布料，时而用沾满肥皂泡的手推一下那百年不变的银丝眼镜。
　　在她眼里，在一个应召女郎眼里──她竟然看不到男人的半点欲望。
　　她真的很好奇。
　　想看看他正经八百的面具下面，那张真实的脸是不是还是像现在这样无可指责。想窥视他的灵魂深处，剖开他的心来看一眼那里面会是什麽颜色？想知道他是不是也有性冲动，是不是也会看A片，是不是也曾在夜深人静时自慰，是不是偶尔会跟陌生的女人一夜狂欢……
　　不过这一次，她已经失败了。
　　“我煮饭去了。”
　　似乎是舒了一口气，莫冰只是安静的往厨房里面走。
　　温云美望著他高大的背影，除了方才那短短几秒锺的僵直以外没有任何与以往不同的表现。
　　他果然是个圣人啊──
　　无聊的耸了耸肩，女人穿上拖鞋拿著面膜走进浴室。没过多久就将自己这个无聊的恶作剧忘在了脑後。
　　男人走进厨房，下意识的拿挂在衣钩上的围裙。然後手指伸到半空中却急转向下像是极力在忍耐些什麽似的一下子撑住了料理台。
　　“呼……”
　　闭上眼睛皱著眉，莫冰燥热的甩了甩头。
　　没有人看得到他额上只那一瞬间就渗出的狼狈的汗水，更没有人注意到他睫毛垂敛下来时所掩饰到的那一抹失望。


第047章 提问，回答
　　的时候，莫冰显得格外的安静。他们两个虽然维持著礼貌，但是通常情况下也会互相的聊几句天。但是今天，男人似乎在一直思考些什麽，显得有些心不在焉。
　　“怎麽了莫先生，医院里有事？”
　　从盘子里夹了一块笋心给他，温云美细心的问了一句。
　　“啊，谢谢……没什麽事。”
　　为自己的不专注抱歉的笑了笑，莫冰推了推眼镜，其实不太希望她看出自己的情绪。
　　“你如果有心事可以跟我说，我会帮你保守秘密的。”
　　扬起一个灿烂的微笑，刚做完面膜的女人皮肤显得净白透亮气色很好。这麽一笑，让人颇有些如沐春风的感觉，竟然把莫冰看得痴了，一时之间忘记了还要吃饭。
　　她其实不是什麽时候都这麽多话的，只不过这段时间里她一直住在莫冰这。有点拾回了有亲人在身边的感觉，对他的生活也多了一份关心。
　　他不是她的安全感麽？作为一个安全感，怎麽能因为一些心事而变得不开心呢。
　　“你……”
　　欲言又止，镜片後面闪动著几许动人。
　　“怎麽？”
　　侧耳细听，温云美有些疑惑。
　　“你要不要……和我交往看看？”
　　“哈？”
　　讶异的长大了嘴巴，刚想笑但是下一秒锺瞥见男人脸上的认真她便再也笑不出来了。
　　“为什麽？”
　　这是她心里最想问的问题。
　　好奇怪，有男人和她表白她居然第一反应不是像以前那样皱眉头忙著拒绝，而竟然真的开始认真的考虑了起来。
　　“不为什麽，我想和你在一起──以结婚为前提。”
　　放下手中的碗筷，莫冰坐直了身子。望向温云美的目光十分的坚定，尽管他脸上还是那副波澜不惊的表情。
　　静静的看著男人，温云美也放下了碗筷。
　　她看著他，阅人无数的目光充满了试探。她是警惕的，而他是坦诚的。一男一女，隔著一张桌子，桌子上摆放著他亲手做的饭。某种微妙的氛围在两人之间扩张。
　　大约过了三分锺，女人张开嘴唇轻轻的吐出一个字──
　　“好。”
　　“你说什麽……”
　　原本如同一根紧绷的弦，但是在此一秒莫冰那边的却先断了。也许是根本没想到对方会答应的这麽快吧，男人欣喜之余还有些不敢确定。
　　“我说好，我们就来交往看看。”
　　笑著甩甩头发，温云美重新端起碗筷又自顾自的吃了起来。娇俏的脸上似乎多了一抹开心。
　　“那你对我有什麽要求吗？”
　　事情就这样简单的搞定了，莫冰还真是有点不敢相信。不放过一丝细微表情的观察著温云美的反应，过了好一会儿他才敢确定这个女人并没有耍弄自己，而是真心的答应了要交往。
　　那麽她爱他麽？他不敢问。因为他自己也不是很确定是不是喜欢她。但是他的确想先将这个女人紧紧的抓在手里。就好比一块珍宝现世，并不是所有的人都清楚它的价值却都知道要去抢一样。他此时的心境就跟那个差不多。
　　突然间跳转到这麽亲密的关系，对谁来说都有点措手不及，却又在心里偷偷点燃了兴奋，迫不及待的要尝试这一场华丽的恋情。
　　“没什麽要求，我不是个矫情的女人。”
　　淡淡的回应了句，而後温云美想了想，便学著他的样子也问道。
　　“你呢？你对我有什麽要求麽？”
　　“有。”
　　莫冰的反应倒是比温云美要直接许多，直接到後来想起的时候温云美十分怀疑他早就在等待著这一句。先前那句问话不过是给自己下了个套，就等著她依样学样的往陷阱里面钻。
　　这个外表沈稳内心狡猾的老狐狸，不去念会计太可惜了……
　　“我希望你能辞掉之前那份工作。”
　　推著眼睛，男人一字一句的说。


第048章 变数
　　的早是相对自己而言的。她醒来的时候莫冰早已整装去医院了，餐厅里还摆放著温热的早餐。对著镜子甜美的一笑，她洗漱完毕後就将那些男人为她买的瓶瓶罐罐细心的往脸上抹。一来二去，又是神采奕奕明W动人的一张脸，而後便挑选了一件修身的长裙披上小外套快乐的出了门。
　　什麽叫辞掉之前的工作？
　　手指在新鲜的蔬菜之间穿梭，女人想起来就觉得好笑。
　　这个家夥也太会委婉了吧，不就是想叫她不要再出门接客了吗？用的著说的这麽含蓄麽……切，还不如他弟弟莫焰，直接就张牙舞爪的扑过来现身说法。
　　不过说起来……好久没见到莫焰了呢，她消失不见他也不联络她，也许是真的已经将自己完全忘掉了吧。
　　不过这样更好，比起弟弟的孩子气以及憋死人的占有欲。她更喜欢哥哥的斯文沈稳，以及点到为止的提醒。毕竟莫冰比他们都大上好几岁，浑身上下透著成功男人的成熟气息。那种由内而外自然散发出来的男性魅力，其实是很吸引人的。
　　那好，不做就不做了吧──
　　反正她有一些积蓄可以够她生活一阵子的。而且发生了那样的事，她其实对和陌生男人做爱也产生了一些恐惧，完全没有办法像以前那样潇洒媚浪。
　　来到了菜市场，她才发觉自己的这一身衣服有多麽的不合适。莫冰为了讨她欢心，所买的都是一些商场里搭好了的成套的时装。不仅用料讲究剪裁修身，而且一看上去就是价值不菲的高档货，让时不时也喜欢自己逛逛菜市场买东西回家煮的温云美实在是有点尴尬。
　　“温小姐，你来啦！好久不见你了哦。”
　　以前一直关照的摊主一看见她就热情的打著招呼。
　　“我现在是莫太太，不要叫错哦。”
　　伸手挑选了一些青菜和蘑菇，温云美笑著开玩笑说。
　　“哦哦。莫太太，莫太太！难怪变得更漂亮了，原来是有喜事啊。”
　　以为温云美刚刚新婚，摊主也大方的送了她好几根新鲜的葱。礼物虽然小，但是让女人觉得很贴心便高高兴兴的收下了。
　　在菜市场逛了半天，买了一大堆鱼肉蔬菜。温云美拎著袋子打车回家，在路上突发奇想给莫冰传了一条短信。
　　“莫先生，今晚早点回家，我给你一个惊喜喔～^_^ from 莫太太”
　　莫冰此时正坐在会议室里面开会，有个顽症病人刚刚住进他的医院，於是召集了一些专家在这里会诊。讨论正进行到关键的地方，口袋里开始震动，随手掏出来一看嘴角便不自觉的向上扬起。
　　他其实一直在介意著温云美对自己的称呼。他总是亲切的叫她云美。而她却一直先生先生的叫著，太生分，让他觉得很不舒服。
　　但是先生有很多种不同的意思，单叫虽然疏离但是和太太配在一起就不一样了。不仅不生分，还贴近得心靠心。
　　“怎麽了，莫院长？”
　　正发表著自己看法的一位专家正讲到重点，却发现莫冰低著头好似在笑。一时之间冷汗冒了出来，不知道自己是不是说错了什麽。
　　“啊，没事，您继续吧。”
　　迅速回了一条“好”，莫冰轻咳一声推了推眼镜又恢复成那副严肃的表情。但是温热的大手却塞在口袋里默默的握紧那个黑色的翻盖手机，就像是抓到了什麽了不起的宝物。
　　真糟糕，这可是他第一次在开会的时候走神啊──
　　回到家里将买来的食材收拾好，温云美又出门回了趟自己的家。将所有用得著的东西都收拾进了一个大大的行李箱，包括几件最喜欢的漂亮内衣。她看著这个曾经专属於自己的独立天堂，忽然间觉得对过去的生活其实也没有那麽留恋。
　　孤单的太久，人总以为自己是可以独自消化这份寂寞的。她有钱，她美丽，她独立。曾经，她以为这就是温云美的天下。莫焰想拯救她，干涉她，但是他的爱情太令人窒息，强加於她的身上令她反生叛逆。
　　但是莫冰不一样──
　　如果非要她说一个理由，那也许是因为莫冰的出现的时机是对的，让她对他有不一样的好感。
　　她也是个正常的女人，也会对帅哥产生奇异的遐想。当初对蓝胤、莫焰，她都是兴起过一点懵懂的情愫的。如果不是雷枭的性格太恶劣，她一样会喜欢上雷枭的，不是麽？
　　然而这份喜欢，太浅薄了。
　　光看人家长得帅，身体好，有钱有权就心仪是维持不了多久的。就像是追星一样，看一眼觉得惊W，了解了他们不为人知的一面之後这份好感就能迅速跌入谷底。
　　也许是老天觉得这个美人合该是莫冰的吧。
　　他的出现太重要的，每一次都是以拯救者的身份，每一次拯救完就离开，干净利落不求任何回报。甚至留她住下，提出交往都是那麽的绅士，将她照顾得无微不至并且一点都没有强加於她的意思。
　　假若和这样的男人生活在一切，那麽她的自由，就永远不会失去吧。
　　拉著巷子出门的时候，温云美的心情很雀跃。眷恋有一点，但是没有不舍。因为她知道自己即将迈进另一种更新鲜、更美好的生活。
　　只要有莫冰在，她就很放心。
　　信用卡她不再用得到了，只留下一张应急剩下的全剪掉了。路过提款机的时候她用储蓄卡取了3000现金放在钱包里备用，接著就坐上车头也不回的离开了陪伴她多年的小公寓赶往莫冰的家里。
　　她要给莫冰惊喜，今天是她们正式交往的第一天。她要买一个蛋糕，开一瓶红酒。做一桌子的菜让他开心。
　　病历看到一半，莫冰抬头看看了墙上的锺心里有些焦急起来。
　　平生第一次，他是这麽的渴望能早一点下班。他的莫太太说要给他一个惊喜，会是什麽呢？他真的很期待。
　　好不容易等到差一刻五点，他已经开始著手收拾东西了。没做完的工作统统丢到文件包里，带回家里去做，现在他唯一想做的事就是赶快见到他的女人。
　　就在他将身上的白大褂脱下的时候，手机的铃声响起。以为是温云美打过来催他紧忙的接起，哪知对方传来的声音却令他好心情瞬间跌到谷底。
　　“哟，冰哥，怎麽这麽长时间也不联络小弟。害小弟想出来找你喝个酒都那麽麻烦。”
　　居然──是雷枭。
　　“有事麽？”
　　想起这个畜生曾经犯下的事，莫冰的声音立刻就冷了下来，碍於情面才没有立刻挂上电话。
　　“有啊，当然有。这两天我找不到温云美那个小妞儿，一打听原来被冰哥你给抱回家里去了。怎麽著？看上我这妞儿了，想占为己有不成？”
　　一边开著车，雷枭戴著耳机优雅的抽了一口烟。
　　如果没记错的话，莫冰的家应该就是在这个小区。伸脑袋看了看小区门口的标识，男人将银灰色的跑车打轮往里面拐。
　　“你别再招惹她了，雷枭，你害得云美还不够麽！”
　　莫冰咬牙沈声说道，心里的火气已经势如燎原。
　　他真的很讨厌这个小子说话时的不正经儿的腔调，更讨厌他那副将温云美理所当然当成自己的东西时的那种霸道。
　　他还是不是人啊！找人轮奸她之後居然还想说要找她，这个混账东西！
　　“哟，这就云美云美的叫上了？这麽说这小浪蹄子已经伺候过哥哥你了。怎麽样，滋味儿不错吧？这回你可理解弟弟我不能放手的苦心了吧。”
　　扔掉手中的烟头，雷枭吐出最後一口烟雾。灰紫色的气体将他英俊的面容笼罩得更显神秘，然後那双细长邪恶的眼睛里却投射出冷冽的光芒。
　　好你个小贱货，又勾搭上一个。
　　行啊你，连万年大冰山都融化了。老子不找你，你就真的给我到处的发春。看来若是这次再抓住了你，就非得把你给看好了才行。
　　“你到底要怎麽样？”
　　莫冰的耐性用尽，推著眼镜给他下了最後通牒。
　　“不怎麽样，我现在在你家楼下正准备上去。我要带走我的女人。”
　　说完，雷枭啪的一声将手机合上不再给对方说话的机会。长腿一迈，走进了电梯。作者的话：大潜水小潜水出来透个气啦～最近桃花花进入busy期……会根据投票和留言的数量确定火柴的更新力度哦～XD支持人家一下啦～


第049章 女神的复仇
　　是飞一般的速度下了楼。在停车场刚找到自己的车子，他的右眼皮就开始突突的跳，这预感是如此的不祥。
　　该死的！
　　恨恨的用手拍了一下方向盘，平时最镇定的男人遇上这种事也变得非常的不理智。
　　这个雷枭就不能放过云美麽！已经把人伤成那样，却还要继续的纠缠不清，他的心到底是什麽做的！有哪个女人在被男人轮奸之後能真的当做什麽事情都没有发生一样，他难道非得把她逼疯才肯善罢甘休麽！
　　飞速赶往自己的家，在车上莫冰就开始打电话给温云美，想让她不要紧张或者找个地方先躲起来不要开门等他回家再说。
　　但是明明是座机，只要是有人在家就一定会被听到的电话却一直等到自动响起忙音也没有人接听。
　　云美……他的云美……
　　男人头一次领会到什麽叫做心急如焚。
　　今天是他们正式交往的第一天，这种奇妙的关系对她和他而言都是新鲜而陌生的。说不期待是骗人的，他的莫太太还说要准备一个大惊喜给他。为什麽连这点快乐都不能施舍给他们，一口甜蜜都没来得及吃到嘴里就要迫不及待的找人来破坏？
　　莫冰心里酸酸的，也许是因为风大，眼眶也觉得酸酸的。
　　他三十岁了，除了大学的时候交往过一个女朋友之外，所谓的情史真的是一片空白。念书的时候忙於功课，毕业後又一门心思给了医院。父辈的压力大，不成器的弟弟宁愿去跟那帮小子成天吃喝玩乐。可以说，整个家业都扛在他一个人身上。
　　他从没想过女朋友要自己找，相亲似乎已经成为了他心中既定的感情归宿。但是他也不是一个得瑟的人，像温云美那般出身的女人，说不碰就不碰，一旦决定碰了就会很执著。
　　昨晚她答应了他的求爱之後，他一个晚上都在思考。
　　虽然是个妓女，但是她的身上却没有那种俗媚的风尘味。相反的，无论从举止还是气质，温云美完全都不输於那些被宠坏了的大家闺秀。尤其是当她笑起来，那真的是“治愈系”的典范。一阵如沐春风的感觉袭来，当真是什麽烦恼都没了。
　　所以说也罢，妓女就妓女。只要她以後不再做了，他一样觉得她是个好姑娘。他是爱情菜鸟而她是风月老手，这样其实很配不是吗？
　　自我解嘲的笑笑，然而一想起雷枭那个混账的脸，莫冰的笑容又慢慢的散了开去。
　　医院离莫冰的家是有一段距离的，但是为了出急诊的时候方便，开车的话没十几二十分锺也能到了。拐进小区後，连公文包都来不及带。男人一路小跑奔进电梯里，急匆匆的按下键钮。不过是经历了十数层的高度，但是在莫冰眼中这段电梯上升的时间却比一个世纪还要漫长。
　　“云美！”
　　出了电梯，他远远望见自己家里半敞开的大门就急忙喊著她的名跑过去。哪知人还没来得及迈进偏厅，就被这沥沥拉拉的一地鲜血给吓住了。
　　天呐──
　　地板上，身上系著围裙的女人正半跪著跟躺在地上垂死挣扎的男人僵持。只见雷枭的脸色惨白，身上已经连中三刀正在突突的冒著血水。他的大手犹自紧攥著温云美握著尖刀还要往他身上刺的手腕，扔一只手则按著她的肩不让她再靠近自己。
　　“妈的，你这娘们儿真的疯了！”
　　嘴上冒火的骂著，雷枭扭曲的脸上满是汗水。他的抵抗很费力，似乎是流了太多的血身子已然非常的虚弱。
　　而温云美的脸色则比他更苍白，却诡异的十分镇定。摆明了不是冲动行事而是真的要将这个男人置於死地。
　　“你找人强暴我的时候就应该想到……雷枭，你不会得好死……”
　　女人握著刀，心里却十分的凄楚。
　　她一直在等待这个报复的机会，而这个王八蛋居然还敢自己送上门来。所以这是上天赐予她的礼物，她怎能不好好的把握？只是想起莫冰，她真的十分的歉疚。他们还没来得及亲热的吃上一顿饭……看来这辈子她是无缘过正常女人的生活了。
　　“够了！”
　　就在雷枭快抵抗到无力的时候，莫冰终於回过神冲了上来一把抱住温云美将她连拖带扯的拉开。
　　“你已经捅了他三刀，你们扯平了！”
　　见怀中的女人仍然不肯罢休的挣扎，莫冰的唇抵在她的耳边大声咆哮。这一叫令温云美如梦初醒──
　　是啊，他找三个男人轮暴她，她现在还了他三刀……已经够了。
　　“冰哥……你再不来，小弟可就真……”
　　眼前越来越花，雷枭已经快要失去知觉。难得他在生死关头居然还能这般的不正经，捂著自己被捅伤的地方还勉强扯著薄薄的嘴唇开不著边的玩笑。
　　“你给我撑著！”
　　抱著温云美的时候才感觉到她并不像所表现出来的那样镇定，放开女人已经浑身是汗的身子任她虚脱般的跌坐在地上。莫冰蹲下去另一边，忙著给雷枭做著紧急处理，又打电话叫了救护车。


第050章 我不会是你的负担
　　的医院出车就是快，院长亲自打电话过来有哪个救护人员敢耽搁？一来二去的一阵折腾，将雷大少很快的送进了加护病房。所有的专家都被召集起来，因为院长说这个人无论付出多大代价都要被救活。
　　三处明显的刀伤，好在雷枭身子骨结实，没有伤到要害。不然的话莫冰回家的时候也不会看到他浑身是血还在做著最後的抵抗。
　　不过──在送医院这个地方，莫冰的确是动了私心的。
　　如果送到自己的医院里，一方面可以压著这件事不让媒体和雷枭家人这麽快知道。另一方面，也给了他足够的时间掌握情况，好帮温云美收拾残局。
　　“你是傻了还是怎麽了？这种事也敢做！”
　　原本在手术室外面候著，最终莫冰还是忍不住走到外面打了通电话给温云美。
　　他心里记挂著她，怕她瞎想又担心她乱跑。但是医院却不能够带她一起来，所以他现在只能和她电话沟通。
　　“对不起……我连累你了。”
　　沈默了半晌，温云美此时仍然穿著那件沾血的围裙抱著膝盖坐在沙发上。她看上去脸色有些苍白，大概是大乱之下也是耗尽了心力体力。
　　但是她不後悔──
　　她不是没有理智的人，更不会丧心病狂的乱刺人。报仇是有预谋的，只不过没想到机会来得这麽快。快到她忍不住要嗟叹命运的刻薄，好不容易找到了愿意真心相处的男人，却连一天好日子也不给他们过。
　　“别这麽说……”
　　原本有一肚子气想发泄，莫冰最讨厌比自己年龄小的人仗著一点年轻的傲气就不考虑前因後果的乱来。他觉得这一次温云美太冲动了，也太自私了。自私到完全没有考虑到他，也完全不顾及他们是不是还有将来。
　　然而听了这句话，他却不想骂她了……
　　她的诚恳让他惭愧，她的懂事与镇静也让他幡然醒悟──这麽一天早晚都会来的。她并不是冲动，而是执著。
　　是的，在欢场上逢场作戏这麽久，她原本是应该深谙生存之道的。什麽人该惹什麽人不该惹，还有谁能比做妓女的更清楚？
　　然而她也有她的底线。面对雷枭的纠缠，陪他玩“奸尸”也好，在洗手间里半推半就也好。不过就是情色，在她可以接受的范围之内。但是蓝色夜魅的那次，却令她的底线全然崩溃，激发了她心中潜藏的拗劲儿。那好，既然要玩就干脆玩最大的。
　　无力的用手撑著额头，银丝眼镜後面的深瞳里流露出难言的感伤。莫冰觉得自己小看这个女人了，总以为是自己的温情治愈了她心中的伤口。谁知她的伤口不但没有被治愈，反而还腐烂发炎，变成蓄势待发的重创。
　　“你不要怕……”
　　强忍著眼眶的酸涩，他握紧了电话压低声音说道。
　　“我抽屉里面有应急的现金一共两万块你先拿著。换身衣服带上手机用我的身份证找个小旅馆先住下。等这边的事情完了後我去找你。”
　　“你……？”
　　原本只是想听听莫冰的声音才接起的电话，却不料这一向古板守原则的男人话里话外居然都是要包庇自己。眼泪悄无声息的流了下来，怕抽泣出声温云美连忙别过头去捂住口唇。
　　过了几秒锺，待她硬生生的将那股酸涩压了下去的时候。女人这才对著电话露出一个坚强的笑容，轻轻的说。
　　“嗯！你放心吧，我会乖乖等你哦。”
　　“好，我先挂了。”
　　对著听筒轻轻地一吻，安顿好了温云美莫冰心里的一块石头才算是落了地。
　　电话的另一边，温云美望著手中发出忙音的机器不知在想些什麽。没过多久，她从容的站起身来，素净的容颜上没有一丝恐惧的波澜。
　　洗澡，换衣，梳理头发。没有化妆，她穿上最方便的运动衫牛仔裤又在头後面绑了一个利落的马尾。乘著计程车到了最近的一所警察局，推门而入的时候她淡然的笑了笑。
　　“我是来自首的，谋杀。”


第051章 得知真相
　　是在拘留所。
　　纸毕竟是包不住火的，更何况温云美这女人从来就没有想过要去包。做了就是做了，刺了雷枭三刀用脚趾头想也知道得不了什麽好果子吃。估计判刑还是次要的，让雷枭的家里人知道的话在监狱里就得对她进行百般折磨。
　　“你怎麽想的，啊？我他妈的就不明白了你到底是怎麽想的！”
　　顶著一双哭得又红又肿的眼睛，苏菲很想抽根烟纾解一下此时的不安与烦躁。只可惜拘留所这种地方，肯定是不能满足她这个愿望了。
　　眼泪擦干了又流，流下来又被她硬生生的抹去。一夜之间，如花似玉的美人儿中介竟然也像是苍老了十岁一样。连头发都是毛毛躁躁的顾不上处理，几乎是一接到电话转天套上件衣服堵著门就进来了。
　　“你看看你，激动什麽。好久没做脸了吧？也不知道是谁那阵儿总跟我们念叨，做这行的最珍惜的就是这张脸，千万不能不管不顾的就出门。”
　　见好友一副伤心又憔悴的模样，温云美不喜欢看别人替自己担心，便笑著说著不著边的话来安慰她。
　　“还脸呢！你都不知道著急吗？我魂都快掉了，你让我好死一回行不行？上次打了那个雷枭就把我吓得够呛，好在最後人家也没追究什麽。这又是怎麽了？你没事去捅人家三刀干什麽！你不知道他是谁麽？不知道他来头多大麽？你让我怎麽保你啊温云美！”
　　这一连串的数落是又气又急，到最後苏菲一巴掌拍在桌子上，边哭边气得浑身直发抖。
　　她这一次是真的害怕了，不是怕雷枭找自己的麻烦。而是担心温云美恐怕连小命都得丢了。捅人这麽大的事，放谁身上都不行更何况是那个阎王爷。电影没少看过，有钱人整人也是五花八门的，但是那毕竟是演戏。真实的生活里她们没接触过这麽黑暗的一面，根本连自己会遭什麽报复都想象不出来。
　　“若是没事我自然不会去捅他，但是上次的事你们不是也在场吗？那个王八蛋找人……找人轮奸我……换做是你的话，你能够忍得下这口气吗？”
　　不明白为什麽苏菲能说的好像是自己没事找事一样。温云美不相信自己的好友将那件事看得那麽稀松平常，忍不住皱眉提醒。
　　“什麽……你再说一遍？”
　　这一次，换苏菲皱眉。
　　“我说，我是因为咽不下雷枭找人轮我的这口气才报复他的。”
　　眼神中多了一丝愤恨，温云美咬著牙一字一句的说到。
　　“怎麽会……”
　　苏菲难以置信的睁大了眼睛，一激动握住了温云美的手。
　　“那怎麽能是雷枭呢！是莫焰、莫焰那个王八蛋做的啊！”
　　“你说什麽！”
　　温云美听後腾地一下从椅子上站了起来，先前的淡定全然失踪。此时此刻，她的心在剧烈的颤抖。
　　不可能……莫冰不可能骗她的……不是雷枭是莫焰？怎麽会这样……
　　“是真的！那天我和Lily不是都在麽，我们耳朵听的真真的是莫焰那个家夥用计让我们傻傻的把你骗来的。那个时候我们都慌了，只想著救你也没深究这一切。後来Lily昏倒了我送她去医院，等我再赶回去的时候你已经被莫冰抱走了。”
　　仔细回想著当天的情景，苏菲一五一十的将事情的经过讲给温云美听。
　　“不会的……可是莫冰告诉我是雷枭啊！”
　　依然凭著自我保护的本能对所认知的事情半信半疑，温云美摇晃著自己的头痛苦的纠结著。
　　“那这样，你先别慌。我想这件事没有比我那个死男人更清楚的了。我今天回去帮你问他，如果他再不跟我说实话，我就废了他！”
　　咬牙切齿的丢下狠话，不只是温云美，连苏菲都觉得这件事情蹊跷到令人蛋疼。
　　倘若是雷枭做的，那捅了他三刀最坏的结果也就是一命偿一命，不管怎麽说温云美报了仇心里总算是能够得到宁静。但是若不是雷枭，那这件事麻烦可就大了。
　　光是误伤人的罪恶感就能把温云美整个人给生吞活剥……
　　她是那麽倔强，那麽坚强自信的一个女人。在温云美的世界里，有的事情很淡泊，比如做应召女郎她就完全没有任何道德上的负担。但是有的事情，却很较真。比如放弃了自己的一切也要找无耻的大少爷讨个公道。
　　但是现在看来，她似乎错了，而且错的很离谱。这突如其来的现实太邪恶了……她们都接受不了啊。


第052章 回家
　　是苏菲说如果冷云肯说实话就再给他一个机会。面对著兄弟的嘱托与心上人的威胁，冷云最终还是很不厚道的选择了老婆。一五一十的将自己所知道的情况全部都托盘而出，彻底抢占了苏离想要通过这件事在Lily面前翻身的机会。
　　得知真相之後，苏菲其实心里也有点不好受。
　　要说这个雷枭吧，你说他混账也混账，说他仗义却又仗义的一塌糊涂。这种事能乱扛麽？这是杀人放火奸淫掳掠的大事，一不留神是要结下终身的仇怨的。他竟然也稀里糊涂的就往自己身上揽。
　　最扯淡的是，这个男人在将所有的过错都揽到了自己身上之後竟然还敢大摇大摆的去找被害人，结果落了个被连捅三刀的下场。照这样看来，以他小学生一般的智商还真的就一点都不冤枉。
　　不过话又说回来了，这雷枭既然被捅了，也就什麽仇怨都算了。现在的当务之急是先想办法把温云美给保释出来，她可真怕这牛脾气的女人在拘留所里面再无端受了别的罪。
　　然而，折腾了好几天，正当苏菲和Lily准备将手上的客人名单全翻出来找几个素来交好的场面人物挨个求一遍的时候。温云美被无罪释放的消息却传进了她们的耳朵里。
　　“怎麽回事？”
　　两个女人坐在咖啡厅里对著另一个女人摸不著头脑的询问。
　　“啊，没事。就是雷枭醒了。”
　　轻嘬了一口焦糖玛奇朵，温云美依然是没有上妆的朴素模样，但是这段时间失去自由的生活却也让她看上去憔悴了不少。
　　“然……然後呢？”
　　Lily是个急脾气，紧张劲儿一冒上来香烟一根接一根的往嘴里送。
　　“没然後，他说是在看朋友的时候被歹徒抢了挣扎的过程中被捅了，和我没什麽关系。”
　　“哈？那他怎麽解释你那浑身是血，还有凶器上你的指纹？”
　　苏菲听到半截也乐了，心里明白这是雷大少有心饶温云美一马，却还是忍不住想看说这男人要如何自圆其说。
　　“不解释，我就是那个朋友，抢救他的时候沾上血很正常。而且什麽凶器啊？哪来的凶器啊？没有人看到啊，都说被歹徒拿走了。”
　　无奈的挑了挑眉毛，温云美说到最後自己都摇头，苦笑著闷头喝咖啡不语。
　　这个世界啊──
　　有权有势的就是皇帝大，能把黑的说成白的，也能把有的说成没的。雷枭这个当事人都已经说不了，所以警察那方面也就乖乖的将她毫发无伤的给请了出来。日子久了还怕她在里面夥食不善生了病，到最後上头反而要怪罪他们的招待不周了。
　　“看样子这雷枭对你还挺有心，出这麽大的事居然都没得瑟。”
　　事实摆在眼前，两个在欢场上见惯了的女人互相递了一个眼色全都心下了然。如果说杀人都可以不追究，那就肯定是有问题。一男一女之间还能有什麽问题，转来转去都逃不过一个情字。但是若说雷枭会对温云美有情，那是打死她们都不相信。以他们两个人的对立身份，不过就是一个漂亮的妓女被人家大少爷给看上了而已。
　　有钱人家的大少爷看上一个女人很容易，与爱情无关。确切的说，千万别亵渎了“爱情”这个神圣的字眼。他可能看上一个女人的眼睛，又看上另一个女人的眉毛，看上第三个女人的床技……还有第四第五第六个女人的风情。
　　得不到的总是最好的，还没得到的就是让人不甘心。
　　温云美心里比苏菲她们更明白，这雷枭先前是如何对自己进行各种纠缠的。出了这麽大的事之後，又必定是不会轻易的像应付警察那般简简单单就放过自己的。
　　“唉……”
　　咽下口中的焦糖咖啡，女人的心却是苦的。
　　“我这是招谁惹谁了。”
　　对自己的好友们露出苦闷的眼神，得到的却是另外两个女人同样无力的叹息。
　　“这就是命吧……云美……改天一定要去拜拜。”
　　温云美回家的当天，莫冰做了一桌子的菜给她补身。开门的那一瞬间谁都没有多说些什麽，只是紧紧的拥抱在了一起。
　　她没让他去接她，而是先找了苏菲她们交换了一下信息。让朋友们安了心，自己又借地方换衣服洗澡梳妆打扮好才肯回莫冰的家里见那个刚交往就分离的男人。
　　她不想让他看到自己的憔悴样儿，更怕他询问为什麽要自作主张的投案自首，而没有听他的话找个地方先躲起来。但是幸运的是，这男人什麽都没问。
　　其实不问莫冰心里也清楚，无非是一些怕连累自己之类的话。这种话说不说他都是同样的心疼，所以干脆就当做什麽都没发生过好了。
　　“喝点鸡汤吧，我加了人参进去。”
　　尽管化了妆掩盖，但是莫冰仍然能看出这女人整个儿都瘦了一圈。於是心疼的一个劲儿往她碗里面夹菜，又殷勤的帮忙盛汤。
　　“好。”
　　接过汤碗默默的喝著，然而喝到了一半女人又开始掉泪。
　　在外面受了欺负什麽都能抗，但是回到家里见到了亲人所有的委屈也都一股脑儿的涌现了出来。
　　她不是生来的女强人，更没有杀人放火眼睛都能不眨一下的钢铁般的意志。刺伤雷枭，她当时是提著一口怨气的。但是现在冷静了下来，气也出了。尽管出错了对象整个身体还是像被掏空了一样。
　　因为碍於莫焰是莫冰的弟弟，所以她没告诉男人真正的罪魁祸首是谁。但是此时此刻吃著他亲手做的饭，想到两个兄弟之间天大的不同，一种难言的酸涩又涌上了她的心头。
　　“哭什麽，不要哭……我的莫太太……”
　　叹息了一声，莫冰伸手将温云美搂在怀里轻拍她的背。
　　“我知道你委屈，是我不好，没能保护你。”
　　“呜呜……”
　　莫冰越是安慰，温云美就哭的越是厉害。一边哭还一边拼命的摇头，不愿意他又开始大男人的将所有过错都揽到自己身上。
　　“你看你还哭，虐我呐？这可不对哈。”
　　亲亲温云美的额头，莫冰开始尝试用其它的方式安慰她。
　　“呜呜……呜呜啊……”
　　咦，亲额头不行？
　　他的吻又跟著落在女人的颊边。
　　“呜……唔……”
　　这一招也不奏效，温云美还待再哭然而下一秒男人的舌尖却悄悄的伸了出来温柔的探进了她的小口。作者的话：最近桃花花也在追文，屡次萌生想要掐死作者的冲动。棒棒同学对此事到显得很冷静，幽幽的对我说：你现在知道我对你是什麽感觉了吧？
　　我：（TAT）亏我还把书呆送你的说！
　　棒棒：所以我迟迟没有动手。
　　我：……


第053章 与神同欢[小H 慎]
　　是奇迹，莫冰再怎麽说也是一个正常的男人，如果说到了现在这个时候再不上，那简直就枉费了作为男人的这具身体。
　　莫冰和温云美原本的感情是若即若离的，无论是彼此之间的客气还是最初相识时的身份，都逼得他们不敢贸然靠近。但是这一吻却像是定情一般具有了特殊的魔力。
　　只见身材高大的男人用强而有力的手臂将相对纤细的女人搂在怀里，温热的嘴唇不断碾压吸吮她的红唇。这幅画面情意绵绵，既惹火又煽情。
　　开始的时候还是温柔的细吻，两个人坐在餐桌边闭著眼睛品尝著彼此舌尖。到了後来，越吻就越一发不可收拾。也不知道是谁先带的头，竟然一路边接吻边脱衣服走进了卧室里。
　　头被热吻洗礼得昏昏沈沈，当完全平躺在柔软的大床上裸呈著身体的那一刻。温云美雪白的肌肤居然情不自禁的被羞涩染红，一向在欢场上无往不利的老手竟会体验到了如同处女初夜般又是紧张又是害怕的忐忑心情。
　　而这些都是莫冰带给她的──
　　和神做爱是什麽感觉？温云美摇头不知。
　　她原以为莫冰是个正经男人，和他欢爱起来应该会即传统又乏味。然而谁又能认定神是没有性欲的呢？神的性欲一旦被点燃，蒸腾的火焰将会染红那碧蓝的半边天，只怕连最媚浪的妖精都会招架不住。
　　当胸前的两团乳房被男人用力握住的时候，从莫冰身上传来的热度将温云美灼烧得浑身酥软。她觉得自己现在就是一团泥，没有反抗的余地只能任凭对方来搓圆搓扁。
　　压在身上的莫冰肌肉结实、皮肤光洁，完全不似穿上衣服之後的斯文模样。摘掉了银丝眼镜那双犀利的深瞳直视她的双眸，令女人从心底产生了一种被征服的兴奋感。
　　“别怕，我会慢慢来。”
　　没有料到自己的裸体竟然会让温云美露出这般胆怯的模样，男人轻抚著女人的大腿内侧的肌肤像个最好的老师一样引领著她做出反应。乳房上的一点慢慢被对方含在嘴里，熟练的用舌尖来回的拨动。温云美羞得不行，心跳的速度堪比坐过山车。
　　这一次，她真的猜错了……
　　莫冰在情场上所谓的生疏，也只是感情经验比一般的富家子弟要略逊一些罢了。但是在挑逗女人方面，又有谁能比得过心思细密的医生？更何况他还不是完全没有过女人。
　　总体来说，温云美还是没有完全了解了莫冰。首先，这个男人绝对是披著羊皮的一头狼。且不论心善心歹，光是洁身自好这一点就已经让他积压了太多的欲望无处发泄。换言之，他可谓是闷骚中的极品。
　　其次，莫冰是一个大男人。无论是在家里充当主导地位照顾家人兄弟，还是在外面管理医院和在小辈中树立威信，他都做得非常的出色。所以不管温云美经验多麽的丰富，在性爱的过程中主导的角色他绝对是当仁不让。
　　既然所有的主动权都被对方拿走了，温云美无事可做也发挥不出平常的本事。於是只能像个待宰羔羊一般叫躺便躺叫跪便跪任凭男人将自己在床上翻来覆去的玩弄。
　　这一玩弄可不了得，莫冰那双手可是拿手术刀惯了的。因此哪怕是一个细小角度的刺激或者私密部位的占有都是用最恰当的力度以及最精确的角度来操作的。
　　“啊……嗯……”
　　身体开始渗出细密的汗珠，温云美媚眼如丝的平躺著并且张大双腿任凭男人一边亲吻著她的乳房一边将手指插在她的小穴里来回的抽动。
　　男人对敏感点的捕捉能力堪称专业，光是用手指头摩擦就将女人搅动得淫水连连哀叫不已。
　　“别……冰……别那麽弄……”
　　从来没试过一上来就被男人紧扣住敏感点不放，温云美又舒服又痛苦，一张美W的脸露出欲仙欲死的表情却还是忍不住想要将双腿合拢起来。无奈莫冰的另一只手也没闲著，像是早就知道她会逃避一样故意压著她的大腿根不让她挪动分毫。
　　“啾啾……啾啾……”
　　男人似乎很迷恋温云美的乳头，一直像个小孩子一样用力的吸吮著。手指上的动作也是越来越快，到最後几十下的时候已经把温云美弄得全身痉挛，触电一般的颤抖著喷出香甜的汁液来。
　　“啊嗯……啊啊！”
　　在莫冰的指尖上小高潮一次，温云美扭曲的脸庞终於幸福的舒展开。只见她雪白的躯体沁著香汗慢慢的蜷缩成一团，嘴唇微噘满含著激荡的春情。
　　“莫太太……”
　　湿濡的唇舌舔吻著她身上的汗水，莫冰用自己的手掌当汗巾擦边了温云美的全身。接下来，空虚的小穴被一个更大更硬的东西顶住，感觉到下半身一胀，再一收紧时温云美就知道是莫冰进入了自己。


第054章 神的爱恋[高H 慎]
　　的一张床剧烈的震动著，显示出床上的情人律动得有多麽的猛烈。
　　莫冰这种大男人自然是极爱传统的男上女下体位的，只见他用自己高大的身体覆盖住温云美，臀部不停的抖动运动著肉茎来来回回抽插著她甜美的小穴。
　　“莫太太……舒服麽？”
　　一边缠绵一边吮吻女人的身体，莫冰捏著她的乳头粗喘著询问。
　　“你……你让我怎麽说……”
　　此时此刻的温云美浑身上下都热气腾腾，像是做过一场激烈的运动。她皮肤的白皙与细腻原本是傲人的，但是现在看来却透著一种酣畅淋漓後的粉红。尤其是颧骨处的两团红晕，更是把她衬得娇俏可爱，羞涩难当。
　　“你就说好舒服，就对了。”
　　嘲笑著她的尴尬，莫冰难得露出一丝邪魅。
　　雄性动物无论在平时性格是多麽的迥异，但是在性交的时候一切动作都是凭著本能那是一样的性感与狂野。
　　身体的拍打发出淫靡的肉击声听在耳朵里那是最好的催情曲，莫冰很享受这一时刻。能卸下一切包袱专心和自己心仪的女人做爱，把全身压抑太久的精力全部都发泄在她的身上，带给她绝顶的快乐。
　　“你太坏了……”
　　在被男人连顶敏感点十数下忍不住再次喷潮之後，温云美脸上露出哀怨的神情。几乎是求饶般的蜷起大腿夹住莫冰的健腰，她搂著他的脖颈靠在他耳边轻声呢喃。
　　“让我歇会儿好不好……你老这样……我受不了……”
　　自己的男人性技巧好是快乐，性技巧太好就是罪过。
　　这一晚上大约半个多小时，她就已经先先後後高潮三四次了，而莫冰却一次都没射。时间久了她觉得自己浑身的力气都被掏空了，竟像是中了古代邪教采阴补阳术一般虚脱不已。
　　“停下来的话我受不了。”
　　哈哈的笑了出来，莫冰用大手拂去女人额头上的汗珠。在用自己的鼻尖同她的厮磨一番之後，他柔软的嘴唇含住了她的唇瓣轻轻吸吮、咬啮、舔舐。
　　不过虽然嘴上这麽说，但是他下半身强悍的运动还是慢慢的松懈了下来。一根火热的阳具插在湿漉漉的小穴里被她的温暖包裹著，轻轻地抽，缓缓的插。一来二去如同按摩一般，不会把人逼向高潮只会延续交合的快乐。
　　“对……就是这样……慢慢来……”
　　下半身最敏感的那个地方终於不在像是被被蚂蚁乱啃一般的痒，温云美长吁了一口气放开莫冰。像一团泥一样摊在床上闭著眼睛休憩，完全不管身上的男人接下来要如何的动作。
　　我的天啊……累死了……
　　汗水接连不断的流了出来，女人饱满的胸部随著呼吸而不断起伏，看在男人的眼中又是一种诱惑。
　　不知不觉中，一只手爬了上来，轻拢慢揉著她的乳房。又过了一会儿，一个湿湿软软的东西也贴了上来，紧接著她就感觉到自己的乳尖被吸进了一个地方，还被湿濡的软舌纠缠。
　　“你不让我做完我会死的……”
　　将黑色的头颅整个埋进温云美的乳沟里磨蹭，莫冰的声音低沈而性感。
　　“我……”
　　忽然意识到自己被男人的一句话逼向了绝境，再一张开眼对上莫冰似笑非笑的俊颜，女人无奈的叹了口气自觉的张开双腿让他尽情动作。
　　“这才乖，莫先生会好好奖励你的。”
　　安抚著她光滑的双肩，莫冰跪坐在她的两腿之间将温云美的双腿分开到最大在自己臂弯处架好。两人的私处交合著，可以清楚的看到一根硕大的阳具插在阴户里的激情模样。
　　尝试著抽插了几下，多余的水液漾了出来顺著肉茎向下流淌打湿了他毛发深处的两个圆球。莫冰轻笑，随後摆动腰臀马达一般的震颤起来以几乎要看不清的速度猛烈进攻女人的小穴。
　　“唉……哎呀……你怎麽……”
　　没有料到对方一上来就是强攻，温云美哀叫一声只得赶快抓紧身下的床单怕被过於强大的力度给顶飞了出去。但是位置虽然固定住了，身子还是被撞得乱颤，漂亮的乳房上下抖动出白花花的乳浪，看在男人眼里又是一道强烈的刺激。
　　“莫太太……莫太太……叫啊……”
　　激情的温度不断向上攀升，莫冰的理智褪去，男人的雄性欲望占领了主导地位让他开始提出床第之间极其隐私的要求。
　　“啊……嗯……啊啊……”
　　不经意间对上莫冰已然狂乱的双眸，温云美心中一悸连忙配合著大声呻吟。与此同时，她只觉得小穴里火辣辣的，对方捣弄的速度越来越快，越来越深，力量巨大的简直要将她的身体插穿。
　　“冰……啊啊……冰……”
　　叫到最後，女人的嗓子已经嘶哑完全不是为了配合而是真的忍不住要大声尖叫了。“啪啪啪啪”，房间里回荡出的肉体拍打声越来越大，大床摇动的速度也越来越快。
　　“呃嗯！”
　　快感持续向上攀爬，如同上升的火箭。情到浓时莫冰压住温云美狠狠撞了几下口中发出粗吼，紧接著迅速拔出颤动个不停肉茎在女人的阴户上射出大量的精液。
　　完事之後，两个人浑身是汗幸福的叠在一起休息。看著温云美累坏了的脸，莫冰吻了她一会儿便提议一起去洗澡。
　　莫冰家有一个漂亮的大浴缸，刚好可以装下两个人。浸泡在热水内靠在男人的怀中，温云美闭上眼享受这美好的一刻。
　　“累了？”
　　撩起水花帮助女人清洗身体，莫冰此时又恢复成那般温柔斯文的模样，只不过素来冰冷的眼神中悄无声息的染上了一抹多情。
　　“你说呢……”
　　何止是累，温云美在心里哀嚎……那简直就是历练。
　　“明天我们去约会吧？好不好？”
　　握著女人的手，莫冰的心里忽然萌生出小儿的浪漫。
　　“哈？”
　　温云美吓住。
　　“好不好嘛。”
　　居然还撒娇？恶寒。
　　“好……好吧……”
　　“那就这样定了，我下班後来接你。”


第055章 无休止
　　的时候，温云美浑身那叫一个酸痛。就仿佛从来不运动的人，忽然间爬了一天的山。等到睡一觉之後，乳酸全部堆积在肌肉处，稍微一碰就难受。
　　乖乖……
　　看来以後和莫冰交往还要养成去健身房的好习惯……不然的话时不时的被他在床上操练一次，她几乎就要下不来地了。
　　不过一想起两人说好了今天要约会，她又兴奋了。
　　叽里咕噜的爬下床来，虽然昨晚临睡前两个人洗了一次澡。但是为了头发好看，便又是发膜又是上卷的重新打理了一次。擦干了身体洒上最喜欢的香水──和客人在一起的时候不能用，但是现在是情人总不怕沾上她的味道吧？
　　补水面膜和美白面膜挑了半天，最终又颠颠的跑去去角质了，只为了皮肤发亮看起来会好看一些。女人都爱美是没错，但是今天的温云美就像个待嫁的新娘，比任何时候都更在意自己的姿色。
　　不敢去美容院，怕一不小心过敏满脸红疹。也不敢去造型室，怕刚做出来的头发太呆，不柔顺。所以没办法，DIY也挺好的。
　　第一次约会耶──
　　不管别人信不信，这也是她人生中第一次和男人正经儿八百的约会。
　　说不紧张是骗人的，说不希望又浪漫又快乐那是自欺欺人的。所以她努力的打扮，到最後怎麽挑衣服都不满意又干脆跑到商场里面新买了一条黑色赫本式的唯美连衣裙，配上大串的珍珠项链与法国红的唇膏。头发盘上去左看右看又忍不住放下来卷了卷，卷来卷去又觉得披散著的波浪发和脖子上的项链重复装饰了没有重点又不厌其烦的再度盘上去。
　　一来二去，连一向好脾气的专柜小姐都快要没了耐性。只得苦笑著忙前忙後的招待她大小姐这一位客人，眼巴巴的看著她在试衣间里来来去去的不断穿梭。
　　好不容易最终定了妆和发型，温云美满意的付了钱，直接穿上这华美的衣服出了商场又顺路绕到莫冰家附近的健身房办了张年卡。
　　要说这健身房是个好地方，能让人变得健康强壮。莫冰在床上实在是太猛了，所以绝对不能光说不练，她得积极的参加日常运动才行！而且最重要的是──她也希望能一直在情人面前保持良好的身材和优美的体态。
　　所谓女为悦己者容，其中的深刻含义她这一次是真的明白了。
　　将卡片放在手包里，温云美雀跃的出了门。虽然穿了高跟鞋但是她还是坚持步行回家，一路上感受那其实早就消失了的鸟语花香。
　　现在是深秋，周围都是瑟瑟落叶，外加几声麻雀叫。但是因为女人的心情很好，所以看一切都是奔放的、五光十色的、美丽的……
　　这大概就是传说中爱情的力量。
　　然而这些快乐却没能持续多久，眼看著午饭时间早就过了她却还一点都不饿。正自没心没肺的陶醉时，一个陌生的号码却拨响了她的手机。
　　“喂？”
　　疑惑的接听起来，温云美因盘发而裸露出来的雪白脖颈微侧，展露出天鹅一般优美的线条。
　　“喂──”
　　咯！一声，心脏重重的一跳，一个再熟悉不过的轻佻声线令她的身体立刻开始不自觉的发抖。
　　“雷、雷先生……”
　　是雷枭。
　　“哟，我说妹妹啊，敢情你还记得哥哥我啊。”
　　那边一听到她呼唤自己的名字，立刻咧开了薄唇露出白而尖利的牙齿阴森森的笑。
　　“我还以为你狠心捅了我三刀就算完了呢，连哥哥我将你从警察局里捞出来都不带说声谢谢的，也太让我伤心了吧。”
　　呼出一口凉气，女人情不自禁的环住自己的身子，忽然意识到这个秋天其实还是冷的，现实还是残酷的，幻觉都是虚假的。
　　人要做梦很容易，可是梦醒却更不难。
　　“你想怎麽样……”
　　明知道他不会轻易的放过自己，温云美的眼睛有些酸涩。这几天和莫冰陷入爱情之中令她昏了头脑，甚至刻意逃避了可能到来的威胁。
　　拜托，她可是差点杀了人呐……而且还是误杀。当初那件事完全不是雷枭的错，她怎麽会这麽天真的以为没坐牢就没事了？只怕这“受害人”是想动用私刑来折磨她，才会令她有短暂逃过一劫的错觉。
　　“我想怎麽样？”
　　听筒里传来男人的冷笑，比这萧瑟的秋风还寒。入骨的冷，躲都躲不掉。
　　“这可是你第二次害我住院了啊，你以为我是什麽人啊，让你这麽折腾。什麽都别说了，哥哥我现在人不舒服，你给我十分锺之内赶到医院来。不然的话，我会让你、和你的男人，很难看的。”
　　说罢，不给她任何拒绝的机会，那一边哒的一声就挂了电话。只留下无尽的占线声令温云美又气又急。
　　十分锺……就算是打车去也要二十分锺的路程！这死家夥是想从现在就开始玩死她麽！


第056章 我就缺一个奴隶
　　的结果就是温云美打了车在十五分锺之内匆匆赶到医院。一想到莫冰就在这个医院里面上班，女人的心里就像是做贼心虚一般惴惴不安。总觉得自己这样私自出来见雷枭实在是有点对不起她的莫大少爷。
　　但是没办法，里子要顾，面子也要顾。雷枭说了，如果敢迟到就让他们都难看……更不用说她敢不来了。
　　小心翼翼的走了楼梯，手机上显示的是之後雷少爷给她发来的病房号。温云美低调的避开护士和人群，曾经的职业让她早就掌握了如何不起眼的到达一个房间的技巧。所以现在运用起来也是一样的得心应手。
　　看样子雷枭的伤已经没有什麽大碍了，出了加护病房他人又腻味吵闹就搬进了采光极好的vip单间。莫氏医院其实在一定程度上算半个疗养院，医治过很多了不起的大人物。这些病房都被安排在特殊的一栋楼里，颇有些与世隔绝的味道，也让他们住的更加安心。
　　温云美推门而入的时候雷枭正一个人无聊的窝在床上看书，大致的扫了一下这个房间。只见真皮沙发壁挂电视柔软的大床应有尽有，欧式茶几上还摆著一大水晶瓶的玫瑰花。真不愧是有钱人用来疗养的地儿。
　　再一搭眼男人手上的书──
　　居然是银桃花的新作什麽火柴女孩啥的，貌似上次住院的时候莫焰也给他带了几本这个作家的书。没想到雷枭看上去这麽轻佻的一个男人也会喜欢如此具有文艺气息的现代爱情小说，真是人不可貌相。
　　“咳咳……”
　　轻咳一声提醒对方自己到了，女人找到沙发坐下。两条玉腿优美的并在一起斜放著，就像是美人鱼的尾巴。
　　她真的是很漂亮，穿著这样一身优雅复古的衣衫又加上精心的装扮，看上去宛如一个赫本式的SD娃娃。和古欧风格的房间相得益彰，不去演电影真的是太浪费了。
　　若说一个女人，尤其是漂亮的女人，最应该是要有自己独特的气质。然而温云美因为做应召女郎要满足不同男人需要的缘故，真的穿什麽就像什麽。你要她绑两条马尾扮清纯，她就真的清纯给你看；你要她穿低胸露背装风骚，她就真的能骚浪到骨子里；你要她正装盘发做白领，她就绝对是一个冰山美人……
　　所以说，她一到雷枭就不看书了。躺在床上斜撑著脑袋用狭长的黑眸一瞬不瞬的盯著她，瞪著她，像是要吃人一般将她从头到脚都细细的打量了一遍。
　　他的目光是赤裸的、灼热的，让人发窘却又逃脱不掉。
　　被雷枭盯著看让温云美想起了《乱世佳人》里的情节，斯嘉丽说白瑞德看女人的目光就仿佛对方没有穿衣服一样。你的三围尺寸，线条肌理无论被衣服包裹的多紧都好像能被他看穿一样。虽然下流却也没有办法，因为此时此刻是她欠雷枭的，她不得不顺著他。
　　“咳什麽呀？难不成说妹妹你也生病了。那哥哥的被窝里面暖和，赶紧钻进来捂捂也省的把你给冻坏了。”
　　邪笑著调戏眼前的美人儿，雷枭虽然自负但也不是没有自知之明，他心里明白这女人打扮得这麽好看绝对不是因为自己。她不是和莫冰同居了麽？没准是为了冰哥才打扮成这样一会儿两个人说不定要去约会的……
　　他猜得自然没错，但是这个认知却令雷枭十分的不快乐。
　　他妈的，你把老子捅成了筛子还想若无其事的跟别的男人去逍遥快活？倘若我雷枭死了那便罢了，只可惜老子还活著，活的好好的。那这件事咱们俩恐怕就没完没了了。
　　“不用了，谢谢。”
　　真不愧是纨！子弟，只一句话就把温云美听得皱起了眉。
　　远远望去，但见他敞著怀穿著蓝条条的病号服，胸前里三层外三层不知缠了多少圈纱布，看样子的确是伤的不轻。
　　大概是在病床上呆久了，男人的气色显得有些苍白，同任何失血过多的病人一样。上天并没有更关注这个腰缠万贯的二世祖，也没有给他更多的优待，比如金刚不坏之身什麽的。他受了伤一样需要抢救，需要输血，需要静心调养。
　　“过来。”
　　见对方刻意跟自己保持著安全距离，雷枭坐起身来朝她勾了勾手指。
　　“……”
　　原本不想理他，但是最终还是叹了口气顺从的走了过去。
　　温云美明白自己现在是骑虎难下，让他开心绝对好过让他生气。现在是在莫冰的医院里，她不想惹事，更不想弄得彼此都难看。
　　“啊！”
　　还以为他会继续跟自己说什麽下流的话，她坐在他床边勉强忍受著这种亲昵的距离。却不料人还没坐稳男人的大手就伸了过来，一把勾住她的脖子拉向自己嘴唇贴上就没天没地的狠命的亲了起来。
　　“……唔……你……”
　　温云美用力的抗拒著，却不敢真的伸手去打他怕再度弄伤了他的伤口事情变得更复杂。但是这雷枭眼里简直是冒了火，舌头伸进来就是一阵狠缠。不仅吻花了她精心描绘的唇膏，甚至霸道的扯下她的发夹让一头波浪发瀑布般的披散了下来。
　　他是故意的他就是故意的！男人搂著温云美玲珑的身体接吻的力度都是充满了恨意。
　　“啊……唔唔！”
　　雷枭喘著粗气，一双眼睛瞪得血红。连拖带拽的将女人带上床压在身子下面，按住她的手就是一阵接一阵的蹂躏。
　　“我让你美！让你勾搭莫冰！让你拿到捅我！小浪货，我就是太纵著你了才让你这麽嚣张！”
　　扯完她的头发还不够，雷枭又开始扯女人的衣服。一边扯一边骂，仔细回味起来嫉妒的成分多怨恨的成分其实还是少的。
　　“雷枭！你放开我！你混蛋！”
　　新买的衣服被他破抹布一样的乱扯，侧位的拉链一下子就被拉到了底，雪白的肉体露了出来看上去又细又嫩，惹人垂涎。面对著野兽一般的男人，温云美气得要命，却又无可奈何。
　　“放开你？”
　　男人嘿嘿冷笑，大手不客气的沿著拉链的缝隙伸了进去，罩住女人的乳房就是一阵猛搓。
　　“哥哥我原本以为你挺聪明的，怎麽忽然间变笨了？你以为我血淋淋的叫你给捅了，又费尽心机的把你从局子里面捞出来就没事了？小贱人，你欠我的，你得给我记一辈子！”
　　“是你们招惹我的……为什麽都算到我头上！”
　　听雷枭话说得这麽明白了，温云美也急了。抬脚照著他的大腿根儿用力一踹，再也不顾雷枭身上的伤口奋力将他推开。
　　不可以，不行！
　　她才刚刚找到自己的归宿想好好的和莫冰安顿下来过几天清闲日子，偏偏就是有人来搞破坏。看来她还不能什麽都顺著他，因为这雷枭就是存心不让她好过！
　　“我就是婊子就是贱人怎麽了？我招惹过你吗雷少爷！是莫焰那个王八蛋找人害我，你又非得算在自己头上。能怨我吗？”
　　“呼……”
　　雷枭被推开了，身体倒在温云美腿边上确实扯到了伤口，但是这一疼也让他清醒了许多。火烧般的眸子渐渐的淡定了下来，黑亮黑亮的，透著一股子阴险。雷枭明白自己把这个小姑奶奶给逼急了，逼得她已经懒得和自己装乖了。这样一来……就更好玩了。
　　“不怨你？不怨你怨谁？怨这社会，怨这命运？”
　　雷枭文艺小说果然没白看，这一说话居然也带了几分诗意。
　　“你就告诉我你想怎麽著吧，没一见我就扑上来行不行？”
　　既然已经撕破脸了，温云美也懒得跟他矫情。一边忙不迭的整理著自己的衣服，一边迅速的爬下床去。
　　“行，既然妹妹你这麽痛快，那哥哥我也是个爽快人。”
　　看著她坐在床边狼狈的整理著被自己弄乱的衣物，雷枭回味手中曾摸过的柔软触感痞笑著说道。
　　“当初我给过你机会做我的女人，你不稀罕。现在你伤了我，这仇我自然是不能就这麽算了的。哥哥我现在不缺女人了，缺奴隶──你，就来当我的奴隶好了。”
　　听完雷枭的话，温云美心里一惊。抬起头，她漂亮的脸蛋开始抽搐。
　　“你傻了吧，奴隶……？”
　　这是什麽年代的称呼了？！开什麽国际玩笑！
　　“没啊，你捅的是我的心肝脾肺肾，又不是头。我现在清醒得很。”
　　故意按著身上的痛处，男人冷笑著夸大她造成的伤害。
　　见温云美仍然惊讶不语，似乎很不情愿自己这个提议，雷枭像野兽一般爬行著慢慢靠近对著那美丽的过分的脸轻轻的呼气。
　　“奴隶这两个字听说过没？就是不管你在哪，做著什麽。我要你来的时候你必须给我随传随到。到了之後，站在我的面前，我让你做什麽你就得做什麽。懂、了、吗？”
　　最後的三个字被他故意的放慢了速度，听的温云美心里一抽一抽的痛。
　　“那不可能，我不能背著他做这些事……”
　　愤恨别过头去，一想起莫冰温云美的整个心都软了。
　　他们的约会，她的期待还有他的温柔……此时此刻都像是过电影一般在她脑海里涌现。男人严肃中透著宠溺的笑容令她眼眶发酸，再看看她现在精心准备的装扮被毁於一旦，她的眼眶就真的酸了。
　　“哟，妹妹你和冰哥玩真的啊？”
　　见温云美抹泪，雷枭显得有些不耐烦。
　　冷冷的看著她，男人觉得游戏开始变得索然无味起来。相比之下，他更喜欢看她张牙舞爪宁死不屈的倔样儿，而不是因为和别的男人有了情而变得软弱。
　　“你不会懂的……”
　　鄙夷的看了雷枭一眼，温云美真怀疑这个男人连什麽是安定与爱情都不知道。
　　“是，我不懂。”
　　无所谓的耸了耸肩，雷枭并不觉得这有什麽不对。
　　“我不需要懂爱情，从小到大我勾勾手指就会有一大票的女人狗一样的跑过来被我操。每个人都要我爱她我不是累死了。但是我懂的一件事，那就是你不要妄想能跟莫冰天长地久。你也不看看自己是个什麽身份，婊子而已，不是谁都能飞上枝头变凤凰的，那样的家庭容不下你。”
　　伸手捏住了女人的下巴尖逼她抬头看著自己，雷枭的笑容有些残忍。
　　“现在不是你来选择要不要做，而是我帮你选好了你只要去做就可以了。凭你的八面玲珑要在几个男人之间周旋也不是难事，哥哥我也不需要你这个婊子对我从一而终。我雷枭的奴隶，你要是现在就答应了那凡事都好说。你要是敢说一个不字，老子打一个电话就能让你的白日梦现在就碎个彻底。你听明白了麽？”
　　“明白了……”
　　瞪著雷枭的小脸，温云美心知一切都逃不过，只能含泪屈辱的点点头。
　　她不是傻子，知道雷枭说话的分量。
　　她不认为莫冰真的会狠心的为了家业与前途完全弃自己於不顾，却也不想这麽快就直接面对如此现实的问题。
　　他们今天才要第一次约会而已啊，现在就提起这些，会不会太残酷了……
　　“明白了就好。”
　　满意她的聪明与懂事，雷枭终於放开了把她捏痛的手。
　　“我现在可以走了麽，雷少爷。”
　　看了看腕上的手表，还有两个小时不到莫冰就要下班了。她还得快速的赶回家重新整理好自己等男人来接她。
　　雷枭只是挑了挑眉，伸手懒洋洋的指指茶几。
　　“那你给我削个苹果，削个苹果我就放你走。”
　　其实也不是真的想吃，他想的更多的是使唤使唤温云美，看看自己方才所说的奏没奏效。
　　“好。”
　　挨一次打学一次乖，女人这一次终是明白清楚了自己的处境，低著头面无表情的拿了一个苹果认真的削了起来。
　　看她一副不做家事的娇贵样儿，其实什麽都会。
　　雷枭眯著眼瞅著她削皮的动作，那红WW的苹果皮在她纤细修长的手指间转动，细细的，竟然一直未断。莫名的情愫涌了上来，他居然想让她给自己削一辈子的苹果。
　　就在这时，推门进来一个人，望见温云美坐在沙发上削苹果也是一样的惊讶。
　　“你是谁啊？”
　　林诗诗特意带了一束花进来给雷枭，原本还想说给心上人一个惊喜，结果就发现另有女人捷足先登。看那副发骚的凌乱样儿，似乎和雷枭已经搞过什麽了，一张俏脸气得发紫。
　　“哟，诗诗来啦。”
　　所谓情敌见面分外眼红，然而雷枭却完全不当回事儿，只是笑著朝看上去年纪轻轻衣著又体面的女孩打了个招呼。就好像他雷枭有几个女人并不是什麽新鲜事儿，也不怕任何人知道。
　　“枭哥哥……”
　　听见雷枭叫自己的名字，林诗诗心情大好，抱著快撑爆了的大花束就像小燕子一样扑了过去，投入了男人的怀抱中。
　　“哎哟，别抱那麽紧，哥哥我胸口疼。”
　　被女孩在脸上连亲好几下，雷枭虽然口中拒绝眼神中还是充满了宠溺。
　　“枭哥哥，你看我给你买了礼物！”
　　将花束随便往旁边一放，林诗诗从小包里掏出了一个包装精美的盒子。雷枭笑著接过来拆开一看，原来是卡地亚的经典手环。当初陈同学搞照片门的时候就给他上过的女人一人送了一个，现在戴到雷枭身上倒也合衬，一样的风流浪子。
　　殷切的将手环帮雷枭戴在腕子上，林诗诗也撩起自己的袖子献宝似的给他看另一个，脸上的笑容那叫一个满足。
　　“咱俩刚好配一对，以後再也不会分开啦。”
　　说完，她还洋洋得意的向远处的温云美递了个挑衅的眼神，意思是死狐狸精，你想勾搭也没用，我才是正室。
　　温云美才不在乎她送的是卡地亚还是卡天亚呢，直觉上只是想走，削好了苹果就拿过去递给雷枭，看也不看旁边脸色又变得难看的女人。
　　“给你，苹果。”
　　谁知这林诗诗家里也不是一般二般的人物，自小和雷枭玩在一起也是被惯坏了的。哪里容得下这样的公然藐视。
　　只见她脾气来得快，一伸手打掉了温云美手中的苹果，再伸手就给了她一个响亮的耳刮子。刁蛮的劲头宛如皇後教训後妃，差著级别呢就可劲儿的欺负。
　　“诗诗！”
　　巴掌来得太快，谁也没反应过来。雷枭再想阻止已然来不及了。
　　温云美莫名其妙的挨了打，偏著头苦笑，心想我这是招谁惹谁了。转眼对上林诗诗气势汹汹的眼神，当下也二话没说回敬了一个大巴掌。
　　这一巴掌把林诗诗打了个趔蹶，一下子愣了。等反应过来人已经在飙泪了，扯住雷枭的袖子就不依不饶的直嚷嚷。
　　“枭哥哥！你看啊！这种货色你也要，她都欺负到我头上了。”
　　温云美不说话，只是弯下腰捡起那苹果搁在雷枭的床头柜上。心里想反正我给你削了，能不能吃是另外一回事，你没理由再不放我走了。
　　雷枭看著两个女人为自己掐架，开始时还有点头痛，但是看了温云美的反应目光又变得欣赏。
　　搂著怀中的林诗诗，他拍拍她的背笑道。
　　“你打了她她当然要回打你，很公平啊。这女人连我都敢动，小妹妹，更何况是你。”
　　一席话说完，温云美人已经在门外了。看著她窈窕的背影，雷枭心里又是更兴奋了一分。
　　“人家不管，人家要你安慰我。”
　　见男人并没有护著自己的意思，林诗诗觉得自己吃了亏，委屈的往他脸上蹭。
　　“好好好，来，枭哥哥亲亲。”
　　说著，雷枭搂著怀中的女人堵住了她的唇。


第057章 现实是残酷的
　　的大门温云美只觉得浑身上下都凉嗖嗖的，在这寒风萧瑟的秋天竟然比冬天还冷。妆花了身上的衣服也乱了，找了个没人的地方顺著墙角溜下身子来在地上蹲著，她哭也哭不出来，只觉得喉咙里堵得慌。
　　看刚才那意思雷枭身边不止一个女人，所以她现在插一脚进来真的连情人都算不上。
　　其实现在想想挺矫情的，也挺没脸的。以前刚出道的时候仗著自己年轻漂亮，什麽乔都敢拿。内衣没有三千块以下的，包袋没有便宜过爱马仕的，钻石珠宝更是有机会就往自己口袋里面装……要说风头，也真的是出尽了。
　　她们这种上门服务的真的比A城里的坐台小姐强，毕竟那些人除了跪著就是躺著，没有人拿小姐当人看的。但是她现在依靠著苏菲这个中介游走在不同客人之间自由度比较大。遇到变态的客人大不了这个活不要接，大家都是出来玩的最怕撕破脸不好看也不会把她怎麽样。最多被追回一点损失费，其实也算不得什麽。
　　所以她就得意了，自以为是了，美得飞起来了。以为自己漂亮又高傲就能怎麽怎麽地了……现在回想起来，觉得自己真的就是一个傻X。
　　现在仔细的回想起一切，都是因为接了蓝胤那个客人她原本还不错的生活才发生了很本质的变化。
　　要说有钱有势的客人她也并不是没遇见过，但是大多都是财大气粗的二世祖或者暴发户一样的公司老总。像是蓝胤雷枭这种身家背景的，她是第一次见。
　　这群人长的都不错，人高马大的眉目都不是盖得。可见从老子的那一辈就娶了不错基因的太太。那种权势和社会地位绝对不是她一个小小的应召女郎可以应对得了的。说句不好听的，人家动一动手指头，都能像碾死蚂蚁一样把她从这个世界上给除了。
　　轮奸算什麽呀，要是真恨上一个女人在黑灯瞎火的道上把她脸刮花了或者直接弄死警察也不过就是过个场而已，谁能惹得起这帮小祖宗？
　　想到这里，温云美抱著自己冷笑。
　　这麽说来她还得好好谢谢莫焰，只是轮奸而已，高抬贵手放过了她让她还能在这个世界上喘口气。
　　不过冷笑完之後，她又害怕了。
　　以前没见过这样的主儿，想想小说上的那些故事，想想电视报道上看到的那些人便以为这个世界就是这样了。结果呢，不过就是拿无知当了个性，雷枭因为她反抗扇过她的嘴巴没把她扇醒。现在她和刚才那个女人对扇而他只是看著，倒把她给打醒了。
　　对他们这般的人物，女人就是玩具──尤其是妓女。
　　话说得再白点，能上报纸杂志让老百姓没完没了的拿他们的私生活嚼舌根的所谓二世祖都算个屁啊。人就是这样，越是不够耀眼就越恨不得全世界都看著自己。越是真到了某个不可企及的高度，就越得行事低调。记者也是有领导的，报什麽料上头一个电话压下来若真的敢捅那就意味著某种生涯就要结束了。
　　这群人是藏在阳光後面的影子，就好比武侠小说中无门无派却谁都动不得的世外高人。
　　在此之前她没听说过雷枭，只知道A城四少。但是关於他们的各种传闻也是在他们的圈子里，老百姓这里接触不到，便将他们说的神出鬼没神乎其神。
　　现在她接触到了雷枭一个，就已经有点扛不住了。因为这种人不是神，而是变态、特别特别的变态。最可怕的是她还不自量力的跟了另一个。
　　要说莫冰真的是这帮少爷们里性子最好的了，私生活干净，个性也温和。但是她守得住麽？以她的身份真的能进行下去所谓“以结婚为前提的交往”麽？
　　会不会太天真了一点？
　　打从刚才雷枭捏著她的下巴逼她说明白开始，她就知道自己和莫冰的这一段情算是完了。她做不到，做不到背著莫冰去给另一个男人卑躬屈膝暖被暖身。
　　所以就只能说再见了……
　　再见……今天才是第一次约会啊……
　　咬咬牙忍住了眼泪，温云美站起身来打了个车飞速往家里赶去。不管怎麽说，她现在这个样子实在是不像话。莫冰还等著来接她出去呢，无论如何也得给他一个美好的约会。
　　她不奢望这个好男人能够记住她，只希望他日後想起自己不要太怪她。
　　莫冰回来的时候她早已重新梳妆完毕笑著坐在沙发上等著他。
　　男人换了身休闲西装，少见的正式感让人觉得特别的帅气。但是脚底下却又踩了双球鞋，中和了衣服的严肃。虽然已经三十岁，但是他看上去皮肤极好，一点都没有沧桑的岁月感。眼镜原本让他显得知性，但是这一次他却自己换了隐形。
　　“怎麽样，还可以吧？”
　　甚少做这样的打扮，莫冰拉著温云美的手谨慎的问道。
　　“帅死了。”
　　踮起脚尖在他颊上一吻，温云美笑得风情万种。
　　“那──走吧。”
　　得到恋人的夸赞，莫冰显得心情很好，拉起温云美的手出了门。
　　两个人一路上有说有笑，温云美演的极其自然。逼迫自己忘掉和雷枭之间那些不愉快的事，专心做莫冰的好“太太”。原本莫冰是计划著去法国餐厅的，但是後来温云美推说不自在，便又选择了一家喜欢的中餐馆。
　　她知道他不是那种喜欢装腔作势的人，到了那种餐厅里只能将两个人的距离拉得更远。男人平时喜欢自己做菜，所以对中餐情有独锺。这个提议没说几句就被他欣然接受了。
　　点了烤鸭和一些川菜，温云美吃得津津有味，而男人却是怕辣只是咀嚼些淡口的青菜。
　　“鸭子味道不错。”
　　亲手卷了一个春饼，温云美将食物喂到男人口中。在这样的小而热闹的餐馆里，她穿得如此欧式显得有些格格不入。尤其是在动手卷饼的时候，酱汁溅到她的手腕上却被坐在旁边的莫冰笑著为她亲手拭去。
　　“你看上去比鸭子好吃。”
　　只是简单的一句话，让素来古板的莫冰在今夜呈现出一种不同。
　　他不穿白大褂时的样子很英俊，也很浪荡，让人几乎认不出他就是那种平日里让小辈们都害怕的古板大哥。
　　要说女人被裹在衣服里那是暴殄天物，男人故意埋没自己的俊朗又何尝不是一种罪过。
　　“你变坏了……”
　　被男人一句话说的有点羞，温云美咬了下嘴唇嗔道。
　　“没有啊，我其实本来就是这麽坏的，以後你慢慢就知道了。”
　　冲女人神秘的眨眨眼，到了最後莫冰自己都被自己给逗笑了。
　　以後……
　　他们还有以後吗……
　　原本已经将伤心的事忘得差不多了，然而莫冰的一句话又让温云美几乎红了眼眶。
　　“那个……”
　　“我有事要和你说……”
　　谁知说分手的话还没从口中冒出一半，男人却几乎在同一时间也开了口。
　　“咦？”
　　见女人神情古怪，莫冰握住了她的手。
　　“你也有事，怎麽了吗？”
　　心里担心是她不舒服，男人急忙凑近察看她的脸色。
　　“没有啦，我的事不重要，你先说吧。”
　　只一个激灵，原本很忐忑的话语顿时被吓了回去。本著能拖一秒是一秒的原则，她决定让对方先开口。
　　“哦，其实也不是大事，就是我们要分开一段时间了。”
　　有些不舍的往温云美碗里夹著菜，莫冰握著她的大手又裹紧了一分。
　　“为什麽？”
　　忽然听到对方这麽说，虽然温云美自己也是同一个意思却仍然觉得很紧张很委屈。作者的话：经过群里香蕉同学的提醒，我忽然间发现自己已经很长时间没拉过票了。其实对於一个作者来说，最大的鼓励莫过於和读者之间的交流。很多时候，即便读者看过後没有时间留言，那麽也请花两秒锺头一个票吧，以此来鼓励长期坚持更新的我们。投票和留言是动力，真的不是说著玩的。有时候写了一章很满意或者很忐忑的情节，抛出来等很久却没人理，那种滋味就像是被人当头泼了一桶子冷水一样，一下子就没有了写文的激情。作者也是人，也有喜怒哀乐，也会被读者的情绪所感染。所以请没事的时候就摸摸我们……我们真的很缺爱。我很少在正文里留这麽长的话，因为我知道这东西也是算钱的。可是我把我的愿望更新在“我想对你说里”，我真的怀疑有没有人会认真的看。所以就让我任性一回吧，哪怕只有一次。


第058章 寂寥催人老
　　我这个表情啊……”
　　看懂了温云美眼中的疑惑与不舍，莫冰笑著捏了捏她的脸。
　　“你厌倦我了吗？”
　　明明知道这种时候自己应该故作潇洒的，但是说出来的话却很是哀怨。温云美攸的一下将被男人握著的手抽回，有些激动的端起杯子来喝饮料。
　　“没有没有没有，你看你都在瞎想些什麽，我是那样的人麽。”
　　连忙将失去的东西又抓了回来，莫冰赶紧将女人搂在怀中柔声的哄著。
　　“我要去国外出差一个月，那里发现一个很罕见的病例，邀请各国这方面的专家去会诊。我觉得这个机会很难得，这人要是医治好了对以後的研究帮助可大了。所以没办法，咱俩只能分开一段时间了。你也会支持我的工作的，对吧？”
　　低头在温云美脑门上亲了一下，莫冰其实心中也有点舍不得她。
　　人麽，刚陷入恋爱之中总是需要腻著的，恨不得像爱情鸟一般每天都如胶似漆。现在却硬生生的要分开，搁谁身上都不会觉得好受。
　　“我没事，你去吧。照顾好自己啊。”
　　都到了这个份上温云美还能说什麽？别说她是个识大体的女人，就算她不识大体原本就是要来说分手的，就更没有理由干涉人家些什麽了，不是麽？
　　“真不愧是我的莫太太，这麽懂事啊。”
　　见女人没有什麽不高兴，莫冰这才放心的又将她搂紧了一些。
　　“对了，轮到你了，你刚才想说什麽来著？”
　　“我？”
　　听到对方这样问，温云美的心里咚咚一下，说不清什麽滋味。总之是又难过又害怕。
　　“我想说的是……”
　　“嗯？说呀，怎麽了？”
　　不知道女人此时有多麽的难以启齿，莫冰犹自夹了几口菜丢到口中咀嚼。
　　“你会，娶我麽？”
　　话一出口，莫冰顿时愣住了，温云美自己也有点傻眼。
　　这是怎麽回事，不是要说分手麽？这才刚正式约会一次，怎麽连这种话都丢出来了？後悔是来不及了，望著莫冰闪烁不定的黑瞳，温云美暗自揪紧了身前的桌布。
　　她不知道自己是脑袋短路了还是怎麽的，但是确切的说，也许心里还是想在分手之前知道莫冰到底有多喜欢自己吧。虽然有点不自量力，但是如果他说的都是真的，那麽回答这个问题也应该不是这麽困难的事。
　　倘若说……
　　连他自己都不是很确定，那麽她离他而去也就没那麽叫人愧疚了不是吗？
　　“为什麽这麽问？”
　　表情凝重的放下手中的筷子，莫冰端起了酒杯喝了一口。望著对方将那黄色的液体吞下，温云美也不晓得自己现在是什麽感觉。但是他脸上过於严肃的表情，显然已经预示了问题的答案。
　　“没什麽，我就是想问问，心里有个底。”
　　换掉杯中的饮料陪著他喝了几口，温云美觉得自己快要醉了。因为醉了就可以变笨，醉了就可以不去面对现实中最最残酷的问题。
　　“这件事，得慢慢来……”
　　深邃的瞳眸将目光落在女人娇美的脸上，良久，莫冰才叹了口气从口袋里掏出一个盒子。
　　“先不说这些了，我有礼物要送你，拆开看看喜不喜欢。”
　　在气氛陷入尴尬之前，男人适时的转移了话题。
　　“好哇，谢谢。”
　　温云美又岂是那种不会看人脸色的主儿，见莫冰不愿多谈心已经凉了半截，便露出招牌微笑伪装起心里的苦涩将盒子接了过来。
　　那是一条漂亮的施华洛世奇的水晶项链，款式简单，看上去也并不昂贵。她知道莫冰不是那种喜欢花大钱打发女人的男人，这根链子虽然不贵重，但是能看得出来挑选它的人的用心。
　　她见过太多的客人，带你到奢侈品店随便你选，然後付钱上车。东西揣在手里，价值不菲却冷冰冰的，只是用来买嫖的价钱而已。
　　所以收到莫冰的这份礼物，她还是开心的。当下就要把脖子上的大串珍珠项链摘下来，想将这根链子戴上。
　　水晶是水滴状的，浅浅的茶色。陪在彩金的细链子上，很衬她洁白如玉的肤色。
　　“我觉得这个坠子很像你眼睛的颜色，所以就买了。”
　　莫冰很绅士的接手了这个任务，大手轻抚过女人天鹅一般修长优美的脖颈帮她的忙。
　　“你记得我眼睛的颜色？”
　　听他这麽说，温云美摸著自己的项坠有些惊讶。
　　“记得，你的眼睛很漂亮，比一般人颜色要淡。有时候我真觉得你是妖精变的，不然的话也不会这麽迷人。”
　　莫冰一边说一边看著温云美，目光从温柔变得痴迷。
　　“呵……”
　　心情一下子变得很好，尽管还保留了一些忧伤。
　　“吃菜，快吃吧，一会儿都凉了。”
　　忙拍了男人肩膀一下示意他别傻愣著，两个人又有说有笑的吃了起来。川菜入喉，热辣辣的疼。温云美咀嚼著口中的菜肴，目光之中比方才多了一点新的东西──
　　那是一种，只有当事人自己才能理解的，寂寥。


第059章 贴身情人
　　他的房子里不知道干些什麽。Lily由苏离陪著回老家了，而苏菲也在男朋友的强制命令下彻底退出了中介行业。莫冰没有给她留钱，这点让她很欣慰。因为这证明男人至少是把自己当女朋友来看的，而不是包养的妓女。
　　若说雷枭那家夥手眼通天还真不是盖的，仿佛她和与她有关的人的所有行踪都在他的掌控之中。莫冰走後的寂寞还没有来得及多持续一秒锺，雷枭就一个电话打了过来。说话的口气还是那麽的霸道，那麽的不逊。
　　“温云美，给我快点滚来医院。”
　　“是。”
　　没说什麽呛话抗拒，温云美连矫情都没有矫情一下。
　　这几天她也思考了很多，琢磨著也许就是自己的倔强与初生牛犊不怕虎的无知才令这位大少爷产生了那麽大的兴趣。
　　所谓伴君如伴虎，这个道理以前她不懂，现在她懂了。所以这以後的日子，行事就要更加小心。
　　总的来说，雷枭要她做什麽，她就做什麽。男人嘛，图个新鲜总有玩腻的时候。真要到了那一天，不管莫冰还能不能和自己在一起，至少她身体上是自由了。那麽就算要离开A市，天南海北的世界那麽大她又有点小积蓄，做个生意找份工作，干点什麽不好哇。
　　不敢做太过分的打扮，也怕自己太清汤挂面了惹那个挑剔的男人生气。她就穿了件长袖衫披上外套出了门。临走前她留恋的看著莫冰的家，而後靠在门边叹气。最终，还是戴上墨镜头也不回的走了。
　　一样小心翼翼的来到雷枭的病房里，今天男人没看书，而是坐在床上吃东西。看看表也差不多到吃饭的点了，温云美瞄了一眼雷枭的饭菜，眼珠子转眼间就定住了。
　　哟……他就吃这个啊？
　　显然不是医院里的夥食，饭盒上还印著快餐店的名字。仔细看一下，什麽炸排骨水抄青菜的配上白米饭，再普通不过的食物。
　　“饿不饿，要不你也坐下吃点？”
　　见温云美盯著自己的饭不说话，雷枭喝了口番茄汤，指指自己的旁边。
　　“不，不用了谢谢。”
　　当然不可能和他共吃一份饭，而且男人不过就是客气而已，谁当真谁就是傻子。不过看得出来，今天的雷枭倒是比平时温和许多。没有了那种张狂的戾气，他默不作声的咀嚼著那些食物的样子看上去就是个长得挺好看的普通男人。
　　不知道怎麽了，外面的一点阳光照进来，温云美忽然觉得这种气氛挺温馨的。
　　“我快出院了。”
　　端著塑料碗，男人一边小口的咽一边对温云美说。
　　“嗯？”
　　感觉到雷枭话里有话，才刚放松下来的心又一下子被揪紧。女人一瞬不瞬的瞪著他，就怕他这一回又要出什麽妖蛾子。
　　“嘿嘿，怕啥？”
　　一双狭长的眼睛就像是能看穿人心似的，一下子就把温云美的小情绪戳穿。只见雷枭拿起餐巾纸擦了擦嘴，而後又懒洋洋的躺在枕头上用眼神示意女人过来收拾。
　　温云美懂得他的暗示，就走过去把那些饭盒塑料袋什麽的收好丢到角落里的垃圾桶里。边收拾边听到男人在她背後又接著说道。
　　“我知道冰哥出国了，你现在也没事儿干。我身体还没全好，想出去玩玩。你回去收拾一下东西，跟我一起去。”
　　“……是。”
　　雷枭这麽一说，温云美就明白了。他这是想要一个私人伴游，说白了，就是跟班妓女。一个男人带一个不是女朋友的女人出去玩，那只有两个可能性。一个就是出去逍遥快活的，另一个就是欲盖弥彰出去谈见不得光的生意的。
　　具体怎麽样，她不知道。只是一想起要跟雷枭这祖宗一般的男人脸对脸，身贴身的待上一段时间，她就两腿直发软。
　　真的不知道怎麽形容才好。
　　按理说莫焰找人轮奸她这麽大的仇怨她都没害怕过莫焰，最多就是鄙夷。看不起这种没种又阴险的男人。而雷枭没对她做过什麽太过的事，平时也就是嘻嘻哈哈的不正经一番。可是她就是害怕他……那是真怕。
　　以前看宫廷剧大家那麽怕皇亲国戚，稍微有点风吹草动一跪一地的草民还觉得好笑。现在废除了君主专制她还是觉得到处都是皇亲国戚，这种根本上的阶级制度从来都没有改变过，哪个国家都一样。
　　“诶？今儿这是怎麽了，答应的那麽快都不挣扎一下？”
　　温云美的听话超过了雷枭的想象，男人正用漱口水清理著口腔，看她这样一口蓝水就吐在了痰盂里。
　　随手抹了抹嘴，他勾勾手指示意女人坐到自己身边来。
　　“你说什麽就是什麽，我挣扎你会放过我麽？”
　　不敢给他冷眼，但是温云美的表情上还是透露出少许不甘。
　　“不会。”
　　听她这麽说，雷枭却乐了。一把将她搂在怀里，大手就不规矩的开始在她身上乱摸。
　　摸了一会儿见女人没反应，他干脆更放肆的直接脱掉她的上衣。让温云美光著胳膊，只穿了一件胸罩窝在自己的怀里。
　　“你不问我要去哪？”
　　受伤对雷枭来说就意味著禁欲，虽然时不时的还会有几个情人过来看他，但是不知道为什麽，他对那些人也没太大欲望。
　　也许是太顺从的玩著不够有滋味儿吧，温云美现在是莫冰的女人，他看著她在几个兄弟里面不停的换手，认定了她就是个招人干的婊子，所以弄起她来也就特别的不含糊。
　　像他这种对性爱有特殊癖好的人对待一般的大家闺秀还是懂的节制的。通俗点说，即便他骨子里是个禽兽，也会想办法把自己装扮成衣冠禽兽。
　　“去哪……”
　　感觉到男人的气息微喘，温云美知道他要干什麽，有些绝望的闭上了眼。
　　“云南……我们去云南玩玩……”
　　手指轻巧的解开了温云美的胸罩，面对著又软又白的乳房雷枭张开嘴牙齿就咬了上去。跟啃馒头似的，一口一口的撕了起来。
　　疼……
　　男人的粗鲁令温云美立刻皱眉，却连叫都不敢叫。他说他身体快好了但是不知道好到什麽程度，但是感觉上，要是现在立刻就做爱的话，应该是没什麽大问题。
　　然而就当女人准备忍受接下来的侵犯时，耳边却响起不和谐的高跟鞋踩地的声音，而且还离他们越来越近。
　　“枭哥哥！你、你们在干什麽！”
　　没过多久，女人愤怒的尖叫声就回荡在这装潢华丽的vip病房里。连看一眼都不用，她的声音温云美认得，是那个给了她一巴掌的林诗诗。
　　“你进来干什麽！”
　　这一吼身上男人的肌肉明显的绷了起来，只见雷枭抱著温云美趴在床上，有些恼火的抬起头冲著那女孩就是一顿吼。
　　“给我滚出去！”
　　“你……你凶我……？”
　　难以置信的睁大了眼睛，林诗诗的眼泪刷的一下就掉了下来。温云美听後却觉得心里很平静，因为对於雷枭来说，这已经算是客气的了。
　　“操！你还不给我滚！”
　　一个枕头丢了过去，男人的耐性失尽。
　　“我讨厌你！你这个王八蛋！”
　　林诗诗是哭著离开的，临走前还不忘了摘下自己手上那自以为是的“爱情环”泄恨似的丢在了地上。
　　听到金属落地的声音，温云美下意识的瞄了一眼雷枭的手腕。却见那女人送的手环早就被他取了下来，不知道扔在什麽地方了。
　　唉，傻死了……
　　心里有点可怜那个林诗诗，另一方面却也觉得她太过天真。
　　像她那种一看就是温室里长大的小花朵，哪里守得住雷枭这种祖宗爷。成功的男人是刺激的、帅气的、有魅力的，也是不可能专宠一个女人的。更何况，像雷枭这种家夥会有心麽？他真的明白，或者真的需要那所谓的爱情麽？
　　爱情这个东西，贵重在追求的过程。
　　像他这般的男人，别说是追求，看上了哪个哪个就等於已经到手了。没有追不追得到，只有看不看得上……又何来的尊重与珍惜。
　　“妈的，没兴致了。”
　　懊恼的一甩手，雷枭挥开了温云美。自己又钻进被子躺了下来，闭著眼睛好像在生闷气。
　　他不做就更好。虽然有点幸灾乐祸，但是多亏了林诗诗，温云美觉得自己又少被狗咬了一次。默默的穿著衣服，女人认为今天的探视已经结束了。
　　“你先回去吧，回去收拾一下东西。别太累赘啊，想要什麽到那里再买。别给我逃难似的大包小包的带著。我订的三天後的飞机票，到时候会去接你。”
　　“好。”
　　女人点点头，温顺如常。
　　“啧……你不对劲儿啊温云美，我怎麽觉得你听话的古怪呢？”
　　接二连三的顺从，倒令雷枭有些奇怪。张开他那精明的眸子，男人探究的望著她的脸。
　　“你是老板，我是奴隶，自然你说了算。”
　　没多做解释，温云美笑了笑。
　　“哟，不简单啊。这麽快就学会表里不一了。不过哥哥我也不是吃干饭长大的，我劝你别耍花样儿。我玩腻了，自然会放过你，还会给你一大笔钱。你要是什麽都听我的，就什麽都好办。敢耍心眼儿，我就让你生不如死。懂了麽？”
　　“懂。”


第060章 迷茫
　　是来接她但是等到了那天，雷枭却推说有事让温云美自己先去机场等他。到了机场，直到和看上去神清气爽一副帅公子样儿的雷枭上飞机的那一刻，温云美都觉得自己有点恍惚。
　　本以为会看见什麽诸如私人飞机之类的奢侈品，又或者说最起码也是个头等舱。但是进了飞机才发现，两个人的座位被排在一起，就是很一般的商务舱。没什麽特别的，也不知道雷枭是根本就不在意这些呢，还是真的就是来玩的，低调得令人发指。
　　“你还真没带多少东西啊。”
　　刚才托运的时候男人就注意到了，温云美就是一身T恤牛仔裤加运动外套，打扮得非常的休闲。行李是一个灰色的很小巧的拉杆箱，除此之外也就剩下身上的一个蓝色的斜肩带的随身包了。
　　“嗯，我不麻烦的，这些就够了。”
　　其实真不是跟雷枭得瑟，温云美出门在外的时候通常都会以方便实用为上，不会劲儿劲儿的矫情。也不知道这个举动是不是讨得了男人的欢心，总之雷枭听後很爽朗的一笑。而後揉揉她的脑袋搂著她一起上了飞机。
　　男人的座位靠著窗户，过一会儿应该就可以看到很漂亮的蓝天。还有一团一团，洁白的棉花糖一样的云朵。温云美越过他的身子，看窗外看得出神。
　　有时候会觉得大自然很神奇，比如说万一这飞机失事了，雷枭再牛逼也逃不过个死。地心引力的作用是致命的，不分贵贱。
　　“想什麽呢？”
　　挥手在女人眼前晃了晃，雷枭有些疑惑她的心不在焉。
　　“没事，我很少坐飞机，有些紧张。”
　　下意识的抓紧了座位两边的扶手，温云美摇了摇头。
　　“怎麽，你恐高？”
　　尽管对方说的隐晦，但是雷枭立刻就聪明的想到了。
　　因为此时，温云美难得的露出凝重的表情，脸上有汗，肤色也略显苍白，看样子是真的吓坏了。飞机还没起飞，她就已经将扶手抓的自己指头关节的地方都白了，一会儿真飞起来的话不要昏过去才好。
　　“嗯……有点。”
　　沈默了好半天，直到雷枭的眼神已经带著逼问的气势，她才点了点头，哼了一声。
　　“那也没办法，你得忍著。云南太远，不坐飞机的话咱们得铁折腾了。”
　　安抚性的将云美搂过来靠著自己的肩膀，雷枭贴著她的耳朵轻轻的说。
　　“我没事。”
　　接受了男人的好意，温云美却觉得有点别扭。要说雷枭这个人吧，混起来有时候真的就跟王八蛋似的，甚至比王八蛋还不如。但是有的时候，你却觉得他还挺绅士，挺温柔……让人心里变得软软的，非常不真实。
　　没过多久，飞机就开始起飞了。温云美後背紧贴著座椅，额头上的汗一直流。她从小时候起就最怕高了，那时候家里只是住六楼就已经把她吓得够呛。後来莫焰给她买的高层她更是一步都没往阳台走过，连衣服都是晾在浴室里。
　　想当初只身来到A城念书，她真的是坐了几天几夜的火车。但是、但是她宁愿坐一个月的火车，也真的不想坐飞机啊！
　　“唉……”
　　雷枭就坐在温云美的旁边，看著她在飞机起跑的时候吓得浑身发抖的那个样儿忍不住叹了口气。似乎是觉得好笑，又有点无可奈何。
　　起飞的那一刻，温云美的整个心都悬起来了只差大叫著停下停下我不坐了。
　　但是飞快的，眼前突然掠过一团黑影，接下来她的嘴唇就被一个柔软的东西给堵住了。只见雷枭按著她的头，一只手盖住她的眼睛不让她乱看，唇上像是发狠一样在她嘴巴上肆虐。
　　他从以前开始就没有好好的吻过她，每一次亲吻都像是强吻一样。又凶猛又霸道，但是这一次他的动作却比以前都更凶更用力。
　　撕扯、咬啮、紧贴住那两片肉没命的穷磨蹭。他的舌头在她口中搅动，将自己的津液渡到她的嘴里。这种缠绵的吻法让人实在脸红，更不用说还是在公共场合大家都看著呐。
　　也不知过了多久，温云美什麽都看不见，被雷枭一路亲到缺氧。等男人终於放开了她，她这才发现窗外早已飘著一朵朵蘑菇云，飞机已经趋於平稳几乎感觉不到什麽颠簸了。
　　“现在好点没？”
　　其实坐飞机最可怕的无非是起飞和降落的过程，熬过了这个阶段人只会昏昏欲睡。望著温云美被自己亲的红扑扑的小脸，男人咧开嘴就是一个邪恶的笑。
　　他是故意的，却不得不感谢他这份故意的“好心”。
　　“好多了……”
　　偷偷擦了擦嘴巴，温云美有点傻眼，却还是闷闷的回应著他的下流。
　　“怕什麽，有我在，你什麽都不用怕。”
　　丢给女人一个性感的媚眼，雷大少自己戴上墨镜，歪在一旁补眠去了。不知道是不是昨夜没睡好的缘故，没过多久就传来了轻微的鼾声。
　　偷瞄著雷枭的睡脸，温云美发现仔细看来他还真有点像日本那个演员速水重道。只不过他看上去比那个男星阴郁一些，没有那麽阳光。这个世界上有的人一出现就会带来欢笑与希望，而有的人的出现只会带来绝望与恐惧。以前她觉得他属於後者，现在却觉得他似乎游走在这两者之间。
　　雷枭，你到底想从我身上得到些什麽呢……
　　不知道以後该怎麽面对莫冰，亦不知道该怎麽面对自己。感觉到雷枭越睡头越偏，到最後直接枕在了自己的肩膀上。温云美忽然间觉得有些迷茫。


第061章 行馆春宵[中H 慎]
　　的一家机场降落，一下飞机领了行李就有商务车来接。司机是个晒得很黑的中年男人，身材结实，很健康很威猛的样子，似乎是藏族人。副驾驶的位置上坐了一个年轻的姑娘，脸圆圆的，有著红扑扑的脸蛋。後来温云美听说，这姑娘是和司机一块从香格里拉那边过来的，专门为了接待他们。
　　小姑娘其实年纪不大，但是也许是做导游见多了人，说起话来非常的老道成熟。虽说她们从小生活在山里，没有接触到什麽花花绿绿的世界。但是她大学是在杭州念的，也见过一些世面。
　　雷枭上车之後就依旧在睡觉，而温云美则有一搭没一搭的和导游小姑娘聊起了天。
　　藏族的姑娘都很热情，她说你就叫我卓玛就可以了，司机就是扎西师傅，我们那都这麽叫。但是在昆明、大理、丽江，不同的民族区域对女人和男人的称呼也不同。温云美记了半天才搞得清楚，到最後自己都不好意思的笑了。
　　“没关系，其实不带称呼也无所谓，但是您要注意一下，这里特别忌讳叫女人为小姐。”
　　露出一个不碍事的表情之後，卓玛想了想又极其认真的说到。
　　“为什麽？”
　　温云美不解。
　　“因为在这里小姐就会被认为是做那种不好生意的女人，你这样称呼姑娘她就会觉得你是在骂她，绝对不会理你的。”
　　一句话不带任何敌意却听得温云美整个人一愣。
　　等反应过来後想起自己的身份，再看看小卓玛质朴却热情的脸，忽然间觉得有些难堪。
　　“嗯，我记住了。”
　　伪装起自己的尴尬点了点头，然而身旁原本以为在熟睡的男人却噗嗤一笑，显然并未睡死将两人的对话全都听了去。
　　只见雷枭睁开双眼，意味深长的瞪住温云美，眼睛直勾勾的看著她口里却对著卓玛问到。
　　“那你们这的小姐称做什麽？”
　　“这个嘛……”
　　小卓玛挠了挠头，嘿嘿的傻笑了起来。
　　“我们藏族的女人都非常勤劳，能下地干活就绝对不会去做那种丢人的事。家里出了那麽一个女人，整个家族都要蒙羞的。”
　　“这样啊。”
　　雷枭不再追问了，只是搂过了温云美继续放肆的笑。
　　觉得男人俊脸上的笑容分外刺眼，若不是不敢，温云美真想一巴掌拍死他。
　　车子开了很长时间，最终将他们拉到一家别墅似的行馆。下了车雷枭就让导游带著温云美，又给了温云美一张卡，说里面有钱腻味了可以出去随便买点什麽吃的用的。他自己还有事，就跟著司机走了。
　　“我姓温，你叫我温姐姐就行。”
　　见小姑娘很殷勤的将她和雷枭的行李都揽在自己身上搬运著，温云美急忙要去接手。别管在A城里打扮的有多耀眼，态度上有多装，但是出门在外的她真的从来不矫情。怎麽好意思让人家姑娘当搬运工呢？
　　“没事儿，你们都是贵客。我给您搬，别把您这衣服给弄脏了。”
　　谁知小姑娘则很大方的摇摇头，坚持要代劳。别看她身子小，力气却是大得很。两个行李箱再加上雷枭带来的一个旅行袋，温云美光是看著都沈，她却一个人自己全部都搞定。
　　“来来，喝点水吧，歇会儿。”
　　搞定了行李，温云美给小卓玛倒了杯水。
　　打量四周，她发现这行馆还真的装潢得不错，像一个小家。虽然没有A城的那些别墅大，也就两百平米的样子，但是地中海的设计风格很窝心，让她喜欢的很。
　　真的不要出来旅游还去那种纸醉金迷的地方了。
　　云南省在她心里一直是神话般的领域。无论是历史还是文明都令人觉得神秘又向往。如果说，跟雷枭到了这里还都是在A城那些破事的话，她恐怕是会崩溃的吧……
　　又跟著小卓玛聊了一会儿，她发现女孩的生活很单纯也很知足。虽然到过汉人的地方吃过米饭，但是她们少数民族信仰很强。大家是神的子民，无分贵贱。她们守著自己的山，自己的祖世世代代的生活著。会说话就会唱歌，会走路就会跳舞。从来没有说想些有的没的，觉得自己过得不如别人。
　　人原本就是这样，中国那麽大，民族那麽多。生生世世，更新交替。人就应该快乐本分的好好活著，比起大城市里面的喧嚣与压得人喘不过气来的价值观。温云美真的觉得自己有些羡慕起这里人的生活了。
　　越是觉得小卓玛朴实可爱，她就越惭愧自己以前的肤浅。
　　你是什麽样的人就是什麽样的人，在A城以为长得漂亮一点身材好一点就怎麽著了。藏族人以黑为美，以壮为美，纳西族以胖为美。因为这都意味著能下地干活，勤劳是最大的美德。
　　不是所有的地方都是一个价值观，也不是所有的地方都压得人透不过气来。温云美原本不是一个爱聊天的人，但是这一次却聊的特别的欢畅。
　　两个人越说越熟稔，到最後小卓玛还偷偷的告诉温云美。彝族男人都被叫做阿黑哥，也是很勤劳的意思。但是像刚才那位和她一起来的先生，一看就只能叫做阿白哥或者阿花哥。
　　“为什麽？”
　　温云美不解，追著问。
　　“因为他看上去就是好吃懒做游手好闲的人……”
　　小卓玛认真的说。
　　“按照传统，阿白哥一进到当地人的店里就应该被劳役三年变勤劳了以後才能走呢。”
　　“哈哈……”
　　这一听温云美乐了，笑得好半天好半天肚子都疼了。
　　不知为什麽，她脑子里居然浮现出雷枭被蒙著眼睛拉磨的场景。那副衰样，真是──太他妈解恨了！
　　不过也就是想想，要是有哪家店敢扣留雷枭，估计没过多久就会被火烧了吧。
　　又逗留了一会儿小卓玛就离开了。她说这是贵客们住的地方，他们不睡这的，明天一早再来接他们。刚才说话的功夫她已经给温云美叫好了另一辆车，想去逛商场吃饭的话吩咐师傅就可以了。
　　谢过了女孩，等温云美一个人坐回床边的时候才感觉到自己的寂寞。
　　对著陌生而空荡的房间发愣，她忽然觉得有些冷。忘记问雷枭要在这个地方待多久了，不过看他这意思应该不会太短。说什麽旅游啊，看他那行色匆匆的样儿八成就是过来谈生意的。
　　上网查了查昆明有什麽好吃的，最後决定去吃米线，顺便再买几套换洗的衣服什麽的。楼下的司机师傅不多话，只是安静的开车带她到了昆明最繁华的一片商业区。
　　这里气候偏干，昼夜温差大。相比南方，温云美原本以为A城就足够干燥了，却没想到这里还是让她小巫见大巫了。
　　但是这里商场里的衣服却出奇的好看，色彩斑斓非常奔放，大概和花都的美名相称。不厌其烦的挑选了几条连身裙子，有大花朵图案深V领的设计，穿上去转圈裙摆立刻蓬成一片大荷叶的。也有包紧臀部的小短裙，显示出性感的好身材。
　　雷枭给了银行卡，原本是不屑花他的钱的。但是想了想，干嘛不花？难道就让这禽兽白吃白玩？没办法放感情进去，哪怕是一点都觉得对不起自己。所以干脆就当是在接客好了，也省的睡他身边做恶梦。
　　行馆里常备的一次性产品她是用不惯的，正好看见屈臣氏就买了点洗发水沐浴露什麽的带著。面膜打折便入了几盒，她觉得自己带来的那点装备可能扛不住这里的气候。逛来逛去除了几件外套几套内衣之外实在是没什麽好买的了，温云美这才提著七八个袋子离开了商场。
　　晚上，夜凉如水。不是矫情，是真的凉。
　　在车里让师傅开著暖风还是透著一股一股的寒。没办法，把给雷枭买的厚外套披上，不管他看不看得上这种对她来说挺好，对他来说却是便宜货的衣服。她这份“陪行情妇”的责任至少是尽到了，到时候不要再拿这个来说嘴。
　　温云美下定决心在这段时间内好好的陪他、安抚他，就像是任何一个妓女一样。你给钱我就卖给你，希望你腻了之後能还我一个好聚好散。
　　回行馆简单的收拾了一下就一点多了，雷枭还没有回来，也不知道他会不会回来。温云美关了灯，换上睡衣自己钻进被子里。她不在意男人是否归来，她不是他的恋人。如果说那个祖宗爷永远都不回来，那不是更好……
　　迷迷糊糊的时睡时醒，在陌生的地方她有点睡不安稳。不知是凌晨几点，楼下传来推门声。而後浴室的灯就被点亮了，一个熟悉的人影晃晃悠悠的走了进去。
　　雷枭今天是有点喝多了，冲了澡再出来的时候脸颊上还是红的诡异。见他来了温云美没办法自己再睡，於是就开了小灯站起来扶著楼梯等他。
　　这行馆分两层，楼下是厅和浴室，楼上是卧房和一个小的洗手间。女人靠在那里，头发披散著垂到腰间。身上是吊带的紫色丝质睡裙，衬著雪白的肌肤看上去很妖娆。
　　她无意去勾引他，但是男人自己显然不这麽想。
　　雷枭的头发还是半湿的，打成绺分散著，看著很野性。他上来的时候身子底下只围著一条浴巾，鼓鼓囊囊的似乎早有了反应。
　　将温云美粗鲁的推倒在床上的时候，他摘掉了那条浴巾。赤裸的雄性身体充满著力量，身下的欲棒也是大而狰狞，显示出他身上的火已经烧得很旺。
　　一句话都没跟她多说，他就亲了上来。气息混合著薄荷水与酒精的味道，把温云美吻得熏熏然不知自己身在何处。
　　在床上，雷枭绝对就是一只野兽。
　　没三两下就把女人给扒了个干净，分开那两条长腿没做任何前戏的情况下就狠顶了进去。
　　“啊！疼……”
　　哀哀的叫了一声，温云美没料到他会这麽粗鲁。下半身火辣辣的被性具填满，有点承受不住的开始连声求饶。
　　“别……别这样……雷少爷……”
　　女人的那里是肉做的，不是气球，没那麽大的弹性。任何做过爱的人都知道，假若没有淫液润滑那简直就是一种酷刑。
　　“那要哪样？嗯？”
　　雷枭才不管她痛不痛，臀部往里狠顶了几下就开始快速的抽插。薄薄的嘴唇张开咬她的乳房掐她的肉，没几下就弄得温云美一身紫印子。
　　也许是真的喝多了，他这个人在床上原本就多少有点性虐倾向，现在借著酒劲儿就更有点变本加厉了。
　　温云美做妓女这几年来，深谙和男人做爱与被男人干的区别。
　　做爱是有感情的，有怜惜，像她和莫冰。那是有爱在做著引导，让彼此的动作都温柔。但是被男人干就不一样了，那是野兽的宣泄，总有一方要受点罪。而她现在就是在被雷枭干，还是狠狠的干！


第062章 淫乱的夜[高H 慎]
　　的时候温云美曲著腿还能勉强挣扎几下，但是到了後面雷枭显然是被酒烧红了眼，她越是尖叫他就虐的越是尽兴。扯著她的两条腿往死里掰，胯下的肉棒一个劲儿的埋在窄小的肉穴里进进出出，“啪啪”的撞著她的身体，还用嘴去咬她。
　　一来二去女人实在是吃痛，便也就咬著嘴唇装死顺著他胡来。
　　“温云美……小骚货……夹我啊……用你的小骚穴咬我啊！我看是你一穴夹死我，还是我一棒子干死你！”
　　喝多了的男人什麽荤话都敢说，越说就越是下流不堪。
　　“操你个小婊子！叫啊！别你妈给我穷装死，爷也不是白养你的！”
　　甬道里渐渐的泌出了水液，滋润了两个人的交合让雷枭抽送得比方才顺畅多了。他把她当成充气娃娃一般的狠玩，翻过来调过去的干。
　　“啊……啊……嗯……”
　　被他整得实在是没办法了，温云美稍微坐起来一些自己将腿张得更开挂在男人的臂弯处看著他在体内不停的做活塞运动。口中还像是AV女优一样依依呀呀的叫个不停。
　　她不想听他的话的，说实话，当一个女人被一个男人当妓女一般的狠干的时候，她只想呼他巴掌。
　　但是不行……
　　没有反抗的余地，没有说不的权利。粉嫩的小穴像一张嘴一样来回吞吐著男人的欲望。性交的场景是如此的真实而赤裸，插入、抽出、插入、抽出。也许是仗著年轻身强力壮，雷枭棒子粗干得很快。她几乎只能看到一小截肉棍在自己体外来回的抽动，剩下的便是男人乌黑卷曲的阴毛以及那两个一直拍打著她的睾丸。
　　可能是为了更兴奋，雷枭一直开著小灯。昏黄的灯光下她清楚看见他身上的刀伤，新长出来的肉是象牙色的，说不出的狰狞。她不明白自己当初为什麽没有捅死他，三刀皆是在要害换做一般人应该早死了。可是他却依然在这里生龙活虎的干她。
　　是不是真是祸害遗千年啊？
　　看著雷枭性感的甩动著头发在自己身上挥汗如雨不停的挺起下体将那根阴茎插在她体内摩擦，温云美觉得心里好苦。但是这种苦涩却并不妨碍她继续当好妓女，叫床叫的更加淫荡又大声。
　　“我喜欢你的奶子你知道麽？”
　　当两个人换了体位变成男下女上的时候，雷枭躺在床上一面挺起腰继续插干身上的女子一面伸出手来抓住那两个白花花的乳房忘情的揉捏著。
　　“又大又圆又挺，咬起来感觉特别的好。”
　　这个姿势插得很深，让温云美有些不适，只能尽可能的将屁股往上抬高一些将阴茎拉出来半根不让他进的太猛。
　　“是麽……”
　　红著脸在他身上淫荡的起伏著，温云美可没有那份好心情享受他的夸赞只想让他赶快射出来放过自己。
　　“比那些明星强多了，那个XXX，脱光了还没你好看。削了下巴不说胸还是隆的，我都怕把她里面的东西给挤出来。”
　　“哦……”
　　一句话把温云美说的万分惊悚，没想到那麽大牌的女星也上过雷枭的床。但是心里越是害怕屁股就越是不能停，一分锺不把雷枭弄射了这男人就一分锺不会消停。
　　他刚才把她咬的好痛，那可不是情侣间打情骂俏调情著玩的，那是真咬。血淋淋的牙印乳房上挂著一个腰上有俩，其余的还好最多就是破了点皮，但是也难受不是。
　　她其实多少理解雷枭这种人，挂著二世祖的名字却想要自己闯出点名堂，总会比一般人寂寞和压抑。
　　电视剧里那些描述贵公子的很喜欢把他们写成视功名利禄如粪土，离家出走当个画家什麽的好似很清高。但是现实中不是。好几百亿的身价给谁谁不要啊？这就是命，有的人命好有的人命歹。
　　聪明点的就懂得借著自己已有的东西积蓄更大的势力，这都是一帮对权势和金钱上瘾的人，狠角色。脑残点的就会自以为是的泡几个小明星，上点花边新闻来增加曝光率。或者干脆到处疯子一样的大喊大叫，我老子是XXX。
　　现实是残酷的，谁主沈浮过个十年就能见分晓，也许还用不了。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　继续像骑马一样的取悦著身下的男人，温云美一边动一边低下头用舌头舔吻雷枭的肌肉。她清楚男人都喜欢些什麽，但也不是贱得非要给雷枭宾至如归的感受不可。多给他点刺激，把他弄的舒服了也许会对自己温柔一点，她想的只有这麽简单。
　　说真的，要是一直都被他这样玩，她早晚都会被他给玩死。
　　“操！你可真浪！”
　　身体上最敏感的部位被温云美含入口中吸吮，雷枭抻著脖子仰头呻吟。男人颈部的线条很优美，还有著漂亮的锁骨。温云美一路吻上去又一路吻下来，只感觉胸部被越揉越用力到最後居然被死死的攥住。
　　“啊……雷少爷……”
　　不得不松口求饶，但是男人显然被激发了兽性，下半身不仅挺动得更猛烈甚至将硬邦邦的阴茎拔了出来把她翻了个个儿跪在床上从身後又再度顶入。
　　这样一动淫水流出来不少，温云美只听得耳边“噗滋噗滋”的一直响。雷枭占据了主动之後活塞运动做的更加猛烈，他似乎是真的被她刚才给舔兴奋了，次次尽根没入几乎要插进她的子宫里。
　　“这样爽不爽！这样爽不爽？嗯？”
　　一边骑马一样的骑著身下的女人雷枭一边抓著她屁股上的肉又揉又掐，口中的逼问几乎成了咆哮。
　　“爽……好爽……”
　　甬道内说不出的酸胀，温云美被干的快要哭了。上半身逐渐的没了力气软在了大床上，只留下一个雪白的屁股还高高翘起被男人插著。
　　“说点我喜欢的！快点！”
　　兴致高昂的档口，雷枭跪坐了起来一条大腿向外撑著自己的身体几乎将全身的重量都压在两个人交合的地方。只见他一双腥红的眼睛看著那粉色的小穴被自己硬生生的插肿还把阴唇插得翻来飞去，心里上的满足感攀升到了巅峰。
　　知道他在逼自己说下贱的话，温云美一百个不甘心却也没有办法。
　　“插我……雷少……用力干我啊……”
　　听完她的这些话，雷枭就笑了起来。笑声是那麽的张狂，那麽的放肆。
　　“你放心，爷肯定能满足你！”
　　说著抱著她的臀部又是一阵激烈的狂抽猛插。


第063章 愤怒 1
　　的时候，温云美觉得浑身酸痛。那种痛不是简单的被大石头压过的感觉，那简直就像是被人暴打了一顿。侧过脸发现雷枭就睡在自己的旁边，也许是宿醉加上性爱的消耗让他比较疲惫，此时的他看上去毫无戾气睡得特别的沈。
　　屋子里昨夜荷尔蒙的味道还没有完全散去，摸一摸身上也是黏腻的难受，於是她蹑手蹑脚的光著身子走下床去楼下洗澡。
　　屈臣氏买的东西彻底的派上了用场，由於身上沾了不喜欢男人的味道。她就用了大量的沐浴液试图将那种奇特的薄荷味儿彻底的洗干净。
　　头、身、下体。
　　花洒中的清水哗哗的流著，好像能带走她所有的狼狈。沐浴乳是玫瑰的味道，淡淡的，不会惹人反感却又平复她有些抑郁的心情。
　　擦身体的时候温云美对照著镜子，觉得身上的伤还有那几个鲜明的牙印特别的刺眼。用手一碰还丝丝的疼。这雷枭还真的是禽兽，喜欢用咬的，快要把她的肉撕下来了。
　　正自对著被蹂躏过後元气大伤的自己发呆，整体浴房的门却被人从外面撕拉一声拉开了。一股烟味儿扑面而来，身材高大的男人赤裸著身体叼著烟卷毫不在意的就挤了进来。
　　“啊！”
　　完全没料到雷枭会这样突然闯进来，女人吓了一跳忍不住失声尖叫。
　　“叫什麽啊，一大早吵死了。”
　　将烟蒂在墙壁上捻息扔到垃圾桶里，雷枭斜眼瞅著大惊失色的温云美自顾自的打开了花洒冲起了澡。
　　“你洗完了？”
　　看著女人像看外星人一样裹著浴巾瞪著自己，雷枭没好气的对她说。
　　“哦……洗完了，那我先出去了。”
　　雷枭的裸体温云美昨夜已经看的够多了，不想连他洗身上的样子都一并看了去。慌慌张张的就要越过他的身子去拉门，结果手还没伸到一半胳膊又被他给拽住了，随即被一把扯掉了浴巾又拖进他的怀中。
　　“你他妈急个什麽劲儿啊，不知道我累啊，给我按按，搓搓背再走。”
　　眼瞅著她那副藏都藏不住的害怕雷枭就觉得烦，此时两个人光著脚站在浴缸里面抱著，他一低头就能将温云美看个清清楚楚。
　　要说皮肤白是有一个好处的，那就是身上的伤痕都藏不住。但见她青一块紫一块的，几个牙印触目惊心。男人瞅了瞅，就端起了女人的下巴尖挺那个啥的问了一句。
　　“疼麽？”
　　“嗯……”
　　本来想假惺惺的说几句场面话，不疼之类的。但是温云美挺委屈的，说不出口。
　　“好了好了，以後不这麽弄你了还不行麽。”
　　似乎也觉得自己昨夜玩得有些过分了，雷枭不会说哄女人的话，只是揉了揉她的头又在她脑门上亲了一下。
　　“给我捏捏吧，好久没这麽动了我这肩膀还真有点酸。”
　　“是……”
　　心里想的是你这个王八蛋还知道疼，但是表面上温云美还是就坡下驴没有再拿乔。
　　给足了他大少爷的面子，结果又是捶背又是揉肩最後还帮他洗全身，总算是将这位爷给伺候舒服了。
　　要说这被包养还真的不如当妓女呢。妓女最起码按锺点算钱，但是当情妇不管头疼脑热的二十四小时都得全神戒备服侍金主可真他妈不是人干的。
　　要是有点感情或者遇见个温柔的那还罢了，倘若一直跟著雷枭或者遇见个比雷枭还不如的。那真是给一千万都不干，还不如大街上去要饭呢！
　　她就不相信，有哪个男人能够养情妇一辈子。
　　时间过得多快啊，转眼就是十年。等到大家都老了，对於金主来说不过是从少爷变成了老爷。但是对於情妇而言，那真是被玩烂了一点可取的地方都没有了。
　　你说起码有钱，可是有钱又怎麽样呢？这麽多年不是人的日子过来了，她的心里还能健康麽？温云美觉得自己刚跟雷枭睡了一次就快疯了，这以後的日子真是万分忐忑，实在是要更加小心才好。
　　然而越怕事就越来事儿──
　　沐浴乳搓著他的背，顺著经脉仔细的推拿了几下就擦到了男人的後腰。雷枭毕竟是年轻，平时也许是有运动的习惯。长著方正漂亮的一个臀，说不出的性感强健。看著那两块古铜色的肉，温云美拿著沐浴花就是下不去手。
　　才迟疑了几秒锺尴尬的表情正巧被纳闷回头的雷枭准确的捕捉到，一个回身就将前面更让人难堪的部位甩了过来，直直的对上了温云美垂下的脸把她骇得又差点惊叫。
　　“哟，男人的这玩意儿你见过的还少啊……现在装什麽装？”
　　话都说到这个份上了，温云美脾气再好也是真的扛不住了。狠狠的瞪了他一眼，她将浴花扔在地上迈开脚步就往外冲。


第064章 愤怒 2
　　的冲了出去，後面的雷枭也没含糊水淋淋的就跟了上来一把扯住她的胳膊。
　　“怎麽著，反了你了？”
　　轻而易举的控制住女人的两只手，雷枭仗著身材上的优势把她狠狠的压在一面墙上。
　　“去死吧你！王八蛋！你要是看不上我就别嫖我啊，用不著三言两语的没事儿就羞辱我！我是妓女你又不是第一天知道，装什麽正人君子啊！”
　　手被按在墙上不能动，女人抬起膝盖狠狠的踹了男人一脚。
　　“操！你还他妈真反了！”
　　雷枭是个不吃亏的主儿，见自己被踹扬起手就扇了温云美一个嘴巴。这一巴掌最多是报复，打得还不够狠。但是扇嘴巴的同时也放开了温云美的一只手，让她得空也回敬了他一个同样的嘴巴。
　　他不吃亏难道她就吃麽？出来做这行的时候温云美就告诉自己说，这以後的生活就是她一个人吃饱全家不饿。不靠天不靠地，就靠一张脸。
　　妓女怎麽了，最起码这种高级妓女比坐台小姐强。这个世界就是笑贫不笑娼的，有哪个女人不爱钱？真说不爱的话，那只是诱惑受到的还不够罢了。
　　今天在这她是真的装不下去了，原本想哄著雷枭给自己一个月的安稳日子，然後就拿钱离开。结果这祖宗爷也太难伺候了。虐身不说还虐心，不带他这样玩的。等他玩完了自己，她怕她已经进精神病院无福消受他的馈赠了。
　　“行啊你，敢跟我耍狠！不知道自己姓什麽了是吧？”
　　被温云美打愣了，再回过神来雷枭冷笑著左右开弓又狠赏了她两个大嘴巴。这一次的巴掌比刚才可用力多了，打得女人耳朵嗡嗡的，一下子就摔在了地上。
　　温云美被打的有点蒙，脸上疼是次要的，但是心里的痛那真的是难以用语言来形容。她觉得自己倒霉透了，被这个混蛋给纠缠上那是比最一般的妓女还不如了。他人帅给的钱多又怎样？他变态的！这个太要命了……
　　这种男人就是被身价背景给惯坏了，到哪里都被人顺毛摸落得一身的臭毛病。说不得碰不得，做什麽事都得小心翼翼卑躬屈膝的。
　　吃了痛女人也清醒了，不敢再傻了吧唧的冲他呛声了。捂著脸坐在地上抱膝哭泣，连流眼泪都是无声无息的。
　　看她一个人哭得委屈，雷枭脸上也有点挂不住了，似乎也觉得自己下手有点重。只见他薄唇张了张，似乎是想说点什麽。最终还是咽了回去自己又折回浴室继续冲澡。
　　大概过了一刻锺，等他擦干净出来的时候温云美已经穿好了衣服坐在外面等他。她手里抱著他的衣服，连内裤都准备好了。
　　一言不发的站起身来，像个最好的丫鬟一样伺候他穿衣穿裤。等到她的手落到他的最後一颗扣子上的时候，雷枭眼神闪了闪，而後张开手臂将她给搂住了。
　　“疼麽？”
　　瞅著女人脸上红得吓人的手印子，男人伸出手指摸了摸。
　　“不疼。”
　　“怎麽会不疼，你是铁做的啊？”
　　听她这麽说，男人反而笑了，居然还会不正经的开玩笑。
　　“不疼，习惯了就好。”
　　没有跟著笑的意思，温云美心里苦涩，却也不会再傻傻的说出来了。
　　以後他想听什麽，她就说什麽，再没半句实话。只要他听了开心肯放过她一马就行。
　　“温云美，你怕我麽？”
　　仔细观察著女人脸上的神情，见没有赌气的意味反而像是受创之後的认命。雷枭端起她的下巴难得认真的说了一句。
　　“怕……”
　　张了张嘴，想说不怕的。但是一动唇脸颊就一抽一抽的疼，让温云美除了这个字说不出别的。
　　“为什麽怕我，你怎麽想的说出来给我听听。”
　　难得他大少爷还想要深入了解一下她。但是温云美还不敢立即确定，抬头仔细看了看雷枭的眼睛，在发现他是认真的之後这才平静异常的开了口。
　　“因为你阴晴不定，会打人。跟著你不知道什麽时候会惹毛你，不知道什麽时候会挨打。所以我怕……”
　　听完她的这番话，雷枭似乎是陷入了沈思。搂著她的手臂最终轻轻放开，男人转过身去找烟抽。
　　一根香烟点燃，缭绕的烟雾迷幻了他英俊的脸。
　　他靠著墙抽烟温云美就在对面静静的看著，过了很久很久两个人都一句话也没有说。
　　“妹妹，你知道我为什麽看上你麽？”
　　最终，还是雷枭先开了口。
　　“不知道。”
　　“不管你心里怎麽想，我对你的感觉还真的和别人不一样。”
　　使劲儿抽了一口烟，吞云吐雾的时候男人看了她一眼又接著说。
　　“你也许觉得我贱，可我这人还真就这样。全中国都找不出一个敢打我的人，你是第一个。连我老子都不敢，你敢。所以我看好你，你行。”
　　“只要你乖乖的，别跟我顶著，我以後绝对不打你，行麽？我现在就是想要你，想要你陪著我。我需要一个有胆的女人，但是我又不希望压不住她。这个度你自己权衡，咱俩都是硬性子，需要磨合一段时间。”
　　“你矛盾不矛盾？看上我敢打你，又叫我凡事不要抗著你？”
　　原本不想表现得那麽直白，但是温云美听完後还是忍不住白了雷枭一眼。
　　“啧……你又来劲是不是？”
　　男人瞪大了眼，可是自己心里其实也觉得挺好笑的。
　　“我可不敢了。”
　　连忙摆著手跑到楼上吹头发去了。上楼梯的时候，温云美摸摸胸口，觉得自己方才心跳的速度是不是稍微快了点？真难得雷枭能跟她说这麽多正经的话，也真难得他说出这些正经话的时候她的心能跳的那麽激烈。
　　是害怕还是些别的什麽情愫，温云美现在还分不太清楚。她只记得一件事，他说他想要她，要她一直陪著他。也不知道究竟是福还是祸啊──作者的话：最近乍暖还寒，宝贝儿们要注意身体喔～┌(┘3└)┐


第065章 雪山迷情
　　的日子温云美好过了一些了，因为雷枭又好像是忽然间没事儿了，当真带著她到处旅游了起来。
　　去大理拜神，去香格里拉爬雪山，又去草原上骑马。给他买的衣服他倒也没说嫌弃，放著自己带来的好几万的大衣不穿就把她给买的运动外套给套上了。完後了自己蹬著一双白球鞋照镜子，还回过头来问她好不好看。
　　那一瞬间温云美真的有点恍惚，除去了二世祖的光环穿上这个年龄的男人应该穿的衣服。雷枭给她的震撼不亚於上一次他在医院里吃的那顿寻常的快餐。
　　其实接触久了就会发现这个男人倒还真的没那麽讨厌，甚至仔细想来还挺有魅力的。别的不说，光是外在的长相身材，在男人堆儿里就是数一数二的。而且他不犯浑的时候，性格上也比较开朗，不像莫冰有时候太过沈闷。
　　上雪山的时候女人稍微有点高原反应，没走几步路就晕的不行，胸口闷闷的喘不过起来。两人在山下的时候导游提醒过要买氧气瓶的，她觉得没必要就没买。谁知这一路坐缆车上来快到顶了才觉得苦，想折回去也是不太现实了。
　　“怎麽了，脸色这麽难看？”
　　原本是在温云美前头走著的，结果人已经走远了才发现身边少了个女人。雷枭折回来的时候几乎以为自己看见了女鬼，这才皱著眉摸摸她的头问了一句。
　　“没事……我就是有点累。要不你先去顶上看看，我在这歇会儿喘口气。”
　　爬山就是这样的，看著矮真要蹬的时候才觉得远。温云美本来就有严重的恐高，此时站在几千米的山上无论是生理还是心理都是一种折磨。
　　“你说你这人，缺氧就说缺氧死撑个什麽劲儿。”
　　没好气的横了她一眼，男人转身就走。长腿迈开，蹬蹬蹬的就往上赶，没一会儿就看不见影儿了。
　　“我也不想撑啊……”
　　对著空气才敢轻轻的说出这句话，女人避开栈道自己找了块空地坐了下来。
　　都说是陪旅游了，他大少爷想来爬雪山她能不顺著他麽。只怕说错了一句话他就能把她给吃了。
　　就这麽坐了一会儿，不管怎麽说天气不错，这山顶上风和日丽的还是令人觉得心情愉悦的。不敢往下看那她就往上看，往四周看。山峦起伏，其实看不到什麽雪，坡势缓的地方青草茵茵，有几头优Ｔ诔浴３了一些游客之外还有穿著藏族传统服饰的老奶奶背著竹筐一脸安详的在山上走著，不知是在做什麽。
　　目光对上的时候老奶奶冲她笑了笑，很慈祥。据说藏族人自己爬山是不坐缆车的，因为这样才虔诚，是他们对神的敬畏。
　　这个民族认为人生下来就是要受苦的，只有今生多受苦来时才能幸福。如果那样说的话，那她下辈子究竟是会幸福还是会不幸福呢？
　　还没想明白这个问题，却见不远处雷枭手里拿著什麽东西又折了回来。等到他走近的时候，她才发现那是几个新的氧气瓶。
　　“给你，快吸。”
　　将其中一个仔细的打开安装好漏斗一样的东西，雷枭搂著温云美就把东西凑到她的脸上去。突如其来的友好令女人错愕不已，不过被强灌下几大口氧气之後身上的不适还真的好了许多。
　　“你从哪买的氧气瓶？”
　　如果她没记错的话，这里已经没有商店在卖了。
　　“游客手里。”
　　薄唇咧开得意的一笑，雷枭满脸写的都是“没有老子办不到的事”。
　　“我不信，人家还没用呢怎麽舍得卖给你？”
　　深知没氧的痛苦，温云美疑惑的很。
　　“五十块钱一瓶当然不舍得，不过五百块钱一瓶舍得的人就多了。”
　　挑了挑眉毛，男人满不在乎的说。
　　“五百块……你花了两千块钱买这几个氧气瓶？山脚下才二十块钱一瓶啊！”
　　温云美大惊，一下子又差点缺氧。
　　“那能怎麽办，我怕你憋死我以後就没得玩了。”
　　笑嘻嘻的将氧气瓶揣在女人的怀中示意她收好，雷枭看了看四周，俊脸上的笑容忽然变得邪恶起来。
　　“妞儿……”
　　“嗯？”
　　“这没人……”
　　“都上去了吧。”
　　“给我亲一下，我也缺氧……”
　　不知不觉间气氛忽然变得暧昧，也不知是不是在高山上的缘故，雷枭充分感受著一览众山小的豪迈只觉得自己有种君临天下的快感。此时此刻，他急需一个女人来分享这份兴奋。
　　“别别别……你想什麽呢！”
　　被雷枭的提议吓了一跳，急忙要拒绝。但是对方显然并不在乎她是不是答应，只是将俊颜凑得越来越近，搂著她的手臂也越来越紧。
　　“唔嗯……”
　　嘴唇才刚张开帮助鼻子多吸一点气就被男人给严丝合缝的堵上，这一次雷枭吻得很投入闭著眼睛动作也变得温柔了许多。
　　阳光照射在两个人的身上，不烈，却是特别的晃眼。
　　温云美偷偷将眼睛睁开，发现雷枭离得自己好近好近，他的样子忽然变得好清楚好清楚。她可以数清楚他浓却不乱的眉毛，还可以看清楚他紧绷的脸部肌肤上的毛孔。
　　他的口中依然是熟悉的那种蓝色薄荷水味儿，舌头技巧灵活的在她口中运动。配合著他接吻的动作，温云美渐渐的有些迷醉，身体上竟然也起了原本以为一辈子都不会对他起的反应。
　　“啊……哈……”
　　雷枭将她搂著，亲著，另一只手还伸到她的怀里爱抚她的乳房。男人的手透著冰凉，所到之处却让人火热不已。不知不觉间，她的胸罩被他推了上去，柔软的指腹轻蹭著她的乳头让她开始不断战栗。
　　“妞儿……你真美……”
　　也不知是谁先动的情，等到温云美反应过来雷枭居然已经拉开她的衣服将自己的脑袋埋了进去正一口一口的舔著她的胸部。而她的手竟然也拉开他的裤链，伸进去一下接一下的按摩著他的阳具……
　　“等……等等……”
　　当两个人越玩越过火，温云美扛不住了。生怕有人刚好下山被撞见。这年头，打野战虽然不算个事儿但是在雪山上当著众人的面就乱搞她还真怕上报纸头条。
　　“等什麽？”
　　欲望到中途被阻断，雷枭欲求不满的抬起头来。
　　“咱还在外面呢，你稍微也得估计一下吧……”
　　温云美推著他的身子求饶似的说到。
　　“也是……”
　　尽管心里不太痛快，但是雷枭也是懂事的。当下左右看了一眼就主动帮女人把衣服拉好。
　　“那咱一会儿下去做。”
　　“嗯。”
　　吸完氧也亲热过了，雷枭和温云美两个人手拉著手又往山顶上爬。也许是嫌女人动作太慢，也许是急著带她下山继续亲热。雷枭见温云美还是不太适应，就干脆将她整个人打横抱起，抱著她往顶上赶。
　　这一行为对於来爬雪山的人来说等同於壮举，周围的游客对他们频频行注目礼。女人们都带著羡慕的眼光看著温云美，而男人们则在想倘若自己也有这麽一个美娇娘那也一定是捧在手心里头疼。
　　终於到顶的时候，两个人都有种雀跃。
　　看著苍茫山下，雷枭大喊大叫，雄性魅力尽显。而温云美只敢在远处看著他站在崖边兴奋得跟个孩子似的，不想舍命陪君子。
　　“妞儿，照张相吧。”
　　喊过了之後雷枭看上去挺高兴，从随身的包里掏出相机冲著温云美招招手。
　　“好。”
　　以为是让她帮他照相，女人没多想就走了过去。哪知男人却让她站在前面自己从背後抱著她然後将相机递给了旁边一个游客，是要跟她合影。
　　快门按下的那一瞬间温云美笑了，她不知道自己为什麽很自然的就笑了出来。因为和雷枭一起照相似乎不应该是一件值得高兴的事儿。
　　但是相机里，雷枭站在後方，高大的身子将她完全笼罩住俊美脸上的笑容是那麽罕见的真诚。而她却也笑靥如花，看上去就像是一个幸福的小女人。
　　这张照片後来成了她的梦魇，因为这是一个开端──预示了她与雷枭之间除了钱色交易外的无限种可能。
　　她不是个爱做梦的人，以至於後来有很长的一段时间都不敢去看这张照片。然而它却一直跟随著她，直到她的情感终於找到归属，落叶生根。


第066章 缆车[中H 慎]
　　是真的七个不含糊，八个不在乎，性子上来了就什麽都敢做。
　　两个人下山的时候，缆车里只有他们两个。这山高坐缆车也是一个耗点的事，他大少爷等来等去等得心焦便又抓过温云美直接在缆车里就嘬了起来。
　　“不好吧……我好怕……”
　　他这一乱动缆车就飘乎乎的来回的晃悠，把温云美吓得在雷枭怀里缩成了一团，拼命摇著头求饶。
　　“别怕，这不是有我呢麽。就算掉下去我也给你当垫背的，摔不死的。”
　　急切的热唇对准了女人细嫩的颈子就是一顿猛啃，这一次他没有咬她却不甘心的弄了好几个霸道的吻痕上去。粉红粉红的几片，花瓣似的飘在她的脖子、锁骨、香肩……最终还烙印在胸口的乳房上，特别的诱人。
　　“冷不冷？”
　　将温云美的前胸扣子完全都解开胸罩也推了上去，雷枭对著那白花花的肉团呵气而後将一直揣在兜里热乎乎的手掌罩了上去，捉了一只奶子揉在手心里把玩。
　　“还行……”
　　被男人在缆车里亲著、哄著，温云美哪里还会觉得冷。只是闭著眼睛酥软的窝在雷枭怀里任他亵玩。
　　“妞儿……你也摸摸我……”
　　牵引著她的手一路向下伸到了自己的裤裆处，雷枭自己拉下拉链将早已变得硬邦邦的阳具给释放了出来。
　　“嗯……”
　　一边抚摸著雷枭埋在自己胸口里的头，温云美一边听话的握住了那根巨大的肉茎。大麽指在龟头处灵巧的磨弄了几下，沾上小孔里吐出的几滴水後开始来来回回的快速套弄起他的阴茎来。
　　“嗯……对……就是这样弄……”
　　这一揉立刻把男人弄得享受了，原本就一脸淫欲的表情此刻更是带上些欲仙欲死的春情。
　　“再用力点……妞儿……搓下面的球……”
　　几乎是挺著臀将自己的下体送入温云美手中让她玩弄，雷枭让温云美坐著，自己站在她对面手扶著缆车低下头饥渴的看著她给自己撸阳具。
　　“好……”
　　雷枭的阴茎很大，不是最长但是特别的粗，像一根美国大香蕉一样她几乎都握不住。紫黑紫黑的颜色看著就凶悍，温云美不得不改用两只手同时伺候他的这根棒子。
　　“啊……啊……”
　　没过多久男人就开始受不住的呻吟，俊脸上的肌肉都绷了起来，大手改成扶著她的肩，有一下没一下的摸她的身体。
　　渐渐地，温云美发现只是这样单搓已经满足不了他的需求。主动的将脸凑了上去，她张开口含住男人的龟头，舌头快速的打圈舔了起来，把雷枭舔得浑身都在抖。
　　“啊～～”
　　看样子这一下雷少爷是真的开心了，臀部立刻就顶过来插著温云美的小嘴一下子送进了大半根儿。
　　“妞儿……妞儿……快点……”
　　被温暖柔软的口腔包裹著，雷枭性欲上头立刻就急了，自己抱著温云美的脑袋就抽动了起来。
　　“唔嗯嗯……嗯嗯……”
　　也许是怕伤了她，粗野的动作之中居然还多了点怜惜。温云美尽可能的将嘴巴张到最大，也不拒绝，搂著男人的臀部摆动著舌头一下一下配合著他的抽送。
　　在这光天化日之下，雪山的缆车内含著男人粗粗的肉棒是一种什麽感觉？说真的，也许是她淫荡，温云美还觉得挺刺激的……
　　雷枭的味道不难闻，有点她买的玫瑰沐浴乳的味道。这个家夥爱干净她是见识过了，三天一泡澡，每天都会冲，洗澡的时候不管吃没吃饭喝没喝酒都会就著薄荷水儿漱口。
　　“啊～～啊嗯～～”
　　仰起脸来闭著眼睛呻吟，男人的叫声真是太淫荡了，听的温云美自己都脸红心跳的有些受不了。她怎麽不知道他原来这麽会叫床，不过就是个口交而已用得著这麽兴奋麽？
　　但是雷枭才不管女人心里怎麽想，这一次他是真的特别的爽。
　　阴茎抽送了半天浑身是汗，龟头也被温云美舔得痒痒的胀得不行。只见他臀部动的越来越快……越来越快，到最後吼了一声用尽全力勾著女人的头部一个深顶。大股的精液喷了出来，射了温云美一嘴。
　　女人只感觉自己含著的东西像是活了一样，在嘴里蠕动个没完。轻轻的吐出雷枭发泄後变软的欲望，她犹豫再三还是将那些精液吐在了一张纸巾里。
　　“干嘛不吃下去？”
　　正用纸巾擦著自己的下体，瞄见温云美的小动作，雷枭挑起眉颇有些不满的斥道。
　　“要不你吃？”
　　见他这麽说女人眯著眼将手里包著精液的纸巾递了过去。
　　“切……早晚让你吃。”
　　厌恶的睇了那可怕的纸巾一眼，尽管是自己的东西，但是雷枭却没有半点想吃的欲望。发泄完了，他大少爷又美美的坐在温云美的旁边看她整理衣服，脸上的笑容甚是满足。
　　“你看我干吗？”
　　等到衣服都穿齐了，温云美别过头发现雷枭还瞅著自己不放，立刻变得警惕了起来。
　　“怎麽，不让看啊。”
　　伸手将她抓了过来在自己膝盖上躺下，雷枭的嘴唇又堵了上去给了她一个缠绵悱恻的热吻。
　　舌头探进她的口中搅动，雷枭不想告诉她是因为觉得她实在是诱人才一直盯著她看不够似的瞅个没完。他以为自己对她的欲望就是三天半新鲜劲儿，只要玩过了很快就会厌倦。但是没有、真没有──
　　越是跟她亲密他就越觉得有点上瘾，越是上瘾就越是觉得她好。
　　老实说，他有点害怕。一个男人尤其是像他这样的成功男人对一个女人太迷恋绝对不是好事，更何况对方还只是一个妓女。
　　所以亲到了一半，雷枭忽然像是躲什麽似的放开了她，一个人坐在旁边若有所思的抽起了烟。
　　“怎麽了？”
　　不明白他为什麽忽然失了兴致，温云美纳闷的坐起身来，心里有点忐忑怕又是什麽地方得罪了他。
　　“没事，快到了。”
　　抬手指了指前面，男人没再多说些什麽。
　　“哦……”
　　大致看得出来他是有些不开心，但是却不明白为了什麽。温云美也是个聪明人，自然也不会追问。
　　傍晚时回到酒店两个人都舒了口气，他们没有住在香格里拉，而是直接去了丽江。
　　丽江是个好地方，温云美没事的时候上网搜了一下，发现这座古城以W遇与被W遇著称。因为主宰这里的纳西族实行的是走婚制，女人在性事上通常都比较开放，也很会取悦自己。
　　和导游聊了聊天，感受了一下以女人为天的民族文化，温云美几乎有种穿越了的感觉。司机师傅说话也很古式，从雪山上下来上甸藏公路的时候他幽幽的说了句，“快到纳西族的地界了。”更是让她脑子里充满了玄幻小说，浮想联翩。
　　也许是坐了几个小时的车比较累，雷枭泡了澡就趴在床上闭目养神，没过一会儿就睡著了。温云美觉得还好，一瞅手表这才六点多，华灯初上，一切美好的事物都还没开始，现在就休息未免有点不甘心。
　　她不管雷枭是怎麽想的，反正自打来了云南这个地方遇见那个藏族小导游，就对这里特别的喜爱。虽然高原上气压的缘故米饭都是夹生的，蔬菜水果的品类也少更不用说干燥的让人皮肤起皮屑的气候。但是当了几年的高级妓女什麽金的银的都见过了，这几个月遇见的这些男人又让她比什麽时候都觉得累。就难免对这种回归自然的生活特别的向往。
　　人嘛，不怕累身，就怕累心。
　　心一累了，你就算是给她金山银山也难得博她一个开心。
　　在车上的时候她就一直的往窗户外面看，看那些面山背水的住家，看那些穿著少数民族衣服下地干活的妇人，看大自然生机勃勃又神秘万千的景色，看著勤劳又朴实的壮汉。
　　她忽然觉得自己白活了，在大城市里追名逐利，纸醉金迷的为了几个包包一间公寓或者一张耀眼的存折被男人们当畜生玩。
　　干了这麽多年手里有了点钱，却再也没办法过那种不惹尘埃的正常生活了。
　　一时间心里感慨万千，转过头看见雷枭睡得很沈，便自己换了那件从昆明买的深V领连衣裙，画了个漂亮的妆静悄悄的走出酒店开始了对这个城市的探索，上演了一场寂寞而流离的锦衣夜行。
　　风吹动那月光 夜初上浓妆
　　点红唇管何年发成霜 我有我的痴狂
　　废墟成天堂 曾几度过往
　　不怕山远水长 谁把往事思量 笑时泪半行
　　没有惊动司机，她自己打车去往古城酒吧街，因为听说离这里并不太远。上了车一摸风衣口袋，才发现因为充著电居然忘记了带手机，不过没关系，雷枭睡死了估计也不会找她。包里就一管口红一包纸巾和一个钱包，倒也省事很多。
　　出租车司机比较闷，也没放什麽音乐。但是看著窗外的五光十色，温云美自己心里却响起了上大学时候最喜欢听的王菲的一首《夜妆》。
　　你一念之差，我动情一场，多少空想──
　　那个时候只是单纯的喜欢王菲，喜欢听她的歌。觉得这首歌的歌词写得很有感觉，这麽多年都记下了没忘没想到现在居然成了她生活的真实写照。
　　忽然想起莫冰，想起他的温柔与安全感，想起他对她的好却又不能给她任何肯定的承诺。似乎又被这首歌给言中了。
　　空想麽。
　　车子在一阵行驶後停了下来，温云美自我解嘲的笑笑，递给司机钱走了下去。


第067章 古城遇险
　　的古城很热闹，道路不宽且有坡。一路走等於在一路往上爬，没过多久便会觉得有点喘。除了酒吧之外还有很多特色店铺，卖些民族风情的小玩意儿。
　　没有哪个女孩子不喜欢逛街的，温云美不著急挨个儿的逛觉得很新奇。只是懊恼自己居然傻傻的穿了高跟鞋。
　　後来看见有卖绣花布鞋的赶紧买了一双，也别说，换上後自有一股新的风情。
　　她就一个人这麽四处的走著看著，发现到处卖的都是印花长裙、扎染的衣衫以及古香古色的首饰。看到喜欢的流苏耳环她才恍然意识到自己身上没有配饰，一时贪玩问了价钱得知是五元时吓了一跳，零零散散的挑著居然买了小一包，少说也有十来对儿。
　　在A城的时候她随便一个耳环就能买上几百甚至几千对，却没有此时她从这里挑选来得快乐认真。
　　“胖金妹，你长得真好看。”
　　店里的掌柜一见了她就一直冲著她笑，到最後居然亲手解下一对穿著孔雀绿珠儿的流苏耳环来送给她。
　　“谢谢……”
　　没有想到对方会这麽热情，温云美连声谢过後就直接将这一对儿戴在了耳朵上。果然，衬上她娇美的瓜子脸和细长的脖颈，这耳环让她看上去就像个古代帝王的妃子，顾盼生姿之间散发著浓浓的古韵。
　　要说美人之所以被称之为美人，其重点就在於无论她穿什麽带什麽，化不化妆弄不弄头发都是一样的娇俏可人。做作的女人看得多了，就会更欣赏天然的美女，而温云美就是其中的一个。
　　天色渐渐的黑透了，酒吧的生意也变得好起来。
　　又逛了半天买了几件衣物小玩意儿她也累了，便随便找了一家看上去不错的坐了下来。
　　“美女～～喝点什麽呀，要不要我陪你来几杯？”屁股才刚刚坐定，就发现有人来搭她的肩膀，口气听上去还是轻佻味儿十足。有些厌恶的别过头去正想斥责，对上对方的脸时却落了个哭笑不得。
　　“你多大了？”
　　不再反感的任他搭著，温云美看出来他是酒吧里专门请来拉酒的。最重要的是，她实在没有办法将他与那些想要搭讪美女吃豆腐的色狼联系在一起，因为这个“男人”的面皮实在是太嫩了。
　　“十九～”
　　不明白她为什麽忽然问年龄，正摆出自己最迷人的笑容的家夥嘴唇咧得有些僵硬。
　　“十九……？”
　　温云美轻笑。
　　“我看你最多十六，找别人去吧小哥，你太小了。”
　　“哦……”
　　见自己被拆穿了，男孩也不懊恼，很潇洒的冲她摆了摆手。
　　“那就再见～”
　　方才眼里的那种见到美女似的痴迷瞬间全无，可见是个老手，勾女的戏码做得很足。
　　这种地方，寂寞难耐的女人有很多，男人也不少。温云美笑著摇了摇头，看那孩子的样儿，估计此时即便坐在这里的是个年老色衰的女人，他也能做一样的动作说一样的话。
　　没有兴致过去和别人拼桌，台上有民族表演她看得很有趣，就把服务员叫过来点了六杯天使之吻。
　　这酒是她最喜欢的，因为酒面上和焦糖玛奇朵一样都有一层甜腻的奶沫，还有漂亮的红樱桃做陪衬。天使之吻，初入口觉得滑腻甘甜，而後便是一股酒精的辛辣。差不多一根手指头的高度，一口便是一杯，没过多久她已经喝掉了四杯。
　　也许是心里比较愁苦，也许是因为晚上没吃东西酒精的作用挥发的比较快。不一会儿她便感觉到有点熏熏然，不到喝醉，但是确实头脑比较迷糊不清楚。
　　做妓女的也不是酒量都好，而她明显属於不怎麽好的那一型。为了保养皮肤平时她们烟酒能不沾尽量都不会沾的，长时间的不喝现在喝起来特别的冲头。
　　脑海里渐渐浮现出莫冰的笑容，但是很快就换成雷枭的霸道。她被轮奸的时候，虽然看不到但却可以想象得出莫焰那张阴柔的脸是如何的泄恨。而蓝胤那个家夥，早在千八百年前就被她几乎忘了个一干二净……
　　好烦啊……
　　枕著自己的手臂玩弄桌子上剩下的两杯酒，到最後她傻笑著将手指头伸进去搅动又放入自己口中吸吮。一个人在角落里自娱自乐也不知过了多长时间，忽然间一束抢眼的红玫瑰被送到了她的面前，代劳的服务员眼里有著暧昧的深意。
　　“这花是那边的那位先生送过来给你的，想请您过去喝一杯。”
　　“嗯……？”
　　自己已经喝得有点七荤八素脑袋不清楚，温云美无意被陌生人搭讪，於是掏了小费给服务员让他帮忙转达她的谢意。
　　以为这件事就这麽完了，但是又过了差不多十分锺，服务员又抱著另一束更大的花过来邀请，脸上已经有了骇意。
　　“这位姑娘，求你了帮个忙过去跟他喝一杯吧。龙哥是专门罩著咱们这里的场子的，我们得罪不起啊。”
　　“哈……？”
　　一下子没太听明白服务员的意思，顺著他手指的方向看去。只见到一个一看就比较尊贵的桌位周围坐著几个面相凶恶的男人。但是越是面相凶恶就越是小喽罗，上不得台面。仔细看来，几个男人虽然边喝边聊比较随意，但是对坐在边上的一位一直沈默不语的黑衬衫男子却毕恭毕敬的，谁是老大这一眼就能分的清楚。
　　“可是我不想过去。”
　　原本以为趁雷枭睡著了能在这里借酒消愁一番逃避一下现实也让这趟旅行变得高兴一些，却不料无论走到哪里都会遇到这种仗势欺人的破事儿。温云美忍不住抚著自己的额头，心里要多郁闷就有多郁闷，说不出来的别扭。
　　“别啊……姐姐，姑奶奶……算我们整个酒吧都求您了行不行？您的酒钱我们免了，这人说一不二，您就当行个善，行不？”
　　“行了，我过去就是了。”
　　不想牵连无辜的人，温云美裹紧了身上的风衣慢慢的走了过去。位置早就给她留好了，就在那个黑衬衣男人的旁边。一落座，就有人冷笑著打趣。
　　“哟，这娘儿们架子还挺大，得让人一请二请。”
　　“喝酒。”
　　黑衣男子倒是没多说些什麽，脸上的表情几乎没有，手里却将一杯烈酒递了过来。
　　看著眼前的这杯酒，温云美苦笑一声，接过来就灌了半杯。看著她毫不含糊的将酒喝了下去，几个男人的面色都有和缓，又你一言我一语的闹了起来。
　　“挺厉害的嘛。”
　　一杯酒下肚，温云美胃里面火辣辣的疼。转过脸来看那位什麽龙哥，他的脸上已经有了些笑意。
　　“谢谢。”
　　温云美懒的跟他应酬，只想著满足他的面子後快点离开。
　　这种男人她在欢场上见多了，你绝对不能拿乔，更不能当众驳他的面子──就像雷枭一样。他说什麽你就做什麽，真做不了也要背著人和他单独说。
　　总之，对於他们而言面子比什麽都重要。不给面子就好比当众扇他的脸，你不让他高兴他也绝对不会让你好过。
　　幸运的是，温云美喝了这杯烈酒那男人也没有再为难她，放她在一边吃些果盘什麽的，自己看著表演和别人喝了起来。
　　转眼间到了十一点，这里有宵禁，十一点一过所有的酒吧都要停止营业。开始时温云美不知道还犯愁一会儿要怎麽走。现在知道了心里高兴的不得了，跟黑衣男子打了个招呼站起身来就要离开。
　　“谁准你走了？”
　　哪知步子还没迈开，胳臂就被人给拽住了。低沈的男声夹杂著地方口音，黑衣男子显然是有点喝多，脸上的泛著红笑容已经消失不见了。
　　“我男朋友还在等我，你能放开我麽？”
　　挣扎了几下发现被攥得死紧，温云美软下声音来好言求道。
　　“等你？呵呵……”
　　哪知她这麽一说黑衣男子却笑了，周围的几个男人也笑了。
　　“你开个价吧，多少钱一晚。”
　　用力一拽把她冷不丁的拉进了怀里搂著，黑衣男子的手开始在她身上不规矩了起来。
　　“你放开！我要喊人了！”
　　在陌生的酒吧里被吃豆腐，温云美也有点喝多，刹那间一股屈辱涌上心头而话没说端起桌子上剩下的一杯酒就泼在了男人的脸上。
　　“他妈的小婊子敢来横的！”
　　这一泼不要紧，包括路过的服务员在内好多人都愣了，接下来他们的脸上露出害怕的表情生怕被牵连似的躲得远远的。
　　黑衣男子还没说话，旁边的喽罗就已经打了过来。温云美右脸被扇了一下撞翻了桌子这才明白平时雷枭还是有留手的，以为他打得最狠真是太冤枉他了。
　　形势比人强，她一个女人不敢再死撑。这麽一来包都不敢要了，趁著被打歪的空档拔腿就跑。逃跑的过程中风衣被人扯住一角，吓得她连忙脱下来不要了头也不敢回头只是没命的跑。
　　也亏得这里道窄人多，此时打烊好多游客都回酒店，她三钻两钻就把那帮人甩在了後头。等她气喘吁吁的跑到没人的路口的时候，才发现自己的鞋子都掉了一只，身上冷得跟冰似的。
　　这是哪啊？
　　只知道自己跑出了古城酒吧街，身上没有钱又没带电话。温云美看看周围，除了类似肯德基之类哪都一样的店眼熟之外根本不记得自己曾经走过这里。最重要的是，这麽一闹她连和雷枭住的酒店的名字都忘记了。
　　一时之间，空虚感、无助感、失落感还有无尽的委屈全部都涌上心头，眼泪瞬间决堤。只见她无力的跪坐在硬邦邦的石子路上，像个孩子一样开始放声大哭。
　　就这样一直哭一直哭，也不知道过了多久。风衣没了丽江深秋的晚上也就几度，冻得她浑身发抖眼泪都快要凝住了。
　　周围的行人频频对她行注目礼，却没有一个人想要过来帮帮她。
　　温云美骨子里还是一个比较坚强的女人，一个人跪在冰凉又硌膝盖的地上哭够了，便抹抹脸站起来开始寻找记忆中有印象的地方。她想得很简单，实在不行就去找警察叔叔呗，报上名字联络方式也不会真的饿死在街头就是了。
　　然而她光著一只脚一直走一直走，到最後兜兜转转似乎又走回了古城的一个出口。正当她有些失望的时候，却见远处的马路边上星星点点的红色火光，居然是有十几个人排著横队一人举著一个大红灯笼嘴里不知在喊些什麽。那是些漂亮的椭圆形灯笼，在漆黑的夜色里特别的扎眼，几乎没有人能不去注意到它。
　　再走近点侧耳细听，听明白了他们所喊的温云美就彻底的激动了。因为谁也不会将自己的名字听错，那些人喊得正是──
　　温云美，你在哪。
　　火光之中一个熟悉的高大身影站在那些人的中间，指手画脚似乎在生气。
　　“大点声行不行，你们这样谁听得见啊！”
　　雷枭今天晚上一觉睡醒没见到温云美，本来就气儿不顺。一打听才知道她问了酒店前台丽江古城在哪似乎是往这边来了。桌子上放著她在充电的手机，男人的火蹭的一下就冒了出来。心想，好啊你，自己偷溜出来玩！
　　原本是想等她回来好好的教训一番的，结果一直等到快凌晨她都没动静。雷枭这一次是真的急了。
　　一个人叫车气势汹汹的就往这边赶，还找了一群人弄了这麽大一个阵仗。不只是这一个口，沿途每隔一段距离他都安排了这麽一帮子人，就怕温云美看不见或者在哪里喝醉了迷了路不知道回来。
　　刚收回去的眼泪一下子又涌了出来，看著雷枭的背影，周围的一切影像都被模糊掉了成了虚幻。温云美从来没这麽渴望过能遇到这个人，也从来没像现在这样觉得他好。
　　脚步一点一点的移动著，她越走越近，到最後一个箭步冲了过去从背後紧紧抱住了雷枭的腰将脸贴在他的背上。
　　“哟！”
　　男人被她一撞吓了一跳，等回过味儿来第一反应就是找到她了。原本板著脸转身还想著数落她几句，结果女人狼狈的样子入眼，英俊的脸先是一愣，紧接著就变得阴沈无比。
　　“这是怎麽了！谁欺负你了？”
　　越是仔细的看雷枭的心头就越是像是有一把火在烧，只见女人头发乱蓬蓬的，脸肿了一大块。身上冻得直发抖，鞋没了一只不说膝盖还磨破了好几块。
　　温云美窝在他怀里只是摇著头又哭又笑的，现在她满心都是见到亲人的快乐，什麽都不想多说了。
　　“走，咱们回去说。”
　　解开自己的外套将女人整个包裹在里头用自己的体温温暖著她，雷枭掐著自己嘴里的烟卷丢在地上狠狠的踩息。表情看上去就像是深夜的海面，看似平静却藏匿著危险的暗涌。
　　“谢谢你们，我的女人找到了。”
　　没忘了从包里掏出三叠大票来递给举灯笼的其中一个，雷枭拍拍他的肩膀。
　　“给大家分了吧，这是报酬。”
　　三叠大票一叠一万块，那人似乎是没想到会有这麽多钱，显得很开心忙笑著点点头。再一抬眼却见雷枭打横抱起了温云美快步走向一辆黑色商务车。


第068章 买衣服记
　　的路上，雷枭一直都像是用衣服包裹著一个受伤的小动物一样将温云美抱在怀里。回去简单的冲了个澡，温云美就开始发烧。这一烧似乎把几天的疲倦全勾引出来了，一下子就冲上了四十度。
　　男人不知动用了什麽关系，私人医生很快就就到了。给温云美打了针又处理好身上的伤口，她就被塞进了温暖的被窝里睡觉。
　　也许是烧糊涂了，她睡得很不踏实。朦朦胧胧的只觉得好冷，而後就感觉到一个温暖的肉体靠了过来与她贴紧。迷迷糊糊之中那个人似乎喂她吃了一些什麽，又趁她说胡话的时候问了几个问题。温云美也不记得自己是怎麽回答的了，印象中似乎是提到了那个叫龙哥的名字，而後整个人就被那个温暖物体贴的更紧……
　　转天醒来的时候，女人身上不烧了。昨天的经历在病魔的侵袭下成为了过去，让她有种劫後余生的欣慰。大床上空荡荡的只有她一个人，雷枭不知道去了哪里。
　　不知道为什麽，醒来时没看到他令她觉得有些失望。
　　昨天晚上冷到极致的时候应该是他一直抱著她，用自己的体温温暖著她。这让她觉得很感动，因为这一点都不像是雷枭会做的事。
　　再仔细一看，床头柜上居然留了一张字条。墨色的字迹飞扬跋扈，一看就知道是出自谁的手笔。雷枭没多说什麽，只是叮嘱她记得吃药，他出去办点事下午就回来。并且特意用放大的字写到：饿了就叫东西吃，但是不要乱跑！
　　那一个显眼的惊叹号几乎将纸张划破，看得出写它的人是多麽的咬牙切齿。忍不住吐舌头做了个心虚的表情，温云美不用男人说也势必会乖乖的了。昨天的酒吧遇险现在想起来依然心有余悸，倘若雷枭不用那种极端的方式找她，而她又没有摆脱那帮人其後果真的是不堪设想。
　　雷枭不在她也没什麽心思吃饭，用矿泉水对照著说明书送下了药她又躺回床上继续休养。忽梦忽醒的又睡了几个小时，等到男人回来的时候已经是傍晚了。
　　“好点没？”
　　将自己的外套随便扔在沙发上雷枭的第一个动作就是用手来试探她额头的温度。
　　“嗯，好多了，谢谢。”
　　“吃饭了吗？”
　　“还没。”
　　“走，收拾收拾我带你吃饭去。”
　　两个人三言两语的寒暄著，都是些琐碎的小事。温云美以为他会问昨天的事，然而男人依旧是那副又酷又痞的表情居然一个字儿都没提。
　　他不提就更好，她还怕他脾气暴将自己数落一顿呢。
　　“好。”
　　其实肚子早就饿了，只不过没有他她不想吃而已。刚起身的时候两脚还有些发软被男人一下子扶住，立刻皱起的眉毛似乎在探究她说自己好多了这句话是真还是假。
　　不好意思的朝他一笑，温云美急忙钻进浴室换了身清爽的衣服出来跟著他走。好不容易都出来玩了，她可不想被当做重病号在床上躺到离开。
　　要说丽江也没有什麽特别好吃的，不过这边离四川比较近，到处都是麻辣风味儿的川蜀小馆。两个人找了一家麻辣锅坐了下来，雷枭吃的淡，就点的鸳鸯锅自己吃些白汤涮肉什麽的。要说男人真是没几个不爱吃肉的，转眼间就是两盘肥牛就著啤酒下肚。
　　话又说回来，不吃肉哪来床上的好体力？
　　而温云美一直都是喜欢重口味，以前和莫冰吃饭的时候也喜欢点四川菜。但是由於烧刚退，雷枭怕她上火，明明点了鸳鸯锅却硬是让她看著不给吃没把她气死。
　　“诶，你往哪伸！”
　　一筷子敲掉女人竹筷尖上的红油涮菜，男人坏心眼儿的逗著她。
　　“啊……我要吃这个啊……”
　　委屈的瞪著自己刚捞上来的白菜又掉回锅里，女人的嘴噘得老高。
　　“吃什麽吃！你喉咙不痛啊吃这麽多辣。”
　　将白汤里的清水萝卜夹到她的碗中，雷枭给了她一个犀利的眼神命令她吃下去。
　　“吃点萝卜吧，败火。”
　　“……我不要吃萝卜啦……你自己不吃辣，又不让我吃，那你点什麽鸳鸯锅啊！”
　　“爷觉得鸳鸯锅好看，不行麽？”
　　“……”
　　望著男人那嚣张的痞样儿，温云美敢怒不敢言，只得端著自己的碗默默的调戏著那一块可怜的萝卜。
　　不管怎麽说，到最後两个人还是满足的吃了一顿饱饭。趁雷枭中途去厕所的时候，女人也抓紧时间过足了辣椒瘾。
　　原以为吃过了饭，他就要带著自己回酒店。哪知雷枭看了看四周，又伸手帮她把身上的外套拉好，低头贴著她的脑门问了一句。
　　“妞儿，去不去逛逛？这回我陪著你。”
　　“真的？”
　　一想起自己丢掉的耳环和包，温云美眼睛亮亮的。
　　“真的。”
　　女人脸上容易满足的笑容彻底取悦了这位大少爷，牵著她的手，雷枭跟司机打了个响指带著她再度来到了古城酒吧街。
　　“这件好不好看？”
　　两个人买衣服总是比一个人热闹的，尤其是其中一个还是个男人。
　　温云美在小店里试那些民族风的连衣裙，雷枭就在门口倚著门框抽烟。等她穿好了出来的时候，男人的眼珠子都快要瞪出来了。
　　“哟呵！”
　　发愣的时候，燃过头的烟灰烫了手，害得他丢脸的叫了一声。
　　老实说，这些民族风的衣裙都是很风骚的。不是露肩就是露背，上衣做的跟肚兜似的，薄薄的料子根本遮不住什麽。而裙子的花样都特别鲜W，她皮肤本来就超细白，此时穿上大红的半身裙非但不土，反而妩媚的像个异族公主。
　　而且最要命的是，她把半身裙提到了胸口当连衣裙穿，若隐若现的露出了香肩长腿。店里的老板也是个爱美的人，三推荐两推荐给她配了一身。只见她波浪长发被在颈後随意的挽起，簪了一根漆艺的头钗。耳朵上挂著的是昨天唯一没丢的流苏耳环，脚下还踩了一双日本木屐似的人字拖。
　　当真是倾国倾城──
　　最诱人的是，她的脚上还绑了一串小小的脚铃，一走路就铃铃的响，别提有多矫情。
　　“怎麽样啊，你倒是说话啊……”
　　以为雷枭觉得不好看，温云美扁扁嘴又折回去换了几身。
　　松石蓝、孔雀绿、火焰红、彩霞紫……长的短的穿的戴的。雷枭沈默不语，她就一直试一直试，试到最後浑身是汗，刚想说放弃，就见雷枭人已经在交钱。
　　“你也不问我一句，买的哪件啊？”
　　身上还穿著最初的那件红色半身裙，温云美发现这件自己最中意。匆匆忙忙的赶了上去，女人诧异极了，想告诉他不要乱买。
　　雷枭没回答，旁边的老板娘却早已笑得合不拢嘴儿。
　　“这位胖金哥把你刚才试过的都买了，胖金妹你好福气哦。”
　　“啊？”
　　温云美彻底的傻眼，却见雷枭接过七八个袋子脸上的表情十分的诡异。
　　“你怎麽这麽大方啊……这就都买了？”
　　“快走吧，我快不行了。”
　　丢下一句莫名其妙的话，连换回自己衣服的时间都没给她，雷枭自己先迈开大步走出了店门。
　　“怎麽了你？”
　　以为男人是身体不舒服，温云美急忙跟了上去。两人前後脚的走著，结果到了一个胡同口雷枭二话没说就把她往里面拽，薄唇紧跟著就亲了上来。
　　“还问我怎麽了……你穿成这样是想勾搭死我麽，嗯？”
　　伸手揉著女人的乳房，雷枭浑身冒火几乎想在这就把她给干了。他发疯一样的吻著她的肌肤，舌头伸出来在她的脸上用力的舔。
　　刚才温云美出来时的那一晃真的是刺激死他了，下身立刻就硬了，差点没看著她就泄了出来。
　　“唉……这在外面呢……”
　　被他舔得又麻又痒，温云美有些哭笑不得。
　　要不说他是变态呢，就是各色，连表达好看的方式都跟别人不一样。
　　“这里到处都是小旅馆，我们现在就去。”
　　欲望冲头就是想停雷枭现在也是停不下来了。野兽般的粗喘著，他拉了温云美的手，转身就往最近的一家奔去。


第069章 小旅馆相奸[高H 慎]
　　的地儿吃饭的地儿还有古色古香的小旅馆都挤在一起。无论想干什麽都特别的方便。最重要的是这里的旅馆大多数都还是古楼，雷枭拉著温云美的手往房间里赶的时候真有种穿越的错觉。
　　房间的门一关上，男人就把东西扔地下将温云美按在墙上一口接一口的亲了起来。受他情绪的感染，温云美自己也觉得特别激动，小穴很快就湿了。搂著雷枭的脖子热烈的回应著他的索吻。
　　“你这样太骚了……”
　　皮带一抽裤子落到膝盖，男人的大手迫不及待的扯下自己的内裤将紧绷的阳具释放了出来。
　　怀中的女人一脸春情，红唇微肿眼神迷离。看得他肉棍硬邦邦的，兴奋不已。
　　他一边和她接吻一边极其贪婪的撩起她的裙子爱抚她的屁股和大腿内侧，没过一会儿就将她原本勒在胸口上的裙边拉到了腰际让那两个又白又大的乳房跳了出来。
　　此时此刻，温云美就像是一个待宰的羔羊。内裤很快被撕裂了，男人猴急得连脱下的时间都没有给她直接一裂就给报销了。
　　“啊……啊嗯……”
　　温云美虚弱的靠在墙壁上，任雷枭顺著自己的脸颊一路吻下。啃她的脖子，亲她的胸口。到最後含住她的一个乳头放肆的嘬著、咬著，感受著那粉色的小圆果在他的口中变红、变硬。而大手也在用指甲轻轻的刮弄著她的另一个。
　　“嗯……好痒……”
　　男人的爱抚令她感到战栗，这是雷枭为数不多的一次前戏。因为他从来都是脱了裤子直接就上的，对她甚少怜惜。
　　上半身几乎是裸著的，一对大奶子被男人握在手心里可劲儿的蹂躏。胀胀的，很舒服。羊脂玉一般的肌肤啊，衬著她娇媚的脸。雷枭很快就觉得自己硬的发疼，赶紧将她翻过个儿来屁股撅著手扶著墙壁从後面用力的插了进去。
　　“啊！”
　　进入的那一瞬间，两个人同时的叫了起来。温云美是因为突如其来的饱胀，而雷枭则是因为被咬紧。
　　女人的阴道里滑溜溜的都是水儿，有滋润的时候比没滋润时好干许多，也敏感许多。雷枭把著女人的屁股，将她的臀瓣使劲往两边掰。从这个角度望下去，他可以清楚的看见自己在她体内进出的动作，也能看见她完整的阴户。
　　他觉得这个景观很刺激，对於一个性爱上瘾又喜欢玩变态游戏的男人来说这种刺激是不同寻常的。
　　粉色的肉沟，薄而小的两片小阴唇还有一个紧致淡色的菊花。
　　“啊……嗯……”
　　喉结上下滚动著，他的身上开始冒汗。女人的阴户很光洁，也不知有没有修剪过阴毛又细又软十分规整。他将手伸到前面去摸了摸，掌心升起像是被草丛爱抚了的感觉。很痒，而且能痒到人的心坎里。
　　他很喜欢温云美的阴唇，打从第一次见到时就喜欢的不得了。因为她的阴唇长得像是小女孩的嘴唇一样，粉嫩嫩的，特别的漂亮。
　　阳具蛮横的在被插开的小穴口里抽动，他刻意用自己的棒身去蹂躏它们，挤压它们，将它们往阴道里面插沾上淫水後又湿淋淋的拉了出来。那一瞬间香W四溢，男人紫黑色的粗大阳具与女人粉嫩凹陷的肉洞形成鲜明的对比，让他觉得不紧紧插在一起都是不对的。
　　“用力……再用力……”
　　不知道雷枭那些细微的想法，温云美抖动著两个乳房扶著墙壁身体被他撞得一晃一晃早已香汗淋漓。
　　她觉得这一次做的特别的爽，小穴里热乎乎的，有一根大棒子在搔她的痒，解她的渴，安抚她空虚又脆弱的灵魂。
　　雷枭做爱是不戴套子的，所以她一直都有按时吃药。
　　直接性交是一种信任，也是一种贴近灵魂的磨合。有时候尽管只是隔了那薄薄的一层胶，却令两个人的身体都感觉到冰冷与疏离。
　　“好爽……操……你这个小浪穴……”
　　激情渐渐攀上顶峰，雷枭的劲儿头上来开始冒出下流的淫话。狭长的黑眸享受的眯起，他快速摆动起腰杆拍打著温云美的屁股将那丰满的臀肉撞得一颤一颤的。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　随著雷枭动作的加快，肉体击打的啪啪声变得更加响亮。而温云美尖叫的声音也变得短促而软嗲，听得雷枭只有更用力的插她干她。
　　“叫吧……看爷怎麽干死你！”
　　温云美以前没发现，雷枭其实也是个挺矫情的人。人傲慢又爱面子，所以有话从来也不会好好说，想起来提枪就干。但是他要是成心跟你好，也有的是手段能让你一块跟著舒服够了。
　　就这麽撅著被插了很长一段时间，淫水顺著大腿一个劲儿的往下流到最後小穴里面都木了，男人却仍然没有停下来的意思。
　　他性能力特别的好，紧接著又抱著她把她推在地上换了体位。只见他曲起她的两条长腿压上胸口，用最淫荡的姿势干她。
　　“啊啊啊啊……啊……”
　　她的乳房抖著，下体充分的对他敞开看著他一下接一下的插进抽出自己的体内。乌黑的阴毛里伸出一根巨大的阴茎，就这麽埋在她的体内做著最激烈的活塞运动。
　　雷枭比莫冰有肌肉，比莫焰就更是强壮。古铜色的身子，带著几处刀疤显得特别的野蛮。他身上处处都充满了一种强烈的男人味儿，这一点在这个伪娘横行的社会已经不太多见。
　　红色的长裙被她压在身下还没有被脱去，雷枭显得有点故意，也许他就是想让她穿著这件被干。
　　这个姿势比刚才那个省力多了，男人结实的大腿夹著她，狠命的将阳具往她阴道里面送。两个睾丸打得她啪啪的，特别的刺激。
　　最意外的是她脚上的那串铃铛，两个人一震一摇那小脚铃就催情曲似的铃铃的响，增添了不少情趣。
　　雷枭似乎是干红了眼，在地上弄完了又给她抱起来一路边走边干上床。翻来覆去的折腾了好几个来回，下身一直没分开紧得跟什麽似的。
　　精液射出来的时候温云美那早已高潮连连虚得直哆嗦，小穴里面一跳一跳的绞著那鼓胀的阳具像一千张小嘴儿同时吸著雷枭一样让他狂吼著摆动著腰又抽插了几十下。
　　“操……爽死哥哥了……”
　　高大的身体将被彻底玩弄过一遍的女人压在底下，两人热腾腾的肌肤相互熨贴著，显得十分温情。
　　“你爽了没？”
　　用手将女人汗湿後黏在额头上的碎发拨开，雷枭抵著她的鼻尖轻轻问道。
　　“嗯……”
　　也没跟他扭捏，温云美的确是舒服的不行，小穴到现在还余韵未退连著精液大口大口的吐著淫水在腿心处粘成一片。
　　“呵，你还挺诚实。”
　　张开嘴又吮了她几下，雷枭心满意足的帮她把那裙子脱了搂在怀里连体婴似的进浴室冲凉。


第070章 项链
　　的特别温馨。
　　从青年旅馆里出来，两个人偷了欢满足的又手牵著手在街上闲逛。後来雷枭还好兴致的陪她在小酒吧里小酌了一杯。回到酒店後，他们拥抱在一起补眠。雷枭搂著她说了好多话，无非是些小时候的调皮，最近的几笔大生意还有自己平常喜欢吃什麽这些无关痛痒的小事。但是温云美却听得很用心以至於自己什麽时候睡著了都不知道。
　　不可否认的是，雷枭其实是个浪漫的人。但是他的浪漫没有局限性，也不是那种花花大钱就以为能搞定的敷衍。对於女人而言，也许只是他的一个小动作，也许只是漫不经心的一句话，都已经足够的迷人。
　　他很会笑，说起话来也足够风趣，这些都是一个男人的魅力。
　　转天上午，温云美是被他给轻轻拍醒的。
　　“怎麽了？”
　　迷迷糊糊的睁开眼睛，她有点搞不清楚状况。
　　“你看看这张照片，上次打你的是不是这个人？”
　　“什麽？”
　　提起这件事温云美立刻睡意全无，她原本以为自己和雷枭都已经忘了。哪知道她不在意了可是这男人却记了个清清楚楚。
　　此时的雷枭已经穿戴整齐，说话的时候身上传来一阵烟味儿，似乎已经醒了很久。他手上拿著的照片拍的不太清楚，但是温云美还是一眼就认出了打自己的那个人。
　　“是他……怎麽了？”
　　一种不好的预感涌上了心头，她有点後悔自己回答的这麽快。见雷枭点点头转身就要走，温云美连忙扯住他的袖子连声问道。
　　“你要干什麽！”
　　“没事，你接著睡吧。”
　　安抚性的摸摸她的脸，雷枭笑了笑就挣脱她的拉扯径自走出了卧房。他们在丽江住的是套房，客厅什麽的都有。温云美不信，刚想追上去问个清楚却听到外面传来别的男人的声音，而且还不止一个。
　　有客人麽──
　　这一下温云美不敢动了，竖起耳朵听却还是什麽都听不清楚。只知道他们是在商量些什麽，断断续续的能听到“我要他……对……”之类让人毛骨悚然的词语。
　　自己穿好了衣服耐心的等待著，女人在卧室里面来来回回的走实在是有点坐立不安。可惜的是雷枭并没有给她任何询问的机会，没过多久就跟那帮人一块出了门。
　　看著他招呼不打的就离开，温云美是真的有点担心了。
　　她不知道雷枭的势力范围究竟有多大，但是两个人出门在外的，她真的怕他太狂妄又惹出什麽不好收拾的事端来。
　　坐在沙发上等啊等，给他打手机他也不接。她弄不清雷枭出去了为什麽她会如此的心绪不宁，但是她就是特别的在意这件事。
　　好在中午的时候男人就像没事人儿一样的回来吃饭了，几乎是用扑的，温云美堵在门口急切的将他上上下下都摸了一遍。
　　“哟哟哟，你摸我干嘛？性饥渴啊？|”
　　这一检查他有没有受伤的行为把雷枭给摸毛了，吓得他挑起眉毛诧异的左闪右躲。
　　“你干嘛去了？”
　　没有功夫跟他犯贫，温云美拉住了他的手著急的问。
　　“没干嘛去啊，有应酬。”
　　笑著打了个哈哈，接下来雷枭就说肚子饿了要出去吃饭。
　　两个人到了饭店，男人的心情似乎很好，胃口也大得不得了一下子就点了七八个菜。温云美却觉得食不下咽，总觉得他有事瞒著自己。
　　事实证明，她猜想的没错。
　　饭吃到了一半，就见雷枭接了个电话。没过多久，一个陌生的男人手里拿著一个鞋盒子面无表情的向他们这边走过来。
　　“雷少，您交代的事我们已经给您办了。”
　　毕恭毕敬的将鞋盒子递了上去，温云美这才看清那男人脸上有刀疤，特别的吓人。
　　“我看一眼。”
　　抬手示意那个男人把盒子打开，雷枭放下碗筷往里面瞟了一眼，而後目光飘到了温云美的身上。
　　“你要看麽？”
　　就像在讨论你要不要吃这道菜一样，男人问得特别的平静。
　　“什麽东西……”
　　不详的预感越来越强烈，女人的一颗心突突的跳了起来。
　　“要不别看了，吓著你。”
　　看得出女人心里的惶恐，雷枭笑著摆了摆手。
　　“不，我要看！”
　　也不知道忽然哪来的勇气，温云美抢在那个人把鞋盒子盖上之前凑过去看了一眼。
　　“唔……”
　　哪知不看还好，这一看女人的双眼蓦地睁大，赶在叫出来之前她连忙捂住了自己的嘴巴。
　　只见血淋淋的一只手就这样被报纸包著静静的躺在盒子里，断口处的血还在流，看得出是刚锯下来的十分的新鲜。
　　温云美哪见过如此赤裸的血腥，一时之间刚吃下的东西立刻就在胃里翻腾起来。一句话都说不出来，她捂著嘴就往门口跑，而後扶著一棵树吐得胆汁都快要出来了。
　　“都说叫你不要看了，不听话了吧。”
　　雷枭若无其事的追了上来，还好心的给她拍了拍背。
　　“这是……这是谁的手？”
　　难以抑制胃里的恶心感，温云美吐过了之後小声的询问著。
　　“还能有谁。”
　　提起那个人，雷枭的脸上浮现了轻蔑。
　　“操，一个小马仔敢他妈打我的女人，剁他一只手算是客气的了。”
　　“那其他人呢……”
　　忽然想起自己生病的时候还提过那个想非礼她的龙哥，女人心怀忐忑的接著问。
　　“哦，那个姓龙的小子就是这里的一个地头蛇，不成气候。他不是想干你麽？”
　　男人点烟冷笑。
　　“老子就找几个人陪他老婆玩玩，让他知道知道什麽叫干。”
　　“呕……”
　　听完雷枭的这句话，温云美一阵虚弱，再也受不住了又开始吐了起来。有人说，人在紧张或者极度害怕的时候胃部就会痉挛，会呕吐。她以前不信，现在觉得可真是没错。
　　雷枭的可怕她是见识过的，因为他刚认识的时候就毫不留情的扇过她的嘴巴。现在想来，那些都算得了什麽呢……这男人狠辣的一半她大概都未曾见识过吧。
　　忽然间有点可怜起那些欺负过自己的人，温云美的心里升起浓浓的自责。早知道就真的什麽都不说，她不过是吃了点小亏，但是那个被剁手的男人和那个无端受牵连龙哥的老婆，大概一辈子就这麽毁了吧。
　　尽管雷枭是为了她出气，但是她真的很想问一句，人命和法律在他的眼中究竟算得上什麽？这个男人真正的把别人当作人看麽，在他心里，有没有什麽人是真的重要的……
　　但是她不敢。
　　她只是一个小小的妓女而已，被男人贪鲜的包养著。若是仗著现在的宠幸就不知道自己姓什麽了，保不齐哪一天她会比他们还要惨。
　　只这一件事，温云美在心里原本向他走近一步的距离又匆忙的退了回来。如果说，她曾经因为他的霸道与温柔兴起了一点什麽奇异的情愫，现在这一刻，也全部都消失殆尽了。
　　回到酒店的时候，她的脸色一直都不太好，大概是这一吐又把身子骨给吐虚了。男人也没再多说些什麽，只是抱著她窝在沙发上看电视，平静的就像是什麽都不曾发生过。
　　大约过了两点锺，雷枭已经有点昏昏欲睡也没有提接下来的行程是什麽。就在这时，女人的手机却意外的响了。
　　是莫冰……
　　下意识的看了眼雷枭，见他躺靠在自己的旁边闭著眸不知是睡是醒。温云美拿著手机静悄悄的站起身来就想到外面去接。哪知屁股才刚离开沙发面，胳膊却被一股大力给死死扯住。惊异的回过头去，却见雷枭仍然闭著眼好似在睡觉，而一只手却攥著她没有松开的意思。
　　“在这接。”
　　这是他的命令。声音很平静，但是在温云美听来却压抑著一些东西，比他破口大骂更令人害怕。
　　“喂……”
　　不敢忤逆他的意思，温云美只得坐下来按著电话小心翼翼的开了口。
　　“莫太太──”
　　电话的另一端，传来的声音依旧温润好听。温云美听了这个称呼眼眶有点湿，几乎立刻就融化在莫冰带来的温柔里。
　　“我在……”
　　“你好不好？我最近实在太忙了冷落了你，抱歉。刚才我给家里打电话没有人接，你现在在哪？”
　　莫冰听上去有些疲惫，但是声音确实愉悦的，显然和她通话让他觉得很开心。
　　“哦，我在逛街。”
　　顿了一顿，感觉到雷枭抓得自己有点疼，她又接著说。
　　“你不在我一个人觉得好寂寞就搬去苏菲家住了，你不用担心我，等你回来我一定在家等你好吗？”
　　旁边传来一声冷笑，她赶紧捂著点电话怕莫冰听到。
　　“好，那你自己照顾好自己。要按时吃饭，听到没？我不在的时候你就把我送你的项链当成我，乖。”
　　“嗯，我知道了，你也要注意身体，别太累了。”
　　又相互关心了几句，温云美这才挂上电话。
　　莫冰的声音消失，她的整个人都像是被掏空了一样，说不清楚是什麽感觉，只是觉得累。雷枭不知什麽时候已经睁开了眼，在一旁冷冷的盯著她看，目光跟刀子一样切割著她的脸。
　　“项链……是这条麽？”
　　粗鲁的将女人拉倒在了自己的身上，雷枭扯开她的领子口将那根莫冰送的水晶项链挑在食指上轻轻的问。
　　“你要……做什麽……”
　　男人的声音如羽，飘忽不定却令她感到害怕。
　　“我说你怎麽老戴著这根破链子呢，敢情是冰哥送的。这麽廉价的东西你也戴，他满足得了你贪婪的欲望麽？”
　　“啊！不要！”
　　见对方黑眸微眯似乎是要做什麽激烈的动作，温云美急忙用手护住那根项链拼命的摇晃著头眼里流露出哀求。
　　“温云美你知道麽，有时候我特想抽你。”
　　原本是想把那根碍眼的链子给揪断了的，但是见女人宝一样的护著，雷枭终於放开项链却又改为掐住她的脖子。
　　“呃……”
　　他的手指是那麽的用力，掐的温云美眼珠子都快凸了出来。不敢挣扎，只是瞪著眼睛无辜的望著他，期望他能手下留情。
　　男人的眼睛一直盯著她，目光很深，带著少许恨意。
　　当女人以为自己就要被他这麽给掐死的时候，对方却松开了手指。
　　“咳咳……呃……咳咳……”
　　大口大口的喘著气，温云美捂著脖子脑袋嗡嗡的响。
　　“晚上有个应酬，你陪我一起去，给我打扮得漂亮点。”
　　看都不看女人一眼，雷枭从沙发上站了起来，拿起外套穿上就向门口走去显然是心情不好，想出去过过风。
　　“还有──”
　　打开门之前，他的脚步顿了一顿。
　　“如果你还想要那破链子就别再让我看到，否则我就给你扔到江里。”作者的话：喜欢的朋友们别忘了收藏本专栏哦～┌(┘3└)┐


第071章 夜总会
　　的。温云美一句话也说不出来，只是紧紧攥著那个项链坠子满脸都是痛苦。好不容易缓过劲儿来，她听话的摘下了那根项链，将它仔细的收好。
　　从来没想过莫冰的东西也会给自己带来灾难。望著小盒子里闪闪亮亮的茶晶，温云美脑海里回想起男人的那句多情的话──
　　像你眼睛的颜色啊。
　　是啊，不管怎麽说莫冰会注意到她眼睛的颜色，会给她包容与温柔。可是雷枭呢？虽然跟他在一起很刺激，每天都像是活在童话里，但是这仅仅限於他宠你的时候。她忽然很害怕，害怕他不再宠她的一天，害怕他变绝情的一天。
　　想起当初医院里林诗诗被像野狗驱赶一样的下场，当时只觉得她好笑，还故作高深的在心里可怜起她来。可是说不定有一天，雷枭新鲜劲儿过了也会这般的驱赶她，那时候的她只是一个他不要的妓女而已，恐怕连林诗诗都不如。
　　也许连温云美自己都没有注意到，她已经本能的在抗拒往雷枭身上投入感情了。
　　爱情，真的是一种很奇妙的东西。你分不清它什麽时候会来，更说不准它什麽时候会走。最重要的是，爱与不爱自有冥冥中的注定，根本不会由你掌控。
　　雷枭回来的时候温云美已经打扮好，冰蓝色的真丝小连衣裙刚刚过膝，恰到好处的露出一截小腿与漂亮的香肩。她将波浪长发盘了一个韩式的发髻，还装点了一朵花饰，看上去特别的清纯。
　　她注意到了男人第一眼就扫在她颈子上似乎在检查些什麽的眼神，也大大方方的接受了他的检阅。然而她的这般听话却并没有讨得雷枭的欢心，耳边回响著的还是他冷冰冰的声音。
　　“知道今天出去应酬还穿的那麽风骚，你是不是想在这边也揽一些客户啊。”
　　男人的脸色很阴沈，不知道是不是下午的气还没消，一张口就是带刺儿的。
　　“你不喜欢的话我再去换一身。”
　　对於阴晴不定的祖宗爷，女人好脾气的哄著。然而就在她转身折回卧室的那一刻，身子却被一把抱住了。
　　“有我在，谅你也不敢勾搭人！”
　　咬著她的耳朵，雷枭在她耳边恶声恶气的说。
　　他的身子很冷，气息也有些喘，最重要的是，口中除了烟味儿居然还带了些酒精气。敢情是出去喝闷酒去了。
　　被他这麽一抱，温云美的心一下子就软了。
　　她不知道事情为什麽会变成这样，弄得就跟自己欺负他似的。莫名其妙被吼被掐，结果到最後委屈的还是他。
　　这一次应酬的对象是谁雷枭没说，温云美只知道吃饭的时候哩哩啦啦坐了一桌子的人。都是男的，弄得她还有点尴尬，因为她觉得这原本应该是一个女人不上桌的饭局。
　　然而雷枭却显得很大度，没觉得自己带了女人怎麽样，结果弄得那些人还乱起哄，一直朝著她叫嫂子嫂子的。
　　饭局散了之後，有人提议要去夜总会。雷枭喝得不多，搂著温云美似乎是觉得挺高兴，也就跟著去了。
　　进了场子那帮哥们儿这才来劲儿了，闹了半天不是不要女人，一进包间小姐们就跟选秀一样走著台步任君挑。有的人随便选了几个漂亮的，有的人打电话过去自己的女人就过来了。总之，声色迷乱的地方，温云美懂的。
　　剩下的时间，男人们喝酒聊天，几个小姐就轮著唱歌祝他们的兴。
　　有个被称作叶少的人，似乎来路很大跟雷枭也熟。年纪轻轻的一张面皮，个子不高，却长了一副狠相。两个人有一搭没一搭的聊著，温云美隐约听出来“剁手”那件事是这个人给办的，情不自禁多看了他两眼。
　　叶少的身边坐了个打扮妖冶的女孩，长的那叫一个漂亮，大眼睛瓜子儿脸跟范冰冰似的，却比范冰冰嫩上许多，最多也就十七八岁。
　　别看她嫩，温云美一搭眼就知道这姑娘是个同行。但是她笑容虽大却特别的假，被人摸大腿捏胸口她就咯咯咯的笑，眼神里却还是掩饰不住的厌恶。可见还是个新手。
　　“哟，嫂子你别愣著啊，也给我们唱一首吧。”
　　不知是谁先带的头，见她坐著发愣就将话筒传给了她。温云美笑著说了句好啊，没怎麽矫情，点了首月亮代表我的心就唱了起来。
　　“你问我爱你有多深，我爱你有几分……”
　　她歌唱得很不错，甚至说是非常动听，把几个爷们听的直叫好。然而歌唱到一半，却被人给硬生生的切了。诧异的一抬头，发现雷枭手指按著键，脸色已是十分阴沈。
　　“怎麽了雷少？这歌唱得多好听啊……”
　　旁边传来惋惜的声音，有人问了一句。
　　“好听？这歌他妈还不知道是唱给谁听的呢！给我换一首。”
　　几乎是挤著牙缝迸出这麽几个字，雷枭的眼神像是要把温云美给吃了。
　　“哥哥说笑了不是，嫂子唱歌当然是长给您听得了。”
　　其他人不明白状况，不知道还有个莫冰横在两人中间，便以为他喝多了又开始起哄让温云美再唱一首。
　　再一首就再一首吧……
　　今儿个惹了雷枭不开心，温云美自己也知道避讳。不敢再点缠绵悱恻的，她喜欢王菲，就随手选了曲《容易受伤的女人》。
　　曲子一响她就後悔了，因为在这种情况下唱这首歌实在是太他妈矫情了。但是她也不敢切歌，就这麽一句一句的唱著。也别说，唱到後来不知是触动了心里的那根弦，是真唱出了感情。
　　她这一唱，雷枭也安静了，端著杯子喝酒不知道在想些什麽。
　　留著你隔夜的吻 感觉不到你有多真 想你天色已黄昏 脸上还有泪痕 如果从此不过问 不想对你难舍难分 是否夜就不会冷 心就不会疼 颤抖的唇 等不到你的吻 一个容易受伤的女人 希望 希望 希望你会心疼 我害怕一个人
　　黑夜里不敢点灯 是谁让我越陷越深 让我深爱过的人 越来越陌生……
　　歌词依旧缠绵，却是一个女人被男人逐渐遗忘後失落的心境。温云美在心里苦笑，因为这首歌实在是太适合唱给雷枭听了。
　　她不承认自己对他会有爱，却已经能想象得到凄惨的不爱。对她而言，这首歌像是一个预警，警告著她千万不要在这样一个男人身上放感情进去。而对雷枭来说像是什麽，她是永远不会知道了。
　　因为他将这一刻的感受埋得很深，深到日後如果不是刻意去回想，根本就不肯承认一个女人的歌声曾经给他带来过这麽大的震撼。
　　就在她唱完了这首歌，默默的递回话筒时。两个人的视线这般默契的对上，又像是在闪躲著什麽一样攸然分离。
　　雷枭的那一眼看得温云美心动，他黑亮的眸子是如此的深邃，先前总是狼一样的目光此刻居然多了几许柔情。让她几乎是一瞬间，理智全然破碎。
　　“啊！不要这样……老板……我不陪那个的……”
　　身边忽然响起吵闹声，以及女孩的哭喊声。再一定神，温云美皱著眉头发现那个长的像范冰冰的女孩已经被叶少打了一个大耳刮子。正捂著脸跪在地上痛哭。一下子，包间里面全然安静了。所有人的目光都瞪著那两个人，男人们嘿嘿冷笑无情的看著热闹，而其它的小姐眼中却都浮现了敢怒不敢言的同情。
　　“你再说一句！”
　　一杯酒又照著女孩的脸泼了下去，叶少显然是已经喝醉了。脸胀红的跟什麽似的，拉扯著领口的扣子。、
　　这个情景对温云美来说是太熟悉了，她在心里纳闷怎麽雷枭的朋友都跟他一个德行呢。是他们这帮祖宗每个人都这麽无法无天被惯得不成样子，还是说赶巧有这麽一两个都让她给遇上了。
　　“老板我求求你放过我吧……我来这是陪酒挣钱上大学的……您别为难我行吗……”
　　“操，大学生当婊子了不起啊。我他妈的再问你一句，是干还是不干！”
　　抓起跪在地上的女孩当胸一撕，她的衣服就整个裂开，露出里面看上去有些廉价又旧却洗的很干净的胸罩还有半个发育很好的乳房。
　　“老板……我真的不做的……我只陪喝酒……”
　　女孩哭得快抽过去了，却躲不开撕衣服被打的下场。也许是见惯了这种事，雷枭显得很镇定，只是喝著自己杯中的酒没有要管闲事的意思。
　　“啊！”
　　又是啪啪两声，叶少当众被驳了面子火气很足，二话不说的把女孩打蒙後甩在沙发上就要解开裤子。
　　也该是凑巧，那姑娘就倒在温云美的旁边。脸冲著下，妆都花了那种屈辱又无助的神情让温云美心中一痛。
　　不知道哪来的勇气，在女孩做徒劳挣扎的过程中，她故意往旁边的桌子上一倒碰洒了酒杯弄得浑身都是，看上去就像是那个女孩不小心推的。
　　“哎哟！你长眼了没啊！我这是新买的裙子！”
　　夸张的大声叫著，温云美的样子就像是个摸不著北的刁蛮情妇。蹭的从沙发上站起，她佯装懊恼的跺一跺脚，揪著那女孩的头发就给她拉了起来。
　　“瞧你这个穷酸样也赔不起，快他妈给我滚！别让老娘再看见你！”
　　被她这麽一闹，大家都有点惊，再看女孩。先是恐惧，而後傻著眼一脸错愕的望著她。
　　“还不快给我滚！傻站在这里碍什麽眼啊！”
　　见她还不明白，温云美用力的把她往门口推了一把，远离了叶少的势力范围。
　　“是……是！对不起姐姐……我这就滚！”
　　感激的望了温云美一眼，女孩抹抹眼泪连滚带爬的走了。
　　见她安全离开，女人这才舒了一口气，回身特谄媚的跟雷枭说了一句，“我去洗手间整理一下啊。”就也跟著离开了。
　　这麽一闹，气氛时彻底的僵了，傻子都看得出来是雷少的女人放了那小姐一马。而雷枭自己却扬起一丝笑。亲自给叶少倒了杯酒，拍拍他的肩膀。
　　“来来来，回来兄弟再给你点几个好的。我这女人让我给惯坏了，别跟她一般见识。”
　　叶少是个场面人，刚才也是气糊涂了一时间失了态。原本就有些後悔，既然连雷枭都肯给他敬酒了那面子可比当众强暴一个小姐强多了。立刻就坐了下来，恢复了笑容跟他对杯。
　　“雷少也太小看我了，怎麽会跟嫂子生气呢。来来来，兄弟给你给你个好东西，留著晚上和嫂子试试。这是新方子，劲儿特别足。”
　　向旁边递了个眼色，就有人立刻递过来一个小药瓶。雷枭接过了什麽都没说，眼神闪了闪就揣在了兜里。作者的话：喜欢火柴的别忘了收藏哦……请给发发留言和投票喔……


第072章 好心
　　的发现方才那个长得像范冰冰的女孩被人泼了一头脸的酒，也自在整理。那女孩见到她情绪显得有些激动，扑通一声就给她跪下了。
　　“谢谢……谢谢姐姐……”
　　温云美把她拉起来，淡淡的说道。
　　“跪我干什麽啊，这麽点事儿至於麽。女孩子要自爱，你要真是在读书这种地方就不是你该来的。你以为进来被人摸摸大腿什麽的就能挣钱挺容易，再想出去有多难你知道麽？”
　　那女孩听完後就哭了。
　　“我知道的……可是我家住在山里山麽都没有，我也就长了这麽一张脸可以赚点钱。”
　　她不这麽说还不要紧，一说起来却令温云美蓦然的想到了Lily，原本还挺硬的心肠一下子就给软了。
　　Lily学历是假的的事儿她也是来云南之前才知道的，从老家出来在城里混口饭吃不容易，想多寄点钱回去养家就更难。若不是谎报出身，恐怕就只能沦落为街边给钱就上的三流妓女，也亏得她相貌不俗又在苏菲的调教下恶补了很多知识和礼仪才能蒙混过关这麽多年。
　　不过现在好了，找到了一个执著程度可以称之为痴傻的苏离。真的就什麽都不在乎一门心思就想和她在一起。若说一个妓女到最後还能够很体面的嫁人，那真的就是不错的结局了。
　　抬眼望著面前的这个小姑娘，温云美忽然间有些惆怅。
　　“你上大几了？”
　　“大二……”
　　“没申请到助学贷款？”
　　“申不到，能申请到助学贷款的都不是我们这些最穷的人。得给村长什麽的多少送点礼，人家才能往上报，给你批。”
　　女孩的神情显得很无助，泪水很快又模糊了她的双眼。
　　“我明白了，是这个事。”
　　温云美冷笑一声，这种事儿她上学的时候就听一个父亲是银行一把手的同学说过。不给点好处，谁给你批贷款？
　　“你差多少钱？”
　　这才注意到女孩虽然脸漂亮，但是近一看手却是粗糙长茧，看样子家里条件是真不行，没有说谎。
　　姑娘说了一个数。
　　“行，你跟我走吧，我去外面取钱给你。”
　　直到将一大叠现金递到她的手里，那个叫蕾蕾的女孩还是有点不敢相信这种好事会落到自己头上。在提款机的旁边，蕾蕾又给她跪下了，然後就开始放声大哭。
　　“哭什麽啊你看看，回去後就把那工作给辞了。趁你还没陷得太深……”
　　说最後一句话的时候，温云美感慨万千。想到一回去还得面对那个祖宗雷枭，她就觉得这句话更像是对自己说的。
　　她是从雷枭的卡里面取的钱，平时也不见她是个这麽好心的人。但是那个非礼她的人被剁手的事，给她心里多少留下了一些阴影。她也不知道自己为什麽会这麽想，但是却不自觉地用雷枭的钱做了点善事，就当是给他还孽债吧。
　　要说蕾蕾这姑娘，也真是个挺有骨气的女孩。平白无故的拿人家的钱，就算是施舍她也觉得不能就这麽算了。
　　软磨硬泡的要了温云美的地址电话，她说等以後有了钱一定要还给她，现在就当是借的。温云美本想就这麽算了，但是被她磨得受不了也只得给了。
　　回包间的时候，那帮男人们都有些醉了搂著小姐虽然不至於丑态毕露但也是玩什麽的都有。意外的是，雷枭竟然没有醉，只是拿著话筒在唱《烟花易冷》。他唱得很投入，仿佛周围的事都与他无关。虽然依旧是没什麽表情，但是声音一出来温云美就有点蒙了。
　　那麽柔情孤寂的一首歌曲居然是雷枭在唱，还唱得那麽好听──
　　她不懂……
　　“听青春 迎来笑声 羡煞许多人 那史册 温柔不肯 下笔都太狠 烟花易冷 人事易分 而你在问 我是否还 认真 千年後 累世情深 还有谁在等 而青史 岂能不真 魏书洛阳城 如你在跟 前世过门 跟著红尘 跟随我 浪迹一生”
　　男人的声线很低沈，没有莫冰那麽成熟的沈，而是心沈。一直以来她都以为这个男人是浮躁的、轻佻的、飞扬跋扈的。但是不知道为什麽，听他认真的唱著这首歌，她却觉得就像是一块石头慢慢的沈入了空荡而死寂的深海。
　　波澜不惊，却孤独的要命。
　　“回来了？我还以为你晕厕所里头了呢。”
　　一首歌没唱完，见温云美站在门口看著自己雷枭放下话筒朝她伸出了手。
　　这一个动作女人没有料到，却觉得有点太煽情了。电视里总有这样的桥段，一个男人朝著一个女人伸出了手。这一伸是多情的召唤，是刻骨明心的誓言，只要女人握住那麽这一生就算是给他了。但是她很清楚雷枭并没有这个意思，只是她自己多愁善感的想太多，以至於有点受不了这种欺世盗名的温存。
　　犹豫了一下，她也伸出了自己的手，却没有握住他的。而是顺著他的手腕一路抚摸最後落在了男人的肩。她不想承认自己不敢去握他的手，她只是怕这一握今後的日子会变得很难过，因为她会想的越来越多……
　　“嗯，回来了。”
　　男人也没太在意她的小动作只是顺势一搂，温云美就窝进他的怀中。
　　“你还挺好心，几万块就这麽给我出去了？”
　　黑眸意味深长的盯上她的脸，雷枭从口袋里掏出手机将上面的短信打开给她看。
　　看著屏幕上提示的取款记录，温云美有点心惊。真没想到他办了短信提示的业务，给她的那张卡每一笔花销都会第一时间反应到他的手上。一直以来，他居然就都这麽默默的观察著她，监视著她，掌控著她的生活。
　　看来还真不能将这个男人当成一个财大气粗的凯子……
　　雷枭有钱，但是他精，尤其是对女人。这年头能操办这麽大的一个生意，谁也不会是傻子，一笔一笔的帐算的比谁都清楚。他也很明白周围的朋友、怀里的姑娘是为了什麽才把他当爷爷似的供著，侍奉著。所以他也会玩点小手腕，省的花了钱还让婊子在心里骂自己傻X。
　　“你生气啦……”
　　小心翼翼的试探著对方，老实说男人的目光太深让温云美有点摸不著他的情绪。
　　“你觉得呢？”
　　哪知雷枭忽然间咧嘴一笑，方才带给人的窒息般的阴霾感瞬间消散。他又像是没事人儿一样在她脸上亲了一下。
　　“行啊你，学会狐假虎威了，学会借花献佛了……嗯？我是不是太惯著你了？就开始把男人当傻子了。”
　　亲一下脸，亲一下唇。男人阴阳怪气儿的边数落著她的不是，手上却又贪婪的爱抚著她的身体。也许是温云美想错了。但是她真觉得雷枭非但没有在生气，反而好像是鼓励一般将她揉搓得挺开心。
　　直到雷枭将脸埋进她的脖颈时，她忽然间才意识到他这般的兴奋是怎麽回事。
　　他说过自己喜欢聪明强势的女人，却又怕自己压不住她。刚才她耍的那点小聪明救了蕾蕾，也许没能骗过他的法眼，却正对了他的口味。
　　有胆有识的做了一件挺那个啥的事，到最後却用了他的钱来垫後，这就证明不管她再怎麽闹腾还是得靠著他、仰仗著他、在他的五指山里面飞来飞去……
　　她的聪明是他的，她的人是他的，她的一切都是他在罩著，他在压著。极大的满足了他的傲慢与虚荣。
　　“嗯嗯……”
　　在被雷枭轻轻的咬了一下之後，男人有些黏糊的欺了过来在她耳边喘息著轻喃。
　　“咱回酒店吧，嗯？”
　　“好……”
　　知道他又发情了，温云美点了点头。


第073章 浴室干菊花[高H 慎]
　　的就压上来。但是奇怪的是原本已经很动情了的他吹了风又像是把火灭下去了一样，洗个澡在浴房内磨蹭了半天，过了很久都没有出来。
　　“怎麽了？”
　　有点担心似的走进去询问，却发现男人盖了冷毛巾在脸上泡在浴缸里令人几乎以为他想自杀。
　　“哦，没事，最近不知怎麽了，脸有点疼。”
　　将脸上的毛巾揭下来，男人也不在意自己裸露著的身体，湿淋淋的头发显得有些凌乱却依旧不影响他的英俊。
　　“脸怎麽会疼？我看看。”
　　听他这麽说温云美皱了眉，凑过去仔细的摸了摸才发现雷枭的脸颊处有些泛红，像是因为干燥的太厉害而过敏。
　　“哟，今儿是怎麽了，居然关心起我来了。我还以为你一直都是恨我不死的呢。”
　　有点受不了这种温馨的亲昵，雷枭撩起水花就泼在温云美的脸上跟她闹著玩。
　　“唉！你这个人！”
　　被水沾湿了衣服，女人也没法再穿了，轻叱一声脱了下来想换成浴袍。
　　“别穿了，进来跟我泡会儿。”
　　见到了她的裸体，雷枭的目光紧盯在那些性感的部位上不忍心如此这般的美景又被衣物遮去。往上坐了坐，他让出一块地儿就想把温云美也拉进来。
　　“你等会儿啊，我先去拿点东西。”
　　没有拒绝他的邀请，但是想了想女人又转身出去不知鼓捣了些什麽五分锺後抱著些瓶瓶罐罐又折了回来。
　　“嘶……这麽烫……都快熟了……”
　　刚进浴缸的时候，蒸腾的热气直熏人眼。不知道是雷枭皮糙肉厚还是怎麽的，水温要比她平时泡澡要热上十几度，雪嫩的肌肤几乎是立刻就红成一片。
　　“老爷们儿麽，烫著点舒服，我累。”
　　将女人倒过来背贴著自己的胸口揽著，雷枭靠著浴缸壁哼了一声。
　　他是真的累了。
　　就算是铁打的人，出来待了这小半个月，又是旅游又是应酬也该累瘫了。再加上他事儿多，平时睡得就少，每回儿温云美还没起他就已经出去了。疲到难受的时候就只能一根儿接一根儿的抽烟。
　　二世祖怎麽了，生意已经接手了就得两眼盯著，两手顾著。难不成大屁股太阳底下晒著，天天等著掉馅儿饼啊。
　　“你过来，我给你揉揉肩膀吧。”
　　很少看见雷枭在自己面前示弱，但是扭过头去看他。只见他狭长的眼睛半眯不眯的，脸上的确是显露出疲态。也许是皮肤黑，平时没有注意到，他的黑眼圈其实已经很深了。现在两颊还红红的，看著特别的招人疼。
　　“好……”
　　轻轻地点了点头，雷枭让温云美转过身来骑在自己的腰上。女人调整好了姿势，就用两手抓著他的肩膀使劲儿的按了起来。
　　“嘶……重点……对……就那……给我再压压……”
　　女人高超的按摩手法彻底取悦了身下的男人，没过一会儿雷枭脸上就露出了舒服的神态。也许是太舒服了，舒服的他有些昏昏欲睡。
　　正当他闭著眼，处於半梦半醒的朦胧阶段的时候，却感觉脸上一凉一凉的，似乎有人在往他皮肤上抹著什麽东西。
　　“这是什麽？”
　　诧异的睁开眼，却见到温云美手里不知什麽时候多了一个小塑料盒，正从里面挖出来一大块绿色的胶状物往他的脸上厚厚的涂。
　　“芦荟海藻胶，镇定补水抗敏，我平时敷脸用的。”
　　“啊？你给我抹著玩意儿干什麽啊，我又不是娘儿们！”
　　听她这麽一解释，男人不乐意了，抓过毛巾来一把就擦掉了一半。雷枭是大男人，特别特别男人味儿的那种，根本就受不了这些矫情的东西。
　　“你手还挺快，我白抹了！你脸不是疼吗，擦上了就不疼了，在我面前怕什麽啊，我还能笑话你！”
　　见自己的劳动成果被毁，温云美气坏了，用力拍掉雷枭手中的毛巾还瞪大了眼睛恐吓他。
　　“唉……你还来劲了哈……”
　　没想到会被打，雷枭几乎一下子就气焰全无。脸上的表情十分古怪，就好像被自己养的兔子给咬了一口一样。
　　你看看女人这东西，就是给点阳光就灿烂不是？他才有那麽一点好脸色，就给他立刻蹬鼻子上脸。
　　两个人原本谁也不服谁，就这麽互瞪了一会儿。直到雷枭觉得脸上的疼被她这麽一抹确实是舒服了一些。这才怏怏的败下阵来，不再得瑟了，乖乖的任温云美继续“糟蹋”他的脸。
　　“你泡这麽热的水不干才怪呢，都什麽年代了还怕敷面膜，不知道现在伪娘流行啊。这麽大人了连个面霜都不知道抹，还大老板呢，说出去不怕人家笑话。”
　　好不容易占了一回上风，女人禁不住有些得意忘形，一边给他擦还一边喋喋不休的埋汰他。
　　“我操！对，伪娘……长了那玩意儿却不当男人当人妖，天天插屁眼的！”
　　她不提那些还好，一提起来雷枭就恶心，俊脸上满是厌恶。
　　“你这个人怎麽这麽说话……”
　　被他粗鲁不屑的言辞弄得暴汗，温云美没好气的白了他一眼。
　　“我怎麽说话了？还是你喜欢插屁眼？要不咱俩试试？”
　　所谓让一让而不让三，雷枭被数落了半天，已是足够仁慈。见温云美逐渐尾巴上翘，便挑起眉毛抓住了她的两团奶子用力的捏了起来。
　　“哎你别乱动！流氓！”
　　看著他下流的揪著自己的乳头，温云美将一大团海藻胶糊在他眼睛上报复。却被他一把抹掉，哗啦一下站起身来强行把她拽起来按在墙上当润滑剂一般把那团海藻胶都抹在了她的菊花上。
　　“哎哎……啊！”
　　她身上本来就湿，此时又抹了海藻胶已是足够的润滑。雷枭抓住自己的下身套弄了几下就硬了，当真毫不含糊的顶著那紧得要命的菊穴就往里头入。
　　“疼……你别弄……”
　　温云美几乎是完全没有肛交的经验，虽然也不是没被人干过後面，但是真的是少之又少，根本就没办法和男同性恋们比。
　　初被男人的龟头插入的时候当真是疼的要死，但是也许真是那海藻胶的凉滑成了最好的滋润剂，等他完全进来的时候就已经没那麽痛了。
　　“操！还真是感觉不一样哈。”
　　如果说插入女人小穴的像是阴茎被吸住，那麽插入菊花的感觉就像是咬。
　　咬得死紧的菊花让雷枭的下半身也舒服的不行，先试著动了动，充分的把那块胶在肉洞里面晕开。他在热水里泡了半天原本就热血沸腾，此时更是兴奋，感觉到时候差不多了就开始大力的抽插了起来，撞得温云美屁股一颤一颤的。
　　“说啊！你不是喜欢被插屁眼麽！现在爽了吗？”
　　淫荡的摆动著身体，雷枭一卯起劲儿来就是不管不顾的。也不心疼她的生嫩，大刀阔斧的就干了起来，比干她的小穴还要生猛。
　　“轻点……哎呀……你轻点……”
　　肛门的周围神经很多，也是一个人身上的性感地带。温云美原本经验就少，此时做起来也是特别的刺激，没一会儿也完全投入了进去变得享受起来。
　　“轻点……那怎麽够！”
　　雷枭舔著她的背部嘿嘿淫笑，下半身撞击得愈发剧烈。
　　“啊嗯……嗨呀……”
　　奇异的快感逐渐在肛门四周聚集，温云美呻吟了一会儿就变成只能抿著嘴唇无力的哼哼，专心感受那种未知的快乐。
　　“嗯……”
　　雷枭最初时抱著的是戏谑的态度，阴茎插在敏感的菊穴内震动的幅度也剧烈，成心要弄著温云美玩。谁知到了最後，自己却先沦陷在这种快感之中，爽得忘乎所以。
　　劈了啪啦的一顿狂抽猛撤，得亏有东西做润滑，不然的话温云美还真怕他没轻没重的把自己弄到肛裂。
　　不过还好，由於菊穴过紧雷枭高潮来临的也快，大概也就不到十分锺就射了。白乎乎的精液随著他的抽出从温云美的臀缝里流了下来，挂在她大腿上瞅著就风流。
　　做完了一通剧烈运动，两个人也不泡澡了。放掉用过的水，他们对著花洒将身体洗干净，就到卧室里去休息。
　　不知是报复还是真的心疼，临睡前温云美又软磨硬泡的给雷枭脸上抹了好多无香的乳霜，据说是抗敏保湿的，惹得雷大少又是一顿哇哇乱叫，抄起枕头跟她对打。
　　他们边笑边打，孩子一样就这麽一路胡闹到了半夜，实在是疲的不行了，这才气喘吁吁的停了下来，相互拥抱著一觉睡了日上三竿。


第074章 迷失
　　是定下了，之後的小半个月基本上都是在这里度过的。古城那边温云美转不够，难得雷枭居然耐著性子次次都陪著她转，後来想想大概是怕她再遇到不怀好意的男人。
　　一个月的时间，说长不长说短也不短，足以令一个人敞开心扉去了解另外一个人。
　　原本温云美还以为这一个月会很难捱，因为不止要忍受雷枭的暴躁与乖戾，还要时不时的被打被虐待。然而随著时间的流逝，得出的体验却令她觉得完全出乎意料。
　　雷枭也是人，也会有人的七情六欲，也会有天使与魔鬼的不同面。这个人，刚认识他的时候你会觉得他浑得无法无天，简直就是一个该千刀万剐的王八蛋。但是越是相处，就越是奇迹般的发现他好起来能让你真的没话说──
　　所谓一个男人的最是疼宠最是浪漫也不过如此。
　　原因之一还是他大少爷的傲慢，你跟了他就是他的人。他的人就是他罩著，欺负你就等於是在打他的脸，他绝对护犊子到令人恐惧。原因之二还是因为他太耀眼，对你好的时候极大的满足了你的自尊心，会让你觉得跟谈恋爱似的，在他心里只有你一个人。
　　这些都是优点，但是温云美却变得越来越害怕……
　　因为她发现这个男人就像是罂粟，绝对会令女人上瘾。和他相处的时间越长，她的心坎就越软。被他惯得太舒服了，她发现自己想起莫冰的次数越来越少以至於每天醒来的时候都会产生错觉，以为自己原本就该是雷枭的女人，原本就应该像这样不离不弃的一直待在他的身边。
　　“我不是警告过你，再让我看见一次你这条破链子就给你扔到马桶里麽？”
　　正自偷偷拿出莫冰送的项链凝望著出神，身後响起的阴沈声音让温云美激灵一下打了个寒颤。受惊吓般的，她立刻将那无辜的项链藏到身子後面，眼睛里流露出的慌张与恐惧却令男人觉得更加不爽。
　　雷枭原本心情很好的洗完澡从浴室里出来想跟她看DVD的，结果就发现她一个人心事重重的坐在床边握著那刺眼的破链子发呆。顿时一股闷气从胸口直顶上头，让他大少爷一下子就冷了脸。
　　“给我。”
　　一步一步的朝她走过去，雷枭阴气逼人。
　　“不，我只是在收拾东西碰巧拿出来而已。”
　　女人脸上流露出乞求的神色。
　　“收拾？你他妈收拾东西干什麽！”
　　她不这样说还好，说完这话雷枭的火就烧得更旺。
　　“行啊你温云美，你他妈的还真是婊子无情啊！合著我这一个月就养了一头白眼狼，对你的好都喂了狗了？”
　　她这麽一说，雷枭自然就往别的地方想。他们俩的约定原本就是霸王条款。她是他的奴隶，听候他的差遣。而他看在是自己横刀夺爱的份上，允许她自己动点小聪明周旋在两个男人之间。
　　这段时间相处下来，感觉好的不只有温云美一个人。雷枭对自己的魅力是有著绝对的自信的。原本想等著温云美疲沓了，自己跑去跟莫冰说分手彻底投奔他省的到时候两个男人打起架来麻烦，为了个妓女脸上也挺难看的。
　　谁知道现在一个月时间还没到呢，这小贱人就开始迫不及待的收拾起东西来要回去，敢情巴不得快点离开他身边呐，他能不气麽！
　　“你怎麽能这麽说，我这些日子都是乖乖听你的话的……”
　　他这麽一吼，温云美立刻就委屈了。明W的脸庞瞬间失色，凄楚的模样令雷枭看著就更烦。
　　“听话？你当我是傻子！阳奉阴违曲意逢迎不都是你们这帮婊子干的事麽！我现在告诉你，别以为我惯著你你就给我他妈蹬鼻子上脸！你以为你是我雷枭的女人啊，还敢劲儿劲儿的。你他妈就是我捡来的一条狗！一个奴隶！懂麽？”
　　“……我懂。”
　　听著雷枭口中说出的这些伤人的话，温云美原本还在犹豫的心思彻底的空明了。他此时此刻的狂躁与歇斯底里就好像当头棒喝，把她从不切实际的幻想中狠狠打醒。
　　脸上纠结的肌肉渐渐的放松，最终变成一片木然。
　　她觉得自己好傻，觉得女人的本能好傻……居然会为了一个嚣张惯了的人偶尔释放出来的温柔而差点动心。伴君如伴虎。这句话她曾经耳提面命的警告过自己，没想到到头来还是忘了个一干二净。
　　真是活该。
　　“懂了还不你妈交出来！”
　　见她闷著不动也不说话，男人气呼呼的已经贴到了她的面前，凶狠的眼神像是恐吓又像是怨毒。
　　没再多顶一句嘴，也没做任何不切实际的挣扎。温云美平静的伸出了手，将掌心里被攥得滚烫的项链呈现在他的眼皮底下。
　　“给……”
　　“操！”
　　雷枭看著那不属於自己的东西就两眼冒火，抄起来就真的转身毫不留情的砸在马桶里按开关冲掉了。他疯了一样的按著冲水的钮，温云美都怕他把人家酒店的马桶给按坏了。他手不停水流就一直冲一直冲，冲到把最後女人的心都给冲寒了……
　　冲完了之後，他还不解气。一抬手就将梳妆台上的东西扫落了一地，完了後朝温云美走过来一把揪住她的头发就往床上拖。
　　“你给我过来！”
　　“啊……”
　　温云美头皮吃痛，却也不敢挣扎歪歪斜斜的一路被他狼狈的拖著，最终像破布娃娃一样被他狠狠甩在了床上。
　　“你告诉我，你是不是每天都在盼著走，一边让我插你的穴一边在心里大骂我傻X！”
　　“我没有……”
　　见男人转眼间骑到了自己的身上，双手死死的掐住她稚嫩的脖子没轻没重的好像真的要把她活活掐死。温云美眼角流出泪水，颤抖著嘴唇回答说。
　　“啪”的一声，男人撩了她一个耳刮子。
　　他原本已经答应她不打她了，可是这一次他也不明白自己为什麽气得又动手了。
　　“我告诉你温云美，我雷枭看上的东西没那麽容易腻的。你烦我也好，恨我也好。老子就是要你，就是要上你搞你嫖你！让你睡莫冰身边也得记起自己就是个下贱的婊子。一边跟他假惺惺的恋爱，一边张著大腿被我干。爷什麽都玩过了，就是没搞过别人的女人。今天你摊上了就得给我认命，我不赶你你他妈别想跑。我要是腻味你了你就是想留下我还嫌脏呢！操！”
　　“是……我……我懂……”
　　听完他的这一长串不堪入耳的羞辱人的话，温云美已经被掐的快要窒息了。一张脸憋得通红，让她想起了刚认识他时在医院的那次。
　　他喜欢奸尸，估计也喜欢杀人。
　　他掐著她的时候给人的感觉绝对不是闹著玩，而是真想要她死。上次若不是莫焰及时赶到她恐怕真要变成尸体被他强奸了。而这一次呢……谁能来救她呢？
　　这雷枭就是一个雄性精力极端旺盛的变态，喜欢暴戾、喜欢血腥，喜欢金钱权势，根本就拿人不当人看了。
　　脑子里忽然间浮现出莫冰的脸，温云美忽然间觉得自己好想他……虽然到了这个档口才想起莫冰也太贱了，但是她没有安全感与无助的时候，莫冰的脸与体贴温柔就会自然而然的涌现在她的脑海中。
　　他现在在哪，在做什麽，好不好？
　　“哼……”
　　僵持到最後还是雷枭自己把她放开的。
　　尽管出了气，但是男人的脸上却看不到一丝一毫的快意。他很烦，很郁闷，心口气的快要炸开来却又不知道自己为什麽要发这麽大的火。
　　不就是个没节操的小婊子麽，见风使舵朝三暮四有什麽好奇怪的？可是他他妈的就是觉得不舒服，不爽到了极点。
　　斜眼瞅见温云美在床上蜷缩成一团，脖子上是触目惊心手指印，雷枭居然会觉得又有点心疼。
　　受不了自己这副陌生的德行了，他最终攥紧了拳头头也不回的走了出去。


第075章 旧情人
　　的大树一根儿接一根儿的抽烟。
　　他心里烦，却不知道为什麽这麽烦。到最後忽然想起了什麽，也不知道自己到底是怎麽想的就鬼使神差的掏出手机拨通了一个长途电话。
　　嘟嘟两声，那边就接了起来。
　　“喂……”
　　对方的声音有点迷糊，似乎是还在睡觉。
　　“曼曼姐，是我。”
　　凌曼儿正摸索著床头的闹锺看表，一听这声音便“咦”了一声，当下睡意也没了一下子坐起身来笑著说道。
　　“这不是小雷子嘛，哟……怎麽想起我来了，什麽事儿啊？”
　　“什麽小雷子啊，多难听啊……我都多大了你还拿我当小孩儿。”
　　一听到儿时的称呼，雷枭也笑了。俊脸上居然闪过一丝羞赧，显然是跟这位曼曼姐曾经十分的亲近过。
　　“说吧，有啥事？你这个大忙人搞得我在法国都没事就瞄见关於你的报道，成了年轻有为的企业家了哈。还A城四少之首呢，可逗死我了，我刚见你的那会儿你还尿裤子呢。”
　　“行了行了行了，我这跟你说正事呢，你提我尿裤子干什麽……”
　　对方这麽一说雷枭手里的烟差点掉在地上，脸上的表情变得有点不自在。
　　“怎麽不是正事啦？我这不是给你追忆童年了麽。”
　　凌曼儿坏坏的笑著成心要糗他。
　　“那时还小，再大点你小子就皮死了，欺负得人家高经理的儿子又哭又闹的。告了你的状你还记仇，後来堵到人家学校门口逼他喝尿。你说，这些事是不是都你干的啊？”
　　“……曼曼姐，我发现你这个人越来越讨厌了啊，怪不得这麽老了还嫁不出去。”
　　阴森森的眯起了眼，雷枭咬牙切齿的说。
　　他这麽一说，凌曼儿原本已笑得不行的脸却突然间僵硬了。一时之间两个人谁都没说话，气氛开始变得有点尴尬。
　　过了一会儿，最终还是女人先叹了口气，重新挂上笑容後再度开了口。
　　“我这不是等著了麽，等时机到了，他会理解我的。爱情这种东西，急不得……”
　　她说这话的时候声音很轻，掩藏著浓浓的无奈。下意识的去摸自己腕子上的手链，上面镶嵌的祖母绿闪耀的有些刺目。
　　“你还不急？再不急冰哥就跟别的女人跑了。我就不信你一点都不在乎。别跟我说什麽祝福他之类的话哈，你们俩打小就暧昧，上了大学好不容易挑明了吧，你毕业後却又跑到法国学厨去了……我说你脑子进水了是不是？就你们家那家世要什麽厨子没有啊？”
　　“嗨，你提这些有的没的干嘛……”
　　轻笑了一声，凌曼儿的声音变得有些低。
　　“小雷子，这些话我从来都没跟别人说过。但是你既然问了，我也就憋不住了。你说我长在那样的家里吧，一直都挺听话的。我爸要我做什麽我就做什麽，要我去哪我就去哪。学琴，考医科大学，连跟莫冰谈恋爱都是他们批准的。我活这小半辈子都是这麽过来的。”
　　“好不容易长大了，可以稍微放松一点了，他们又逼著我跟他结婚。我不是不爱他，我就有过他这麽一个男人。但是我觉得这人吧，真的不能就这麽活著。我那时候觉得我这命都不是我自己的……”
　　顿了一顿，女人的眼眶有些红，自我解嘲的笑了笑又接著说。
　　“莫冰那个人，你又不是不知道。看著挺老实的，也温和。但是跟我爸一样，绝对的专制，大男子主义。他就是想让我主内，什麽都听他的当个贤妻良母。可是凭什麽呀？我懦弱了这麽长时间，就想出来看看世界，做点自己喜欢的事。我当时跑的时候就跟自己说，即便是到最後我还是回过头去嫁人当家庭主妇，我也要做一个有见识的家庭主妇。所以我就来了。”
　　也不知说了多长时间，凌曼儿就像是打开了一个埋藏很久的箱子。把里面的东西一件一件的拿出来跟雷枭分享。她说的很平静，却让人觉得心酸。一个大家闺秀想挣脱束缚真的飞出去，要受的苦不是三言两语就能倒干净的。
　　电话的这一头，雷枭就静静地听著。好几年没联络过的人，却意外的没觉得生疏。这种感觉很奇妙，也很巧合。
　　也许是因为凌曼儿在法国待得寂寞了，也许是因为雷枭成心将她往那个话题上引。总之，在这一刻他们都很不平静。
　　“反正我现在在法国过的挺好的，还开了自己的小餐馆，生意不错。虽然比不上在国内穿金戴银的整天闲著，但是我真的挺充实。你什麽时候来出差就过来看看我，我做我的拿手菜给你吃，啊～”
　　说了半天，凌曼儿自己都觉得口有点干。直觉上以为雷枭也听烦了，便打著哈哈想结束了这个话题。
　　“曼曼姐，我今天打这个电话也不是无聊闲的。你就听弟弟的一句话，没事就过来看看。冰哥最近一直跟一个妓女混在一起，你还别不信，好像还挺像那麽回事儿的。我知道你有你的坚持，但是看得出来冰哥也忘不了你。他跟那个妓女待在一块早晚会把自己给毁了，你要是还念著旧情就过来劝劝。弟弟的话就说到这个份上，你也是明白人。我这天也不早了，先挂了。”
　　“好……你让我想想。”
　　雷枭的话显然是令凌曼儿吃了一惊，无法想象莫冰那个正经八百的人居然会和娼妓有牵扯。但是听男人这意思又不像是在说谎，将信将疑的挂了电话，女人望著窗外已然大亮的天心里终於开始不淡定了。作者的话：^^大M桃花支持变态雷……让暴风雨来得更猛烈些吧！！！！


第076章 回家
　　是那种无力而屈辱的姿势，过了好半天才缓过劲儿来。以为他今晚不会回来了，被窝里有点冷，她就烧了个暖水袋来自己抱著，没过多久就睡著了。
　　昏昏沈沈的时候，感觉有人掀起自己身上的被子也钻了进来，而後一股烟味儿就将她整个人包裹住了。
　　有野兽在喘息，气息很浓重，让人十分恐惧。但是她知道那不是野兽，是一个人──而这个人有时候其实比野兽更可怕。
　　雷枭没有开灯，只是翻身将她压在身子底下，贴的严丝合缝。本能的攀住他光滑的背脊之时女人才意识到他是全身赤裸著的，没有穿衣服。
　　男人压住了她就开始吻她、咬她、抚摸她的身体。硬邦邦的东西顶进来的时候温云美有点疼，却慢慢在他极端猛烈地律动之中沦陷。雷枭的舌尖是苦的，想必是抽了许多许多的烟。乳房被罩住的时候她感觉到自己的下体被插得更快更用力，“唧唧唧唧”肉体摩擦发出的水声特别的响亮。
　　“温云美……叫我的名字……”
　　“枭……枭……”
　　激情一次一次的攀升到最高点，而这个男人又一次一次的很快再度变得坚硬如铁。
　　他用力的抽插她身体中最脆弱的一个部位，擒著她的双腿逼她接受各种角度的侵犯。就仿佛说过了今晚他们就再不会有机会交合一样，雷枭这一次做的比任何时候都疯狂。
　　温云美没抗拒，只是跟著他的节奏来回震摇。最後一次高潮的时候两个人同时发出吼声尖叫，也不知道是哪里来的勇气，她紧紧抱住压在身上的男人突然一口咬在他的肩膀上就像他每次咬她时的那样，用力到口腔里几乎是立刻就尝到发酸的血腥味儿。
　　“嗯啊……”
　　肩膀上传来的剧痛让雷枭干红了眼，臀部马达一样的飞速抖动拍打著女人的腿心。他抽送著深埋的阴茎，像是要把她彻底的插坏一样，“啪啪”个不停发出巨大的肉体相撞声。
　　射精之後雷枭没有再抱著她，而是在她耳边极其压抑的说了一句“明天我们回去”就翻过身去自己睡了。
　　温云美脸朝著天花板静静的躺著，身上一层汗水还未消退。
　　他说了明天回去，是什麽意思，这段令人心动又心碎的相处将要结束了吗……
　　苦笑了一声，无法不感叹这个男人的喜怒无常，她安详的闭上了眼。屋里漆黑一片，静的只听得到彼此的呼吸声。
　　没有人看得到此时她脸上的悲伤，包括她自己。
　　人有的时候是敏感的，有的时候却很迟钝。温云美觉得自己并不是一个爱做梦的人，但是做了一个美梦，醒来的那一刻还是会觉得很惆怅很遗憾。雷枭的举止让她在猜想这是不是意味著他已经厌倦她了，打算就这麽放过她。原本应该是期待这样一个结果的，可是不知道为什麽，她还是觉得心有点痛。
　　他们应该有一个更光明的告别，潇洒的、体面地。有一个人能温柔的说一句，“就到这里吧”，而後相互说再见。
　　不过现在想来，这些只有在电影里才会发生的情节对她来说是一种奢望吧。毕竟──她也只是他口中下贱不值钱的一个妓女……
　　飞机起飞的那一刻，温云美依然是晕的一塌糊涂。她很害怕，却又无法克制。只能靠在座椅上用力的攥紧两边的扶手。而这一次雷枭并没有管她，只是闭著眼睛不知在想些什麽。
　　漫长的飞行如同一场煎熬，她觉得他是故意的。明明有直飞却订了需要转机的机票，用他的话说是因为这样比较便宜。
　　开玩笑，他雷枭居然会在乎起机票的价格了。温云美百分之百的肯定，这个男人只是想最後折磨她一下而已，因为他知道她害怕，尤其是在起飞和降落的时候。
　　经过成都机场，她去了洗手间之後就在大厅里面闲逛。不是非要在这里买东西不可，而是只有这样她才不用尴尬的和雷枭坐在一起等待再次飞行。
　　“小姐，这个多少钱？”
　　意外的是，四川是熊猫之乡，这里的商店居然有卖那种很可爱的熊猫娃娃。一个个小熊猫头上戴著其他动物的帽子，让人误以为它是别的什麽。但是当帽子摘下来的时候，就会发现小熊猫狡黠的脸。
　　“中号的哦？278～”
　　售货员看著她手中戴著北极熊帽子的那一个，热情的说到。
　　“好，我要这个。”
　　温云美从来不觉得自己是一个有童心的人，从小的时候起就不是。在别的女孩都极富爱心的给芭比娃娃梳头的时候，她只会脱掉她们的衣服然後将她们拆得四分五裂。
　　但是这一次，她真的是觉得这熊猫可爱得让人受不了了。当然，她也的确有别的心思。
　　付钱的时候她的手下意识的去拿雷枭给的那张卡，但是想了一想却又改拿了自己的。登机後男人望著她抱著熊猫从容不迫的样子有些讶异的挑了挑眉毛，嘴唇动了动却什麽都没说。
　　温云美买娃娃是有原因的，飞机再次起飞的时候她就紧紧的抱著怀中的熊猫这种充实感让她的恐惧减轻了不少。
　　这个世界，谁离开了谁能活不下去呢……如果别人不能带给自己安慰的话，起码可以自己找东西来依靠。
　　她所不知道的是，当她紧闭著眼将所有的恐惧与无助都托付给一个没有生命的熊猫的时候。身边的男人却一直在看著她，看著她一边发抖一边将脸埋在一个熊猫玩具的怀中。那双黑眸射出来的目光是那麽的复杂，那麽的让人回味无穷。
　　经过四个多小时的漫长旅途，两个人终於又踏上了Ａ城机场。拿完了行李她就跟在雷枭後面走，男人似乎没有要跟她并肩的意思，仿佛出了机舱门他们就可以分道扬镳了。所以温云美也没有自作多情的用热脸去贴人家的冷屁股，一个人托著回来後变沈不少的行李箱慢慢的走著。
　　“枭！”
　　来到接机的地方，她意外的听到一声欢呼。微一晃神一个女人已经抱著一大束花奔了过来，搂著雷枭的脖子就给了他一个缠绵的舌吻。
　　“才回来啊，真是的。非订转机机票，不然应该早就到了。”
　　温云美疑惑的打量著她，原本还以为是林诗诗之流，却发现这个女子看上去比林诗诗大上不少。甚至可以说，她比雷枭看著都要更成熟一些。
　　但是年纪虽然稍长，那种性感的风韵却足以令机场里每一个路过的男人驻足仰望。深V领的暗红色包身裙，三围比例堪比欧美女星。钻石耳饰、铂金包、细高跟鞋。那张脸更不用说，绝对是一等一的迷人……
　　看来他的女人还真的是不少嘛──
　　冷冷的笑了一声，却没有让男人听到。温云美原本还在犹豫，现在却觉得自己真的没有再待在这里的必要了。
　　“心蕊，公司怎麽样？”
　　抱著性感的女人温存了一会儿，雷枭轻声的问道。
　　“放心吧，这不是有我呢麽。”
　　杜心蕊咯咯的笑著，朝著他眨了眨眼。
　　“诗诗那边呢？”
　　男人又问。
　　“还说呢，你上次可把那位大小姐得罪坏了。害得我又是订花又是送珠宝，折腾了好几十万进去才把这姑奶奶给哄开心了。当然都是以你的名义哈，记得别说漏嘴了。还有啊，我今晚给你们订了餐厅，买的礼物已经包装好了放在你办公桌上，你吃饭的时候给她就行。”
　　女人搂著雷枭的脖子撒了一会儿娇，这才有条不紊的将办妥的事一一汇报。
　　“哟，行啊你，劲儿劲儿的哈。你还是我的秘书麽，都快成我的大老婆了，看我回去在床上怎麽疼你！”
　　嘿嘿的淫笑一声，雷枭捏了捏女人的腰，而後他像是想起了什麽似的回过头张望了一眼。
　　“怎麽了，枭？”
　　“没事，随便看看。”
　　这一看，雷枭发现温云美人早已在机场的玻璃墙外，正拖著行李往计程车的後备箱里面放。声音没由来的冷了下来，他看著她那副根本就什麽都不在乎的模样，眼眸里缓缓渗透出怨毒。


第077章 订婚[高H 慎]
　　的家，温云美对著熟悉的布置有种松了一口气的感觉。
　　收拾好东西，把换下来的衣服丢到洗衣机里面去洗。她一个人随便下了点面条吃就睡下了，这一睡就是从傍晚一直到了转天上午。
　　中午的时候莫冰又打电话过来说了些下个星期就回来了，很想她之类的话。她都笑著一一回应了。挂了电话之後她几乎是火速出了门，奔往各大商场找施华洛世奇的专柜。转了很久最终买到了一条跟莫冰送给她的一模一样的项链。
　　没办法，她自己的那条被雷枭冲到云南的马桶里了，总不能对莫冰实话实说。但是面对著手中这条“山寨”的，她的心又有点说不清道不明的忐忑。
　　如果说雷枭还是不肯放过她那她该怎麽办呢？他说他是不会轻易腻味的，更不会由著她说来就来说走就走。男人的威胁犹自回荡在她的耳边，让她无时无刻不有种站在不知什麽时候会爆炸的地雷上面的感觉。
　　有的人天生就是别人的梦魇，即使不爱，也要纠缠。
　　但是转念间又想起机场来接他的女人，温云美又觉得自己对雷枭来说未必有她以为的那麽重要。重要到需要谨小慎微的盯梢，没完没了的打扰。林诗诗也好，那个成熟妩媚的女人也好，他的身边等待宠幸的女人何止这几个？而她温云美又不是最出众的，恐怕很快就会被遗忘掉吧。
　　如此安慰了自己一番，她就安心的回到家里等著莫冰归来。
　　旅途的劳累让她颇为享受一个人独处的安宁，也让她逐渐忘记了还有雷枭这麽一号人。忘记了这个人某一天会以魔鬼一般的姿态出其不意的打扰到她平静的生活。
　　莫冰回来的当天他们去了一家颇有名的餐厅，男人说这次会诊很成功，带回了很多珍贵的研究资料也谈成了几个新的研究项目。温云美不懂，只是很耐心的听著他说，看著莫冰一提到工作就容光焕发的俊脸。
　　末了，他从口袋里掏出了一个精致的盒子递给她，说是从国外带回来的礼物。
　　“这是什麽？”
　　虽然明摆著就是珠宝，上次已经收过一次项链的温云美心中有数，却还是很给面子的问了一句。
　　“你看了就知道。”
　　莫冰抿了一口红酒，脸上的笑容充满了神秘。
　　“好啊～”
　　一点一点的将包装拆开，温云美修长的手指灵活的动作著。
　　“呀……”
　　打开盒子的那一刹那，女人脸上的惊讶无处掩藏，急忙用手捂住了嘴巴。
　　只见一枚精致的指环静静的插在天鹅绒的托子上，样式简单的一排碎钻款式低调却不失美丽。
　　“这、这是？”
　　不是温云美矫情，而是送戒指的含义太特别了，以他们现在的关系她实在是不敢往那方面想。他们才在一起多长时间啊……
　　“你上次不是问我想没想过和你结婚吗？”
　　见女人脸上的表情充满了不确定，莫冰起身走了过去在温云美面前优雅的单膝跪下，并且温柔的牵住了她的手。
　　“上次你问我的时候太唐突了，我还没有这个心理准备。这次出国我认真的思考了这件事，我觉得可能是我这个人还没能给你足够的安全感。所以我们先订婚，等见过了家长再确定婚期，你觉得如何？”
　　莫冰是认真的──
　　结婚这种事对於他这个年龄的人来说原本就是理所应当的，如果没有温云美他也会尽快相亲把事情给办了。作为掌管一家医院的继承人，他其实算的上是比较传统的男人。每每工作到深夜就会渴望能有一个家庭，有漂亮的妻子和几个听话的孩子在他疲累的时候围著他团团转，给他温暖与安慰。
　　男人的话几乎是立刻就让温云美热泪盈眶……上次的那一问她还以为莫冰的反应是拒绝，因此才心灰意懒的跟雷枭去了云南。没有想到的是，面前这个男人不是不回答，也不是逃避，而是为自己说出的话负责不肯莽撞的回答是与不是而已。
　　还不肯定的事情就不答应，做不到的承诺不会给予。
　　这个世界上有多少男人已经习惯了拿承诺当水喝，喝完了就忘记。又有多少女人已经习惯了男人的信口胡说，只要在那一刻是甜蜜的就可以了？
　　“你确定吗……和我这样一个女人订婚？”
　　被感动之後温云美又犹豫了，雷枭刺耳的羞辱声像是惊梦的锺声一般在她耳边敲响。
　　的确，她是个妓女这是不争的事实。而莫冰却从事著一份最最严肃正经的职业，原本应该有一个好出身的太太的。最不济……也总应该是个清白人家的女儿吧？
　　两个人的快乐是一回事，但是结婚很复杂，婚後也要时时刻刻的面对著彼此的家人和社会舆论。她无法想象即将遭遇的尴尬与质疑。
　　“你怎麽了，我觉得你很好啊，为什麽不能和你订婚？”
　　见女人迟疑，莫冰心里比谁都清楚她在担心些什麽。然而手上却不容置疑的将那枚意义重大的戒指套在了她春葱般的手指上而後将她的手紧紧握住。
　　“你也知道的，我家原本就是一个挺强势的家庭，没有必要再搞什麽政治婚姻充门面。我要娶谁是我自己的事，别人干涉不了我。”
　　“而且，我对你的感情，真的挺认真的。希望你不要拒绝我，相信我能够安排好一切。以後的事谁也不知道，但是路还是我们自己走的是不是？”
　　“好……”
　　对方话都说到这份上了，温云美还能说什麽呢？只见她抹抹眼泪一下子投入到了男人的怀抱中，紧紧的依偎著莫冰觉得自己无比幸福。
　　很久没这麽开心过了……真的。
　　很久没有这麽温暖过了……也是真的。
　　自从做了应召女郎以来她看尽世间冷暖，人情无常。原本以为自己这一辈子都不会结婚，都不会找到这样一个可以托付终身的男人但是现在看来她错了──
　　上帝终於关照到她了。
　　结婚的事既然定下了，两个人的感情又更近了一步。虽然有点闪，但是对於相爱的人来说，时间并不是最大的衡量标准。
　　吃过饭後他们开车去山上看夜景，车子到了半山腰就停了下来。再一细看，驾驶舱和副驾驶舱里的两个人已经麻花似的扭在了一起。
　　“啊……嗯嗯……”
　　上半身的衣服几乎被全部拉下，温云美满面春情的抱著莫冰的头，任他的舌头疯狂的舔吸著自己的乳房。
　　今天的莫冰看上去也有点激动，也许是结婚这件事刺激到了他，让他对自己的所有物也更起了一分占有之心。
　　“莫太太……”
　　手指摸索著粉色的小乳头，他沿著她的乳沟往上舔。湿濡的痕迹落在她细腻的皮肤上，散发著销魂的味道。他温柔的吮吻她的锁骨，她的肩头，她的动脉……最後轻咬著她的耳朵。
　　“莫先生……莫……啊嗯……”
　　胸部是一个女人最敏感的地方，更不用说男人动作轻柔技巧颇丰。莫冰不断的捻弄著温云美的乳头，两边轮流的拨动轻揪。
　　没有男人是不爱漂亮尤物的，更何况温云美还那麽的性感。
　　他们热情的接吻，爱抚著对方身体上的每一寸肌肤。温云美也同样的兴奋，没过多久便也开始投入其中，主动亲吻男人的身体。
　　她含住他胸前咖啡色的乳头，用粉色的舌尖轻轻的拨弄。一只手从莫冰的内裤里掏出变硬的巨物，沾上口水上上下下的套弄了起来。
　　“啊……哦……莫太太……”
　　没过多久，她的红唇便一路向下，舌头慢慢的滑过男人结实的小腹甚至用嘴唇抿住浓密的阴毛挑逗，最终将胀红的龟头含入自己的口中。
　　女人高超的床技令莫冰几近崩溃，他原本是绝对占有领导地位的大男人。但是此时此刻，两枚乳头被女人用手指轻捻著，她的小嘴还在尽情吃著自己的肉棒，吸吮得滋滋有声。这种煽情的画面将他的理智推向深渊，下体一跳一跳的在她的口中震颤，连睾丸都兴奋得晃动起来。
　　“啊……”
　　受不了的将她的头部推离，男人有些狼狈的抽出自己沾满口水的阴茎就这麽光著下半身下了车。打开另一边的车门，他将温云美推倒在座椅上，自己拉开她伸出车门外的双腿臀部凑了上去就将阳具顶入到销魂的肉洞里。
　　“啊……啊啊……啊……”
　　山野空旷四处无人，女人的叫床声变得肆无忌惮起来，甚至会引发接二连三的回声。莫冰很高，以至於不得不将女人的臀部抬离椅面几乎是半悬空的姿势用力插著她的小穴。
　　深秋的晚上山风很凉，可是他们依旧不管不顾的做了一身大汗。也许是因为今天的订婚让他们很开心，也许是因为在野外偷情特别的刺激。莫冰的车子是黑色的，与他赤裸的下体形成鲜明的对比。
　　远远望去，男人站在轿车边上稍显白皙的臀部迅速的抖动著，有些淫，却每动一次都能让被他挡住的女人“嗯”一声。连起来听的时候，她的呻吟显得急切而短促，似乎在酝酿著某种快乐。
　　“莫太太……莫太太……”
　　大约做了有十多分锺，莫冰的气息已然凌乱，粗喘著将女人的两腿掰得更开他用力的戳进那已经被他干得有些红肿的小穴里。小幅度的摆动迅而猛，伴随著大股精液的射入。
　　“啵”的一声拔出自己插得过紧的阴茎，他大口的吸著气跪倒在了温云美的身上雄性身体不断的颤抖著。
　　“雷少，你要的照片。”
　　毕恭毕敬的将手里的一个牛皮纸袋递给坐在沙发上的男人，看著对方漫不经心的将纸袋打开把里面照片取出来一张一张的看。李琛给他办事这麽多年还是第一次觉得身上有点发毛。
　　因为此时的雷枭看得很专注，专注的有些吓人。
　　他好像是在生气，又好像不是。冷冰冰的一张脸，傲慢而挑剔的审度姿态。瞳孔时不时的放大一下又紧接著发出一声声冷笑。
　　“居然打野战啊……冰哥那闷骚有进步啊，懂得享受女人了。看来温云美这小贱人把他勾搭得够可以啊。”
　　“嗯，不过半山腰也的确没有什麽人。他们两个这一次玩的是够疯的，我都快认不出是莫院长了。”
　　指著其中一张将莫冰光裸律动著的臀部全部收入的照片笑著打趣道，可再一凝神却发现雷枭嘴角隐隐抽动著一点都没有跟著笑的意思。
　　“这张是什麽意思，还给特写？”
　　像摆扑克一样，将照片在桌面上用手掌抹开。雷枭的手指在里面点来点去，最终又抽出一张那两个人吃饭时的照片说到。
　　“这张啊，重点是那女的手指上的戒指。”
　　李琛看了一下认真的说到。
　　“戒指？”
　　听到这两个字，雷枭皱起了眉。
　　“对，莫院长好像跟这个女人求婚了……”
　　“啪！”的一声，男人话还没说完就被雷枭吓了一跳。因为听完这句话之後雷枭一巴掌拍在了桌子上，声音大的令人心惊肉跳。
　　“你再说一遍……”
　　一把将男人的领子抓了起来，雷枭居高临下的问道。
　　“别啊……我说你这是怎麽了……抓我干嘛呀……你没看莫院长跪地上的那张照片麽？肯定是求婚了啊……”
　　“操！”
　　雷枭咒骂一声，又将手里抓著的男人推开。
　　“去他妈的！想结婚？做她的春秋大梦吧！这贱人行啊哈，有靠山了哈。给老子等著！”
　　一连串的污言秽语从雷枭的口中流泻而出，光是骂还嫌不够，抬脚就是一顿狂踹竟然将好好的一张桌子给踹散了架，劈了啪啦掉了一地的木头。
　　“雷少，你冷静点！”
　　虽然多多少少知道雷枭狂躁的毛病，但是现在亲眼目睹他发飙还是怕祸及到自己身上。李琛就站在旁边看著，想拦又不敢拦，只能远远的出声劝一句。
　　“呼呼……”
　　雷枭气得直喘，一张俊脸跟喝了白酒似的红上头。平复了好一会儿，他也觉得自己似乎有点太过了。这才又爬了爬头发重新坐了下来两眼盯著散落一地的照片。
　　“你，给我把这些照片寄给凌曼儿。我他妈就不信她不回来！她再矫情就给我他妈绑回来！听明白没？”
　　“是是……雷少放心！”


第078章 满城尽是桃发发
　　你不是最爱玩这个的麽？”
　　豪华的大床上，只见杜心蕊春情满面，火浪的护士装早已被剥得七零八落。乳头上还夹著两个特制的夹子正骑在一个男人的身上上下套弄著。然而躺在她身子底下的男人开始的时候还很兴奋，但是没过多久就变得有些被动，到了现在只是静静的看著她自己动，连哼都懒得哼一声。
　　“没什麽，可能是最近有些累。”
　　身体还硬著需要发泄，雷枭见她停下就伸出手来捏著她雪白肥美的臀部往自己阴茎上面压。但是他的动作很快很迅猛，却像是在拿她自慰一样没有投入过多的感情，没过多久就射了出来。
　　“啊哦！”
　　射精的那一瞬间他叫了一声，而後就自己从床上爬起来走到浴室里去冲澡。冷漠的让人有点心凉。
　　但是杜心蕊却不是很在意，只见她耸了耸肩摘下了身上的调情用品。而後光著身子爬到床头柜边上点了一根儿雷枭的烟自己抽了起来。
　　“你不去洗洗？”
　　男人出来的时候就看见她这副样子，玲珑有致的身体光裸在埃及棉的灰色床单上。波浪的卷发透著性感，嘴唇上还残留著被吻花的唇膏。她就是用这张嘴去吸那根烟，而後慢慢的嘟唇将朦胧的烟雾吐出来。
　　要说性感，杜心蕊绝对是他所有女人中最出色的一个。
　　她聪明、冶W、知进知退。和梦露一样勾人，却比那个死因不明的尤物聪明上许多。他刚接手公司的时候她就在，那个时候他还需要她教。可是慢慢的，这个女人很识时务的退居了二线，自从滚上他的床之後就一直扮演著最得宠却也最知本份的角色，有时候他少了她还真不行。
　　“我都没出汗，洗什麽。”
　　浪荡的甩了一下长发，杜心蕊有些嗔怪的翻了个身。在看到雷枭不爽的挑眉的时候，她却又立刻给了他一个甜笑，对男人勾勾手指。
　　“枭小子……过来～到姐姐怀里来……”
　　“你是在怪我没喂饱你麽，你这个如狼似虎的荡妇……”
　　一听到这个称呼，雷枭就笑了。因为杜心蕊比他大两岁，所以刚进公司的那会儿她都这麽叫他。後来两人确定关系之後她才改口叫他枭。但是每次生意上不顺或者他疲倦了来找她的时候，她都会这样叫著他给他母性关怀与安慰。
　　男人有的时候会对比自己大的女人著迷，这是一种恋母情结。因为男人也不是生来就坚强，也会有压力大的时候。尤其是像雷枭这般大风大浪过来的人。顶著二世祖的光环，想看他摔倒的人比想看他成功的人多得多。时不时的一把冷刀子捅过来，就得缓上半天。
　　“嗯……”
　　将手上的毛巾扔在一边，雷枭也光著身子却毫不在意的裸露著下体像一只豹一样爬上床而後枕在了女人的腿上，由著她温柔的帮自己做著头部按摩。
　　“还是你好啊……最知道疼我。现在的小婊子们最他妈没良心，拿了钱就等於喂了狗了，一个个跑的比兔子还快。”
　　“现在知道我好了吧，你这小兔崽子得意的时候就想不起我来了，也好不到哪去！”
　　听他这麽说杜心蕊低下头轻轻的咬了一下他挺挺的鼻尖，疼的雷枭嗷的一声。
　　“我靠你谋杀亲夫啊！欲求不满也不能这样折磨我，我对你还不够好麽？”
　　男人被她咬的鼻头发酸，忍不住抱怨。
　　“你那房子谁给买的啊，你那几十个包、鞋子，脖子耳朵上戴的，都是地上捡的啊？”
　　“好好，行了吧？你对我最好了～”
　　受不了他的孩子气，杜心蕊按过了头又给他一下一下的按起了肩膀，将情妇的本分发挥到极致。
　　她不是傻子，长得这麽漂亮还是个最最暧昧的秘书。在这个圈子里混了这麽多年，投靠过的男人不是一个两个了。男人的嘴脸见得可多了，但是雷枭的确是对她最大方也最不错的一个。
　　跟他的时候，她就已经当过别人的情妇。最後一个人不是别人，正是雷枭的父亲。但是过去的那点事，雷枭从来没问过，而她自然也不会说。只是直觉上她认为他是知道的。
　　不过，当初他父亲让自己关照著他，说白了就等於是把她送给儿子了。还有她脑子里、手机里、记事簿里那点可意会不可言传的潜规则。
　　不要小看这个圈子里的情妇，有很多关系想要建立，从不认识到认识都要靠女人从中撮合。
　　有手腕点的都会在得宠的时候积累一大圈人脉，对男人对自己都好。
　　有的生意在会议室里未必谈的成，但是在夜总会里就会变得容易得多。最最心照不宣的，让自己信得过的女人去陪另一个男人，在床上办那件事的时候也许就能把正事也给办了。其中的奥秘自然多多，圈外人很难理解。
　　杜心蕊是个聪明女人，良禽择木而栖这个道理她懂──要钱要趁爱这个道理她更懂。跟了雷枭这些年，弄到的钱少说也有千来万。从房子到车子，再到各种名牌首饰。雷枭对她还真的一点都不刻薄。
　　当然，比起她帮他谈成的那些生意，自然也有应得的成分在里面。
　　要说爱情，嘴上虽然都这麽温存，但是她知道雷枭不会爱她，而她同时也不爱他。他们两个是由利益关系走到一起的，而现在更像是亲人或者朋友。什麽爱不爱的啊，贫贱夫妻百事哀。到了她这个岁数，只会觉得男人靠得住最重要。你出事的时候他得能挺得了你，而不是自身难保。
　　这个世界原本就是笑贫不笑娼的，倘若到最後不能嫁一个好老公，女人就算是爬的再高也是孤芳自赏。
　　雷枭在这个圈子里真的不错──
　　长得帅体力好是其一，这已经比那些脑满肠肥靠吃药才硬的起来的老头们好太多了。出手大方是其二，守著银行不能提款岂不是窝火？最重要的是，他这个人重情义，有担当。
　　不喜欢你了你再怎麽粘他都没用，但是也会给你一笔不菲的分手费。还喜欢你的时候你就是他的人，出了事他绝对给你挺到底。
　　所以，杜心蕊做他的情妇做的心甘情愿。就算是跟著他一辈子没名没分都无所谓。因为她知道，自己没有，有名分的那位恐怕也好不了哪去，不过就是面子上好过点。说到底，这种男人身边怎麽可能只有一个女人呢？
　　“枭小子，你有心事，对不？”
　　按摩到了一半，杜心蕊望著他英俊的脸突然将抽了一半的烟递到他的口中。
　　这一次从云南回来後他就有点不对劲。说不清楚是哪不对，但是感觉上就像是他想要的东西没有得到，干什麽都顶著个劲儿，说穿了就是个不饱、不爽、不高兴。
　　“生意没谈妥？”
　　猜想著一个比较寻常的原因，她抚摸著他的脸小心的打听。
　　“没有，妥了。”
　　提起云南那担生意，雷枭还是比较欣慰的。虽然累了点，但是也算是笼络了新的势力范围对以後的发展很有好处。
　　“带过去的小姑娘不听话？”
　　转了转眼珠，杜心蕊又提出了另一种可能。
　　“……”
　　这一问雷枭没有马上否认，一双黑眸盯著她但是脑子显然不在她这里，而是飘到了别的什麽地方。
　　这一下女人心中有数了。
　　温云美的事她是听说过一些的，上次医院的意外林诗诗闹了很久。据说雷枭是跟一个来路不明的妓女厮混正好被她撞见，结果反而被赶走了。後来雷枭去云南，似乎也是带著她。如此说来，这女人对雷枭的意义可真是不一般。
　　“要不要我去跟她谈谈？”
　　抚摸著男人的脑门，杜心蕊轻轻的说到。
　　雷枭说她是大老婆也不是胡诌的，在私生活方面雷枭懒的什麽事都亲力亲为，基本上全是交由杜心蕊来打理的。也亏得她年纪长，心胸宽。遇到这种事非但不妒忌，反而还很慷慨的分享自己做情妇的心得。
　　在她看来，自己能在雷枭身边占有一席之地绝对不是因为美色，而是商场上的手段。所以根本不用担心那些年轻漂亮的小姑娘抢了自己的地位，因为她们没那阅历，更没有那脑子。
　　从另一方面来讲，同为女人她其实还挺可怜她们的。有时候提点这麽一两句，让她们别傻了吧唧的不知道自己姓什麽了，也算是她自己积点德。
　　“没用，她不是不乖，她是根本就不待见我。她听话的时候那叫一个温柔，你说什麽她就干什麽，没说的也自己想好了提前给你备上。但是这都得逼，踹一脚动一下属驴的。你要是不踹她了她就恨不得离你八丈远，气得我抽了她好几次。”
　　“你打她啊？”
　　他这一说杜心蕊差点没被烟呛著，眼睛睁得铜铃大。
　　“啊。”
　　“还啊，你这个小王八蛋也学会打女人了哈。你打她她肯定怕了你，不离你远远的才怪呢。”
　　狠狠的敲了他脑壳一下，女人翻了个白眼。
　　“我操！不想挨打就听话啊，死心塌地的跟著我啊。她不，她就是强，臭主意正著呢！表面上跟我好，她对象一回来就翻脸了，那叫一个狗东西啊。”
　　“还是个有主儿的……”
　　杜心蕊听完雷枭这一番话，整个脸都辶耍一时之间不知道说什麽才好。
　　“行吧……你也长大了，玩得越来越出圈了。看意思这一回我是帮不了你了，你要是有需要就吱一声啊。不过姐姐劝你一句，一个女人要是心里爱著一个男人的时候，她是很不理智的，一心一意只有她爱的那个男人。特别是年轻的女人。你要是想挖墙脚，就不能急。”
　　“爱？去他妈的，别跟我提这个字儿啊，我听了就烦。”
　　她不这麽说还好，此话一出雷枭脸都绿了。
　　“爱多少钱一斤呐？她想爱我我还不稀罕呢。我就是还没见过我雷枭要不著的女人。她不是要跟我杠麽，不是想结婚麽？看我们俩谁先杠死谁。”
　　说著，他大少爷抬腿一脚就把枕头给踹下地去了。
　　看著他狂躁的俊脸，杜心蕊乐了。
　　“我看……悬。枭小子，你是不是真看上人家了？吃醋了。”
　　嘿嘿的坏笑著，女人的两个大眼跟灯泡似的，把雷枭瞪得一愣。
　　“那倒不至於，我还是有分寸的。”
　　这句话男人说的很肯定，似乎没有一点犹豫。
　　“那是她特别漂亮啊？”
　　“也没……那麽回事儿吧。”
　　两眼往上看，他想了想又摇头。
　　“哟，你还真……你自己好好想想吧。”
　　头一次见雷枭这副挫样，杜心蕊抿嘴儿笑著下地去捡枕头，只留下雷枭一个人在床上若有所思的坐著。


第079章 该来的总会来 1
　　是风尘仆仆的回来了，就在接到那些照片的第三天。
　　下了飞机还没来得及跟家里人打个招呼，她人就已经坐上车往莫冰家的医院里赶。在飞机上的时候她心里还很害怕，毕竟旧情人这麽多年没见了总是觉得会很尴尬。但是快到医院的那一段路，她却忽然觉得很不平静，变得很急迫的想再见到他──
　　那个跟她分分合合纠缠了那麽多年的青梅竹马。
　　她出现的时候莫冰正在查房，对著几个新来的小护士叮嘱了半天才一回身整个人就定住了。只见他斯文的脸上有著数秒锺的惊愕甚至还有一丝欣喜，但是在推了推眼镜确定站在自己面前的不是幻觉的时候，男人的目光突然间就冷了。
　　“你回来干什麽？”
　　一步一步的走近那个看上去变得成熟许多也自信许多的女人，一向温和的他却有些咬牙切齿。
　　“怎麽，我不能回来吗？”
　　听他这麽说，凌曼儿一下子就笑了。
　　米色的风衣衬托著她洁白的肌肤，利落的短发让她显得知性而干练。她的笑容很美，很淡然。就像一朵洁白的山茶花，纯洁却不失独立。这种特质从她身上散发出来对於莫冰而言是极其陌生的……却也是充满迷惑的。
　　“这里说话不方便，跟我来。”
　　感觉到那几个小护士在自己背後窃窃私语，莫冰的表情变得更难看。拉过凌曼儿的手腕就往院长室里带。
　　“喂，你这样也太野蛮了吧……”
　　当被男人一把甩在院长室的真皮沙发上的时候，凌曼儿揉揉摔痛的屁股有些不爽的嗔道。
　　“野蛮？对於没心肝的人来说这已经算是客气的了。”
　　端过自己的保温杯慢悠悠的喝水，尽管莫冰在心里拼命的告诉自己要冷静，但是压抑已久的愤怒却依然像是火山一样不受控制的爆发了出来。
　　“我怎麽没心肝啦？虽然做不成夫妻我还是关心你的啊，一听说你要结婚就马上飞过来送你结婚礼物。看我对你多好啊，莫莫……”
　　对男人的不屑深表抗议，凌曼儿从手袋里面拿出一个包装精致的小盒子在手中晃了又晃。
　　“别那麽叫我，凌曼儿，你玩弄我玩弄得还不够麽？”
　　听到那久违的亲昵称呼，好不容易因为喝了茶而稍微平静下来的莫冰心里又烧起了无名之火。
　　如果说，这个世界上只有一个人能令他如此失态，那除了凌曼儿就再也找不出第二个人了。
　　这个女人当初的逃婚对他而言是一种灭顶的背叛。他爱她、信任她、一心一意的想给她最好的生活。结果呢？她却为了一个几乎能被称为可笑的“梦想”就这样将他们的山盟海誓全部都抛弃。
　　既然他们两个人之间的感情对她来说还不如“自由”重要，那他就给她绝对的自由，自由到这辈子都不想再看到她！
　　“莫莫……你不觉得你太激动了吗？”
　　见男人持续的刻薄自己，那副努力伪装起来的强硬样子却反而让凌曼儿的心变得柔情万千。
　　他还是在乎她的，不是麽？不然的话也不会如此的暴躁。
　　“我激动什麽，你回来是你自己的事，我只是讨厌看到你而已。”
　　被女人一语道中了心事，莫冰将手中的茶杯攥得死紧。眉头几乎拧成了麻绳，任谁都看得出他在说谎。
　　见他这样，凌曼儿也不装了。没意思，太矫情。
　　只见她将手中的礼物轻轻丢在一旁，柔美的脸上显露出难以言喻的激动与感伤。颤抖著嘴角站起身来，她忽然间像箭一样的跑上去扑进莫冰的怀中将他紧紧抱住。
　　“莫莫……我回来了……你好不好？嗯？我真的好想你……”
　　“你放开！这是干什麽……”
　　怀中多了温暖的女人，此情此景无论过了多少年都是那样的熟悉。
　　初恋不一定是一个人一生中最难忘得回忆，但是如果活了三十年都只有过这麽一个恋人的话，那种刻骨铭心真的不是轻而易举就能忘怀的。
　　所以挣扎了数下，莫冰不动了。
　　刚被抱住的时候，他就浑身一颤。各种不安各种愤怒各种委屈一起涌上心头。然而眼神复杂的望著怀中的女人，发现她抱的好紧好紧……
　　他沈默了。
　　等到再反应过来的时候健壮的双臂居然已经开始回抱著她娇小的身体，同时，炙烫的唇紧紧的朝著那樱红色的嘴唇贴了上去。
　　“曼曼……我的曼曼……”
　　眼神中射出痛苦的光芒，他享受著女人热切的回应。一双原本波澜不惊的黑瞳中，竟然慢慢滴下泪来。


第080章 该来的总会来 2
　　的拥吻原本应该是天雷勾动地火，然而就在这时，一阵敲门声却把他们及时的分开了。
　　“进来。”
　　几乎是同一时刻，莫冰立刻隐藏起全部的情绪，稍微喘了口气就走到办公桌後面坐了下来，还拿起桌子上的钢笔对著铺开的文件装作若无其事。
　　这一下的变脸几乎只用了不到五秒锺，把凌曼儿看的目瞪口呆。若不是亲眼所见她还真不肯相信一个人转换成另一种性格会是如此之快。
　　“院长，这是上次我出差的全部发票。您看，报销的话是不是给签个字啊？”
　　赵主任没有留意到院长室还有别的客人，只是小心翼翼的将手中整齐的一叠票据全部都递给莫冰过目。
　　“我看看。”
　　莫冰推了推鼻梁上的眼镜，一张一张的认真看了起来。
　　“这是什麽？”
　　看到一半，男人的眉心忽然出现一个川字。抽出其中的一张，他用指尖将其推到赵主任眼皮底下沈沈的问。
　　“啊……这个啊……”
　　赵主任的脸色看起来不太好看，额头上逐渐渗出冷汗。
　　“我前几天有个同学聚会，我就说要不我请客吧……所以……”
　　“所以？”
　　听了他的话，莫冰冷笑著挑起了眉毛。
　　接下来的事大家都心照不宣了，如果是公家的医院这应该就是件鸡毛蒜皮的小事，连公款吃喝都算不上。但是这医院却是莫冰家开的，所谓的公款却显然都是莫家的钱。
　　抱著双臂在一边饶有兴致的看著，凌曼儿倒想看看这位一向古板严肃的莫大院长究竟会如何处理这件事。
　　谁知道冷笑了过後，莫冰却拿起钢笔毫不犹豫的将这些票据全部都签上字，其中也包括那张意外的埋单。
　　“谢谢莫院长……”
　　见自己的申报二话不说的被批，赵主任擦了擦汗，这才将一颗悬著的心放了下来。
　　“别客气，老赵啊……最近的手术是多了一点，加班也勤，辛苦你们了。”
　　脸上早已换成了一副包容的模样，莫冰摆了摆手。
　　“那没事的话我就先出去了。”
　　适时的见好就收，赵主任明白这是莫冰特意的给自己放了水。所谓吃人嘴软拿人手短，对方的意思他也明白，恐怕以後这种小便宜可以占，但是工作上却不能松一点劲儿啊。
　　“想不到你终於也学会这些玩意儿了。”
　　在一旁由最开始的好奇到之後看的感叹，凌曼儿见赵主任离开便走到莫冰身边靠著他面前的桌子轻轻的说。
　　“我还记得以前，你是无论如何眼里都不揉沙子的……”
　　“以前是以前，水至清则无鱼。时间可以改变很多事，也能改变一个人。”
　　一语双关的说著这句话，莫冰向後滑动著椅子，和凌曼儿保持著安全距离。
　　“那你刚才还亲我？”
　　完全看穿他的鬼话，女人气势逼人的又走到他面前伸手捂住了男人的脸颊。
　　“那是个意外。”
　　冷冰冰的挥开凌曼儿的手，莫冰推了推鼻梁上的眼镜不带温度的说。
　　“你说谎……”
　　凌曼儿冷笑。
　　“莫莫，全世界都会被你骗到，可是我不会。因为不管你在别人面前是个什麽样儿，在我面前，你永远都没办法伪装起真正的自己。”
　　“那又怎麽样？凌曼儿，不管我是不是亲了你，我们已经结束了。我刚才没听错的话，是因为我要结婚了你是来恭喜我的。那就做好你的本分，不要做多余的事。”
　　推了推鼻梁上的眼镜，莫冰想了一下，又接著说。
　　“不过我很好奇，你是怎麽知道我要结婚的？我不记得我跟谁提过这件事。”
　　“那你就不用管了，一个女人对於自己所深爱的男人，总会有办法打听到他的现状。”
　　心虚的别过头，想起那些赤裸裸的照片凌曼儿就觉得胸口有一把火在烧。
　　那个照片上的男人真的是莫冰吗？那个温文尔雅的莫冰，懂事的莫冰，在教授和长辈面前永远做一个乖学生但是和自己在一起的时候就会开朗奔放，什麽都敢做敢说的大男孩吗？
　　不……
　　莫冰说的对，时间真的是一个温柔杀手，能变魔术般的将一个人改变成另外一个人。那麽刚才他的激动、他的吻、他的眼泪……又算是什麽呢？
　　望著莫冰与自己明显隔了一层距离的态度，凌曼儿也不再坚持了。
　　只见她尴尬的笑笑，而後用手指偷偷拭去眼角的泪滴。红唇一咧，就露出一个还算场面的微笑。
　　“嗨，你看看我……好不容易来看你一次，又瞎说话了……不管怎麽说，你要结婚了我都恭喜你。”
　　“谢谢。”
　　听她这麽说，莫冰望著那张曾经令自己十分迷恋的脸。以为已经足够冷硬的心却还是狠狠的抽痛了一下，就像是在哀鸣。
　　“她……很美麽？”
　　想起那些照片，凌曼儿依稀记得那是一张妖W的脸。真的……很不像莫冰会喜欢的风格。
　　“美，是我见过最美的。”
　　没有要刺激她的意思，莫冰实话实说。因为最一开始打动自己的的确就是温云美的性感与美W。对他这样一个禁欲多年的男人来说，她香W得有些太刺激了。一不小心，就在她的温柔乡之中彻底的沦陷。
　　“你爱她麽……”
　　不死心的又追问了一句，凌曼儿下意识的抚摸著自己手上他送的链子。
　　“……爱。”
　　回答这个问题的时候男人略微犹豫了一下，但还是给出了肯定的回答。
　　“爱她什麽呢……”
　　明知道自己的咄咄逼人有些过分，收到莫冰异样的目光之後凌曼儿不由得揪紧了自己的衣领。忽然间觉得呼吸很困难，可是她没办法……真的没办法不去问个清楚。
　　就算全世界都不信，可是她的的确确是在固执的相信著的。相信有一天，莫冰会真正的懂得她的心，而不是一味的用大男子主义来压制她，限制她。
　　她没说过，但是她一直在等。
　　手上戴的是他们在一起的时候他送给她的生日礼物，他说上面的祖母绿是她的眼睛。因为母亲是法国人的缘故，她生来就有一双墨绿色的眼睛。
　　这个男人对眼睛似乎有一种特别的偏爱，总是能从一个人的眼睛看穿她的灵魂。
　　他因为看穿了她才爱她的不是麽？那为什麽没有看穿她温柔外表之下掩藏的桀骜，以及总有一天会振翅飞翔的不屈呢……
　　“爱她需要我──”
　　看著凌曼儿受伤的表情，莫冰叹了一口气，缓缓的回答说。
　　“云美她需要我，依赖我。我从认识她第一天起就觉得她是需要被保护的落难灰姑娘，而我则是拯救她的王子。和她在一起让我觉得安全，让我觉得被满足。因为她跟你不一样，她很安分，不会背叛我……可以了麽？”
　　“莫莫……我没有背叛你。你一直都是这样，这麽的自负……也是这麽的自私。不是只有你一个人有梦想，女人也有。我原以为时间能让你懂，可是现在看来。你根本就没有想过要去懂。既然这样，那我祝你们幸福。”
　　话已至此，凌曼儿苦笑著望著眼前的男人，觉得已经没有什麽再待下去的理由了。几年前他就已经令她失望，几年後的他亦是如此……
　　转身走到沙发上拿起自己的包，她最後看了他一眼就决然的离开了。只留下男人犹自望著她的背影，眼神中闪过连自己都想不到的忧伤。
　　为什麽，眼眶忽然又胀得如此酸楚呢？
　　难道是他得了眼疾吗，还是说见到了足以令他抛开一切成熟，像个孩子一样伤心落泪的女人。
　　晚上回到家里的时候，莫冰显得有些疲倦。
　　温云美正在厨房里做著晚餐，利落的马尾和宽大的家居服让她看上去就像一个最称职的女主人。
　　“回来啦？”
　　将汤端上桌子，女人笑著跑过去给了他一个热情的拥抱。
　　“嗯，来了。”
　　顺势将她搂入怀中，莫冰忽然觉得自己很需要一个拥抱，一个来自自己未婚妻子的安慰似的拥抱。这个拥抱必须给力，因为他需要从她的怀里汲取忘记过去的力量。
　　凌曼儿的出现给他的心掀起了不小的波澜，他不愿意，不想要，却又没办法控制自己完全忽视那个女人的归来。所以他要抱著温云美，紧紧地抱著，好让自己明白他已经不是一个人。
　　“这麽香，做了什麽好吃的？”
　　两个人温存了好一会儿，莫冰才推著鼻梁上的眼镜，对不断侵入鼻息的饭香味儿发出疑问。
　　“哦，我炖了鸡汤。这两天我看你挺忙的，又连著赶了几个手术。怕你身子吃不消，就买了只老母鸡合著中药给你补补。”
　　拉著他的手往餐厅里面带，温云美献宝似的指了指桌子上色香味俱全的汤。
　　这一眼，莫冰的心里就暖暖的。
　　这麽漂亮的一个人儿啊，居然安分守己的在家里当了他的专属厨娘。以前刚见面的时候都是他照顾她，现在确定了婚事，这个可爱的女人立刻扮演起了好主妇的角色，真没白让他疼她。
　　“你过来。”
　　暂时放著那锅令人垂涎欲滴的汤不放，莫冰拉著温云美的手将她带至了书房。
　　“怎麽啦？”
　　不明白他是叫自己过去干什麽，温云美乖乖的随他去。
　　只见莫冰打开了一个抽屉，翻了翻，就拿出了一个扁方形的盒子。他将它递到温云美的面前慢慢的打开，几个存折、三张银行卡还有两叠现金就赫然出现在了她的眼帘之中。
　　“这是……”
　　“我的存款，一部分金融投资还有工资卡。既然你以後是这个家的女主人，那麽这一切都应该交给你保管。”
　　把盒子郑重的放入温云美的掌心，莫冰的眼睛流露出信任的光芒。
　　“等下个周末，我们就去看房。现在住的这个还是有点小，以後有了孩子就会变得很不方便。我们换个别墅，再给你配辆车。对了，还得请几个佣人，我还是不希望你太辛苦。”
　　他自顾自的说著，似乎已经把两个人的一切都安排好了。温云美倒是没有什麽异议，对她而言，作为一个漂泊惯了的女人。能有一个人帮助她把该想的全部都想好了反而是一种幸福。
　　“好，你说什麽就是什麽，我都没意见。”
　　既然他给了，温云美望著自己手指上的订婚戒指，笑了笑就将那盒子收下了。
　　“不过……我还是想找一份工作，总在家闲著我可受不了。”
　　冲著莫冰眨了眨眼，她以为他会立刻答应。哪知道这句话就像是触动了男人心中最不可碰的一根弦，立刻就遭到了强烈的反对。
　　“找什麽工作？你以後就在家里当阔太太就好了，我莫冰的妻子不需要去外面抛头露面。”
　　态度急转直下变得很是强硬，他情不自禁的将温云美抓到自己的怀中，说出的话就像是命令一般不容抗拒。
　　“我们结了婚立刻就要孩子，你要在家里休养带小孩，出去工作反而不好。你要是腻味了就去喝喝茶，买买东西，和亲戚们走走。工作的是你就不要再想了，那种东西让一个女人心野。”
　　“可是……”
　　万万没想到，一向体贴开明的莫冰在这件事上居然比雷枭还霸道。温云美有些错愕，皱著眉还想抗辩些什麽。
　　“没有可是！”
　　将女人的头按入怀中，莫冰的口吻几近哀求。
　　“给我一个家……莫太太……给我一个安稳的家……别让我担心，好麽？”
　　“好好好，我不工作，你不要这样……”
　　被莫冰忽然变激动的样子吓到，温云美来不及多想连忙拍著他的背柔声的安慰著，心里却总觉得有些怪怪的。


第081章 总是不消停
　　你快要结婚了？”
　　依然是那家熟悉的咖啡厅，三个女人聚集在一起品尝著桌子上美味的芝士蛋糕和焦糖玛奇朵。其中的两个人脸上有著难以置信的光芒。
　　“啊，是啊。”
　　温云美切了一小块蛋糕送入口中，绵密的口感立刻让她心情舒畅起来。
　　最近发生的事情太多，令她一直都没有机会好好的放松一下，更没有机会和姐妹们联络报告一下彼此的生活。
　　不过现在好了，这两天雷枭都没有动静，似乎是真的不再打扰她了。而莫冰那边也自己决定了结婚的事，一边做著各种准备一边联络家人打算来一个介绍会。看上去一切都不用她来操心，所以她也乐得悠闲自在。
　　“行啊你，这就嫁入豪门当阔太太了，比我们可强多了。”
　　和Lily暧昧的对望一眼，苏菲坏笑著拿温云美打趣儿。
　　“得了吧，嗨，什麽阔太太啊，我又不是图他的钱。”
　　伸手将碎发别到耳朵後面，温云美喝著咖啡脸上的笑容没有半点炫耀，反而是一种发自内心的愉悦与从容。但是从容过後，那双原本应该溢满幸福的眼睛里却隐隐约约浮现出一抹焦虑。
　　“怎麽了待嫁娘，我为什麽看你有点闷呐……”
　　用胳膊撞了一下苏菲，Lily率先察觉到了温云美的不对劲。
　　“也没……但是，我总觉得他这两天有点奇怪。”
　　想了又想，最终温云美还是忍不住将心事告诉给自己的姐妹。
　　“怎麽说？”
　　“我也不知道……就是感觉，感觉你们明白吧？阿冰那个人给我的印象一直都是沈静的，成熟的。但是这两天不知道是为了什麽，我觉得他变得比较容易激动，还总说一些强硬的话。”
　　“哦……？”
　　苏菲歪著头认真的听她说著，而後忽然冒出一句没头没脑的话来。
　　“他是不是大姨妈来了？”
　　“……”
　　温云美与Lily同时晕倒。
　　“你神经啊……他来什麽大姨妈。”
　　Lily笑著啐了一口。
　　“唉，你还真别说，真有点像。他不知道是受刺激了还是怎麽的。我一说我要找工作他就特激动，要吃人似的。还一个劲儿的说要赶紧生孩子啊，买房子啊什麽的。好像特没安全感。”
　　温云美笑过之後却又认真的说到，看上去还真有些愁。
　　“反正我觉得挺奇怪的……不过他有心事，也不会和我说。你们也知道的，他那个人就是爱死撑。”
　　说到这里，她低下头。美W的脸上显露出些许的惆怅。
　　“行吧，死撑点才是男人啊。跟我们家那个没长大的似的，这麽大人了思维都没断奶。罗里罗嗦的啥事都屁颠屁颠的来汇报，烦死个人诶……”
　　怕温云美多想，Lily赶紧将自家男人搬出来作对比。可怜的苏离就这样成为了谈资中的炮灰。
　　“他是想顺便吃你的奶吧……”
　　另外两个女人同时大笑，把Lily立刻窘得面红耳赤。
　　“你们这俩贱人……就知道拿我打趣！”
　　气得哇哇大叫，Lily挥手一人打了一下。
　　“不过话又说回来了──”
　　闹过之後，苏菲却又表情凝重的对温云美说。
　　“云美，你可真别怨我给你泼冷水。打我认识你那天起，你就不是一个当黄脸婆的人。你这男人摆明了就是缺一个良家妇女，死心塌地的守著他给他当太太。你觉得你行吗？每天过那样的生活，你真受得住麽？”
　　“苏菲还真说对了。”
　　听到这番话，Lily也插著蛋糕皱眉。
　　“我也是这个问题。云美，你觉得你爱他麽？我们都知道莫冰的条件是一等一的好，比那帮王八羔子强多了。可是他是大好人是一回事，你爱不爱他是另外一回事。”
　　“人在脆弱的时候很容易意乱情迷，但是结婚以後还是得柴米油盐的过日子。你自己在脑子里想象一下，日复一日，年复一年的跟他这样一个人过下去，都不会後悔麽？”
　　“我不後悔。”
　　一连串的几个现实而尖锐的问题丢了出来，把温云美给问愣了。低著头在心里冥思苦想，回想著她与莫冰的过去，一颗女人的心开始温柔的震颤……
　　“我爱他──”
　　短短的三个字，她是笑著说的，却说得无比坚定。
　　眼前慢慢地浮现出莫冰的温柔与体贴，过电影般的闪现著莫先生与莫太太的生活。她觉得很温暖，很窝心。这麽多年过去了，她一直都游走在不同的男人之间。却没有一个人能给她像这样能拥有一个美好的家的感觉与承诺。
　　男人们不会娶她，只会包养她。这个莫冰能做出这样的决定已经是他们中的一朵瑰丽的奇葩。虽然他的要求有点霸道，但是想了一想，以自己的身份还能图个什麽呢？既然他喜欢那就随他好了，至少比一个人孤独终老强上太多了。
　　“我漂泊够了……真的。”
　　对著好友们，她笑的依旧风情万种却少了很多当初气盛时的倨傲。
　　和雷枭去云南的事她并没有告诉她们多少，但是一想起那男人的乖戾变态，对比莫冰的温柔体贴……她真的是非常的识举。
　　这男人，不比不知道。也许单看莫冰还是不能做到一个女人完全的满意，但是跟雷枭比起来，他的那些缺点根本就算不上是缺点，即便偶尔失常也实在是很温和。
　　所以这一次，她是真的下定了决心要和莫冰天长地久。
　　“哟……这种话都从你嘴里说出来了，那我们除了支持也没有什麽别的好说了哈。”
　　她这番话把苏菲和Lily给彻底的打动了，其实好姐妹找到归宿没有人是不会替她高兴的。她们只是太了解她，怕她是一时的意乱情迷，将来会後悔。
　　但是现在，她坚定的心意她们都了然。
　　“你放心，到时候我一定包一个最大的红包给你！”
　　Lily先拍了拍胸口，很仗义的许愿。
　　“我要当伴娘啊，你可别跟我抢。”
　　苏菲也笑著接了话茬，开玩笑，她可是温云美最铁的姐儿们，怎麽可能不当伴娘。
　　“好好～呵呵。”
　　得到了好朋友的支持，温云美心情变得更好，一口一口的应承著。就在这时，她的手机响了。
　　拿出来瞄了一眼来电显示，女人的脸色一下子就变了。
　　“怎麽了？”
　　苏菲和Lily感觉到她的不对，关心的问。
　　“没事没事，我还有点事先走了。咱们下次再联络。”
　　不敢当著好姐们的面接这个电话，温云美只是心事重重的将手机塞回包里，而後蹬著高跟鞋急匆匆的离开了咖啡厅。作者在哭：桃发发烫成中度烫伤……很多水泡……皮肤又肿又紫……有没有姐妹们有好的方法帮忙疗伤……TAT


第082章 雷枭的新宅
　　的枫临苑，还真别说，这高档的别墅区就是不一样，这里的随便一幢都得有个几千万。门卫整的跟军队似的，一看是出租车死活不让进。还是到最後雷枭一个电话打到了保安室这才放了行。
　　“小姐，您这地方可让我太开眼了。”
　　临下车前，司机还一直的念叨著，把女人窘的不知道说什麽好。只能尴尬的递过钱，匆匆离开。
　　雷枭已经在门口等著了，一个人倚著高大的罗马柱抽著烟。见她出现伸过胳膊就要搂，却被温云美不著痕迹的避过了。
　　“雷先生，您又找我什麽事儿呢？”
　　站在大门边上，温云美神情冷漠，似乎并不想跟他有过多的牵连。
　　本来麽，她都已经是要结婚的人了，再跟他不清不楚的像什麽话啊。就算莫冰不知道她自己也在乎，因为她是真的想和莫冰好好的生活在一起，再不去想那些有的没的。
　　“进去说吧。”
　　雷枭见她刻意回避著自己的碰触，那神情就像是从来没上过自己的床，甚至都不怎麽认识自己一样。黑色的眸子紧跟著一眯，一把推开了别墅的大门。
　　“这……”
　　还是有点迟疑，温云美很怕进了这间屋子不知道又会出什麽乱子。但是男人显然没给她得瑟的时间，一把抓著她的胳膊就给扔了进去。
　　“哎你！”
　　被他甩的差点跌在地上，温云美脚下的高跟鞋一滑幸亏手臂及时扶著墙又站稳了。
　　“唔……”
　　哪知还没来得及多喘口气，雷枭高大的身子就欺了上来把她死死的压在墙上吻了个天昏地暗。
　　“唔……唔唔……”
　　没有料到他会突然动粗，温云美只觉得嘴唇上一凉，他的舌头就蛇一样的顶了进来。
　　男人用力的嘬著她，气息微喘，其饥渴程度仿佛是已经很多天没碰过女人一样。两人嘴唇连体婴似的的贴著，没过一会儿就湿的不行，口水弄得到处都是。连鼻息间都充斥著男人口中混合著薄荷水味儿的香烟气。
　　“你别……”
　　雷枭激烈的动作令温云美感到恐惧，伸手拼命的推拒著他，却被他反而顺势握住了她的两只手，逼著她跟他十指交缠。
　　“妞儿……我要你……”
　　趁著说话的空档，雷枭开始解自己腰间的皮带。温云美原本被吻得昏昏沈沈的，一见到他这个动作，当即吓醒了一半。
　　“不！不可以！雷枭……你不可以！”
　　她拼命的摇晃著头，眼里的目光近乎乞求。
　　“我要结婚了……别逼我去死好吗……”
　　原本听到她的拒绝声雷枭还只是没放在心上的冷笑，但是後面这句话一出，望著眼前那张已经流露出绝望的凄美的脸。他喘著粗气，眉头微皱似乎在揣测她这句话的真实性。然而最终，他还是放弃的将手中刚抽出的皮带狠狠的摔在了地上。
　　“操！”
　　烦躁的爬了爬凌乱的碎发，他放开浑身颤抖的温云美指著她的鼻尖咒骂。
　　“行啊你，这就不给操了？你还他妈挺贞洁，我都快忘了你以前是当婊子的。又不是没被爷操过！”
　　只是抱著自己的身体不说话，女人屈辱的倚著墙壁站著，低头望著自己的脚尖。
　　两个人就这样僵持著，过了好长一段时间都没有说话。直到雷枭又将退到膝盖的裤子重新穿好，这才有些不自在的摸摸鼻尖，指著里面的厅说了句。
　　“进来看看吧，我刚买的房子。”
　　温云美对男人的财大气粗一点兴趣都没有，但是见他肯放过自己，心里不由得松了一口气。便不再忤逆他的其它，乖乖的随著他走了进去。
　　“好大……”
　　这一进去不要紧，纵使她穿梭在名流中很多年也还是较少被叫到客人自己家里来的。所以第一次切实的站在这千万的豪宅里，还是被结结实实的吓了一大跳。
　　一个人真的住得了这麽大的房子吗？
　　惊讶之後，她又有些困惑。
　　屋子果然是全新的，刚装修完家具摆的还不齐，所以就显得更空旷。不用上楼，光是目测这里的面积她就能猜想到自己以前住的卧室恐怕还没他家的厕所大。
　　真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊──
　　大家都生活在同一片蓝天下，有的人连饭都吃不饱，有的人却能拥有这麽多。更何况，他根本就用不了。
　　“大麽，你喜欢麽？”
　　无所谓的将两手插在裤兜里，雷枭眼睛定定的望著她，似乎更在意後面的那个问题。
　　“嗨，我喜不喜欢有什麽关系，这不是你的房子麽？”
　　听他这麽问温云美有点失措，不好胡乱发表自己的意见，她只说了句场面话。
　　“你就告诉我你喜不喜欢吧。”
　　不耐烦听到她敷衍自己，雷枭不客气的打断了她。
　　“喜欢。”
　　温云美老老实实的点头。
　　“我刚装修，给点意见吧。这里，还有这里……都没想好要摆什麽。”
　　踩著一双皮鞋在屋子里来回的溜达，男人指指自己还不满意的地方，看上去思考得挺认真。
　　“你为什麽不请室内设计师啊？”
　　跟在他的後面到处看，女人想了想，发表了点看法後忽然问了一句。
　　“请设计师干嘛，我住还是他住啊？设计师设计出来的都不像家，我要我的家，被人说没品也无所谓。”
　　雷枭乐了，大喇喇的往木板地上一坐抬头问她。
　　“你觉得沙发前面放点什麽好呢？我不喜欢茶几，挡腿。”
　　“那就放一大块地毯吧，要厚的、软的，可以坐可以躺。随便的丢几个靠垫在上面，或者直接改装成榻榻米，我也喜欢自在点的。”
　　既然已经放开了，温云美还真挺实在的就越说越开心，将自己曾经对一个家天马行空的想象全都说出来了。
　　“我希望卧室的顶子可以打开，这样晚上就能看见星星还有月亮。花园里都种上玫瑰花，还有那种凡尔赛宫一样的玫瑰门。对，还得有秋千！”
　　看著温云美一直在那说个不停，到最後她的想象越来越离谱，让人忍俊不禁。雷枭却没有笑，只是坐在地上仰头看著她，眼睛又黑又亮，黑曜石一样，深邃的要命。
　　“你这些想法跟冰哥说过麽？你们不是要结婚，总得买新房子吧。”
　　就像是跟她聊天似的，男人忽然冒出这麽一句。温云美正说得高兴呢，脸上的笑容却蓦地僵了。
　　“没有啊……他那个人你也是知道的，房子的事都是他操办的，我还不太清楚呢。估计装修什麽的，他也是自己选好了。”
　　“哟，这麽没地位啊。要不你还是别嫁他了改跟哥哥我吧。我一定按照你想的装修。”
　　朝女人诱惑的挤挤眼睛，雷枭不正经的说。但是温云美却是笑而不答。
　　“没关系，我什麽都无所谓的，只要他喜欢就好。”
　　说著，她脸上露出小女人依赖丈夫式的幸福笑容。
　　她这一笑把雷枭看得有点痴，回过神来後男人从地上站了起来。只见他慢悠悠的走过去将墙上的窗户打开，一个人静静的抽起了烟。
　　“你要是跟他结婚以後就是我嫂子了。”
　　背对著女人，他忽然说道。
　　“嗯。”
　　应了一声，温云美站在远处看著他高大的背影，忽然觉得雷枭有些落寞。
　　“嫂子和小叔子偷情，说出去就有点难听了吧。”
　　弹了弹烟灰，他叼著烟又接著哼哼。
　　“我不会跟你偷情的，雷枭。我谢谢你，你放过我吧……”
　　虽说应该是请求，但是这一次温云美说的很温柔、很轻。几乎像是在跟情人告别，没有夹带任何的负面情绪。
　　她不认为这个桀骜惯了的男人会爱上自己，但是好歹也厮磨了一段时间──还是日夜相伴，总归心里是有些情意的。
　　“你去做顿饭给我吃吧。厨房锅瓦瓢盆都有，桌子上有电话，你要什麽菜打个电话一会儿就有人送过来。”
　　将烟蒂熄灭，雷枭又转过身朝温云美走了过来。
　　“给我做顿饭，就当散夥饭。吃完这顿我就不再纠缠你。”
　　他幽幽的说。作者的话：TAT人家的伤口现在开始发紫……水泡破了几个……肿麽办……


第083章 散夥饭
　　的好也被突然间在脑海中被放大了数倍。
　　既然人家都这麽说了，她还能怎麽拒绝？反正做顿饭总比陪他大少爷上床强，更何况仔细想来她也觉得挺伤感。
　　“好。”
　　一句废话都没多说，她点了点头当真走进厨房去准备。架子上挂著新围裙，居然是粉色的。她顺手摘下来系在身上，而後打开冰箱看了看就决定做一顿砂锅排骨。
　　虽说是新房，但是显然已经有人在这边睡了几晚。冰箱里有肉有蛋非常新鲜，只是缺一些蔬菜而已。按照雷枭的指示，她很快找到了送菜的电话，跟人家订了洋白菜豆腐什麽的。还真是应有尽有。
　　“虽然方便，以後食材还是自己去菜市场买吧。”
　　烹饪的过程中雷枭进来看过她一次，见女人用随身携带的鲨鱼夹将头发整个束起，洗手作羹汤的认真样还真像个好主妇──而且是极美的一个主妇。男人的目光便更显幽深。
　　“嗯？”
　　漫不经心的应著她的话，见她熟练的将蔬菜洗干净切好装在盘子里，雷枭显然注意力只是集中在看她身上。
　　这个世界上，有的女人下厨平庸得跟什麽似的。油烟味儿，乱糟糟的头发，五短的身材以及粗糙的主妇手都会令男人倒尽了胃口。虽然这样说有点残忍，但是看著温云美做饭雷枭却觉得十分赏心悦目。甚至会偷偷幻想起倘若她不穿衣服，只是系著围裙在为自己做饭的性感模样。
　　“你要是不习惯菜市场，去超市也行啊。菜啊，肉啊什麽的，还是自己挑的才令人放心。入口的东西，不能不讲究。”
　　将锅注满水端到电子炉上烧开，温云美一边处理著排骨一边随口叮嘱著雷枭。
　　“我？我无所谓啊，反正都不是我买的。”
　　男人却耸耸肩，一副满不在乎的样子。
　　“也是……”
　　听他这麽一说，温云美自我解嘲的笑了。
　　雷枭自己煮饭买菜，怎麽可能呢……光看这围裙的颜色就知道他不会是一个人住，估计是和情妇同居吧。
　　“这肉要先炖著，得过几个小时了。我先给你弄几个小菜，你喝点酒吧？”
　　男人一听得过这麽长时间才有的吃，眉头立刻就皱了起来挺不愿意的说。
　　“啊？我可饿了哈……干嘛非弄砂锅啊，还要等。”
　　“砂锅挺补的，而且中午吃剩下了你晚上自己热热还能吃，也不费事。”
　　回过头给了雷枭一个明媚的笑容，温云美又去忙著弄凉菜。
　　她不笑还不好，这一笑那叫一个治愈系的代表人物，把男人看得立刻不得瑟了。乖乖的扭头回餐厅，也不知道从哪弄出一瓶儿白酒跟孩子似的听话的坐在那里等吃的。心里还自我催眠著，砂锅最好了。
　　没过一会儿，温云美端上两盘小菜，还体贴的帮他斟好了酒。
　　“哟，你还喝白的啊，不怕醉了啊。怎麽跟我爸似的？”
　　“白的给劲儿，老爷们就得喝白的。”
　　雷枭脸上颇有几分得意，示意温云美也坐下陪他喝。
　　“不不，我可喝不了这个。”
　　女人吓了一跳，连忙摆著手。
　　开玩笑麽，大姑娘有几个喜欢喝白酒的？那麽辣……看著都想吐。
　　“别推辞了，就当临别酒麽。你看古代人都喝白的，尤其是在告别的时候。”
　　锲而不舍的继续劝说。
　　“那是因为古代没别的酒……”
　　脸上横起三道黑线。
　　“谁说没有？‘葡萄美酒夜光杯’你小时候没背过古诗啊。你看古代这不有葡萄酒麽？可见还得喝白的。”
　　二话不说，男人已经端起酒杯把温云美强搂过来就灌到她的嘴里。
　　“哎……咳咳……咳咳……”
　　一口气没吸上来，正巧被辛辣的液体呛了个满嘴。温云美辣的眼泪都快留下来了，求饶似的说。
　　“好好好，我自己喝行麽？你别再灌我了……”
　　“行，你自己喝。”
　　见女人终於投降，雷枭咧开嘴笑得很奸诈。
　　於是，几杯白酒下肚，两个人都有点熏熏然。而温云美更是脑子发懵的不得了，就算光是坐在椅子上都觉得地在转自己在飘。
　　“怎麽了？醉啦……”
　　将椅子挪过来和温云美挨著坐，还保留著七分清醒的雷枭轻轻将她抱在怀中。
　　“有点……”
　　酒精让女人的神经变得有些迟钝，顺势偎进男人温暖宽大的胸怀里，温云美也没立刻反应过来这样其实很不妥。
　　“过来，我看看……”
　　声音变得越来越轻柔，越来越蛊惑。雷枭托著女人的脸，将自己的俊颜越凑越近。
　　“哟，还真醉了哈。”
　　他的呼吸喷到她的脸上，而温云美迷蒙的望著他，却只知道傻笑。
　　不知道是谁先开的头，等再哼出声来的时候两个人已经热切的拥吻在了一起。饥渴的拉开女人的衣领，雷枭将手伸了进去摸索她柔嫩的乳房。一边亲著温云美的嘴唇和脖颈，一边用中指色情的按摩著几乎一瞬间就被逗得勃起的小乳头。
　　“不……不行……”
　　当男人越来越过分，不仅抚摸到她有些动情的下体还将中指直直的插进她的小穴里对她进行激烈的指奸的时候，温云美终於在强烈的刺激之下如梦初醒，奋力的将雷枭推开。
　　“我、我去看看排骨……”
　　紧抓著自己的领口，女人仓皇的逃开男人的掌控。脑袋的晕眩让她好几次差点跌倒，最终狼狈的奔到了厨房里。
　　“操……真他妈的……”
　　有些遗憾的感受著自己指尖还残留著的黏液，男人喘著粗气因自己的未得手而发出连声的咒骂。
　　“啊啊！！”
　　然而，就在他沮丧的不得了的时候，厨房里却传来一声凄厉至极的惨叫。
　　“怎麽了？”
　　腾的一下就从椅子上跳了起来，雷枭几乎是以五十米冲刺的速度赶了过去。
　　“温云美！”
　　这一看连他自己都吓得魂飞魄散，只见女人倒在地上正哀哀的嚎叫。炖汤的锅扣在地上，但是东西却全倒在了她的身上。滚烫的热水焦灼著女人稚嫩的皮肉，令她美W的脸扭曲得变了形。
　　原来温云美本来就有点喝多，再加上方才的“越界”的举动让她有些心慌意乱，一不小心就将锅子整个打翻在自己的下半身。
　　“好痛……我好痛……”
　　痛苦的尖叫著，温云美手忙脚乱的解著身上依旧滚烫的衣物。雷枭跑过去帮忙，没几下就将女人全部都扒光。
　　“妈的，烫成这样……”
　　热源虽然离开了，但是女人的小腹以及大腿处已经全部都红肿了起来。疼痛撕心裂肺的继续，温云美不断的哀嚎，无处发泄只能一直掐著雷枭。
　　“别怕！痛就叫出来！”
　　雷枭以前曾经被烫伤过，所以处理起来经验丰富。只见他迅速将温云美抱进浴室，放进浴缸里就开始用凉水不断的冲洗她的伤处。
　　“我好痛……好痛……”
　　一时之间泪流满面，那种钻心的疼痛仿佛是有一把剪刀一直在剪自己的肉一样。持续不断的灼热让她欲死不能，当时真的有种还不如死了算了的绝望感。
　　“不怕不怕，我在这……我马上给你叫大夫！”
　　安慰的搂著温云美的肩头在她额上亲了一下，雷枭又迅速奔回客厅打电话。一向对什麽事儿都不含糊不在乎的男人，却没来由的彻底慌乱了。作者的话：咳咳……灵感总是来源於生活……望天……我是後妈桃发发～


第084章 永远有多远
　　是被雷枭给吼来的，给温云美彻底检查的时候因为是男人而她几乎是全裸的。雷枭就黑著脸站在旁边盯著一副老大不乐意的样子却也无计可施。
　　最後因为起了水泡，温云美被诊断为二度烫伤。灼伤面分布在小腹和腿窝处，恐怕得休养一个月才能康复。
　　原本是要留她在这里养伤的，但是温云美推说不合适坚持要回莫冰家。雷枭也没再说什麽，只是嘲讽的笑笑想也知道她又怎麽会答应？
　　送她回去的时候他把她用风衣裹了，受这种伤连衣服都不太好穿。从莫冰家楼下一直到进到屋子里，他一直都抱著她，没让她累著冻著。
　　温云美都看在眼中却也只是鸵鸟的低下了头，不去凝视他英俊的脸。因为雷枭不是没对她好过，只是这个人就像是定时炸弹。对你好的时候能用蜜腻死你，但是反起兴来又混账又暴力。
　　她怕了，不敢再胡思乱想。只记得他说过的话，今天两个人吃了散夥饭，以後就再不纠缠。
　　莫冰回来的时候雷枭已经走了，温云美就说是在家里烧水的时候被开水烫的，他也没怀疑。只是非常心疼的赶回医院给她拿了很多烫伤药和棉签纱布之类的救护品，细心的担当起护士照顾著她。
　　“我本来还说在订婚仪式之前先让你见见我父母的，现在看来是没戏了。那就在订婚宴上和亲友们一起见吧。”
　　一边给她涂著药膏，莫冰一边随口说道。
　　“啊？订婚宴？什麽订婚宴啊……”
　　温云美原本是躺著的，一听这句话一下子就从床上坐了起来。惊讶的要命，心中却是隐隐一痛，不明白为什麽这麽大的事莫冰都没跟自己商量一下。
　　“哦，下个月初八，我订了酒店举办订婚仪式。你稍微好一点了就去挑礼服吧，其它的我都弄好了，你只管去就行了。”
　　莫冰看上去却很从容，仿佛这些事都由自己做主是理所当然的。
　　“嗯……好吧……”
　　有些失落的点点头，温云美觉得自己在这段关系里有点被动。但是望著莫冰成熟稳重的脸，她又想著自己的失落是不是有点太多余了。
　　她嫁的原本就是一个有担当的大男人，这种事自打一开始就清清楚楚你情我愿。现在再开始嫌弃，不是有点太贱了吗……
　　於是这麽想著，在莫冰的温柔手法中她静静的睡著了，做了许多许多的梦。
　　梦中有幸福的婚礼，以及之後儿女成群的天伦之乐。她变成了一个很平凡的妈妈，韶华退去开始发福，脸上也有了皱纹。每天叮嘱佣人做家事，自己开车去接小孩下学，或者和姐妹们在温暖的午後坐著喝茶。
　　莫冰从莫先生，变成了老莫。头发渐渐变得稀疏，每天上班下班依旧是那副认真严谨的模样。唯一不变的，大概只有那副没隔多久都要被推一次的银丝眼镜吧。
　　这样的生活很安详很安详，静谧得如同一幅陈旧的画。
　　画面里没有纷争，没有嘈杂，也没有纸醉金迷糜烂的生活。有的只是虽然富有却不奢侈的平静日子，几个人、一个家。也许还会养几只小动物，也许每年还能出国旅行一次。
　　总之，她不在是以前的那个温云美……永远，都不再是了。


第085章 订婚宴
　　的悉心调养下，温云美身上的烫伤恢复的比想象中要快。
　　意外的是，她腹部的创面到没有什麽问题。但是腿窝处的部分却因为较爱出汗而不幸发炎，因而血痂脱落之後留下了淡樱色的疤痕。
　　不过说来也巧，这些新长出来的嫩肉令她想起了自己刺雷枭的那三刀。男人的肌肤是古铜色的，她不止一次看见他身上涂满助晒油躺在大太阳底下晒肤色。因而他的疤痕多为象牙色，看上去很狰狞。但是自己腿窝处的烫伤，却犹如淡粉色的花瓣一样。特别是还暧昧的长在阴户旁边，隔一段距离望上去加上中间的阴蕊竟然如同一朵盛开的樱花──
　　甜腻诱人，惹人遐思。
　　也正是因为如此，她逐渐打消了去做医学美容的念头，就留一朵那样妖娆的花开在她最私密的地方增添情趣好了，她挺喜欢。
　　美梦中的订婚仪式很快就到来了，听莫冰的话挑选了几身漂亮的礼服。等到出席的时候她才意识到自己嫁给了怎样富有的一个男人。
　　原以为莫冰所说订到的酒店是那种专门用来办Party的大厅，孰料真正狂欢的地点却是在某座摩天大楼的屋顶上。夜色撩人繁星点点，周围衣香鬓影聚集了各界名流。让她这个新娘子完全的陷入迷茫之中。
　　做了应召女郎这麽多年，温云美对自己的见识向来是颇为自负的。虽然不至於败家，但是她一度也认为自己很会花钱，也懂得大部分的时尚与名牌。但是今天，她放眼望去这些来参加订婚宴的客人，忽然间就有了一种陷入了自己完全不熟悉领域的错觉。
　　这些人的讲究、衣著、谈吐和背景，虽说不至於像是在看电视剧，不过也差不多了。让她第一时间就意识到能站在这里的人和自己相差的不仅仅是十个八个的阶级而已，那简直就是传说中的天壤之别。
　　苏菲她们虽然也有被邀请，但是由於冷云和苏离也不是什麽简单的人物。所要面对的应酬并不比自己少，根本抽不出时间来陪她。温云美就一个人站在食物旁边不知所措的望著会场中央，一时之间觉得深秋的夜里穿这种露背礼服可真是冷啊──
　　“怎麽了，看上去这麽怯啊？”
　　一边将手中的酒杯递给未来的妻子，莫冰一边搂著温云美的香肩靠在她耳边轻声耳语。
　　“我还以为……你们家只是有一座医院而已。”
　　偎依在男人的怀中，温云美还是觉得有些寒冷。
　　眼前的未婚夫看上去英俊无比，虽然从来不显露奢华，但是莫冰身上手工定制的礼服还是充分显示出他不常穿并不代表他不适合穿这种昂贵的东西。
　　今天的他可是主角，高大的身型比例完美，发型精致而帅气。也许没有雷枭那麽强壮，但是莫冰的斯文令他的结实恰到好处，符合医者温和的形象。但是温云美却觉得这种强大的气场很陌生，尤其是今天一见这样令人瞠目结舌的订婚宴。她瞬间就觉得自己其实还并不完全了解将要托付终身的这个男人。
　　“呵呵，当然不会只有那些。不过你也不用想得太多，你以後就专心做我的好太太就好。家里生意上的事自有我们男人来打理。”
　　温柔的在吓坏了的女人额头上一吻，莫冰其实心里很欢喜她这种对钱的恐惧而不是贪婪。
　　“走，别傻站在这，我给你介绍人认识。”
　　搓了搓她有些冰冷的手臂，他决定找点什麽事让她动起来。
　　“嗯。”
　　听话的应了一声，女人乖巧的跟著他的身边走。但是这一开始走，她就後悔了。因为接下来温云美见到了数不清的局长市长处长厂长总监总裁首席执行官……
　　无数的耀眼头衔听得她脑子发晕，两眼发直。无数人或倨傲，或谄媚，或平易近人的姿态让她应接不暇，只能发挥应召女郎最基本的赔笑职业技能一一和这些人有一搭没一搭的寒暄起来。
　　这一开始，仿佛就完全没了停止。直到见面的对象换成了莫冰的父母兄弟，她还是有点傻愣愣的不知道自己身在何处。
　　“叫人啊……”
　　见她只是盯著表情严肃的莫父不说话，莫冰包容的提示了她一下。
　　“爸……”
　　如梦初醒的反应过来，温云美红著脸叫了一声。
　　“别这麽急，我们还不熟。”
　　莫振宇显然对於莫冰的自作主张很是不满，低头打量著这个虽然漂亮却看上去没有一点见过世面的大家闺秀风范的陌生女人，只是冷漠的点了点头。
　　儿子大了翅膀硬了这个道理他懂。
　　但是不管再怎麽说，结婚这麽大的事总得跟家里商量一下吧？结果这大小子主意就这麽正，给家人和外人一个待遇，都是同一时间见新娘。就好像结婚真的只是他自己一个人的事儿一样，他能不生气麽。
　　“看你，别把我儿媳妇吓坏了。”
　　莫冰的妈妈看上去倒是挺高兴。直接热情的拉起了温云美的手，对著这个玉娃娃一般的美人儿怎麽瞅怎麽满意。
　　王秀珍自己便不是特强势的出身，只能算是动乱年间一个没落贵族的後代。不过由於年轻时家底颇丰，也是留过洋见过世面的千金小姐。所以在和莫振宇自由恋爱结婚之後，还是保留著一些西派的作风，对於门第之间没有那麽在意。
　　“你看看，这麽漂亮以後生出来的孩子一定也差不到哪去。”
　　“说什麽呢，你这人就是……”
　　原本想绷起脸来给新媳妇一个下马威，但是夫人却直接欢天喜地的泄了气，脑子里只想著抱孙子。莫振宇无奈的瞪著自己的老婆，却也只能干吹胡子说不出个什麽所以然来。
　　本来麽，以莫冰的资历和成熟度，他们老两口从小就没对他操过什麽心。到了关键问题的决定上也就自然插不上什麽嘴。好在从小到大，莫冰自己走的也是正的不行的光明大道，他们也就乐得放权给他，却没想到到头来连结婚的事这小子也自己给完全主了。
　　“还有这位，我弟弟莫焰，你们应该见过的。”
　　说完这句话，莫冰看了看温云美，连同莫焰三个人都有些尴尬。
　　莫焰还是那副阴阴柔柔的样子，只不过许久未见像是憔悴了不少。温云美抬头看他，眼神有些冰冷。过去的仇怨历历在目，但是时到今日实在是没有任何追究的必要了。因为这样做，只会令彼此以後的日子都不好过，脸上也难堪。
　　“小叔子……”
　　还是温云美先开了口，这一叫算是冰释前嫌。
　　温云美自己也不明白她为什麽没有像想象中的那麽恨他。也许是因为当初积聚的火气已经在雷枭身上发泄过了再提不起劲儿来，也许是因为怕日後莫冰难做。她真的就大人有大量的让自己忘记了那些不愉快的往事，认真的当起了好嫂嫂。
　　“嗯。”
　　莫焰的眼神却有些飘忽，看得出来他并不是真的高兴。见她这样称呼自己也只是随意的答了一句，并没有叫人的意思。
　　於是一家子人算是正式的凑在了一起。
　　不死心的，莫父又问了几个尖锐的问题比如温云美的工作什麽的，也被她巧妙的根据莫冰提前叮嘱过的答案避开了。虽然她在回答这些问题时莫焰一直在旁边发出几不可闻的冷笑。但是长辈听後眉头却逐渐的舒展开，显然开始对她的身份感到满意。
　　认可了她这个准媳妇之後，王秀珍的话也逐渐的丰富了起来。拉著她谈些保养啊，育子啊……甚至热播的电视剧这种极端平民化的问题也聊个不停，让女人心中的防线渐渐的降低了许多。
　　她原以为这样一个大的家业公婆必定不太好相处，可是现在看来担心却是多余的。只不过是因为生活水准相差太远才把富人盲目的妖魔化了而已。
　　相处了一会儿，她便暂别了莫氏夫妇跟著莫冰又去招待其它贵客去了。没过多久，两个人因遇到不同客人而走散，等到反应过来时温云美已经只身站在了会场的角落。
　　“呼──”
　　瞥见身旁的餐点盘，她忍不住喘了口气想要休息一下。
　　正当她拿了一块糕点准备咬上一口的时候，一个阴恻恻的声音却冷不防的在她背後响起。
　　“哟，我当是谁……刚才站得远还不敢相信，现在走近了果然是你。伊萨贝拉，你行啊，小婊子终於钓上大凯子了……”
　　惊惶的回头望去，只见曾经的一位熟客正喝的醉醺醺的向她靠了过来，年轻的脸上满是轻佻的神态。
　　一颗心顿时快要吓得四分五裂，女人手中的糕点“啪”的掉在了脚边。


第086章 告别过去
　　的时候却被走廊拐角处一些奇怪的声响给吸引住了脚步。
　　“别……别这样……”
　　凌曼儿今夜有点喝多，脑子晕晕的不清楚正全身无力的被一个男人压在墙上恣意的轻薄著。
　　“没事，这没人……一会儿我带你回酒店，我们再玩更刺激的。”
　　正用一双色手贪婪的抚摸她全身的男人却显然没把女人的拒绝当回事，猪嘴照著那香滑的脖颈就是一阵乱啃，还色情的伸出舌头来舔上面的肉。
　　“不要……走开……”
　　试著用手中的晚宴包去打非礼自己的贱胚，却无奈男女之间的力量相差过於悬殊。凌曼儿挣扎了几下就被对方死死制住，连领口都被扯开了一大块。
　　“放开她。”
　　看到这样的场面，就算对方不是自己的旧情人莫冰也断然没有置之不理的道理。想当初温云美还只是一个陌生的妓女，他都能为了她而数落雷枭。更不用说现在对方是他曾经心心念念一直想著的凌曼儿。
　　“哟……是你啊……”
　　直到身体已经被一股强大的力量拉开，男人才看清楚坏了自己好事的是今天订婚宴的主角。他没喝醉，只是借酒行凶而已，真醉了的是被蹂躏的凌曼儿。明白自己现在是身处谁的地盘，男人没弱智到留在这里跟主场的人较劲儿等群殴。只是怏怏的说了句“不好意思”就灰溜溜的跑了。
　　“你没事吧？”
　　皱著眉看著哭的妆都花了的凌曼儿，莫冰犹豫了一下还是脱下了自己的礼服外套给她披在身上。
　　“你说呢？换做你你能没事麽？”
　　他原本是好意，谁知听在女人的耳中却没由来的委屈了起来。眼泪非但没有因得救而停止，反而流的更加汹涌，看上去就像一只可怜的大熊猫。
　　“我只是随口问问，你去收拾一下就回去吧。遇上这种事我也很抱歉。”
　　心里明白她是因为自己订婚而心情不好，莫冰也没跟她一般见识，只是绅士的扶住了她的肩膀引她往女洗手间走去。
　　哪知还没拖她到洗手间门口，大手就被对方一把给甩开了。
　　“回去？我不回去……我还没看你宣布订婚，典礼还没开始。我今天就是来看这个的，看完了我才会死心。”
　　望著莫冰那张熟悉的俊脸，凌曼儿失态的尖叫。
　　“曼曼，不要胡闹！”
　　女人的倔强让莫冰皱紧了浓眉，他一直都很反感自己被反抗──尤其是眼前这个女人。只见他再度伸手将凌曼儿的胳膊牢牢抓住，不容置喙的硬拉著她往另一个方向走去。
　　“既然你不需要整理，那就直接叫车回家吧。你这个样子待在这里我不放心。”
　　“放开我！你放开我！莫冰你混蛋！你从来都是这样，自己决定了什麽就是什麽，根本就不管别人的意见！我说我不要回去你听到没有！你放开我！”
　　拿出比方才对付色狼十倍的劲头，凌曼儿开始对莫冰又打又踢。她这一席话总算是说出了自己的心声，不管是过去还是现在，她与莫冰之间的隔阂就在此时被她给一吐为快。
　　“我不听人意见？那你就听我的意见了吗？”
　　她不提起过去的那些事还好，一说起来莫冰眉一立，一把把她甩在了地上，平静无波的俊脸难得的荡起了一层涟漪。
　　“你就是主意这麽正，什麽事都只想著自己！我有说不让你去法国吗？你想学厨你问过我吗？你都没问过凭什麽对我乱下结论！”
　　气势逼人的几句话把凌曼儿问的哑口无言，只是趴坐在地上默默的望著他流泪。
　　“算了……今天是我订婚的日子，我不想跟你闹。你请吧，以後我们再无瓜葛了……”
　　略显烦躁的推了推鼻梁上的眼镜，当莫冰意识到自己有些激动的过头打算下逐客令整理好情绪的时候。地上的凌曼儿却突然间顽强的爬了起来，跌跌撞撞的朝他扑过来一把抱住了他的大腿而後开始撕心裂肺的大哭。
　　“莫莫我错了……我不该不问你就把你想的那麽坏。可是我怕……我怕你会跟我爸爸一样，什麽都限制著我，不让我自己做主。莫莫我回来了……我再也不回法国了，我在这开分店，开分店守著你好不好？我求你别订婚……不要不要我……”
　　“凌曼儿！你喝醉了！”
　　女人的这一席话如同最致命的蛊惑让原本就感到心烦意乱的莫冰更加的失去了往日的条理。他有点不敢相信自己现在所面对的一切，更不敢相信自己这麽多年以来都在期盼著的承诺居然会在和别的女人订婚的前一个小时被凌曼儿脱口而出。
　　“莫莫……我没醉……我还爱著你，我从来没忘记过你……莫莫……”
　　用手死命的向下拉著莫冰的衬衫，凌曼儿将男人拉跪在地上搂著他的脖子就亲了上去。她的吻是咸的，混合了数不清的眼泪。一双乌溜溜的大眼睛已经被泪糊掉了妆，看上去是那麽的楚楚可怜。
　　“曼曼……你别这样……太迟了……”
　　从来没想过凌曼儿会对自己如此低三下四，莫冰慌了，不知道闪躲她的吻。却仍维系著最後一丝理智，不让自己说出背叛温云美的话。
　　“不迟……莫莫……还只是订婚，我们还来得及……”
　　贪婪的吮吻著莫冰的嘴唇，凌曼儿像是打死都不会放手一般紧紧的抱住他。酒精可以迷乱她的神经，却无法侵吞她的意志。她知道现在是她挽回莫冰最後的机会，这种意志太坚定了，深入到骨血里，让她如同被火焚身。如果放弃了的话恐怕这一辈子都会留下遗憾的。
　　所以她不能留遗憾，她爱他，必须跟他在一起。
　　“曼曼……”
　　皱了皱眉，开始的时候莫冰还能当她喝醉的任她吻著。但是渐渐地，当女人的尺度变得越来越过分他咬了咬牙，最终还是毫不留情的推开了她。
　　“莫莫……”
　　被推开的凌曼儿显得很无助，挣扎著想要再欺回他的身上却被莫冰巧妙的避过。
　　“凌曼儿，如果说，你这番话哪怕是再早一天对我讲，我都可能会动摇……”
　　眼神复杂的望著身前的女人，男人推著鼻梁上的银丝眼镜口吻中饱含著惋惜。
　　“但是今天不行，现在──就更不行。”
　　因为有个女人在等著他，死心塌地的要嫁给他，做他一心一意的莫太太。他许给过她一生，不能辜负。
　　“莫莫……你不要我了吗？就算是……我死，你也无所谓吗？”
　　咬著自己的下唇，凌曼儿痛不欲生的做最後的挣扎。
　　“你不会死的，曼曼，你已经是个坚强自主的大女人了。你放不下你的餐馆，放不下好不容易争取来的一片天。别傻了，做个好姑娘，忘了我吧。”
　　笑著摇了摇头，这些在别人听来是绝对的威胁的话语在莫冰身上却起不到半点作用。因为他太了解她了，正如她才能唤起他不为人知的一面一样。这种了解足以让人穿透一切谎言，变得现实无比。
　　“莫莫……”
　　还想再说些什麽，然而这时，一群人急匆匆的脚步声却打断了他们的对话。
　　“冰哥！我们还找你呢！你怎麽躲到这来了！”
　　几个平日里素来交好的哥们儿几乎是飞奔著下来找他。其中一个更是著急的一把拽过他扯著袖子就往楼顶上拉。
　　“怎麽了？”
　　莫冰一时间没反应过来，只能被动的跟著人家走。
　　“嫂子跟一个客人闹起来了，你爸都气得厥过去了，你还在这没事儿人似的呢！”
　　那人火烧火燎的喊道。


第087章 噩梦来袭
　　你个烂婊子！居然敢拿酒泼我！傍了大款就了不起了是吧？忘记了当初谁几万几万的砸你的单，翻脸不认人了就！”
　　会场角落里围了一圈人，音乐也停止了，所有人的目光都集中在一个头脸全是红酒正撒酒疯的男人身上。
　　只见温云美浑身发抖的倚靠著餐桌脸色白的跟纸一样，手中还犹自握著一个空了的酒杯。显然这男人的狼狈都是出自她的手。
　　“说话啊你！怎麽不敢了？被我揭穿了？哼哼，在场的诸位都看清楚。今天这个所谓的准新娘以前就是个靠中介出台的妓女，几百块钱一小时，陪吃陪睡！她的逼老子都操烂了！”
　　“那个……那个谁！唐公子，你躲什麽啊？上次咱俩还跟她玩3P呢你忘了。还有小六子，这妞儿的口活儿你不是也试过！”
　　最粗俗不堪的话语入耳，满堂宾客皆是一片哗然。碍於莫家的情面不肯多说什麽，但是众人眼里已经流露出了鄙夷。
　　“这位先生，今天是我们莫家大儿子的订婚宴，话不能乱说。你这麽诽谤我们家的大儿媳妇，可有真凭实据？”
　　莫振宇已经被人抬下去叫救护车了，还好在场的有很多都是医生，抢救的及时应该不会出什麽大碍。但是王秀珍却没有跟著去，只是站在原地表情凝重的看著这失控的局面，在关键时刻不负所望的摆出当家主母的气势。
　　见她开口，人群识时务的让出了一条通路。老妇人也没谦让，一步一步的走向了那个撒泼的男人。经历过大风大浪的脸上并没有过多的激动，可那种不怒而威的严肃却令温云美彻底的失了镇静，眼泪无声的流了下来。
　　“您……您问她……”
　　梁致远见莫家老夫人亲自出马，顿时酒醒了一大半。当下骂人的嘴也变得不利索了起来，不敢再造次。只是哆哆嗦嗦的抬了手指指向不断摇头正泪流不止的温云美。
　　“那好，温小姐，你说，这位先生说的是不是事实？”
　　由媳妇变成了“温小姐”，王秀珍瞬间疏离的态度已然表露了她怀疑的立场。望著莫冰母亲犀利而威严的目光，温云美明白纸是永远都包不住火的……继续撒谎只能让事情变得更糟。
　　“是，我曾经是妓女……”
　　莫冰赶到的时候正巧听见她对著所有的人说出这句宛如晴天霹雳的话语。匆忙的脚步顿时滞了一滞，俊脸上的表情又是难堪又是感伤。
　　“好……很好……”
　　尽管早有心理准备，然而这一句话对於王秀珍来说仍然是一个不小的打击。
　　深吸了一口气，老妇人缓缓的转身。只见她刻意忽略掉已经赶过来将温云美抱在怀中的儿子，以一种极具穿透力的声音对在场的宾客郑重宣布道。
　　“今日本来是我儿的喜宴，却没想到闹出这麽多的笑话，还请诸位来客多多包涵。但是既然温小姐的身份如此特殊，这媳妇我们莫家势必不会娶。也请各位互相转告，不要坏了我们莫家的名声。”
　　“妈！您说什麽呢！”
　　王秀珍的这一句话等於是直接判了温云美和莫冰的死刑，抱著怀中比死更绝望的爱人，莫冰也禁不住激动的吼道。
　　“住嘴！孽子啊……你还嫌我们老莫家丢人丢得不够吗？我们就是太相信你了，相信你能自己找一个好媳妇，才闹出今天这麽大的笑话！什麽都别说了，让司机送这个女人离开。你跟我回医院看你爸！”
　　“……是。”
　　嘴唇动了动似乎是还想辩解些什麽，但是举目望见交头接脸上鄙夷与同情参半的宾客，男人最终还是忍痛将温云美放开，乖乖的顺从了母亲。
　　“别哭，你先回去等我。剩下的事我来处理，好吗？”
　　临别前他心疼的拭去了温云美眼角的泪，直到看见她点头这才依依不舍的转身将她交给冷云与苏离他们。
　　苏菲和Lily已经在旁边焦急的看了半天，要不是顾及自己的身份会令她更难堪早就冲上来了。现在见碍事的人一走连忙眼中含泪的跟温云美抱在一起，三个女人心中皆是愁苦不堪，怎麽劝泪水都收不住。
　　“Lily……”
　　“小菲……”
　　见自己的女人哭得跟泪人似的，冷云和苏离对望了一眼又都摇头叹息。
　　“还是先回家吧……”
　　苏菲毕竟年长，遇到这种事明白哭在外面也只能更丢人。於是便拉了温云美的手，示意她一同离去。
　　“好……”
　　无助的点了点头，温云美已经泣不成声。


第088章 散场
　　的消息，却没有说清楚是因为什麽。显然，个中缘由被人用一些非常手段硬压了下去。
　　凑巧的是，没过多久莫大少与旧情人订婚仪式间隙在电梯旁热吻的照片又再次占据了娱乐版头条。於是，舆论各界纷纷将苗头转移到了凌曼儿的身上，猜测著是不是因为莫少爷旧情未了才无法同别的女人订婚的。
　　最最戏剧化的是，就在那一夜。莫冰的初恋女友凌曼儿还真的在自己的公寓内吞安眠药自杀了，若不是抢救及时恐怕现在已经成了为情而苦的枉死冤魂……
　　这一桩接一桩的新鲜事皆是围绕著莫冰展开，百姓们在茶余饭後当做谈资聊起时有人幸灾乐祸有人唏嘘不已。人们都是很会联想的，一来二去将这些琐碎的报道串连在一起也就构建出了一副新欢旧爱争风吃醋的名门闹剧。
　　不管怎麽说──
　　总比堂堂一个莫大院长订婚的对象竟然是个妓女要体面得多。
　　看到这些消息之後的第四天，莫冰这才带著一身的疲倦回到自己的家中。是时，温云美已经收拾好了东西坐在客厅里面等他，两人目光对上时皆是心中一痛，脑海里空明万分恍若隔世……
　　“戒指我放在床头柜上了，谢谢你这段时间对我的照顾，我过得很快乐。”
　　提起行李客气的站起身来对面前形容有些憔悴的男人点了点头，温云美面色很平静，笑容很温和。
　　没有眼泪，没有矫情的话。她的心里对於自己和这个男人的结局比谁都更清楚。与其等他左右为难的和家里人闹翻，最终还是没办法顶住压力而抛弃自己。还不如先潇洒的转身，为他留下一抹难忘的倩影。
　　“云美……”
　　原本想唤一声莫太太的，但是话到嘴边莫冰却红了眼眶再也无法轻松的说出口。
　　父母那边的意思很明白，也让他肩上背负的担子更加沈重。订婚宴上的这一气非同小可，把莫振宇气成了中风。现在躺在病床上生活不能自理，一提起这件事血压就高的不行。
　　王秀珍已经为他放了最宽容的话，要是真喜欢这个女人的话就圈起来外头养著，生下来的孩子算莫家的，不会亏待了她们母子。但是结婚的事想都别想，除非等到他们老两口都死了但是遗产就一分不给。
　　“莫……莫先生，保重啊。”
　　原本想给他最後一个拥抱的，但是看著男人悲伤万分的俊颜，温云美却只是将手捂在了他布满胡渣的脸颊上。她的眼神是那麽的温柔，又是那麽的不舍。眼珠转动了几下，有千言万语却说不出口。
　　莫冰也强忍住了没有哭，然而一向刚毅的男子在今时今日却已坚强到了尽头。
　　“对不起……”
　　满腔的热烈，最终还是烟花一绽。瞬间的绚烂之後，留下的只是数不尽的暗淡与漂泊。
　　“你知道吗？你不在的时候我看了一本书。”
　　忽然提起不相干的事，温云美露出洁白的小尖牙，笑得很纯情。
　　“哦？”
　　大手按上她放在自己脸上的小手，莫冰强撑起意志露出好奇的模样配合著她说下去。
　　“里面有一段话，说得特别好。我翻来覆去看了好几遍，就背了下来。你要不要听？”
　　“好啊──”
　　银丝眼镜背後露出宠溺的光芒，男人的嘴角终於勾起了一丝笑意。
　　“我原以为，我们可以就这麽插科打诨糊涂过一辈子的，一辈子跟在你身边就好。我爱著你的年月，一直都做著你的知己。不爱你的年月，一直做著你的情人。”
　　“但你不会忘记我。你不需要忘记我。我对於你来说是那麽轻，你可以将我当做星期日下午的棉花糖一样不时吃一下，调调生活的味儿。你一个人的时候你会想念我，想念我对你的执恋，想，我遇到过一个热烈的女子……”
　　像是背著舞台剧的剧本一样，温云美将从书上看来的话背给莫冰听。软软的语调，将那份流离失所的爱情缅怀者模仿得惟妙惟肖。
　　扛不住这份寂寥，男人终是失控的落下泪来。眼泪最终被女人的手指挡住，汇聚成一洼咸涩的雨水，伴随著无法抑制的哀鸣。
　　这一幕太悲情，悲情到温云美几乎撑不住了。她不想让他难过的，更不想让分手变得很感伤。
　　好不容易建立起来的狠心差一点就要破碎得溃不成军，於是她蓦然间收回手指，任那洼咸水在衣角上蹭得面目全非。
　　“我该走了，再见。”
　　没有留下来看莫冰哭泣，虽然这一幕对於这个男人来说是多麽的不容易。换鞋的时候女人将口袋里的钥匙掏出来放到鞋柜上。
　　这一下，她与他之间当真就干净得了无牵绊了。


第089章 流离失所
　　是自己拉著行李走出莫冰家的小区的。没有拦车也没打电话叫任何人。她就这样沿著道边一直走著，最终来到了繁华的商业街。
　　印象中似乎已经有很多年没有像现在这样走这麽多的路了，每一次出门不是坐车就是离目的地很近，因为那样才方便她踩著小高跟鞋摇曳生姿。
　　但是现在，女人低头望著自己脚上柔软的运动鞋，以及身上没有任何点缀的休闲装。过去的经历如同过电影般在脑海里闪过，忽然间就苦笑了出来──
　　真丢人啊你温云美，像条丧家犬一样灰溜溜的滚远。
　　虽然从来也没做过什麽豪门梦，但是一想到与自己心爱的男人从此後就分道扬镳了，还是会觉得心里说不出的悲伤。
　　抬头望天，湛蓝的天空不知什麽时候变得有些灰茫。巴掌大的一块儿，被林立的高楼包围著，是这个城市的繁华与寂寥。
　　即便是工作日，商业街道上依然是人来人往。逃课的学生们笑著闹著，脸上是未谙世事的没心没肺。异地来工作的白领靠著咖啡店的玻璃窗正襟危坐，煞有介事的一边喝著咖啡一边敲打著手中的笔记本。时不时的还会有手提各种名牌购物袋的妙龄女郎眼高於顶的从商场里走出来，而後钻进一辆豪华的私家车……
　　每个人或开心或忙碌，或无动於衷或无可奈何。不管怎麽说，这个世界终究还是热闹的，然而这种热闹却似乎与她无关。
　　女人拉著行李，孤零零的站在这个城市最繁华的中央。
　　举目四望，没有人与她有关联，没有人邀请她加入其中。她是一个人，被抛弃的一个人。无论是男人还是上帝，都狠狠的将她拒之门外。
　　她知道自己只是失恋而已，她知道此时此刻即便痛不欲生也总有一天会忘的一干二净。
　　可是现在该怎麽办呢？
　　为了爱情，她放弃了原本的坚持与骄傲。可是连爱情也没了，面对著无尽的时间与无边的宇宙，即便自己渺小如同一粒微尘，也终是要赤裸裸的被剖开面对此时此刻的千疮百孔。
　　日子是会一天一天过去的，忘掉过往，还会有新的人生。
　　但这“一天一天”才最是令人难捱啊──
　　原本真的很想就这样蹲在地上，不管不顾的痛哭一场。可是她毕竟不是孩子了，没有那般热血，亦不能潇洒到百无禁忌。
　　自嘲过後，她又一个人托著行李箱静静的离开。既然无法参与到别人的热闹，那就让她一个人寂寞到死吧。
　　已经快到初冬了，虽然只过了短短几天但是寒流的到来往往是一夜之间。
　　树上的叶子几乎掉光，街道上有清洁工在扫著落叶，沙沙沙沙发出悦耳的声响。乍寒的时候往往给人的感觉是最冷的，因为身体还没有来得及适应低迷的气温身上的衣物也是透风得可怜。
　　温云美离开商业街的时候已是冻得全身发抖，等穿过两条街道来到人民公园的时候才忽然间意识到自己竟然不知道要去往何方。
　　以前的公寓早在她决心搬到莫冰家的时候就托中介卖掉了，Lily和苏菲也已经和男朋友住在一起，她去打扰的话实在是不太方便。
　　举目四望，瞥见便利商店旁有一家装潢得还蛮干净的小旅馆。温云美叹了口气，决定先找个地方住下来再说。
　　“嘀嘀──”
　　然而，拉著行李箱还没走出两步，身後却传来有些故意的汽车喇叭声。
　　下意识的回过头去，发现是一辆自己不认识的红色轿车，便没在意又接著往旅馆的方向走。哪知她越走後面的喇叭声就越急促，像是有意在叫她一样。实在是被逼得紧，温云美只得转身折回走到那红色轿车的旁边弯下了腰。
　　见她一过来杜心蕊终於喘了口气，按下车窗将自己俏脸上的墨镜摘下笑盈盈的说到。
　　“我说妹妹啊，看不出你人瘦瘦的，脚步也忒麻利了。我这紧赶慢赶的跟著你你那走街串巷的差点就把我给甩丢了，可累死姐姐我了……”
　　“你是……雷枭的……”
　　见对方一开口就是这麽自来熟温云美有点纳闷，但是摘掉墨镜过後那张成熟妖媚的脸却立刻唤醒了她的记忆，让她马上就认出对方是在机场接雷枭的女人。这是什麽场面……雷枭的女人来找她做什麽？
　　“对，我是雷枭的秘书杜心蕊。你要是愿意就叫我一声心蕊姐，不愿意的话叫我心心～小蕊蕊都可以啊～”
　　大方的噘起红唇对她抛了个媚眼儿，把温云美看得差点没晕过去。
　　汗……
　　怎麽会有这麽活宝的女人，自己和雷枭是什麽关系她不知道是吧？一般来讲，一个女人见到自己男人曾经有过的另一个女人……不是都会非常不爽的麽……
　　“你、你找我有事麽？”
　　既然对方这麽客气温云美也没有翻脸的道理，更何况她与雷枭现在又没什麽。
　　“呐，你也溜达半天了，饿了没？姐姐先带你去吃饭，有什麽事我们饭桌上再说吧。”
　　红唇微张嘻嘻的一笑，杜心蕊涂满蔻丹的白玉手指指了指身後的座位。显然对什麽枭不枭的没什麽兴趣，对於现在的她来说，吃饭皇帝大。
　　“哈……？”
　　温云美彻底的傻眼。


第090章 新的征程
　　是很好的。还有这个牛肉啊，特别的嫩，多吃点补铁补血最好了。”
　　跟著杜心蕊来到一家麻辣香锅，温云美一言不发的看著她抱著菜单七点八点的弄了一大堆最後还选了个极品辣的锅底。而後便娇笑著拉著自己扯东扯西的说个不停，心里觉得十分怀疑，这无缘无故的熟络又是为了哪般？
　　望著面前色香味俱全的食物，女人完全食不下咽。冷著脸，一点笑容都没有。
　　这几天发生的事情太多了，恍恍惚惚的爱人一下子就没了，而她自己也瞬间就变成无家可归的游民。什麽爱呀，恨呀，金钱权利的像过火车一样轰隆隆的呼啸而去。只留下她一个人站在原地，心里一片空茫。
　　“你有什麽话，就直说吧。”
　　瞅著对方殷切的一个劲儿往自己碟子里面夹菜，温云美忽然冒出这麽一句。
　　她几乎可以说是不认识这个叫杜心蕊的女人，更算不上是要和她套什麽交情。既然来了，也许会是替雷枭传话的，那还不如干脆就给个痛快的看那位雷大少又有什麽“吩咐”。
　　“哟，还挺呛，怪不得我们家枭小子看上你呢。像你这又美又冷的性格但凡是个男人都会有种想征服的欲望，更不要提他那个说一不二的劲儿。”
　　见温云美不耐客套杜心蕊也没太在意，反而挥挥手笑得很大度。
　　“你是不是误会什麽了？我和雷枭没什麽。”
　　以为是那混蛋的女人跑过来跟她假惺惺的大吃飞醋，温云美端起桌子上的冰水灌了一口，轻轻的辩解道。
　　“呵呵，傻妹妹，怎麽会没什麽？咱们这种女人自己认为的‘什麽’都不算数，得看那些爷们儿怎麽想怎麽说。”
　　说完这句，她就瞥见温云美的眉头越皱越紧，便也不再绕圈子了直接开门见山的说。
　　“妹妹，我问你。你现在已经离开莫少爷了，对吧？”
　　“嗯……”
　　提起那件憾事，温云美心中还是钝痛不已。
　　“那好。我们家枭小子说了，莫冰不要你他要你。所以今儿个姐姐就是来替他接你的，也是赶上你命好。枫临苑那大房子你见了是吧？就给你住了。你一会儿拉著行李跟我走就是了。”
　　边说边将一块蔬菜夹入自己口中，杜心蕊自己倒是吃得有滋有味儿。
　　“什麽意思……”
　　她不说这话还好，此言一出温云美的脸色一下子就白了。
　　什麽叫雷枭要她……
　　时至今日，他难道还是不打算放过她是怎麽的？为什麽这些话听起来这麽怪又是这麽的冷呢。
　　没有半点再度攀上高枝的喜悦，她忍不住一把抓住攥住了台子上的桌布，话都几乎说不利索了。
　　“他说过再不纠缠我的，我们散夥饭都吃过了。”
　　急可可的将那男人的承诺搬出来对峙，温云美不敢相信的说。
　　“哦？那，吃成了麽？”
　　见她一副又惊又怕的可怜样儿，杜心蕊叹了口气，修剪得十分精致的柳眉却不自觉的扬了起来，看上去就像是个拿著借条有恃无恐的要债的。
　　啧……
　　枭小子你看你把人家姑娘吓得，都给她留些什麽印象啊？
　　“……没有。”
　　只这一句话就好比杀人不见血，一刀子捅进去把温云美戳的哑口无言。
　　是啊，吃成了麽──
　　根本……就因为她被烫伤而没有吃那顿所谓的散夥饭吧。
　　心里咚咚的直打鼓，女人这一下彻底的慌乱了。
　　可是、可是能这样算麽？因为没吃成就可以撇开的一干二净，到最後他大少爷还是想干什麽就干什麽，完全不考虑她的意见？！
　　见她心烦意乱，杜心蕊又抓住时机继续劝说。
　　“妹妹，别傻了，听姐姐句劝。大树底下好乘凉，跟著雷枭这是多少比你年轻比你漂亮的姑娘求都求不来的机会，你又何必跟自己过不去呢？”
　　见对方握著桌布的素手因为打击太大而逐渐松开，杜心蕊眼疾手快的一把将她攥住用自己温热的掌心重重的捏著她的玉指，就好像是怕她还算不过来这笔账一样。
　　“我不要……我不要……！！”
　　听了此言，温云美拼命的摇头，一时之间除了恐惧还是恐惧，急得眼泪都快要流出来了。
　　“杜小姐……杜姐姐……你帮我说句话吧，我不想跟著他。他变态的，会打我……我真的好怕他……”
　　口吻几乎从先前的警惕变成了哀求，那副楚楚可怜的模样看的杜心蕊心里也挺不好受的。
　　可是谁让她站的立场不同呢？
　　今儿个要是不能将这小妮子带回去，她自己以後也别想在雷枭面前混了。所以无论如何，就算是绑都要把温云美绑给雷枭。
　　要说这杜心蕊也的确是手腕高超，这种事应付的多了，往往一句话就能说到人家姑娘心坎里。只见她眼珠子一动，马上话锋就一转。
　　“不可能的，你也知道雷枭那个脾气，他看上的东西就一定会到手。不过打女人嘛……我还真没遇到过他哪个情妇这麽说。大概因为你的出身，所以才特别不留情面吧。不过你放心，你正式跟了他之後他应该就不会再犯了。”
　　拍著她的手柔声安慰著，女人说著说著，自己的眼中也流露出了一些同情。
　　这话是真是假没有人知道，她又不是雷枭所作的保证更没有任何公信力。所以温云美听了之後非但没有感觉到被安慰，反而觉得万分屈辱。嘴唇抖了半天，最终从牙缝里挤出一句话来。
　　“原来他不是会打女人，他只是会打妓女……”
　　想到最初见面时那个混蛋对Lily所犯下的暴行，如此解释也就不觉得过分了。
　　“唉……妹妹啊，有句话说得好。生活就像强奸，如果你没办法反抗那不如就干脆躺下来享受。据我所知，枭小子也未必就是个长性的人。你要是真不待见他，就想办法让他厌倦你而後拿一笔钱走人。现在傻了吧唧的抗拒，只会令自己的日子更加不好过。”
　　见温云美低著头没有反驳的意思，杜心蕊喘了口气，又循循善诱的继续说道。
　　“有些话我不能明说，你得自己悟。但是我叮嘱你一句，你温云美合该就是他的女人，这就是命。所以凡事就顺著他点，别拧著，我看你也是个聪明人。就算以後有什麽想法也得长点心眼儿，慢慢的来。我说这些你能明白麽？”
　　话音落下，所承接的只有一片寂静。
　　连吃辣带说话弄得杜心蕊口干舌燥的，原以为对方还不开窍，但是几分锺过後轻的几不可闻的三个字却从温云美樱红色的嘴唇里混著苦笑飘了出来。
　　“明白了……”
　　“明白就好……明白就好啊……”
　　了解此时从温云美口中说出这几个字是多麽的沈重，哪有人刚失恋就又被逼著赶鸭子上架的？
　　可是没办法，那位祖爷爷等不了。非得今天就要她，要不然她也不会这麽残忍，怎麽也得等这丫头心里的难过缓缓再说。
　　“嗯。”
　　又点了一下头，温云美自我解嘲的笑笑。
　　仔细想想今天居然被一个男人的情妇劝说去做这个男人的另一个情妇这件事怎麽想都觉得特别的操蛋。
　　这个世界是他妈的怎麽了？为什麽稀奇古怪又没人性的事全都让她给遇上了。
　　她就是一个小妓女，没权没势的。就是长得漂亮点性格得瑟点，也没说能特别到哪里去。为什麽这些少爷羔子们还要争著抢著逼著迫著要跟她发生点什麽关系？
　　这些话她不能问，因为问了也没人理。
　　时至今日温云美终於意识到，上帝不是来拯救她的，上帝是来玩她的、看她的热闹的。
　　刚才杜心蕊说了一堆话，她也听明白了。说白点，不就是雷枭想要她现在终於逮著机会了麽？
　　行，那她就跟。
　　这女人苦口婆心的说了这麽多她好歹听进去了一句话，那就是想甩掉雷枭，就得先顺著他，让他自己把她彻底的腻味了。这以後的日子才能长远，不必东躲西藏的跟什麽似的。
　　她这一点头杜心蕊也笑了，漂亮的脸上多了点喜色。
　　“来来来，多吃点好好的补一补。姐姐知道你刚失恋心里难受，但是也不能亏待了自己不是？一会儿姐姐掏腰包带你去吃中华炖品去，最便宜的也要两百块钱一盅呢。”
　　“好。”
　　乖顺的端起桌子上的碗筷，温云美勉强露出一个笑容。
　　没有人看得出来她此刻在想些什麽，也许连她自己都不是很清楚。
　　但是如果说，她能预先知道今天的这一点头将会给未来的命运造成多麽大的改变。她也许就会更强硬一些，就算是死……也不轻易的对雷枭妥协。
　　因为这个世界，比死更可怕的事情，还有许多，许多。


第091章 这就是命
　　的中华炖品。这女人一但有了伴那逛起街来就是没完没了，连做美容烫头发也一并给办了。
　　若说这杜心蕊也实在是心疼温云美可怜巴巴的模样。硬拉著她求著哄著给买衣服修指甲希望这丫头能开心一点。最重要的是，等过会儿回到大宅里时别哭丧著脸邋里邋遢的再扫了那位雷爷的兴。
　　她自己心里明白，这也就是在现代，还算是有商有量威逼利诱的。今天这事儿但凡往前倒个一二百年都能被算作是强抢民女，欺压良民。温云美心里有气，她可以谅解。但是谁让这丫头被不该看上的人给看上了呢，除了认命没别的法！
　　“我想剪短发。”
　　到了一家装潢华贵的理容厅，杜心蕊从爱马仕的钱包里抽出一张金卡晃了晃她们两个人就被请进了VIP包间，不需要跟别的人在大厅里面挤。前来服侍的是店长和总监，一个看上去老练成熟另一个则是年轻时尚。把杜心蕊美得心花怒放媚眼儿直飞，但是温云美自己对帅哥倒是没什麽太大感觉只是礼貌的点了点头。
　　“小姐，您的脸型倒是很完美，无论长短发都很好看。但是您可得想好了，我这一剪子下去就再也没办法回头了。”
　　因为总监比较年轻，所以被钦点到杜心蕊那边去了，显然是姐儿爱俏。留下来帮温云美剪发的是经验丰富的成熟店长，他从事这行业这麽多年，一眼就看出了温云美是由於心里积郁才想通过剪短发这种方式来发泄的。
　　所谓三千烦恼丝，剪短了头就轻了自然会觉得轻松些。但是冲动剪发的人多半都会後悔，所以他习惯性的会先请客人三思。
　　“没事，剪吧。”
　　对著镜子，温云美声音不大却很坚决。
　　“那好，我先帮你拉直吧。”
　　店长听後也没再多说些什麽，只是绅士的一笑而後吩咐手底下的小工去准备。
　　当钢剪触碰到发丝的那一刹那，温云美感觉到自己的胸口好像有什麽东西裂开了。是对莫冰的深爱，还是做应召女郎一直坚持著的原则？她不清楚，亦不关心。
　　剪刀绞断头发发出“卡擦卡擦”的声音，对她来说就像是一场洗礼，或者说是重生。挺那个什麽的，但是对此时的她却非常的重要。
　　人生在世，不能总那麽清醒明白，有的时候感觉上来了就是得矫情一把，而且还得狠狠的。
　　“好了，你看喜欢麽？”
　　店长对著温云美的头剪了很久很久，久到不知不觉的女人居然已经睡著。睁开眼睛的时候，温云美有些恍惚。不太习惯耳朵下面空荡荡的，脖子的线条第一次看起来是那麽的明显。
　　“挺好，谢谢。”
　　她的爱人没有了，她对婚姻的期盼没有了。现在──连蓄了很多年的长发也离开了她。望著镜子中一头俏丽齐耳短发的自己，温云美终於笑了。
　　这样就挺好的，真的挺好的。
　　对於她剪发这件事，杜心蕊颇有微词。送她回枫临苑的路上一直在念叨，说一个没看好就出乱子了。雷枭喜欢女人长头发的，她这样不是公然挑衅麽。
　　温云美却没说话，一路上望著窗外的景致，感觉到脖子痒痒的是碎发在轻触。心情变得意外的平静。
　　果然人生就是要先做减法再做加法。抛开了那些令人纠结的，不必要的，一切就会变得舒畅许多。
　　到了枫临苑的那个别墅，温云美抬头望著价值千万的豪宅，忽然间觉得自己变成了将被困在金丝牢笼里面的莺雀。不知道她的心事，杜心蕊看上去却羡慕得很，毕竟有些人做一辈子情妇都可能根本捞不著这房子价值的十分之一，而这个小姑娘才刚来就碰上这麽好康的大礼。
　　“气派吧？好好跟著这个爷们儿，以後好东西还多著呢。”
　　一副过来人的样子，杜心蕊是个极端的现实主义者。也是因为风月场上的事儿见多了，对虚的东西看的太透，做人就比较市侩。
　　“嗯。”
　　没对这个女人产生多大的反感，她说著温云美就听著，脸上的笑容并不虚伪。
　　相反的，在她心里站在杜心蕊的立场上来说，能够如此心平气和的跟自己说话已是十分难得。更不用说字字句句都是向著雷枭，甚至还传授了多年当情妇的经验。
　　“行吧，我的任务算是完成了。我不知道今天枭小子会不会回来，里面已经装修好了家具也买齐了。车库里有几辆车，你要出去的话就捡一辆喜欢的开就行。什麽都挺方便的，他要是不回来你就自己先适应著住。有什麽需要就打电话给我，我给你制备。”
　　一边转身要走，一边从包里掏出张名片递给温云美。杜心蕊重新戴上宽边墨镜，看上去颇有些欧美明星的大气。
　　一时间，就连温云美都要被她身上散发出来的气场所吸引了。只觉得是个男人都会希望身边能有这麽一个能干还不会小家子气的女人。古时候说的贤内助，大概就是用来形容她的吧。
　　“谢谢。”
　　温云美接过名片，目光定定的落在她的身上。
　　“行吧，我的小可怜儿，别这麽依依不舍的看著我，看的姐姐心都软了。”
　　故意撒娇的揉了揉心口，杜心蕊去而复返的摸了摸温云美的小短发，
　　“记住姐姐的话，凡事聪明著点，别跟他顶著。不然还是自己吃亏，知道不？”
　　“嗯，知道。”
　　将温云美留在那座令人欢喜令人忧的别墅，杜心蕊开著车很快就赶回了雷枭的公司。一出电梯就有人跟她殷切的打招呼，女人也笑容满面的一一回应了过去。然而她心里很清楚，若不是全公司都知道她和雷枭的那点事儿，哪会有人把她这个小小的秘书放在眼里呢。
　　不过没关系，玩的就是个狐假虎威。人生在世能仗势欺人一把也不错。
　　“哟，心蕊姐，咱俩可好久没见了哈，等哪天跟弟弟喝一杯去？”
　　原本正要推开雷枭办公室的门跟他汇报情况，哪知手还没沾上门板一个人就从里面冒冒失失的闯了出来，差点没把她撞飞了出去。
　　“呵，这不是梁家二小子吗……今儿怎麽有空过来了？”
　　狼狈的扶著墙站稳了脚，杜心蕊这才看清梁致远的长相。
　　“我？哦……我这不是好久没见雷少了麽，我们家快移民了。以後也没机会见了所以想来说跟老雷喝一杯的。”
　　男人面色有些虚，欲盖弥彰的解释更令人心里生疑。
　　“大白天的来公司喝酒？你当我三岁小孩啊。”
　　翻了个白眼，杜心蕊感觉有些不对，瞅著四下没人一把就将梁致远的领子揪了过来，嘴上却甜丝丝的说道。
　　“正巧，姐姐我也想死你了。不是邀请我喝酒麽，别哪天了，就今儿吧！”
　　“诶？？”
　　还没反应过来，梁致远就被她强硬的给拖走了。
　　“这麽说是枭小子让你去搅合莫家少爷的订婚宴的？”
　　纤纤玉指漫不经心的剥著手中的干果，杜心蕊看著梁致远有滋有味的呷著面前的酒美W的脸上露出几许惊讶。
　　“啊，是啊。他说随我闹，越厉害越好。如果能把莫少的婚宴给搅黄了，就帮我把在澳门欠下的赌债还了。”
　　“你不是要移民了吗？怎麽还欠下一大堆的债啊……”
　　“这不就是说麽，那帮人都是混黑道的。一听我要移民都急了，就要闹到我老子那里去了。要不是枭哥帮忙，估计我现在还不一定多惨了。”
　　想起那些要债的人梁致远就感觉到背脊凉嗖嗖的，心有余悸的缩缩肩。
　　“不过话说回来了，雷哥究竟是有多恨那个莫冰啊？连人家的好事都不成全，害得我提心吊胆的还怕他们莫家报复呢。”
　　“嗨，你不知道这里面的事……”
　　看见对方好奇的小眼神，杜心蕊勾了勾嘴角没详谈。
　　梁致远不知道自己傻傻的被人当了把枪使，她心里可清楚的跟明镜似的。那哪是跟莫冰过不去啊，那根本就是觊觎著人家的老婆，就恨这订婚宴能成呢。
　　要说雷枭也是动了脑子的，闹婚礼就劲儿太大了，弄不好败露了两家还得结仇。所以一切都得从这说重不重说轻不轻的订婚宴来。直接一拍两瞪眼那是最好，即便搅黄不了也能令莫冰和温云美元气大伤。
　　事实证明，他这一次的“挖墙脚”成功了。
　　虽然说抢好朋友的马子会被马踢死……不过反正雷枭也不爱骑马，这以後被踢死的可能性比被闪电劈中的几率还小。
　　不过要说凡事不能有绝对，杜心蕊如果能知道这之後雷枭真的被自己养的马狠狠的踹了一脚的话，此时脸上的笑容一定会很僵。
　　温云美原本以为住这麽大的房子会不习惯，结果没想到不仅很习惯，而且雷枭还给她准备了很大的惊喜。
　　看到沙发前的地毯和花园里的玫瑰的那一刹那，她的心里说不感动那是骗人的。但是转念去想，似乎雷枭也没有什麽非得讨好她的地方。大概是她上次说的那些天马行空的话也正合他大少爷的意吧。
　　不过，剪了短发之後，她发觉自己的心境变平和了不少。
　　原本还想说出去逛街的，结果来到车库看到那一排兰博基尼保时捷之类的车子没有一个正常的，瞬间就打消了这个念头。
　　有钱虽好，但是她现在想要的真的不是这些。
　　在大房子里闲来无事，她一来二去就迷上了淘宝。转换风格从网上买了很多又便宜又清新的日系衣服来穿，配上利落的短发和干净的素颜，竟然是说不出的清纯。
　　这段时间雷枭都不曾回来，甚至连电话都没有打过一个。安静的就像是根本忘记了自己曾砸下重金圈起了这麽一个人。不过他不回来倒好，对於温云美来说也算是松了口气。刚失恋就对著别的男人投怀送抱，这种事，她还真的做不来。
　　其间苏菲和Lily来探望过她一次，给她带来了一封信，说是从云南寄来的莫冰让她们转交给她。
　　温云美心下疑惑，接过来一看寄信栏上面用秀气的字写下的名字令她会心的一笑──竟然是蕾蕾，那个有过一面之缘的长的像范冰冰的女孩。
　　信上说她现在用心念书生活的很好，还拿了奖学金。信封里有个包的紧紧的纸袋，拆开一看居然是摞得整整齐齐八百块钱。明白她的心意，温云美小心翼翼的收起这些钱，将它们郑重的放进自己以前装珠宝的箱子里收好。
　　谁会想到只是无心之举，日後却成了她的救命的稻草。救了蕾蕾这件事是，收起这些钱──也是。
　　这样的日子虽然有些平淡，但是静静的生活了一段时间後温云美却觉得自己就像是进了尼姑庵，每天清心寡欲的修行一颗受伤的心渐渐的也没有那麽疼了。
　　却不料彻底打碎她这份自以为是的是一个多月後送到她家草坪上的报纸。油墨的清香令她有一瞬间的晕眩。那头版头条上赫然写著“莫家大少再办喜宴”，所迎娶的对象正是自杀未遂的凌曼儿。
　　报纸上说这一回连订婚都省了，直接签字领红本大概是怕再起事端。
　　照片上的新娘看上去十分幸福，而莫冰依旧是那麽儒雅那麽英俊。两个人在神父面前深情拥吻，没有一点的不情愿。郎才女貌的佳话在各界传开，无论是餐饮界还是医药界都贺贴不断。
　　心莫名的被揪紧，令温云美几乎不能呼吸。
　　难受的在原地蹲了下来，先前埋藏的伤心与失望瞬间爆发，如同最恶劣的魔鬼一般将她狠狠的反噬。
　　“啊……！！”
　　捂著自己的口唇，她蹲在空荡的花园里痛哭流涕。眼泪溢出指缝滴落在枯黄的草皮上万分萧瑟，正如她早已千疮百孔的心。


第092章 花死花无常 1
　　的消息之後温云美一天都很恍惚。
　　总是做著一件事忽然间鬼使神差的又去忙另一件，到最後两件事却都没有做成。吃东西也吃不下，想睡觉也睡不著。翻来覆去的不安稳，只能缩在角落里无助的哭泣。
　　夜幕降临之时她抱著自己冷得全身发抖，勉强打起精神来走进浴室放了满满一浴缸的热水泡著，身体这才稍微的暖和过来一点。
　　都过去了温云美，不要想也不要哭──
　　浴室里蒸汽，女人眼前氤氲一片时她在心里反反复复对自己这样说。然而自己的劝说终究是不顶用的，举目四顾偌大的浴室里她是孤零零的一个，一下子又忍不住泪流成河。
　　“唉……”
　　泪水一直的流，没有办法阻挡，她只能哭了又哭。伤心绝望之际，她将头整个埋入水中，乞求这样的行为能给自己带来一点安慰。
　　然而，就在氧气耗尽想要抬起头来的时候，她的後颈却突然被人一把摁住了。刹那间杀意流窜，电流一般的灼烧著她敏感的脊椎。头脸被一股巨大的力量重新按在水里，竟如同要她的命一般任她怎样闷哼挣扎都是不肯松手。
　　“唔……唔唔……”
　　是谁……不要！
　　不知是虐杀成瘾还是怎的，那人见她快要窒息居然“好心的”拉著她的头发将她提了出来。然而没过多久却又再度将她按入水里，竟对这样残忍的游戏乐此不疲。
　　如此反复几次，温云美已经被淹得气若游丝，哼都哼不出来半声。只能勉力维持著意识没有昏厥的任由对方摆布著……
　　“啊……呼……呼……”
　　不知过了多久，那人终於松开了手，同时伴随而来的是男人阴鸷的冷笑声。
　　扶著浴缸缓过劲儿来之後，女人喘息著抬眼向他望过去，憋得发紫的脸上满是恐惧。却见雷枭正一脸高深莫测的倚著洗手盆看著自己，长胳膊长腿的，目光比刀子还冷。
　　“怎麽？你还知道挣扎啊，我还以为你早就活够了呢。上楼梯儿的时候就听见你哭哭哭哭哭，我他妈还以为进了坟场，操。”
　　只见他身上的衬衣和裤子都已经被水打湿，显然是女人方才挣扎的时候溅上的。然而这一点点的狼狈却并不影响他的英俊，多日不见雷枭依然是那麽帅，漂亮的面皮儿上满是霸气与轻佻。
　　但时温云美见到他却一点都高兴不起来，方才的恶作剧让她的绝望燃烧到了极限。原本就欲死不能的心情此时更是雪上加霜。
　　“啊！”
　　愤怒的吼叫了一声，她将自己能抓到的东西全部都朝他丢了过去。忍耐了多日的郁结之气终於喷发，一时之间竟然有些歇斯底里。
　　“你为什麽这麽坏！你为什麽这麽坏！！！”
　　从浴缸里站了起来光著脚奔向他，温云美一边大叫大嚷一边用力的打他。拳头不断的落在他的肩上、胸上，哭喊到最後竟然如同哀嚎。
　　本以为雷枭会跟她对骂，甚至给她比自己加诸在他身上的强烈上一百倍的拳打脚踢。温云美这一举动有点破罐破摔，像极了电影里的黑社会因为不想回监狱里而故意向警察举枪求死。然而雷枭却只是皱了皱眉定定的看著她胡闹，而後强制性的将她一把抱在怀里借助自己身体上的优势将她压制得动弹不得。
　　“啊……你为什麽不肯放过我……你这个大混蛋……呜呜呜……”
　　神经病一样的挣扎不休，伴随著撕心裂肺的尖叫。温云美又哭又闹的在雷枭的怀里发著疯，明知道自己现在的苦难并不是他造就的，可是不知道为什麽，一颗受伤的心只懂得向他来讨还。
　　“你疯够了没！温云美，操！你他妈的劲儿还不小。”
　　被女人一顿狂揍之後，饶是雷枭长的人高马大身材结实还是觉得痛的要命。一时之间脸上的表情极度诡异，咬著牙床子想要反击却还是忍著没发。
　　“不就是被人甩了吗，用得著他妈剪头发？你看看你整的跟尼姑似的，你是想气死我是吧……”
　　见怀里的女人逐渐变安静下来，雷枭瞅著她鼻涕眼泪横流的就恶心抓起一边的纸巾就给她胡乱抹了几把。
　　温云美头发剪短了的事杜心蕊曾经小心翼翼的提醒过他。虽然早有心理准备，可是他爱极了她那一头又柔又顺的波浪长发。此时看著她湿了的头发紧贴在头上肩头空空的什麽都没有，心里那叫一个不是滋味。
　　“你管我！我愿意剪……你凭什麽限制我，凭什麽欺负我……”
　　大概也是瞅著今儿个的雷枭有些不一样，温云美眼泪收了一收声音却依然沙哑哀怨。蹬鼻子上脸之後，她眼瞅著雷枭脸就黑了，看上去很想打人或者爆发。
　　但是微微缩了缩肩膀正想著如何逃跑的时候，却见男人一把将她抱了起来又扔回浴缸里咬著牙狠狠的说到。
　　“给我重新放一缸水，我也要洗。”
　　说著，他大少爷就已经开始粗手粗脚的脱衣脱裤。作者的话：虐终於过去啦～後面开始下糖果雨啦！


第093章 花死花无常 2
　　是洗澡这麽简单。
　　稍微泡了一会儿清洗干净了身体，他就将女人搂过来开始缠绵的亲嘴。开始的时候温云美很是惶恐不安，心灵的创伤让她没有办法这麽快接受另一个男人。然而当雷枭想要的时候没有人能够拒绝，没过多久她就被压在了水里，被迫和他激烈的做起了爱。
　　“不……我做不来……求你……不要……”
　　浑身都被热水泡得发粉，她搂著雷枭的脖子露出痛苦的表情。而男人却一手扶著浴缸边缘一手拉著她的大腿将自己的下体顶向她，在水里激荡的捣动个不停。
　　“忘了他……嗯……忘了他……”
　　水一波一波的漫出浴缸将大理石的地面打得湿湿的，同时还伴随著男人低沈的命令声。
　　雷枭的口气非常坚决，就像是为她洗脑一样一边用自己的阳具洗礼她的身体又一边用声音蛊惑她的心理。
　　他亲吻她的嘴唇，舔舐她的脖颈还用自己宽厚的大手去揉搓她的乳房。不给温云美任何拒绝的机会，为了更方便律动他干脆放掉浴缸里的水将女人直接压在身下用最传统也是最霸道的体位不断的侵入她的身体做最私密的结合。
　　“你看清楚现在是谁在操你！嗯？你进了我的屋子，睡了我的床，以後就是我雷枭的人。敢再为别人掉一滴眼泪我他妈的就操死你！”
　　男人发狠的进攻著，屁股一缩一挺的抖动个不停。肉体拍打的声音太过响亮，就像是故意令谁难堪一样恨不得全世界都知道他们正在做爱。
　　“我忘不了他……雷枭……我好痛苦……我真的好痛苦……”
　　下体被插的发麻，後背抵著浴缸的底部也是痛的要命。浴缸和地板都不比床上，坚硬的东西没有缓冲，再加上雷枭又干得那麽猛温云美只觉得自己骨头都快被他给撞散了又痛又不舒服。
　　没过多久她就又开始哭泣，搂著雷枭的脖子哭泣。
　　她在他的身下张嘴大哭，为莫冰而哭也为了自己死去的爱情.就算是明知道两腿中间会被身上没心肝的禽兽插得更狠更用力也在所不惜，因为她就是想哭。
　　“你哭什麽哭，没出息的东西。人家不知道还以为我强奸你。”
　　温云美哭得雷枭心烦意乱，再怎麽性欲强也受不住这麽凄惨的画面。只见他咒骂了一声怏怏的退出她的身体，而後粗鲁的抓过一旁的浴巾围在腰间就甩门而去。
　　“呜……呜呜……”
　　张著大腿躺在浴缸里，温云美的身上还都是水和汗珠，脸上的泪却是无论如何都收不住。整个身子都在抖，看上去就像一朵被风雨摧残之後的败花。
　　本以为雷少爷已经彻底对她败了兴致，然而没过多久雷枭又去而复返，身上穿著一件深蓝色的浴袍也给她带了一件白色的。只见他像裹粽子一样的把浴袍扔在温云美身上囫囵一卷而後“腾”的一下扛在肩头还狠狠的拍了她屁股一下。
　　“走，哥哥带你去找点乐子去。”


第094章 求平安
　　的被雷枭扛著，她只觉得男人的脚步很迅速，没过多久身子又一甩竟然被他大喇喇的直接给扔在了客厅的地毯上。
　　我靠──
　　好痛啊……
　　不是说让他买一块软一点的毯子放在沙发前面的麽？
　　“坐著。”
　　黑眸看了温云美一眼，见她摔得狼狈雷枭似乎是觉得很好笑却也没真的笑出来只是抿著薄唇走到流理台那边从酒柜里拿出一瓶酒，又弄了些冰块和两个玻璃杯。
　　回到温云美的身边他盘腿坐下，给她和自己都倒了满满一杯。
　　“喝。”
　　简单的一个字还没落地，酒已经递到了女人的唇边颇有些强迫的意味。
　　原本很想拒绝，因为光是看著雷枭的眼神温云美就知道这酒肯定很烈。但是俗话说的好，何以解忧，唯有杜康。万般过不去的时候能够借酒消愁也是不错，更何况还有人作陪。
　　“好。”
　　接过酒杯温云美有些自暴自弃的一口气就灌了半杯，到最後呛得她直作呕却还是硬逼著自己吞咽了下去。
　　雷枭给的酒果然不是那麽好喝的，没过多久她就觉得头脑不清楚胃里一个劲儿的在烧。
　　不知是按了哪个钮，客厅里的音响瞬间被打开。缠绵而浪荡的爵士乐流泻出来，当真是环绕立体声，让她感觉自己整个人都像是泡在这沙哑性感的法语女声之中一般。
　　“跳舞吗……”
　　室内的光线配合著旋律变得五彩斑斓忽明忽暗，打在地板上就像是酒吧的舞池一样令人炫目。
　　含了一口酒而後贴身的跪趴到温云美的身上，雷枭半闭著双眸跟她鼻尖贴著鼻尖，慢慢的将口中辛辣的液体哺入到她的口中又开始半拥著跟她接吻。
　　他用身体将女人困在自己与沙发之间，手指拉下她肩头的睡袍让光滑的肌肤裸露出来而後又用掌心挑逗般的上下磨蹭著她的手臂。
　　男人的手掌很厚实，却不粗糙。蹭的她身体痒痒的，想要张口呻吟却又立刻被他的嘴唇堵上。欲给不给的伸出舌尖来挑逗她，把温云美逗得燥热不已，香汗没一会儿就渗了出来。
　　“雷……雷枭……”
　　面对自己身体所起的反应，温云美本能的搂住贴在自己身上的男人。她闭著眼面露痛楚的接受著他的吻，他的爱抚……脑子里渐渐乱成一团。
　　“不要……不要离开我……”
　　半醉半醒之际，她感觉到自己身体内部有什麽东西在逐渐的抽离。也许是酒精的作用让她神经麻痹，也许是爵士乐和光线太过催情。
　　诱人的浪漫混合著致命的感伤，当一切都变得不太真实。患得患失之中女人只能将雷枭搂得越来越紧，仿佛他是她现在唯一能够依靠的救赎。
　　“妞儿我在这……”
　　感觉到女人环著自己的力度大有勒死他的趋势，雷枭没有闪躲反而用结实的手臂将她抱得更紧更令人窒息。疯狂的吮吻席卷而来，他将她压在沙发边缘舌尖顺著她的脖子向下似乎要亲遍她身上的每一寸肌肤。
　　“我……我……”
　　男人口腔之中传来甘洌的酒精味，混合著薄荷的香气。咬住她皮肤的时候滚烫带著疼，令温云美不得不仰起脖颈承受这一切。
　　他就是这样一个无论何时何地都喜欢将薄荷作为自己身上属性的人。他的喜好和他的人一样，都是凉辣得令人舌根发麻。
　　“我以为他不会消失，即便是梦也不会清醒。”
　　任由雷枭握著自己的胸部挤压揉搓，温云美的声音飘渺而带伤。
　　“我以为只要我在家里等他他就一定会回来，回来对著我笑……陪我看电视，和我一起喝茶……”
　　“我以为只要我乖乖的，上帝就会照顾我，给我一个温暖的家。”
　　“我以为只要我坚守住了这场梦就不会醒……”
　　“别说了……别说了！”
　　原本尽情投入在疯狂爱欲里的男人听到她这番如涕如诉的表白，轻柔的捧握住她身体的大手蓦然间收的死紧，就像是故意的一般要用严峻的手法把她弄痛弄醒。
　　“你还有完没完，有完没完啊！”
　　一把将半裸的女体推搡在地上，雷枭心烦意乱的站起身来，抬腿对著沙发就是一脚。
　　“冰哥不会娶你这样的女人的，你梦做够了没？你以为你是谁，你他妈的就是一个婊子。不要脸的野鸡，还想著飞上枝头变凤凰呐！没他妈摔死你就不错了！”
　　“可是我爱他！你懂什麽是爱麽？你爱过什麽人吗！”
　　这一推的确是把温云美酒摔醒了一半，但是残余下来的酒精却也同样给她壮了胆。只见她裹著身上的衣袍蜷缩在地上，可怜兮兮的一团。那张惨白的容颜却依然执拗而坚决。
　　“行！你懂爱，我让你懂！”
　　昏暗的大厅内一团冰蓝色的光束忽然打照在雷枭的脸上，让男人看上去杀气逼人。
　　只见他狂躁的跑上楼去从卧室的抽屉里拿出一个小药瓶，那是上次在云南时叶少给他尝鲜的，他还一直未来得及用。
　　拿下来之後，他揪起在地上要死不死的女人，虎口掐著温云美的下巴用酒给她灌进去了两粒白色药片而後就又将她推倒在了地上自己也吃了一粒。
　　“你给我吃了什麽？”
　　感觉到自己的身体开始发冷打颤，温云美掐住喉咙脸上充满了恐惧。
　　“迷幻药而已，没有瘾。但是会让你感觉到快乐。”
　　阴冷的瞥了她一眼，雷枭却跟她的反应完全相反，忽然从体内冒出来的火热令他忍不住开始拉扯自己身上的浴袍。
　　“你……你吸毒！”
　　这一下温云美震惊不小，毒品这东西是妓女的天敌。基本上每一个沾上它的姐妹都无一例外的毁在了它的手里。
　　“都说了没有瘾，你在那怕个什麽劲儿啊。”
　　嫌她小题大做的翻了个白眼儿，雷枭脱光了衣服将她从地上拉起来搂在自己怀里和她一齐抽风似的发抖。
　　“别抗拒它，它能安慰你。你哭的我麻心，我他妈都不知道该怎麽办才好了。”
　　“你……”
　　兴许是药劲儿上来了，此时此刻温云美已经说不出话来了。身体抖得跟筛子似的，整个魂儿都飘起来了。
　　她觉得自己到了雷枭的怀里就开始做梦，不停的做各种梦。男人的怀抱出奇的温暖，就像是一个造梦的温床。
　　那些梦都有自己的颜色，粉色的、绿色的、灰色的、蓝色的……五彩斑斓像是童话一样。然而最终吞噬她的，却是无边无尽的黑色……
　　汹涌的欲望如同潮水一般将她席卷而後抛向未知的天空，潮退之後──
　　一片荒芜。


第095章 明媚的冬日 1
　　的时候温云美觉得身上有些凉，阳光还特别的刺眼。稍微挣扎了一下，她抚著发痛的额头从地上坐起身来，睡眼惺忪的看了一眼周围顿时惊愕得睡意全无。
　　只见她光著身子睡在地毯上，身上青紫一片又是咬痕又是吻痕。而雷枭还趴在她旁边发出轻微的鼾声，乌黑的短发凌乱不堪看上去是累坏了。
　　空荡荡的酒杯和酒瓶被扔在一边，里面还有一些残余未被蒸干。周围的靠垫被揉搓得乱糟糟的，有几个甚至连填充物都被撕了出来。
　　他们昨天是互相殴打了还是怎麽的……
　　最重要的是，如果说他们磕了药後有人被性虐的话那也只能说是两个人互虐。因为男人的身上此刻也好不到哪去，黝黑的肌肤衬著紫红色的印子一块接著一块。甚至连结实的屁股上都印了两个透著血丝的齿痕……
　　不会吧……
　　望著这狼藉的一幕温云美有点心惊，她怎麽也不敢相信自己居然会有胆量去啃雷枭的屁股。而且……就算是她借酒壮了胆，可是是在怎样的情况下，他们做了什麽她才会去啃人家的屁股啊……
　　“你醒了……”
　　就在她张著两脚愁眉苦脸的看著自己酸的发颤的大腿根儿以及被插肿还流著精液的小穴的时候，旁边的男人呻吟了一声翻了个身，而後也闷头闷脑的爬了起来。
　　“嗯……”
　　一时之间不知道说些什麽才好，有些尴尬的看了他的屁股一眼，温云美急忙拉过浴袍穿在身上装作什麽都不知道。
　　“我操，这药劲儿还真大，把我都睡懵了。”
　　像野兽一样的甩了甩头，雷枭显然也是头痛的要命，舌头都有点捋不直。
　　“是吧……我也觉得。”
　　忙不迭的点头，其实女人根本就不记得昨天发生过什麽事儿了。不过看两人这样儿，估计也不会是什麽太好的事。
　　“哟？”
　　本以为趁著雷枭也“失忆”了随便敷衍几句蒙混过关就完了，哪知他漫不经心的低头一看紧接著口中发出一声不可思议的呼声。
　　“怎麽啦？”
　　他这一叫温云美就特紧张，生怕他发现了自己屁股上的牙印。然而顺著他先是惊讶而後变得淫邪的目光看去，她也彻底的傻了眼。
　　因为昨晚一夜放纵，雷枭醒了之後也是第一时间去看自己的下体。哪知他的阳具上还挂著未干的精液不说，长有腹肌的小腹上居然也被人啃了好几口……都出血了。特别的是，他胸肌上的乳头处一边被嘬了一个大红印子，还挺对称，此时看上去十分的可笑。
　　“你咬的啊……够狠的你……”
　　伸手摸了摸，男人疼的直咧嘴，看向温云美的眼神十分古怪像是在怀疑些什麽。
　　“故意的吧你，存心恨我不死是吧？这要是一口咬歪了我不成太监了！”
　　两条眉毛扬了又扬，把女人扬得肝颤。
　　“我、我也不知道啊……一觉醒来就什麽都不记得了，兴许还是你自己咬的呢……”
　　急急忙忙的为自己辩解著，温云美打死都不会承认。然而说到最後她的声音却变得越来越小，显然是被雷枭凌厉的目光给杀到了。
　　“我自己咬的？！你给我咬自己一个看看。”
　　没好气的翻了个白眼，见女人红著脸裹好睡袍就想逃。他哪里肯依，胳膊一拽就给她扯住了拉进自己的怀中。
　　“别跑啊你，想不想知道昨晚都发生了些什麽？”
　　神秘兮兮的对著温云美奸笑，把女人笑得心惊肉跳，怎麽都觉得他问这个问题的语调实在是太阴谋了。
　　“额……”
　　她原本想说还是不要知道的好。哪知雷枭不等她回答直接给了一个“看我的”的眼神。而後从沙发底下掏出一个遥控器来，熟练的按了几个钮客厅的壁挂电视就被打开了，似乎还伴随著机器启动的声音。
　　“啊？”
　　几秒锺过後，荧屏上开始出现他们两个昨晚刚磕完药抱在一起发抖的场景。那时屋子里的光线尽管很暗，但是也不知道雷枭弄的这一套是什麽设备居然拍的真真的，连下体上的阴毛都能看的一清二楚。
　　现在两个人四只眼睛都直勾勾的盯著电视，心境却十分不同。就像是在看自己拍的A片一样，男人觉得是真他娘的刺激，女人却觉得真他妈的下流。也许是这电视屏幕太大或者音效太好，整的跟电影院似的那叫一个逼真。
　　变态啊……
　　没过多久屏幕中的两个人就开始疯狂的做起了爱。性交乳交口交肛交……伴随著很多不堪入耳的下流淫语，他们交的跟连体婴似的，下体几乎都没有分开过，体液到处乱喷。
　　这一下温云美可不只是尴尬而已，那简直就像是要找个地缝钻进去。
　　这才第一天啊，就被这个变态又是灌迷幻药又是拍性爱录影带。这要是生活一段时间她岂不是什麽人格都没了？
　　雷枭自己倒是看得津津有味，看到刺激的地方还会故意倒回去重放一遍。温云美在他怀里如坐针毡，一张脸红得快要出血了。
　　“啊嗯……枭……求你干我……干死我啊……”
　　屏幕里的人越玩越疯，不断传出她骚浪的乞求。那里面的雷枭正叉开大腿坐在沙发上，阳具翘得高高的而温云美则跪在他的脚边，满脸春情的握著他的肉棒往自己乳房上面戳。时不时的用他的龟头轻触自己的乳尖，那样子要多淫荡有多淫荡。
　　“咱别看了行麽？太下流了……”
　　温云美实在是看不下去了，因为那里面的雷枭真的如她所愿的抱起她来用最羞辱的奴隶式从她身後拽著她的胳膊用力的插她的小穴。而她居然还一脸很爽的样子，嘴里拼命尖叫著还要还要。
　　“别啊，不看我还不知道原来你这麽骚，比你平时可淫多了。我倒要看看我这一身的伤你是怎麽给弄上去的，你不是说我是自己咬的吗？”
　　强箍著她不让她乱动，雷枭大掌擒著温云美的脖子逼她看向屏幕。身下的阳具硬的跟铁棍似的，此时就顶著她的臀缝一下一下的实地操练。
　　“你……”
　　女人又是羞又是气，却也对他无计可施只能睁著俩大眼儿绝望的盯著屏幕。
　　原本以为自己肯定是在做爱的时候被雷枭干得太猛才受不了的咬他的，哪知视频播放到一个小时四十多分锺的时候，居然出现了十分诡异的画面。
　　“变得这麽硬啊，嗯？你真淫荡～”
　　画面中的男人双手背後站在地板上，而她依然是跪在他的脚边握著那一根粗大的阳具。然而雷枭和她脸上的表情却跟刚才大不相同，简直就是天差地别。
　　“是……我淫荡……女王殿下请舔我的老二吧……”
　　男人口吻简直就像是哀求，眼睛里流露出欲求不满的光芒。
　　“嘿嘿～这麽想要吗？那就求我啊，求我我就满足你……”
　　女人的脸上满是恶魔一般的笑容，一只玉手轻抚著男人的阳具。另一只则翻了过来，用手背“啪啪”的拍打著雷枭的小腹就像是在施虐。
　　“求你……求陛下满足我吧……”
　　男人卑贱的乞求著，被她打得“啊啊”直叫。
　　“……”
　　“……”
　　温云美看得目瞪口呆，忍不住斜眼偷瞄身後的男人，却见雷枭俊脸一阵红一阵白那表情已是十分的难看。
　　“哦～哦～好爽……女王陛下……”
　　後面的情节简直就是一个局势大翻转，刚才还被男人操的死去活来的温云美一下子反客为主，居然化身为淫荡女王开始用口唇对他施虐。她放浪的吻他、舔他、撕咬他身上的肉……而男人似乎还被虐待的还很爽，一个劲儿的呻吟。
　　“行了行了行了！”
　　脸色铁青的一把抄起遥控器，雷枭气急败坏的将电视关上随後大手一甩，那可怜的条状物就被摔碎在了地上成了他大少爷发脾气的牺牲品。
　　“什麽垃圾药啊！叶盛然，你他妈的可真敢给我！”
　　将一切失常都怪罪在那所谓给他尝鲜的迷幻药上，作为一个横得不得了的纯爷们，视频中自己那副贱样儿简直就是天大的侮辱。
　　我靠！他妈的那个男人是谁啊！是他吗？？他吃的是迷幻药还是耗子药啊！脑子被门给夹啦！
　　“喂……你没事吧……”
　　温云美在一旁看著雷枭自己跟自己对撇子，强忍住笑好心的询问了一句。
　　说实话，看见雷枭那样儿她也吓了一大跳。但是想了一想，也许真的是吃药吃糊涂了，也就不怎麽太在意。但是雷枭似乎是受了某种天大的打击，好半天都没缓过劲儿来。
　　“我去洗澡了……”
　　眼神极其复杂的瞅了温云美一眼，他烦躁的吼了一声，而後怒气冲冲的上了楼梯。没过多久，浴室里就传来拼命冲水的声音，大概是正在将那药片全部都销毁。
　　没有立即跟上去，女人只是抱著抱枕安静的坐在沙发上看著落地窗外灿烂的不行的阳光。原本充满阴霾的心经过一夜的折腾居然变得十分空明。
　　呐，今天出去逛逛吧。
　　虽然是初冬，但是天气却意外的好呐──


第096章 明媚的冬日 2
　　的时候却发现他就站在客厅的落地窗边倚著玻璃看著自己。
　　“去哪儿？”
　　男人换了身比较休闲的衣服，眼神带著审度。方才的尴尬之色经过刻意掩藏几乎已经完全消失，但是一想起视频中他那过激的表现，女人却别过了头嘴角很不自然的微微扬起。
　　“哦，我想去逛街，晒晒太阳……”
　　见雷枭发现自己在偷笑，英挺的眉毛皱得跟麻花似的。温云美连忙咬痛自己的下唇好让会令自己变得危险的笑容迅速消失。但是这一小动作还是被对方轻易的捕捉到，深邃的黑眸中带了点不爽。
　　“笑，你笑啊，别控制。等哪天我非让你清醒的时候跪在地上求我，我看你到时候还笑得出来麽？”
　　“唉，别别别，你说你这人，报复心这麽重……”
　　见雷禽兽眼瞅著就要急，温云美连忙走过去讨好的晃了晃他的手臂。
　　“没错，如果有个人要强奸我，我不仅让他强奸不成还得反过来把他给强奸了。”
　　大掌一把按著她的後脑勺就将她勾了过来，雷枭的下巴尖抵著温云美的耳边阴森森的说。
　　就在女人听得寒毛直立的时候，他的手却又转移到她的头发上，挺看了不上的嘟囔了这麽一句。
　　“这破短毛啊……看著可真他妈磕碜。你这麽本事怎麽不全剃了呢？还算个新潮。”
　　“这样不是挺好的麽……”
　　一说起剪头发的原因，温云美垂下眼帘，神情带著些许的落寞。
　　“我留了一辈子长发了，现在就想留短的。”
　　这是借口，她明白，雷枭也明白。
　　眼珠子转到下面盯了她一会儿，男人却并没有揭穿她，而是低下头毫无预警的对著她的红唇就吮了上去，同时大手还放肆的抚摸起她的背脊，动作很贪婪。
　　“短毛我也要，只要不秃就行……”
　　唇齿纠缠的喘息之中，他闷闷的说到。
　　没想到他会突然亲自己，温云美愣了一下却也本能的将自己的手臂环了上去。在失恋的时候和另一个男人亲热是一种堕落，却也是一种很好的疗伤方式。
　　也许是视频的尴尬将两个人之间的罅隙歪打误撞的填满了。威逼利诱都未必化解得了的隔阂通过一点小插曲却变得十分微妙。
　　经过了昨晚的那些事儿，她忽然间觉得就这样认命当他的情妇也不错。起码有个安身立命的地方让她先把这段难捱的时光熬过去。
　　“啾……”
　　他们一直吻一直吻，好像根本就不知道如何停止。最後分开的时候雷枭依依不舍的嘬了一下她伸出来的舌尖，而後舔舔嘴角用麽指帮她擦掉唇边的口水说了一句。
　　“走吧，今天我休息，陪你出去逛逛。”
　　说是陪她出去逛，等真出了门温云美就发现自己上了一个大当。
　　因为雷枭依旧是开著他那辆银灰色的跑车，却没有开往商业区而是连番转了几个车展和画廊，显然是她陪著他逛了大半天。
　　“妞儿，这辆怎麽样？”
　　坐在一辆价值数千万的新车上试感觉，雷枭看上去好像挺喜欢。
　　“嗯，挺好的。”
　　温云美不是很懂车，最多只能看出来哪辆贵哪辆比较便宜，若真说痴迷那是万分的谈不上。
　　“说真格的，别给我整些虚的。”
　　对她场面化的回答显然不是很满意，雷枭脸上露出不耐烦的表情。
　　“贵……”
　　如实的答了一句，温云美想起家里那一大排的名车摆著挡土就觉得这些有钱人买车就是用来烧钱的。开都开不过来，纯属有病。
　　“得。”
　　这一句令男人完全败了兴，不过他也看得出来温云美表面上没说什麽但是心里面其实对他某些行为是十分不屑的。
　　要说他也贱，就喜欢她这个不屑却又不敢明说强忍著的劲儿。他觉得特好玩。
　　“你说你这女人怎麽那麽怪啊，全世界的人民都喜欢名车，就你不喜欢。”
　　双手插在裤口袋儿里走了下来，他瞅著她那张别扭的小脸纳闷的笑。
　　“全世界的人民有一大半吃不上饭，没见过名车。”
　　冷冷的回了过去，温云美被他笑得有些不自在。
　　他就是这样，每次一笑就跟别人都是傻X似的，看著就让人不爽。有钱人又不是只有他一个，莫冰也有钱，可是人家就一辆黑色的奥迪常开著，也没见怎麽得瑟。
　　一察觉到自己又无意识的开始拿莫冰跟他比较，温云美脸色一暗，心情有点沈重。
　　“怎麽了？不高兴啦？”
　　察觉到她的变化，雷枭用手托住她的下巴轻问。连他自己都没发现他难得能对一个女人有这麽多的耐心。
　　“那你说你喜欢什麽车，我给你买一辆。我看我车库里的那些你也不喜欢，以後我不在的时候你出门都不方便。”
　　“行……”
　　这一次温云美没有拒绝，只是一个一个的否定了导购推荐的那些甲壳虫mini cooper之类的女式车，而是选择了一辆性能高的SUV。
　　“你一个女的开这车？”
　　签单的时候雷枭有点傻眼，却还是很豪爽的买了，後续的工作自有别人来处理他也不需要过问。只是转过身，再看温云美时男人的眼神却变得有些古怪。
　　“这个实用。”
　　没多解释什麽，女人只是云淡风轻的笑了笑。
　　大车能给人安全感，她现在很需要。
　　“你没去过泰国吧，老子别再花钱包了一个人妖……”
　　黑眸眯了起来，很是怀疑。
　　“……”
　　买完了车，雷枭显得意犹未尽。也不知是想好的还是心血来潮就带著温云美进了一家珠宝店。
　　“雷少爷──”
　　导购小姐们一见到他就很开心，一副熟络的样子看起来像是他常光顾这里。
　　“喜欢什麽，自己选。”
　　搂著温云美的腰，雷枭表现得十分的凯。
　　然而他的大度却令女人略微的别扭了一下。先前有房刚才买车现在又是珠宝──这感觉还真像有钱人在养情妇。他们两个人现在的关系不一样了，再不能像以前那样一言不合就争吵动手，一个跑一个追的。以後就更加不会。
　　这麽想著，温云美反而心安了。
　　想起之前杜心蕊来劝她的时候她还哭得撕心裂肺，不甘不愿的跟什麽似的。现在只觉得好笑，原来自己还是没那麽了解雷枭。
　　对於他这样的男人，新鲜感永远都在得到的那一瞬就开始递减。当时还怕这苦难的日子不知道什麽时候是个头，不过看这趋势，她变成车库里那些看起来没开过几次就被尘封的车也是早晚的事。
　　“不用了吧，我不是很喜欢戴首饰。”
　　望著展柜里那些十分耀眼的钻饰，她却觉得一点兴致都没有。而且她现在多半穿的都是网上淘来的日系的衣服，棉的麻的，宽大而天然。配上这些会变得很奇怪。
　　“不戴就放著，这些东西还是要常买的。”
　　无所谓她的拒绝，雷枭执意将温云美带到展柜前低著头大手在玻璃上随便的点了几下。
　　“这个这个还有这个，都拿出来我看看。”
　　见他一个人挑的很习惯，温云美也就没再说什麽当他的模特任他看著导购小姐为她换上一件又一件价值不菲的饰品。
　　最终，雷枭给她挑了一条镶了很多钻的项链，还有几对钻石耳环。付了帐，她拎著那些东西又被他搂著出了门。手里沈甸甸的，心情却有些茫然。
　　“不喜欢就算了，以後我找人给你专门订制几套。”
　　面对温云美的冷淡，雷枭似乎是也感觉到了什麽。却只是将她搂得更紧，许下更大手笔的承诺。
　　“嗯。”
　　不置可否的点了点头，女人的目光慢悠悠的转向了一边却瞬间一亮。
　　只见一个穿著民族服装的老婆婆就在这家高档珠宝店的不远处用一条旧毯子摆了一个地摊。毯子上都是些民族风的小首饰珠串什麽的，看上去很不起眼。却莫名的吸引了温云美的注意力。
　　“请问，这个多少钱？”
　　走过去拿起其中的一条黑色石头穿成的手串，她轻轻的问。
　　“20块。”
　　老人操著不太纯正的普通话口音慢慢的回答说。
　　“这是什麽石头？”
　　抚摸著这一串远看乌黑凑近了却发现其中还有奇异的亮光在闪耀的珠子，温云美有些爱不释手。
　　“黑曜石。辟邪的，姑娘你看，每一粒珠子里面都有鹰眼的。”
　　老人伸手指了指。
　　“好，我要了。”
　　开心的戴在腕子上，温云美低头就要从随身的小包里掏钱。却见一张百元大钞已经越过她的头顶朝老婆婆递了过去。
　　“哟，这麽大票啊……”
　　颤抖的接过钱，老人看了看又抬起头忐忑的对著雷枭说到。
　　“小夥子，我找不开……要不你看看这摊子上还有什麽喜欢的，行不？”
　　“那给我一串一样的吧。”
　　在温云美的旁边蹲下，雷枭从那一堆黑曜石里又捡出一串稍大些的捏在掌心里完全不顾身边女人惊异的目光。
　　“这个大的贵，30块哦。”
　　“没事，一百块够就行，您也别找了。”
　　说著，雷枭笑了笑就拉起温云美转身上了自己的车。
　　“你……”
　　原以为雷枭买那串石头也不过就是随手的施舍，没过多久就会丢掉的。想当初林诗诗那一个“爱情环”的遭遇她是至今都记忆犹新。
　　却不料被雷枭丢在脚底下的却是他们从珠宝店里买来的昂贵首饰，而那串黑曜石居然奇迹般的被他给戴在了右手腕上。
　　“走吧，吃饭去。”
　　逛了一天了中午也没好好吃东西，现在雷枭很饿，面无表情的发动了车子显然不准备接受女人的任何质疑。
　　“雷枭──”
　　看著他不善的面色，温云美有些猜不透他是在生气还是怎麽了。他会不会以为自己放著钻石不戴却跑去挑了一串几十块的手链是故意要给他难堪呢……
　　“嗯？”
　　“我……还是你的奴隶麽？”
　　见他熟练的从口袋里抽出墨镜戴在脸上而後看著後视镜打轮的样子十分帅气，温云美忽然冲动的问出这麽一句。
　　“不是……”
　　也许没料到她会这麽问，男人愣了一下皱著眉答道。
　　“嗯……”
　　还好。
　　温云美在心里舒出一口气。
　　然而这种放松还没来得及多持续一秒，耳边就紧接著响起他阴森森鬼魅一般的後续。
　　“你是我用钱、房子和车子买来睡觉的女人。”
　　将手放在她的脖子上做了一个收紧的动作，雷枭英俊脸上的神情即邪魅又高深莫测。作者的话：图是宣传委员棒棒同学做的……它强烈要求和雷枭合影……所以就有了这一章……


第097章 有爱的冰激凌店 1
　　的後颈冷笑，雷枭那两个比手腕上的黑曜石更加深邃的眼珠子盯在女人瞬间变色的脸上打转，似乎很享受这个近乎凌虐的过程。
　　只见他把刚刚启动了的车子又重新停在了道路边上，身子玩味的慢慢向她靠过来。
　　“没有……”
　　强迫自己定下心神，温云美别过头去不看他，声音也跟著发凉。
　　“你说谎。”
　　大手强制性的扳著她的下巴逼她重新面对自己，雷枭灼热的呼吸喷在女人的脸上一字一句的说。
　　“你痛苦吗温云美──”
　　“做我雷枭的情妇让你难受吗，嗯？”
　　他问的很认真，但是微斜的嘴角却流露出戏谑与不正经，仿佛在戏弄手心里的玩物一般缠著她非要得知一个答案。
　　“我不痛苦。”
　　闪躲不过干脆就给他一个不卑不亢的正视，温云美被逼到极限反而释然了。
　　“雷枭，我跟你说，我一点都不痛苦，还享受的很。”
　　她看著他的眼睛，笑得很猖狂。
　　“哦？”
　　男人显然是没料到这个答案，兴味盎然的等著她说下去。尽管对方眼中的怨毒也令他升起了不好的预感。
　　“你知道为什麽麽？”
　　反捧住他的脸，温云美红唇贴在雷枭的耳边轻喃，似挑逗又似折磨。
　　“你说──”
　　被她逗弄的痒痒的，雷枭忍不住捏了捏美人胸口的柔软。
　　“因为我不爱你，所以我不痛苦。你……没办法令我痛苦，懂麽？”
　　“……”
　　字正腔圆的说完这句话，她带著胜利的笑容望著雷枭。不出意外的在男人刚才还洋洋得意的俊颜上捕捉到一闪而逝的怒火与杀气。
　　只见男人结实的身体瞬间变得很僵硬，厚实的手掌举起来就照著她的脸呼了下去。“啪”的一声将温云美狠狠打翻在座椅上。
　　“操！蹬鼻子上脸！”
　　愤恨的咒骂一声，雷枭的脸前所未有的难看。
　　好啊……
　　这就是他费尽心机讨好的女人！这就是他花了几千万买回来的婊子！真他妈无情无义的死贱货啊！
　　“嗯……”
　　耳朵里被打得嗡嗡作响，温云美却只是捂著自己的脸一言不发的躺在座椅上消化著他带来的伤痛。从她这个角度可以清清楚楚的看到刚才被雷枭放在脚边上的购物袋。此时，她望著那澄澈的蓝色却只觉得分外讽刺。
　　对嘛，这才是雷枭。
　　脱去衣冠禽兽的外衣，眼前这个怒发冲冠的野兽才是她所认识的那个从来不把别人的感受当回事儿的臭男人、二世祖。
　　老实说，他对她太好她还真不适应呢……什麽时候雷枭也能温柔的要命了？假模假式的就跟他们真有爱似的，真让人受不了。
　　“你行啊，小贱货……学会挤兑人了，哥哥还真没白养你。”
　　打过了人雷枭也慢慢的平静下来了，俊脸上的颜色还是那麽的不好看，却复杂了许多。
　　只见他“叭”的一声撩开金属色的打火机盖胳膊肘靠在车门上给自己点了一根儿烟。吞云吐雾了一会儿之後，男人熄灭手中的烟头一手打在温云美的臀部掐著她的肉硬邦邦的说。
　　“你跟我玩这套，想让我放了你，我告诉你门都没有。温云美，你还真别太自不量力。哥哥我今天宠你也就是为了嫖你，你爱不爱我那是你的事，我放不放你是我的事。这两件事搀和不到一块，你给我听明白了。”
　　“我今天能捧你上天堂，就也能送你下地狱。你要是把我哄好了，等我腻了我就送你走绝对的好聚好散。你要是呛著个劲儿，勾我火儿自己找虐，咱俩就看谁先虐死谁。”
　　说完这些话，他一把拉起温云美的头发将她提到自己的面前。黑眸眯著，给了她一个辣手摧花的笑。
　　“你看，怎麽样？”
　　温云美敢怒不敢言，只是回望著他，嘴抿的死紧。
　　“说话！”
　　不爽的扯了扯她的头发，雷枭不耐烦的吼了句。
　　“好……”
　　头皮传来钝痛，女人只得应了一声。
　　“很好。”
　　满意的亲了她一下，雷枭享受著薄唇印上时她的颤抖。
　　“宝贝儿，要不要去吃冰激凌？”作者的话：最近木有留言了……发发很伤心……撅嘴……


第098章 有爱的冰激凌店 2
　　的字典里，没有女孩子是不爱吃冰激凌的。
　　也许是觉得自己又出尔反尔的打了人比较愧疚，他二话不说的就拉著温云美来到商业区一家颇为有名的甜品店里。
　　温云美自然喜欢，这家店她以前也常来吃。然而此刻她的脸上还挂著他打的巴掌印子，要她立刻装作若无其事的和他搞浪漫玩甜蜜她还真的不太做得来。
　　“点吧，吃什麽？”
　　永远都是那副大少爷的模样，雷枭只瞄了一眼那些五花八门的菜单就觉得无趣，於是干脆不看了等著温云美自己选。
　　“香蕉船。”
　　女人不敢不选，更不敢说自己现在腮帮子还很痛吃冰激凌恐怕会更难受，只是顺从的选了自己常吃的一个。
　　“小姐要添干果麽？”
　　“不用了，谢谢。”
　　怀疑自己已经咀嚼无力，温云美摆摆手。男人低头看了她一眼，似乎也察觉到了什麽却只是搂著她的腰什麽都没说。
　　“好的，先生要吃些什麽？”
　　“咖啡吧。”
　　“好的，请稍等。”
　　点齐了东西之後两个人找到一个角落坐了下来，温云美不想坐在正中央当大熊猫给别人看，雷枭就更不想。
　　气氛很快就陷入一片尴尬，温云美就低头一小口一小口的吃，雷枭也心不在焉的喝著咖啡。有很长一段时间两个人一句话都没有说，更不用提像这里的其它情侣一样有说有笑的恨不能腻在一块的谈恋爱。
　　“怎麽了，不好吃？”
　　吃到一半，温云美感觉到自己的牙齿传来一阵钻心的疼痛。皱著眉捂住了脸颊，她用舌头舔了舔，表情十分痛苦。
　　“不……没事……”
　　强忍著不敢跟男人说实话，但是明眼人都看得出来这分明就是刚才被他给打的。
　　雷枭瞅著她这个憋屈劲儿心里就不舒服，刚想说些什麽却看见两个熟悉的人影从大门口恩恩爱爱的走了进来，目光便攸的一暗。
　　这家甜品店开在一所大型商场的顶楼，楼下基本上都是买东西的地儿。很多人逛完了街就直接上来吃饭，莫冰他们也不例外。
　　一手提著几个购物袋另一只胳膊被凌曼儿环著。莫冰走进来的时候无意中瞄见角落里的雷枭和温云美，英俊的脸上同样是一愣，而後变得不自在起来。
　　“怎麽了？”
　　凌曼儿原本拉著他想去点甜品，却发现男人忽然站在原地不动了。疑惑的顺著他的目光看去，表情也跟著僵了。
　　“哟，冰哥曼曼姐，你们两口子出来逛街啊？”
　　既然撞上了也没什麽好躲的，雷枭倒显得很大度，一个痞笑挂上搂著温云美就走了过来。
　　“嗯，是啊。”
　　下意识的看了一眼自己手中的购物袋，莫冰回答的很生硬。
　　雷枭和温云美都是眼尖的人，再加上婴儿用品的购物袋都做得比较可爱。几乎是同一时间他们都胸中了然了这位准爸爸的喜事。
　　“这就怀上了啊，你们两个可够快的，纵欲过度了吧？”
　　雷枭再怎麽浑面对这两人的时候也是个小辈儿，说起话来嘻嘻哈哈的没个正经。反而是温云美，在得知莫冰的妻子怀孕之後胸中一阵钝痛袭来几乎立刻就要软在了雷枭怀中。
　　真好……
　　自己还在为了这男人黯然神伤痛苦的要命，却不想人家早已经将她当做陈旧的一页轻松翻过。这自作多情她还做的真是彻底……
　　“恭喜……”
　　嘴唇动了一动，女人还是强迫自己露出一个友好的笑容送给莫冰一个祝福。
　　“谢谢……”
　　莫冰看上去也有些感伤，但是即已为他人夫，他除了客气的点点头也没有其它的事情可以做。
　　这是他们分手之後第一次见面──
　　真没有想到，被命运戏弄了一番之後他们还是回到了各自爱情的起点。身边也仍然都是原来纠缠不清的那个人。
　　只不过，既然注定是这样，那麽当初又为了什麽非要让他们相遇不可呢？
　　“小雷子，这位是？”
　　然而，男人可以故作轻松，凌曼儿却显得没有那麽无动於衷。
　　有些轻蔑的将目光落在了温云美的身上，这个女人的长相她可是记得清清楚楚。就是这个妓女，差一点抢走了她此生最爱的男人，若说不在意那绝对是骗人的。
　　“我对象，怎麽了？”
　　察觉到凌曼儿的不善，雷枭心里苦笑却也是将温云美紧搂在怀中做出亲密的样子。在这种事情上他的立场一直是坚定的，回到家里怎麽打闹都可以。既然出来了，他的人就是他罩著。天王老子来了也不能受别人的半点委屈。
　　“哟，你还真好意思说。你也老大不小了，玩玩闹闹的就算了。不要什麽乱七八糟的女人都往自己身上揽。”
　　其实凌曼儿原本不是难相处的人，只是她对温云美的忌讳实在太深，控制不住自己一张嘴重话就扔了出来。
　　话音刚落，温云美脸色就是一片惨白，就连莫冰和雷枭都有些觉得过分了。
　　“曼曼，别胡说！”
　　及时扯住了女人的胳膊，银丝眼镜後面的黑瞳流露出不忍。
　　曾经的身份是他和温云美没能最终在一起的致命伤，也是这个外表坚强内心柔软的女人的死穴。此时揭伤疤一般的在众人面前掀开对她来说实在是太残酷了。
　　不过话又说回来……为什麽她还会选择和雷枭这样的男人纠缠在一起呢？
　　回忆起之前被自己撞见雷枭强迫她的种种，莫冰狐疑的打量著温云美。这一看，女人脸颊上刺眼的巴掌印一下子让他的瞳孔急速收缩，怀疑就变得更深。
　　“这是谁打的？”
　　大手本能的抚上她的脸颊，莫冰没察觉到自己的声音都有些发颤了。
　　“没什麽事，我不小心弄的。”
　　心里暗叫一声不好，因为腰上另一个男人的臂膀已经明显在变得紧绷。温云美急忙躲开他的碰触，却又立刻被凌曼儿怨念极重的目光杀到。
　　惨了……
　　这回可好，都冲著她来了。
　　“你打的？嗯？”
　　见温云美不肯说实话，莫冰转过头去质问雷枭。
　　“是啊，我掴的。怎麽了？”
　　原本还左一声冰哥右一声冰哥的叫著，但是现在扯到了温云美身上那就是两个男人之间的战争。雷枭俊脸上的笑容也渐渐的没了。
　　“没事没事，我们走吧！”
　　见两个男人的目光之中都射出戾气，温云美连忙抱住雷枭的腰扯著他就往门外走。
　　“你站住！雷枭，我早就警告过你不要去难为她。你还是不是男人，打女人你算什麽东西啊你！”
　　温云美脸上的伤痕以及她的惶恐令莫冰感到非常的心疼，手上的购物袋啪的一声落在了地上。也不知道哪来这麽大气性，他上前几步就扯住了雷枭的脖领子。
　　“我靠，冰哥哥，你是旧情难忘还是怎麽的。孩子都有了你管得著我麽！”
　　这一揪脖领雷枭也急了，两道浓眉毛都快立起来了。脸上怒意横生，不是因为被扯住而是因为对方是为了温云美。
　　他不喜欢莫冰和温云美之间还有任何联系，一丁点未了干净的情愫都不行，就算是作为朋友都不行。没有为什麽，就他妈的不行！他就是见不得，就是难受！
　　“我的女人我乐意打，你管的是不是多点。我不只打，我还天天操呢！怎麽著，你也想来？”
　　一膀子挣脱掉对方的钳制，雷枭是干架长大的，莫冰那点力气他根本不放在眼里。他就是气，一急了什麽脏话都敢说。
　　“雷子！你够了没有，跟你哥犯什麽浑！”
　　两个人这一要动手凌曼儿这才後了悔，急急忙忙的就要上前劝架。要说人就别这麽冲动，出口伤人的干嘛呢，到最後还不是倒霉在自己身上。
　　但是她这一往前凑不要紧，温云美也是一样的想法要上前去拉架。於是两个女人就没头没脑的撞在了一起。
　　凌曼儿护孩子心切尖叫了一声，伸手就是那麽一推把温云美推倒在了地上脑袋咚的一声撞上了桌子腿痛的连叫都叫不出来。
　　这一下两个男人都傻了，也忘记了打架。一个匆忙赶过去扶稳了凌曼儿，一个冲过去将温云美从地上给抱了起来。
　　“磕哪了？疼不疼？”
　　雷枭搂著女人，脑子里一片乱只是担心的查看著她头上的伤。还好就是破了点皮，应该挺疼的不过不严重。
　　要不说这人就是怪，同一个女人，自己打可以，多重都没说的。但是别人碰一根汗毛都不行，他都疼得慌。
　　另一边莫冰看了看彼此，也觉得这样闹下去实在是太难看了。最重要的是，凭著他第一时间冲过去看自己的妻子孰轻孰重就已经分得很明白了。正如雷枭所说，人家两口子的事他连最後一点干涉的权利都没有，他对温云美的感情其实也就是那麽回事儿。
　　“老公，我们走吧……我想回家了。”
　　扯了扯莫冰的衣服角，凌曼儿撅著嘴委屈的恳求。
　　“好……我们回家。”
　　依依不舍的望了温云美一眼，莫冰叹了口气。却还是乖乖的捡起地上散落的购物袋，拥著自己的妻子离开了。只留下雷枭抱著温云美，脸色难看的分担著著她的悲痛与哭泣。
　　“别哭了，要是疼咱就去医院看看？”
　　抹去她眼角的泪珠，雷枭捧著温云美的脸也不知道该怎麽安慰她才好了。
　　“没事……没事……”
　　强收著眼泪摇头，温云美只觉得脑袋的疼比不上心里的疼。
　　不过也好，这才就完全死心了。以後再不会傻傻的念著莫冰，再不会为了两个人的错过而痛不欲生。
　　“走吧，咱们先回车里去，我找个地儿给你看看。”
　　还是有点不放心，雷枭摸了摸她的头在她受伤的地方轻吻了一下。


第099章 逛商场
　　是肿了一个大包倒没有什麽别的不适。看看雷枭是真担心自己了她竟然还会觉得有点感动，抹干净了眼泪摇摇头冲著他笑。
　　此时正是她情绪的最低点，只要身边有个东西陪著就会好很多，更不用说是个大活男人。温云美生平第二次觉得有雷枭在旁边真好，第一次是在云南。
　　“你说你傻不傻啊？她推你你不会躲！”
　　见女人没有说谎的迹象，雷枭这才放下心来。但是想了一想又觉得无缘无故吃了哑巴亏，忍不住帮她揉著脑门数落了几句。
　　“你以前那个劲儿呢？不是挺厉害的嘛，这回倒老实了。”
　　“嗨……我跟她打什麽啊，她都怀孕了。”
　　知道雷枭心疼自己，温云美意外之余只是落寞的笑。不愿意就这个令人伤心的话题再多说些什麽。
　　两个人坐著扶梯下楼，楼下是精品男装。经过刚才那麽一折腾，他们都没什麽胃口吃饭了，就在商场里逛来逛去。
　　“妞儿，陪我买几件衣服吧。”
　　见温云美一直都无精打采的，雷枭为了让她活分点便提议道。不是都说女人在伤心的时候血拼最能治愈麽？而且他现在心情也不错很想买点什麽庆祝一下。
　　别怪他幸灾乐祸，但是这一回他看出来温云美是真死心了，於他而言是件再好不过的事儿。
　　温云美果然受用，听後点点头便陪著他一路消费。
　　哪知不跟著他买东西她还不知道，原来这雷枭给女人花钱的时候凯得很，几乎像不要钱一样说买就买。等换到自己身上的时候就精明的跟猴似的，基本上都选性价比比较高得商品。除了配件稍微讲究一些之外，完全不会像个暴发户一样让导购小姐软刀子一宰一个准儿。
　　“这件怎麽样？”
　　放著A字头的名牌不买，雷枭就到一般的店里面挑了几件质地好价格也适中的衬衫换上，看上去却是非常的帅气。
　　“挺好。不过这里……没有弄好。”
　　他的选择十分对温云美的口味，让她顿时对他的好感大增。只见她走过去像个好妻子一样用自己的手耐心的帮助雷枭整理著，这副温馨的画面连旁边的导购小姐看了都羡慕的不得了。
　　“你用什麽洗发水，跟我的不一样啊？”
　　由於两个人离得很近，女人头发上的阵阵幽香传到雷枭的鼻息里让他禁不住有些陶醉。这味道很陌生，不像是她放在浴室里的那一瓶。
　　“我用植物洗头皂，最近有些掉头发已经不用化学品了。”
　　“哦？那我也用。”
　　好奇。
　　“用你的施华蔻……”
　　“真小气……”
　　这香皂是温云美托人从英国带回来的，她最近心情不好才拿来用过几次，怎麽可能舍得给他糟蹋。雷枭撇撇嘴，却也没再纠缠。两个人这麽一打一闹之间温云美已经帮他整理好了衣服，自己脸蛋上的忧郁也减轻了不少。
　　又选了几件，男人拿著小票就去银台付钱，一大堆加起来也不过两三千真没想到会是他的风格。温云美等他排队就自己一路瞎逛，最後看到一家金店圈的地方挺大，设计得也漂亮，禁不住诱惑走进去看看。
　　“您好，这个指环能不能拿给我看一下？”
　　因为女人皮肤比较白，所以不常戴金饰。但是雷枭皮肤黑这个尾戒又算是男款，她不知怎麽的忽然间就想买点什麽东西送给他。
　　“嘿……”
　　也是该她倒霉，赶上店里的导购心情不好。见她一身淘宝上买来的便宜货又是素面朝天的，便从鼻子里哼出一口凉气。
　　“你要不要再看仔细啊？这款是我们设计师特供本店，要小十万呢。”
　　“啊……这样啊……”
　　温云美听著对方的讽刺倒不是很在意，只是下意识的摸摸自己随身带的小包，确实没有这麽多的钱。对於一个没镶任何宝石的戒指来说，这个价格对她而言也太超了一点。
　　“不好意思，那我不看了……”
　　遗憾的抿抿嘴唇，温云美确实觉得这款戒指戴在雷枭的手指上一定很好看。也是她眼光独到，其他东西到没有这麽贵，只这一款最特别。
　　“哼，没钱买什麽金啊，外边地摊上假的多得是，三块五块的买一堆。”
　　人都已经要走了，那导购还不依不饶的又扔了这麽一句砸在温云美的脸上。说的温云美脚步顿在当地，尴尬的不得了。
　　“哟，这是跟谁说话呢──”
　　雷枭付完了钱提著衣服正到处找著温云美，远远望见她的身影就匆匆赶过来刚一进门就将这句话一个音儿都不落的听在耳朵里，俊脸立马就变了色。
　　“额……”
　　那导购原本还想说什麽，但是雷枭人高马大的气场太强，光是黑眸这麽一瞪她就立刻禁了声。
　　“我的钱就是她的钱，我长这麽大还是第一次听人说我没钱呢。”
　　怒到极致，男人反而笑了。
　　温云美吓了一跳，这笑里藏刀的表情她可是太熟悉了。害怕他动手打人，她连忙想拽住男人的胳膊不让他乱来。不过这麽想也是太小看雷枭了，他再怎麽浑也是对她，不可能在外面和陌生女人动手的。
　　只见他安抚性的搂搂她的肩，将店里的另一个导购叫了过来。
　　“我问你，你们这卖东西是不是算提成的？”
　　那个导购也是心里害怕，不知道这位客人要怎麽样只是忐忑的点点头。
　　“对，我们卖一件都有提成。”
　　“行，哥哥我今天就看你顺眼。这柜台里的首饰，摆在明面上的我全要了。只要你明码标价的都给我包起来开票，算我跟你买的。”
　　“您、您不是开玩笑吧……”
　　那导购一听怎麽可能信，别说明面上的全都要了，就算是随便一个台子上的都值好几百万呢。
　　“你开票吧，你开了就知道我是不是开玩笑。”
　　雷枭斜眼瞄著刚才那位狗眼看人低的导购，见她脸色已经发青便又催了一句。
　　“快点啊！”
　　“哎你这是干什麽……走啦，走啦！别跟她一般见识！”
　　见那导购先是愣住，而後像是捡了天大的便宜一样真的去一件一件的开票。温云美窘的要命，抱著雷枭就把他往外面推。
　　“急什麽，我买的东西还没拿呢。”
　　站住了不让她推，雷枭脾气上来也不是那麽好消的。
　　“我求求你了，你要是买了我可真生气了！雷枭！”
　　不是不感动，只是温云美实在是不愿意他为了她当这个冤大头。这是金店啊，弄这麽多金子回去有毛病啊。
　　“哼……”
　　男人皱著眉本来还想坚持，低头一瞅温云美急得快哭了，便只好拿了那导购已经开完票的一叠付了钱领东西走人。虽然没有完全兑现，可手里沈甸甸的也是一百多万的东西。里面的人都明白了惹上了不该惹的人，脸上也都是陪著笑，小心翼翼的送著。
　　“操！你有钱，白天卖金晚上卖淫！”
　　临出门的时候他还是气不过，贱话一出那早就吓得不行的女人“哇”的一声就哭了。把温云美听的是哭笑不得，拉著他灰溜溜的走了。
　　出了商场，她忍不住捶了他一下，嗔道。
　　“你说你这男人，怎麽一点风度都没有啊。”
　　虽然是骂，但是女人的心还是暖的。
　　“我怎麽没风度了，对付不要脸的人你就得比她还不要脸。”
　　雷枭看上去还是很火大，牙齿咬的咯咯响。
　　“行吧，快点去吃饭吧，我可饿了。”
　　“好。”
　　“……”
　　“怎麽了？”
　　“我的车不见了……”


第100章 夜游
　　的就是一大爷。雷枭瞅了瞅他，觉得让他当这个冤大头他也赔不起，干脆不要吓唬人家老头自己打电话交待杜心蕊给帮忙找就完了。反正他们警局里也有人，只要那人还敢在路上开就肯定能逮著。
　　“现在怎麽办？”
　　没有车子，两个人手里又拎了不少东西，温云美不知所措的看向雷枭。
　　“还是先吃饭吧，你有想去的地儿麽，咱俩打车去。”
　　温云美摇摇头，见雷枭也是一样没什麽主意便灵机一动的提议道。
　　“要不这样吧，咱坐公共汽车回去。沿途看见有什麽想吃的就下车，行麽？”
　　“这主意不错。”
　　雷枭显得挺赞同。
　　於是乎，两个人就徒步走到了公共汽车站。
　　还好已经避开了下班的高峰期，车来了他们就一前一後的上去。雷枭走在前面熟练的投下两人份的钱然後进去找座，这轻车熟路的举动让女人颇为诧异。
　　“你居然会坐公共汽车？？”
　　在他身边坐好，憋了半天温云美还是忍不住问出这麽一句。
　　“多新鲜啊，小时候天天坐著上学，大老远的你让我跑著去啊？”
　　雷枭斜眼瞅她，跟看ET似的。
　　“不会吧……”
　　怎麽也不肯相信这位大少爷也会有这麽平民化的一面，温云美八卦起来眼睛亮亮的瞪著他。
　　“干嘛……”
　　“说说呗～”
　　“有什麽好说的……”
　　男人理解不了她这份好奇心，但是被她瞅的直起鸡皮疙瘩只好将人搂过来慢慢的回忆起了一些事。
　　“我爸爸他这个人的教育理念比较奇怪，跟人家老子都不一样。我打小他就跟我妈说，儿子要穷养，闺女要富养。要让我先做树，後做人。坐公共汽车怎麽了，我初中时候一个礼拜的零用钱连十块都没有，比我同桌那普通家庭还不如呢。”
　　“哟，你还上过初中？”
　　温云美差点尖叫。
　　“嗨！你欠打是不是？你当我文盲啊！”
　　温云美越是觉得不可思议雷枭就觉得越不爽，白眼翻了好几个差点把眼珠子转出来。
　　“我A大毕业的好不好？我在你眼里那麽没文化麽？”
　　“你花钱办进去的吧……”
　　“滚蛋！老子高考六百多分，光明正大的考进去的！”
　　忍无可忍，雷枭捏住了温云美的鼻子使劲儿的拧。
　　“真的？？”
　　“真的。”
　　“扯死了……”
　　“……”
　　“我还以为你也是家里花点钱到国外混个文凭回来，直接接手家族企业的那种呢。”
　　误会了雷枭这麽久，温云美挺不好意思的挠挠头。不过说实话，单看雷枭这个痞样儿，她实在是看不出来他以前还是一好好学习天天向上的主儿。
　　“那种？快得了吧，那都是在国内混不下去出去装B的。我们发小里多得是了，有个傻X人都出去了英文还不会说。到了美国就会指著麦当劳那大牌子说four、four。吃一星期四号套餐他妈的快吐了，到最後还是他老子给请了个翻译带著才把文凭给混回来，回来後不还是屁都不会。”
　　话匣子一打开，温云美发现雷枭其实也是挺幽默健谈的一个人。
　　他抱著她讲自己的过去，讲他小时候欺负同学，讲他怎麽犯浑他爸爸又是怎麽管他……原来他爸爸比他还浑，常常打的他嗷嗷的。有时候说起来这个圈儿里的事就跟愤青似的，逮谁看了不上谁。有时候又逗得人笑个不停，忍都忍不住。
　　也是聊的太忘我了，车子开著开著不动了他们才发现坐过了站。汽车站头一片荒芜，别说吃的了，基本上一张嘴就都是土。
　　“怎麽办？”
　　抱著温云美，雷枭看了看周围，两个人的脸上都挂著濉
　　“那边有居民区，要不到那看看有没有什麽吃的，好歹吃点咱就打车回家？”
　　“行。”
　　其实越到了晚上，居民区楼下就是越热闹的。不过现在天气凉了，出来摆摊的相对少了。只剩下几家在路边卖点烧烤炸串什麽的小摊。
　　温云美喜欢吃烧烤，雷枭也很无所谓的。就是个子太高，腿太长。坐在那幼儿园小朋友用的板凳上有点别扭。
　　“吃什麽？”
　　温云美拿一个小铁盘在那边挑，还不时的扭过头来问他。
　　“肉。”
　　雷枭无所谓，对他来说肉就是王道。
　　“行……那先给我烤五十个串儿吧。”
　　温云美很体贴的让老板先把雷枭的份烤上，自己再去挑点洋白菜蘑菇什麽的来吃。东西上桌後，香气四溢。两个人还弄了点冰啤酒就著，吃的有滋有味儿。
　　“这饼烤的还挺脆。”
　　咬上那麽一口，雷枭只觉得满口留香。饼上涂了酱好像添加了耗油之类的东西味道很鲜。
　　“你吃得惯麽？”
　　温云美将一大块洋白菜送入口中，笑著问。
　　“挺好。”
　　雷枭喝了口啤酒，笑得很爽气。
　　温云美看著他，眼中的感情由笑意逐渐变为更深一层的东西。
　　以前她就很喜欢吃这些路边摊的小零嘴，但是莫冰都嫌脏不让她吃。原本以为雷枭平常看上去那麽狂定是更看不上这些东西，却没想到现如今大大方方的跟她坐下来吃路边摊的却只有他而已。
　　跟这个男人相处的时间越是多一分，就越觉得他跟自己想象中的不一样。也不知到了最後，他们两个人都会走到何种地步。
　　吃饱喝足了之後，他们打车回家，等回到家里都已经累得说不出话来了。
　　雷枭连澡都没让她洗搂著温云美就睡下了。刚躺下的时候屋子里黑黑的，女人听著男人的心跳声，咚咚咚咚，沈稳有力，却让人觉得特别的安心。
　　“妞儿……”
　　“嗯？”
　　“以後安心跟著我，我们好好过。”
　　“嗯……”
　　这一夜，温云美没有哭，也没再想起莫冰。


番外 一见倾心[Lily&苏离]


一  华丽丽的围追堵截
　　的人会是谁。
　　别人都说冤家路窄，她时刻谨记。但是躲得了和尚躲不了庙，如果对方可这心就是想找你的话，那麽就算你躲到天涯海角也能把你给揪出来。
　　苏离就是这种人。
　　自那天在市中心第一医院遇到温云美之後，他的心眼里就把见Lily这件事儿给惦记上了。心想著要快快的把这女人给找出来，於是在公司里也请了假一天三趟跑，上上下下里里外外把整个医院的病房区给翻了个遍。
　　他请假的时候雷枭有些诧异，因为这个书呆子一向吃苦耐劳勤於工作，从来没有过支支吾吾说不出请假的原因的时候。
　　但是苏离的为人他是非常喜欢的。研发部门是DB的核心，别看苏离长得年轻，学业上可是一路保送著念到了博士手底下还参与了好几个跨国的大项目的天才型研究员。事业上他又是DB不可多得的专业性人才，年薪七位数。
　　看他平时呆呆的没什麽鬼心眼儿，也算是他雷枭手底下的一员大将。所以既然他好不容易开了口也就随著他去，就算是公司对他的额外照顾。
　　於是苏离就感谢著老板的皇恩浩荡，秉承著科研时的专业精神，一步一个脚印的对医院的病房进行了地毯式搜索。
　　要说也杠著Lily和他有缘，她住的是单人病房，不是什麽人都能推门就进的。就在苏离找的满头大汗就快绝望的以为她已经出院了的时候，正巧赶上Lily内急去上厕所。这一下可好，两个人撞了个脸对脸。
　　短短数秒的时间，女人的脸是白了又蓝、蓝了又绿，不知道该怎麽面对他才好。而男人却裂开了嘴，笑的那叫一个春光灿烂，只差没将Lily拦腰抱起来，上演一出卡萨布兰卡了。
　　“嗨……”
　　焦急的抓了抓头发，苏离看上去有些腼腆。原本有一大堆准备好的话要说，可是一见到Lily那张布满淤青的漂亮的脸，他又顿时气馁，觉得自己说什麽都弥补不了当初他们对她犯下的错。
　　“嗨什麽，你是谁？”
　　心知肚明这个小子就是当初对自己施暴中的一个，印象中他好像做的特别的爽，到最後还昏了过去。Lily想著那天的事儿就对他提不起什麽好感，见他没话找话说自己也干脆来了个死不认账。
　　这是碰巧遇上的吧，又不是什麽熟客，用不著东拉西扯的。
　　“啊……你不记得我了……”
　　听了女人无情的问句，苏离原本如小鹿乱撞的心一下子冰冷到了极点。
　　不是吧？
　　她就这麽……把他给忘了？
　　扁著嘴巴像是受了莫大的委屈，苏离的大眼睛蒙上了一汪水汽。
　　“我该记得你麽？”
　　不答反问，Lily急著上厕所懒得跟他废话。当下受不得他这副欲言又止的模样，就想绕过他的身体向洗手间走去。
　　“喂！你别走啊，我还有话要跟你说！”
　　见女人要走，苏离这才算是真急了，一把拉住她细嫩的藕臂下定决心死也不放开她。
　　“走开！你拉著我干什麽！我要去厕所！”
　　手腕被看上去羸弱的男人攥得生疼，Lily无奈了，怒气冲天的狠狠瞪著他。
　　“哦哦……抱歉，抱歉！我还以为，以为你不想理我呢。”
　　听对方这麽一讲，苏离也尴尬了。急忙放缓了手劲，却一点也没有要完全松开她的意思。
　　为什麽？不想松？
　　不，他是怕她再跑了。
　　印象中这个女人就像是一团谜，不知什麽时候就从他眼前神秘的飘了过去。再看清，恍若做了一场极美的春梦，让人的魂儿都跟著她飞走了。
　　一个没有了灵魂的男人还能叫男人麽？不，那叫行尸走肉。
　　他可不能当行尸走肉，他还要继续做研究呢。所以为了防止自己的魂跟著她继续在天外流浪，他只好把她找出来也锁在自己的肉体旁。
　　“我就是不想理你怎麽著？你放不放开我，还是说你要耍流氓跟著我去女厕所？”
　　没好气的咬著牙将苏离痛卷一顿，Lily挣扎不过就干脆拽著他往女厕所的方向走。
　　“不不，我没有要耍流氓的意思！”
　　第一次被女人骂是流氓，苏离立刻臊了个大红脸。心里觉得抓著她也不是，放开她又舍不得。七上八下的终於崩溃，只得跟做贼似的可怜兮兮的守在女厕所边等著她方便完。
　　“那、那你出来後我们再好好谈谈啊……”
　　看她进去之前，他还担心的补上这麽一句。
　　“知道了！”
　　大声的喊了一句，女人“砰”的一声关上里间的厕所门，心里说不出的郁闷。
　　老天，这究竟是怎麽回事儿嘛！
　　各位喜欢火柴的书宝宝……Lily和苏离的爱情故事也要开始更新了哟……^^
　　这一次是V1的故事，会有很劲爆的场面和很火辣的H哇！
　　希望大家能够喜欢……XD多多留言支持哦！


二  天堂与地狱的一线之隔
　　的冷静。
　　瞪。死瞪。做贼心虚的死瞪。
　　这样完美的“杯具”场面就成了我们的Lily小姐和苏离谈判的最佳气氛。
　　“你看够了没有，到底有什麽话要跟我说？”
　　原本就因为脸上的伤有损形象而不怎麽想要见男人，却发现苏离一个劲儿的盯著自己不放。Lily被他盯得发毛，忍不住整理了一下衣物理理头发什麽的让自己看上去并不是那麽的狼狈。
　　“看不够……你那麽好看的……”
　　被女人一句话从粉色的迷梦中惊醒，苏离腼腆的带著点做梦的余韵一不小心讲出了心里话。
　　是的。
　　在他眼里面前的Lily虽然被打得丧失了大半的美感，但是对他而言却还是这个世界上最好看的女人。
　　若说女人总是对第一个让自己印象深刻的床伴念念不忘，而男人又何尝不是呢？
　　苏离觉得自己一辈子也忘不了那天抱Lily的感觉，柔软的细腰、芳香的女体、娇嗲的呻吟……这简直就是男人性幻想中最完美的女神！
　　当然，其实Lily後来被雷枭打得一点都不完美，简直就能称得上说是凄惨。但是那个时候他已经爽的混昏过去了，虽然废物了一点，但是至少保存了女人在他心目中美好的形象。
　　所以一向在异性方面没什麽脑筋的苏离就彻底的陷进去了，为她疯傻为她狂。念兹在兹的就想再见佳人一面，而现在见到了心里就那叫一个满足，完全顾不得去思考自己为什麽非要见她不可。
　　“晕，你有毛病啊？这叫什麽话。”
　　没有料到这个娃娃脸的书呆子居然也会讲出这麽肉麻的情话，Lily脸上一红，却又迅速的板起了脸提醒自己不要错信了敌人的糖衣炮弹，否则後果一定会很严重……
　　“这、这是夸你的话啊……你真的挺好看的，比我妈还好看。”
　　见美人生气了，苏离一时之间不知道自己做错了什麽。心里寻思著大概是自己夸她的话太浮夸了，於是绞尽脑汁用上了一个立刻能想到的比喻──
　　却也是最烂的一个比喻。
　　“你拿我跟你妈比，我有这麽老吗？”
　　果然，女人听後皱了皱鼻子，不自觉地想端起镜子来查看自己的脸上是不是又多了几根皱纹。
　　“不老！不老！你一点都不老！”
　　Lily一生气，苏离的心里又是咯！一跳，手忙脚乱的不知道该说什麽才好了。
　　开玩笑，她才不老好不好？如果说老也是他老……
　　这女孩看上去那麽的清纯，最多不过二十一二岁。而他念完本科念硕士，念完硕士念博士，博士读完後又进DB做产品开发，沥沥拉拉算起来恐怕要比她大上十岁，若论资排起辈儿来──他绝对是首当其冲。
　　“行啦，我也懒得跟你废话了。你到底想怎麽样吧？”
　　看看墙上的锺，不知不觉间一个多小时过去了，这书呆子却也没说出个所以然来，到弄得Lily一头雾水不胜其烦。女人没有了耐性，想快点听完他的废话好下逐客令。
　　“哦……这个、这个送给你！”
　　说到这，苏离才想起自己今天是干嘛来的。
　　对了，他是来慰问她的啊……顺便套套近乎，拉拢一下关系。这不是看上人家女孩了吗，想要追总得有个理由、总得有个借口来循序渐进不是？
　　他又不是雷枭，不来霸王硬上弓那一套的。黄世仁周扒皮他做不来，当新好男人总行了吧？这麽想著，他急急忙忙的从身後掏出一大束包装漂亮的玫瑰花。
　　“哟……蓝色妖姬？”
　　原本困得快睡著了的Lily一见只是束玫瑰花，当下睡意更浓。但是定睛一看，瞥见这玫瑰花的颜色後却突然一个激灵，顿时美眸睁得大大的，连樱红的小口也张开了。
　　天呐，这凯子也太凯了点吧……
　　她还以为他只是个小跟班，社会新鲜人之类的随从，没想到出手这麽大方。几十块一朵的蓝玫瑰一买就是一大束，啧啧……现在看来这小子多少还有点分量呐。
　　“没有，不是蓝色妖姬，市面上的蓝玫瑰都是染色的。我这是转基因玫瑰，真正的蓝玫瑰，绝对不是山寨货。”
　　原本山寨货已经足够Lily对他刮目相看了，没想到接下来苏离害羞的摸著自己的头说出的话更令人大跌眼镜。
　　“日本人弄出的蓝玫瑰多少发点紫色，不是很纯。这是我自己的实验室里培育出来的，绝对的蓝色玫瑰。我觉得你应该会喜欢，所以带了一束过来。”
　　说话的时候，苏离的眼睛笑眯眯的，就像是每一个要讨好自己心爱女孩的男生一样，没有半点将礼物的贵重程度放在心上，反而更关心她是否称心。
　　“呃……很漂亮，谢谢……”
　　暗暗在心中揣测著这一只纯的转基因蓝玫瑰在市面上究竟能卖多少钱，接过苏离大手笔的馈赠这一次轮到Lily有些不好意思了。觉得自己刚才没给人家好脸色看，实在是太失礼了。
　　“这麽说你是研究玫瑰的？”
　　科技的事，Lily其实也懂不了多少。见他提起来了就顺著他的话说，一双乌溜溜的大眼睛谨慎的瞄著他，想探清这个男人到底藏得是什麽底牌。
　　“不一定，DB有很多赚钱的科研项目，我基本上都有参与。”
　　含蓄的解答了她的问题，提起自己的工作，苏离变得从容潇洒起来。稚嫩的面皮上多了一层老道的自信，以及踏实细致的沈静感。
　　“哦……”
　　Lily不敢小觑的点点头，尽管没有问出什麽，还是对眼前的男人多了些敬畏。
　　“你喜欢的话，下次我就多带一些来给你。”
　　敏感的觉得女人对自己的态度有了稍许变化，苏离的心里高兴地不得了，连忙打蛇上棍再接再厉。
　　“下次？”
　　提起这个话题，女人才想到自己和他还是半个陌生人。她还没有闹清楚这个男人现在在这里究竟是为了什麽。
　　“我不明白，这位先生，你到底是想要什麽？”
　　刚和缓的神色蓦地再度严肃起来，Lily故作冰冷的将手中的花朵放在一边，媚眼含霜的瞟向苏离。
　　“苏离……我以为你会记得我的名字。”
　　扁起嘴巴抱怨被忽视了的不满，苏离流露出被抛弃的小狗一般的神情。
　　“好的苏先生，您能不能开始说重点？”
　　“重点……？”
　　“对。”
　　“重点就是……呃，我能不能和你……交个朋友？”
　　吞咽了一口口水，苏离怯怯的说。
　　“朋友？”听了这个“美丽”的名词，Lily笑了。
　　笑的很诡异，很奔放，很心知肚明。
　　“朋友分很多种呢，请问苏先生是想和我做哪一种朋友？”
　　原来是这样──
　　善於察言观色的妓女终於明白了这个看上去傻乎乎背後里却有些分量的男人究竟在打著什麽鬼主意。
　　敢情他是看上她了。
　　那天做的他太爽了，也许食髓知味了。看他这呆头呆脑，一副女人绝缘的模样，应该是第一次和妓女鬼混还不自知。现在馋了、渴了、饿了，才又吧嗒吧嗒的跑过来缠著她要奶喝了对吧？
　　嘿嘿～看她不把他吓一跳，惩罚惩罚这种呆头鹅才好！
　　“哪一种？”苏离被她这麽一问，傻傻的挠了挠头不知道该怎麽回答。
　　“朋友还分种？”他忍不住问了一句。
　　“对呀，对我而言，朋友分为长期性伴侣、一夜情对象、出门旅游时的陪床、老婆不在时的消遣，以及……”
　　掰著手指头，女人讲的兴致勃勃理所当然，却把苏离听得脸红了又白，白了又红，到最後因为过度尴尬胀成了紫猪肝色，浑身的肌肉都紧绷了。
　　“你……你……究竟是做什麽的？”
　　情不自禁的向後退了几步，苏离望著病床上正娇笑著望著自己的美丽女人发出濒临崩溃的呐喊。
　　“当然是妓女啊，这位先生，不然的话你以为我们为什麽会认识呢？”
　　Lily笑的春光灿烂。


第二部


第001章 当爱已成往事
　　和雷枭在一起之後，温云美慢慢的忘记了很多事，以至於到最後她都不知道自己还记得些什麽。
　　雷枭不止有这一座房子，这还是第一次他出差时杜心蕊过来给他拿几套衣服她才知道的。温云美永远都忘不了这个女人当时的表情，那麽云淡风轻的麻木，脸上居然还挂著亲切的笑容，就好像她们从来都不是情敌。
　　她坐在她的楼下喝茶，见到她还会说你福气真好，通常情况下情妇都是住公寓的雷枭很少有这麽大的手笔会给她们买别墅。因为对他而言，养情妇还不如养狗。他死了狗还会哭一哭，但是女人只会拿著钱跑得无影无踪。
　　温云美听後不知道是该高兴还是该苦笑，但是她认为大部分的女人听到这样的话都不会真的在心里窃喜。
　　如果真的喜欢，又怎麽会只是做情妇养在金丝牢笼里？
　　他究竟是个怎麽样的男人？对於她，他又有多少真心？她摸不透雷枭，一直都只是被他玩在手心里……什麽都看不清。
　　“妹妹，听姐姐一句话。打铁要趁热，要钱要趁爱。对於咱们这种女人什麽都是虚的，钱进了口袋里才是实在。”
　　那天临别前杜心蕊在门口对她意味深长的说出这麽一句，听的温云美心里一颤。那一瞬间，她忽然觉得杜心蕊并不是麻木。她心里什麽都懂。就因为太懂，才会理智得近乎残酷。
　　她觉得很害怕，怕自己有一天也会变得像杜心蕊一样，在一段虚无的情感里了此残生。然而事实证明她并没有，奇迹的是，杜心蕊也没。
　　这几个月温云美过得还不错，只是有些无聊。闲来无事的时候就会上网和蕾蕾发发邮件什麽的，顺便打电话关心一下Lily和苏菲举行在即的婚事。一晃神，大家似乎都有了自己的归宿。只不过好友们的归宿才是靠得住的，而她的基本上就是个幻觉。
　　“你知道吗？莫焰要去国外进修了？”
　　“嗯？不知道……”
　　电话里，苏菲突然提起来令温云美吃了一惊。如果不是今天讲到这个名字，她几乎都要忘了这世界上还有这麽一号人。
　　“也没什麽事儿，我就是从我们家那口子那听来的，跟你说一声。你要是还想报仇得赶快，不然就没机会了。”
　　“……”
　　“怎麽了？别不吱声啊，你有什麽想法就跟我们说。我们肯定挺你！”
　　电话的那一端，苏菲说的很坚决。
　　“算了，都过去了……我现在挺好的。”
　　“那好吧，反正有什麽事你就给我打电话。别忘了姐儿们。”
　　“嗯，放心。”
　　挂了电话，温云美坐在沙发上。身上的长袖T恤折射阳光呈现出温柔的色泽，牛仔裤洗的有点脱色。不过反正是在家里，就她一个人这麽穿著也舒服。
　　雷枭已经好几天没来了，不知道在忙些什麽。他不跟她说她也不会问，两个人偶尔会有这种冰冷的默契。
　　回忆起当初那场灭绝人性的轮奸，她抱著自己发冷。意识却有些恍惚，明白那是一场噩梦却又觉得这场噩梦离自己太遥远。
　　也许是雷枭这个人真的很能给人安全感吧……
　　自从他抱著她在这座别墅里睡过第一天，她就再也没想过那些破事儿。所以对莫焰的恨已经由当初想要捅他三刀变得几乎无所谓了。
　　不是有人说，当你完全不在乎一个人的时候，他就再也不能伤害你了麽。
　　“嘀嘀──”
　　就在她发呆的时候，手机忽然响了两声，屏幕一直闪似乎是有人传来了短信。习惯性的从沙发上拿起来，温云美摁了几个键却猝然皱起了眉。
　　“下午两点到希克咖啡厅来，我想见你──焰”


第002章 莫焰的提议 1
　　关於莫焰的邀约温云美原本是不想理会的。
　　但是人嘛，都逃不过一个好奇心。她很想知道既然要出国了为什麽临走前他还要找她？也许是潜意识里还在等待那个男人能够良心发现的给自己一个道歉。坐在沙发上思考了良久之後，女人决定准时赴约。
　　“好久不见。”
　　莫焰选择的咖啡厅还算是比较有特色，在一所大学的旁边。地方隐蔽却小情小调的，说句矫情的话，还挺小资的。
　　女人赶到的时候他已经坐在那里了，一张阴柔的脸映射著鹅黄色的灯光，看上去非常俊美。杀得旁边做功课的几个女大学生不时的朝他投来倾慕的目光，恨不能立刻就和他凑成一对。
　　温云美看到这幅画面，心中只有频频冷笑。暗叹不知这个世界上有多少人是外貌协会的，只会以貌取人。如果说一个人长得好就是好人的话，那她也不会平白无故的在这几个俊得要命的公子哥儿身上吃了这许多的亏。
　　“嗯。好久不见。”
　　她坐下的时候莫焰已经为她点好了爱吃的芝士蛋糕和一杯焦糖玛奇朵。看到她的短发，他似乎怔了一下，接下来却露出一排洁白的牙齿无害的笑。
　　“你变了，云美。”
　　“你找我有什麽事吗？”
　　受不了他这一副好像什麽事都没发生过的态度，温云美皱起了眉，无法和他假装亲密的演戏下去。
　　“没事不能找你麽？来，你尝尝这个蛋糕。我知道你爱吃，特意点的。”
　　居然自说自话的用银叉子挖了一小块喂到女人的唇边，莫焰等了一会儿，见她只是盯著自己没有要张口的意思也不以为意，转个方向送入自己的口中吮掉。
　　“嗯，真不错。”
　　有滋有味的咀嚼著，男人看上去十分的享受。
　　“如果没事的话我先走了。”
　　见他一直装傻，温云美很是失望。不悦的背起自己的挎包，她站起身来就要离去。哪知步子还没迈开一半，手腕就被对方紧紧抓住了。
　　“跟我走吧温云美，雷枭不适合你。你跟我去日本，我们重新开始。”
　　握著久违的这只手，掌心传来的柔软与温热令莫焰忍不住发出一声叹息。
　　对……是她……
　　就是这种甜到人骨头里的感觉，上瘾一般的……让人戒不掉。
　　“你……你什麽意思？”
　　对方方才的顾左右而言它与现在开门见山形成强烈的对比。温云美一时之间没反应过来，等意识到他说了什麽之後她立刻惊讶不已。
　　刹那间一股窒闷之气从胸中扩散开来震得她浑身都抖，女人怎麽也想不到莫焰居然能无耻到这个地步，在当初找人那样对待了她之後居然还能让她跟他走。
　　“你、你放手！”
　　忍住在大庭广众之下甩他一巴掌的冲动，她压抑著怒火用力的甩了甩手腕却根本挣脱不掉他手铐一般的钳制。男人将她抓的很牢，就像是再也不会放开一般。从来都懦弱的脸上呈现出罕见的坚决，几乎令她快要窒息。
　　“温云美，你我都清楚。我哥不可能娶你，雷枭也只是玩玩而已。他根本不会只有你这麽一个女人，早晚都会有玩腻的一天。你跟我走，过去的事我虽然对不起你，可是你做过的事也一样对不起我，就当我们扯平。我们到日本，找个合适的机会结婚，以後再也不回来。”
　　一口气说出所有想说的话，莫焰看上去非常的认真。
　　而温云美听完他说出这番话却是倒抽了一口凉气，因为她心里比谁都清楚，这个男人所说的一字不假。
　　最最重要的是──他居然，要跟她结婚。


第003章 莫焰的提议 2
　　“你不是在开玩笑吧？结婚……你跟我？”
　　谈到这个问题温云美不走了，回到座位上重新坐了下来，因为她实在是又惊讶又好奇。而莫焰见她肯留下也微微一笑放开了她。
　　“对，就是我跟你。”
　　“我老实跟你说了吧，这一次去日本不是什麽进修。而是我爸爸将那边的医疗器械厂给了我，算是提前将遗产都分好了。你知道我这个人，不会跟我大哥争些什麽。我手上的钱已经花不完了，现在又有了自己的事业，这样就挺好。”
　　低头抿了一口咖啡，莫焰的笑容之中带了毫不虚假的满足。
　　“那又怎麽样，跟我有什麽关系？”
　　见他似乎是在跟自己展露家底，温云美戒心未去，冷冰冰的说。
　　“有关系。”
　　呵呵一笑，男人将桌子上她不吃的蛋糕拉到了自己的面前开始享用了起来。
　　“云美，我知道你变了。不管和我大哥在一起还是现在跟著雷枭，你都没有再去外面找男人。你玩心已经去了。”
　　“以前那些事儿，我跟你道歉。但是我希望你明白，最喜欢你的只有我。你现在这样需要的就是一个完整的家，这个家我可以给你。”
　　“喜欢我？”
　　温云美越听心越冷，咬著牙挑眉。
　　“喜欢我你个王八蛋找人轮奸我？那我也喜欢你，找男人鸡奸你行不行？”
　　“你别生气……”
　　见女人的情绪还是比较失控，莫焰叹了一声，伸手握住她的手。
　　“别碰我！”
　　像是见到什麽脏东西一般抽回自己的手，温云美只觉得他恶心。
　　不是她记仇，而是她实在是接受不了他这副若无其事的淡定以及口口声声说“最喜欢她”的假模假式。她承认莫焰的确是这几个男人里最先跟自己表露好感的，可是她不认为这种好感在经历过那麽多事情的洗礼之後，还能升华为想要与她结婚的真诚。
　　这个男人葫芦里究竟卖的是什麽药？
　　她看不清……所以十分警惕。
　　“温云美！”
　　几次三番的拒绝，莫焰脸上也有些挂不住了。今天决定来找她，他也是失眠了好几个晚上才最终下了决心的。温云美是他这辈子第一次如此著迷的一个女人，这种感觉就像是初恋，拿得起却放不下，折磨的人不得安宁。
　　既然放不下那就不要放下，反正他也不是什麽说一不二的大男人。
　　不管他是不是犯下了不可原谅的错误，而她又是不是狠狠的伤了他的心。临出国前他才意识到再也见不到她了是多麽的难过，这才决定放手一搏。
　　“你自己动脑子好好想想，我是家里的老小没有我哥那麽大的压力。而且到了日本周围没人认识你，你可以堂堂正正的跟我结婚。更何况日本那样一个国家，就算是AV女优都有可能嫁入豪门，被发现你以前的职业也不会怎麽样。天高皇帝远的，再也不会有人来骚扰你。这难道不是你现在最需要的吗？”
　　“以前我们在一起的时候我对你不够好吗？若不是你背叛我也不会发生後面的那些事儿。你变了，我也不一样了。我们到国外重新开始，我会对你比以前还好的！”
　　急可可的对著她一顿许诺，莫焰就不相信自己这番话打动不了她。
　　“不，我不要。”
　　见莫焰深情款款的对自己不断的诉说，温云美却只是皱著眉保持著最基本的理智。
　　不对，这样不对。
　　她很清楚是哪里不对，一直搞不清楚状况的只有莫焰一个人而已。但是明明对方构建的就是一副十分美好的未来蓝图，对於她来说却缺少了点什麽，而且还是十分重要的东西。
　　“为什麽不要？云美……你看看我，我已经不是当初那个莫焰了。我有了自己的事业，是个靠得住的男人。我们两个去国外，可以生活的很幸福的。”
　　见好说歹说还是久攻不下，男人干脆一咬牙又拿出了擅长的戏码。也不管他们两个还在咖啡厅里，只见他摘掉方才成熟的面具走过去就扑通一声跪了下来。紧接著他猛的抱住温云美的身子，在她的肩头失魂的蹭来蹭去。
　　“答应我……答应我！”
　　“莫焰……你别这样……”
　　见周围的人已经开始窃窃私语，温云美觉得他们两个现在的样子太不成体统赶忙推推男人的肩膀，不让他再继续丢人。
　　“云美……我错了，你跟我走吧，啊……”
　　“你开车来了没，我们到车上说行吗？”
　　被他弄得有些骑虎难下，温云美皱著眉想了又想，最终决定找个比较私人的地方和他把话说清楚。
　　她的本意是大家关起门来说话，不要再被别人看笑话了。然而这要求却令莫焰会错了意，以为她要跟他重修旧好。一上了他那辆SUV就开始对坐在副驾驶上的女人动手动脚，那真的是色心又起，闷骚的不行。
　　“小美，我想你……”
　　“干什麽！拿开！”
　　在被强吻了好几下又被色迷迷的摸遍了大腿之後，温云美气得不行，只能用书包将自己和莫焰隔开。
　　“你要是这样我就走了，请你不要随便碰我好吗？”
　　“哦……”
　　盯著她那久违了的柔软胸部意淫了半天，莫焰最终还是忍下了不住攀升的欲望。
　　没关系，来日方长。等去了日本以後有的是机会跟她亲热。
　　“那你想好了吗，怎麽样？”
　　男人细长的眼睛中充满了期待。
　　“我不会跟你走的。”
　　看著这张曾经让自己无比纠结又无比痛恨的脸，温云美冷笑一声，一字一句的说。
　　“为什麽！！”
　　这一句的回答对莫焰来说是个不小的打击。他以为自己开出的条件已经足够的诱人了，却没有想到在对方的眼里还是一文不值。
　　“莫焰，你说你变了，可是你根本就没有。”
　　“……怎麽会？”
　　男人不信。
　　“你自己说了这一堆，从头到尾都没有问过我，究竟爱不爱你。”
　　无不失望的摇了摇头，女人在心里由衷的感叹。这个男人永远都只会装腔作势的做表面功夫，骨子里还是一样的无赖与幼稚。
　　一个男人的改变与成长不是说他有没有了自己的事业，可不可以到别的地方重新生活。而是究竟能不能像个男人一样，拥有自己独立的人格，付起他该付的责任。
　　他说了这一大通，想的都是自己。完全没有考虑过她的感受。
　　“而且──”
　　见他眼中呼之欲出的哀伤与失望，温云美心里有种报复的快感。看来跟雷枭待久了，她也变邪恶了。
　　“现实不是写小说，不是你说对不起我就要说没关系。你叫人轮奸我那件事太伤人了，我没办法原谅你。如果你硬要我原谅，就去找男人轮奸自己吧。等你能体会到和我一样的痛苦之後我或许会对你有所改观。”
　　说完这句话，她不等他回答就要下车。本来还跟苏菲说过去的事就算了，但是报仇的机会送上门来，就算是骂他几句都是好的。这一天她等得太久了，久到现在说完真是一身轻松。
　　莫焰听完脸立刻就绿了，恼羞成怒气得不行。
　　“等一下！”
　　扯住温云美的胳膊，他不甘心就这麽放她离开而自己什麽都没有得到。
　　“还有什麽事？”
　　“你不爱我，那你爱谁。我大哥？还是雷枭──”
　　男人说的咬牙切齿，就像是一定要探知一个结果。
　　“和你有什麽关系？”
　　听到这句话，温云美心忽然像是被什麽电了一下，莫名奇妙的紧张了起来。


第004章 你也要散夥饭？
　　“当然有关系。如果说你不能再接受我的话是因为你根本就不喜欢我，那你现在跟著雷枭，难道是因为你爱上雷枭了吗？”
　　此话一出，两个人都愣了。
　　一方面是莫焰情急之下口不择言，另一方面对於温云美而言，如此胡思乱想的猜测居然会令她无从反驳。
　　一时之间她是承认也不对，否认就更自相矛盾。没想到圈子兜来兜去居然会把她自己给兜了进去。
　　“看来是真的……你居然会爱上雷枭？”
　　女人的怔愣在莫焰眼中完全就等同於默认。愤愤不平了一会儿，他又嘿嘿的冷笑，细长的眉眼中流露出看好戏的怨毒。
　　“温云美……你傻疯了吧？我跟雷枭从小玩到大，就没见过他对哪个女人上心。你跟著他的时候就千好万好，等他玩腻了你就连条狗都不如。我再给你最後一次机会，跟不跟我走？”
　　“我不会跟你走的。”
　　原本被他呛得面红耳赤，有一大堆话要为自己辩驳。
　　不是温云美到这个时候还不希望他误会自己，而是“爱雷枭”这样的事别说对方会讽刺。光是她自己想到这一种可能都吓得不轻，根本就不敢走这方面的脑子。
　　但是当莫焰又郑重其事的问她要不要和他一起走的时候，女人却觉得跟这个男人的一切解释都是多余的。随便他怎麽想都好，只要能快掉离开她的世界就求神拜佛了。
　　“行，你狠。以後你有本事就别後悔！”
　　见温云美到最後还是一意孤行，莫焰心中的最後一点希望也破灭了。温云美看著他气急败坏的神情，只是默默的转身想要下车。却没料到他下一秒锺不仅锁上车门不许她走，还以最快的速度发动了车子。
　　“喂！开门啊！你想干什麽！”
　　这一下女人受惊不小，惊慌的抬眼却见到男人的脸苍白的像鬼一样。车速也是一个劲儿的往上飙，根本就像是要与她同归於尽一般不知死活的就往大路上冲。
　　“坐好了，不然受伤的话我可不负责。”
　　说著，他握著方向盘一个急转，温云美的脑袋就“咚”的一下磕到了车门上。
　　“你……”
　　这一下把温云美磕得好痛，等反应过来莫焰就是小心眼的在存心报复之後她不禁在心里暗骂他气量窄，根本就不像个男人。
　　“温云美，别说我刻薄你。咱俩以前弄得不愉快，现在我要走了，你起码要给我一个好聚好散吧？”
　　“你想怎麽样？”
　　见对方没头没脑的又是一个急转，女人这一次学乖了将安全带系的紧紧的，还用力抓著车顶上的扶手。
　　“你也别害怕，虽说你就是个妓女但是我也不至於临了了还占你的便宜。我什麽都不要，就想你再陪我吃一顿饭。这个要求不算过分吧？”
　　开著车在大路上撒了半天的野，最终莫焰一个急刹车在路边上停了下来。
　　“你找别人吧，我没这个义务。”
　　见他说来说去就是变著法的死缠烂打，温云美有点後悔自己主动提议要跟他在车里谈判。
　　“你去不去？你不去我就告诉雷枭你跑来勾引我，让我走不了。”
　　见她执意不从莫焰也懒得再跟她装君子，干脆耍起了无赖。
　　“你要脸麽？”
　　听完他的话，温云美在心里啐了一口，只觉得这个男人贱到了极点。
　　“就算是不要脸又怎样？雷枭那个人你比我更清楚，他占有欲强嫉妒心也重。温云美，你不让我好走我也不可能给你好日子过。咱俩看谁先倒霉，谁先不得好死。”
　　都说爱的反面就是恨，事到如今莫焰也不指望能再跟温云美破镜重圆。只是他这个人生的向来懦弱又阴暗，见不得别人的好，更受不了自己想要的东西却被别人得到了。
　　今天他约温云美出来原本是信心满满，谁知道却被人泼了一头冷水。这口气他咽不下去，一定得报复回来。
　　“行，就这一顿饭。我怕你了，吃完饭你就放我走麽？”
　　温云美拗不过他被他磨得没脾气了只得答应。
　　回想当初雷枭也曾经死皮赖脸的跟她要最後一顿散夥饭。真不知道这群男人都是怎麽想的，就好像说离别在即必须在饭桌上散才能叫完整一样。
　　“嗯。”
　　见她没心机的答应了下来，莫焰细长的眼睛眯了眯。


第005章 新恋情
　　温云美其实心里很明白，这莫焰绝对不会只是想跟她吃一顿饭这麽简单。
　　然而，人都已经上了他的车。所有的一切都只能是防君子不防小人。等开车到了饭店她的脑子“嗡”的一下就懵了，瞅著包间里那一大桌子的人只想看天让老天爷劈下一道雷把莫焰电死就完了。
　　只见一屋子的人看见她也是神色各异，Lily和苏菲眼睛都直了不知道是怎麽回事儿，而雷枭身边坐著陌生的小姑娘看两人的亲热劲儿就知道关系是非同一般。
　　後来回想起来温云美还暗自庆幸，幸好莫冰夫妇因故未能出席。不然的话这冤家路窄有仇有怨的就都到齐了，这饭恐怕也就吃不下去了。
　　“坐呀宝贝儿，今天大家赏脸给我送行，你也别拘谨了。”
　　可气的是这莫焰还在装傻充愣，就跟什麽事儿都不知道一样。当真亲热的揽著她的腰给她拉椅子挪凳子的伺候了起来。这殷勤劲儿哦，就好像温云美还是他的女人，要陪著他一起作这送别宴的主人。
　　行啊你──
　　女人狠狠的瞪了他一眼，算是什麽都明白了。
　　坏人温云美是见多了，没见过这麽阴损阴损的。合著这莫焰根本就是设了一个局让她往里边跳。这顿饭要是不清不楚的这麽一吃，别说她在朋友面前尴尬这又跟哥哥搞又跟弟弟搞反复无常没羞没臊的，光是雷枭那边就已经复杂的七荤八素了。
　　看他身边那个小姑娘，也就十八九岁的样子那叫一个水灵灵的纯。大冬天的，腿上穿的是破老大一个洞的牛仔裤，脚上踩的是白色帆布鞋。脸上一点妆都没有，要说非主流也不像，要说乖乖女吧身上又有种特颓的气质，绝对跟这里的女人不是一个段位的。
　　最可怕的是，旁边还有些脸生的人，估计是莫焰那个圈儿里的朋友不知道他们这些人之间的烂事儿。一个劲儿的管那小姑娘叫小嫂子，应该又是雷枭一个相好的没有错。
　　乱了，这回可乱大发了。
　　温云美也不敢闹，更不敢甩头走人。人都已经到了再劲儿劲儿的不情不愿的多没劲呐，更何况她也是被逼无奈不想再落莫焰的口实。
　　借口找了一大堆，她稳当当的坐了下来。和主动跟她打招呼的人有一搭没一搭的寒暄著，看著挺大气，也挺有女主范儿的。但是最重要的一个原因她闷在心里，如同一块铅沈甸甸的坠著自己的两条腿。
　　凭什麽啊？
　　亏她还万般估计著雷枭的感受，甚至连莫焰在咖啡厅里耍赖她都看不下去藏著掖著怕让人瞅见又传到他的耳朵里回来给她脸色看。结果呢？人家大少爷饭照吃酒照喝新欢照有，一个一个的排著队来，何曾将她的感受放在眼里过？
　　她知道自己是什麽身份，也明白雷枭不可能只有她这麽一个女人。可是像现在这样被她在饭桌上撞见，这现实太残酷了……她有点接受不了。
　　“怎麽样？心痛吗？”
　　饭吃到一半，莫焰突然凑到了温云美的耳朵边用只有她能听见的音量凉凉的说了这麽一句把她听的耳廓发麻。
　　“说人话行吗？”
　　冷眼回望著他，女人发现自己确实心里不大舒服。但她认为这不光是看见雷枭有别的女人才产生的，而是十分复杂的理由。
　　“嘿嘿，别给我装傻，嗯？现在後悔还来得及，你又没人家小姑娘年轻有没有杜姐那种手腕。被抛弃是趁早的事，不如提前为自己打算打算。”
　　玩弄著女人颊边的发丝，莫焰故意将两个人的耳语营造成亲昵的模样，成心恨她不被雷枭虐死。
　　“离开他也不意味著我要跟你走，你还是死心吧。”
　　皱著眉对上他俊美而阴柔的脸，温云美的语气里多了一丝无奈与认真。但是关键的问题却依然没有妥协。
　　“那好，我就等著看你到最後会是个什麽下场。”
　　两眼发光的紧盯著温云美依旧美丽妩媚的脸，莫焰将自己的唇冷不防的印上去用力的吸吮了一下她的小嘴。
　　“你……”
　　没想到他会在大庭广众之下突然越矩，温云美被吮了个正著刚想发火，身边的几个不明就里爷们就已经吹著口哨起哄起来。
　　“哟哟！莫二少你成心是吧，欺负我们这几个老光棍儿。这可不对哈！虽说嫂子漂亮吧，你也得带到日本慢慢腻呼，用得著现在亲热给我们看嘛！”
　　此话一出，别说温云美有嘴说不清郁闷的要命，就连旁边的苏菲冷云什麽的也都是恨不能赶紧吃完了走人，别让这几个傻二百五再添乱了。
　　虽说不明白温云美为什麽还要跟这个不是东西的莫焰有所纠缠，但是作为挚友的那两个女人心里都跟明镜儿似的。料想说肯定是莫焰又使了什麽贱招逼著才会让她强忍著为难再赏一次脸的。关於她和雷枭那点事儿她们也都是知道的，所以莫焰偷亲完温云美几个人都下意识的往雷枭那里瞟。
　　“晕，你筷子怎麽断了？”
　　奇怪的是，今天的雷枭如人意料的安静。按理说依照著他平常的性子，遇到这样的大绿帽子早就急了。甩女人巴掌不说，弄不好连莫焰都一块给打了。
　　但是现在的他却抿嘴儿不声不响的吃著菜，旁边的小姑娘不时的跟他说几句话，他也淡淡的回应一两句就好像根本就不认识温云美别人的热闹也与他无关一样。
　　要不是他忽然间拗断了筷子，恐怕大家的注意力还集中不到他的身上。
　　“哦，不小心。再给我拿一双吧。”
　　将手上四分五裂的竹条扔到一边，雷枭挑了挑嘴角对身边的女孩笑著说。
　　“哈哈！别扯了，那麽硬的筷子你不攫它会断？？雷少你太小心眼儿了，肯定是看我们夸莫二少的媳妇儿心里气的慌，想让我们也夸夸小嫂子。对不对？”
　　对面一个经常跟莫焰在一块玩的人有点喝高，舌头都捋不直却知道拿别人开玩笑。一时之间大家也都跟著笑了，当然除了冷云他们。
　　“呵呵，你想多了，没有的事儿。”
　　此话一出温云美在心里冷笑，无意中瞄了雷枭一眼却发现他也刚好往自己这边看。只不过他的眼神很飘忽，刷的一下就过去了，并没有在她身上做过多的停留。
　　“别呀雷少，给我们介绍一下小嫂子呗。小嫂子大学毕业了麽，看著可真小啊。”
　　“呵呵……”
　　雷枭端起了酒杯喝了一口，显然没有要解释的意思。倒是旁边的小姑娘自己挺大方的，一边知疼知暖的给男人夹菜照顾著一边大喇喇的笑了几声自我介绍了起来，一点都不怯。
　　“嗨，这还用得著他说，你们想知道什麽问我不就完了麽？我叫刘洋，今年应该大二了，学艺术的。但是我不上了，没意思。现在自己在西北角那开了个画廊，你们谁要是对画感兴趣就来找我。我给你们打八折哈。”
　　说著她还真那麽回事儿的从自己随身的双肩背里面掏出几张名片发了起来，不厌其烦的给在场的诸位一人递了一张。
　　温云美接过来一看，有点忍俊不禁。只见名片的正面是一只很可爱的小粉老鼠在睁大眼，背面居然是老鼠的屁股。
　　从没有见过如此特别的名片，笑过之後她又觉得这女孩还真可爱，难怪雷枭会喜欢。
　　“哟，小嫂子你可太逗了嘿。你放心，哥哥们有空一定去捧场哈。话说你和雷少是怎麽认识的啊？”
　　感觉这女孩应该并不是他们交际圈里的人，那人一个好奇心被满足了另一个又紧接著升了起来。
　　“你还别提这件事，要不是这个老不死的傻了吧唧的把车丢了，连同从我这借走的几幅画给一块弄没了，我俩还真不会凑在一块。”
　　说著，刘洋自己就先没心没肺的笑了起来把其他人弄得又是好奇又是纳闷。
　　而温云美却听得心中一痛，因为那一天正是她陪著他逛了几个画廊和车展，也正是她和他一起发现车不见了。只不过画展的部分她在外面看雷枭自己进去和什麽人谈了谈，出来时手上已经搬了几幅画所以她才会觉得这女孩陌生。
　　原来现实不仅残忍还很戏剧化，就在她的眼皮底下，她见证了自己“男人”的另一段恋情。


第006章 警告
　　後面的内容，即使刘洋说得兴高采烈温云美也是一个字都听不进去了。看周围人乱起哄的劲头儿想必这两个人在一起的经过还挺浪漫的，让人觉得都快成一段佳话了。但是她没兴趣，或者说是潜意识里就根本不想听。
　　在一个饭桌上听此时此刻还包养著自己的男人跟另一个女孩是如何萌生爱情的，这简直就是一种酷刑。不是说她有多妒忌，而是她觉得这个场面实在是太他妈变态了。根本就不是正常人能干出来的事儿，更不是正常人能理解接受的范围。
　　但是雷枭却干出来了，而且还干的很镇定。
　　刘洋一个人在那里表演，他就跟旁边听著，时不时的笑上那麽一下配合她的叙述。这幅画面真的是腻到了糖水儿里，让人看著甜心里面却觉得反胃。
　　她真想问问这个男人有没有真心，在做出各种不顾别人感受的事情的时候究竟有没有将别人的心情放在眼睛里？按理说情敌见面分外眼红，怎麽也得相互避讳一下吧，结果他就真的敢跟没事人儿一样的泰然处之。
　　但是她却不敢问，也不敢真的将心中的话骂出来。
　　因为她知道，自己於雷枭而言不过就是一个招之即来挥之即去的情妇。或许对他来说，她还真的连条狗都不如。既然他都不在意她会不会为此而伤心，那麽她又何必那麽犯贱的顾影自怜外加自作多情呢？
　　温云美不知道这顿饭自己是怎麽挨过去的，周围人絮絮叨叨的又都说了些什麽。
　　不管怎麽说大家表面看起来都是吃的挺开心，挺热闹的。甚至到後来还有人对即将离去的莫焰依依不舍，挥泪诉说著离别之情。
　　但是她却觉得那都是别人的热闹，虽然都杵在一块感觉上却像是在看电视一般。隔著块玻璃，就像是在隔岸观火，都与她无关。
　　散场的时候苏菲和Lily凑了过来握了握她的手，脸上皆是有著同情与不忍。相比之下，她的手真是凉的让对方心疼。
　　“云美，要不你离开他吧，这他妈的算什麽事儿啊……”
　　等到冷云他们都去送莫焰了，苏菲突然将温云美拉到一边在她耳边愤愤不平的说。
　　“就是，去他妈的，什麽东西！”
　　Lily的小脸也有点发紫，显然是气得不轻。
　　“嗨，你们别提我瞎担心了。我这不挺好的麽，又不是跟他搞对象还怕出轨？说白了，我就是他一个情妇。现在有吃有喝有房子住，我还乐著呢。”
　　故作轻松的“哈哈”笑了两声，温云美挽著耳边的碎发裹紧大衣，倒显得很是云淡风轻。
　　对，她不要生气。
　　即便是生气也不会在此时表现出来让人看了笑话。杜心蕊在面对她的时候那股从容劲儿她一辈子都忘不了，那个女人其实在无形中已经用自己给了她最好的范例。
　　当情妇的，就跟过去帝王将相的妃子一样，讲究的就是一个正室范儿。更何况她跟雷枭又没有情，等得也不过是他一个早晚都会到来的厌倦而已。
　　虽然心里觉得恶心，但是反过来想想对方有了新欢於她而言是好事，因为这就证明她离著自由又更近了一分。
　　“可是这也他妈欺人太甚了！有必要这样吗？还有那个莫焰，干嘛你还要跟他一起过来？”
　　苏菲是个爆脾气，有些话忍著难受，最终还是问了出来。
　　“倒霉催的呗，我发现我最近老走背字，看来哪天还真得去拜拜神了。”
　　三言两语的安慰完自己的姐妹，温云美一个人走向一边儿朝著空中呼出一口气。立刻就有了白色的雾扩散开来。
　　天是真的凉了，北方的冬天来的特别快。好像是一夜之间什麽都凋零了，一到晚上整个街都冷清清的。
　　“回哪儿？我送你。”
　　正自矫情一把的时候，身後有人拽了她一下，听声音就知道是莫焰。
　　“不用了，我打车就行。”
　　不想让他知道自己现在住在雷枭新买的别墅里，她总觉得这个男人临走前逮著个机会就得涮自己一把，所以凡事都得小心警惕。
　　“上车吧，你自己走大晚上的我不放心。”
　　半强迫性的将温云美搂在怀里，莫焰用遥控打开那辆SUV就要把她往上边带。原本温云美还拒绝来著，但是谁让他一个男人劲儿大，不一会儿就还是被拖到了车边上。
　　“等一下──”
　　就在这时，从旁边冷不防的伸过来一只手“砰”的一下就把他刚打开的车门又给关上了。
　　“怎麽回事？”
　　望著突然出现并且表情无比古怪的冷云，莫焰有些疑惑。
　　“雷子说了，让云美跟我们走，我和苏菲会送她回家。”
　　“凭什麽啊，我想送还不行是怎麽著？他那不都有一个女的了吗！”
　　此话一出莫焰就冷笑，伸手指著远处正和刘洋一块上那辆新跑车的雷枭大声嚷了一句，好像生怕别人听不见似的。
　　“理由你得问他。不过焰子，今天这事儿是你不对。哥哥也想帮你，可是我也很为难。云美我是肯定要带走的，雷子还有句话让我带给你。”
　　“是什麽？”
　　莫焰皱眉。
　　“你过来，我只能跟你一个人说。”
　　摇摇头好像自己都觉得要传的这句话十分好笑一样，冷云将莫焰扯到一边伏在他耳边跟他嘀咕了一句什麽。把对方听完整个脸都绿了，小眼神儿那叫一个恐惧加幽怨。
　　“行！算他狠！”
　　最後了了一眼站在旁边十分纳闷的温云美，莫焰看上去很不甘心却也不敢再怎麽样。一个人灰溜溜的上了车开走了。
　　“诶……你到底跟他说了什麽啊？”
　　好奇的要死，温云美忍不住问向冷云。
　　“这个……你还是不要知道的好。快走吧，苏菲已经在我车上等你了。”
　　干咳了几声，男人为了避免吓到她适时的避开了这个话题。


第007章 终曲
　　雷枭开车送刘洋回家，这一路上他的心情很不好。任凭女孩在旁边叽叽喳喳说了半天，他却几乎一个字都没有听进去，脑子里想的都还是刚才饭桌上的事儿。
　　“喂！死老头，你有没有听人家说话嘛！”
　　刘洋也不是傻子，年纪轻轻的和比自己大还成功很多的男人谈恋爱她的心理准备比一般人要足。这个男人就是传说中的白马王子，她明白清楚的很。所以一直沈浸在这份被他选中的沾沾自喜中，不能接受对方一丁点的忽视与敷衍。
　　九零後的小姑娘，啥都没有。仰仗的就是这份初生牛犊不怕虎的自信与漂亮年轻的傲娇。既然被选中了，她觉得自己肯定就是最特别的那一个，能和王子有情人终成眷属的那一种。其他人神马的都是她爱情的背景与点缀，专门用来当妖怪巫婆陪衬自己的。
　　“嗯？听著呢，你不是说过两天要去踏青麽。行啊，我给你找个地方约上几个朋友。咱们干脆去户外烧烤去，怎麽样？”
　　年轻女孩的软肋就是爱玩爱闹，识宠不识逗。雷枭明白刘洋最喜欢什麽，见她撅嘴不高兴了便笑著安慰道。
　　“真的？那你说好了哪一天我把我朋友们都叫过来。她们要是看见了你得羡慕死我，那些家夥的男朋友都是些什麽学生会会长啊、体育生啊什麽的。都还是孩子呢，怎麽跟你比啊！哈哈，不要得意死我～”
　　见有吃有玩，女孩两眼开始发光，快乐的在车上就撒起了欢。
　　“呵呵，你倒是藏不住。做人要低调，懂麽？你妈小时候没教过你？”
　　刘洋在旁边乱动的他眼花，雷枭连忙定了定神专心开车。一会儿到了红绿灯的地儿才腾出手来“啪”的一巴掌拍在女孩的大腿上，勾唇笑话她。
　　对，就是这个劲儿──
　　才令他在那个个性十足的画廊里被吸引住了目光。
　　没办法，他周围的莺莺燕燕太多了，基本上都是看人家底儿的势利眼。这些女人无一例外的都喜欢装，装聪明装高傲装能干装有品位，以为这样就能吸引住富家公子的目光从此一跃飞上枝头变凤凰。却不知对於他们这种见惯了女人的男人来说，将男人都当傻X的女人才是最大的傻X。
　　但是刘洋这小姑娘不一样，她看似大剌剌的但是却很内秀。乍玩的时候你觉得她就是个没心没肺的小妹妹，见他第一面就不藏不掖的大叫了一声，“我靠！帅哥耶！！还那麽有钱！妈妈呀，兴奋死了！”把他听得哭笑不得。但是相处久了你就会发现，她的心思其实很细腻，也很体贴。跟她在一起没有什麽思想负担，因为能说的她就会全给你倒出来，不会让你费劲儿的还得去猜。
　　这已经比绝大多数女人都强了。
　　“我妈小时候没我，你要说‘你小时候你妈没教过你’。傻老头，你语文不及格吧？”
　　又大笑了几声，女孩跟他玩起了文字游戏，自己被自己逗得很开心。
　　“晕……我真是服了你。”
　　雷枭头痛，脸上却露出宠溺的笑容。
　　“行了，到家了。快回去吧，晚上别睡太晚啊。”
　　车子最终在刘洋开的那家画廊门口停下，这小姑娘的“家”就是画廊後面的一座小平房。虽然古旧，但是里面却被她装修成了地中海风格。挺有味道的，也很干净。
　　“喂，这就赶我走了啊……”
　　见雷枭虽然在跟自己说话却依旧一副心事重重的样子，刘洋不依的搂住了男人的脖子挂在他的身上汲取成年男人才能给予的安全感。
　　“可是我舍不得你，要不你别走了。留在我这，嗯？”
　　“别胡闹，你这句话太令男人胡思乱想了哈。小女孩懂什麽，不怕被我生吞活剥了？”
　　有些诧异怀中女孩的提议，雷枭心中一动低下头审视著她的脸却并不确定这个丫头真的知道自己方才说了性暗示很强的话。如果说现在对他发出邀请的是杜心蕊那样的熟女，他会毫不犹豫的跟著她走。但是主角换成刘洋，他便不得不谨慎起来。
　　“死老头，我只是比你小又不是二百五。初中时就上过性教育课，高中时就看过黄片好不好？言情小说也看了一大堆，你真以为我什麽都不懂？”
　　这一次换刘洋抬头认真的望向他的脸，环著雷枭脖子的小手又更紧了一分。
　　“我想跟你做爱，你那麽帅身体又好，我也会想要也会觉得好奇。你要不要？我还是处女哦～”
　　窝在男人的怀里像小动物一样的磨蹭起来，女孩看起来很害羞却并不畏惧。
　　“你确定你想清楚了吗？”
　　雷枭是什麽人，送上门来的欢情为什麽不要？只见他端起刘洋的下巴极具男人气息的沈著声问了一句，在得到肯定的回答以後二话不说打横抱起水灵灵的小姑娘就往屋里头去。
　　一时之间，干柴烈火。
　　人都是会有欲望的，更何况现在缠绕在一起的两个人一个是性欲强的年轻男人，一个是未经采撷的清纯女孩。
　　他们的吻是热烈的，雷枭脱掉刘洋上半身的衣服，用大手揉捻著她胸口发育良好圆滚滚却并不大的乳房。只觉得触感极其鲜嫩，颜色也是娇W欲滴。
　　“死老头……我要……”
　　口中喊著对雷枭的昵称，刘洋羞得全身都红却一点都没有矫情做作的意思。她是个孩子，无所畏惧的孩子。伸手触摸到男人滚烫的下体，心里既兴奋又期待。
　　“啊……我喜欢你……我要和你永远在一起……”
　　如此这般的青涩与淫荡浑浊在一起，对雷枭来说是个不小的刺激。
　　他伸手熟练的分开女孩已经湿润了的两片花唇，试图将手指刺进去入侵她的温暖。然而欢情进行到一半，他连裤子都还没来得及脱脑子里却像是被电击了一下，“嗡”的一声猛的想起了另一个女人。
　　那个女人从未跟他索取过什麽，无论是身体还是金钱，都是他胁迫著硬是要给予。她从未在他面前装过什麽，除非是害怕到极点反而要装作不害怕的样子好讨得一个片刻的安稳。
　　那个女人非常的可恶，不断的朝三暮四和每一个在她生命里出现过的男人都要勾搭上这麽一次，恨的人牙痒痒。
　　那个女人刚刚还在他的面前，堂而皇之的跟另一个男人亲热来亲热去，完全不把他放在眼里。
　　搂著身下的刘洋，雷枭忽然停止下所有调情的行为，重重的叹出一口气。
　　他没兴致了，因为忽然想起了温云美，他也不知道为什麽，裤裆里面软趴趴的，一点兴致都没有了。
　　“怎麽了？”
　　刘洋还在认真的等，却见雷枭迟迟没有动作，不由得将灯调亮坐了起来。
　　明亮的灯光下，地中海风格的房间里。墙壁是幽暗的蓝，到处都涂鸦著五彩斑斓的鱼。很美很浪漫，但是男人却没有任何反应。只是若有所思的打量著身前的女孩。
　　女孩身子很白，各种白。其实和温云美不相上下，甚至比她还要更柔嫩些。私密的部位很少毛发，颜色是嫩嫩的粉……雷枭敢说没有一个男人会面对这样的美色而硬不起来。
　　他是他今天却阳痿了，平生头一次，而他却不觉得丢脸。
　　“还是算了吧，你太小，我觉得不合适。”
　　轻轻地拍了拍刘洋的脑袋，在她诧异的目光下雷枭帮她盖上了被子而後自己走下床去开始整理身上的衣服。
　　太小什麽的是借口，他就是不想做了这点他比谁都更明白。
　　从小到大他雷枭找女人都是为了刺激，为了兴奋。所以都喜欢泡能给他与众不同感觉的妞儿。
　　温云美的出现，算是他人生中的一大挑战。现在对方终於到手了，他们也过了几天幸福日子。他觉得是时候将在她身上倾注过多的注意力转移开来了，可是当找到新的目标最初的那一点点的新鲜感过去之後，无尽的无聊与空虚却让他觉得自己在温云美身上得到的东西还远远的未够。
　　至於他自己究竟想要些什麽，这一点，雷枭并没有想清楚。
　　“切，什麽嘛……”
　　见男人临阵打了退堂鼓，刘洋嘟著嘴无不失望却也没有再坚持。
　　“那我们过两天还去烧烤踏青吗？”
　　相比之下，她毕竟少年心性更在意能不能去玩这件事。
　　“去，当然去。到时候我来接你。”
　　听了她的话，雷枭哑然失笑。此时他已经穿好了衣服，正要去客厅里拿外套却被绊了一跤。
　　“什麽东西？”
　　雷枭吓了一跳，扶著墙壁站稳後才看清这屋子里居然到处都摆著卡通靠垫和一些大大小小的毛绒玩具，刚才绊他的居然是一个黄不拉几的女孩脸靠垫。
　　“讨厌啦！你踩了人家的二丫！”
　　刘洋见状心疼的跳下床来，将那靠垫拍打了几下尘土，爱惜的抱紧了怀中。
　　“人家好不容易才下定决心买到的诶……很贵的！”
　　“多少钱？”
　　男人皱眉。
　　“五十八。”
　　“好吧……你早点睡，我先走了。”
　　“嗯，老头晚安。”
　　刘洋笑著跟他挥挥手，顺便摇了摇怀里的“二丫”。
　　出了女孩的门，雷枭深深的呼出一口气，迎上扑面而来的冷风。不知为什麽，没有碰刘洋并不令他觉得遗憾，反而会是一身轻松。
　　看来天气冷的时候总是让人分外清醒，也让人对於自己内心深处的真实渴望变得更加明了。
　　点燃一根烟，雷枭叼在唇间猛吸了几口便发动了那辆新买的跑车往大路上开却挪了半天都只是横在路中央转不过弯儿来。不知为什麽，这辆车子一切性能都比丢失的那辆好，他却怎麽开都不觉得顺手。
　　画廊前面的马路十分宽敞平整，又因为隐蔽时常有人半夜在这里赌钱飙车。他看了看表，已经是夜里一点多了，不知道温云美睡了没有。要是没睡的话，一会儿能不能给他下一碗面吃，刚才在饭桌上其实根本就没怎麽吃饱。
　　想著女人亲手做的面，他努力的打著轮内心变得期待起来。然而就在这时，熟悉的马达声响起，一辆红色的跑车从路的另一端飞速的冲了出来让他蓦然睁大了眼睛被惊得措手不及。千钧一发的时候，连恐惧都显得十分漫长。
　　只听“砰”的一声，那车猛烈的撞上了他的车。
　　刹那间刹车声，车身撞击的悲鸣声，人类的哭喊声尖叫声以及沈淀在他胸口却越来越微弱的心跳声一同在雷枭的耳边响起。
　　他反应不及，连车带人被撞的飞了出去还在地上滚了好几滚。
　　意识朦胧之际，他回忆起他这一生，似乎都在寻求著某种刺激。金钱、权利、女人的刺激、却不料，最刺激一刻的到来之时却也将他的生命推向了尽头……


第008章 命大
　　温云美回到那所大房子之後翻来覆去的睡不著觉，满心都是今天雷枭和那女孩的影子。她不承认自己这是一种妒忌与女性本能的防备，只是觉得她是因为对方过於不给自己留面子这才心情不忿的。
　　好不容易折腾到了半夜才稍微有了一点睡意，但是当她刚进入朦胧状态的时候楼下却传来了刺耳的鸣笛声。
　　疑惑的披上了睡袍，她拉开窗帘一看，只见一辆出租车闪著灯停在自家门口。司机催命般的按著喇叭，似乎是在要求她立刻下楼。
　　“怎麽回事？”
　　温云美看了看表，已经是夜里三点多了这个点来人恐怕不会是什麽好事。但是她迟疑了一下还是快步赶到楼下打开了大门。
　　这小区戒备森严四处都有监控和巡逻保安所以她也不怕对方是坏人只是担心著是不是身边的某个人出了什麽紧急的大事才这般焦急的要夜半而呼。
　　司机早已站在车门边等待著，见别墅里有人出来便笑了一声，而後猫著腰从後座上半搀半扶出来一个人。月夜里那高大的轮廓分外眼熟，不是雷枭还能是谁？
　　“你……你这是怎麽了？？”
　　温云美嘴巴张大，没有想到雷枭居然还会回来。更没想到他不仅回来了，还给她带回了那麽大一个“惊恐”。
　　本来好端端的一个健康男人，此时出现却是即狼狈又恐怖。但见他头上还流著血，身上也到处都是伤，连衣服都是破烂不堪。不过也亏得冬天男人穿的厚实，又因为其它的衣服可以随便买买但是在外套和鞋子上雷枭却极为讲究，这一次救了他一条命也是功不可没。
　　“我饿了，要吃面……”
　　有千言万语要说要问，话到嘴边温云美却不知从何说起。只是半拥著雷枭等著他自己跟她解释这突如其来的一切。然而雷枭一张嘴熟悉的痞笑就露了出来，已经疼得龇牙咧嘴说出口的却依旧是那麽不著边际的一句话。
　　“你……”
　　此话一出，雷枭的两条腿就软了。身上痛肚子饿，他可真是倒霉透了。而温云美则鼻头一酸，一把抱紧了虚弱的男人眼角竟然立刻就有了泪。
　　雷枭是从鬼门关里自己爬回来又硬生生的赶回枫临苑的。撞他那个人已经挂了，他却没事。同样是跑车，同样弹出安全气囊。但是各人的命运却似乎有所不同。
　　当时被撞之後他随车翻滚紧接著陷入了短暂的昏迷，醒来时只觉得全身巨痛手上的黑曜石断了散落了一地的珠子，而他人却似乎没什麽大事。
　　现在想想，也许那东西真能辟邪。没想到当时的一时兴起，居然在日後帮助他挡了这麽大的灾祸。
　　後续的事情交给别人来处理就好，甚至连医院都没有去。雷枭发现自己并没死之後第一件事就是想回来再见一见抱一抱温云美。
　　别问他为什麽，他就是想，那种强烈的渴望挠心挠肺的闹得他不得安宁。所以他就回来了，归心似箭。
　　和司机一起扶著雷枭上了楼又帮他脱掉身上残破的衣服，温云美看著男人这一身的伤一时之间百味陈杂连忙打电话叫了私人医生过来。而男人自己回到家里心中的一块石头落了地，好像别无所求了一样，一沾枕头连血还在流都不知道，半虚著眼睛已经很想睡了。
　　“雷少，你这又是玩什麽？”
　　私人医生也是他一个发小，虽然没有莫冰那麽有名但是医术也是相当不错的。此番前来开始是十分担心，在见到他之後却是抱了十足看好戏的态度。连为他诊治都是嘴角微微上扬的说话也是十分阴毒。
　　“操！你他妈玩一个我看看！”
　　雷枭疼的要命，又困得要命。平生最爱干净的人现在却不得不一身土的躺在这里，心里已是憋屈。现在又要被发小贱嘴的奚落，心里这口气怎可能顺的下去。
　　“韩先生，他没事吧？”
　　温云美在一旁看著两人斗嘴，心中十分焦急。她不懂医术，只知道目所能及的地方男人的外伤实在是过於恐怖，不知道里面有什麽问题。
　　“放心吧，雷子骨头硬，皮外伤而已。没有伤及内脏，在床上躺半个多月就没事了。这段时间你可能要辛苦一点，每天要帮他擦身换药。还要做一些滋补伤口的食物给他吃，这样会好的快一点。”
　　“好，我明白了。”
　　女人在心中认真的记录著，目光怜悯的望向在床上动弹不得的雷枭。
　　“另外，他现在身子骨比较虚。我建议你们房事还是不要过於频繁的好，以免他精尽人亡。”
　　见身边的女人生的美W，举手投足中流露出难言的气场与温柔。韩良生忍不住要调侃一下这位漂亮的嫂子，顺便踩一踩好不容易不再闹腾的雷枭。
　　怪不得他伤成这样了还不要命的往这里赶，古人云牡丹花下死做鬼也风流。看来这雷枭就是个风流鬼的命，家里有漂亮女人就恨不得看的紧紧地，死都不放过。
　　“滚！你他妈才精尽人亡呢！”
　　话音刚落，一个枕头就飞了过来打在私人医生的脑袋上，将他脸上阴损的笑容打飞了一半。
　　见不得其它男人离温云美那麽近，更无法忍受别人讨论自己“行不行”这样的话题，雷枭气势汹汹的就要站起来。
　　“呀，看来你还挺精神的嘛～”
　　韩良生也不是省油的灯，脑袋被袭击怎可善罢甘休。只见他慢悠悠的走过去，大手轻抚雷枭的小腿，而後突然将上面被擦破的伤口撕掉了一层皮。
　　“嗷！”
　　男人发出惨叫，温云美则在一旁满脸是汗。
　　她记得曾经有人说过，男人都是小孩子……是吧……是吧……


第009章 求欢记
　　雷枭终於吃上了一碗热气腾腾的面，不过是在他休养在床後的第三天。
　　韩良生帮助他处理好头上身上的伤口之後他就累得睡著了，这一睡就是一天两夜。男人觉得自己这辈子都没这麽累过，眼皮沈的跟铅似的，无论怎麽努力都好像睁不太开。
　　温云美坐在床边看著他，发现男人不动的时候其实也没有那麽可怕。甚至看著他头上贴著纱布，身上也到处都是伤口。她还会觉得生命其实都一样，在天意之下都是脆弱的可怜。
　　她没有想到他大难不死之後想要做的第一件事就是找她，而雷枭自己恐怕也没料到。不过事情既然已经做出来了，他们还都挺安然处之。先前那些刘洋莫焰什麽的未解决的问题，也颇有默契的没人再提起。
　　鬼门关走过了一遭，雷枭其实并没有撞出什麽人生的重大感悟。
　　上天既然没要他死就肯定还有他存在的意义，而这个意义是什麽他也不知道。只是，浩大的一劫过去後，他却比以前更渴望安定平静一些的生活。
　　人活著是很累的，做个有钱的二世祖，就更累。
　　捧著温云美亲手给他做的这碗鸡汤面，雷枭吃的呼噜呼噜的。肚子空了好几天了，他真的是快要饿扁了。只是这麽一碗单纯的汤面，竟然让他觉得比自己这半辈子吃过的东西都要来的美味。
　　“慢点吃，弄得到处都是。”
　　从来没见谁吃的像他这般狼吞虎咽，温云美有点被吓到，连忙抽了几张纸巾帮他擦嘴角。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　很快吃空了一大碗，男人满足的呼出一口气任凭女人体贴的帮他善後。
　　这两天什麽都不用做，只是待在家里睡大觉，一向奔波劳碌闲不下来的男人却意外的没有觉得无聊。吃完了饭他抬眼看著温云美熟练的收拾著屋子，而後将碗筷端走去洗。那种温馨的感觉一直蔓延在他的心里，就好像他们现在就是一个幸福完整的家，而她则是他发过誓要与子偕老的女人。
　　心里暖洋洋的享受著这一份亲密，雷枭忽然觉得一定要把她给看好了。以前他还装模作样的说过等他腻味了就放她离开。可是现在他却觉得自己很可能永远都不会有腻味她的一天。
　　即便是当做情妇拴在身边都是好的──
　　他有钱，就养她一辈子。
　　温云美不知道他这份隐秘的心思，如果知道了这家夥竟然会想著把自己当囚犯一样永远关在身边一定会吓死。
　　洗干净了碗筷，她穿上衣服出门买菜，顺便去花店买了一束玫瑰回来。
　　他们并没有请佣人，雷枭不喜欢身边有外人所以锺点工会在他不在的时候帮助来打扫，其它的事都是温云美一个人在做。别的都还好，只是家里花园就难办了些。没有园丁的照料，那些玫瑰也早就都凋零了，看上去挺萧瑟。但是病人需要花，就只能自己到外面去买。
　　回到家里她找了一个水晶花瓶，里面注了一些水在卧室里整理了起来。雷枭就躺在床上静静的看著她。见她专心的摆弄著那些馥郁的香花，举手投足之间都流露出一股女性的恬静与柔美，下腹部竟然不知不觉的就有了反应。
　　“怎麽了？”
　　深嗅了一下怀中的玫瑰，温云美实在是喜欢这个味儿。回头却看见雷枭一脸渴望的看著自己，後脊梁便不自觉的有点发毛。
　　“妞儿……”
　　男人咽了口唾沫，嗓子有点哑。
　　“嗯？”
　　女人以为他哪又疼了，忙走过去在他身边坐下来关切的询问。
　　“我想要你……”
　　伸手搂住了女人的腰，雷枭将自己的脸埋进她温暖的怀中。
　　这两天为了方便他静养温云美都是睡在客房里的，他已经很多天没有沾过她的身子了，想她想的下身发紧。
　　“额……”
　　还以为他有什麽大事，结果一听原来是想耍流氓。温云美逯脸，支支吾吾的说了句。
　　“你还没好……不好吧……”
　　身子下意识的往後缩，却被男人眼疾手快的给抓住。
　　“都是皮外伤，又没伤到我老二。”
　　雷枭不依，搂著她往怀里带，嘴唇贴著温云美的脸就要往上印。
　　“等一下……真的不好啦！”
　　温云美心中叫苦，其实并不是抗拒和他亲热。只是现在“情况特殊”，她拒绝他的求欢的确有难以明说的苦衷。
　　“等什麽等！我都快憋死了！你看我受伤了好欺负是不是？一会儿看爷怎麽弄你！”
　　说上就上，雷枭迫不及待的亲了温云美好几下。大手也开始揉搓她的乳房，试图将她那两个白嫩的奶子掏出来。
　　顾不上身上的疼，男人急可可的将女人压在身下，刚想一逞淫欲却发现温云美躺在他身下认命的闭著眼，整张美丽的脸都皱成了一团，看著特别令人不爽。
　　“嘿！你这什麽表情啊？又不是没被操过，我欺负你了吗？”
　　不满的掐了她一下，雷枭支起上半身皱著眉吼了句。
　　“不是……是……”
　　见男人发怒，温云美有口难言，只是憋屈的哼哼了两声。
　　“是什麽？说啊！”
　　“你……#￥%”
　　“什麽？大声点，老子听不清！”
　　雷枭这个人就喜欢痛快的，见她这样支支吾吾实在是受不了，又掐了她一把。
　　“好吧……”
　　话说到这份上，温云美也不想在给他留面子了。一双小手握著他有力的肩膀，像是赴死般不咸不淡的说了一句。
　　“你好臭……”
　　“……”
　　“你都几天没洗澡了，头发都粘了……我有点接受不了……咳咳……咦，你脸那麽红干什麽……”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　听到这样的话雷枭要是还能继续做下去那他脸皮也太厚了。
　　原本就是一个有轻微洁癖的人，睡了这麽多天不被提醒还不觉得，温云美一出口又是在这麽尴尬的情况下男人立刻就浑身都痒了起来，更不用说那阵阵飘香的头油味儿。
　　几乎是一个激灵，他猛地推开了身下的温云美。自己缩在被子里打成了一个卷，顿时觉得人生灰暗无地自容。
　　“喂……你没事吧？”
　　感觉自己的一句实话让雷枭整个天都黑了，温云美嘴角有点僵，轻拍了两下床上的“寿司卷”安慰了一下它。
　　“去给我放水……我要洗澡……”
　　脸埋在床上，男人闷闷的说。
　　“你伤都好没好……不好吧……”
　　“我不管！！！！！！”
　　“好咩……”


第010章 缠绵 1
　　温云美第一次看雷枭脸红，心里觉得十分好玩，却也不敢真的取笑他怕他会恼羞成怒到最後倒霉的还是自己。只见她乖乖的给他放了满满一缸的热水，还好心的加了些芦荟汁进去帮助他修复伤口。而後便掺扶著其实行动还有些不便已经脱光了衣服的男人慢慢的浸泡了进去。
　　“水温怎麽样？”
　　怕太热会让他不舒服，温云美体贴的又用手指试了试。
　　“挺好，你出去吧。”
　　身上的伤口一沾水还是有些疼痛，但是雷枭却觉得一点小疼远没有在自己女人面前因为太脏而丢人要来的难忍。不想让她看见自己一会儿洗完澡一缸灰水的样子，男人脸上烧得难受，挥手就要将她往外轰。
　　哪知温云美听後却只是笑了一下，紧接著却自然而然的抚著他的头打开花洒开始往他那一脑袋的黑发上淋水。
　　“喂……干嘛？”
　　没想到女人卷起袖子弯下腰竟然是要帮助自己洗澡，雷枭大窘，腾地一下从热水里站了起来。
　　他不站还好，此时身体全裸在浴室的光线足，上面的各种伤痕皆是触目惊心看上去十分恐怖。大片的擦伤虽然经过几天的修养已经结了血痂，然而紫色的淤青却是一片连著一片恢复得很慢，看得温云美眉头紧皱，心里十分的难过。
　　“怎麽那麽不小心呢……唉，痛不痛……”
　　左手无意识的去抚摸那些伤痕，女人嘴唇抖了抖发出一声轻叹。
　　这一声叹气柔柔的、轻轻的，却直接钻进了雷枭的心坎里。说不清什麽感觉，他低头看著认真帮助他察看伤口的温云美一时间未知的情愫充满了胸腔，发泄不出，竟令他这个素来玩世不恭的大男人有种想哭的冲动。
　　“没事，这点伤算什麽啊～哥哥是属猫的，有九条命呐～”
　　不知道怎麽安慰她好，雷枭更不想真的哭出来丢人。便又乖乖的坐了下来任凭女人温柔的揉搓著自己的头，嘴上还嘻嘻哈哈的开著不著边际的玩笑。
　　“我还是轻点吧，你要是哪疼了就说一声。别回来又感染了，那就更不好办了。”
　　没空理他的贫嘴，温云美挤了一点洗发水在自己手心打出泡沫後才抹到他的头发上一边运用手指帮他按摩头皮一边清洗著他头发上的污垢。
　　洗发水都是温云美惯用的，香香的，十分宜人。
　　雷枭眯著眼泡在热水中，只觉得浑身上下都被她这十根手指头搓的舒服了起来。身上的汗渍与血污慢慢的被浸泡干净，温热的水像是最和煦的爱抚将他浑身上下每一处皱皱巴巴的地方都给抚平了。从此後他就还是一个平平整整的人，不带一点别扭。
　　“要不要听音乐？”
　　帮助雷枭洗身可是个漫长的体力活，温云美专心干活也不想说太多话便提议打开浴室专用的音箱。
　　男人点点头，不晓得她平时在家里自己做spa早就设定好很多首她所偏爱的歌曲。音乐一放出来，他却立刻流露出讶异的表情。因为那都是些古典和爵士乐，柔柔的、浪漫的、低沈沙哑的还有纯音乐。
　　最让雷枭感到意外的是，他没想到温云美在选择音乐上的品味居然会跟自己这麽像。音箱里放出的每一首几乎都是他所喜欢的，越听便越是沈醉。
　　看来他们也不是那麽的合不来啊──
　　温云美听到音乐心情也是很好，洗干净了男人的头发脸和耳朵。她又去打了沐浴乳帮他擦洗高大健壮的身体。尽管她的动作已是足够温柔，然而碰到那些比较严重的伤雷枭还是疼的嘴角一抽一抽的，流露出不小的痛苦。每到这时温云美都会放慢动作，像是爱抚一样直接用手揉著泡沫去摩擦他那些地方，轻轻的帮助他把污垢带走。
　　“妞儿……”
　　这越搓就越是向下，洗完了上半身就该洗男人的下半身。
　　雷枭原本就性欲高涨，因为尴尬才强压下了肉体的勃动。现在被女人用绵密芬芳的白色泡沫不断抚摸著後臀、大腿、胸口以及膝窝这些敏感的地方。下腹部的热流一波接一波的开始上涌，没过多久阴茎就高高的翘了起来，正对著温云美的脸下流的耸立著让他因不能自制而十分懊恼。
　　“没事，我知道。”
　　也不知道这温云美到底是知道了些什麽，但是看著他那坚硬粗壮的阴茎勃起了她的表现得却很平静，就像是早就料到了他会这般一样还会出言安慰他。
　　接下来，她以更快的速度洗完了雷枭的脚掌，而後再用花洒将他全身的泡沫都冲洗得一干二净。
　　雷枭原本还想说两句转移注意力的话，毕竟人家费了半天劲毫不嫌弃的帮自己洗身子要是现在还要耍流氓就太不要脸了。却没想到洗干净了他，温云美却放掉浴缸里的脏水，自己也脱掉身上的衣服紧跟著迈进了洁白的浴缸里。
　　“妞儿……你……？”
　　一时之间，香W四射，把雷枭照的有些恍惚。一颗心“咚咚”的跳著，竟然奇迹般的加快了速度。
　　“没事，交给我。”
　　此时的温云美十分清楚自己在做什麽。
　　只见她不仅没对他的淫欲多说些什麽反而主动的跪在他脚下右手扶著那洗的干干净净却硬的不行的阴茎，红唇一张就将他的半个龟头含进口中吸吮。
　　“啊……”
　　忘情的叫了一声。这一下，雷枭是真的爽了。
　　并不是之前没接受过女人为自己口交，作为一个风月场上的老手雷枭只怕还没有没玩过的性游戏。然而这一回却是温云美第一次在性事上跟自己主动，对他来说当真是受宠若惊。
　　没有威胁也没嗑药，她吸吮他吸吮得很认真，甚至还用手轻轻的揉搓著阴茎下面的两个饱满的睾丸。那双明亮妩媚的眼睛里流露出的不是恐惧，而是与他一样的对性交赤裸裸的渴望。
　　这对雷枭来说，是一个转折点，是一件大事！
　　他有些闹不明白这女人究竟在想些什麽，难道是自己出车祸却没死触动了她心中的某根弦？居然从开始到现在都一直温情的不得了，听话的不得了，体贴得不得了，几乎要让他失去理智，彻底沦陷在她给予的这种溺死人的温柔之中。
　　然而这些，却都是他一直在渴望的，不是麽……
　　“这样舒服吗？嗯？还是你喜欢这样？”
　　粉色的舌尖迅速的在男人的龟头处打著圈，沿著周围的沟壑把他最敏感的部位全部都舔了一遍。她抱著雷枭的臀部顺著心中的本能不断的施与爱抚，放得开的样子就好像暗自下定了什麽决心。
　　雷枭出了车祸，她原以为自己应该颇为遗憾他没有死。但是看著他睡了这麽久，有时候呼吸减慢一动不动的她却莫名其妙觉得心慌。
　　她不要被这个男人囚禁一辈子，不要去守望一份无望的感情。但是她同样不要他死，不要他有事──看到他还能健健康康的站在自己面前，这种欣慰其他人无法理解。所以她这一次只想让他开心，认真的把他给伺候好了。
　　男人的臀瓣很结实，摸在掌心触电一样散发的全是雄性的力量。
　　温云美慢慢的舔刷他的棒身，仰头去亲吻他的小腹，含吮他的睾丸。两个饱满的乳房馒头一样的聚拢著，不用大力推挤都有深深的沟壑。就这样随著她诱人的动作有一下没一下的蹭著他的大腿，将雷枭媚得浑身发硬。
　　“舒服……再用力点……对……就是那……”
　　不由自主的扶住温云美不断摆动的头，到了这一刻，雷枭忽然间领悟到人世间最爽的性爱并不依赖於技巧，体位，甚至是各种调情的手法。而是一种感觉，必须是两个人都有的感觉。
　　只要有了这种感觉，就算是没有任何前戏只是单纯的抽插都能将人送上绝顶的高潮。


第011章 缠绵 2
　　AV看多了就会觉得无聊，那些女优脸上的放浪与享受怎麽看都觉得虚，只是做戏而已。
　　而低头看著温云美以同样的动作帮助自己做著这些亲密的要命的事，他的前精却不断的溢出来沾湿了她的舌头，还没进入正题就已经兴奋的要死了。
　　“妞儿……吸我……用力点……”
　　微微耸动著屁股在温云美的口中自行抽插著，而女人也是同时配合的将嘴巴张得更大以至於被阴茎塞了个满嘴，唾液一直不堪的顺著嘴角往下流淌，滴在胸口上，晶莹成一片。
　　“操……爽死我了……”
　　昂头呻吟了一声，雷枭觉得自己快顶不住了。再被她这样蛇一样的舔下去，他就真的要早泄了。
　　害怕出现那样的场面，他果断的抽出已经被唾液沾得水淋淋的阴茎直接将温云美推倒在浴缸里。右手扭开花洒让温热的水下雨般的淋到他们两个人的头上、身上，在这种故意营造出来的濡湿且暧昧的气氛中将自己的整个强壮的身子对著她压了上去。
　　“啊……嗯……”
　　进入到女人甬道里的那一刻，雷枭发出一声呻吟。热水不断冲淋著两个人的身体，让他们备受刺激。然而刚刚抽动了几十下，男人的腰部就传来阵阵疼痛，淤青的地方显然十分不给力。
　　“我靠……”
　　额头抵著温云美的，雷枭的样子看上去有些狼狈。强忍著疼痛他掰开女人的大腿把她架在浴缸边上，自己半跪起来低头看著那乌紫色的阳具一下一下缓慢而有力的在那娇柔的小穴之中进进出出。
　　“嘶……”
　　女人温热而紧窒的肉体让男人兴奋得发狂，然而身体上的不适又让他腰部除了快感之外还传来更多的钝痛。更不用说双腿上的伤痕抵著坚硬的浴缸底，真运动起来了才发现选择在浴室里面做爱真的不是一个明智之举。
　　“别急……慢慢来……”
　　雷枭千变万化的表情让温云美觉得好笑又心疼。但见他脸上身上都是水珠，浴室里雾气腾腾朦胧成一片把他衬托得非常性感。她的性欲也跟著攀升到了高峰，阴道自动蠕动了起来按摩著含住的那一根铁棒，恨不得他能痛快的狠插自己却知道现在这种情况下急也急不得。
　　“靠……我倒是想慢！”
　　抚摸著她的小阴唇，雷枭用力顶了几下小爽了会儿。然而没过多久却又疼的有些受不了便懊恼的骂了一句。
　　欲望叫嚣著要发泄，而身体却懈怠的力不从心，这是世界上何其悲剧的一件事？
　　“要不……我来动？”
　　看男人脸部肌肉刚放松了一会儿却又是马上就疼的龇牙咧嘴，温云美叹了口气坐起身来伸手关掉为了营造气氛而打开的莲蓬头搂上雷枭的脖子轻轻问了一句。
　　“你动？”
　　男人的眉头立刻皱了起来。
　　“那不成了你操我了吗？”
　　非常小心眼的在介意这些事，他犹豫再三还是觉得十分没面子。
　　在雷枭的字典里操人和被操有著本质的区别，就跟砍人和被砍一样……
　　“我操你和你操我有区别麽？不都是一个动作，难不成我还用牙刷插你後面麽？”
　　见到了这个时候这家夥还是得瑟的让人头皮发硬，女人白了他一眼丢给他一个爱要不要的表情。
　　“我靠……你敢……”
　　想到那个可怕的画面雷枭的脸立刻变了颜色，但是摸了摸下身，那小弟弟却没有就此罢休的架势还是硬的跟什麽似的。也就只能接受温云美的提议改成他坐在浴缸里，而她蹲骑在他的身上。
　　“啊……歪了……对……就是这样……”
　　重新插入的那一刻温云美被顶的有些痛，也许是她阴道太浅也许是他太大。反正这个姿势让那肉棒子一下子戳到了自己的子宫口，顶著媚肉滋滋的乱磨蹭。说不清楚是酸还是麻，或者说是两者都有。反正就是让人有种想尿尿的感觉，不得不先按兵不动的喘口气。
　　“操……你不动是想我死啊……”
　　雷枭插得正爽，却发现温云美直接吸著他的阳具趴在了自己身上，似乎对这个人肉靠垫很是满意大有想睡觉的趋势，一张俊脸立刻就露出欲求不满的怂样。
　　“不是想操我麽？你倒是动啊！”
　　结实的窄臀胡乱的扭了起来，颠的女人在他身上一颤一颤。
　　“好好好……你别乱动！！”
　　原本想先休息一下的，但看雷枭那个猴急样儿她也知道休息是不太可能了。
　　仰仗著她曾经的职业，女上男下的体位对温云美而言根本就算不了什麽。此时更是将那些本领发挥到极致，经他一催便踩著浴缸一下一下的动了起来，竟然没有撞到他的身体弄疼他，只是颇有技巧的摇晃著屁股努力吞吐那一根灼热的阳具。
　　“我操……真爽……”
　　虽然以前也这麽玩过一两次但是雷枭却并不是很喜欢，一般也只有跟杜心蕊那个熟女才肯拉下脸来被女人骑。但是此时看著温云美，那肉棒插穴的样子黄片一样在自己面前非常真实的展现著，简直就挠痒痒似的爽到了心坎里。
　　女人的阴户生的白嫩饱满，毛发相对稀疏。而雷枭的阴毛却是乌黑茂密，阳具的颜色也十分深沈。此时两人大饼夹油条似的插在一起，形成了鲜明的对比，显得特别的淫荡。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　温云美骑雷枭骑得浑身都是汗，原本这浴室里面就热而他还一个劲儿的催促自己再动的激烈一点。没过一会儿漂亮的脸上便露出濒临死亡般的痛苦表情，两脚也渐渐的体力不支的打起了颤。
　　“妞儿……妞儿……”
　　情欲高涨到顶端，雷枭忍不住伸手抓住了女人胸前的两团肉将她猛的翻了个身，背对著自己继续做激烈的活塞运动。
　　这个姿势对於雷枭来说非常受用，因为可以一边玩弄她两个饱满的奶子一边被她的屁股蛋按摩著下腹。而温云美却仰著头被插，还要来回的蠕动腰部，又是热又是累。
　　大概就这麽性交了三十多分锺，雷枭终於“啊啊”了几声，一下子抱紧身上的女人抖著屁股射出一股股浓浓的精液来。而温云美也累得瘫在他怀里，小穴一抽一抽的，虽然没有达到高潮却已经是非常的满足。
　　一时之间两个人谁也都没再说话，只是颇为享受的拥抱在了一起，分享这交欢之後的快慰。而雷枭似乎更为满足，有好半天甚至一动都没再动。
　　过了半晌，温云美睁开双眸犹豫再三，还是轻轻的说了一句话。
　　“雷枭，我跟莫焰没什麽……”
　　原本不想就这件事再跟他多做解释的，但是想一想，他现在伤了是顾不上。不知道哪天脾气上来了反复无常的又跟她秋後算账。他有情妇她自然管不著，但是她若是不规不矩的恐怕就会被他捏死。还不如趁他现在心情好将事情解释清楚。
　　“哦，我知道。”
　　已经做好了被他仔细盘问的准备，哪知雷枭却漫不经心的应了一声，大手握著她的乳房自顾自的捏著，好像并不十分在意。
　　“你相信我？”
　　温云美暗暗称奇，大眼睛忽闪忽闪的瞪著他，露出难以置信的表情。
　　“相信啊。”
　　雷枭懒洋洋的打了个哈欠，顺便揪了她的小乳头一下。
　　“你这不见棺材不掉泪的脾气我还不知道麽？他曾经那麽对你，要不是又使了什麽贱招威胁你，你恐怕连一句话都不会跟他多说吧。莫焰那小子要是以为这样就能令我讨厌你以为你是朝三暮四的女人也太他妈小瞧我了。”
　　“再说，退一万步讲。就算是有一天你背叛了我我也不会把你还给他。直接掐死了埋後院里，谁也别想沾手。”
　　温云美听了个开头原本还挺高兴，心想这男人多少也有点脑子不会人家画个圈就往里面跳，傻了吧唧的跟她没完没了。但是雷枭後面的话一出来，她就忍不住打了个激灵。刚才做爱带来的快感瞬间全部消失，只留下一身的冷汗。
　　“啊……呵呵呵呵……”
　　傻笑了几声再抬眼却发现抱著自己的男人根本就没有笑的意思，那张英俊却稍显阴狠的脸上是前所未有的认真，女人的笑容就彻底的僵在了脸上。
　　“你放心，温云美。除非是我放你走，不然的话随便是你自己跑还是别人来抢，我都会让他知道什麽叫自不量力。”
　　大手掐在她的脖子上做了一个收紧的动作，雷枭见她怕得要命便咧了嘴在她额头上轻柔的一吻。
　　“傻子，你不背叛我不就完了麽，嗯？站起来洗洗吧，洗完了给我换床被单床罩什麽的，让我也舒服舒服。”
　　“好……”
　　心事重重的依言站起来洗澡，温云美忍不住将水流调的更热些来抵御身上的阵阵寒冷。


第012章 预告
　　做过了爱，雷枭很是心满意足，自己躺在香喷喷的新床套上美美的睡了一觉。其间韩良生又来看过他一次，顺便送来一个轮椅，把温云美惊的硬是拦在楼下没让这东西上楼，不然被雷枭看见一定会再次跳脚。
　　“不错嘛，看来你不仅命大恢复能力也很强。”
　　原本得知男人洗过澡还担心伤口感染直皱眉，但是在发现温云美给他细心的上过药之後那些新长出来的肉颜色都很淡，没有发炎的迹象。韩良生这才又阴森森的开了口，一张原本还挺严肃的脸上流露出无不遗憾的贱笑。
　　“托福，老子就是命大。这是人品问题，你嫉妒也没用。”
　　懒洋洋的白了他一眼，雷枭发现整间卧室因为多了一个男人而显得有些狭小。见韩良生的目光不时的往温云美身上转，他不爽的扔过去一个靠垫再次打在了那人的头上。
　　“看什麽看，老子的女人你看个毛毛啊！”
　　“啊……”
　　温云美看韩良生望著自己还以为他有什麽话要跟她说，哪知男人的嘴唇儿才刚动了动就被不明飞行物击中，那一瞬间表情的巨雷转换令她觉得很好笑却又不敢真的笑出来。
　　“雷枭……人家好歹是大夫。”
　　偷偷的抹了把汗，温云美迅速的捡起地上的靠背垫。原本是要扔回床上，但是看见那混蛋又开始到处找“武器”，只能跑过去将他床上还剩下的另一个也抢过来塞在了离他很远的窗台上。
　　“就是，我好歹帮你看病好吧？真是恩将仇报！”
　　故作潇洒的一拨刘海，韩良生其实长了副很一般的相貌还有点小肥，这一举动看在雷枭眼中要多恶心就多恶心。
　　“得了吧你！我没付你钱是怎麽著？要我看你这医术也不怎麽样嘛，老子现在身上还疼呢。你就是个兽医吧！”
　　“才三天你想怎麽不疼啊，我给你打一针安乐死不完了麽？你这辈子都不会疼了，直接入土为安了。”
　　翻了个白眼，从小一块长大韩良生知道这家夥占有欲一犯起来什麽都敢做敢说，臭德行一堆一堆的，於是便抢白了他一句故意呛火。
　　哼，敢说他医术不好，下一次一定给他抹过期的药膏！
　　两个大男人互相瞪视著空气中气氛十分萧杀，倒是旁边的温云美听了他们的话在心里暗暗点头，心想，可不就是兽医麽……医了雷枭这只脾气暴躁的衣冠禽兽……
　　“再说了，嫂子又没光著，有什麽不能看的啊……美女谁不爱啊。”
　　见雷枭还一副老大不愿意的样子，韩良生又用话语意淫了一下温云美，狠狠的拔了他一撮毛。
　　他说完这句温云美脸就红了，心里腹诽著这医生也是自来熟，刚见面的时候还挺好的，怎麽这麽会儿就没个正经的了。
　　“你敢想！你敢想？！臭流氓！你信不信我哪天去你家把你老婆给扒了！”
　　果不其然，雷枭最受不得这种激，这一次连被子都抱起来扔了过去却忘记了自己刚洗完澡图个舒服直接裸睡的。这一回整个屁股头露在外面，把韩良生看得下巴都差点没掉下来。
　　“我晕，你还是先穿上裤子吧，你那玩意儿给我我都不看。”
　　瞅了眼温云美，医生也没想到这雷子忽然送了自己这麽大一个“礼”，弄得他也跟著不好意思了起来。
　　“谁要给你看！！”
　　见雷枭也是同样的尴尬，一双手捂著下面还敢再发火。看在发小的面子上，韩良生原本想帮著他遮著点见不得人的地方，却看见一直保持沈默的女人抢在自己前头一个箭步冲过去，将被子捡起来罩著雷枭的脑袋就蒙了下去。
　　“哟，您看看这怪不好意思的……雷枭刚被车撞了，脑子可能不太好使了。您不要介意，我们到外面去说话。”
　　实在受不了他再在这丢人现眼，任手上紧按住的男人在被子里面直“呜呜”，温云美又用枕头打了他几下，这才拉著医生到屋外关上了门。
　　“您刚才想跟我说什麽？”
　　赔笑著替雷枭道了歉，叫韩良生不要介意。女人想起他刚才似乎有话要跟自己说，又紧赶慢赶的追问了一句。
　　“哦……呵呵……没事，我们俩也闹习惯了。嫂子你不要太笑话才是。”
　　这医生深谙见人说人话见鬼说鬼话的学问，见谈话的对象换成了温云美便轻咳了两声表情又恢复了常态。
　　“我刚才是想说，心蕊姐让我来告诉你一声，明天晚上她和莫家那几口人想来看看雷子，让你准备准备。”
　　“莫家几口人？”
　　女人一听心里一惊，心想不会吧……居然还真能没事人一样的上门来找。这一个个前尘往事的纠缠不清，多尴尬……
　　“对啊，好像就莫家的那两兄弟还有莫大少的妻子吧，人倒是不多。”
　　韩良生只是转达别人的话，并没有意识到自己这一言令温云美多吃惊。
　　“是……人多才热闹嘛。”
　　这还不多，不想见的人都到齐了。
　　愁云慢慢的密布了女人的脸，而她却也不能跟韩良生多解释些什麽，只能装作高兴的陪著笑。
　　算了，来就来吧。只希望不要又出什麽妖蛾子，让床上那位大爷再生气了才好。


第013章 准备
　　一想到那几个人会来，温云美还是很伤脑筋的。
　　掰著手指头算一算，杜心蕊倒是好办，虽说她俩身份尴尬但是那女人一向对自己和善客气倒是不会令她很为难。
　　麻烦的是莫家那两兄弟还附带一个看她怎麽都不顺眼的前“情敌”。
　　温云美不是怕凌曼儿，只是觉得对方要是太呛火自己这脾气也未必能每次都先服软，一来二去的万一闹起来那可真是谁脸上都不好看。
　　话虽如此，但是当她心事重重的将心里的想法转告给雷枭，问他她能不能先去别的地方躲一晚避开这尴尬的照面时。这死男人给她的回答却只是用力的将她搂在怀里，半天後才哼出一句，“你要是不在了谁做饭？”把她噎的一愣一愣的恨不得立刻用被子闷死他。
　　吃吃吃就知道吃！
　　她算是看明白了，自己不是他养在金屋子里得宠的情妇，她简直就是这位大少爷在别院里留著专门伺候他的家妓兼佣人。
　　不过既然要做，她知道莫冰在饮食上比较讲究更不用说他那位厨师出身的太太对吃饭有多挑剔。虽然明白临阵磨枪她也做不出来什麽珍馐美味，但是还是不想在他们面前太寒酸。於是转天一大早就去菜市场里买了蔬菜鱼肉，准备晚上回来大干一场。
　　“哟，你用得著嘛……大鱼大肉的这麽丰盛，我受伤了都没见你这麽殷勤。”
　　雷枭渐渐的已经能下楼了，最多就是骨头有点疼。他一个人待在屋子里睡不著，发现一个上午温云美都不在家。中午好不容易回来了却又猫在厨房里不知鼓弄些什麽。本著好奇加散步的想法，他扶著墙一瘸一拐的下来了，却见女人在厨房里系著围裙正用心的腌制著晚上要吃的炸排骨。顿时一股酸水就从胃里面往上涌，酸吧劲儿的咕哝了这麽一句。
　　“没良心的东西，我没给你天天煲鸡汤啊？”
　　不明白男人这是在担心她是为了讨好莫冰才如此用心对待这顿饭的，温云美回头白了他一眼，而後又继续揉捏著盆子里的肉。
　　“不过就是鸡汤而已啊，都没吃到什麽好菜。你看看你今天买了这一大堆的，不用钱啊？你当我很有钱是不是？浪费！”
　　别别扭扭的来到沙发上砰的坐下，雷枭斜眼跟盯贼一样狠狠望著温云美的背影心中十分不快。
　　这房子的厨房是开放式的，连流理台一起和客厅连著，所以他才能这样坐著就看清女人弄那些食材时的所有动作。
　　眼见该炖的都已经进锅了，该炸的正在腌著。温云美炖了牛肉，又煲了一大锅的高汤。此时阵阵香气四溢，飘得满大厅都是让男人不自觉的流出口水来。
　　温女人提前炖上牛肉原本是想等晚上烩著吃的，以前雷枭不在她也很少做这种麻烦的肉菜，手有些生了怕肉质的鲜嫩程度掌握不好便掀开锅盖盛了一小碗。自己咬了半块尝了尝，味道还不错。一回头却发现雷枭坐在沙发上眼巴巴的望著自己，一脸的馋相，这心里一下子就软了，不明白这凶神恶煞的男人怎麽忽然间变得跟小狗似的，连忙端著碗给他送了好几块过去。
　　“尝尝……啊～～”
　　像哄小孩一样的喂著他，见雷枭吃得香甜温云美也自然而然的露出了笑容。
　　“好吃吗？”
　　见他吃完了肉还在恋恋不舍的舔著筷子上的香汁，女人笑得更开心。
　　“难吃……”
　　原以为对方会大肆赞扬自己，却不料雷枭舔干净了肉汁却两眼一翻做了个不屑的表情。
　　“哈？不会吧……”
　　笑容一下子僵在脸上，温云美狐疑的收回空碗，不明白是哪里出了问题。
　　“怎麽不会？这麽难吃的东西你还好意思请别人吃啊。赶紧端下来塞冰箱里我回来帮你打扫了就完了，我这个人最讨厌浪费。”
　　大喇喇的往沙发背上一倚，男人用舌头剔著牙阴阳怪气的说。
　　“既然不好吃那就倒了吧，我看你也不要吃的好……”
　　原本真的相信了他说的话还当自己尝味儿的本事下降了，但是仔细观察却发现雷枭幽深的黑眸里闪过一丝狡黠这才反应过来这男人是没吃够，不舍得拿去和他人分享才故意正话反说的。
　　“哎哎哎！别啊……我要吃啊！”
　　果不其然，一听她扬言要倒男人一下子就急了，软在沙发上抬头可怜兮兮的望著她。
　　“真是！没个正经儿！”
　　懒的再去理他，温云美眯著眼又回厨房去继续煮饭。
　　“喂……”
　　又过了半天温云美抬头看了看表，已经下午五点多了。莫冰那边已经下班应该就快过来了，连忙将蔬菜洗干净开始准备炒菜。
　　雷枭一个人坐在沙发上看电视很是无聊，便趴在扶手上幽怨的叫了她一声。
　　“干嘛？”
　　女人已经有些忙不过来，只能随口应著他。
　　“你那个盆子里面是什麽啊？”
　　雷枭没做过饭对那些半成品十分好奇，不过其实也就是找个茬想跟她说两句话而已。
　　“腌的排骨。”
　　将化好的海虾一个一个耐心的剥著皮，女人有些懊恼刚才忘记了这件重要的事。
　　“我想吃……”
　　男人舔舔嘴巴。
　　“等会儿，人来了我就炸。”
　　“我现在就要吃！”
　　“不行……”
　　“我就要！”
　　“不行啦！”
　　两个人正在抬杠著，门铃在此时不紧不慢的响起。


第014章 树欲静而风不止 1
　　门铃响了自然得有人要去应，温云美弄虾手占著，求救似的看了雷枭一眼。於是可怜的大少爷就只能像个老头一样苦著脸一瘸一拐的去开门，心里还暗骂自己没事买那麽大的房子做什麽。还不如一间屋子半间炕的小平房，起码迈两步就到门口了。
　　大门一开，数一数熟悉的四张脸，唯有杜心蕊看著比较顺眼。雷枭嘿嘿一笑，先给凌曼儿一个拥抱而後朝著莫冰莫焰点点头。
　　“冰哥，焰子，你们来啦。”
　　“嗯，你好点没？”
　　莫冰因为是医生首当其冲的开了口。只见他推了推鼻梁上的银丝眼镜，颇为仔细的将雷枭上下察看了一番後这才关切的问了一句。
　　上次他们俩在商场里闹得很不愉快，回到家後莫冰被凌曼儿数落了好久。
　　毕竟是兄弟，也不可能以後都打死不相往来了，於是借著这个机会就想来重修旧好。包括莫焰在内也不想为了个女人闹得这麽僵，所以也就一块跟著来了。现在照了面三个大男人三言两语的也没怎麽道歉罅隙就去了，算是哥们儿间心照不宣了。
　　“还行，韩良生看过了。”
　　雷枭拨了一下头发，尽管身上还痛著他一个要强的大老爷们却也没太当回事儿。
　　“要是缺药就去我那拿，听到没。？”
　　看出他在逞强，这一身的伤光是痛就能把一个女人给痛死。莫冰却也只是抿嘴笑了笑，没有点破。
　　“肯定的，我还能跟你客气啊，哈哈。”
　　“雷枭，请人家进来坐吧，饭一会儿就熟了。”
　　温云美远远望去只见一行人只顾著站在门口说话，怕男人怠慢了客人於是便擦了擦手也走过来招呼。
　　“哟……”
　　哪知她一露面，杜心蕊就抚著额头颇为头痛的在心里说了一声“来了”。而其他人的脸上也都是惊讶不已，显然是没料到她竟然也会在这。
　　原来这莫家人只知道雷枭花重金买了大房子，却不知这房子是专门用来养温云美的。而杜心蕊碍於情面，觉得不太方便解释也就什麽都没说。
　　雷枭在圈内不惯情妇是出了名的，杜心蕊就曾经说过，她们都是住公寓的，哪有千万别墅这麽好的事。此行莫冰他们原本还想著要冰释前嫌，却不料这导火索就活生生的站在自己的面前还替雷枭准备了晚餐给他们吃俨然一个当家主母的样子。这一次的惊讶可当真是不老小的。
　　刹那间莫冰阴下了脸凌曼儿失态的叫了一声这也还算说过得去，倒是莫焰阴柔的脸上立刻流露出恨意。很直白很赤裸，恨不得上前把这对“狗男女”锤死。
　　他没想到雷枭会这麽认真，更没想到自己那天演的那出戏完全被人当小丑笑话了，一点作用都没起。於是他一把推开自己的哥哥抢上前来拍了拍雷枭的肩膀，阴阳怪气的张嘴讽刺道。
　　“哥，过的不错啊──”
　　他这一拍表面是安抚，实际上用了好几分力。拍的雷枭骨头嘎嘎的响，差点没将口水像喷血一样喷了出来。
　　“还行，还行……”
　　雷枭疼在肩头笑在心里，也没跟他一般见识。因为他知道，这一场男男女女的游戏莫焰是第一个玩的，也是第一个输的，心中不忿也是自然，却实在没有什麽竞争力不用放在眼里。
　　“既然人家都请了，那咱们就打扰啦。”
　　凌曼儿是个场面人，又怀了孕其实并不担心温云美还会威胁到自己身上。上一次的事若不是她小肚鸡肠也不至於让丈夫和雷枭差点闹僵，所以这次表现得十分大度，希望能从自己做起挽回两家的关系。
　　既来之则安之，其实温云美在对她而言也没什麽不好。正好借此机会醒醒莫家两兄弟的脑，以後认清各自的身份和这个女人彻底划清界限。
　　“哦，客气什麽。拖鞋都准备好了，进来吧。”
　　温云美也看出来了他们似乎有些不对劲，却也说不上是什麽地方不对。疑惑的望向杜心蕊却见对方只是点头微笑，似乎是在示意她做得很好，心下也就立刻安了。热情的寒暄了几句後又进了厨房继续忙碌著。
　　雷枭将莫家人请进客厅，几个人坐在沙发上有一搭没一搭的聊著。其间莫冰走进厨房想帮凌曼儿要一杯水，却见温云美煮菜之余已经拿了透明的玻璃茶壶在沏茶。顿时一颗心感慨万千，想到了她以前在自己身边时也是这样的懂事温柔。
　　“等一下，你又忘了把茶叶滤出来。”
　　不知不觉间，他已悄然站在她身後默默的凝视了她半天。直到温云美将开水冲上就想往屋子里端时才忍不住出言提醒。
　　“哦对……你看看我，总是不长记性。”
　　温云美以前不爱喝茶，但是莫冰喜欢，和他同居的那段日子也渐渐的开始接触起来後来觉得对身体好也就常喝。
　　莫冰曾经教她，茶叶不要泡，泡的时间长了茶碱出来会严重影响茶的口感。所以注入水之後等叶子完全舒展开就可以把茶叶滤出去了。但是她总是忘，一袋茶一泡就是一天。
　　“下次我给你带个壶来，是专门将茶叶和壶分开的。你泡完茶按下控钮就出汤，不用这麽麻烦的倒来倒去了。”
　　见女人有些手忙脚乱的要将壶里的茶叶弄出来，莫冰走上前去手把手的帮忙，并且在她耳边贴心的说道。
　　“好啊，谢谢。”
　　收到对方的好意，温云美也没多想就跟著感激的灿然一笑。一时之间两个人仿佛又回到了从前一起下厨房煮饭喝茶的时光。一个人扶著新壶另一个人拿滤网倒著水，配合的默契十足。
　　客厅里雷枭原本和莫焰杜心蕊聊著公司的事儿，而凌曼儿还在等著那杯水。不经意的扭头间却看见莫冰和温云美有说有笑的在一起温情脉脉的摆弄著茶具，倒像是他们才是两口子一样。顿时几个人的心里同时一沈，各有各得不快与芥蒂，聊天的动作也变得心不在焉起来。
　　也难怪，那两个人再怎麽说也同居过一段时间，还是谈婚论嫁的关系，感情原本就不比一般分手的情侣。
　　再加上不管莫冰怎麽想，温云美和雷枭相处了这段时间对原先的那段情已经淡了许多。现在见了旧情人反而自在起来，不像开始时光是看了莫冰一眼都难过得要流泪。这自在著自在著就变成了熟稔，甚至说──更像是一种亲密。她没关系，不代表别人不瞎想。没过一会儿雷枭就重重的咳了几声，十分不快的嚷嚷起来。
　　“饭好了没有啊？曼曼姐要饿死了！”
　　凌曼儿原本也跟著陷入自己老公与别的女人可能余情未了的忧郁中，再加上怀孕根本没什麽胃口。此时莫名其妙的被拿来当挡箭牌显得她好像多没出息似的，脸上情不自禁的一红。
　　“去去去，谁要饿死了……”
　　狠瞪一眼雷枭刚想加倍斥责，却发现他脸上并没有开玩笑似的活跃反而越发阴沈。这才领悟到吃饭不是重点，重点是这位难伺候的小爷又不高兴了。


第015章 树欲静而风不止 2
　　“好……就来了。”
　　雷枭这麽一吼，温云美吓了一跳。连忙对莫冰抱歉的笑了笑，以最快的速度弄好手里的茶而後端了出来。
　　“久等了，不好意思……”
　　她握著托盘一路快走，生怕雷少爷等急了。然而出来之後却才发现客厅里没茶几，一时之间只能左顾右盼尴尬的站在原地。
　　“没事，就放地毯上吧。”
　　雷枭见女人终於出来这才不耐烦的摆摆手，顺便警惕的瞪了还呆站在流理台边上的莫冰一眼。
　　“好好做饭，都等著吃呢啊……别只顾著聊天，三心二意的。”
　　表面上装模作样的数落著温云美，然而雷枭的注意力还是盯在莫冰的身上。
　　他不是傻子，看得出来这情深意重的冰哥哥多多少少还是念著他的云美的。莫焰还不清醒也就罢了，反正云美也没多喜欢他。但是这莫大哥可不太一样……现在凌曼儿怀孕房事欠佳，万一两个人死灰复燃那就麻烦大了。
　　“人家冰哥都是有主儿的人了，你穷凑合什麽？注意点分寸！”
　　说这话的时候他声音不自觉地抬高了八度，明眼人都知道这明著警告温云美的话究竟是说给谁听的。但是这话含沙射影的意味太明显了，表面上听起来还是让人觉得在骂女人水性杨花。
　　“哦……我知道了。”
　　平白无故被骂了一顿，女人心中多少是有点不快。但心里知道雷枭他就是占有欲强，小眼睛巴擦的，也就只能苦笑著忍了。
　　“哟，云美妹妹这肉炖的可真香。来来来，姐姐给你搭把手，顺便跟你学学手艺。赶明儿我也自己弄来吃。”
　　杜心蕊原本坐在一旁看著，但是见温云美毕竟还是年轻气血高没有自己那麽淡定。遇到事小脸先掉下来了，看著就委屈。於是笑呵呵的站起来揽著她的肩就往厨房里走及时的替她解了围，路过莫冰的时候顺便摆了摆臀部将碍事的家夥给挤了出来。
　　“爷们儿都出去吧～厨房是女人待的地儿，哈哈！”
　　有了杜心蕊帮忙温云美做饭的速度快多了，别看这女人平时摇曳生姿看上去是个十指不沾阳春水的主儿。可实际上切菜片肉的技术好著呢，弄出的刀工精致细腻倒令温云美反过来佩服了一把。
　　没过多久菜就上桌了，一群人又开酒又吃菜的有说有笑的聊著天，气氛很快就再度热闹了起来。
　　“来，尝尝这个。”
　　凌曼儿闻著肉味儿有些不适，只是笑眯眯的吃了点爽口的素菜。莫冰在边上小心的照顾著爱妻，也只是浅酌了半杯啤酒。
　　“嗯，好吃。”
　　口中咀嚼著老公给夹的菜，凌曼儿毫无炫耀之意却也觉得自己终究还是幸福的。倒是温云美隔著桌子瞅著他们，忽然觉得如果当初她真的和莫冰顺利结婚了，现在享受这种温馨的就是自己了。一时之间唯有叹息，虽不羡慕却也觉得颇为遗憾。
　　安定的生活……她也想要，只不过照目前的情况来看还是任重而道远……
　　“想什麽呢，傻乎乎的。”
　　正自哀叹造化弄人之际，後脑勺忽然被人拍了一下。扭过头去却见雷枭不爽的瞪著自己，似乎很不满意她一而再三的走神。
　　“没事，你多吃点……”
　　男人凌厉的眼神就像是一根针，刺进了她原以为麻木了的心脏。此时雷枭多喝了两杯，饶是黑黑的皮肤也透出两抹红晕来看上去特别可爱。虽然眼神凶恶却还是把温云美看的心中一暖，随即真的对著他傻笑了起来。
　　“不是爱吃牛肉吗？多吃点──”
　　不管怎样，她现在也不是孤零零的一个人。起码还有个说不清好坏却纠缠不休的家夥一直作陪，未见得就比凌曼儿可怜。
　　将牛肉挑了几块放进雷枭的碟子上，她对他露出一个真心感激的笑容。
　　“好，你也吃。”
　　见温云美贴心的照顾自己，雷枭方才的不悦一扫而空。居然也夹了一只大虾放进对方的碗中，而後低了头不让人看清自己的表情。
　　娘的，从来没矫情过……忽然做一次可真他妈别扭。
　　但是做完了之後，男人却觉得有点高兴。而温云美也是一样的讶异，但是随後却笑容更深。
　　这个笑容其实并不刻意，却让男人的目光越来越柔，心也越来越舒坦，到最後二话不说哗啦起碗碟将她给他夹得食物全部都吃光。
　　“慢点吃，别噎著啊……真是。”
　　女人见他似乎急於表现些什麽，连忙哄孩子一样喝止他过激的行为。哪知话刚说完就见雷枭一根鱼刺呛进喉咙里上气不接下气的咳嗽了起来。
　　由於他喝的是酒不方便冲咽温云美想都没想就将自己盛了饮料的杯子递到他的唇边喂他喝下，这份只有情侣间才有的亲密做到此时已是不言而喻。
　　“咳咳……咳咳！”
　　这幅画面莫冰两口子看了还好，然而坐在一边的莫焰却是快要嫉妒死了。
　　眼见雷枭和温云美的感情好得跟什麽似的，他怎麽都想不明白这一向风流阴狠的雷少怎麽就能捕捉到温云美这小贱人的心？而自己如此一颗真心奉上，却只落得个被看笑话的下场！一时之间气不打一处来，不停灌闷酒却也是一口梗在喉头差点没呛死自己。
　　“哟，莫二少你这是怎麽了？来来，姐姐给你拍拍。”
　　莫冰和温云美都只顾著自己的枕边人哪有空腾出来管他这麽一自己想不开的大小夥子，倒是杜心蕊心里跟明镜儿似的瞅著莫焰倒霉心里直乐。立刻挂上了亲切的笑容，假模假式的拍了他几下才算是没让他被自己呛死。
　　要不说这世上善恶终有报，不是不报……时候未到呢。
　　自己做了缺德事还想著别人无条件的原谅外加继续投怀送抱，就算是白日梦也不是这麽一个下流无耻的做法，现在即便是被呛死了也是便宜他了。
　　这一晚上聚下来，几个人吃饭的吃饭聊天的聊天除了莫焰之外大家基本上过得还是挺开心的。
　　其间莫冰和温云美都曾偷偷的窥视著对方，发现对方其实过得都比自己想象中要好，一直以来没有解开的心结古怪的悬在那不知是松还是紧。
　　送客的时候凌曼儿和莫焰走在前面，雷枭和杜心蕊随後寒暄著。倒是莫冰依然觉得自己有很多话要跟温云美说，却不知道从何说起。只是沈默的站在靠後的地方，和女人不自然的并排在一起。
　　“怎麽了？”
　　一次次见莫冰望著自己欲言又止，温云美笑著问道。夜里风有些凉，拂过她单薄的身子让她看上去更是我见犹怜。对於莫冰来说却也是一个不是滋味的刺激。
　　“你过得好麽……”
　　沈吟了半晌他忽然迟疑著问出这麽一句。心里多少有点酸酸的，不知该不该期盼一个好的答案。
　　“你觉得呢？”
　　温云美挽著耳边的碎发，笑得高深莫测。
　　“你要是有什麽难言之隐……可以来找我帮忙。”
　　头一次，莫冰发现自己看不懂温云美在想些什麽。也是头一次，他发觉自己甚至起了坏心宁愿她被雷枭虐待，过的一点都不好。
　　他是被依赖惯了的人，从前是，现在也是。虽然不能和她有一个好结果，但是只要能稍微弥补她一点，自己也是在所不辞。只是不知道这辈子还能不能有这个机会。
　　“不用了吧，她在我这挺好的。”
　　原本忐忑的等著对方一个答案，哪知温云美还没来得及开口身後就传来雷枭冷冷的声音。
　　“冰哥，谢谢你来看我。曼曼姐在车那等你呢，走吧，路上小心。”
　　说话的档口雷枭已经一瘸一拐的走到温云美旁边，长臂一伸就将女人揽在了怀中。
　　“唉……”
　　对方送客的意味已经很明显了，莫冰一回头，发现凌曼儿正一脸期盼的望著自己。只能叹了口气，看了一脸温云美就扭身离开了。
　　自从分手以後他似乎就只能给她依恋的最後一眼，却什麽都不能做。这大概就是传说中的错过吧──
　　“雷……”
　　“看什麽？进屋去！”
　　雷枭送走了莫冰，脸上已是不太好看。低头望见温云美似乎想解释些什麽，手上却狠狠推了她一把差点没把女人推倒在地上。
　　“嘿……这小子……”
　　不远处杜心蕊还没上自己的车，望见这一幕心里是又气又急就恨雷枭这个不著调的，净会用这些不良手段让女人屈服。也不想想人心都是肉长的，老让他这麽没轻没重的虐待著谁心里会好受啊？
　　哪知她刚准备走过去数落男人几句，毕竟她年长几岁，又因为和他爸爸的那点渊源其实也算是他的半个长辈。一条保养得极好的胳膊却被莫焰冷不防的抓住了。
　　“那是她自己选的，你管得了一时管得了一世麽？要我说……该！抽烂了她也得自己忍著。”
　　只见男人阴柔的脸上露出幸灾乐祸的扭曲笑容，原本憋屈了一个晚上的闷气在看到温云美被粗暴推搡的那一瞬间消散了大半。
　　他就说嘛，雷枭这个人哪是一般的女人罩得住的。就温云美这招蜂引蝶的性子再加上不见棺材不落泪的狗脾气，被对方虐死也是早晚的事儿。到时候他只要等著飞回来看笑话就好了，也许还用不了等到他出国去她就已经被抛弃了。
　　“唉……倒霉的丫头啊……”
　　杜心蕊听了这番话，涌上来的火气再旺也瞬间就底气不足了。心里觉得莫焰损是损了点但是话说的倒是一点都没错。
　　这两个人，也许就是天生的活冤家。不是你征服了我就是我驯服了你，要想让他们消停下来好好的过日子得花时间和痛苦慢慢的磨。这磨好了兴许还能破天荒的修成正果，磨不好的话恐怕就是血肉模糊一片你死我活啊。
　　心痛的叹了口气，杜心蕊转眼间想到了自己。忽然间浑身上下就是一个冷飕飕的寒颤，过电似的凉到了她的心里。
　　迅速的钻进了自己的车子，她点燃了一根烟。而後狠踩了油门开向了一个只有她自己才知道的秘密领域。
　　在那里──有一个独一无二的温暖正等待著她这一颗寂寞的芳心。


第016章 压抑後的爆发 1
　　人都走了以後，温云美被雷枭一步一推跌跌撞撞的进了别墅的门。等到对方一屁股在沙发上坐了下来她已是两眼氤氲，凝聚了无数委屈的泪花。
　　“怎麽著？你就这麽贱，看见冰哥就跟发情的母狗一样恨不得扑上去舔！温云美，你要不要脸啊？啊？”
　　“你胡说八道些什麽……”
　　见雷枭情绪激动一张口就是难听的话，女人忙碌了一整天原本就已经累得要命。此时非但得不到半句夸奖的话，反而落得个犯贱的罪名，顿时心中又羞又怒。
　　“我胡说？是我胡说还是你胡来？嗯？倒个茶水都恨不卿卿我我一会儿，我他妈是伤了不是真瘸了。欠人操说话，我满足你啊。还是只有跟他腻呼你才美？”
　　看见她这副憋屈样男人心里就烦得慌，就好像跟著自己多受罪似的。刚才和莫冰在一块的时候怎麽有说有笑的呢，人家老婆就在旁边都没个眼力见的穷献媚。心里越想越气，大手一伸揪著温云美的头发一把就把她拽倒在沙发上。另一只手重重的拍著她的脸一字一句的讽刺道。
　　“越说越不像话了，我怎麽跟他腻乎了？”
　　虽然这一次不是扇巴掌，但是雷枭心中有气，这一下一下的打著也生疼生疼的。没几下温云美的脸就红了起来，似乎被打肿了。
　　“怎麽腻乎了？你还好意思问我！你自己有多骚你心里明白！别把我雷枭当傻子。”
　　掐住温云美的脖子，雷枭又死死的将她往沙发上按了两下这才稍微解了点气松开了她。对於他这样精力永远过於旺盛的男人来说，有话好好说一向不是解决问题的途径。只有用暴力发泄出来，才能灭掉心中熊熊燃烧的嫉妒之火。
　　是的，他就是嫉妒了怎麽了？这一次他承认，所以就比平时更为恼火。
　　一方面是因为女人的行为让他醋意横生，恨不得用个大铁笼子把她装起来今後除了他以外谁都别碰。另一方面他也是无法明白一向拎得清的自己为何一沾到这女人身上就总是暴躁得连畜生都不如了。这种感觉就像是带刺的藤条一点点缠绕捆绑著他的心，让他又是痒又是痛……却又无可奈何只能继续在云美身上发泄。
　　“这麽多人在呢我跟莫冰能干什麽？刚才还好好的……你这又是怎麽了……”
　　莫名其妙被骂的比狗还不如，温云美捂著自己快被掐断了的脖子抬起头来泪眼汪汪的望著神一样高高在上的男人，不明白她又哪做的不对了得罪了这位大少爷。她不懂得沏茶莫冰教她还不行麽，这也算勾引？那她是不是以後都不能跟男人说话了？
　　“是啊，这麽多人在呢你再不要脸也不能当著大家的面脱裤子。这我要是哪天出差了，你是不是连裤衩都懒得穿光屁股就跑去找他了？”
　　听了女人的话，雷枭阴狠的眯了眯眼，薄利的唇抿成了邪恶的一条线发出一声声冷笑。
　　“真是不可理喻……”
　　雷枭没有骂够温云美却已经听够了。现在她很累，很想洗个澡然後好好的睡一觉，没有心情继续在这里跟他打嘴仗。
　　“我话还没说完你去哪！”
　　见女人用眼睛斜了他一下而後擦擦眼泪扭身就往楼上走，雷枭顿时气不打一处来心想自己是不是把这小贱人惯得太无法无天了，居然敢如此公然的藐视他，於是抄起一个靠背垫照著她後背就扔了过去。
　　“喂！”
　　女人被打了一下回过头来看见男人那死不悔改的嚣张样顿时无比愤怒，感觉到这靠背垫宛如一根致命的稻草将她心里那只可怜巴巴的小骆驼一下子砸死了。只见她猛的一回头愤然张口，声音不大却是气势逼人。
　　“我去洗澡行不行？我伺候了你这一屋子的客人一个晚上了，我不能洗澡睡觉麽！你打也打了骂也骂了，还想怎麽样？是不是逼死我你才开心，啊？”
　　“反了你了……我说让你走了麽？去，给我倒杯水！爷渴了！”
　　原本正等著她哭著求饶的雷枭完全没有想到病猫也有发威的一天。也是，他们以前玩这样的“游戏”他习惯了自己总是占上风的一方，现在忽然被吼回来还真是有点不适应。
　　虽然心中十分火大但是转念一想，确实自己打也打了骂也骂了也不能怎麽样了……但是他原本脾气暴，吵架也喜欢双方的。如果一个人一直在叫嚣另一个人却理也不理，这感觉就像是奋力一拳打在了棉花上，实在是不怎麽痛快。
　　“给你！”
　　话音刚落，就见一杯茶水气势汹汹的递到了他的眼皮底下。抬眼一瞄，温云美的脸颊还肿著但是神情已不复方才的凄楚反而看上去有些凶。
　　“我不是莫冰，我他妈不爱喝茶。”
　　雷枭毕竟是雷枭，不可能让温云美一次又一次的在太岁头上动土。只见他冷冷的看了她一眼，忽然一挥手pia的一下打翻了她手里的茶杯将那上好的瓷器在地板上摔了个粉碎。与此同时眼中有了残忍的笑意，好像是在暗中较劲到底是谁更会耍狠一样。
　　“你……”
　　温云美手中空空，却依然僵硬的做著那个捧茶杯的动作，脸上一阵红一阵白不知是惧还是恨。却见雷枭没事人一样，轻蔑的看了她一眼而後慢悠悠的从沙发上站了起来，一瘸一拐的似乎是要往楼上去。
　　“好好收拾吧，我喜欢屋子里干干净净的。”
　　声音似乎是从鼻子里面哼出来的，听的人牙痒痒。
　　“你还真是……刚好了两天就又烧得难受……”
　　雷枭原以为自己这一回幼稚的举动又会像以前的每一次那样，完胜无疑。所以当温云美在她背後恨铁不成钢的嘟囔出这句话的时候也并没有太在意。
　　然而，也许是两个人在一起的时间久了，温云美觉得自己对他的又恨又怕慢慢的进化成了一种更深一层的东西。说不出来是什麽，却给了人看似莽撞却又无穷无尽的勇气。
　　“嗯……？”
　　懒洋洋的哼出一声，男人刚要回头给她一个质问的眼神。哪知耳边风声作响背後却传来急促的脚步声。等他意识到发生了什麽的时候，一股巨大的蛮力袭来，他一个没站稳“哎呦”一声扑倒在地竟是被对方毫不客气的推了一个大马趴。
　　一时之间耀武扬威的大少爷动作竟如同阴沟里的蛤蟆，雷枭从未想过自己有一天也会变得如此狼狈……


第017章 压抑後的爆发 2
　　这一推完全是在盛怒之下的非理智行为，雷枭固然疼得浑身直哆嗦而温云美自己也是吓了一跳，垂眼呆呆的凝视著自己的双手一时之间看著趴在地上的男人不知道该怎麽办才好。
　　“我操……你他妈的还真狠……”
　　雷枭的身上原本就有伤，不像一般人扑倒的时候可以用身体的其它部位撑一下减少受力面积。他腿脚不方便不能弯曲，胳膊的力度又小所以几乎是整个人直挺挺的跌在地上的浑身摔的没有一处不痛，下巴都快被磕掉了。
　　“对……对不起……”
　　温云美气归气但是冷静下来後却真怕把他给跌坏了，只见她匆匆忙忙的跑上前去想从地上扶起他。伸手一摸却发现男人整具骨骼都在抖，一双鹰一样的眼睛恶狠狠的瞪著自己，说不出的哀怨。
　　“你真下得去手啊……”
　　愤愤的啐了一口，雷枭在自己嘴巴里尝出血的味道，不知道是不是方才磕到下巴的时候把牙龈弄伤了。
　　如果换做平时，打死他都不会相信温云美居然有胆子推他。可是现在他不是旧伤未愈麽，体力和力气都不比从前，想著或许正是因为如此这女人才敢如此放肆，顿时胸中一口闷气堵著仿佛虎落平阳被犬给欺负了。
　　“我……”
　　原本很想解释些什麽，但是低头看见男人一副兴师问罪的模样。就好像自己是趁他生病要谋害他似的，这一瞬间温云美悲从中来，扑通一声就跪坐在地上顿觉全身无力。
　　“你怎麽了？胆子大了，敢推我了？嗯？是不是以後我说不得碰不得了，不然的话又要拿刀子捅我了……”
　　没有发现女人疲惫的闭一闭眼再一睁开时望著他的眼神中多了几许哀伤，男人本能的觉得自己是最大的受害者，开始喋喋不休的骂起她来。
　　“说话啊！你推我的时候本事大，现在怎麽哑巴了？”
　　理直气壮的骂了一会儿，男人这才发现女人的表情已是十分不对。一双原本澄亮妩媚的大眼睛此时要哭不哭的红在那里，俏脸苍白如纸竟然比他这个“伤患”看上去还要虚弱。
　　“温云美……你怎麽了……说话啊？”
　　抬起手来推了推她，却发现她只是不住的摇头。忽然间，一直隐忍著的眼泪刷的一下就掉落下来针一样的刺痛了他的心。
　　“妞儿，你别吓我……哭毛啊？你怎麽想的跟我说说……”
　　越看越觉得温云美跟平时被自己骂了之後的反应不太一样，雷枭挣扎著从地上坐了起来。伸手将正不断抽泣著的女人搂进怀里，抚著她的额头僵硬的问道。
　　“说话！别吊著我，我不吃这套！”
　　已经接连追问了几句，却见女人迟迟不肯回答。男人的耐性快要耗尽，连声音也提高了八度。
　　“雷枭……你太让我累心了……”
　　完全被动的缩在男人的怀中沈默了好久，直到温云美觉得自己想流的泪水已经快要流干了，再矫情下去真的是一点意思也没有了这才抬起一张惨白的脸无比难受的望著他。
　　“你每次都是这样，三天两头逮著机会就发火反复无常的，我真的怕了你了大少爷……”
　　说到这，她看见男人的眉头一紧，似乎是有什麽话想辩驳却又忍住没说出口，只等著她继续往下说。
　　“如果你真的这麽不放心我，又何必自讨苦吃。我们本来就不合适，强栓在一块又有什麽意思，你说呢？”
　　“你问我有什麽意思？呵呵，我他妈的还不知道去问谁呢！”
　　见她话里话外又萌生退意，雷枭的心都揪紧了，说不出的难受。却无论如何也看不透自己的心，舍不得对她放手。
　　“温云美……你爱我麽？”
　　原本有一大堆强硬的话想说，然而当男人再度对上女人哀伤的目光的时候却一个字都没有说出口。只觉得说再多又有什麽用，即便用吼的到最後还是那麽苍白。
　　“什麽？”
　　其实多多少少也对雷枭的这些反常的举动有些感觉，温云美不是傻子。一个男人对一个女人的占有欲到了近乎变态的地步，如果不是爱情则很难有足够的说服力。但是如果说雷枭爱她……这个答案太惊悚了，一时之间让人有些接受不了。
　　“你爱我吧……好吗？把你的心给我我就不闹你了。我也不知道自己是怎麽想的，我就是想完全的占有你，让你只属於我一个人。”
　　“你……”
　　温云美仰起脸来看雷枭，却发现一向强横的男人却也是一脸的不安与忧郁。
　　“我也快受不了了温云美……我也不是那麽喜欢骂人打人。可是我不知道该怎麽对你，怎麽对你才能让你除了我不去看任何男人，你懂吗？”
　　也许是受伤後变脆弱了，也许是女人发自肺腑的一席话给了雷枭不小的刺激。她累他同样也累，甚至比她还要累。他原以为自己只是包养了一个情妇而已，可是他渐渐发现自己更喜欢跟她像恋爱一般的相处在一起。踏踏实实的过平凡的日子，就像正常的情侣一样。这种喜欢让他满足亦让他不解和恐惧，他快要被自己折磨的发疯了──
　　搂著温云美说出这些发自肺腑的话，雷枭原本没指望她能理解。於他自己而言其实也超乎他的预料。但是被他搂在怀中原本情绪低落到不行的女人在听了这一席话之後却奇迹般的收住了眼泪。睁著眼睛带著探究和讶异的光芒望著他，将雷枭的心看成了一江春水。
　　“看什麽看？你听不懂吗？”
　　见对方脸色稍有好转雷枭这才放心的松开她一些转而揉抚自己被摔痛的地方，语气再度变得凶恶。
　　“不管你怎麽想，妞儿……我对你真的挺认真的。我希望你有一天能够回应我这一份认真，行麽？”
　　温云美瘫在他怀里怔愣了半天这才反应过来这个别扭的男人似乎是在用他特有的方式跟自己表白。虽然从头到尾他都没多说一个喜欢，但是能把话挑明到这个份上於他而言已是十分不易。
　　“有多认真？”
　　抬手轻抚著男人有些微红的脸，女人启唇轻问。
　　“很认真……很认真……”
　　见她已经不哭了，雷枭这才放松的吐出一口气紧绷的俊颜上也露出了一点笑容。
　　“那你以後真的不要再打我了……我也不喜欢听你说那些伤人的话，行麽？”
　　撒娇似的又补充了一句，温云美看著他的脸忽然间很怕他又只是说说而已，过後又出尔反尔。她得要他一个保证，必须的。
　　“行。我以後再犯浑你就拿皮带抽我，说一句抽十下，成麽？”
　　“那你说话算数！”
　　“嗯，绝对算数。”
　　配合她的幼稚跟她打了勾勾，雷枭望著温云美由阴转晴的笑脸忽然间心中一动。
　　“妞儿……”
　　“怎麽？”
　　“我想‘奸尸’了……”
　　“……滚开。”


月末番外1
　　免费小番外 片场轶事1
　　说到这里，这个一向冰冷的男人竟然瞬间就红了眼眶，而後心酸的抹了把眼泪──
　　“卡！”
　　桃发发手中挥舞著剧本，从摄影器材後面站了起来。
　　“好了，今天就拍到这里。这个月的任务完成了，还超标。妈的，赞助商也不给我发点奖金。”
　　口中喋喋不休的抱怨著，桃发发从怀中掏出一把杀猪刀一样长的梳子，颇为潇洒的梳了梳刚剪短的头发。
　　“导演……你都没什麽头发了，梳个毛毛啊？”
　　场记棒棒在旁边看得直翻白眼，无聊的挠了挠後背。
　　“谁说没有？！”
　　掏出一面小镜子颇为自得的看了看自己的西瓜皮头，桃发发忍不住摆了一个牙齿很亮的pose。
　　“唉……你这个人，太不会说话了。你不知道导演最近脱发严重才又剪了短发的麽。你说她没有头发小心她找你的麻烦。”
　　见棒棒还待说些什麽，剧务肚肚连忙一把捂住了她的嘴将她拉到一旁小声的嘀咕了几句。
　　“啊？她脱发了？”
　　棒棒震惊。
　　“是啊，我那天上厕所时偷偷看见的。估计以後会变成‘中央不长’吧……唉，年纪轻轻的，真可怜。”
　　肚肚无不惋惜的摇了摇头。
　　“我说──”
　　“我怎麽这麽苦逼啊？孩子没有妻子还不能生了，这是什麽情况？！”
　　接过助理递过来的饮料喝了一大口，莫冰皱著眉望著还在孤芳自赏的导演，忍不住对著手上的剧本抱怨了几句。
　　“行吧你，你还说呢。我原本是一个阴柔可爱的美少男，结果被编剧越写越无耻变成大反派了。现在节目组的投诉电话基本上都是冲著我来的，害得我出门得戴三个墨镜。我还没找人说呢，你倒先得瑟起来了。”
　　拍拍身上的尘土，刚被“打了一拳”的莫焰从地上撅嘴站了起来。他的新人女助理连忙上来帮忙擦汗，望著他英俊的外表一颗芳心悸动不已。
　　“莫焰先生，无论你被编剧糟蹋成什麽样子我都是支持你的！我知道你的内心是善良的，你要振作啊！”
　　“谢谢你，饭饭。你对我真是痴情啊~”
　　放电。
　　“那当然，我可是你的头号粉丝哦！”
　　桃心眼。
　　见对方动作优雅的擦完汗，小助理深吸一口气接过他用完的手帕偷偷的将它塞进了自己的口袋里。
　　“呼──我可不用带著这个破靠垫到处跑了！天越来越热了，肚子上还得裹著一个棉花套子装孕妇。我的苦你们谁知道？？这场车祸真是撞得好啊！”
　　就在这时，病房的门被推开了。一身清凉装的凌曼儿摇曳生姿的走了出来，透过那虚掩的门缝，众人看到了一个靠垫被凄惨的塞进了垃圾桶里。
　　“怎麽说我也是一线明星，在这场戏里一点风头都没出不说，还处处被人戳脊梁骨。导演真是太过分了，把好处都给那个女人了。”（愤怒的指）
　　“你看看她，整天吃香的喝辣的周围还都是帅哥。连赞助商送来的衣服都是最好的，凭什麽她一个新人就能享受这样的待遇啊！”
　　不远处正在卸妆的温云美听到这气势汹汹的一句话，这才从镜子後面抬起头来。素净的脸蛋一点瑕疵都没有，连一个淡淡的笑容都能给人如沐春风的感觉。
　　“前辈又在说笑了不是？我们这种新人只是偶尔运气好而已啦。要说压场还得是您，不然的话收视率恐怕要降低一半了。”
　　“嗯，这话我爱听。”
　　见温云美温和守礼，说出的话也大方得体。凌曼儿的怨气一下子消失殆尽，脸上也终於有了些笑容。
　　“对了前辈，我托人从欧洲给您带了一个礼物，不知道您喜不喜欢。不嫌弃的话请务必要收下啊。”
　　脸上的笑容愈发灿烂，打开梳妆台的抽屉女人将里面一个包装精致的小盒子取了出来塞进了凌曼儿的手中。
　　“哟，小美啊~干嘛这麽客气啊~哦呵呵呵呵~”
　　“女人真是好收买啊……”
　　见凌曼儿被一个限量版的钱包哄得七荤八素的，拉起温云美的手一下子宛如好姐妹。莫冰和莫焰面面相觑，而後无奈的耸了耸肩。
　　“各位慢聊，我先走了啊。下个月开工再一起喝酒哦。”
　　就在这时，两个人的肩膀分别被人轻轻的拍了一下。回头一看，只见雷枭英俊的脸上挂著客气的笑容，跟在电视剧里的跋扈判若两人。
　　“哦……好的，好的！”
　　“大家也辛苦了，我订了宵夜一会儿就送过来，谢谢一直以来的对小弟的照顾，下个月再一起加油吧。”
　　走到众人面前鞠了一躬，雷枭还没站稳立刻被谄媚笑著的桃发发一把扶住。
　　“不愧是天王啊，还买宵夜这麽客气，我们怎麽好意思呢……”
　　众人：每次还不是你吃得最多！！！
　　桃发发：人家病了！
　　“呵呵，导演也辛苦啦。”
　　笑著对她点了点头，雷枭转过身来朝著还在跟凌曼儿哈拉的温云美打了一个响指。
　　“妞儿，我送你吧，反正顺路~”
　　“哦，来了来了。”
　　见男人在叫了，温云美三言两语的阔别了凌曼儿，拿起自己的包包朝雷枭奔了过来。
　　“有奸情吧……导演？”
　　望著一下子占据了五人份宵夜的桃发发，棒棒抽了抽鼻子盯著那两人园区的背影八卦的凑了过来。
　　“谁知道呢……”
　　嘴里咬著三只鸡腿，桃发发眯了眯眼。
　　“那你说，他们拍床戏的时候是真插还是假插呢？”
　　想了又想，棒棒的脸上突然露出邪恶的笑容。
　　“假的吧。不过回到家里就不一定了。”
　　“哦~~~原来如此。雷少好色情哦……”
　　“嗯……小美漂亮嘛。”
　　趁著棒棒分神之际，桃发发将她碗中的鸡腿偷偷的叼在口中一溜烟的跑了……


第018章 爱情环
　　“我说真的行不行，我现在特有感觉，你让我操一操吧……”
　　搂著怀中的女人，雷枭刚消停了一会儿又开始耍赖。其实也不是真的那麽想要，只是他们刚刚大吵完一架，现在如果不来点温情的东西中和掉那种令人讨厌的伤悲气氛他无论从心理上还是生理上都接受不了。
　　“别别，我今天真的累了，你还让我做那不是要我的命嘛……”
　　温云美原本就累得要命，刚才还又哭又闹的现在静下心来只觉得浑身酸痛连澡都不想洗了。雷枭现在身子骨还是不太方便，说是被他弄一弄到最後还不得要她动。那种受累不讨好的体位对於现在的她来说简直就是一种酷刑。
　　“来嘛……你就不想要，嗯？都说想奸尸了，你就躺床上装死就行。”
　　“装死……”
　　温云美无力的苦笑。
　　“装死我也有感觉啊……雷枭……雷少……雷祖宗……你不如干脆把我迷昏了自便得了。你干了什麽千万别让我知道，成不成？”
　　“诶？对啊！这个主意好！”
　　“哈啊……？”
　　原本温云美说迷昏了自己什麽的只是想让雷枭知难而退，却不料这狼崽子听後眼睛散发出幽幽的绿光立刻就拍手叫绝。在她的搀扶之下都恨不得三步一跳，美滋滋的上了楼从卧室的抽屉里掏出一个神秘的小木盒子。一打开，几瓶不同颜色的药整齐划一的摆成一排，差点没把温云美看得下巴都掉下来。
　　“这、这都是什麽啊？”
　　摸摸这瓶又看看那瓶，想到上次天雷滚滚的迷幻药，女人对这些三无产品心有余悸。
　　“迷药和春药而已。”
　　雷枭倒显得对这些东西很是熟悉，只见他熟练的从其中拣出一瓶用了一半的液体然後翻出一块手帕就要往上面倒。
　　“等等、等一下！这又是什麽啊！”
　　温云美看著男人眼中的绿光就觉得慎得慌，他不会是真的想把自己迷昏来玩奸尸的游戏吧？见过变态的没遇见这麽变态的，这简直就是胡来啊──
　　“诶，你不是答应我了吗？不要婆婆妈妈的了好麽，我都硬了。”
　　说著，男人就一伸手将温云美抓了过来按著她的後脑勺将已经倒好迷药的手帕啪的一下糊在了她的脸上，而後看著她惊慌的挣扎了几下就软了下来最终瘫在他怀里不动了，这才嘴角一咧露出一口森森的白牙。
　　勉勉强强忍著身上的伤痛将被自己迷昏的女人打横抱起来平放在卧室的大床上，雷枭凑近了看她的脸，脸上的淫欲却渐渐退却转换出了一抹柔情。
　　“妞儿……”
　　明明知道得不到她的回答，他却还是轻轻的叫了一声。此时的温云美面容舒展，虽然没有笑容却让人觉得很安详。於是雷枭伸出手来，温柔的拨开她的刘海忍不住在那上面印下深深的一个吻。
　　这一吻由最初的温情慢慢的蜕变成饥渴的舌吻，七手八脚的将她扒了个精光，男人翻身压在温云美赤裸的身体上顿时心里觉得无比满足。
　　“你一定得爱上我，不然我也许真的会掐死你……”
　　说完这句话，雷枭粲然一笑。没有继续探究她已经完全任由自己“宰割”的身体，而是自己走到楼下从沙发底下掏出方才杜心蕊偷偷塞给他的一个小盒子。而後又一脸神秘的回到了她的身边。
　　“我上次不是说要给你打首饰麽？已经做好了，希望你会喜欢。”
　　自说自话的从天鹅绒的盒子里拿出一个精致的铂金脚环，雷枭坐在床边举起温云美的右腿而後用钥匙将脚环打开为她扣上。
　　“卡擦”一声，大小刚刚好。这脚环有麽指宽，做工精细却没有繁杂的花纹。远远望去光溜溜的一个圈，竟然像极了锁囚犯的镣铐。
　　雷枭见她戴著正好，握著掌心中的钥匙只觉得很烫手。世界顶级的匠人做出来的东西，独一无二，没有手中的钥匙也绝对不可能再打开，除非将她的脚锯断。
　　这麽想著，他低头望了眼依然在昏睡当中的温云美，而後忽然起身走到浴室内将手中的钥匙丢入马桶之中冲了下去。
　　一阵水声过後，他脸上浮现出心满意足的笑容。


第019章 出事
　　转天温云美醒来的时候只觉得自己浑身都痛，脑袋还晕乎乎的。
　　揉了揉眼睛，她忽然像是想起来什麽似的张开自己的两条腿一看，谑……小洞精液横流的凄惨画面不说，光是她身上这些咬痕吻痕就知道雷枭这个王八蛋昨天趁她被迷晕了做了多少“好事”。
　　他不是伤了麽，嗯？怎麽还生龙活虎的！
　　愤然扭头望向睡得像死猪一样的男人，温云美看他的样子就知道绝对是累坏了外加纵欲过度。只见雷枭迷迷糊糊的埋头在软枕之中发出惬意的鼾声，那样子就好像是吃饱喝足正做著什麽美梦。
　　看著他那副贱样儿温云美心中就来气，但是气闷过後她望著他那变得无害而纯真的睡脸。却又觉得心里某种异样的情愫在萌动，小鹿乱撞似的搅得她不得安宁。
　　受不了自己这份矫情的感觉，她绝不会承认自己也会对雷枭动心。於是“蹭”的一下用被子将男人整个人蒙在里面不再去看他，而後自己跑下了床去浴室里面冲澡。
　　仰头面对著花洒，女人任凭温热的水流洗去她这一身的疲惫。
　　屋外阳光灿烂，鹅黄色的光线透过浴室的小窗户照进来给屋子增添了一抹温暖，让温云美的心也跟著变得暖洋洋起来。
　　回忆过去，她忽然间觉得时间真的会改变一个人。曾经的她是多麽的喜欢莫冰又是多麽的讨厌雷枭。而现在，她想，如果这以後雷枭都能好好的对她，那麽她也可以不去计较他那些令人讨厌的小毛病甚至不去在乎他在外面是不是还有别的女人。她会变得很安分，很平静。尽可能的扮演好自己情妇的角色跟他幸福快乐的生活在一起一段时光。
　　也许是之前跟莫冰闹腾的那些事令她太疲倦了，她已然明白像她这样的身份想嫁进豪门原本就是一个奢望。即便是终有一天进去了，之後能不能一切顺心那还得另说。
　　所以这一回她想的很清楚，只要雷枭在还对她感兴趣的时候对她好就行了。等他完全厌倦了自己她就很潇洒的离开，到一个小城市去过平凡老百姓的生活。这样筹划著未来，不去期盼任何一种过於梦幻的可能，也许对他们两个而言都是一件好事。
　　然而她自己想的再好，打沐浴乳的时候意外的发现了右脚上多出来的首饰还是不自觉的陷入了某种悸动与迷茫之中。那诡异的形状宛如一个枷锁将她牢牢套住。不用去猜，就知道是哪个家夥为她偷偷锁上的禁锢。
　　“真是……变态。”
　　抚著那看不出机关在哪里的脚环，温云美叹了口气在浴缸里面蹲了下来。
　　如果有那麽一天，他真的会放她走吗？还是说即便是不再稀罕了，他却仍然会残忍的不肯放手只是任她在没有了他的大房子里孤独而卑微的凋零……
　　“妞儿！”
　　正当她不知是该甜蜜还是苦涩的时候，浴室的门却突然被人拉开了。只见雷枭一手握著电话身上什麽都没穿看上去邋遢无比的进来找她，但是脸上的表情却阴鸷的让人不得不正视。
　　“怎麽了？”
　　女人愕然。
　　“焰子出事了──”
　　皱著眉头，雷枭低低的说。


第020章 起因
　　被撞死的老人叫胡海生，无儿无女一个人住在一所小福利院里，平时也没什麽亲戚来往算是真正意义上的孤寡老人。
　　雷枭一大早接到电话就匆匆赶过去将莫焰从局子里面捞了出来，紧接著就拉著人赶往莫冰的医院找他大哥商量。
　　莫冰听说莫焰撞死了人，第一时间就给了他一个大嘴巴，把莫焰抽的唧唧缩缩的躲在雷枭身後流眼泪，一张阴柔的脸上满是惶恐。
　　“你这个不成器的小畜生！没事飙什麽车！那是一条人命啊你懂不懂？你让我怎麽保你！”
　　遇到这样的事儿一向冷静的莫家大哥也难免瞬间失去了理智。一手推著因为过於激动而不断下滑的银丝眼镜，他气喘吁吁的用另一只手指著自家兄弟的脸痛骂。一时之间气得浑身发抖，一张俊脸也是苍白如纸。
　　“行了行了，冰哥。事情已然这样了你就别骂焰子了，他这不也是完全没料到麽？”
　　尽管在心里也觉得这件事忒令人丧气，但是雷枭毕竟护著自己的兄弟，其实也没把撞死一个人太当一回事儿。
　　“就是……大晚上的他突然从路边冲出来，谁看得见啊……”
　　仗著有雷枭护著，莫焰挨了打心下不忿死鸭子嘴硬的顶了一句。立刻就受到莫冰凌厉的瞪视，恨不得奔过来再踹他几脚。
　　“你再说一遍！”
　　“不说就不说……”
　　见自己大哥这回是真火了，莫焰扁扁嘴也不敢再多说些什麽，只能求救般的揪著雷枭的衣服知道这种事情上还是他最有办法。
　　莫焰想的没错，雷枭这个人因为从小就惹是生非的不安分，时间久了旁门左道的路子还真是不少。今天捞他的时候对方就跟警局里的兄弟聊过了，将整件事情的来龙去脉弄了个清清楚楚。
　　原来昨晚莫焰从雷枭家里出来原本喝了点酒就有些晕乎，再加上心情不知为什麽不太顺当跟莫冰他们分别後就一路飙车发泄。
　　也是那老人家不凑巧，大晚上的不知出了福利院是要干什麽。那福利院门口原本是有一个红绿灯的，但是莫焰从远处开过来看没什麽人就抢了一个红灯，哪知胡海生突然经过结结实实的就被撞飞了出去，脑浆迸裂当场死亡。当时天还不算太晚，立刻就有目击者报了警，这才将惹了祸的莫焰连人带车的扣下带入了警局。
　　莫焰在警察局里被盘问了一个晚上，快要吓死了也不敢直接找家里人更不敢说自己就是莫家二少。只能天一亮就急可可的打给雷枭，期盼著他能帮忙解决这件事。
　　雷枭赶过来时就已经打电话给了自己身经百战的律师，同时压著媒体不让报道否则的话这件事一定会变得无法收拾。群众的眼睛是雪亮的，有多少人在盯著富二代们出事儿？又有多少人恨不得把他们挫骨扬灰，天天念叨著这群兔崽子不得好死？
　　雷枭不是傻子，知道这种事最重要的就是要堵住舆论的嘴巴。
　　干净利落的处理完这些，他此时站在这里望著莫冰阴鸷的脸脑子急速的转动著在心里寻摸一个能将事情大事化小小事化了的方法。一时之间，屋子里三个男人同时陷入了沈默。虽然想法不一，但是殊途同归的都是希望莫焰不要付出太大的代价才好。
　　这件事情他显然是全责，真要追究起来赔钱是小弄得要判刑那才是真正的麻烦。
　　“枭哥，你可千万要救我……我不想坐牢。”
　　不敢去指望自己过於正直的大哥，莫焰拽著身前一向呼风唤雨的男人的手臂，可怜巴巴的对雷枭哀求著说。
　　“嗯，你让我想想。”
　　望著从小一块长大的兄弟的脸，雷枭陷入了深思。


第021章 反对
　　因为莫焰的事雷枭在外面忙了一整天，回到家里就一头栽在了沙发上看起来十分疲惫。撞死了人虽然麻烦，但是好在对方只是位孤寡老人无依无靠的，估计也没什麽人会在意。
　　闭著眼在沙发上躺了一会儿，雷枭忽然间觉得很厌倦。一条人命说没就没了，即便生的轻贱但是人生也不是这麽个玩法，不管怎麽说总归是有些不落忍。
　　“吃饭了吗？”
　　温云美坐在家里等了他一天了，早上那个电话他也没跟她多解释，就说莫焰出了车祸，好像挺麻烦的。虽然不待见那个小子，但是听他那意思这件事最後还得要雷枭亲自处理，於是女人便也多加上心了三分。
　　“吃了点，有什麽剩的麽再给我热一热，我还想再吃几口。”
　　雷枭身子还没完全恢复，今天这一出门连走带说的骨头都疼了。温云美早就给他炖好了排骨汤，听他这麽一说就连忙体贴的端了一大碗过来用手巾垫著让他捧著吃。
　　“到底怎麽回事？”
　　见男人呼噜呼噜的大口吃著，看起来饿得很。温云美心疼他这个拼命的劲儿，见他吃的香这才小心翼翼的问了一句。
　　“唉……”
　　提起这件事男人心里就犯赌，又嘬了一大口汤这才将整件事情跟温云美念叨了一遍。开始的时候女人还能认真的听著，但是听到後来却越听越皱眉，脸色也变得有些不对劲。
　　“怎麽了？”
　　“没事……我去收拾一下桌子，你先吃吧。”
　　眼神有些复杂的看了他一眼，温云美转过身就要离开。
　　“别扯，你有没有事我还看不出来麽？又怎麽了，我今儿个没惹你啊。”
　　雷枭最腻味人家有话不讲出来闷在心里，见温云美好像不太高兴便一把抓住了她想问个究竟。
　　“这件事……你想怎麽处理？”
　　见雷枭一副不问出个所以然来誓不罢休的模样，女人低著头沈默了半晌这才轻声问道。
　　“还能怎麽处理，多方塞钱呗。反正那老头儿也没什麽亲戚，上下打点起来也好办得多。用不了几十万就能搞定。”
　　没想到她会问这些，男人愣了一下而後如实回答说。
　　“……还真是有钱人家的少爷，撞死了人都不用坐牢的。”
　　听他这麽说虽然早就猜到了个大概，但是温云美的心还是蓦地凉了半截。
　　这个世界原本就是这样的她应该知道，但是真发生在自己身边了一想到这样的人每天跟自己吃同一盘菜睡同一张床，还是会由心底萌生出一种想吐的感觉。
　　真是嚣张的令人恶心……
　　“那你的意思呢？焰子是我从小到大的好哥们儿，你让我撇下他不管让他去坐牢？他从小娇生惯养的受得了吗？万一死在里头我怎麽跟莫叔叔他们交代！”
　　“那他撞死的人呢？你对他有交代了，谁对死去的人交代！雷枭，我原以为除了有钱这个缺点以外你还是有很多优点的，没想到你除了有钱以外省下的也全部都是缺点！”
　　深深吸了一口气，温云美也不知道自己为何会变得如此激动。
　　也许是从一开始就受了这帮无法无天的兔崽子太多委屈了吧，也许是因为她才刚刚打起精神来想试著去喜欢这个一直用强硬手段禁锢著自己的男人所以才无法容忍他继续像以前一样将别人的感觉都不当一回事儿吧……
　　但是现实总是残忍的，有钱人的价值观是总令人失望的。
　　忍住了眼泪，她忽然觉得跟这个叫雷枭的男人解释再多情理道义也是徒劳。所以只有伤心的转身，自己走到厨房去收拾东西发泄，再不多跟他废一句话。
　　“操！你他妈的还跟我来劲了！”
　　第一次见她跟自己使性子，雷枭感到莫名其妙，随即“砰”的一声将手里的碗扔在地上，也不管里面未喝完的排骨汤将昂贵的地毯打湿。骂骂咧咧的说了几句心里顿觉无比烦躁，没过多久就自己上楼去睡觉了，也没去哄温云美。
　　见他愤然离开，温云美这才悄然转身望著被弄得一片狼藉的地毯。心里酸溜溜的说不出的失望，只能偷偷抹了抹眼泪。
　　她不喜欢他这样，一点都不喜欢。可是她不喜欢又有什麽用呢……
　　躺在那张柔软的大床上，雷枭翻来覆去的睡不著觉。
　　今天算是他们第一次为了别人的事吵架，所以到现在他的心里还是闷闷的，一点都不痛快。
　　他就不明白了，兄弟有事他去帮忙摆平不是很正常麽？有什麽必要跟他杀人放火了似的那麽不开心？
　　出了事，谁都不想。又不是故意撞死人来玩的较什麽劲啊，真是莫名其妙的女人。
　　原本板著脸等著她会上来哄哄自己，或者哪怕撒个娇说几句软话也成啊。谁知睁著俩大眼等到了十一点多，温云美都没有要推门进来的意思不知道一个人在外面鼓捣些什麽。
　　挠了挠发痒的後背，雷枭越等越不耐烦，最终还是叹了口气套上睡衣自己出去寻她。
　　“靠！”
　　这不出去还好，一出去男人差点没把鼻子给气歪了。
　　原来温云美老早就将该收拾的都收拾好了，澡也洗了，自己跑去客房里美美的睡觉了。合著就他一个人当了二傻子，眼巴巴的还等著她来呢，人家可没有把他当回事儿的意思。
　　要说这大房子就这点好，里里外外六间房。刨去书房主卧还有那麽多间想睡哪个睡哪个，夫妻俩吵架男女朋友拌嘴就分房睡，谁都别理谁。
　　“温云美！你他妈的给我开门！”
　　雷枭气得直冒泡，对著客房的大门连踢带踹的大喊大叫。敲了半天无人响应，正准备撞门之际只听“哗啦”一声他身後另一间客房的门却开了。只见温云美探出半个脑袋来斜眼看他，跟看神经病似的，那眼睛里面的光芒充满了鄙视。
　　“敲错门了你，嚷什麽啊，还让不让人睡觉了。”
　　懒洋洋的打了个哈欠，女人见雷枭愣在那里就又想关门。直到这时，男人这才反应过来连忙把脚伸过来别著不让她关上，脸上怒意未消。
　　“来劲了你还！给我滚回去，睡你妈什麽客房！”
　　“你再骂一句，哪个王八蛋昨天答应我不打人不骂人来著？嗯？”
　　“嘿你……”
　　雷枭听了这句，刚才还熊熊燃烧的气焰一下子灭了大半，扁起嘴来心不甘情不愿的当起了王八蛋。
　　“你说就这麽一件事，你至於跟我生气麽？就算我不管那莫家是什麽人物，肯定也不会让莫焰去坐牢的。你何必呢？”
　　好说歹说的强拉了温云美的手，雷枭自知不能动怒，只能曲线救国改为怀柔政策。
　　“对啊，那就让他们家自己去收拾，你跟著做什麽坏人啊？被莫焰他爸爸知道了能骂他一顿都是好的，你替他遮遮掩掩的纵著他，早晚会出更大的事。”
　　用力的抽回自己的手，温云美见他当真变听话起来。喜出望外之余仍然不忘板起了脸，继续翻身做主人。
　　她就是觉得莫焰欠教训，另一方面也不希望雷枭趟这潭浑水。别的不说，人都死了若是还不能公道一点，那这破烂一样的社会就真是太他妈操蛋了。
　　“温云美……你这不是要我的命麽。我雷枭今天要是见死不救了，以後在兄弟里还怎麽混下去？”
　　说了半天女人都不为所动，雷枭觉得自己快要哭了，做人怎麽就这麽难。
　　“雷枭，我今天清楚明白的告诉你。你要是对我真有心，觉得咱俩还有戏，这事儿你就别管。你以前是个什麽样的人我不管，但是今天你要的是我温云美的心。倘若你真的帮了莫焰让他逃脱了法律的制裁，那咱俩这辈子，就算是完了。”
　　掷地有声的说完这句，温云美砰的一声关上了门，将这位以前自己怕得要命的祖宗给毫不留情的关在了外面。
　　背靠著门板，女人的心突突的跳著，也不知道听完这席话的雷枭会是种什麽表情。但是想说的都说出来了，她却觉得今天的自己真是格外有种。
　　其实也不是非要莫焰偿命不可，雷枭说的对，即便他不管莫家的势力这麽大真动用了关系肯定也不会让那小子吃太多苦头。但是呼风唤雨的做这些自私自利的事儿的人换成了雷枭，她却觉得自己心里像是长了一个疙瘩，怎麽著都觉得不那麽舒服。
　　难道是下定决心要去接受他以後，对他的要求也渐渐的高了起来？
　　温云美不知，望著自己脚上的铂金环苦笑了一声，而後重新回到了床上任自己陷入那无尽的凌乱之中。
　　“操……”
　　再度吃了一个闭门羹，雷枭这一次是真的闹了个灰头土脸。
　　想起温云美今天对自己吼出的话，他只觉得心情既复杂又矛盾，一时之间兄弟情人两相难，他也不知道该怎麽办才好了。
　　“他妈的老子身上的优点多著呢，关有没有钱鸟事！”
　　愤愤然的抬脚又踹了一下眼前这道将自己和温云美隔开的门，雷枭却觉得这火气无论如何都灭不下来。


第022章 老虎发威 [高 慎]
　　赶走了雷枭，温云美趴在床上用被子盖著自己。以前一个人睡惯了倒也不觉得，这两天男人一直待在家里她习惯了身边有人，忽然间空下来倒真是觉得有些寂寞。原本想随便看两本书来催眠一下，但是想了想，却还是随手关了灯强迫自己数羊。
　　闭上了眼睛，女人开始胡思乱想。
　　莫焰的事儿对她来说是个挑战，挺大的挑战，挑战在雷枭的心里她究竟能有几分重量。虽然她觉得这个挑战有点太不自量力，但是作为一个女人，她还是想知道。
　　“唉？喂！”
　　正自心烦意乱的思考著，谁知道身上原本盖得好好的被子却突然被人一掀。屋子里有暖风倒是不冷，但是这一下就跟出了鬼一样可把她给吓了个够呛。
　　“喂什麽喂！历害了你，嗯？敢跟我玩这套！”
　　客房里的灯忽然间又被打开了，只见雷枭虎著脸鬼吼鬼叫的将她从床上一把抓起来。那样子凶神恶煞的跟阎王爷似的，把温云美吓得差点没跪地求饶。
　　“你、你怎麽进来的？”
　　侥幸挣脱了叽里咕噜的就想跑，但是雷枭是谁啊，三下两下的就把她又按在床上动不了了。此刻温云美两手被擒双腿也被压著俨然成了待宰羔羊，只能任凭身上的男人脸上挂著得意的笑容逼视著自己。
　　“从门走进来的呗。你别忘了这房子是谁给你的，我家门上的钥匙我能没有麽？”
　　咬牙切齿的欺负著身下的女人说话，其实雷枭自己最开始也没想起来。直到他怏怏的回到主卧里怎麽想怎麽生气，这才灵光一闪记起自己收钥匙的那个地方。
　　此话一出温云美在心里大喊失策，但是眼见事已至此只能赔笑著哄身上的这位爷。
　　“哟，你看看你，这麽容易生气。这多不好啊……”
　　“滚蛋！你刚才气我的时候怎麽不说呢！”
　　见温云美小嘴儿一咧就是一个讨好的媚笑，雷枭看得心里痒痒低下头狠嘬了她一口。
　　“怎麽办吧你说。”
　　亲了她的嘴一下男人却不甚满足，野兽一样的曲著四肢俯卧在她身上黑眸深邃的望著她。
　　“那……反正我不愿意你管莫焰的破事儿，你要是真想去我也没辙，随你。”
　　听到这样的话，温云美心下一沈，别过脸去不去看他。
　　“随我？对，一切随我。只不过我要是去了你就跟我散夥是不是？”
　　扳正她的下巴，男人的呼吸热乎乎的喷到了女人的脸上，刺得她脸颊发红。
　　“我哪敢啊……你是爷，我算个什麽啊。”
　　赌气似的又回了一句嘴，温云美刚想继续冷嘲热讽下去，下身却忽然一紧，居然是雷枭趁她分神之际将自己的中指刺了进来。
　　“哎你这个人！”
　　尖叫了一声，温云美像鱼一样扑腾了两下却被男人一边用手指奸淫著下体一边伸手将她的睡衣拉开。
　　“我这个人怎麽了？我是爷，我要干什麽就干什麽，你不是知道麽？”
　　嘿嘿冷笑了两声，雷枭近乎凶猛的抽动著中指还将食指也挤进去一齐撑开她的小穴。女人的甬道温暖而湿润，手指插在里面像是被吸住了一番舒服的要死。运动之间粘稠的淫水分泌出来沾湿了他的手掌，让整间客房情欲的气息更浓。
　　“你别这样，很痛呐！”
　　温云美躺在雷枭的身子底下被他强行掰著大腿抽插腿心，只觉得男人快把自己戳成了筛子。手指头不比阴茎，那麽硬还有指甲，万一角度没掌握好就是赤裸裸的疼啊。
　　“你还知道疼？我他妈的戳死你完了！”
　　见她蹬腿讨饶，一张漂亮的脸在自己身下撒娇怒嗔。雷枭看著有乐，抽出沾满黏液的手指头转而塞进温云美的嘴里，拿她的舌头当手巾来回的擦拭著。
　　“大变态！唔……唔唔！”
　　含著男人又粗又长的手指，温云美用牙咬他可是这家夥就像是铜铁做的一样，根本就不知道疼。被他插完下面又被他插著嘴，温云美叫苦连天好不容易男人终於良心发现的抽出自己的手指头了吧，她的整个人又被他扛麻袋一样的扛在肩上，托著她的身子就给强行绑回了主卧。
　　两个人刚才这麽一闹雷枭又想耍流氓了温云美是知道的，但是她却想不清楚男人为什麽非把她往主卧里带不可。人已经被丢在床上了还颠了几下，温云美像小动物一样爬起来撅著屁股好奇的看著他一边脱衣服一边穷忙活。
　　“喂，你玩什麽呐？”
　　见雷枭解了裤子露出早就剑拔弩张的阴茎，温云美有点羞，却没见他又速度的扑上来。
　　“玩什麽？”
　　男人淫邪的看了她一样，只是抿嘴儿冷笑。大手在床柱上一摸，不知从什麽地方拉出几根铁链子来。
　　“等著玩你啊，小贱人。敢跟我厉害，你看我怎麽收拾你！”
　　拿著手里刑具一样的东西，雷枭眼神阴鸷的抓起床上的温云美将她的手脚呈大字型分别用这铁链子铐在大床的四根柱子上。
　　这一下可把女人给吓坏了，挣扎了半天却敌不过男人的力气。到最後感受著肉体上传来的丝丝金属产生的寒意，温云美没想到这屋子里竟然藏了这种变态的玩意儿，顿时吓得眼泪都快出来了。
　　“别啊……爷爷我怕了你了，你快给我解下来。你这是要干什麽嘛！”
　　“干嘛？你说呢！我让你厉害！你还横吗？嗯？老子要是不好好的管教你，你都不知道自己姓什麽了是吧。”
　　绑好了温云美，雷枭也爬上床躺在她身边摸著她的胸口直乐，男人特有的粗糙指腹磨弄著她那两粒粉红色的小乳头，没一会儿就给她玩得充血勃起了。
　　此时女人上半身已经被他给扒得差不多了，唯有裤子在她刚被甩到床上的时候又偷偷给提上了。雷枭看著光裸著上半身的女人，只觉得她这一身的好皮肤嫩豆腐似的，滑溜溜的都不粘手，怎麽捏弹性怎麽有。
　　“我可跟你讲……你再打我的话我可真不理你了！”
　　一听这话，温云美浑身直哆嗦。雷枭的手段她是见识过的，但凡是认识的男人里还没有他这麽爱耍狠的人呢。现在自己被他铐起来了，行动力直逼上棍的烤乳猪。这时候就算是他拿皮带将她结结实实的抽一顿都说不出什麽值得惊讶的地方来。
　　“你放心，我不打你。”
　　揉著女人两团白嫩的乳房，雷枭眼中的欲火越来越旺盛。忍不住低下头开始舔弄她胸口的软肉，还把红WW的乳头含在口中吸吮。
　　“我今晚就是想玩你，反过来调过去的玩你。玩残了你也别怪我，这是你自己找来的。”
　　说著，男人一个翻身压在了女人的身上，用自己的重量带给她无穷的威慑力。一把抱过来温云美的头，雷枭对准了她的嘴唇就是一阵猛啃。他吻得凶、吮的残，杀人似的掠夺她的呼吸，把温云美亲的气儿都快断了，口水一个劲儿的顺著嘴角往下流，眼睛里全是惊恐的雾气。
　　“妞儿……妞儿……”
　　渐渐的，男人惩罚式的强吻转变成了一种痴迷的深吻。
　　一边低著头和她亲嘴儿，雷枭一面将女人的裤子退了下来，让她光著屁股接受自己的抚摸和审视。
　　“唉……唉唉……”
　　感觉到他将自己的屁股瓣当做面团一样发狠的揉来揉去，掐的她都快木了，温云美求饶的呻吟著，期盼著男人能够温柔的对待自己。
　　可是她想要温柔，谁愿意给她啊？
　　可著心儿的要给温云美一个下马威，雷枭沿著她的嘴角向下一路亲到了她的阴唇上，还伸出舌头色情的舔。
　　按理说雷枭这样的人是绝对不会放低身价去伺候女人的，想要让他给温云美口交，那也是绝对的痴人说梦。之所以能够舔她，是因为他觉得这样很刺激。鼻尖里嗅著从女人阴部传出来的荷尔蒙味儿以及她买的玫瑰沐浴乳的香气，男人只觉得下身又硬了好几分。
　　“哎什麽哎，把腿劈开！”
　　仔细的舔了好几下把温云美舔出了阵阵尿意，雷枭因为看不太清便命令女人将腿分成最大的弧度。这样一来，紧闭的阴户自然而然的张开，粉嫩的颜色露了出来加上中间的花蕊宛如一个鲜嫩的鲍鱼。
　　“真是好穴诶……”
　　用鼻子尖蹭了蹭，雷枭第一次如此细看一个女人的性器，觉得既兴奋又好玩。
　　温云美的阴部长得确实比一般女人的要好看许多，要不然也不能一直当著高级妓女。干这行的掌握一些缩阴美化的手法是自然的，但是主要靠的还是天生丽质。
　　在雷枭看来，眼前这个阴部就像一朵粉色的玫瑰花一样。花瓣不大，褶皱也适度。中间的小洞因为常被插已经习惯性的在接受刺激後微微张开，呼吸一般的蠕动著就像一种召唤。他怀著猎奇的心情将自己的手指探进去，亲眼见著那小洞像是婴儿饥渴的小嘴儿一样吧唧一下将自己含住，那种由指尖传来的电流感把他激得浑身都抖。
　　“宝贝儿……你真的是太骚了……”
　　“我、我谢谢你啊……你想干什麽都行，能先放开我麽？”
　　被男人囚犯一样的绑在床上，温云美难受得直流汗。阴部传来阵阵瘙痒，她闭著眼都知道雷枭那祖宗又再干什麽下流的坏事儿了。
　　“放开你？嘿嘿，别想！”
　　听著女人软软的声音，雷枭伸手到胯间摸了自己几下。而後粗声粗气的喘著，身上的肌肉绷著，慢慢的爬到了温云美的身上。
　　紫红色的阴茎早就泌了前精，粗得跟棍子似的。挺大一个龟头滑不溜秋的，顶著女人的洞口就给插了进去。这一插就是“噗滋”一声，显然是淫水过剩的缘故。连带著晶莹的蜜液从小穴里被粗壮的阳具挤了出来，流到了男人的睾丸上。
　　既然是惩罚，雷枭才不管温云美舒不舒服。该插的都插进去了，就寻找了一个最适合运动的体位开始疯狂的奸淫起她的小穴来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　温云美猛的被奸，还没回过味儿来雷枭那边已经动出了一身汗。似乎是成心要给她点颜色看，男人也不得瑟更没有半点技巧，就是一根棍子顶到底再水淋淋的抽出来，直进直出的玩得就是一个横，把她插得除了尖叫就是尖叫。
　　“怎麽样？看是你硬还是我硬！敢给我吃闭门羹，今天爷干的就是你！”
　　见温云美被自己干的满面潮红，一张嘴叫苦连天手脚还都被绑著，雷枭的心中渐渐升起暴虐的快感。一个用力顶进了她的子宫，把那缝隙甚窄的子宫口给硬生生的插进了半个头。
　　这一下把女人插得嗷嗷的叫，什麽哥哥爷爷的都求出来了，两眼泪汪汪的跟他讨饶。下身一松，小穴里就喷出了水来一抽一抽的显然已经被干到了高潮。
　　“我问你，以後还敢跟我玩横的麽？”
　　见她这样，雷枭甩了甩头上的汗，拔出了阴茎但还是堵在她的阴道口浅浅的抽插而後咬著她的耳朵痞痞的问。
　　“不敢了不敢了……我再也不敢了……”
　　温云美高潮未退，抖得话都说不出来了，弄得身上的铁链子哗啦哗啦的响，宛如催情的道具。
　　“哼！看你还敢嚣张！”
　　怕她实在是受不了，男人动的腰也有点酸。嘴巴一闭，他心满意足的将她翻了个个儿，手脚上还挂著那些铁链子不能挣扎，但是姿势却变成了狗爬式，任他在後面继续侵犯。
　　大手拍打著她的屁股，雷枭跪在温云美身後开始一波一波的撞击。温云美被他干得全身无力，上半身趴在枕头上乱哼哼。只剩下男人自己看著粗壮的阳具强悍的进出粉色的小穴，两个睾丸疯狂的甩动著，俊脸绷得死紧，看上去有痛苦又舒服。
　　他一个劲儿的摆动著下体，腰部抖得跟筛子似的。打人家的屁股还不算，玩著玩著他SM的兴致又上来了。只见他一把揪住了女人的短发捏著她的奶子干她的小穴。这个动作力道虽然不大，增添了性趣却没有到弄痛她的地步，却让温云美有种被自己喜欢人强奸的变态快感。
　　不知道是不是被雷枭虐待久了得了斯德哥尔摩症候群，温云美觉得自己快要迷恋上这种当他的M的感觉了。


第023章 被忽视的角落
　　这一晚上，雷枭总共做了四回，回回折腾得她死去活来。到最後半夜了这男人还在穷折腾，温云美都怕他肾亏射不出精来了。但是转天醒来的时候，女人发现自己身上的铁链子已经解下来了，而原本应该睡在自己旁边的男人却早已不见。
　　要不是看见揉皱的枕头和一片狼藉的床具，她一定会以为自己只是在昨夜做了一场太过销魂的春梦而已。可是洗澡时候下半身传来的阵阵酸痛不是骗人的，自己乳房上的牙印也不是骗人的。
　　不知道雷枭去了哪，给他打电话也是关机。女人一个人坐在屋子里，实在是有些忐忑。
　　他这算什麽意思啊，是答应她了……还是没有？
　　昨天的一切根本就像是他自己借题发挥想在床上满足他那野兽般的欲望，如果真要较真起来，其实也不算是对她的要求完全同意或者拒绝。
　　怏怏的给自己煮了碗方便面搁在桌子上吃，温云美实在是有些沮丧。
　　难道莫焰的这件事、自己对他的严厉威胁就这样被他给蒙混过去了？不说是也不说不是，吊儿郎当没个正经儿翻来覆去讲的也只是做爱时的情话而已。如果真的是这样的话，那麽跟雷枭比起来，她那点非黑即白的手腕也实在是太嫩了……
　　雷枭一大早开车前往莫焰撞死的那个老人所住的小福利院，车刚一过去他就几乎傻了眼。破旧的小砖房，一共也没巴掌大的地儿却挤了不下五六十个老人。都是些无儿无女的或者被子女遗弃的，刚一进院就能闻见一股腐臭的霉味儿。
　　这哪里是福利院呐，根本就是贫民窟吧。想起莫冰家医院里的那些VIP套房，相比之下这个地方简直就是人间地狱。
　　男人看了眼自己的跑车，发现这里根本就没有所谓的停车位，只能暂时泊在路边。院子里的土墙边上倒是靠了几辆自行车还有一辆三轮车，大概是里面的员工的。
　　正当他不知道该往哪走的时候，一个身材肥硕的中年女人走了出来。一张脸上布满岁月的沧桑，头发染成廉价的颜色，一看就是街边小理发店的杰作。
　　“你找谁啊？”
　　女人一双眼睛上下打量著他，嗓门很大，但是乍听下来倒也亲切。
　　“您好，我想问一下关於前几天出车祸的老人胡海生的事儿。”
　　“你是记者吗？”
　　那女人原本脸色还正常，一听雷枭说出胡海生三个字立刻就绿了，连忙摆著手惊恐的嚷嚷。
　　“不知道，我们什麽都不知道！你别回去乱写啊！这事儿上头有领导压著，乱写的话小心把你逮到警察局关笼子里！”
　　口中吐出在雷枭听来其实很可笑，但是细一琢磨却又觉得无知惶恐得令人心酸的话。男人原本还有些不耐烦，但是此时此刻一颗心却蓦地沈了下来。
　　“大娘，我不是记者。那件事是我们圈儿里的人犯的，所以我知道。您别害怕，我没有恶意。就是觉得那老大爷挺可怜的，来看看有没有什麽能帮上忙的。”
　　“那你是来捐款的……？”
　　将信将疑的盯著雷枭的脸，许是这小夥子长的太英俊穿得又好。这女人第一反应就是大善人来了，嘴角想笑又不敢笑的向两边勾了一个小心翼翼的弧度。
　　“差不多吧，我先问问你们这什麽情况。您带我转转成麽？”
　　雷枭嘿嘿一笑，随手把墨镜揣兜里洁白的牙齿露了出来给人无限阳光的假象。
　　“成！那有什麽不成的，只要你不是记者就行。就算捐个千八百的都算是帮了我们的大忙了。要说这事儿吧，也该那胡老头倒霉，大晚上的非往外面偷跑，撞死了能找谁去？人家上头有人，跟我们说啦。要是乱说话的话这福利院就得关门，这帮老人都得出去要饭。谁敢惹？”
　　“他们是这麽告诉你们的？”
　　听到这里，雷枭的脚步一顿，英挺的浓眉立刻皱了起来。
　　操，我什麽时候说过这话？
　　“可不是……”
　　女人哪知道身边这位就是她嘴里所谓的“领导”啊，要是真知道的话估计吓得早扭身跑了。在底层老百姓的眼里，那些都是大人物，当大官的，万万惹不起。怎麽会亲自现身在这样的小地方呢。
　　“凶巴巴的一帮人，来了就砸东西还打了我们的两个小工。报警了也没人管，警局来俩人立个案就完了。谁晓得是什麽人物哦……唉……造孽啊。他们是人我们就不是人，这人死了就连个野狗不如，还要被人轻贱。”
　　说著说著，女人的眼泪就来了。把雷枭听的脸上一阵红一阵白的，这才意识到自己的手下背著自己平时都是怎麽办事儿的。这不亲身经历不知道，一旦经历了才发现自己真的跟恶霸没什麽两样了都。
　　“您……您别哭了先，咱先转转，有什麽需要的就说一声。”
　　摸摸鼻子，雷枭第一次有了如坐针毡的感觉。那女人听他这麽一说，连忙擦擦眼泪冲著他感激的笑了笑。而後就带著他满福利院的转，给他指指老人们平时都在什麽条件下吃住。哪里的窗子坏了，哪里的椅子该修了……
　　说这些话的时候，因为摸不到雷枭的底，不知道他是个什麽心气儿所以就光捡实在是凑合不下去的说。然而在男人看来，除了她说的那些地儿基本上整个福利院就没几样东西能用的。
　　那些老人穿的衣服都旧的不能再旧了，吃的就是些大锅菜米糊糊。这顿吃剩了下一顿接著吃，烂乎乎的一大碗闻著就恶心。再加上院里面人手少，大部分都是些义工，基本上送走了这匹也早晚得关门大吉。
　　雷枭在心里一个劲儿的苦笑，这一趟下来，原本他是想跟福利院的院长仔细谈谈莫焰那件事儿如何私了。但是看到现在，他却一个字儿都不想谈了。
　　温云美说的对，他们这些人真的是一群王八羔子。
　　“对了，那个胡大爷是个怎麽样的人，他那麽晚了是要去干什麽去啊？”
　　这一走一看的聊到了快中午，该见的雷枭也见过了，便将话题往关键的地方引。不管怎麽样，关於那个老人他还是想多了解一些的。
　　“唉，胡老头啊……怎麽说呢，怪人吧。平时也不说不语的，在这个地方大家相依为命的却也没什麽朋友。就自己待著，一坐一天。最多就是跟小陈聊聊，他们俩感情好像还挺好的。”
　　皱著眉仔细回忆了一下，女人别别扭扭的说到。
　　“小陈？干什麽的？”
　　雷枭一听，打起了精神。
　　“也是个可怜的孩子，是个孤儿。没爹没娘的吃百家饭长大，好像也没读过什麽书就在这边找了个小工的活干。这麽多年了任劳任怨的，三十几了还没对象呢。估计也是因为这样，才能跟没儿女孝敬的胡老头说上话吧。谁知道呢……都是怪人。上次那帮人来的时候，打的人里就有小陈。我的妈啊，都打出血了……吓死人了。我从没看见他这麽激动过，大概是真舍不得胡老头吧……”
　　“那那个小陈在哪，您知道去哪找到他麽？”
　　“小陈啊……好像刚见他去马路对面的胡同里了吧？那有个垃圾堆，也不知道他天天去那干嘛。好像胡老头一死他就特别爱去那个地方。”
　　“那这样吧，我去那边看看。我想跟这个小陈聊聊。捐款的事儿您别担心，我这有五万块钱您先拿著。後续的工作我找人回来再跟院长谈。”
　　“哟！这麽多钱啊……那我先谢谢你了小夥子。”
　　女人一见雷枭并不是光说不练的主儿，先前的疑虑一下子都烟消云散了。只见她颤巍巍的接过钱，激动地不得了，换来的却是雷枭一个复杂的笑。
　　离开了福利院，雷枭穿过莫焰撞死人的马路走到对面。还没进女人说的胡同口就闻到一股垃圾味儿，一时之间捂住了鼻子有点不太想进去。
　　强忍著难受走了进去，就看见一个穿著旧衬衫粗布裤子的男人蹲在一个好像特意清理出来的角落里，不知道在干些什麽。
　　“请问，你是陈亮麽？”
　　站在他的背後，雷枭问了一句。
　　“是，你是……？”
　　显然是没意识到会有人来这个地儿，那男人吓了一跳，疑惑的回身站了起来。
　　雷枭原本想说些什麽，却发现陈亮的背後传来一小声不似人类的呜咽。一只杂种小花狗怯怯的探出头来，用小动物特有的澄亮眼睛谨慎的盯著他在确定他没有伤害它的意思的时候轻轻的摇了两下尾巴。
　　“我叫雷枭，是为了胡大爷那事儿来的。”
　　三言两语的说明了来意，雷枭原以为陈亮也会像刚才那个大娘一样对自己流露出讨好的笑容。却见他的表情越来越冷，到最後竟已像是无声的嘲讽。
　　“人都死了，你们还想怎麽样？”
　　转过身去不再理他，陈亮又继续去逗弄那只小花狗，完全不把雷枭放在眼里。
　　雷枭这是第一次如此遭人冷遇，平时见到的人哪一个不是卑躬屈膝的。但是这回他自知理亏，却没有生气，只是温著调子继续跟他说话。
　　“听说你跟生前的胡大爷关系很好？”
　　“嗯……他就跟我爸爸一样。”
　　原本不想理他，但是听到这个问题陈亮却垂下了头，忍住要哭的冲动闷闷的应了一声。
　　“那就好，你看我这次来也是想好好的处理这事儿。你要是有什麽要求的话我可以……”
　　“你走吧，不用假惺惺。不就是不想我们告麽？我们没权没势的，有自知之明。警察那边判什麽就是什麽，不会闹得满城风雨让你们找那些老人的麻烦的。”
　　“话不能这麽说，就你们福利院那条件，还有你自己这处境。能开口还是开口吧，我是真心实意想做点什麽补偿一下。何必拒人於千里之外呢？”
　　见他这样雷枭也有点气，都他妈穷成这样了还得瑟什麽呀，只要他开口，多少钱他都给。一就是自己人理亏不是？
　　“呵呵……”
　　陈亮笑了两下，眼睛里射出诡异的光芒。没有回答雷枭的话，他扭头看著地上的小花狗反问道。
　　“你知道那天胡大爷那麽晚了出来是要做什麽麽？”
　　“不知道。”
　　雷枭看了那小狗一眼，隐隐的猜到事情跟什麽有关。
　　“两个月前阿花被人打了，受了很重的伤缩在这边移儿。我路过看见了，回去聊天时就跟胡大爷提了一句。没想到老人家上心了，天天从自己饭里省出一口来喂它。福利院里不能养狗，怕有传染病。胡大爷就每天晚上趁大家都休息了偷偷跑出来找阿花。出事儿那天也是这样，那天破天荒的吃了一回肉，大爷自己含了一块，半天没舍得咽。另一块留起来，说也让阿花这辈子尝尝什麽叫肉味儿。结果呢？人被你们撞死了。”
　　“陈……”
　　“你们是人麽？啊？你们有钱，那是你们的事儿我们小老百姓的碍著你们什麽了？阿花什麽都不知道，每天还在等著胡大爷，哪都不肯去。要不是我过来喂它，它早就饿死了。撞死了人现在知道怕事了，要来堵我们的嘴，当心晚上做噩梦吧你们！”
　　任对方一口气说完所有想说的话，雷枭定定的看著他，而後叹了口气。
　　“二十万，你拿著，以後想做点什麽都成。也不是要堵你的嘴，就算是我们的一点歉意。希望你能收下。”
　　“谢谢，我从小穷惯了，这麽多钱你给我我也不会花。”
　　冷冷的看了雷枭一眼，陈亮摇了摇头。
　　“何必这麽固执呢？”
　　雷枭抿唇，第一次遇见比自己还难缠的人。
　　“你要是真有心就把阿花带走吧，给它找个人家。现在疼它的人不在了，我也不能天天来看它。它一个人，太可怜了……”
　　目光再度落在雷枭脸上，陈亮似乎看到了他的坚持。便回身将趴在地上的小花狗抱了起来，慢慢的走到了他的面前。
　　“胡大爷被你们撞死了，那是我爸爸……也是它爸爸。我不稀罕你们的钱，可是阿花应该会想要一个家的。你愿意带它走麽？”
　　说著说著，陈亮眼里已经有了泪。而雷枭的脑子里则反反复复的回放著那句话，“那是我爸爸……你们撞死了我爸爸……”
　　“好，我带它走。”
　　不知那根弦被触动了，雷枭喉结动了动，伸手将那只小花狗接了过来。
　　“谢谢……”
　　感激的看了他一眼，陈亮擦了擦眼角的泪，伸手怜爱的摸了摸小狗的脑袋。
　　“阿花你到了新家要听话，以後就有饭吃了。再也不会挨饿受冻了，啊。”
　　“嗷呜……”
　　似乎听懂了男人对自己说了些什麽，小花狗的眼中也渐渐有了雾气。


第024章 家里的新成员
　　温云美在家里等了一天，好在下午的时候雷枭就回来了，怀里还多了一个可爱的小生物跟他原本的气质大相径庭把她吓了一跳。
　　之所以耽误了些时间是因为在带回来之前男人先把小狗送去了宠物医院。
　　不管怎麽说，他多多少少还是有点洁癖的性格，不可能让来路不明的小东西直接进家门。陈亮说让他给找个好人家，可是他认识的那帮人即便是养狗也会装逼的养名犬。谁会要这杂种的小串串啊。
　　没人要怎麽办？只能自己养著。
　　让医生好好的把阿花检查了一下，又给它花钱洗了个澡。此时香喷喷的往沙发上一放，居然还长著挺漂亮的一张狗脸，看的温云美心花怒放。
　　“啊～～小宝贝儿，好可爱啊！”
　　温云美正做著饭，见到小狗锅都不顾了扑过来将它抱在怀里。一个劲儿的摸它的小脑袋，还将上次说要给雷枭留著吃的牛肉端出来喂它。把男人气的吹胡子瞪眼，差点没跟狗抢食吃。
　　“怎麽想起买狗来了？”
　　用一个小碟子把牛肉放了几块在里面喂著阿花，女人腾出空来把火关了凑过来问雷枭。但是仔细看了一下，这狗年纪不大却也不是刚出生不久的小狗，不像是从宠物店买来的。
　　“哪是买的啊，人家送的。”
　　将陈亮和胡大爷的事儿原原本本的跟温云美说了一遍，低头看著那小东西津津有味的吃著从来没享用过的美味，雷枭的眼睛里多了一抹叹息。
　　“唉，真是……”
　　温云美原本挺开心，听了这小狗背後的故事眼眶却忍不住跟著酸楚起来。
　　“就留下它吧，我一个人也怪腻味的。有个小狗陪著也挺好，我会照顾它的。”
　　看著小杂种狗身上瘦瘦的，尽管是吃著东西眼睛里却还是有著野生动物本能的防备。温云美鼻子一酸，靠在雷枭的怀里轻轻的说。
　　“你腻味个毛毛啊？我冷落你了吗？”
　　听著这话雷枭就不爱，将女人搂过来在她唇上砸了一下紧接著伸手就要去掏她的胸口。
　　“等等等一下……你怎麽一身怪味儿啊？”
　　雷枭这一凑近，一股酸吧唧儿的垃圾味儿扑面而来，想必是刚才一直抱著阿花沾上的。阿花现在是洗干净了，他还没有呢。一时之间温云美堵了鼻子眼神古怪的睇著他。
　　“得，我洗澡去……”
　　无缘无故又被嫌弃了，雷枭狠狠的瞪了地上的小狗一眼而後一路走一路脱的上楼找浴室。
　　“这狗叫什麽名字啊？”
　　男人洗完了澡就下来吃饭，其间莫焰打了一个电话过来给他。雷枭接起来到外面说了几句话就挂了，而後就关了机。温云美不知道他是怎麽想的，但是看他的那个表情似乎是不太高兴接到莫焰的电话。也许是真的不太想管他了。
　　心里这麽猜著，女人觉得挺高兴。见雷枭一边吃饭一边逗著围著他们的脚边来回转圈的小狗，便笑著问了一句转移一下他的注意力。
　　“好像叫阿花。”
　　男人想了想，皱著鼻子说到。
　　“阿花……不好听诶，要不咱给它换个名字吧？”
　　看著小狗一个劲儿的向自己摇尾巴，似乎是很馋很想吃跟他们一样的东西，温云美弯下腰将阿花抱到自己的膝头上将桌子上的菜挑出一些肉来喂给它。
　　“行啊，你说叫什麽？”
　　雷枭见状连忙不声不响的将炖牛肉的盘子往自己面前推了推，生怕一会儿都让温云美母爱大发喂了狗了。他爱吃肉是出了名了，看来以後可有得抢了。
　　妈的，小破狗刚脱贫就蹬鼻子上脸，怎麽不去吃垃圾？
　　“叫枭枭吧，你带回来的狗麽，就随你。”
　　狡黠的看了他一眼，温云美哄著小狗笑嘻嘻的建议。
　　“噗……”
　　男人刚喝一口汤，听了这个名字差点没呛死自己。
　　“什麽玩意儿？叫什麽枭枭啊，狗能跟我叫一个名儿吗？不行，叫小美吧！”
　　不乐意的白了女人一眼，雷枭瞪著无辜的阿花心里憋屈。总觉得它一进来自己一下子变成了附属品，肉被它吃了不说，连名字都要被抢去了！这还有没有天理啊！
　　“它是公狗，不能叫小美。”
　　见雷枭跟一只狗大眼瞪小眼，温云美差点没逗死。轻咳了两声，她翻出阿花的小肚皮给雷枭看只有小公狗才有的东西，证明女孩名字不可以。
　　“嗨～流氓啊你，没事儿看它那玩意儿干什麽？那是狗的，给你你也用不了。”
　　见自己叫小美的提议显然落空，雷枭看著温云美一下一下温柔的抚摸著阿花的小肚皮。而那小贱串串狗正眯著眼窝在女人的怀中似乎是很享受，顿时嘴里酸酸的，忍不住口出恶语。
　　“去……没句好话！”
　　见他又开始耍无赖，温云美吃饱了不去理他，自己一个人坐在沙发上逗阿花。要说这狗也是真老实，也许是从来没有漂亮姐姐如此亲切的对待过它，被温云美像玩具一样抱著，它却觉得很舒服很坦然没过多久就打起了小呼噜。
　　“嘿嘿～小东西，这麽喜欢被人抱就叫抱抱好了。”
　　“这主意好！”
　　不远处还在吃饭的雷枭耳尖的听到不用管狗叫枭枭了，连忙欢呼一声。
　　“嗯，那就叫抱抱吧～雷抱抱也挺好听的。”
　　温云美满意的笑。
　　“……靠！”


第025章 抱恙
　　莫焰的事儿雷枭思来想去，终究是没管。
　　只不过他和温云美想的不错，他不管自然有人管。莫家那麽大的势力怎麽可能放任自家人去吃牢饭呢。
　　没过几天，得到莫父的首肯莫冰就急可可的动用了关系硬是将一向孤僻且喜欢半夜跑出去的胡海生鉴定为精神病。而莫焰则既未喝酒又无违章，正常开车的时候那老人自己冲上来这才送掉了一条老命。当时在场那麽多行人包括报警的那个人，竟无一人作证。因为没有直系亲属，这件事最後以赔了养老院几十万并且帮助他们扩建翻修而告终。
　　听说了这个消息，温云美抱著抱抱一晚上没胃口。只觉得如鲠在喉，没钱没势的人即便是死都不能得个安生。
　　雷枭见她这样也不好多说些什麽，但是心里的确是松了一口气。
　　不管怎麽说，莫焰坐牢是他不想看见的。如果是因为他袖手旁观了才令自己的兄弟进了监狱，那莫雷两家这几十年的交情也就算是完了，於情於理其实都算不上是一件好事。
　　“妞儿，我饿了……你不做饭我吃什麽啊……”
　　陪著笑轻揉她的肩膀，雷枭见温云美只是抱著小狗沈默不语便在她面前蹲下，故作可怜的望著她。
　　“对不起……我没心情做饭……”
　　扭头看了他一眼，女人的眼睛闪了闪却又复黯淡了下去。
　　“行了行了，那是人家莫家的事儿你我都操心不著。把自己饿坏了不值当的，你说呢？”
　　见她这样低迷著男人有些头痛，忍不住将人搂了过来柔声安慰了几句。
　　“我知道，可我就是觉得特别扭……”
　　虽然不是第一次见识到有钱人家的手段，但是莫家颠倒是非黑白的功力却令温云美有些心寒。每次一看见抱抱，她就觉得好像特别对不起谁。一颗心扎了刺儿似的，抽痛得难受。
　　“唉……”
　　无奈的叹了口气，男人唯有将温云美搂得更紧。只盼著她能快点想明白，不要整天跟自己过不去。
　　原本以为她伤心难过个几天也就慢慢淡忘了，可是谁都没想到温云美钻牛角尖的情况却越来越严重。
　　伤好得差不多了之後雷枭很自然的又回到公司去上班，女人就一个人天天待在家里对著抱抱，一二而去的竟然有了轻度抑郁的倾向。
　　男人不在的时候，她就连饭都不吃。只是抱著小狗倚靠著偌大的落地窗往外看，周围都是高级别墅，除了过度的奢华她看不到任何能令自己高兴的东西。身子骨也越来越差，逼著她吃就开始吐，好几次都因为营养不良而昏倒在家中。
　　雷枭看在眼里急在心上，带她去医院却也看不出个所以然来就说是心病，得找心理医生治。可是她的心结自己不想打开又有谁能逼得了她？心理医生那钱花的一把一把的，到最後却只是干坐著一句话都不肯多说。
　　这些日子，於她与雷枭而言，都是折磨。
　　晚上睡觉的时候女人睁著两只大眼睛胡思乱想──
　　胡大爷多可怜，那些福利院里的老人多可怜，这个世界上千千万万的穷人又有多可怜……她就想不明白了，这个世界为什麽这麽不公平？
　　不吸烟的得肺癌，不工作的做老板，不爱国的当大官。需要书的读不起，需要房的买不起，需要人的娶不起。有文化的留不了学，有能力的找不到活，有良知的赚不了钱。
　　她知道自己是有些极端了，但是思来想去却总是过不了心里这道坎。因为雷枭也属於她所认为的“仗势欺人”范围内的人，这麽一折腾他们俩好不容易迈出的一步却又因为这事儿给硬生生的缩了回去。
　　雷枭一天一天的看著她，看著她跟自己、跟他叫板，晚上睡觉也不踏实经常做恶梦鬼一样的尖叫著惊醒，她没疯他都要先被逼疯了。先是在别的情妇那躲了几天，到最後却还是惦著她忍不住犯贱的回枫临苑来。
　　他知道她一直不喜欢他们这个圈子里的人，却没有想到竟然令她反感成这样。莫焰好歹也是她的前情人，以前他吃味儿不愿意他们再有过多纠缠，但是现在看来温云美无情的也太过了，竟然比一般人还不如就恨不得那小子遭报应。
　　“你他妈的这是怎麽了？有什麽不爽的你他妈倒是说出来啊！有病看病啊！弄成这样不人不鬼的像话吗！”
　　在温云美第一千零一次因为精神恍惚而摔了东西之後，男人终於受不了的爆发了。
　　“就因为他撞死了人你就郁闷成这样？跟你我有什麽狗屁关系！你至於的吗，又不是你亲爹！”
　　他大少爷原本脾气就不好，花在她身上耐心已经逼近了极限。
　　现在温云美不只是跟莫焰作对，她是跟他们整个有钱人的圈子作对。每天住在这样的地方接触和他一样的这些人，她只觉得恶心的想吐，幸福感几乎退化到负数。所以他也就跟著没少受她不待见的脸色。
　　“雷枭……你让我搬出去住好不好？”
　　先是沈默了一会儿，直到跪在地上收拾那些残破的碎片的时候，温云美终於掉下两颗豆大的泪珠抬头向男人卑微的祈求。
　　她知道自己是生病了，得了心病……可是她也很无助。不知道怎麽的，她的脑子就像变得不是她的一样，稍一不留神就开始胡思乱想。
　　看到她惨白的脸色以及日渐消瘦的身体，雷枭心中一痛，僵持了一会儿最终还是跑到她的面前将女人紧紧抱在怀中。
　　“好，咱搬出去住，咱不住大房子了好不好？只要你能康复，我做什麽都行。我求求你妞儿，别他妈再这样了，我也快顶不住了……”
　　“嗯……对不起……”
　　伸手揪著男人的衣领，温云美任他抱著，一时之间泪流满面。
　　“等会儿，我先接个电话。”
　　原本抱起温云美想让她回房休息，但是还未起身雷枭的手机忽然间响了。看了那不断闪烁的屏幕一眼，男人皱了皱眉将女人先轻放在沙发上。
　　莫焰的电话……又怎麽了吗？


第026章 天理
　　接到电话之後，雷枭第一时间赶往医院。说真的，长这麽大他从来没相信过因果报应这件事，但是事实摆在眼前，他却不得不信了。
　　跟温云美说了个大概，他人就急匆匆的在路上了。刚才电话里莫焰那一头已经泣不成声，说话都断断续续的连不成句，费力的听了好半天男人才弄明白过来到底是发生了什麽事。
　　赶到的时候急诊室的灯已经灭了，凌曼儿被送进加护病房。而莫焰和莫冰两个人则皆是伤痕累累，失神的守在病房的外头。
　　见他到来莫冰只是点点头，抿著唇不发一语。但是狼狈的样子却早已不复莫家大少昔日风采，这半日之间竟似忽然老了十岁，额上的皱纹都凸显了出来。
　　莫焰则像个女人似的又哭了个稀里哗啦，雷枭见他身上的伤势最轻便将他叫到一边细细的盘问了起来。
　　原来今天警察局那边做最後的结案审理，让他们送一些必要的文件过去。担心他一个人会罩不住，莫冰请了一天假陪著他一同前往。而凌曼儿刚好闲来无事，也就跟著去了。
　　却不知出了警察局刚上快速路，一辆破旧的货车就从後面疯了一般的撞了上来。存心跟他们同归於尽似的，开足了马力将他们的私家轿车整个撞飞了出去。
　　当时所有人都吓坏了，这一变故发生的太快，等反应过来的时候凌曼儿已经下体大出血昏死了过去。而他们两个男人仗著车子防护性能优良，又系了安全带才只是受了中度的皮肉伤而已。
　　救护车赶到的时候，那撞人的司机已经断了气。不是别人，正是福利院里的小工陈亮。据说他人都已经死了脸上居然是挂著笑的，而且笑容并不阴森恐怖，反而格外安详。
　　雷枭听後心里不胜唏嘘，真没有想到他和胡海生的感情竟然深到这个地步。想起当日他将小狗托付给自己的时候并没有看出任何异状，哪知在他心里早就为自己安排好了太过惨烈的结局。
　　“王熙，我太太她怎麽样？”
　　惦记著凌曼儿的伤势，莫冰一直都不肯去另一个房间接受护士的包扎。只将手臂上出血的地方用手帕胡乱的绑了一下坚持守在门外。
　　这医生也刚好是他业界的朋友，所以对方一出来他连最基本的客套都省略了就急可可的直奔主题。
　　“大人是没什麽事儿了，但是孩子……已经没有了。”
　　拍著莫冰的肩膀，王主任略微顿了一下，却还是将残酷的现实如实告知。
　　果然，此话一出莫家大少的眸光就忽然黯淡了。一向冷硬的男人哆哆嗦嗦的颤抖著嘴唇，有好半天一个字也说不出来。
　　“而且……”
　　见他这样，对方更是有些不落忍。接下来的话徘徊在嘴边不停的打转到最後还是轻轻的吐了出来。
　　“嗯？”
　　莫冰抬头看著他，一脸的失落与茫然。
　　“据我多年的经验，嫂子这一次受的伤害太大了，整个生殖系统都出了问题。你要做好思想准备，你们以後……很可能都不会再有孩子了。”
　　此话一出，不止是莫冰，连悄立在一旁的莫焰和雷枭都惊愕了。明白自己的大哥是多麽渴望一个完整的家，莫焰好不容易的泪水又流了出来，而雷枭也烦躁的从口袋里摸出了烟却又被护士及时的制止了。
　　不敢相信自己耳朵所听到的噩耗，莫冰嘴里发出一连串意义难明的音符整个人濒临崩溃。等到雷枭一把搀住他不让他跌倒在地上的时候，男人终於吐出一句他们都能听懂的话。
　　“报应啊……真是报应……”


第027章 责怪
　　莫冰曾经以为他这辈子做的大多数事都是优秀的，即使不优秀也是正确的。但是这一回，望著病房内脸色惨白依然没有恢复意识的妻子，他却觉得自己真是错的离谱。
　　雷枭跟房门口这陪他守了两天一夜，中午晚上的还买了吃的送过来。几盒快餐、一兜听装啤酒。哥儿三就在医院的花园里找了个石桌子坐了下来，一人开了一瓶闷头就灌。这灌著灌著就有人流泪有人叹气，而莫冰本人更是难过得无法用言语形容。
　　人到而立之年真的是什麽都有了，无论从哪一方面看他都向来是别人眼中羡慕的对象。但是努力了这麽多年，尤其是到了这个岁数，他真的是很渴望有一个自己的家。
　　当医生是很累的，不管是从生理上还是心理上都是一种历练。他原本就是没什麽欲求的一个人，只是希望每当他累得撑不下去了的时候，手里攥著回家的钥匙。一打开门，看见妻子儿女的脸就能感觉到被治愈了的温馨。
　　这对他而言一直是一个梦，很美丽并且实现起来也不太困难。但是这一回的变故却让他多年一直怀揣著的梦想一下子鸡飞蛋打了，真的是破碎了个彻底。就算是再坚强的一个人，也实在是有些接受不了。
　　“冰哥，别灰心啊，嫂子没事儿不就行麽。实在不行去国外再看看，也不一定以後就真的怎麽怎麽样了。”
　　见男人一脸的愁容苍老之色尽显，雷枭将手中的空啤酒罐捏成了一个团扔到放在脚边充当垃圾袋的塑料兜里，而後腾出手来拍了拍兄弟的肩膀。
　　“唉……”
　　然而莫冰听後却只是苦涩的摇了摇头，紧接著发出一声万分沈重的叹息。
　　“你还说呢……要不是你忽然间撒手不管，我哥和嫂子也不会弄成这样。”
　　原本几个人的气氛还算好，但是兴许是看到莫冰所受的打击太大，而自己又多喝了几口酒。莫焰委屈的扁起了薄唇，在旁边别扭了半天还是嘟嘟囔囔的咕哝出这麽一句。
　　“雷哥，我们一直都把你当亲兄弟，什麽事儿都第一时间想到你。可是你呢？说好了帮我的又突然变卦了，不然我哥也不会亲自出马弄成现在这样的结果。”
　　“焰子……”
　　听到兄弟的责备，雷枭的脸上有点发烧张口想说些什麽却还是咽了回去，只能闷闷打开一罐新的酒又灌了一口。
　　“嗯，是我对不住你们，哥在这跟你说句对不起。”
　　尽管莫焰确实将他的帮忙看得有点理所当然，但是依雷枭的性子，这件事原本就是应该管到底的。此时忽然被指责出来心里的内疚便更深了一分。
　　最初听说凌曼儿以後都不能生了的那一瞬，他就在心里想过这件事。如果当初他一路坚持下去也就不会将莫冰逼成这样儿。说到底，弄成这步田地他真的难辞其咎。
　　“说对不起有用麽？我嫂子都这样了……你到底是为什麽突然变卦了啊？是不是温云美那个小贱人恨不得我死才拦著你？你说啊？”
　　见雷枭没有立刻反驳，莫焰的胆子更加壮了起来不依不饶的就要伸手揪对方的脖领。
　　他跟雷枭穿一条裤子长大的，自然就有了一份一般人及不上的了解。原本就怀疑雷枭这麽反常是跟温云美的挑唆有关，现在这麽一来就更加肯定了三分。
　　“哎，咱们的事是咱们的事，你扯她干什麽啊？这事儿跟她没关系，你别瞎想！”
　　伸手隔掉莫焰伸过来的胳膊，雷枭皱起了眉看上去很是反感。
　　“焰子我实话跟你说，我之前去过那福利院也见过陈亮，被他几句话说的我浑身难受。我就是觉得他可怜，这才没管你的事。要说你也该受点教训了，那麽大的人了怎麽老那麽幼稚！”
　　“我幼稚？我幼稚还是你故意！”
　　没想到雷枭居然会不护著自己反而去同情外人，再加上被他几句话说了一顿，一时之间莫焰恼羞成怒忍不住口不择言起来。
　　“你用不著护著那个小贱人！这里哪个没睡过她不知道她那个浪劲儿？一准是她给你吹了什麽枕边风了弄得你五迷三道的脑子不清楚，你才故意撒手想要看我笑话的！”
　　此话一出，雷枭自然气急。然而还没有来得及回嘴，就见眼前一晃，莫冰不知什麽时候已经站了起来，“砰”的一下就给了还在张牙舞爪的莫焰结结实实的一拳。
　　“事到如今你还不长记性！还要怪别人！如果不是你不长眼的撞死了人，能发生这麽多的事麽？”
　　这一下把莫焰打懵了，捂著脸好半天没回过味儿来。雷枭也吓了一大跳，说句不好听的，他长这麽大还没有见过莫冰跟自己弟弟动过手。
　　“哟哟！冰哥，冷静！冷静！”
　　见莫冰挥拳还要再打，雷枭眼明手快的赶上前去一把将他架住了。
　　“这是干嘛呀……”
　　脸上硬挤出一丝笑，他好说歹说的哄著发怒的男人。
　　“哥……”
　　莫焰看著又悲又气的兄长，刚才的气焰一下子就灭了，捂著脸像个做错事的孩子一样躲得远远的。
　　“人家说的对，我真是太纵著你了！事情弄到今天这个地步你还敢放肆！要不是因为你，你嫂子今天也不会……不会……”
　　说到这里，这个一向冰冷的男人竟然瞬间就红了眼眶，而後心酸的抹了把眼泪。


第028章 好转
　　跟著莫冰忙里忙外了好几天，到最後接到杜心蕊的电话说是有生意要马上出差雷枭这才七喘八喘的赶回枫临苑收拾行李。
　　要说他这个人，抗压能力算是强的，再加上身强力壮基本上连著熬夜三四天也不会有太大的问题。但是这一回也许是心理因素，莫冰家的事多多少少给他造成了一点阴影再加上温云美那边情绪又不是很稳定。这里里外外所有的麻烦都赶在一起了，累得他黑眼圈都出来了看上去很是疲惫。
　　站在自家的大门口，雷枭恍然间发现自己头发乱糟糟的身上满是烟味儿。这副邋遢的样子不知道里头那女人见了会怎麽想，会不会一下子病情变得更严重了？
　　无奈的苦笑了一下，他现在真的是累极了也没力气再去矫情多余的事情。只想随便吃点东西然後洗个澡好好的睡上一觉，明天一早还要去赶飞机。
　　不抱任何期待的推开自家的大门，雷枭想著若是没有剩菜的话就打个电话叫点外卖。却不料扑面而来的阵阵饭香立刻活动起了他所有倦怠的神经，令他完全沐浴在一种温馨的气氛里。
　　还没反应过来是怎麽回事，男人就看见抱抱“汪汪”的叫著摇摇尾巴朝自己奔了过来。而远处厨房里的温云美正系著围裙在做最後一道菜，精神不仅不萎靡反而比他还要好上许多。
　　“回来了？”
　　听见身後的动静女人拿著锅铲回头冲著他一笑。这一笑可谓“回眸一笑百媚生”，让雷枭顿时觉得自己心坎里长的那一片含苞待放的小花骨朵一下子全开了。如沐春风似的，身上的倦怠都快要去了一半。
　　“去洗洗手一会儿就能吃饭了。”
　　见他傻头傻脑的呆站在原地，连抱抱围在他脚边摆了准备尿尿的姿势都没察觉。温云美扑哧一笑，连忙喊住要干坏事的小家夥。
　　“哦……”
　　皱眉轻轻踢开脚边的坏小孩让抱抱在地上沮丧的滚了一圈。男人喉头动了动，心里却慢慢升起一种叫感动的情绪。
　　这是怎麽了，为什麽突然间变得对他这麽好？还特意煮了东西给他吃……
　　虽然非常的纳闷，但是雷枭这一次是饿极了也没空细想就走到一楼的浴室里洗了个手，顺便将脏兮兮的外套丢进洗衣篮里。回到客厅他乖乖的坐到了餐桌边上等著吃饭，忽然间觉得这种感觉太令人怀念了。
　　温云美果然没有辜负他的期望，桌子上没过多久就摆上了热气腾腾的四菜一汤，还全部都是他喜欢吃的菜。
　　“累坏了吧，一会儿洗完澡我给你按按。心蕊姐已经给我打过电话了，行李什麽的都收拾好了。你就不用操心了，啊──”
　　摸摸男人的脸颊，温云美将满满一碗饭放到了他的面前。自己也夹了一些青菜小口的咀嚼著，看起来跟正常人没什麽两样儿一点都没有先前抑郁的样子。
　　“好，我知道了……”
　　忙不迭的扒了两大口饭又喝了小半碗番茄汤，雷枭胃里进了暖烘烘的东西这才慢慢的有了一种又活过来了的感觉。
　　然而胃虽然舒服了，但是心里的疑问却一直存在著。
　　吃饭的过程中他不时的抬眼偷瞥温云美，看著她就跟以前一样给他夹菜照顾著，还将馋嘴的抱抱放在膝头让喂它吃点肉。雷枭沈吟了一会儿，最终还是问出了声。
　　“冰哥的事儿……你都知道了麽？”
　　“啊，知道了，心蕊姐都跟我说了。”
　　将一块笋心夹到碗中就著白饭吃了一口，温云美除了颇为惋惜的点点头并没有更多的表示。
　　“你是怎麽想的？”
　　见她这般无动於衷，男人觉得跟自己心里原本想的不一样忍不住又追问了一句。
　　“什麽怎麽想的？”
　　用纸巾替抱抱擦了擦满是油花的嘴，女人将它又放回地板上。
　　“别给我装傻，你知道我是什麽意思。”
　　见她一直不疼不痒的回避著自己的问题，男人有些微恼忍不住口气横了起来。听他这样问，温云美终於放下手中的碗筷抬起头来正视雷枭的双眼。
　　“我真的什麽都没想，你觉得我会想什麽？”
　　“别扯，曼曼姐现在不能生育了，你敢说你就一点都没想过和冰哥再续前缘？”
　　两条英挺的眉毛又皱了起来，男人看上去老大不爽。
　　“说真的，我还真没往那方面想。”
　　见他醋劲儿上来又是这个蛮不讲理的样儿，女人却只是笑了笑。脸上一派云淡风轻，好像没什麽好高兴的也没什麽不高兴的。
　　事实也的确如此──
　　莫冰的孩子没了是让人唏嘘，然而这也算是他们家害死人遭到的报应，跟她与他之间的纠葛一点关系都没有。她承认自己前段时间是比较阴郁，但是也是因为莫焰那件事他们家的处理方式让她觉得天理不公。
　　不过现在看来，老天爷还是很公平的，公平到足以让她的心情再度变好。心病还须心药医，这句话说的果然没错。
　　“你确定？”
　　像抱抱一样谨慎的嗅著女人身上疑似出轨的信息，但是雷枭对著她仔细探究了半天却依然没有找到任何的蛛丝马迹。
　　“我确定。”
　　定定的看了他一眼，温云美又若无其事的将冰箱里冷冻好了的甜点拿出来分了一小杯给他。
　　“你能不能别老那麽疑神疑鬼的，这麽大人了多没劲呐。”
　　“我这不是不放心你麽……怕你被人纠缠。”
　　接过看上去美味可口的蛋糕，雷枭小声的嘀咕著。但是话锋一转，已经从怀疑她出轨变成了担心别人来找她的麻烦。
　　“放心吧，我没事。”
　　视线幽幽的转向远方，女人的心里一片澄澈空明。
　　***
　　雷枭出差之後，温云美找了家政在家里做大扫除。这家夥是个破坏力极强的人，这屋子才住了几个月就被他又摔东西又踢柜子的弄坏了不少东西。包括客厅里那被他用菜汤茶渍践踏了无数次的地毯。
　　原本想送去干洗的，但是想了想却还是换了块新的。女人的心情现在才刚刚恢复了一些，需要一点生机勃勃的东西。就买了一块绿色的毯子铺上，虽然不贵但是在这萧瑟的冬日里却显得春意盎然。
　　莫冰出事了以後她的世界突然安静了──
　　以前看不透的一些事现在也慢慢的看得开了，好似如梦初醒。没再跟雷枭提要换房子的事儿而他也正好乐得省却了麻烦。她现在心里想的都很简单，人生苦短要学会及时行乐。不一定非要怎麽怎麽著，但是要在还能快乐的时候尽可能的让自己快乐，不去盲目的害怕或者猜测什麽未来。
　　男人这一走就是一个多月，对温云美而言很是漫长。印象中好像自从和莫冰分手之後她的生活就一直笼罩在宁静却有些荒凉的节奏里。虽然淡泊有时候却显得太过寂寞。现在的她规律的上健身房，偶尔网购。买了一大堆书一本一本的翻著看，在一个阳光温和的下午靠在窗边的躺椅上静静的睡熟──
　　其实过得还算非常不错。
　　“我要一两苦丁。”
　　手上提著购物袋，嘴里叼著香草奶昔的吸管，温云美刚做完头发伸手指了指茶叶店冷藏柜子里的大茶罐，淡淡的妆容让她看起来气色很好。在商业区逛了一天，她心情不错。
　　“好的小姐，请稍等──”
　　导购笑容满面的抱著罐子去称，而她闲来无事则在这屋子里逛著欣赏那些待售的上好茶具。
　　没过多久，那边导购小姐就在喊她。
　　“来了！”
　　“云美……？”
　　正当她提了导购小姐为她弄好的袋子准备离去的时候，身後一声熟悉的呼唤却将她的两脚钉在了原地。
　　“哟……莫……莫冰先生。”
　　手里的袋子“哗啦”一下掉在了地上，等女人反应过来的时候脸上有些微窘，连忙俯下身子一个一个的去捡。
　　真没想到这麽巧，莫冰也会来这里买茶……
　　“真巧啊……”
　　看清了真是她男人的俊脸上闪过一丝欣喜，然而望著她花貌如昨而自己却像是老了十年，一时之间那股欣喜又转变成了淡淡的怅然。
　　“是啊，你最近怎麽样？”
　　原本只是随意寒暄，但是这一问却恰好戳中了莫冰的痛处。对著男人怔愣的脸庞，温云美反应过来时已经来不及了，连忙懊恼的咬住了下唇。
　　“呵呵，没事……我最近挺好的。就是曼儿那边情绪还不太稳定，我妈天天陪著劝。过段时间应该也会好了。”
　　一想到自己一辈子可能都不会再有孩子了的残酷现实，莫冰尽管还在故作坚强。但是熟知他的温云美还是一下子就看穿了他的死撑。
　　“上楼一起喝杯茶吧，一直以来咱俩也没机会好好的聊聊。”
　　“哦……好。”
　　没想到温云美还会主动邀请自己，莫冰终於又再度露出了笑容。
　　***
　　“喝什麽，还是铁观音？”
　　“大红袍吧。”
　　“好，一壶大红袍──”
　　这茶庄的楼上便是茶楼，楼下卖茶楼上品茶倒不失为一桩雅致的生意。雅间布置得古色古香，服务小姐穿著长短适宜的旗袍举手投足间都散发著一股古韵，让人看了就有蛮好的心情。
　　不喜欢两个人说话时被别人打扰，温云美没有让服务小姐留下来而是自己亲自帮莫冰沏了一壶香茶。这段时间她没事做也看了一些茶道的书籍，用著看似繁复的茶具竟然也学的有模有样，令莫冰倍感惊喜。
　　“你现在也喜欢喝茶了？”
　　“啊，偶尔，看书的时候喜欢喝。”
　　将茶汤倒在男人面前的小碗里，温云美淡淡的笑著，还替他挑了两块甜嘴儿的茶点放入小碟中备好。
　　要说这云美大概也是以前留下的职业病，总是不由自主的流露出伺候男人的媚态。无论是莫焰也好、莫冰也好还是现在身边的雷枭，在做女人这方面她真的都是没的说。出得厅堂进的厨房，晚上关了灯在床上还适度的浪。
　　现在眼瞅著她柔情似水的侍奉著自己，虽说没有任何特殊的含义，可是莫冰却还是看的心里涩涩的，觉得特别的惋惜。
　　“怎麽啦？”
　　见莫冰只是握著茶碗不喝也不出话，看上去十分郁闷。温云美纳闷的问了一句。
　　“啊……没事，没事。”
　　被她发现自己的异状男人有些尴尬，赶忙将杯子端起来一口吞下。
　　“哥你怎麽上来了？我在底下找了你半天呢。”
　　正当气氛变得有些诡异之时，门外传来蹬蹬的脚步声。来者摸准了门，一把推开没头没脑的闯了进来，不是莫焰还能是谁？
　　“诶？你上来了……”
　　看见莫焰那张阴柔的脸，莫冰心里一惊。随即想到自己跟弟弟约好了买完茶他来接自己一同回家里看看爸妈的。遇见温云美在他的意料之外，更不用说上来一块喝茶了。现如今被他撞见，竟然令他有些慌乱。
　　“呵，我还当是谁把我哥哥迷得连跟我约好了都忘了，敢情是你这个小骚狐狸。怎麽，听说我嫂子不能生了就又想趁虚而入。温云美你说说你还要脸吗？”
　　莫焰原本一脸的埋怨，然而在看清楚坐在莫冰对面的那个人是谁之後细长的眼睛却攸的眯了起来。嘴角紧跟著勾出一个凉森森的笑意，一句话出口便是含讽带嘲。
　　“莫焰，又瞎说什麽！”
　　莫冰一看弟弟又来劲了，连忙出声呵斥。而温云美自己倒是见怪不怪的低下头喝茶，懒得去搭理这个幼稚的家夥。
　　“我瞎说了麽？大哥你是怎麽回事？嫂子在家里头都那样了，你倒好，出来跟这个小妖精约会来了！”
　　莫焰明知道自己大哥不是那样的人，但是凡事一沾到温云美身上他就觉得浑身别扭。尤其是在看到她对雷枭和自己大哥都还挺好的，唯独就偏偏不待见自己，连吃个饭都要他威逼利诱的才肯就范，心里想著就是一肚子的气。
　　“莫冰先生，你要是忙就先走吧。我这再坐一会也该回了。”
　　见男人脸上已然被自己弟弟呛的有些挂不住了，女人体贴的一笑，一派云淡风轻的模样。
　　“那好，我先走了，我们改天再聊吧。”
　　无不惋惜的从温热的座椅上站了起来，莫冰看著温云美有滋有味儿的喝著茶还跟自己挥挥手好似在送客。那心里就跟堵了一块大石头一样，一时之间气闷的不得了。
　　“改天，改什麽天啊？你这不安好心的女人给我等著，我的帐还没来得及跟你算呢。你别想勾搭我大哥！”
　　见莫冰还在依依不舍，他气愤的一把将兄长往外面拉。临别前还狠狠的白了温云美一眼，把女人看的非但不生气反而有些哭笑不得。
　　“幼稚。”
　　冷冷的丢下一句话，温云美也没太放在心上随手将莫冰未动的茶点端过来，自己享受的咬了一口。
　　“嗯，好吃～”
　　咀嚼著口中的美味，她舒服的眯细了美眸。


第029章 莫母的心思
　　告别了温云美，莫冰跟著莫焰回到家里，这一路上哥俩儿全部都阴著脸，谁都没理谁。
　　经过上次订婚宴的事儿，莫父的身体一直都不是很好。中风之後天天躺在床上如同半个活死人，那种悲凉的心境也是一般人所不能理解的。
　　大儿子娶了门当户对的千金小姐显然并没有给这个家庭带来任何的喜气。相反的，倒霉的事儿却接二连三的来。晴天霹雳般的一竿子打下来，从么儿到儿媳妇再到媳妇肚子里的孩子竟然无一幸免，气的莫振宇一抽再抽差一点就一命归西。
　　吃饭的时候两个男人都默不作声，莫父在房间里有佣人照料著，而王秀珍则刚刚从凌曼儿那边赶回来。
　　要说这麽大一个家，现在只剩下她一个人在支撑著大局。也亏得她生性坚忍，又生在那个贵族没落的动荡年代经过大风大浪的洗礼处理起事情已经十分老练。
　　虽然心里难过，但是她毕竟还是理性的。所谓姜还是老的辣，心疼媳妇和孙子是一方面，但是儿子没事那是比什麽都强。
　　留得青山在，不怕没柴烧麽。
　　相比莫焰去坐牢，凌曼儿不能生了这件事对於她来说反而没有那麽重要了。
　　“吃菜啊，我特意叫吴妈去杀的鸡。比外面买的干净，你不是最喜欢吃鸡肉了麽？”
　　几天不见，大儿子已经瘦了整整一圈。知道他最想要的就是一个完整的家，孩子没了这件事对他的打击也实在大了点。王秀珍不著痕迹的叹了一口气，亲手夹了一个鸡腿放入莫冰的碗中。
　　“谢谢妈。”
　　莫冰点了点头，咬了一口。但是肉进了嘴里，虽然美味却总觉得食不下咽。
　　楼上的父亲还在躺著，家里的妻子也尚处在恢复期，生理还是心理都没能完全康复。时不时的犯起病来也会歇斯底里。这些加总在一起，对他而言是一种不小的精神折磨。能撑到现在，已算不易。
　　“嗨，一家人……谢什麽。”
　　知道自己儿子温文懂礼，但是听到他不过吃个鸡腿就如此客气还是觉得有些心酸。
　　这个莫冰，从小到大一直顺风顺水的从来没让自己和丈夫操过心。原本以为他能顺顺利利的过完这一辈子，成为他们莫家的骄傲。却没想到，一个人的幸运还是有限的，上辈子用的快些下半辈子就没得用了。
　　眼瞅著这大儿子长得好性格好能力又强，简直就完美得不能再完美。没想到人到中年命却这麽硬，到头来竟是一场空欢喜。
　　不过所幸他们有权有势，真想要的话也不是一点办法都没有──
　　“小冰，曼儿……是真的一点希望都没有了麽？”
　　嘴角勾起一个温柔的笑，王秀珍挥手将佣人退开後又给儿子夹了一块鱼肉。
　　“妈？”
　　不明白为什麽自己母亲又毫不避讳的提起这件事，莫冰心中一闷，郁郁的抬起了头。
　　“回答我──”
　　伸手爱怜的摸了摸儿子的头，不管莫冰在外面的风头有多麽的大，对她来说儿子就是儿子。在自己面前永远都是需要父母呵护的孩子。
　　“嗯，是……”
　　咽下口中的饭粒，只一瞬间男人的眼眶又有些红了。
　　“唉，我可怜的儿啊……”
　　见儿子眼神凄楚，王秀珍的心里也是不好受，忍不住勾住他的颈子轻拍他的背。
　　“没事，没事。不就是想要孩子麽，她不能生咱找别人生。”
　　这句话王秀珍说的非常轻，原本也是意欲安慰的一句话。没想到听到莫冰的耳朵里竟然宛如五雷轰顶，别说是他，就连莫焰刚喝一口汤也是差点就喷了出来。
　　“妈……您瞎说什麽呢？”
　　皱起了眉，莫冰轻轻从母亲怀里挣脱出来带著质疑的目光看向她。
　　“是啊妈……您这是唱得哪一出啊？”
　　莫焰也在旁边跟著帮腔。
　　“那怎麽了？你们还是年轻人呢，这种事难道比我这个老太婆还要不明白麽？”
　　见两个儿子皆是一脸惊愕，王秀珍不动声色的端起杯子喝了一口水，而後优雅的用餐巾拭了拭唇。
　　“别告诉我你们不懂，像咱们这样的人家在过去有一两个姨太太那是很正常的事。就算是到了现在，你们这群小子在外面又有哪一个不是风流债一堆？”
　　“这……”
　　一句话，令莫焰莫冰皆闭了嘴。两个人面面相觑，竟然是找不到一句话来反驳。
　　母亲说的没错，他们两个尽管自制但是在这个圈里结婚以後还包养几个情妇的人不在少数。几乎可以说，没有人没有。现在老人家都已经将话说到这个份上了，显然让莫冰到外面再找一个女人生孩子然後带回来养。
　　整件事处理起来虽说不难，也不是什麽离经叛道的事儿。但是此时从王秀珍口中听来，怎麽就这麽别扭呢……
　　“妈，您怎麽能这样说呢？我是不会背叛曼曼的……”
　　母亲的许可对於莫冰而言是一场极大的诱惑，就好比有一天警察允许你犯罪而不用接受惩罚一样。那种不付代价的堕落是十分吸引人的，但是莫冰在沈吟了片刻之後还是断然拒绝了。
　　“怎麽，你不想要孩子了？你难道就忍心看我们活了一辈子，都看不到一个大儿子生的孙子？”
　　也许早就料到儿子一上来会拒绝，王秀珍也不恼。脸上挂著笑，继续循循善诱。
　　“嗯……就算真没有孩子也是我的命吧。除了曼曼我没有办法接受别的女人，我跟那些糊涂的公子哥儿不一样。”
　　苦笑著托住自己的头，一提起来莫冰的心里就十分的痛苦。
　　但是不管怎麽说凌曼儿变成这样也是莫焰害的，说到底都是他们莫家人自作孽不可活。如果要她孩子没了还要接受丈夫的背叛，那他们也太对不起人家了。
　　“真的？连那位温小姐也不可以麽？”
　　掷地有声的抛出最後一道杀手！，王秀珍满意的看到大儿子的脸瞬间变了颜色。
　　“您说什麽……”
　　***
　　莫焰觉得自己要气死了，躺在床上翻来覆去的睡不著觉。这是他长这麽大以来无数次失眠中最憋屈的一次。
　　真没想到自己的母亲居然机关算尽，知道莫冰为人正派不肯做那蝇营狗苟的事所以早就拿捏好了大哥的软肋，以温云美做诱饵逼他动了找别人生孩子的心思。
　　他妈的温云美！他妈的小贱人！合著就跟他大哥飙上了，怎麽就这麽阴魂不散呢！
　　他生气自己的大哥自打认识她以来就跟她纠缠太多，更生气的是这小妮子宁愿去找喜怒无常的雷枭，甚至还跟自己已经结了婚的大哥藕断丝连却唯独不愿意多看自己一眼。
　　他有什麽不好？为什麽她要一而再再而三的出现在自己周围伤他的心？
　　当初是他先认识她的……甚至都是他最初包养她的。可是为什麽到头来她谁都要却就是偏偏不要自己呢？
　　睁著一双柳叶儿一般的眼睛想了一晚上也没想出个所以然来，到了早上脑缺氧的後脖子疼这才迷迷糊糊的补了一觉。醒来之後，面对著空荡荡的屋子他心里一片茫然。
　　想当初他和温云美在一起的那段日子虽然短暂，现在想起来那种睡醒了怀里热乎乎的感觉却又是多麽的美好啊──
　　他原本是寡情之人，一辈子也没开几次荤却在她身上尝尽了一个男人应有的极致情欲体验。要说一个女人，能抓住一个男人的心很难，抓住他的身体却容易的多。
　　莫焰是个特别矫情的人，拿不起也放不下。一想到那妮子有可能给自己的大哥生孩子，他心中闷得要命，抱著枕头呜呜的哭了一会儿。再站起来的时候，眼睛已经发绿了，冲进浴室洗了个澡就开著车朝雷枭的枫临苑飞驰而去。
　　作者的话：首页添置了不用刷鲜的新留言板哦~^^宝贝儿们可以来玩一玩嘛~┌(┘3└)┐
　　新的一月咯~要积极的鞭笞我哦~不然我可是会偷懒滴~


第030章 瘟神
　　温云美见到莫焰的时候刚好和苏菲看完电影正从外面回来，还没有来得及吃午饭。因为快到中午的时候苏菲就被冷云给叫走了，她乐得不做电灯泡也就买了菜自己回家煮东西吃。却不料刚进院里就看见莫焰正在叮了桄榔的砸门，连门铃都不知道按。怒气冲冲的讨债的一样，也不知道谁又惹他了。
　　“喂，你干什麽啊！”
　　从後面拎著菜叫了他一声，女人皱起了眉看上去很不愉快。
　　没礼貌得家夥，怎麽每次见到他都这麽让人不爽？
　　“哼……我还当你躲在里面没脸见我，原来是从外面刚潇洒完回来。”
　　听到後面熟悉的声音，莫焰猛一个转身，英俊的脸上随即挂上冷嘲热讽的笑意。
　　“怎麽著──雷枭不在又欢了你了，刚跟哪个野男人鬼混完啊？”
　　不正经的哼哼著，男人随即走下台阶脸贴著脸站到了温云美的面前。
　　“你有事儿？”
　　见他没皮没脸的又忽然靠的这麽近，温云美下意识的想往後退一步拉开两人的距离。却不料对方忽然出手胳膊猛的一勒就将她整个人困在怀里，另一只手好死不死的放在她的胸上竟然下流的开始揉捏起来。
　　“你干什麽！放开我！”
　　这一下温云美受惊不少，不是怕他孟浪，而是觉得今天的莫焰邪里邪气的特别的反常。这种喷薄而发的怒意通常只从雷枭身上才感受得来，而且每一次那家夥都会跟她直接翻脸顺便整治得她死去活来。
　　原以为莫焰跟雷枭相比那是软太多了，却没想到他竟然也有二话不说上来就动手的一天。
　　“干什麽……你说呢？”
　　低下头狠狠叼住女人的耳朵，莫焰兴奋的吮了又吮。
　　上次在茶楼见到她的时候他就注意到了，自从凌曼儿流产之後这小贱人是一天过得比一天滋润。前一阵来吃饭的时候还觉得她忽然间朴素了，跟个家庭主妇似的素面朝天的。
　　结果雷枭这一出差她却又做头发又买新衣服，原本平实无奇的齐肩短发做了时髦的C型波浪，还染了日式的暖橘色。这冬天原本就是应该萧瑟的，结果她却反其道而行之，皮肤皓白似雪妆容却冶W撩人，简直就是故意出去勾引男人的麽！
　　“你有病啊！！大白天的发情！”
　　天气凉，温云美被他的热舌头一舔忍不住打了个寒战，反而比刚才更冷了。手上的菜也顾不上了，她挣扎了几下未果抡起手上的包就打。已经不在开玩笑的范围之内了，简直就是拼了命的想要逃离。
　　“别装了，小骚货我还不知道你！你不是想再勾搭我大哥麽？现在连我妈都动心了，要你给我大哥生孩子。我要是让你如愿我就不叫莫焰！”
　　被女人用皮包打了几下，名牌包的功效在此体现出来了。莫焰痛的一松手，碰巧让温云美得了空子从他怀里钻了出去撒腿就跑。这枫临苑处处都是保安，可是巧的就是这大中午的饭口人都吃饭去了。光天化日之下也没人作案，温云美喊了几声竟然无人搭理。
　　还待再跑忽然间头顶上一痛，嘴巴刚张开就被人残忍的捂住了。像拽牲口一样扯著她的头发就往别墅里拉。
　　“给我进屋！别在这丢人现眼的你我脸上都不好看。我妈想要你生的孙子，那你就跟我生吧。看看咱俩人生出来的种会不会比我大哥差！”
　　“疯了吧你！”
　　完全闹不清楚是怎麽回事，温云美咬了莫焰一口大叫出声。


第031章 救人水火的小邻居
　　“喊什麽？你还嫌不够丢人啊！”
　　见温云美一直挣扎不肯开门，莫焰一把夺过她当做武器一样用来打自己的皮包，自己从里面翻起了钥匙。
　　“莫焰你疯了！你真的疯了！”
　　耳边听见钥匙落入坏人手中的哗啦声，温云美吓得汗毛都立起来了。这要是真让他进了屋那还得了？听他这意思不只是要发情这麽简单，还想让她怀孩子。这简直就是胡闹嘛！
　　“等会儿你就知道我是不是真的疯了。”
　　见女人睁大了眼睛脸色惨白，一副事到如今还不肯认命的模样。莫焰嘴角勾起一丝冷笑，眼中浓浓的却全是对她久不沾身而产生的欲火。
　　也许说出来也没人会相信，但是对这个女人他真的是又爱又恨。看著她跟自己大哥相恋，又看著她身份揭露後又被雷枭趁虚而入。他只觉得这温云美一次又一次的从自己的掌心里滑了出去，痒痒的，握不严实。留给他回味的都只有懊恼与不甘心而已。
　　“云美……我真的很想你……”
　　心念一动，触碰到他心底埋藏已久的情愫。搂著怀中挣扎不休的女人莫焰目光闪了闪在她头顶上轻轻一吻，随即推开了别墅的大门。
　　这房子是雷枭买来金屋藏娇的。说实话，他对他夺人所爱的行为一直耿耿於怀。当初他们三个人同时看上温云美，可惜，天时地利人和都被这姓雷的占尽了，到最後抱得美人归的也是雷枭。
　　他不甘心，相信莫冰也一样，可是他们却都有说不出的无可奈何。
　　莫冰为了家人为了声誉没有胆子再放手一搏，但是他有。反正他就要去日本了，真有了孩子就可以带著她和孩子一块去。虽然卑鄙了点，但是也不失为一种好手段。
　　“你走开！走开！救命啊！”
　　门开的那一刻温云美真的是绝望了，这别墅不比其它。隔音好空间又大，要真是进去了简直就是进了牢笼。莫焰想对她做什麽都行，而她自己真的是喊破了喉咙都不会有人来搭理的。
　　死命的扒住了门边不肯进去，这麽冷的天她汗流浃背的与莫焰抗衡著，吃力得脸都红了。
　　“认命吧温云美，你做这些都是没用的。”
　　冷笑一声又一声的从莫焰薄薄的嘴唇里逸出来，带著轻佻的嘲讽与窒闷的不快。
　　她没想到这个女人会变得这麽扭，以前她不是还背著自己跟雷枭鬼混麽？现在雷枭不在他来找她快活只不过是重复当初的画面而已。
　　如果当初她对著雷枭也能像这般死守住了自己不让对方得逞，那麽他们之间的一切罅隙都不会产生，她还是他养在身边宠著疼著的漂亮女人，之後的各种悲剧也不会降临。
　　这麽想著，一时之间莫焰悲从中来，竟然把所有的过错都推到了温云美一个人的身上。
　　说到底都是这小妖精不自爱的错！守著他这麽好一个男人却还要勾三搭四到最後把别人弄的一身骚自己还想回来继续过安稳日子。凭什麽？他不好过她也别想能安生！
　　“快给我进去！磨蹭什麽！”
　　毫不怜香惜玉的吼了一声，他又揪住温云美的头发往里面扯。可怜温云美一个人守著这麽大的宅子却没有一个人能帮到她，若不是当初雷枭不喜欢有陌生人打扰他们的二人世界，即便是现在能有个佣人报个警也好啊……
　　“不要！莫焰你别这样，雷枭回来不会放过你的！”
　　头上吃痛女人本能的放开抓住门边的手，眼角的泪水迅速聚集见自己无论怎麽凶都无效，连忙将雷枭抬出来压人希望他多少能对那个家夥有所忌惮。
　　果不其然，听到雷枭的名字，莫焰的手松了一松。正当温云美自以为情况有所好转的时候，她的身体却被对方一下子抱了起来，而後一脚踹开方才成了她救命稻草的碍事的门扇。
　　“你放心，等他回来早就见不到你了。过了今晚我就安排你去日本，到了国外只要我有心藏你，就算是他我也不相信能把你给找到。”
　　“你……”
　　温云美听完这句话头脑一阵晕眩，一口气憋在胸口到最後终於放声大哭。
　　“雷枭……！！救我！！雷枭……”
　　没想到重要关头脑子里第一个想起的就是那个平时张扬跋扈暴躁到不行的男人，温云美此时此刻才发现自己对那人的依恋竟然超过了自己心中所想。
　　“叫什麽叫，他现在就算是有八条腿也赶不过来。你还是……哎呦！”
　　见她口中大呼的还是雷枭的名字，莫焰心中不忿忍不住泼她的冷水。他绝不会承认温云美会喜欢上那个活阎王一般的二世祖，心里自我安慰的只当是这两个人相处的久了，才让她渐渐的忘记了别人。
　　没关系，等他们到了日本朝夕相对，总有一天温云美会将对自己的感情找回来的。
　　正自洋洋得意的幻想永远都不可能发生的事情的时候，他的後脑勺上却被人结结实实的用棍子敲了一下。这一下虽然不至於将他敲晕却也是疼得要死，一时之间竟然松开了手将怀里的女人砰的摔在了地上。
　　“谁打我！”
　　愤怒的回过头去，莫焰捂著後脑勺咆哮。却看见一个身高只有一米七左右面皮白白净净的青年拿著一根！面杖叉腰站在自己的身後，一副见义勇为的模样。而温云美虽然摔得很痛，却趁机连滚带爬的从莫焰脚下溜走躲到了那个青年的身後。
　　“干什麽呐，干什麽呐！大白天没脸没皮的跟人家大姑娘耍流氓，长得倒是人模狗样的行为跟畜生似的你还要脸吗？”
　　看见莫焰那张阴柔的俊脸，那青年倒是眼前一亮。但是又瞅瞅躲在自己身後吓得不轻的温云美，那种惊W的目光又转眼变成了鄙夷。
　　“你是谁啊？这是我们家的事儿你少管！”
　　眼见到嘴的鸭子就要飞了，莫焰气急顾不上後脑勺还疼著又张牙舞爪的向温云美伸出了禄山之爪。
　　“还敢耍流氓！还敢耍！我让你放肆！”
　　见他这样那青年气鼓鼓的瞪大了眼睛，紧跟著白眼一翻手起杖落一棍子又敲在了莫焰的手背上差点没把他手敲断了只听“嗷”的一声，男人握著自己的手腕惨叫不已。
　　“你……哎呦喂……好痛！”
　　手骨本来就是人类身上相对脆弱的地儿，更何况对方握得可是！面杖又下了狠手。这一下疼的莫焰泪珠子都快要掉下来了，一时之间狼狈不已。
　　“知道痛还敢耍流氓，不要脸的臭男人！”
　　见对方哀哀叫得可怜，青年也没手下留情抬腿一脚正中莫焰的屁股将他一脚给踹下了别墅门口的石阶。
　　“快滚！不然的话我报警了！”
　　莫焰被踹的跪跌在了地上，虽然没受什麽伤但是对於他这样一个大少爷来说这已经是天大的屈辱。温云美原本还担心两个人打起来的话那青年太过柔弱有可能会吃亏，却没想到，人不可貌相，两人交锋明显是莫焰那一边处於劣势。
　　“行……你狠……你给我等著！”
　　原本还待反击，但是眼睛一扫远处保安吃完了饭又开始了紧锣密鼓的巡逻。不想把事情闹得更大，莫焰虽然心中万般气不过却还是灰头土脸的从地上爬起来怏怏地走了。
　　看著他的背影离自己越来越远，最终上了那辆黑色的SUV。车子发动了之後，温云美这才两腿一软，扶著门框如逢大赦的喘了一口气。
　　“小姐姐，你没事吧？”
　　伸手替她捡起刚才挣扎时掉落在地上的菜，那青年咧嘴一笑露出两个可爱的小虎牙。
　　“啊，没事了。对亏了你，谢谢啊……”
　　温云美这一回是真的感激的要死，看他生的可爱忍不住又多了几分好感。
　　“嗨，没事没事。我就住你旁边，正包饺子呢从落地窗看见你这边跟打起来似的。我看那男的不像你对象，你对象头发是短的他是长的。本来以为是你的朋友，逗著玩呢。越看越不对，这才赶过来。”
　　提起感谢的话，青年似乎是觉得自己来得晚了，反而不好意思了起来。
　　“嗨……今天多亏了你，不然的话我真的死的心都有了。”
　　接过他手中的菜，温云美这才看清对方身上竟然还系著一个红色的小围裙。脸上沾了面粉，还真是包著一半饺子跑出来的呢。心里边感激觉得没什麽可报答人家的，盯著手里的菜忽然间冒出这麽一句。
　　“你还没吃吧？要不来我家坐坐吧，我请你吃午饭。也算我谢谢你，你别嫌弃，行吗？”
　　原本这句话也算是半期待半客套的，温云美知道能住枫临苑里的都不是什麽简单的人物，一般人还真不敢这麽寒碜的张口。但是见他身上一点富二代的得瑟劲儿都没有，大男孩似的，又自己亲手包饺子，这才心里忐忑的问问看。
　　“行啊！真的吗？太好了！哈哈～”
　　没想到对方一听还挺高兴，当下将！面杖往围裙兜儿里面一揣笑嘻嘻的就跟她进了家门。
　　“我叫唐闯，你叫我糖糖就可以啦。正好赶上我男朋友出差自己一个人吃饭没意思，现在有伴啦！”
　　“额……哈……？”
　　没想到他居然有这麽女性化的一个小名，温云美刚觉得奇怪听到後面的话不禁两眼一黑。
　　男朋友……男朋友……原来这孩子是个gay啊……
　　对於一个和中性风都相差甚远的纯女人来说，温云美对同性恋的了解仅仅停留在明星张国荣的娱乐八卦上。没想到现如今真的遇见一个活的gay，而且还正坐在她家里大口的吃饭──
　　这种感觉真的是太奇妙了。
　　“哇塞，你这炖牛肉太好吃了！怎麽做的啊，也教教我吧。我也想做给我家男人吃啊。”
　　在风卷残云一般的干掉温云美给他盛的两大碗饭之後，唐闯摸摸鼓胀的肚皮露出心满意足的笑容。
　　“呵呵，你喜欢就好。这个不难做，你想学我就教。我男朋友也喜欢吃的，所以每次都弄很多。”
　　没有一个厨师不喜欢看到有人爱吃自己做的饭。和雷枭住在一起之後温云美的厨艺也大有长进，虽是无心之举，但是抓住一个男人的胃就等於抓住了这个男人的心。因为她做饭好吃，雷枭几乎是要乐死在自家的餐桌上了。
　　“哦！你那个男朋友啊，哇塞！可真帅气哦！虽然比我的亲爱的还是要差那麽一点点，但是每次看到他我还是不由自主的产生好多性幻想。”
　　一提起雷枭，糖糖眼珠子转了转，双手合十放在脸侧看上去很羡慕。
　　“额……”
　　温云美听闻此言，表情瞬间变得尴尬起来。头脑里想的却是上次在云南，雷枭对同性恋的评价──
　　天天插屁眼儿的……
　　再看糖糖，似乎对认识雷枭非常的渴望完全不了解那个男人究竟有多可怕。看来……还是不要让这两个人见面的好。
　　“啊……哈哈，有机会介绍你们认识……”
　　口是心非的说著安抚的话，温云美有些心虚。
　　“真的吗？好好哦～不过要趁我亲爱的不在的时候才可以，不然我的宝贝儿可是会吃醋的。”
　　听她这麽说，唐闯一蹦三尺高，白净的脸上洋溢著幸福的笑。这副单纯好哄的模样倒令温云美有些惭愧。
　　“糖糖，你现在是做什麽的？”
　　将碗筷收拾好，温云美从地上抱起抱抱坐到他的身边。顺便给他泡了一杯绿茶。
　　虽然了解不深，但是因为方才的仗义之举令她对这个热情天真的小gay产生了很大的兴趣。反正他们两个的伴侣都出差了，又刚好住得近，不如就交个朋友吧。
　　作者的话：你们真的很想莫焰被爆菊吗？好吧...如你们所愿，你们懂的~


第032章 雷少归来
　　雷枭这趟出差连著周转了好几个省，这一走就是个把月，其间也没有跟温云美再联络。但是这并不表示，他就不想她。
　　一下飞机，男人拒绝了杜心蕊带他去放松一下的建议，而是直接拖著行李箱赶往枫临苑。
　　在车上的时候他忍住没给她打电话，因为当初他也没告诉她自己什麽时候会回来。不是都说夫妻之间小别胜新婚麽，他们不是夫妻，但是这一招也是同样的适用。
　　说真的，他很期待给她一个突然出现的惊喜。不知道这小妖精见到自己是吃惊呢，还是吓一跳呢，反正就是很好玩，他觉得她的反应一定不会令自己失望。
　　就这样，男人在心里幻想了好几种见面的情景。各种好玩各种甜蜜，却惟独没有料到真见面了吃惊的不是温云美，而是完全怔住的他自己。
　　“你们在干什麽！”
　　一推开别墅的门，就听见里面闹哄哄的又笑又叫似乎是温云美在跟另一个人逗著玩。只不过，那个人的声音绝对是个男的没有错。因为他们闹得太投入了完全没有发现自己已经进来，唯一出来欢迎他的只有摇著尾巴的抱抱而已。
　　“操！妈的你谁啊？”
　　在外面奔波了一个多月，男人英俊的脸上已尽显疲惫。然而在看清沙发上温云美和一个白白净净的男人正肩并著肩偎依在一起互相喂著水果看电视的时候，他的火噌的一下就上来了，疲态一扫而空。扔下行李上前跟拎小鸡仔一样就把那个家夥给拽了起来。
　　“哟，你怎麽回来了？”
　　原本他们两个人都是背对著雷枭的，唐闯这一被袭击温云美也吓一跳回过头来诧异的望著突然出现的男人。
　　“我靠……”
　　雷枭原本所有的注意力都放在手中的“奸夫”上，也没空理她。本来抡起了拳头就想打，然而在看清唐闯的脸时，没有心理准备的他却被青年脸上敷的一层厚厚的绿色泥浆以及头发上小兔子形状的发箍吓了一跳。
　　这一吓惊得他跟碰到什麽脏东西似的松开了手，完全弄不懂是什麽情况。待要转向温云美问个究竟时，那已经被雷得外焦里嫩的小心肝又瞬间遭到了另一场电击。
　　“我靠！我靠！你他妈怎麽也发霉了……”
　　“你才发霉了呢……”
　　拽过两张纸巾怏怏的擦著自己脸上也同样在敷的绿泥浆，温云美噘著嘴白了他一眼。不过，虽然表面上态度还是很不满，但是泥浆底下的嫩脸却在微微发红。
　　作为一个女人，她深谙如何讨男人喜欢的道理。所以做脸除毛涂指甲这种工作都绝对不会当著雷枭的面进行，更不会让他看见自己满脸五颜六色戴著浴帽护发之类的丢脸模样。
　　今天是个意外，而雷枭和她显然都没想过这种意外。
　　“矮油～这不是我们小美姐姐的小帅男朋友嘛～近看更帅了，哦呵呵呵～小帅哥，你对男人有兴趣吗？人家可以背著我的亲爱的跟你偷偷约会哦！”
　　雷枭这边还没反应出是怎麽回事，那边唐闯的眼睛却已经贼溜溜的闪出了绿光。
　　只见他也不害怕这个一上来就对自己凶神恶煞的男人。稍微整理了一下刚才被弄乱的衣服就从沙发上跪坐起来一脸崇拜的看著面前模特儿一样的帅哥，觊觎得嘴巴里都快要滴出口水来了。
　　“瞧瞧这个头儿、这手臂、这屁股，看著真想让人咬一口啊……”
　　“什、什麽情况……”
　　雷枭见他这样，从没有在谁面前怯懦过的他竟然不自觉的後退了几步。他很怀疑，今天要是温云美不在这这满脸“青苔”的小男人一定会立刻扑上来把自己啃得连皮带骨头都不剩。
　　操！他妈的，敢情是个同性恋啊！
　　“走啊糖糖，先去洗脸啦！”
　　见最近混熟得不得了的新朋友又在意淫雷枭，温云美没好气的敲了他一下，扯著他的细胳膊就往浴室里面拉，顺便对著雷枭摆摆手。
　　“你累了吧，先坐会儿。一会儿我们出来咱再说哈。”
　　说罢，已经顾不上两眼发直的雷枭已经七窍生烟了，她麻利的拽著唐闯一溜烟的就躲进了浴室里。
　　听到远远传来“卡擦”一声，男人这才回过神来，随即不满的朝著浴室的方向大吼一声。
　　“妈的洗脸锁什麽门呐！”
　　“来来，吃菜吃菜。在外面吃好了没，累坏了吧？”
　　雷枭回来温云美是真的挺高兴的，误会一澄清就去开始收拾东西煮饭，林林总总的弄了一大桌子的菜，而唐闯自然也留下来蹭吃蹭喝。
　　“还行，不过外面做的饭没你做的好吃。”
　　见温云美一个劲儿的给自己夹菜，雷枭刚才的不快一扫而空心情也变得好了起来。虽然他平时嘴贫说话也粗，但是情话绵绵不是他这种男人会做的事。他一个大少爷什麽没见过吃过啊，这句外面的饭不如你做的已是极大的讨好了。
　　所以温云美听得也开心，抿嘴一笑，转而又给唐闯夹了一块牛肉。
　　“你也多吃点啊。”
　　“谢谢小美姐姐～”
　　小男人乐得脸上开花，紧接著却遭了雷枭一个不爽的大白眼。
　　“你应该说谢谢雷枭哥哥，你是沾了老子的光才有这顿饭吃的，懂麽？”
　　不明白他的云美为什麽偏偏跟一个同性恋交上了朋友，作为一个纯爷们，一想到自己正在和天天插屁眼的吃同一锅饭，不禁浑身都发麻。
　　“切，你不在的时候小美姐姐也做给我吃的！这牛肉也是特意为我炖的，你是沾了我的光才对吧？”
　　口角上不肯示弱，尽管对帅哥好感无限，但是唐闯毕竟孩子气重些，忍不住跟雷枭叫起了板。
　　“温云美……”
　　瞪眼。
　　“来来来，喝汤……喝汤……”
　　赔笑。
　　再瞪！
　　“诶……”
　　“哼，你眼珠子瞪出来了也没用。要说你应该谢谢我才对呢，不然的话云美姐姐早就被那个长毛变态给强奸了，真那样了你哭都没地方哭去！”
　　见仰慕的帅哥一直对自己心存芥蒂，唐闯忍不住要在雷枭面前得意洋洋的邀功。却不料这句话说完温云美的脸色瞬间就变了，而雷枭也一下子不复方才还是带有玩笑意味的板著脸，而是真正的将俊脸阴沈了下来。
　　“长毛变态？强奸？云美，怎麽回事！”


第033章 你没事吧？！
　　看著饭都没吃完就气得一摔筷子推门而去的雷枭，温云美伸手拍了拍被吓傻了的唐闯，示意他不关他的事不要太害怕。
　　“我的妈呀，突然间这麽大的火气，真是个爆脾气啊……”
　　方才温云美轻描淡写的跟雷枭说了莫焰上次不怀好意的事儿，主要是因为他逼得急不敢不说。但是实际上这件事温云美怕惹麻烦，原本是想悄无声息的掩盖过去就完了，却没想到这时候被唐闯无意中爆料出来。
　　雷枭是谁啊，眼里从来揉不进这种砂子。
　　已经尽力省去了莫焰那些“想让她怀孕还有绑去日本”之类的听不得的威胁，但是光是“强奸”这一个词儿就令雷枭一下子就火了起来，二话不说立刻翻脸。
　　屋外很快传来车子发动的声音，不用猜就知道是那家夥的跑车。温云美担心的跑到落地窗边上张望，却见雷枭加足了马力跟箭一样不管不顾的就冲上了大路。
　　“这回惨了，千万不要出事儿啊……”
　　眼皮突突直跳，温云美赶紧撕了块白纸贴上。每一回她眼皮跳都没什麽好事，希望这一次不要闹得太大才好。
　　“云美姐姐，你应该高兴才对，你看雷枭哥哥多在乎你。”
　　不了解雷枭那个脾气，唐闯倒是觉得挺有意思。将碗里的饭粒舔了个一干二净之後，他擦擦嘴走过来对一脸担心的温云美羡慕的说道。
　　“唉……你不知道这里的事儿……”
　　看著小男人还沈浸在自己幻想出的“英雄为美人报仇”的桥段里不知轻重，女人除了捂著胸窝叹气也不知道该怎麽办才好了。
　　雷枭会干什麽呢？把莫焰打一顿麽──
　　如果真是这麽简单就好了，她就怕这家夥弄出什麽不得了的大事。上一次在云南有一群人想调戏她，他不就卸了人家的手臂还找人轮奸了那个小头目的老婆麽？
　　莫焰没有老婆，但是真要弄得缺胳膊断腿儿的那她这罪过可就大了。
　　心里怕雷枭惹事儿，打他电话也不接。心急起来越想越不对，等到天黑男人还没回来温云美再也坐不住了，病急乱投医直接给莫焰打了过去。
　　莫焰这个人长年开机，可是这一回对面竟然传来了关机的声音。这一下可把温云美给急坏了，唐闯已经回自己家了也没人陪她，就留她一个人在这大房子里胡思乱想。脑子里血糊糊一片都是支离破碎的肉体，恐怖片似的，让人怎生都不得安宁。
　　正在她心烦意乱想要再给莫冰也挂个电话的时候，门上终於传出一点动静，有人从外面用钥匙在开门。
　　“雷枭！”
　　不知是急还是喜，她拖鞋都顾不得穿好赶紧的奔了过去。一开门，果然是他。顿时眼睛里酸酸的，也顾不得什麽矜持一下子就扑进了男人怀里。
　　“哟，怎麽这麽热情啊，嗯？”
　　男人的身上传来浓浓的烟味儿，也不知道是在什麽情况下抽了多少。
　　温云美皱皱鼻子抬起头来可怜兮兮的看著他，却发现他深邃的眉目之间竟然多了几许愁容，甚至还有点伤感。
　　“雷枭！你干了什麽，不会把莫焰杀了吧？”
　　抓著他的衣服，温云美著急的询问。
　　“恚想什麽呢。我怎麽可能杀人，我什麽也没干，只不过兑现了当初的警告而已。”
　　淡淡的回应著她的问话，雷枭显然无意多说。低头一看，这女人竟然光著一只脚就跑来了，顿时失笑长臂一伸就把她拦腰给抱了起来往楼上的卧室走去。
　　“给你个选择，你是在床上等我洗完澡呢，还是进来跟我一起洗呢？”
　　将女人馥郁芬芳的身子压进了床垫里，雷枭亲了亲温云美的鼻尖发现做了面膜皮肤是比平时还要好一些，看来女人们的玩意儿也不是那麽没用。
　　“一起洗吧。”
　　知道他回来肯定少不了这顿操，温云美也不矫情，勾著他的颈子考拉似的直接别腿挂在了他的身上，腻著声音在他耳边轻轻的说。
　　“呵呵，欠操！”
　　听完她这句话，雷枭哈哈大笑。真的像大树一样的挂著她，迈开长腿就走进了浴室。


第034章 穴儿很痒1 [高H 慎]
　　浴室里蒸汽，却没有人在放好的一缸热水中浸泡。旁边的大理石盥洗池边却站著一对男女正激烈的进行著活塞运动，不是雷枭与温云美还能是谁？
　　“啊……啊……”
　　温云美实在是崩溃这个姿势，却无奈被男人插得太舒服了。虽然下腹部顶著坚硬冰冷的洗手池边臀部还要高高的翘著以便男人插进来。但是也同样让对方的阴茎顶得更深，而且一抬头就能从镜子里看到身後雷枭用力插著自己的放荡模样。
　　“妞儿，我想死你了……”
　　黝黑的大手穿过她的腋下伸到她的胸前来揉捏那一对饱满的乳房，雷枭用力攥紧手中白花花的奶子，力气大的就像是要把它们挤爆一样。
　　“哎你轻点……轻点……”
　　胸部被他弄得又热又麻，胀得难受。温云美被迫将脸枕在冰凉的大理石上降温，然而雪白的屁股却因为穴儿里面痒的难受，忍不住主动夹著那一根粗大的肉棒兴奋的摇了摇。
　　“操！真浪！屁股还会晃！”
　　这一摇将雷枭爽的棍子又硬了几分，只见他顿时血脉贲张挺著腰间乌黑草丛里伸出来的大肉棒又狠狠的干了她几下，紧接著却蓦地一抽将水淋淋的阴茎整条拔了出来。
　　“哎……别……”
　　正被他插得爽，虽然是女人但是温云美也是有欲望的。原本两个人性交的好好的，其中的一方却突然停下动作。不要说温云美生性媚浪，就算是一般的女人也不愿意半路就被人吊起来了啊。
　　“别著急啊，小骚货。咱们来玩点别的。”
　　伸手抠了抠女人那已经被通开一条路正不断流出淫水来的小穴，雷枭放肆的将手指头伸进去捅了两下弄得满手都湿乎乎的。而後将温云美抱起来翻了个身，先是一边捏著她的乳头跟她热情的亲了个嘴儿，紧接著却按下她的肩膀竟然挺著性器用龟头点戳起她的乳房来。
　　“你、你这打哪儿学来的？”
　　知道雷枭爱玩，但是这一下温云美还是吃了一惊，而後迅速的羞红了脸。
　　他们俩在一起的时候雷枭虽然强猛，但是每一次都跟个猴急的淫兽似地上来就干。最多玩点SM也不至於太出花。但是忽然间变得这麽下流，还劲儿劲儿的玩起了花样儿。一时之间她竟然会觉得很害臊，因为这简直就不像是雷枭会办出来的事儿啊。
　　“打哪学来的？片儿里呗。”
　　不愿意让这小妮子太得意，但是出差的这一个月以来雷枭是真的很想她。想到不但没有随随便便找别的女人泻火，甚至连应酬时人家嫩模美女的打包送过来，他都是兴致缺缺宁愿一个人关在酒店里面看A片打手枪。
　　闭关当和尚的这一个月雷枭一个人翻来覆去的看手机里储存的她的照片想了很多事。原本只是单纯的想念，然而配合上电视里A片却将这种想念慢慢的磨变了味儿。他开始将A片里的女优换成温云美的脸，而将自己当成男优不断的奸淫著她的身体。
　　这种强烈又有些变态的性幻想因为看得见吃不著而愈演愈烈，渐渐的变得一发不可收拾。以至於现在终於有机会了，他感到自己浑身的性激素都活跃起来了，恨不能一次性将所有的性游戏都玩个够本。
　　“你也看A片啊？”
　　尽管还是很羞，但是半蹲著仰望身前伟岸得不得了的俊男，温云美还是咽了口口水，温顺的接受了他的邀请。并且自己主动用身子贴向他的大腿根，还捧著肉嘟嘟得乳房去夹他的阴茎。
　　“废话。”
　　见女人把自己说的跟阳痿似的，雷枭不爽的用阴茎顶了顶她的乳尖。刺激的温云美又羞又痒的“咯咯咯”直笑，用手扶著胸部摩擦了他几下就一把握住那坚硬如铁的阳具将他胀得通红的大龟头含进了口中。


第035章 穴儿很痒 2 [高H 慎]
　　温云美原本就是应召女郎，那口活的技巧自然是没的说。
　　此时含著雷枭的阴茎，那过於粗大的肉棒子撑得她嘴巴胀胀的，连吞咽唾液都变得有些困难。然而不知道为什麽，也许是真的应了“小别胜新婚”那句话。她忽然间很想跟他做一些很亲密的事，就算是特别淫荡也无所谓。
　　“嘶……慢点……对……就这样……”
　　软嫩的小舌头绕著龟头销魂的打著圈儿，女人一边亲吻舔吸他的圆端一边用手撸著他的棒身。时不时的还摸一摸他的两个睾丸，像是捏鸡蛋一样去挤弄那滑不溜秋的两个东西。把雷枭爽的阴茎一跳一跳，戳在她嘴里像是活了一样。
　　“吸溜──”
　　感觉到口中堆积的不能吞咽的口津越来越多，温云美最後用力的嘬了一下雷枭的龟头将那淫荡的玩意儿给吐了出来，上面还黏著好几根银亮亮的唾丝。
　　“别停……别呀……”
　　正被那温暖的口腔包裹的巨爽，男人只感下体蓦地一凉。低头一看，脑袋顶上的黑发立刻就炸了毛，十分不满的摇晃著棒子戳温云美的嘴唇企图再塞进那个温暖的温柔乡里面“作祟”。
　　“昂！”
　　刚把多余的唾液给吐到一张纸上，砸吧了两下酸的不行的小嘴还没来得及喘口气就见眼前黑乎乎的草丛里伸出来的下流东西又开始不听话的乱顶。女人白他一眼未果干脆双手捧著他结实的屁股小门牙对准了他龟头上的楞沟子就是用力一咬。
　　这一下尽管没用真劲儿却也过电似的把雷枭惊得一个激灵，小腿肚子打了一个哆嗦慌慌张的将阴茎拔了出来用双手捂著见不得人的地儿刺溜一下就窜出了几尺远。
　　“我靠！你想干嘛？害爷不能人道啊！”
　　一米八几的大小夥子第一次露出这种怂样，而且还是光著身子。温云美忍了又忍实在忍不住终於扑哧一声笑了出来。
　　“哈哈！哈哈哈哈！你……你好好笑啊……”
　　她原本不是什麽有喜感的人，却不料这一次不知是触动了哪根儿弦。竟然越笑越开心，就此一发不可收拾。把远处的雷枭给气的，眉毛一扬一挑的俊脸上一阵红一阵白。越看越不是滋味儿，胯间也胀得难受。
　　“哈哈……傻样儿吧你……逗死我了……”
　　见温云美蹲在地上捂著肚子仍在没心没肺的笑个不停。雷枭一咬牙，嘴角勾起一个“你死定了”式的邪笑。紧接著长腿一迈没两步就又跨了回来，抓小鸡似的拎起地上的女人不由分说的就把她一把推按在浴室的墙上，抬起她的一条腿瞅准了地方，棒子一抬就给直直的插了进去。
　　“哎！哎！你轻点儿……”
　　耳边只听间“噗滋”一声，阴茎入穴稍微有点撕裂的疼。把没有任何心理准备的温云美给插得直垫脚儿，就怕他顶得太深戳坏了自己的子宫口。
　　“我轻点儿？我轻点儿让你他妈笑话我！看老子不干死你！小样儿的！”


第036章 穴儿很痒 3 [高H 慎]
　　对於雷枭来说，这个世界上某些人就是欠操。
　　你不给她阳光的时候她蹲在阴暗的角落里跟你多造孽似的看著就可怜，等你真正给了她一把像模像样的小光线时她就立刻无比灿烂顺便给你蹬鼻子上脸。这样的人他认识的并不多，但是眼前这个温云美就是其中响当当的一个。
　　不过也怪他贱，要不是他打心里面就对她宠著爱著，跟捧水晶球儿似的，这小妖精能越来越张狂麽？
　　“哎……啊啊！天呐，你是人麽！”
　　下体被男人凌虐一般的抽插著，温云美耷拉下脸来想哭却又觉得实在是很爽。只能踮著脚尖任他捧推著自己屁股蛋子上的肉，一次又一次狠狠的冲进她的体内。
　　“我不是人～在你心里我不早就不是人了麽，这有什麽新鲜的。”
　　知道她心里哀怨，也知道她实在是爽。因为那狭窄的小阴道里滑腻腻的全是她动情分泌出来的淫水儿，说不喜欢，不给操，那绝对就是扯淡骗人的。
　　但是温云美比他生的可矮了去了，要说真让她踮著脚一直这麽吊著被操，他也心疼。
　　想了一想，男人干脆停下动作，搂住了她的腰抬起那雪白的两条玉腿就给她整个人举起来挂在自己健硕的身上了。这麽一来跟抱娃娃似的，合著整一个大考拉在人兽交配呢。
　　姿势是难看了些，不过这样运动起来可方便多了，她自己也不累。
　　“啊……啊啊……嗯……”
　　以前听说过有些强壮的男人能把自己的女人抱起来边走边干，那时候温云美还不信。接客的时候也有人试图学著做一做，却发现这个体位对男人的力气与身材要求颇高。不是一般的阿猫阿狗能够干得出来的。
　　原本以为自己这一辈子与那高难度的动作是无缘了，却没想到今天在这浴室里就被雷枭突发奇想的给办了。
　　男人抱著她的身子，借助著角度和重力。变著花儿的往她的阴道里面捅，那两个小球击打著她的阴户甩动得“啪啪”的，可看出来这男人干得有多带劲了。带劲到她都想问问看，他看的那是什麽黄片儿啊，谁演的……怎麽这麽给力啊！
　　“操！这个姿势好，捅的是不是比较深？”
　　在性交上尝到了甜头，雷枭嘴角一咧低头坏坏的看著温云美娇俏的小脸蛋，忍不住伸舌头狗一样的舔了她一脸哈喇子。
　　“深你个大头鬼啊……哦哦……那边那边……对……就那……使劲儿！”
　　温云美娇喘吁吁的抱紧了雷枭的肩膀，生怕他一会儿爽的太过了一激动把自己给扔出去。此时她两腿都夹著他的後身，阴户被插得大开淫水滴答了一地。两人的下体比平时贴的更紧，紧到连阴毛都纠结在一起已经分不出是谁缠住了谁。
　　“我头不大啊。哦～你说的是龟头吧？那个是挺大的，快赶上鸡蛋了。”
　　扭著屁股成心往上狠顶她，雷枭原本就想她想得要命。此时在浴室里抱著干感觉又特别的刺激，那小健腰晃得也是跟筛子似的，快通了电了。把温云美插得又酥又麻，小嘴张开想叫却又叫不出来。迷蒙著一双媚眼儿快要升天了一般，两只大奶子还不时的蹭著他的胸肌，用那上面得小乳头摩擦他的肌理。
　　“你又耍流氓！德行……”
　　被他没遮没拦的说得更害臊了，温云美努力收缩著阴道使劲儿的夹他。就巴望著他能给自己夹得早泄了丢了脸面，看他还能不能遇上什麽都敢瞎说。
　　“嘿嘿，我就是这副德行，怎麽著？怎麽著？嗯？”
　　一连串的问题丢出来，雷枭捧著温云美的屁股又是几下连著快顶。刹那间只听小穴里面“噗滋噗滋”的，全是插穴的水声。而温云美自己也是偷鸡不成蚀把米，因为快感太强烈了又夹得紧，对方的进出就感觉特别的明显。没过一会儿就先行达到了高潮。
　　“到了？嗯？这就到了，宝贝儿……你下面都喷水了，弄了我一腿你知道麽……”
　　见温云美忽然间一脸的“痛苦”，玲珑的玉体在自己怀里直哆嗦，下面咬著他的肉棒也是一缩一缩的痉挛的厉害。雷枭知道自己这是把她给干高潮了，心里那个大男人的虚荣心一下子攀升到了极点。不仅没有放慢动作让她享受一会儿，反而是干脆将她撂倒在地上摆成狗爬式。自己跪在後面扶著兴奋的阳具又是用力一个插入，直接顶穿了女人的花心。
　　“啊！！不行！我不行了……你别！”
　　知道他要干什麽，温云美吓了一跳却来不及阻止。阴茎入穴的那一刹那小穴还在美滋滋的享受著高潮的余韵，却不料一根硬邦邦的棍子又好死不死的捅了进来。一时之间，整个阴道都像是给人通开了，所有的细胞都活跃了起来过电般的酥酥发麻。
　　这雷枭也自然不是个善茬，弓身上前贴著她的美背脊椎弯出一个漂亮的弓形，屁股一撅一撅的快速抖动著又是一波强势的抽插。
　　“你爽了老子还没爽呢！妞儿，你就这麽狠心让我硬著？”
　　大手穿过她的腋下捏著两团柔嫩的奶子，雷枭用手指把玩著她的乳头，下体干得越来越尽兴，到最後竟是以肉眼看不清的速度疯了一样的律动起来，把温云美插得下体都快要烂了，肉唇在打开的阴道口翻进翻出的带出一波一波黏液。
　　“哎……哎哎啊！！”
　　温云美被他这样插著，无论从心理上还是生理上都陷入了一种奇异的情欲漩涡里无法自拔。
　　他走了的这一个月，自己也是夜夜独守空闺。说不寂寞是骗人的，女人的欲望并不比男人少。更何况她以前从事的职业特殊，原本就是一个骨子里面媚浪的。
　　此时他们跪在浴室的地板上激烈的性交著，那高潮是一个连著一个，到最後尿意蔓延下体酸软。等雷枭大吼了一声射了出来的时候她竟然被他精液冲的差一点就尿了出来。
　　作者的话：这章H终於写完了。。我的龟速啊。。泪奔~


第037章 工作
　　完事之後雷枭搂著温云美泡在已经有些变冷的水中洗鸳鸯浴。反正两个人刚才都已经做的那麽激烈了，现在降降温也没什麽不好。
　　只不过，虽然是闭著眼躺在温水里，男人的那一双大手却怎麽也不肯老实。只见他张开魔爪，跟一副人体胸罩似的捂著女人的两个乳房，兴致来了就逗逗乳头捏捏乳峰，没少遭温云美回过头来丢给他的大白眼。
　　“妞儿，你想不想我？嗯？”
　　像一张柔软的大床一样任凭怀里的女人舒服的靠著，雷枭用下巴蹭了蹭温云美的脑袋瓜儿轻轻的问道。
　　“说什麽傻话呢……肉不肉麻……”
　　早知道这个男人矫情，却没想到能矫情到令人头皮发麻的地步。温云美很少听见他这麽温柔的说话，拿腔拿调的，一时之间忍不住打了个喷嚏。
　　“操！你他妈哆嗦什麽！”
　　这一下可把男人给臊得够呛，再也没有什麽比一个人献媚另一个人不领情要来的丢人了。气呼呼的张开嘴狠狠的咬了女人的耳朵一下，他不依的收紧了双臂似乎是非要听一个令自己满意的答案。
　　“想……唉唉！我想！想死你了，行了吧……”
　　气他的小孩儿心性，又笑他总是这麽孩子气。温云美耳朵快被咬掉了，连忙扭过身来勾著他的颈子在他英俊的脸上连亲了好几下。
　　“切，口是心非……”
　　尽管表面上还绷著不放，但是听她说想，雷枭眼里也开始有某种奇异的光亮在绽放。
　　看著她做完爱那副满足又娇俏的样子，男人心里痒痒，忍不住双手一张，卡著她的腋下就将女人整个翻过身来跨骑在自己的小腹上。而後俊脸凑过去，拥著她就在浴盆里再度激烈的舌吻了起来。
　　“啊……嗯……”
　　唇齿相缠总是淫靡而旖旎的，温云美一边和他交换著口水一边用自己的双手抚摸他结实的胸膛，和他一起沈浸在这美好的温存之中。
　　两个人一直亲一直亲，亲到舌头都扭在一起拧麻花似的分不开，口水流的到处都是这才气喘吁吁的停了下来撩了些洗澡水将嘴唇上的粘液清洗干净。
　　“你最近过的怎麽样，心里还难受麽，嗯？”
　　亲嘴儿亲够了之後，雷枭用手爱恋的揉了揉温云美的脑袋，心里还惦记著她不久之前得抑郁症的事。这些日子出差，他心里也一直惦记著这件事。就怕她自己想不开什麽的，又钻了牛角尖。
　　“要是还不行，咱就搬家。或者我再给你找个国外的心理医生看看，你要是英语不行就请个翻译，不用担心沟通问题。”
　　手指轻刮了下她的鼻梁，男人黑眸里闪著认真。
　　“嗨，没事。早没事儿了，我现在不是挺好的麽，折腾什麽。”
　　见他居然会这麽关心自己，温云美也不知道是被他刮得太用力了还是怎麽的。鼻子一下子就酸了，但是心里边却是甜的。
　　“我就是在家里待得太腻味了，才胡思乱想的。没什麽事儿，以後我多出去逛逛就成。”
　　没说自己抑郁多少是跟莫焰撞人那事儿开始时解决得不公有关，她笑嘻嘻的一咧嘴，露出一副健康宝宝的样子，不舍得这个家夥再为自己担心。
　　“那就行，你有什麽不开心就跟我说，别闷著知道麽？”
　　“嗯，知道。”
　　见她懂事又可爱，男人的眉眼立刻就柔了起来。抿著嘴唇想了一想，他轻抚著女人圆润的肩头半是商量半是建议的说了句──
　　“要不我给你找个活儿干吧。你这天天在家里待著也不是个事儿，都不接触社会早晚还得崩溃。你看你是开个花店还是餐厅，还是进我公司里做个什麽文职？我都能给你安排安排。”
　　“真的吗？”
　　温云美自己其实早有此意，但是因为当初莫冰的反应担心这雷枭也跟他一样是个金屋藏娇惯了的人，不喜欢女人在外边抛头露面的。原本想时机成熟了就自己偷偷去投个简历找个正经职业干干，却没想到对方倒是先提出来了。这一下，可把她给高兴坏了。
　　“当然是真的，说吧，你想干什麽？”
　　见她这样，雷枭乐了。
　　“我想进公司，行吗？”
　　兴奋。
　　“进公司啊……我得想想。”
　　听了这句话，男人先是一愣，而後眉头微微皱了起来。
　　虽然是问句看著挺开明的，但是他其实早就有自己的想法。原本就等著温云美说要个什麽店的自己做小女老板也算是这妞儿日後的一个收入，却没想到明摆著的钱不要，她居然真的想要一份正经八百的工作。
　　雷枭对情妇的打赏一向都是适度的，不会真的大手大脚凯子爷一样任这帮贪婪的女人无限制的宰割。杜心蕊那边是因为两个人能互利共生，给她的钱多她帮自己赚的也不少。而那刘洋现在还吃住她自己的根本就没享受过他什麽。
　　但是对於温云美，他却精明不起来。所以几千万的房子说给就给她了，还有车子。现在还想著帮她张罗一个持久的营生，这万一……以後两人散了，也不至於让她从操就业，穷著饿著。
　　但是瞧瞧现在这状况，这女人摆明了不要自己的安排却偏偏选了一份最吃力不讨好的工作。这究竟是为什麽？他真的很好奇──
　　“行不行啊，你倒是说话啊？”
　　温云美见他脸阴了下来不知道这是什麽意思，心里忐忑的巴望著雷枭，期盼他能给自己一个明确的答复。
　　“跟我说说，你怎麽想的。为什麽想进我公司呢？是不是要全天候盯著我，怕我跟别的小妖精胡搞啊，嗯？”
　　不动声色的帮她整理著碎发，男人的声音听起来就像是闲聊一样，并没流露出过多的情绪。
　　“想法啊……其实也没什麽想法……”
　　不好意思的挠挠头，温云美也是难得的实在了一回，竟真的将心中的考虑全都说了出来。
　　“我就是觉得自己毕业了之後都没找过什麽正经工作，以後万一去找的话履历上一片空白不好办。你那公司名气大，给我一个锻炼人的位置磨练磨练。等以後……”
　　“以後？以後怎麽了──”
　　听到此处，雷枭心里也明白了。细长的眼睛立刻就眯了起来，射出几缕寒光。
　　行啊──
　　合著这小妮子是学乖了，懂得为自己以後打算了。原来她也想到了不能跟著自己一辈子，一步步把将来的路都铺好了。
　　不过话又说回来，都做了他雷枭的情妇了，难不成以後还能亏待了她？还需要她绕这麽大一弯子，又要改简历又要锻炼能力，就怕被抛弃以後饿死在街头麽。那在她眼里也把他雷枭瞧得忒小了。
　　想到此处，男人的脸又是瞬间乌云密布，把温云美看的莫名其妙，不知道什麽地方又得罪了他。
　　要说这男人就是怪，其实他俩想的是同一件事，就是以後两人分手，只不过打算各自不同。但是这件事他想可以，从温云美口中说出来却怎麽听怎麽别扭！
　　“以後万一咱俩分手了……”
　　说到这，温云美却说不下去了。因为男人的目光寒森森的逼视而来，竟令她有些招架不住。
　　“唔……”
　　因兴奋而抬起的头又垂了下去，女人不敢再多说什麽了。
　　其实──
　　她选的没有错，算是对自己的处境与能力有了足够的认知。错就错在她不该当著雷枭的面将原因就这麽说出来。
　　和莫冰分手之後温云美就已经想过说再也不当妓女了，这个职业由最初的热爱已然成了她记忆里永远的痛。另一方面，她也从来没奢望能傍著雷枭一辈子，真要是那样也够苦逼的，做一辈子见不得光的贱女人。看著他娶妻生子白头偕老，自己躲在另一处大宅里孤独终老。光是有钱，也解决不了那种剖心挖肺的寂寥。
　　想过平凡人的生活，工作，结婚，生子。
　　可是她养尊处优惯了，什麽都不会。要了店铺又怎麽样？不懂行情不会管理，如果上头没有人罩著，恐怕也支持不了多久。还不如趁早现实点，进公司学点行政，学点财务，这以後就算是不依靠任何人，至少也是个混饭吃的本事。也迎合了她相当平凡人的初衷。
　　然而，这些全都对。若是撒个娇，扯个小谎什麽的蒙混过去还能如愿。就这麽缺心眼的说出实话来竟成了她人生中又一巨大的败笔……
　　因为对於雷枭来说，她的这些打算却并不是一件讨喜的事。
　　“呵呵──你这小脑瓜里每天都在想些什麽呢，嗯？”
　　一手握拳轻轻顶住温云美的太阳穴，雷枭说出的话语意味深长。
　　他的洋娃娃是个不会贪得无厌的聪明人，也就意味著她翅膀硬了就总有飞走的一天。好啊，她不是要硬气麽，不是要靠自己麽，那就让她靠个够吧。
　　“诶？我没想什麽啊……”
　　温云美看著他的脸，湿湿的黑发贴在棱角分明的轮廓上。一样的英俊，却多了一层疏离。
　　“嗯，还挺会安排。行，既然你积极性这麽高，那就当会计吧。也别进我公司了，我给你找个牛逼的会计事务所。肯定锻炼人，你去了就知道了。”
　　嘿嘿冷笑一声，男人脸上挂上了一幅看不出是高兴还是不高兴的表情，还“鼓励性”的拍了拍她的肩膀。
　　“会计？那个我不行啊……要考证的。”
　　没想到雷枭会这麽安排，温云美一下子就傻了眼。
　　会计不比行政，是个按年头和经验排资历的活，不是谁都能干的。最重要的是要考那一大堆的证，光是注会一个就要耗上几年的时间，这跟她所想的现在就开始锻炼是不一样的。天啊……毕业这麽多年了还要重新看书？这雷枭是成心折腾她吧……
　　“那有什麽，你就考嘛。不行就报个班，想独立这点苦都吃不得那哪行。你就先考个从业证，等你考下来我就给你安排工作。等工作了，你再慢慢考注会。”
　　皮笑肉不笑的冷眼看她的错愕，雷枭说完这话，澡都没洗完就长腿一伸从浴缸里面站了起来。
　　“那就这样吧，你慢慢洗，我先出去了。”


第038章 恶有恶报~
　　雷枭是认真的──
　　在充分认识到了这一点之後，温云美也认真了起来。
　　仔细想想，其实当会计算得上是一个很不错的活计。只要有了经验和资历，将来就算是没门没路也没关系，到哪里都能找到对口的工作。
　　虽然依然闹不清楚自己的男人究竟在别扭些什麽，这两天对她总是爱答不理的，时不时还发出一声令人毛骨悚然的冷笑。但是温云美骨子里原本就有一种比其它女人都更加硬气的东西，此时一决定就当真一板一眼的准备了起来。在这个过程中一切都靠自己，雷枭并没有施予任何援手，这种久违的独立感令她感觉十分兴奋。
　　“这个包怎麽样？”
　　在耐克店里挑选著书包，温云美看了半天拎起一个颜色相对朴素的双肩背试探的问了问身边的唐闯。
　　“矮油……别扯，这都是小姑娘们的玩意儿。就算是要去上课也不用真的背书包吧，人家不知道还以为你逃难的了，买一个大一点的单肩包不就行了。”
　　一点一点的舔著手中的甜筒冰激凌，男人受不了的翻了个白眼。
　　要说这个世界上真的什麽样的怪鸟都有，那些在学校饱受各种压力恨不得赶紧毕业出社会的孩子们都争著抢著要脱离校服与双肩背的桎梏。而眼前这个美到出水儿手包里从来都只有一管口红的“大龄女青年”却恨不得洗尽铅华再度挤进那个苦苦求学的行列。
　　所以他才说云美她对象是变态呢──
　　真要给安插一个工作那是多轻而易举的事儿，非逼得人家孩子还要辛辛苦苦的考证。你说这不是成心是什麽？
　　“不行，我得买一个双肩背，这样比较有学习的感觉。”
　　唇角一挑露出一个乐在其中的笑，温云美又看了半天最後选了一个耐脏的浅灰色书包让导购小姐去开票。
　　“好啦，书包选完啦。一会儿跟我去买点文具吧，我都几百年没碰过笔袋那种东西了。”
　　兴冲冲的挽起唐闯的手臂，温云美拉著他去银台付款。
　　“哇靠！你不是说今天是陪我来挑衣服的吗？！怎麽变成我在陪你买这些东西了，要是让别人看见还以为你是买给孩子的呢，别丢人了好不好……呜……”
　　脑子里一心惦记著奢侈品专卖店，却不料温云美越拉越将他往顶层引。买完水杯又买手帕，买完手帕又要看书包。也不管用得上用不上的，只要是与上学有关的东西她都买。
　　现在书包买完了，又要去看文具了！妈呀你这女人是在逛商场嘛！
　　“晕，现在都什麽行情，一只水笔这麽贵啊……”
　　拖著直撅嘴快要能挂水壶了的唐闯一路坐电梯上了顶层，绕过那些床上用品和特卖场才在一个安静的角落里找到了文具专区。却不料，这商场里卖的基本上全是进口笔，随便一只都要十几块甚至几十块，这与温云美脑海中的文具店价格完全不是一个段位的。
　　“废话！你也不看看这是什麽地儿，这些笔不是made in Japan就是made in Germany能便宜得了吗！”
　　话音一落，就见温云美眉头皱得更甚。
　　“那我不买了，用这些笔写字太没有学习的感觉了。咱俩去小商品市场吧，那里文具多又便宜。”
　　“……”
　　眼泪汪汪。
　　“怎麽啦？”
　　抚摸。
　　“人家要买衣服啦……呜呜呜……”
　　“好啦好啦，先陪你去买衣服好了。”
　　看著唐闯这副可怜兮兮的样子，温云美无奈的叹了口气。
　　“真的吗！哦也～～～”
　　男人听完一蹦三尺高，不顾这是在商场里直接撒欢的扭起了屁股跳舞。
　　两个人手挽手离开了大型商场又走进名牌云集的XX广场，因为唐闯是gay温云美也没有那麽多的忌讳直接当他是姐妹肢体上的接触也很频繁。
　　相处了这段时间以来，她深知他的喜好。这家夥别的毛病没有，唯独在穿衣打扮上讲究的不得了，对时尚与设计师也颇为敏感。
　　先到某牌子逛了逛，没过多久他就喜滋滋的换了身花色的衬衫出来。真不愧是gay设计师，设计出来的衣服也是很娘很风骚，正好适合唐闯这种“0”号的清秀小gay。
　　“怎麽样？云美，人家美不美？”
　　得意的摆了个可爱的pose，看的温云美忍俊不禁。
　　“我晕，你应该问我你帅不帅才对吧？”
　　“不管啦，反正人家很好看就是了。”
　　颇为满意的扭了扭自己的小腰身，唐闯挑完衬衫又开始对一些配件感起了兴趣。正在对那些零零碎碎却又精致无比的小东西挑挑捡捡的时候，无意中抬头望向了对面的另一家店却发现一个熟悉的身影跃入了眼帘。
　　“云美！过来过来！”
　　“怎麽了？”
　　温云美见他忽然变得无比警戒，自己不清楚状况也跟著紧张了起来。连忙放下手里的东西疑惑的凑过去看。这一看不要紧，原本只有唐闯一个人做如临大敌状，现在却又多了一个她自己。
　　“你看你看！那个是不是上次想非礼你的那个贱人？”
　　伸出兰花指指著那阴柔眼熟的背影，男人表示莫焰那个人见过一次就很难忘记。
　　“嗯，是他。你快点挑，挑完咱就走人，别又撞见了。”
　　明白唐闯认得没错，一想到莫焰曾经对自己的所作所为。温云美还是心有余悸，不想再度照面弄得彼此脸上都难堪。
　　只见她立刻转过身去避免对方看见自己，随後又用力扯了扯唐闯的衣袖示意他赶快闪人。却发现这家夥眯著一双大眼还在盯著对方看，唇角居然还渐渐露出一丝诡异的笑容。
　　“怎麽了？别看了……！快走吧……”
　　忍不住张嘴催促，温云美的手心里已经冒出了凉汗。
　　“姐，我说句实话你能不打我麽……”
　　安抚得拍了拍女人的手背，唐闯忍住捧腹大笑的冲动又指了指莫焰的背影。这一指十分的轻蔑与嚣张，就像是完全不把对方放在眼里一样。
　　“你说……”
　　被他脸上极度邪恶的表情雷到，温云美茫然无措的看著他。
　　“那个男的……不是我这一挂的吧？”
　　“嗯？什麽意思……”
　　女人听不懂。
　　“我的意思是说，他是直的吧……”
　　“当然了，他不是gay。”
　　以为这小骚男又对长相阴柔的莫焰动了什麽见不得人的淫荡心思，温云美咬著牙差点没晕过去，扯他袖子的动作更用力了一些。
　　“那就有趣了……以我多年当‘0’号的经验来说，这位帅哥後面给人开过了，而且刚开了没多久。”
　　“什麽……不会吧……”
　　难以置信的睁大了眼睛，温云美这一下也挪不动地儿了。
　　“不可能……这还能看出来，你逗我呢？”
　　自我安慰的摆了摆手，她皮笑肉不笑的咧嘴。
　　“当然能，你看他那走路的姿势──相信我，你妹我不会看错的。绝对被人给爆了，而且还挺狠，肯定有伤！”
　　见唐闯神色认真的越说越神，温云美又仔细看了一下，确实莫焰今天的步履看起来有些蹒跚。两腿总是夹不起来似的……难道真是……被爆菊了？
　　天啊──
　　谁这麽狠，敢这样整莫家的小少爷？如果说莫焰是自愿的，那简直是打死她都不信。
　　在心里问了自己一连串的问题，然而问题的答案温云美却没费什麽功夫就想到了。
　　雷枭那天找莫焰算账回来时就表情怪怪的，估计这事跟他脱不了什麽关系。真没想到那家夥居然会为了自己而做到这种地步，这可真应了他曾说的那句‘要把想强奸他的人反过来给强奸了’。
　　心里还惦记著这莫焰当初找人轮奸自己的事儿，所以尽管现在弄成这样，温云美却一点都不同情他反而还会觉得很痛快。
　　只不过──
　　感动之余她的心里还是有点小邪恶，暗自希望不是雷枭亲自提枪上马才好啊……
　　“真是报应啊，想强奸别人的家夥却被别人给强奸了。对於直男来说，生理和心理上都很不好过吧。”
　　将双手抱在胸前冷眼看著莫焰的笑话，最终唐闯摇摇头说出这麽一句话。
　　“谁知道呢，跟咱们又没有什麽关系，不管怎麽著他也算是自作自受吧……”
　　眼神复杂的看了莫焰最後一眼，温云美最终拉著唐闯毫无留恋的转身，将那个细长的背影远远的抛在了脑後。


第039章 雷区
　　雷枭今天没什麽应酬，下午忙完了事儿婉拒掉杜心蕊给他安排的夜生活就开车回枫临苑找温云美吃晚饭。却不料此时对方正跟提著大包小包叫苦连天的唐闯挤在一所学校旁边的小商品市场里专心的买文具，根本就没想过他会这麽早就回家。
　　其实温云美也有她自己的孩子气，好多年没进过教室了，看著那些花花绿绿的笔竟然比看见限量版的铂金包还要兴奋。这脚底下立刻就走不动道了，又是小青蛙又是小皇冠的看哪只都喜欢。一来二去挑花了眼什麽都新鲜，竟然足足买了三个多小时都还赖著不走。
　　这一边男人回来後先是吃了一个大闭门羹，自己掏钥匙开门後心里就老大不爽的。而後打温云美的手机她也不接，一下子怨气又上了一层。
　　“操！他妈去哪了！”
　　颓丧的坐在沙发上生闷气，雷枭看看周围，这没有了温云美的屋子一下子显得冷冰冰空荡荡的。把他给憋屈的，忍不住又拿几个无辜的靠背垫拳打脚踢的出了气。
　　没过多久门铃就响了，以为是她回来忘带钥匙了。喜出望外的跑去开门，对上的却是快递大叔木然的表情。对方递过来七八个沈甸甸的包裹，也不知道温云美自己在家没事干都网购了些什麽，这麽一大堆，还要他一一签字。
　　他妈的，他雷枭平常签名不是在支票上就是在合同上，一个名字值好几千万呢！今天居然要在这些脏兮兮的小破单子上一下子签七个，简直就是奇耻大辱。
　　脸色阴沈的做完这些事，抬头看看表都已经六点半了，肚子早就饿得咕噜咕噜直响。又打了好几个电话对方依然是一点响应都没有，没办法，雷大少只好站起身来到厨房去跟老鼠似的开始翻箱倒柜。
　　温云美终於买齐了所有的东西，为了犒赏唐闯这个“苦大仇深”的小搬运工，两个人就到一家新开的餐厅去吃了一顿美味的日本料理。回来後女人一推开门就看见雷枭坐在沙发上正不甚优雅的吃著康师傅方便面，还是最恶俗的红烧牛肉味儿。这俏脸先是一愣，紧接著就没心没肺的笑了起来。
　　“哟厚，我的爷……您这是唱得哪一出啊？”
　　“妈的你还说！”
　　见温云美回来雷枭几乎要飙泪了，“框”的一声将方便面桶扔地上顾不得嘴角上还沾著红色的油花跑过去对著她就是哇啦哇啦一顿狂卷。
　　“你去哪了！手机也不接，电话也没有！你还把不把我放在眼里了！”
　　声音虽大，狮子吼似的。但是那一双黑亮亮的眼眸里却明显透著委屈，看得温云美也不觉得被他数落有多难过，反而心疼的要命。赶紧将买的东西往地上一放，她上前一步就紧紧搂住了男人的腰。
　　“是是是，我不对了。我在市场里太吵了没听见，哪知道你打电话给我了啊。别气了啊，饿了吧？我这就给你做饭去。”
　　一边柔声的哄著这爷们，逗小孩儿似的语调，她一边捧著他的俊脸用大麽指轻轻为他拭净唇角。
　　刚从外面回来，温云美的脸也冻得红扑扑的，此时看上去像是开在面团上的两朵小红花，可爱的要命。瞪著她为自己做著这些贴心的举动，雷枭心中一动，伸出手来反抱住她的腰将头埋进她的头发里闷闷的哼了几声。
　　“还吃什麽呀，我吃方便面都吃饱了……”
　　声音不大，还有些冷，但是撒娇的意味却很浓很浓……
　　“方便面哪能吃饱？我给你炒俩菜去，不然你晚上又饿了。”
　　深知男人的食量，温云美拍了拍他宽厚的背脊笑著说。
　　“饱了……我吃了三碗……”
　　撇著嘴角抬起头来一脸哀怨的瞪著怀里的女人，男人的表情看上去就像是刚吃了一堆耗子药。
　　“天呐，三碗啊？那都是防腐剂啊，你吃这麽多对身体不好的。”
　　温云美彻底崩溃了，扭过头往餐桌上一瞅──
　　果然，另外两个吃剩的泡面桶还在桌子上七零八落的摆著没人收呢。
　　“不好就不好，吃死了罢了！反正我家婆娘就知道在外面疯，根本没人心疼我。”
　　忿忿的翻了个白眼，雷枭一边继续说著气话一边瞄了瞄温云美买的那些东西。
　　“你这都是什麽啊，怎麽连书包都有？”
　　“哦，不是说要考会计证麽。我先报了了从业证的班，过两天就要去上课了总得准备准备。”
　　漫不经心的回答著男人的话，女人一瞅旁边地上堆了好几个快递的纸盒子。眼睛一亮连忙跑过去蹲下就拆了起来。
　　“那包裹呢，包裹里又都是些什麽？”
　　耳边一听温云美真要去上课考证，雷枭方才还有些玩笑意味的脸色立刻就真阴了下来。然而女人却还不知道危机已经来临，听见对方问就边拆包裹边毫无防备的回答他。
　　“上课用的书啊，我从网上订的，算上邮费也还能便宜不少了。还有些零零碎碎的东西，衣服啊什麽的，都是小玩意儿。”
　　“我没钱给你麽，还用得著你省那块儿八毛的？人家不知道的还以为我雷枭虐待你呢。”
　　在一旁抱著双臂冷冷的盯著她如获至宝的取出那一套看上去就是翻版的便宜书，男人的脸色跟发丧似的，说话都说的咬牙切齿。
　　“没啊，你别多想……钱要留著花在刀刃上，其它的能省还是省些好。”
　　拿著书从地上站了起来，温云美发现其它的不好拆就准备去书房拿裁纸刀。然而当她的目光再度对上雷枭那一张不善的俊脸时，迟钝的自己这才猛然发觉她不知什麽时候又触了这大少爷的“雷区”了。
　　“什麽叫‘刀刃上’？呵呵，也跟我说说……”
　　一步一步的走向随著他的逼近不由自主跟著後退的温云美，雷枭最终把她逼到墙角用手臂圈著，阴森森的问了一句。
　　“没……没什麽啊……怎麽了？”
　　温云美看他这个样儿心里就暗叫不好，可是想逃却已经没有去路了。
　　“是指和我分手，还是你自己远走高飞？嗯？说呀──又或者是留著等你和别的男人结婚了养孩子用的。怎麽，我说的对不对？”
　　手臂圈成的牢笼慢慢的收紧，到最後雷枭的整个人都贴在了温云美的身上。双手作势卡住了她的脖子，一双黑曜石一样的眼睛直勾勾的几乎要钉死了她。
　　“温云美……你这小婊子可真无情啊。到时候你嫁人生子，过著逍遥的日子，花钱的时候想起我来了最多就是在心里骂一句‘傻逼’。”
　　“……你究竟把我雷枭当什麽了！”


第040章 这跟强奸有什麽分别 [高H 慎]
　　这最後一句话问的是太狠了，算是问出了雷枭心中藏匿的所有猜忌。
　　以前他跟女人胡搞的时候从来没有真的在乎过这些。腻了一个就换一个，根本没有说要死扒著同一个女人的大腿不放的。
　　但是温云美不一样，自从她跟了自己这雷枭就平白无故多了好多毛病和禁忌。很多喜欢与不喜欢，很多爱听与不爱听。敏感的要命，别扭的要死。犯起病来把人整的一愣一愣的，他自己却还浑然不知半点反省的意思都没有。
　　一句话咬牙切齿的出口，不等温云美的回答他的手就已经伸了下去拉开女人的外套就要解她的皮带。因为是冬天，女人怕冷穿的比较厚实。身子底下原本穿了一层又一层，却被男人一巴掌连外裤带内裤给全部撸到了膝盖。
　　这一下可好，上半身还是素雅的贴身小长袖衫外加羊毛斗篷式外套。下半身却已经露出了整个屁股，白花花的肉体乌溜溜的阴毛全部都裸著，说不出的下流淫靡。
　　“你干什麽！有病啊你！”
　　一下子被他扒得什麽尊严都没有了，温云美顷刻间胀红了脸又羞又气挥舞著手臂抗拒他的兽行，可是她的抵抗对雷枭这种壮男来说从来都只会更激发强烈的性欲而已。
　　“过来！给我转过去，屁股撅著！”
　　三下五除二就把女人的抵抗给解决了，雷枭粗吼著扭住她的手臂将人翻过来按在墙上。而後一手抓著她的两个手腕高举过头顶，另一只手则利落的解开了自己的裤头将西装裤连同内裤也一齐脱到了膝盖。
　　一刹那间硬的吓人的阴茎棍子一样的弹跳出来，正好戳在温云美的臀缝之间顶著她最私密的肉缝。圆硕的龟头像是长了眼睛一样一下子就找到了她尚未湿润的穴口。
　　男人正在气头上也不管她疼不疼腰杆一摆就是狠狠一顶。这一下动作力度过猛，强行刺进了大半个阴茎却也把温云美痛的眼泪刷的一下就流了出来。
　　“不要……不要！雷枭……好痛！”
　　哭喊著乞求他放过自己，女人的脑子现在完全不在状态。只知道小穴疼得要命，根本无力去想对方好好的又突然发狂究竟是为了哪般。
　　“疼啊，疼也他妈给爷受著！”
　　一想起这小妮子千方百计的都是想要摆脱自己，男人的心里十分不是滋味，渐渐的产生了某种暴虐的欲望，就好比自己得不到的美丽就要亲手毁去一样。
　　女人的阴道里不够湿他插得也辛苦，皱著眉想了几秒锺，雷枭忽然将阴茎抽出来自己吐了点口水抹上去做润滑。而後逼温云美扶著墙撅起後臀以屈辱的姿势站著，自己则从後面用双手扶著她丰满雪白的屁股再度一杆进洞直插到底。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　雷枭很快的就律动了起来，吃了枪药似的，速度奇快又猛又狠。温云美只觉得下体一阵燥动，都是他抽插摩擦出来热量。他的小腹一次又一次的撞击她的身体，阴毛刮搔著她的屁股蛋儿却一点想笑的意思都没有，满心都是委屈与无助。
　　“雷枭……不要……雷枭……”
　　口中依然不放弃的喊著他的名字，期盼著他能停下动作抱著自己给她一个解释。温云美一边喊一遍哭，雷枭在後面撞得她生疼，小穴也被插得快要木了，说不清楚是爽还是痛。
　　这跟强奸有什麽区别……从认识他的那天开始，今天的这一次性交最让她感到心里难受。
　　“温云美……温云美！”
　　不知道她这些心思，雷枭抱著她的屁股做的大汗淋漓。一双幽深的黑眸因情欲产生的舒爽而变得迷蒙，口中呓语般喋喋不休叫的都是她的名字。
　　每一次他叫她的全名都是饱含著很复杂的感情……
　　快乐的时候他会不正经的叫她“妞儿”、“宝贝儿”、甚至是美人儿。只有万分纠结说不清楚是爱还是恨之时他才会撕心裂肺的喊她的全名。
　　甩了甩快要流到眼睛里的汗水，雷枭低头看著自己深色的阳具飞快的在女人粉嫩的小穴里面进进出出。不管愿不愿意，此时此刻她夹著他，让他进入自己的体内恣意的操弄。他们俩性器相交臀部相抵，这种亲密是只有关系很深的两个人才能进行的，这种进行对於雷枭而言就叫做拥有。
　　“啊嗯……嗯嗯……啊……”
　　“温云美，你别想跑……哥哥我当初把你从局子里面捞出来就没想过要放手。”
　　濒临高潮的前一刻，男人忽然间俯下了身子一手搂著女人的腰一边将薄唇贴到女人敏感的耳朵边上呼著热气一字一句的说。
　　“我不要你去做政府的牢，因为我就是你的牢。这辈子你惹了我就是终身监禁，除非我想放手否则你生是我雷枭的人死都是我雷枭的鬼，现在你听清楚了没……”
　　“不……不要……”
　　听了男人寒气逼人的话温云美只觉得脑子一阵晕眩，就连下半身激烈的摩擦都变得恍惚。此时此刻，她心里想的全部都是“终身监禁”四个宛如晴天霹雳的大字。原本对自由生活还充满渴望的她一下子就陷入了深深的绝望。
　　“啊……哦……”
　　感觉腰椎处传来一阵触电般的射意，雷枭不再大抽大入而是扭著腰改为小幅度的快速进出重点摩擦最敏感的阴茎前半段。
　　“给我一个承诺温云美……我要你说，你这一辈子都会死心塌地的跟著我！”
　　说出这句话的时候，雷枭憋得整张俊脸都变得通红。温云美对他的命令听在耳边惧在心里，摇头无力只能将嘴唇抿得死紧。
　　“快说！”
　　狠狠的顶了她一下，差点插穿了温云美的子宫。女人不敌他的强势，在他又开始紧锣密鼓的用性爱对自己百般折磨之後，终於流著泪细弱蚊蝇的应了一声。
　　“是……我这辈子都会死心塌地的……跟著你……”
　　“呃嗯！啊啊……”
　　说完这句，身後的男人就像是如释重负一般呻吟了一声在她体内快速的抽插了几下而後舒服的一泄如注。


第041章 别逼我
　　射完了精，雷枭抱著温云美双双跪坐在了地上休息。
　　男人见阴茎软了就抽了出来，到处寻摸著东西想要擦一下。而温云美的小穴里被灌进了大量的精液，此时正顺著大腿往下流，身子仍在不停发抖。
　　“我去拿纸巾……”
　　低头看著她这一副被蹂躏之後的惨样儿，知道自己这一次太冲动委屈她了。雷枭有些後悔却也没有道歉的意思，找个借口就光著两条腿走了。留下温云美一个人坐在地上，下体还裸著四肢冰凉，好半天说不出一句话。
　　等男人拿了纸巾回来时看她还这样待著皱了皱眉刚想伸手去拉，却发现女人忽然间像是崩溃了一般瘫坐在地上张嘴就开始哭。
　　“喂喂喂！这是怎麽话儿说的，你哭毛啊！”
　　这一下可把雷枭给吓坏了，眼见两个人刚才还好好的。这小妮子还体贴的说要给他做饭吃，甚至心疼他吃了方便面对身体不好怎麽现在就又哭了呢。
　　也该是他这个爆脾气自作自受，看著她兴致勃勃的要去上课，这心里怎麽想都不是滋味，一个念头没把握好竟然强奸了她……
　　这一下他的罪过可大了。
　　“你个王八蛋……我再也不要理你了！”
　　挣脱了对方蹲下来想要安抚自己的怀抱，温云美怨怒的看了他一眼，而後七手八脚的套上裤子连体液都没顾得上擦就头也不回的往楼上奔去。
　　“温云美！你给我回来！回来！”
　　雷枭是个什麽事儿都喜欢当面解决清楚的人，哪受得了她跟自己甩脸子冷战啊。见她跑他担心像上次那样自己又被锁在门外，连忙三步并两步的赶上前去一把又将人紧紧拉住。两个人就在楼梯上这麽一推一扯的，谁也争执不下谁。
　　“你放开我！你这个禽兽！变态！色情狂！”
　　原本依照著他俩的情况，这温云美应该是唯唯诺诺对他的话言听计从的。
　　但许是两个人相处的久了多少都有点说不清的东西在慢慢的转变，已非当初纯粹的妓女与嫖客的买卖关系。所以温云美委屈，也不会再打落了牙齿和血吞了。
　　这刚才他精虫上脑什麽都在气头上她反抗不了，难道现在做完了彼此都理智下来了还不能抗争一下麽！
　　这麽想著，她肢体上挣扎的就更厉害。只见她一巴掌又一巴掌的打在男人的脸上、身上，劲儿可都不小，却也没能阻止得了他手铐一样仍旧牢牢的紧抓著自己。
　　“行！你骂！你打！你要是打完就不生气了你就接著来！我今天就站在这让你弄个够！不过你要再敢给我进屋锁门就试试看，不弄死你我就不姓雷！”
　　温云美一动手雷枭也急了，火气上来声音都震耳朵。
　　这要是放到以前，有人敢扇他的脸，他早就一大耳刮著把对方打在地上爬不起来了。但是今天，被温云美打了这麽多下，整个脸颊都红了起来居然咬著牙拳头一动都没动。
　　“雷枭！我一次又一次的原谅你，以为你会跟我好好过，结果你一次又一次的让我失望！我温云美是下贱，以前是出来卖的。可是我他妈再贱也不能卖一辈子，你什麽时候把我当人看过！”
　　说到心中的痛处，女人鼻子一酸眼眶里又开始有眼泪在打转。
　　都说伴君如伴虎，这句话还真没错。这雷枭还不是皇帝呢，却比皇帝还难伺候。一会儿笑一会儿哭，阴晴不定的就跟定时炸弹一样，不知道哪一天就会被他伤的体无完肤。
　　“操！你他妈良心都被狗吃了！我没跟你好好过麽？我不跟你好好过给你买房子买车，让你养尊处优的！”
　　见她忽然又说这样的话，雷枭差点没给气死。有那麽一瞬间他简直恨不得把天都给劈开，问问老天爷什麽时候能开眼。
　　“可是那不是我想要的！我要过正常人的生活，我想要我自己的爱情！你给得了麽？雷少爷……”
　　无可抑制的哽咽出声，温云美的眼神流露出难以言喻的酸楚。抬头对上男人怔忪的黑瞳，一时之间，答案已然明了。
　　绝望的摇了摇头，她用手一个一个的掰开男人紧抓著自己右手腕的手指，而他这一次竟也没有再坚持。雷枭的手修长有力，抱著自己的时候总是那麽温暖霸道。然而这双手也会同样去拥抱权利与财富，还有更多更多比她更漂亮年轻，更想飞上枝头变凤凰的女人。
　　“别逼我雷枭……我很累了。”
　　作者的话：今天是个好日子，有人推荐奇迹之夜~收到很多可爱的小礼物~收藏破了九百~虽然跟大神们还是没得比，但是我依然很满足~二更吧~哈哈！


第042章 并不快乐的偶遇
　　自从上一次大吵了一架之後，雷枭和温云美两个人各怀心事，最後心照不宣的谁也没有再提起。而对於女人最後的那个问题，雷枭一直都没能够给出一个肯定或者否定的答复。只是自己在夜深人静的时候翻来覆去的睡不著，不知道在想些什麽。
　　没过多久，温云美那边电算化的课就要开班了。她也就没再多顾虑雷枭的矫情，自顾自的拿著准备好的东西去上了课。
　　不管怎麽说，日子还是要过下去的。雷枭要她与不要她，都不能阻止她这一次坚定的去追求自己想要的生活。而意外的是，对於她的积极，男人也没再说些什麽。
　　“同学们，我知道你们来自生活中的各个领域，可能已经工作多年想转行，也可能还只是对未来无限憧憬的大学生……”
　　在教室里坐下的那一刻，听著主讲老师的开场白，温云美有些激动。
　　不是那种心跳加速手心冒汗的激动，而是一种打心坎里涌出来的不平静。因为这意味著一个开端，她终於为了自己想要的未来而做出了拼搏。虽然跟那些大风大浪里走过来人比这点小追求其实算不得什麽。但是她却觉得很欣慰，很满足。
　　“好了，请大家拿出我们发的资料，打开自己准备好的笔记本。”
　　主讲老师是一个看上去二十七八岁的年轻男人，文质彬彬的，据说是机构特聘来的。他本人只花了一年的时间就将注会拿下，而後又考了英国注会现在就职於一家颇有名气的会计事务所。
　　不知道为什麽，也许只是她的错觉……
　　温云美总觉得在讲课的过程中这位姓吴的老师一直在有意无意的往自己这边瞟。由於坐的远她也不太看得清这男人脸上的表情究竟是什麽样的，到最後实在想不通也只能对自己的敏感一笑置之。
　　这一堂课上了整整一个上午，中间休息了十五分锺。她也像其它学生那样拿著水杯到走廊拐角处的饮水间泡了一杯茶喘口气。太久没念书了，一下子进入脑子里还真有些吃不消。
　　中间不时的遇见几个同班同学，兴许是觉得她漂亮，都还挺积极的跟她打了声招呼，而後天南地北的随意聊了几句帮她放松了不少。
　　“哎呦！”
　　上课铃再度响起的时候，温云美端著喝到一半的茶杯也急匆匆的往教室里面赶。却不料有个人冒冒失失的从她身後窜出来，一下子撞到她的肩头让那半杯茶全部都泼到了地上。
　　“对不起，对不起啊！”
　　那人也被泼到了一点茶水，连忙回过头来跟她道歉。女人原本挂著微笑想说没事的，结果两个人一照面，脸上皆是一愣，竟然同一时间认出了对方。
　　“啊，你是……”
　　指著刘洋那张稚嫩的脸，温云美“是”了半天才惊觉此举不太礼貌，连忙收回食指抱歉的笑了笑。
　　“对！我是刘洋啊。你不是上次吃饭时莫焰哥哥带来的女伴麽，你也来上会计课啊。真巧！”
　　小女孩似乎还不清楚温云美的身份，只当她是莫焰的女朋友。见到“熟人”，她看起来还挺高兴，自来熟的挽起温云美的手臂就一起往教室里面冲。
　　“正好我一个人来上课正腻味呢，咱俩一块搭个伴，上完课还能逛逛街什麽的。”
　　“诶……你……”
　　温云美可不是圣母，明白这女孩是雷枭的情人──换言之，就是自己的情敌。这心里面说不别扭是不可能的，实在是无心与她交好。
　　无奈这刘洋小孩心性，实在是太热情了。不止跟她叽叽喳喳说个没完，甚至回到教室里还特意将自己的东西都搬了过来，跟她成为了同桌。
　　“嘿，你知道不？我来学会计是为了给我男朋友一个惊喜，就是雷枭啊你认识的吧？没办法，他太帅啦～我怕他被别的女人抢走，所以要进他的公司时刻盯著他！哈哈～”
　　好不容易挨到了下课，温云美的额头上已经渗出了不少汗水。
　　一方面是因为对那些会计软件刚接触还是有些生疏，另一方面则是因为刘洋坐在身边让她又想起雷枭那个四处留情的人渣。
　　原本想著快些收拾东西好早点离开，却不料临走前刘洋拉著她的胳膊跟分享小秘密似的，在她耳朵边上笑嘻嘻的说出这麽一句话。
　　那一瞬间，温云美的心真是酸到了骨头里。


第043章 他乡遇故知
　　看刘洋这个架势，温云美还真怕她又心血来潮的要拉著自己去逛街什麽的。真到了那个地步想不撕破脸也不行了，她绝对不会为了顾及雷枭的脸面在这个小女孩面前委屈自己忍受精神折磨的。
　　虽然严格来说杜心蕊也算是雷枭的情妇，但是那感觉完全不一样。她不会嫉妒杜心蕊，反而会觉得有这麽一个“前辈”提点著自己还挺幸运的。却独独不喜欢刘洋，总觉得这小丫头没有表面上看起来的那麽简单。
　　不过好在这丫头似乎是还有事儿，打车先走了。临走前还可爱的挥挥手，约好了她们下次再一起上课。温云美没有开车来，就一个人慢慢的往公共汽车站走。心里却在想最好一辈子别再遇见这个人。
　　天气冷了，等车的时候她情不自禁的往自己快要冻僵的手里面呵了口气又搓了几下。培训机构里还有很多别的课程，来上英文班的基本上都是些学生。所以公车站此时堆满了人，走一辆满一辆，挤得快要上不去。
　　那些学生们很多都是相互认识的，三五成群的说说笑笑。在小摊上买个炸串奶茶什麽的吃喝著，看上去颇有些少年不知愁滋味的幸福。
　　温云美看著他们，心里一片唏嘘──
　　说不清是什麽感觉，只是觉得自己的青春年少已经在不知不觉之间一去不复返了。女人只要对人生感到疲惫就会老的很快，不只是肉体，还有那一颗总是渴望著轰轰烈烈的爱情到最後却不得不在现实中趋於平淡的心。
　　“请问，小姐你是不是姓温？”
　　正自些许惆怅的时候，她的肩膀却被人轻轻的拍了一下。诧异的回过头去，竟然是方才上课的那个主讲老师。
　　男人看上去不高，只比自己稍微高出一个头而已。所以她可以清楚的看清对方斯文的长相，以及冻得微红的脸颊。
　　“对，我是……您是吴老师吧？真巧……”
　　没有想到这个老师居然也会来挤公共汽车，更没想到对方居然会记得自己，温云美有些惊讶随後客套的应对了几句。
　　“呵，看来你真的不记得我了。我是吴勇啊……你的初中同学。”
　　见她的脸上露出迷茫和疏离，男人笑了笑，眼中却有失落一闪而过。
　　“吴勇？你……你是那个吴勇？”
　　男人的话对於温云美来说又是一个不小的惊讶，这一次换她上上下下的将人打量了个彻底。细致的眉毛先是皱得紧紧的，而後突然一松，伴随著一个兴奋的笑容舒展开来。
　　“我晕啊，你怎麽变这样了！我都认不出来了！”
　　这一回什麽拘谨都没有了，温云美“他乡遇故知”一时之间只觉得特别开心。
　　其实这两个人也算不上什麽故知，不然的话就算过了十多年也不会陌生到完全认不出对方的样子。
　　吴勇和温云美是初中同学，当时在班里就没什麽交集。她就知道这男生的学习一直都很好，不过人比较木讷，一直都是书呆子的形象。却没想到，时隔多年他们都来到了A城，而且竟然是在这种情况下再度重逢。
　　“是吗？我变了很多麽……”
　　她这麽一说，倒换成男人有些不好意思了。不知道怎麽回应，他只是摸著自己的头腼腆的傻笑。
　　“是啊，肯定跟小时候不一样了啊。我也老了吧，哈哈。”
　　见他的脸比刚才更红了，温云美觉得这男人老实的可爱，便不再逗他反而拿自己打起了趣。
　　“没有啊，怎麽会呢。你还是……还是跟以前一样好看，没怎麽变的。”
　　哪知一听这话，吴勇连忙摆著手，极其认真的否定了这个自嘲。
　　“哈哈，你这人还真……”
　　刚想说他较真，对方却抢先一步开了口。
　　“你去哪啊，我车就在那边，我送你吧？很顺路的──”
　　“啊？”
　　温云美乍一听，下意识的顺著他手指的方向望去。这一望，眼睛顿时就眯了起来。
　　好麽……
　　这“就在那边”可真够远的，远的肉眼都快看不见了。合著这家夥就是一路追著自己过来的，看来是真想叙旧了……
　　“那就……”
　　本来她也没什麽事儿，就想说好不容易遇到了也算是缘分，就跟他去吃个饭聊聊过去什麽的。谁知话才出口两个字儿，身後的大马路上就传来了一个熟悉的呼唤声。
　　“温云美，上车──”


第044章 温州米线
　　万万没料到雷枭会来接自己，温云美先是一愣，紧接著就脸上发烧的看著他那张扬的跑车突兀的停在公共汽车站挡住了路。而那位大少爷还跟没事人儿似的完全漠视身後排了越来越长等著进站的公车被无数的喇叭催促外加司机的粗口。
　　受不了他这个嚣张和丢人的劲儿，女人只好婉拒了吴勇就说“我朋友接我来了，你先回吧”。而後匆匆忙忙的上了雷枭的车，在一群学生的好奇的目光中迅速的消失在吴勇无不遗憾的视线里。
　　“你怎麽来了？”
　　将肩上的书包卸下来抱在胸口，温云美望著男人那有些阴沈的脸随口问了一句。
　　“刚才跟你说话的男人是谁？”
　　哪知雷枭所问非所答，比起她的问题，他更在意自己的问题。只见他一边单手掌握著方向盘一边从口袋里摸出一盒烟来叼出一根儿点上。俊脸上阴恻恻的，很是不好看。似乎对她随便接受陌生男人搭讪颇有微词。
　　“哦，我们班的老师而已，又怎麽了……”
　　一听见他这个口气，温云美就忍不住皱眉。怎麽就这几天的功夫，这男人是越来越小心眼儿了，现在就连她跟别的男人说话都不行了。
　　“我就问问，不行麽？”
　　听出了女人口中的怨气儿，雷枭也知道自己一副妒夫的模样很丢脸，可是他就是控制不住自己，生怕他一个不留神这小妖精就又跟别的男人跑了。
　　“行行行，你随便问。”
　　自从上次的吵架之後，温云美脾气渐长，而雷枭也越来越拿她没辙。见女人答完话就靠在车座上一副没精打采的样子似乎懒得理自己，男人忍耐了半天却还是先软了下来。
　　“中午想吃什麽啊我带你去，我看你上学挺累的今天就别做饭了，行不？”
　　经过红绿灯的时候雷枭停了下来，伸出带著淡淡烟草味儿的大手温柔的摸了摸温云美的脸蛋，眼神中充满了讨好。
　　“真的？”
　　抬起眼皮儿半信半疑的睨了他一眼，说实话，今天的雷枭看起来真的很诡异。
　　“真的，你说吧。”
　　豪爽的笑了几声，雷枭将烟蒂摁息在烟灰缸里。
　　“那行，我想吃温州米线。”
　　“……那是什麽？”
　　令温云美开心的结果就是雷少爷开著他那辆小跑车一路向北，东拐西拐差点没把他车那底子巅掉了。最终拐进了一个老居民区里，在一座光秃秃的小花园旁边找到了那家用麻袋片搭起来的简易棚子和几张桌子的小米线店。
　　“我靠！不会吧……”
　　没有停车位，雷枭只好将车停在棚子旁边自己一抬眼就能看见的地儿。原本他在吃饭上也没有那麽讲究，一般的快餐店也能吃得津津有味儿。但是这地儿方确实将他结结实实的给雷到了。
　　而且，被雷的不止是他一个。
　　自打他那小跑车一开进来，所有在这个地方吃东西的人也是一样的惊异。只见好几十双大眼睛聚光灯似的“刷刷刷刷”投射到他和他那车上头，还有几个买菜的大爷大妈直接走过来，围著他看ET似的转了两圈。
　　“这什麽情况……”
　　人嘛，没有不虚荣的。开始时受到这般瞩目男人还有些纳闷，直到後来他发现人们脸上多了一些羡慕的表情，这心里头情不自禁就飘了起来。俊脸上挂著贱笑不说，还偷偷的拨了拨被风吹的不太整齐了的刘海儿摆起了大少爷的pose。
　　“妞儿，你说这帮人为什麽看我啊？”
　　搂著温云美，雷枭嬉皮笑脸的问了一句。心里期待著一个更令人得意的答案。
　　谁知温云美看他这个样儿，忍不住翻了个白眼。自己找张干净的桌子坐下，而後爱答不理的哼出了一句──
　　“别介意，也许是看你长得像城管吧。”
　　“……”
　　郁闷。
　　女人叫了碗肉沫米线，一碟卤豆干一碟咸菜，沾著辣椒油吃得很香。雷枭也是一碗肉沫米线，可是那肉沫就真是“沫”。对於一个嗜肉如命的大男人来说，这简直就不够塞牙缝的。
　　见男人苦著脸，食欲不振的“调戏”碗里的几根米线条。温云美摇了摇头，又给他加了一碟腊肠和鱿鱼须。
　　“凑合吃吧，下次别跟来了。”
　　知道他是委屈了，可是看著雷枭那样儿，温云美心里也同样不好过。
　　其实早就应该明白吧，不管两个人怎麽亲密，终究不是一个世界的人。就算是其中的一个拼命努力试图去靠近另一个人，可是距离永远存在──
　　因为他们之间横亘的是用过去堆积起来永远填不平的沟壑。
　　“妈的，这怎麽吃啊！”
　　忍了半天，最终还是一摔筷子。雷枭对著做米线的老板大喊了一句。
　　“给我加点肉行麽？我加钱！”
　　“抱歉了小夥子，给你加了别人就没有了。大家都是这样的。”
　　笑呵呵的陪著笑脸，但是老板的意思很坚决。这肉的数量和米线的数量都是计算好了的，一天就这麽多，卖完了收摊，明天再上新鲜的。给他加了肉米线就浪费了，这种买卖他是不会做的。
　　“操！”
　　怏怏的骂了一句，雷枭长这麽大还没被人这麽拒绝过。
　　见他一脸怒意，温云美也放下筷子，盯著他半天，最终还是叹了口气。
　　“雷枭，你还不明白吗？这个世界上有些东西用钱是买不到的。”
　　“哦？那包括你麽，嗯？我问你话呢，包括你麽！”
　　男人正在气头上，现在又听见女人这话对他而言无疑是呛火。
　　他妈的！什麽叫用钱买不到的东西，他他妈想要一个女人，还能难到了天上去。
　　眼见他又开始犯浑，温云美不再说话低下头去心事重重的接著吃东西。而雷枭等了半天不见她回答，心下一急，看著眼前这碗“素”米线越看越来气，竟是捧起来就用筷子往自己嘴里连喝带吃的猛划拉。将所有的怒气怨气都发泄在这份食物上。
　　“妈的！没肉也好吃！老板，再来一碗！”
　　作者的话：谢谢大家的支持~~二更二更~~


第045章 你别说话
　　开始吃的时候雷枭还算得上是赌气，没办法欺负温云美他就只好猛嚼嘴里的米线条。但是吃到後来，男人是真吃出香味来了。
　　别看这里简陋，老板的手艺真不是盖的。米线本身煮的又Q又糯，非常筋道。配上一点山西老陈醋压口，再加上鲜嫩的菜丝与卤得鲜香十足的肉沫。转眼间两碗米线下肚，雷枭咂咂嘴巴居然还意犹未尽。
　　“诶诶！别叫了！暴饮暴食的撑坏了你。”
　　见男人一扬手似乎是打算再要一碗，温云美原本心情压抑现在见他真吃得开心了也就跟著高兴了起来。
　　要不怎麽说做人纠结呢──
　　雷枭这个人就是这样，捅你一软刀子就哄你吃块糖，给了你失望之後又会给你更多的希望。到最後，说不清、道不明、放不下、舍不得……
　　倒是叫人该拿他怎麽办才好啊……
　　“这怎麽能叫暴饮暴食呐，我才吃个半饱而已。”
　　一边不甚满足的继续用筷子夹切成薄片的腊肠和鱿鱼须沾辣椒油吃，一边拿眼瞟温云美吃剩下的半碗米线。男人吞了吞口水，眼里流露出对食物的渴望。
　　“这还有很多好吃的呢，你不是要吃肉麽？对面那个小窗户口是卖炸鸡的，每天都排老长的队。今儿个咱来得早，应该还有卖。我去给你买半只过来。”
　　温云美平时就喜欢吃点这街边上的小零嘴什麽的解馋，今天有伴了看雷枭也没有再嫌弃的意思，就有意让男人尝尝新鲜。话音刚落就积极的站起身来，拿出钱包要去给他多买几样。
　　“炸鸡？好啊，你不早说。我说刚才开车过来就闻见一股子香味儿呢，敢情是那东西啊。你快去快回吧！”
　　本来挺舍不得让温云美离开自己的视线的，但是一听有肉吃，男人黑眸一亮，立刻爽快的答应了。
　　得到爷们的允许，女人便快步的走过去排队。
　　还好今天来得早，运气好，赶上刚出锅的。让老板年切了半只大的，热乎乎的用油纸包了装进塑料袋里。连口都不敢系上，就怕热蒸汽把鸡肉弄得不脆了。几乎是捧著，连走带跑的赶回了雷枭身边。
　　“哇，好香啊！”
　　打开包著炸鸡的油纸，一股肉香扑面而来。金黄酥脆的外皮儿，嫩而不腻的鸡肉。光是闻著这股香味儿，两个人心里都是无比的满足。
　　“别动！洗手了麽你！”
　　见雷枭一副跃跃欲试的样子，伸手就要去撕鸡肉。温云美一把拍掉他的手，佯装凶恶的瞪了他一眼。
　　“这哪有洗手的地儿啊，都来这吃饭了，你就别矫情了啊。”
　　口水都快要溢出来了，雷枭急著吃鸡哪有功夫还管自己手干不干净。
　　“不行，不讲卫生生病了怎麽办？”
　　完全漠视他的口水，温云美一本正经的掏出湿纸巾将他和自己的手指头都一根一根的擦干净，这才放任他的狼爪将鸡以最快的速度给肢解了。
　　“张嘴──”
　　眼见他擦完手，扯下一个鸡腿就要往嘴里送。哪知那鸡腿在空中转了半圈最终竟停在了她的唇边儿，这一意外令温云美顿时愣住。
　　“你吃啊，多吃点。看你瘦的，我都快抱上骨头架子了。”
　　其实也没特意讨女人欢心或是怎样，只是在美食入口的那一刹那，雷枭忽然觉得让她吃了其实要比自己吃了还要令人满足。这脑子刚一转手上已经本能的付出行动了。
　　“诶……好……”
　　颇为感动的咬了一口，温云美抿了抿唇，没让对方看出来自己眼眶里已经有了水花儿在打转。作为一个情妇，从来都是她跟贴身妓女一样的伺候著他，什麽时候开始，这家夥也学著关心起她来了。
　　不得不承认，比起最开始认识他的时候，雷枭真的变了。可是一想起刘洋，想起杜心蕊，想起两个人的身份与隔膜。她就会觉得，这种改变并不是一种可喜的甜蜜，更像是一种会令人明知有毒却还要饮鸩止渴的折磨。
　　“雷枭……”
　　咽下口中的鸡肉，女人目光闪烁著唤了他一声。明明感觉到自己心里有数不清的话语要跟他说，可是到了嘴边却不知如何开口。
　　她不能再这样下去了。以前心思坚定的时候还能勉强把他当个客人，逢场作戏一下就完了。可是随著时间的推移，跟他相处得越久，她就越想靠近他，绑著他。并且对他的其它女人咬牙切齿……
　　如果在继续的话，她觉得自己总有一天会被伤的体无完肤。
　　“你别说，一句话都别说。”
　　原本凭著一时冲动想跟他说咱俩就好聚好散吧，谁知这家夥连抬眼看她一下都没有，却好似已经洞察了她的所有意图。
　　只见雷枭一边很镇定的用手继续跟那些美味的食物为舞，一边腾出嘴巴来跟她闲聊似的，用不温不火的语调一字一句的说到。
　　“温云美，你喜欢吃路边摊咱俩以後就经常来。你想过什麽样的生活，我都能最大程度的满足你。你缺钱，要多少我都给你。只是有些话，我不爱听。即便有一天要说也是我说，轮不到你来做决定。”
　　“我知道了……”
　　被男人这麽一噎，温云美刚萌生出的那点冲动一下子被吓了回去。并且颇有些後怕的感慨自己怎麽居然那麽有胆，敢主动跟雷枭提分手。
　　换句话来说，分什麽手啊。他们根本就是不是男女朋友，也从来没交往过。还不是最最下等的钱色交易。
　　“知道就好。乖……听话，别气我。我这个人禁不住气，你气我自己也没好果子吃。”
　　见她听话，男人又撕了一块鸡肉喂到她的唇边。脸上波澜不惊的，也看不出到底是个什麽心思。


第046章 倾慕危机
　　自从那天以後，雷枭还真的跟什麽似的，莫名其妙抽出了很多时间来陪温云美去吃那些他自己原本一辈子都不会碰的东西。
　　温云美的课是隔一天一上，周末休息。一般都是上午，中午的时候雷枭就会开车过来接她。只有周五是下午上课，雷枭公司要开会，她就自己坐公交车回家。
　　其间刘洋还是一派天真无邪的模样，上课下课的拉著她直套近乎。原本温云美对她多少有点防范，但是看著小丫头说话总是没心没肺的，有时候人还特幽默。这心里面的别扭慢慢也就没那麽强烈了。
　　一小姑娘，心眼儿再多还能玩出花来？
　　不是温云美心思单纯，而是她压根儿就没跟这刘洋存什麽争宠的想法。
　　於她而言，雷枭处处留情自然是不觉得好受，但是起码对她来说也是个警醒。时时刻刻的提醒著在这桩感情里，千万不要陷入的太深。
　　好在这刘洋每次一下课就跟做贼似的一溜烟儿跑的没影儿了，要不然的话她还真的怕跟雷枭撞见。到时候弄得谁脸上都不好看，再怎麽著也影响心情。
　　另一方面，吴勇教的是电算化，这课刚好一个月，说长不长说短不短。不过对於一个有心的男人来说，已经足够跟温云美叙旧的了。
　　这是温云美第一次正经儿八百的跟普通人一样去追求自己的梦想，所以花费的时间与心思要比一般的学员还要多得多。
　　她虽然聪明，可也就是在一般人的程度。这麽多年养尊处优的生活，哪里还想著要去学这些死记硬背都不够的玩意儿。问题一多就喜欢找吴勇讨论，一二来去的谈得多了，反正俩人也是同学，渐渐的就成了周末可以出来喝茶的关系。
　　“那这道题呢，我做到这後面就不知道该怎麽办了……”
　　周末雷枭出个小差，一走两三天。温云美就带著笔记本电脑约了吴勇在枫临苑附近的咖啡馆里答疑。
　　也不知道吴勇是天生热心肠还是特别念旧情，一听女人约他出来虽然跟约会沾不上边，还是高兴的不得了。
　　“这道题你要用规划求解的方法做。”
　　将那台笔记本调整到两个人都能看清的角度，吴勇移动著鼠标耐心的给女人讲解了起来。
　　说真的，温云美这次出门只是稍稍的打扮了一下。大冬天的，该遮起来的地方都遮起来了，也没有刻意的画很妩媚的妆。但是在吴勇心里，温云美一直都是一个大美人儿。此时临近黄昏，夕阳从玻璃窗外斜斜的照进来，投射在她的身上。让女人的皮肤白里透著红，看起来像是透明的一样。尽管也在尽职尽责的讲著题目，但是吴勇却还是有点被吸引得心不在焉。
　　“怎麽了？想什麽呐──”
　　见男人说著说著，没过一会儿就盯著她的脸不动了。温云美正聚精会神的听到关键地方，如此一来被弄得不上不下的，忍不住笑了起来伸手在男人脸前打了个响指。
　　“挺晚的了，去吃饭吧？”
　　吴勇回过神来，笑得有些腼腆一张口却已经顺手将手中的笔记本合上了。
　　人斯文并不代表连追女孩的勇气都没有。
　　对於一个会计师来说，他很清楚凡事只要去做总有一半一半的机会。如果温云美真的是一个傍大款的女人，那她也就不会现在这时候还跑来学会计了。职业上的敏感让他对雷枭一直以来的接送只当做是一种红色预兆。
　　和豪门富少谈恋爱谁不是吃香的喝辣的挥金如土？还要出来学习只能是证明她过得并不快乐，至少并不安於现状……
　　如果是真的，那他还是有机会的。
　　“哟，也对。你看我麻烦你一下午了，你想吃什麽我请客吧。”
　　经对方这麽一说，温云美才发现的确是到了饭口了。也没太去想对方的动机，就当遇见个帮忙的老朋友似的麻利儿的收拾了一下东西，塞进挺大的单肩背包里就站起来要走。
　　“别别，我可不能让女人请客。还是我来请你吧！”
　　吴勇这点风度还是有，将女人一看就沈甸甸的包赶紧接了过来，而後脸上挂著欣喜的笑容在前头带路。
　　能在一起吃顿饭，往往预示著一个好的开始。
　　不过出了咖啡馆的门，两个人倒是没什麽特别的，就找了一家吃家乡菜的馆子。一边点几个菜来吃一边叙旧，谈起各自的际遇倒是不无唏嘘。
　　“你可真牛啊，我看个这麽基础的电算化都快要头疼了。你却一年的时间就把注会都拿下了，真是太服你了。”
　　给吴勇倒了杯啤酒，温云美也端起杯子跟他干了一下，脸上挂著羡慕的表情。
　　“嗨，就那麽回事儿吧。我考注会那会儿过得比高考还要累十倍，想自己奋斗著往上爬总是要付出些代价的。跟牛不牛没关系，只是我比较能忍。”
　　默默的喝了一口酒，酒精入喉苦涩溢上来。吴勇的脸没过一会儿就上头了，红彤彤的，但是人明显还是没醉。
　　“也是，不过你现在总算是混出来了。工作那麽好，想在A城扎根了麽？”
　　“嗯，再过几年吧。现在的房价儿挣死工资是不行了，我有个朋友搞投资的，我跟他学著呢。等赚了钱再买套房，就把我父母接过来。”
　　男人脸上扯出一贯斯文的笑容，有些腼腆又有些开心。
　　那种荣耀和满足让温云美看得心中一动，总觉得吴勇脸上那自己耕耘过後最终收获的欣喜表情令自己特别的羡慕。
　　也不知道她能不能有那麽一天，不再攀附著别人，做个平凡的女人好好的走完自己後半生的道路……
　　可是想到这些，脑子里却不自控的蹦出雷枭的脸。嚼著口中的菜，她叹了口气而後低著头也灌了口酒。
　　还得一步一步的来，想要离开雷枭无论从脑力上还是体力上都是个大挑战，急不得。
　　“云美啊，你还是和以前一样的漂亮……”
　　酒过三巡，菜也吃得差不多了。吴勇这才稍微有点醉态。
　　“哈哈，谢谢啊，喝多了吧？你住哪儿啊，我打车送你回去，我再回家。”
　　听男人夸自己的相貌，温云美也没太当回事儿。这种话她从懂事儿的那一刻就听得太多了。
　　其实她漂亮麽？肯定有。
　　不过也跟皮肤和打扮有关。像她这样的女孩全国多了去了，只能说她入了行以後举手投足之间都不自觉地流露出一种勾搭人的媚态。这种媚态但凡是个胯下长棒的都抵抗不了，什麽性格的男人都一样。
　　以前挺得意，觉得自己人气儿旺。现在清醒了，反而觉得有些累赘。因为那铁板钉钉的就是窑子里的风尘味儿麽，跟人一辈子，再怎麽装恐怕都去不掉了。
　　“我是……说真的。”
　　不知道怎麽著，男人看她的眼神儿慢慢的变得有些迷离。这种欲语还休的气氛温云美最清楚不过那代表著怎麽一回事儿，心里一惊心想这家夥莫不是对自己有什麽意思吧……怕事情变得更复杂，所以急急忙忙的往别的话题上转。
　　“额……你这几年不也混得不错麽，当会计的就是不一样。看著就精明，其实你长得也挺帅的，哈哈。”
　　说完，没等吴勇接话，她就拿了化妆包说了句“等我会儿”就要往洗手间里走。哪知这男人喝了酒，胆子莫名的变大了许多。一伸手，居然就将她的胳膊给拉住了。
　　“诶你……”
　　“云美……我……”
　　“哇塞！这不是吴老师和云美姐麽？！你们……你们两个好上了啊！”
　　就在温云美满脸是汗，满心害怕这家夥糊里糊涂就要跟自己表白而她又得想个婉拒的说法以免撕破脸的时候。一个清脆的声音适时的打断了男人的满腔热情，令他们同时侧头，向那声音的发出者望去。
　　“哟，刘洋啊，你也来这吃饭啊……”
　　尽管并不待见刘洋，但是趁机抽回了自己的手装作什麽事情都没发生也绝对不会发生一样。温云美心里松了口气的冲她笑了笑，而後稍微寒暄了两句。
　　“是啊，我刚跟朋友去做头发，看见这家馆子装的挺不错的，就上来了。没想到居然遇见你们。真巧啊！”
　　刘洋颇有些小孩献宝似的甩了甩自己刚染完的波浪发，原先的稚气换个头型基本上就脱得差不多了。也不知道是怎麽想的，跟温云美站在一块还颇有些争W的意味。
　　虽说云美天生丽质吧，但是年纪摆在那里。二十出头的刘洋脸上有俩小酒窝，胶原蛋白足足的，那叫一个嫩。跟云美比著，倒是真显出云美的成熟来了。
　　“是啊，是挺巧的。”
　　没有接她开始的时候那句过於耸动的话，温云美想著打过了招呼就可以走了吧？哪知道这刘洋竟然笑嘻嘻的凑了过来，拉起她的手亲昵的跟她挑眉毛挤眼睛的似乎暗示无穷。
　　“别想著转移话题哈，我可不好忽悠。”
　　“云美姐姐，你是不是和吴老师好上了嘛～”
　　说著还一边意味深长的瞅吴勇，似乎一定要求一个令她满意的答案。
　　“这……”
　　温云美刚想否认，哪知另一边吴勇一下子就把话茬子接过去了。
　　“我这不正努力著了麽……要看你云美姐姐到底答不答应我。”
　　“哟呵，吴老师你动作还挺快。知道我们云美姐姐抢手，赶紧下狠劲儿的追是麽？”
　　刘洋看著喝的半醉吴勇，眼里面那叫一个深邃。
　　“你别听他瞎说，我们就是普通朋友，他喝多了。”
　　心情烦躁的给自己打著圆场，只可惜小姑娘显然没有要听她解释的意思。抿著涂了鲜W唇蜜的小嘴儿，笑得特别引人遐思。
　　“哈哈！那我给老师你创造一个机会吧，下周末我和朋友在郊外有个踏青的聚会。你带著云美姐姐也一起来玩吧～他们正求著我多拉几个人呢，赶巧遇见你们了。”
　　“好，我们一定去。”
　　又是一个抢话，吴勇不失时机的抓住了刘洋为自己创造出来的机会。温云美刚想说些什麽，那边刘洋就已经被朋友拉走了。一边走一边还回过头来跟她用力的挥手。
　　“我等你们哦！”
　　“好的，放心。”
　　吴勇也挥了挥手。
　　“我晕……”
　　此事一瓷实，温云美气的说不出话来。
　　这都哪跟哪儿啊，就被人撮合上了。且不说别的，这要是让雷枭知道了还不得被扒掉一层皮？
　　“云美，你别多想。成不成的你就当陪老同学叙叙旧，行麽？你条件太好，可能觉得我配不上你。但是你总要给我一个被拒绝的机会不是……”
　　见她脸色似乎变得有些难看，吴勇也不是特没眼力见儿的主儿。只是机会送到眼前，没有理由不就坡下驴。於是，声音软下来又开始打念旧牌，几句话一个眼神儿就弄得温云美除了叹息著点头也没别的选择了。
　　不是不可以甩脸子走人，而是那一句“可能觉得我配不上你”让人听著特心酸。
　　什麽配得上配不上的，她温云美不就是一个被富商包了的妓女麽。在异地遇到老同学原本就不容易，还是这麽上进的对自己又好。让人家那麽下不来台，还真不是她温云美的作风。
　　“那去就去吧……反正，吴勇，今儿个我就当你是喝醉了。咱俩是真没戏，你能明白这一点就好……”
　　挺郁闷的结了帐下楼，两个人被冷风一吹酒也醒得差不多了。
　　温云美的脸上明显看上去就有种被逼良为娼的不痛快，而吴勇则淡定的多，一瞄就知道并没有因为遭到拒绝而完全的死心。
　　“云美，考会计证你有什麽不懂的尽管来找我。我对你的感觉是一回事儿，但是咱俩的友情我不希望受到影响。你也知道，一个人在外面打拼挺不容易的，能遇见你我是真的挺高兴的。”
　　“嗯，我明白。你也别多想，我不是哪种人。”
　　这吴勇没有什麽别的特色，就是遇到事情懂得先服软示好。这样一来对方也不好直接拉黑或者说什麽重话。现在听起来还有点别样的寂寥意味，让温云美心里也挺不好受的。
　　买卖不成仁义还在呢──
　　以前跟莫焰在一起的时候还能背著接客，现在不过是交一朋友……其实也不算是对不起雷枭什麽。
　　两人就这麽一路走著，想穿过马路到对面去打车。谁知走著走著温云美的脚步却突然间停下了，眼睛一眨不眨的盯著一家发廊的大玻璃窗户。
　　“怎麽了？”
　　吴勇先察觉有异，停下来小心翼翼的问了一句。
　　“没什麽事儿，看见一熟人。”
　　又自仔细的张望了一会儿，温云美忽然间扭过头大步流星的就开始往前走。好像是在确认了自己没有认错人之後又怕被对方认出来似的，走得特别虚。
　　“这样啊……”
　　男人虽然纳闷，也不好多说些什麽。跟著她过了马路，招手拦下一辆计程车。
　　温云美坐在计程车上，脸一直冲著车窗外。并不是不想理吴勇，而是脑子里想的全是刚才看到的那两个人──
　　那站在发廊里，看上去成熟又妩媚的女人不是杜心蕊还能是谁？可是她身边一直亲昵的搂著她的那个男人……可不是雷枭啊。
　　作者的话：提前更了，原本想下个月的。特别贡献给ZZ同学。。你那留言板上的三连“发”让我心虚又肝颤啊……　> <


第047章 求救
　　温云美是执意先送吴勇回家的，因为和雷枭住的地方太特殊，她其实心里面并不希望对方在钱的方面太看轻自己。
　　毕竟“傍大款的”这个名字在不认识的人面前被安上了也无所谓，但是对於一个发小来说，还是有点过於残忍。
　　临别的时候男人的眼神有点依依不舍，似乎是想请她上楼去坐坐，却被她很坚决的回拒了。一个人打车开往回枫临苑的路上，女人没有功夫去仔细琢磨吴勇的告白。却颇为凝重的掂量了一下杜心蕊“出轨”的事儿。
　　曾经是干那事儿的女人，她对於男女之间的某种暧昧的气场特别的敏感。所以只是站在玻璃窗前看了那麽一会儿，温云美就笃定杜心蕊和那个男人的关系绝对的不一般。
　　这下事情可就严重了──
　　雷枭别的毛病还算另说，都是一般纨！子弟身上都有的臭脾气。忍一忍，哄两句也就过去了，只要不硬碰硬就什麽都好办。
　　但是作为他的女人却背著他跟别的男人胡搞，对於一个有头有脸的男人来说，什麽帽子都能戴就是绿帽子万万戴不得。
　　这杜心蕊虽然说是自己的半个情敌，但是这些日子的相处却让她对这个手腕颇高的女人有了同命相怜的好感。她们两个都是风月场上的人，区别就在於一个认命了一个还没有。但是最起码杜心蕊对她是不藏私的，也没耍什麽手腕害过她。
　　所以在私情上，她还是向著杜心蕊的。
　　“到底是怎麽回事儿啊……”
　　温云美知道了一件事的一个角，还想著窥探著整个轮廓。无奈雷枭那边是万万不能打听，而杜心蕊那边就更不便详探。这一来二去的琢磨了一个晚上睡不著觉，到最後也只能憋在心里当什麽都不知道。
　　反正只要不被雷枭发现不就好了吧……
　　暗自想好了要帮心蕊姐保守住这个秘密，她不敢再去想背叛了雷枭那样一个占有欲强的男人下场会有多可怕，只能拼命的逼自己当什麽事都没发生过。
　　因为这个意外，她自动无视了吴勇的告白，也没去追究刘洋邀请他们去踏青的动机。然而温云美忘记了一件很重要的事──
　　那就是刘洋当初认识自己的时候她是作为莫焰的“女伴”出现的。而假设对方是看在莫少的面子上才与自己主动交好的话，撞见她和吴勇吃饭，这女孩却不仅不吃惊，更没提半个字儿她对莫焰的背叛。反而一股小孩儿心性，竟像是好玩凑热闹一般撮合起了他们两个来还邀请他们一同出行……这件事无论从哪个方面想，都实在是太可疑了……
　　打定了主意，她就像往常一样规律作息等男人出差回来。却不料，三天过後，雷枭的影子一点没见著，却收到了杜心蕊的一条触目惊心的短信──
　　上面格外惊悚的七个大字。
　　“云美妹妹，帮帮我……”
　　作者的话：其实我是很想写免费番外的。但是似乎大家对正文更有爱。谁喜欢番外，偷偷留言给我……


第048章 背叛 1
　　杜心蕊这个人，轻易是绝对不可能求到温云美的头上来的。所以收到短信以後，女人就急了。连忙给苏菲Lily她们打电话问知不知道到底发生了什麽事儿。
　　这事儿因为涉及到雷枭的公司，所以两个女人都听说了一些。不过她们倒是对这个杜心蕊没什麽好感就是了，只当成一般的笑话讲给温云美听。
　　原来前几天晚上杜心蕊到一家发廊去会情郎，那人似乎正是发廊的店长，两个人就在挺隐秘的一个地儿亲热了起来。却不料被有心人偷怕了下来，还做成巨幅的海报张贴在雷枭公司的墙壁上弄得人尽皆知。
　　这一下子，立刻就闹得沸沸扬扬。
　　全公司里谁不知道这杜心蕊是雷家两代人的相好啊？平时在外面玩其实也没什麽，那麽一个性感的女人不可能就守著雷枭一个人。因为他俩原本就是互利共生的关系，跟一般的情人不同，心照不宣是有的。
　　然而，杜心蕊平时吃香的形象太深入人心了。这一次“东窗事发”简直就像是这女人亲自扇了雷家父子正反两个巴掌。
　　外头都在说，这雷少爷平时为人这麽嚣张，合著包的还是一个公共情人。自己当宝一样的谈生意都带著她，结果这女的天天拿他们给的钱去外面倒贴小白脸，真是掉价。
　　故事听到此处，温云美的一颗悬著的心早就凉了。
　　天知道没有人比她更了解雷枭的爱面子，也没有人比她更懂得背叛雷枭的下场。
　　尽管不清楚这爷们把杜心蕊看得有多重，但是据苏菲透露，雷枭回来的第一件事就是叫人把杜心蕊的情郎给绑到一个废弃的仓库里。连带著杜心蕊一起也没饶了。
　　冷云他们已经劝过了，没用。现在大家就只能眼巴巴的等著，千万别闹出人命才好。
　　“苏菲，那个仓库在哪啊……”
　　在心里思忖了半天，最终温云美还是决定去看一眼。
　　虽说她根本就算不上一个能在雷枭面前说的上话的人，但是也不能眼睁睁的看著他把人家杜心蕊给废了吧？
　　自己有几斤几两重她掂量得清，所以这一次她也没抱太大希望顺便拉上了冷云壮胆，跟著他开车到了那个仓库，也不枉杜心蕊跟自己求救一场。
　　“枭小子……我求求你……你放过他吧……别再打了……”
　　还没有进仓库的门，温云美就听见杜心蕊带著哭腔的求饶声。那声音凄厉的要命，嗓子都哑了，听著就慎得慌。
　　只是打一顿而已麽……
　　和冷云对望了一眼，温云美心想还好，便鼓起勇气伸手去推仓库的门。
　　“继续──”
　　哪知刚稍微的放松了一下，就听见一个冷得要命却再熟悉不过的声音再度让她的心悬到了嗓子眼。
　　此时，门被推开。
　　仓库里灯光不亮，却足以让人看清坐在椅子上目光阴鸷的雷少爷，以及地上趴著的不知是死是活的血人。
　　这一见可把她吓了一跳，长这麽大还没看一个人流过这麽多的血连她上次连捅雷枭三刀都没有。水泥地上斑斑驳驳的，到处都是血痕。似乎这个人被从这头打到那头，又从那头被踢到了另一头。
　　“枭小子……你能放他一马麽？我杜心蕊跟著你们雷家，没有功劳也有苦劳。你何必呢……”
　　见几个打手握著钢管又待再上，杜心蕊再也忍不住了扑上前去一把抱住了自己的情人。


第049章 背叛2
　　雷枭看了看伏在地上抱著情郎哭得泣不成声的杜心蕊，脸上的表情依然没什麽变化，就像是并没有得到任何触动。
　　只见他从怀里掏出一根烟儿，沈默的点上，再抬起头来眼睛里已经多了一点更深一层的东西。
　　“心蕊姐，我姑且还叫你一声姐。很多事儿你我都明白，而你一直也是个识大体的女人。所以我雷枭今天不会为难你。但是这事儿驳了我们家的面子，你也知道的。老雷家的面子伤不起，我得给外人一个交待。今天这小子只能算他倒霉，我也不恨他，怪你做事儿不小心。我不伤人命，就要他四肢中的一个，断哪条你自己选。”
　　“你……”
　　原本看雷枭这麽平静，杜心蕊还以为求饶会有戏。却没有想到这雷枭是狠惯了的人，不是不伤人，只是根本就没把伤人的事儿放在眼里。
　　断四肢那是好玩的麽？不管断了哪一条，她男人就算是废了，这辈子都完了。比弄死他还要狠。
　　心中一苦，杜心蕊眼泪流出来都特别的涩。地上的情人已经被打的奄奄一息了，意识模糊。根本就说不出半句完整的话来。正自焦急又心疼之际，一抬眼瞄见了站在仓库门边整个儿都吓傻了的温云美。这心里逐渐熄灭的希望一下子又燃烧了起来。
　　“妹妹……妹妹……帮姐姐说句好话吧！”
　　看到温云美的人，杜心蕊心中又惊又喜顾不上自己的形象连滚带爬的扑了过去。
　　说实话，雷枭的几个情人基本上都过过她的手，被她分不同的等级安置著，所以谁在男人的心里地位最高她心中最有数。
　　她知道自己这一次绝对是给人害了，就是这些情妇中的一位。只不过现在再抖出这些来已经很没必要了，说不定还会被对方反咬一口。
　　当务之急是找出在男人心里最重的，期盼著对方帮自己说一句软话……也许雷枭看在她的面子上，能放他们一马。
　　“你怎麽来了？”
　　若不是杜心蕊提醒，雷枭还真没注意到。其实他身边的几个打手早看见了，只是见温云美站在冷云身边，他们认识冷云也不敢多说些什麽。
　　“我……”
　　低头看著抱著自己大腿哭的稀里哗啦的杜心蕊，温云美很难将这个一身狼狈的女人跟那个在自己面前八面玲珑的美W熟女联系在一起。
　　杜心蕊衣服乱了，妆也哭花了，睫毛膏被水冲的在她脸颊上留下两条黑印，看上去特别的凄惨。果然风水轮流转啊，得宠的时候春风得意，失宠的时候无限凄凉……
　　“冷云，怎麽回事儿？”
　　见温云美那个木讷的样子，雷枭就知道跟她说不清。一扭头，目光转向了带她来的男人。
　　“雷子，你这也太过了吧……”
　　皱了皱眉，冷云没接他的话。只是看著地上的血人脸色也变得凝重起来。
　　“你至於的麽，人都打成这样了，算了吧……”
　　“算了？你第一天认识我啊？”
　　将烟蒂扔到地上，用脚踩熄。雷枭不知为什麽不是很希望被温云美看到自己这副样子。
　　“别来这瞎凑热闹，带她回去。”
　　一句逐客令抛出来，俊脸上已经有了明显的不耐。
　　“妹妹……妹妹！”
　　杜心蕊哪里肯让唯一的救星就这样被人带走，情急之下不仅将抱著温云美大腿的双臂收得更紧，一双眼睛更是泪水流个不停。
　　“快滚！”
　　这个场面令雷枭有些心烦意乱。
　　他妈的别整的这麽煽情行不行，就好像他是什麽土匪恶霸一样。每个人脸上都是又惧又怕，包括温云美在内。
　　“雷枭……”
　　气氛在这一瞬间冷了下来，温云美脚钉在原地心里五味陈杂。忽然间胳膊一紧，冷云已经叹了口气在向门外拉她。
　　“走吧……他这个人从不听劝，我今天就多余带你来。”
　　可是女人不想走，她觉得自己这一次要是走了，一辈子都会後悔。
　　“叫你走你没听见啊！”
　　见温云美没有抬脚的意思，那副欲言又止的样子让男人心更烦，忍不住对著她大吼了一声。
　　“你就不能放过他吗？人家怎麽看都是有感情的。你自己不也是好几个女人，就非得这样吗！”
　　被雷枭吼了，温云美仿佛一下惊醒了。
　　对，就是这副样子──
　　明明就是仗势欺人却总是有理的不行，霸道的不行。在这个男人看来，全天下都是错的只有他一个人才是对的，才是王法！
　　怎麽会有这种人存在，怎麽能将伤害别人看得这麽理所当然？
　　方才的犹豫与混沌瞬间消失，抬眼看了看男人那张跋扈的脸，再看看哭的梨花带雨的杜心蕊。温云美一时之间悲从中来，忍不住将心中的怨气一口气全部都说了出来。
　　话音一落，在场的所有人都愣了。包括雷枭自己在内，他都没有想过温云美居然会这麽有胆。
　　“你再说一遍，我没听清楚。”
　　冷冷的扯了扯嘴角，雷枭一把揪住了温云美的头发将她一个趔蹶拉到了自己的跟前。一双狼一样的眼睛直勾勾的盯著她。
　　“我说，人家就是不喜欢你了。就是喜欢别的男人了，那又怎麽了？你又清白的到哪去？凭什麽只许州官放火，不许百姓点灯！”
　　声色俱厉的将想说的话又说了一遍，温云美一就豁出去了，便也不再害怕反而有种大不了就是死的气势。
　　“嘿，行啊你。敢跟我顶嘴了，敢反抗了。谁他妈教你的，这麽牛逼。”
　　微微眯起了眼，男人皮笑肉不笑的用另一只手拍了拍温云美的脸蛋。而後突然将自己的两只手都松开，把温云美往地上狠狠一推。
　　“不想走就看著吧，别他妈说我吓著你。”
　　说完这句，他就转身又坐回了自己原来一直在坐的椅子上。手一抬，旁边就有一个健壮的男人拿著一把钢锯走了上来，一把扯过地上那血人的一条腿比著长短就要下手。
　　“不！！不要啊！！”
　　杜心蕊大惊，就要扑过去保护爱人却被余下的打手一把拦住。温云美跌坐在地上，惊恐的睁大了眼睛。
　　活锯人腿这种场面就是放在恐怖片儿里她都未必敢看，更何况是发生在现实生活里。
　　耳边杜心蕊撕心裂肺的哭喊声，冷云的叹息声，雷枭的冷笑声混合在一起。令她的一颗心都快要停止跳动了。


第050章 我背你
　　“给我住手！”
　　钢锯落下的那一瞬，温云美的思维全部都乱了。对杜心蕊的同情转眼间变成了对雷枭的恨──
　　不是真恨，更多的还是怨。一种说不清道不明的情感在她体内攀升，让她失去理智一般的冲上前去竟然用自己的手替那个从来都不认识的男人挡下了钢锯的扯动。
　　“嘶……”
　　一刹那间，洁白的玉手皮开肉绽。纵使那壮汉见情势不对及时收手还是锯开了温云美指根部的皮肉。鲜血一下子就涌了出来，伤口深可见骨。触目惊心的呈现在在场的每一个人的面前。
　　“温云美！！我操你妈！”
　　见女人居然如此有胆还因此而受了伤，看著那血雷枭一下子就懵了。只见他从椅子上跳起来，三步并两步的朝她就奔了过去。一把扯开那行凶的男人，当下用手帕将女人的伤手胡乱的包了抱起人来就往仓库外面冲。
　　“雷子！”
　　冷云也有点吓傻，但是很快就冷静了下来。
　　最大的人物不在，他就成了屋内所有人的领导。阴著脸遣散了那些雷枭带来的打手，然後和杜心蕊一起将地上侥幸逃过一劫的男人给扶了起来，也上车向医院驶去。
　　他不知道温云美究竟还会有多大本事，他只知道这一回杜心蕊这男人的四肢算是保住了……
　　当真是“九死一生”啊……
　　医院里，雷枭这一头刚把所有人都吼得不得安宁。直到医生将女人的手包扎完毕，还开了消炎药和纱布药膏之类的东西，这才让这位大少爷稍微的安静了下来。
　　尽管不是什麽需要住院的伤病，他还是要了一间vip病房给女人暂作休息。而冲动劲儿过去了的温云美则捧著包的跟粽子一样的手一言不发的坐在床上，疼的脸色直发青。
　　气氛顿时陷入尴尬，然而还没来得及开口说话，“啪”的一声，男人的大手就毫不留情的落在她的脸上，给了女人结结实实的一巴掌。
　　没有反应过来被打，温云美不知所措的偏著头就感觉脸上又是一辣，另一个巴掌又接踵而来这一次将她彻底打翻在了床上。
　　“你好、你狠、你他妈牛逼啊！”
　　已经承诺过了不再打人，但是这一次雷枭真的是气疯了。
　　看著被自己打得七荤八素的女人，男人一手插著腰一手指著她的脸浑身上下没有一处不发抖。
　　“活腻味了你！啊？把手放锯子下面，你他妈当老子过家家啊！再稍微晚一点你四个手指头就都没了你懂麽！”
　　“……”
　　躺在床上听著男人的数落，温云美手受伤不能去捂被打的脸颊，只觉得雷枭这一次打她比以前都狠。整个右边的脸颊都木了，耳朵都快被扇聋了反而没有了疼的感觉。
　　勉强的抬眼朝男人看过去，只见雷枭英俊的脸上写满了烦躁、愤怒、悲伤，竟然还有更多更多说不出来的情愫。她不是个喜欢自作多情的人，可是她阅人无数，这种情愫类似心疼……是没有错的。
　　“你的手是你自己的麽？啊？那是老子买下来的你懂麽！没有我的话你他妈就给我保护好了，再敢跟我玩这套你试试！我他妈不弄死你就不姓雷！！”
　　温云美不说话，男人就一个劲儿的数落。
　　什麽前尘往事，纠结恩怨唧唧歪歪的全都骂了出来。也没有什麽实质上的意义，只是单纯的很想骂她不然就浑身难受而已。
　　“以前也是这样，现在也是这样！你妈老子教你的那些话你到底听进去了没有？你觉得很好玩吗？还是真拿自己当007了！这次算你运气好，下次手断了也别找我来哭！”
　　“那你跟我姓温吧，也挺好的……”
　　见他这样，浑身炸著毛公鸡一样。不知道为什麽，被打了温云美却不觉得难过。肉体上的疼痛并没有蔓延到心里。一想到不管怎样，自己还是救下了别人的一条腿，虽然後怕却还是觉得挺开心的。
　　“什麽？你再说一遍？”
　　没想到这种情况下女人不是哭，竟然还开起了玩笑。雷枭睁大了眼，不可思议的望著她。看她用另一只没受伤的手从床上撑起了身子，稍微拾掇了一下凌乱的发丝就对著自己展开了笑颜。
　　“别气了，心蕊姐真的挺可怜的。人家有爱也不是错，你就不能先把面子放一边麽……”
　　一脸温柔的回望著雷枭，温云美一边脸肿著笑起来嘴角有点歪。可是这笑容却是真挚的，一下子就将男人身上的戾气全部都融化了。
　　“你这个……”
　　一听这话，男人顿时气结。
　　想骂又不知道从哪骂起，想打却觉得再也下不去手。一时之间只能睁著俩大眼死磕著她，然而没过多久就整个人都软了下来。
　　“还疼麽？”
　　心跟身体明显不是一路的，等雷枭反应过来，自己已经中邪似的走过去将女人紧紧地搂在了怀中，让她靠著他的心脏，而他则将下巴搁在她的头上闭了闭眼睛。
　　他出差刚回来，本来就累得要死。在外地谈生意一直都没有睡好，回来就出了杜心蕊那事儿就又开始忙里忙外。
　　原本想回家吃个饭好好的睡上一觉的，结果这小妖精不但不给他好脸还净添乱，他雷枭什麽时候也混成这麽惨了……
　　她手伤了，他也吓死了。那一瞬间比他这辈子经历过的所有大风大浪都更令人胆颤。还好人没大事，不然的话就算是他也不知道该怎麽回天了……
　　“废话，能不疼麽。”
　　被人这麽问了，温云美还真跟得了心理暗示一样觉得手疼脸也疼。但是靠在男人怀里，闻著他身上那熟悉的烟草味儿，这心里也跟的了慰藉一样不由得将脸在他的胸口埋得更深。
　　“活该！疼就给我长记性。你他妈就是那肉烂嘴不烂记吃不记打的死性子，我也算看出来了。”
　　原本以为她会一直嘴硬，结果听温云美喊疼雷枭觉得自己身上的某一处也开始疼了──
　　“回家吧，我炖了牛肉，你最爱吃的。”
　　闷闷的在男人胸口哼出这麽一句，温云美搂著他的腰用脸蹭了蹭他。
　　“嗯，咱走……”
　　放开怀里的女人，雷枭深深的望了温云美一眼紧接著就转过身去，在她面前蹲了下来。
　　“干嘛？”
　　“上来吧，我背你──”
　　作者的话：以後没有虐啦。。不要都这麽害怕咩。。。


第051章 东西不能乱吃 [小H 慎]
　　温云美伤的是手不是腿，其实还能走。
　　然而雷枭却觉得让她走路都不是很放心，一直抱到家里他心有余而力不足，所以背著她是最好的方法。
　　男人生的人高马大，温云美一上他身顿觉视野开阔。雷枭也不在意什麽，背著她就往病房外面走至於退房手续之类的以後打电话交给别人来办就是了。
　　折腾了一天，现在天都黑了。两个人都又饿又累，更别提温云美手还疼。回到枫临苑里的时候，雷枭又将温云美背进了屋子，轻轻的想撂在沙发上。
　　“下来吧。”
　　稍微蹲下了身子，男人用背凑近沙发，示意温云美。
　　“……”
　　死赖著不走。　“你倒是下去啊？”
　　自己明明都在“赶人”了，结果背上那家夥还跟个抱著树桩的考拉一样用腿别著他的腰一动不动，到令他有些哭笑不得。
　　“雷枭……我好想你。”
　　将脸努力的埋进雷枭的颈窝，温云美不知为什麽被男人这一路背过来心里特不平静。
　　这一次他出差的时间比任何时候都短，却让她觉得每一天都过得无比的长。原本还以为是自己一个人待腻味了，可是夜阑人静时却敌不过那种打心眼儿里漫出来的寂寥与空虚。
　　雷枭不是个好男人，可是撇去他那些令人讨厌的毛病不说却是一个很好的情人。
　　身强体壮长相英俊，对自己又大方。其实她也不是特矫情的人，偶尔神经错位的时候也会觉得就算跟著他一辈子那也不错。
　　只是每一次，这种想法刚萌生出来的时候这男人就又会做出一些人神共愤的事儿让她心里的热情再度冰冷下去。
　　今儿个也不知是怎麽了，又脆弱起来了。也许是手受伤了吧，让她的心也变得软绵绵的。忽然间很想他，很需要人陪……
　　“想我……想我还气我？”
　　没想到这妞儿居然会跟他说出这麽煽情的话，雷枭听了一身鸡皮疙瘩，可是不可否认的是他那原本冷硬又飞扬跋扈的脸却一下子就变得线条柔和了起来。眉眼舒展著，唇角也向上勾起一个不易察觉到的弧度。
　　一颗心砰砰的跳著，说不出的反常。
　　温云美不下来，他就再度站起身来背著她在大厅里面徘徊。没有目的，就是单纯的亲昵。只见他歪著头和颈窝处女人的脑袋触碰厮磨，过了好半天，才轻轻的叹了口气。
　　“以後别再那麽脑残了行麽，温云美你要听我的话啊……”
　　一句简单的警告包含了无数的情愫。他说不出别的什麽话，更说不出什麽我也想你之类肉麻的语句。但是他的音调很明显的是在妥协，只是希望这女人日後不要再又做出什麽特别冲动令他担心的事情才好。
　　“嗯……”
　　女人轻轻的点了点头，而後又补上了一句。
　　“我一直都很听话的。”
　　“……”
　　斜眼看她。
　　“好吧……偶尔会冲动一下。”
　　无辜。
　　“下来吧，先吃饭。这小破狗在後面跟了我一路了。”
　　其实很想就这麽跟温云美一直腻乎下去，最好一下子就腻乎到了床上。只可惜雷枭忘记了这个家并不是只有他们两个在居住，他背著温云美在厅里面闲逛，抱抱肚子饿，就在後面跟著他们亦步亦趋。
　　两个人原本浓情蜜意，很是浪漫。後面无端的多出一只杂种小串串狗，画面就显得有些喜感了……
　　“哎，我都忘了！一天没怎麽喂它了，这孩子快饿坏了吧。”
　　一听这话，温云美一下子就从雷枭身上跳了下来。光著脚丫往厨房里面奔，用它的专属小碗弄了一些吃食给抱抱放在地上。
　　“操！有了狗你就不要我了？”
　　见温云美跑开跑的实在是太快了，雷枭还没回过味儿来人已经在老远的地方摸著小狗的脑袋看著它闷头吃饭了。
　　男人肚子里也饿得咕咕叫，这还另说。重点是他觉得自己在这里家里的地位明显不如一条捡来的狗。
　　“你也别吵了，我把牛肉给你烩烩，再炒俩菜。”
　　一见他这副跟狗置气的模样温云美就觉得特好笑，站起身来就想开冰箱拿食材。然而手一抬就疼得她“啊”的叫了一声，下一秒锺人就已经被雷枭扯开了，“啪”的在地上丢了上拖鞋给她，将她推到了一边。
　　“你手都那样了还怎麽做饭啊？边儿去吧你，我来。”
　　“……你会做饭？”
　　尽管手上痛的要命，却比不上一想到要吃雷枭亲自做的饭而来的更吸引她注意。
　　“不会。”
　　男人很大方的摊手，一副理直气壮。
　　“那你做个毛毛啊？”
　　“不是有你麽，你在旁边指挥我不就行了。我又不笨。”
　　无所谓的耸耸肩，男人似乎将炒菜这回事不怎麽放在眼里。
　　“不会吧……”
　　看著眼前生就一副十指不沾阳春水的大少爷模样的男人，温云美只觉得去外面叫点外卖似乎是更好的主意……
　　“啊……啊啊！”
　　灯光迷乱的主卧里，浑身赤裸的雄壮男人紧压著另一个浑身赤裸的漂亮女人在床上激烈的做著性交运动。
　　只见温云美双手被绳子绑在床头的两根柱子上。下半身被雷枭死死的压著，插著，火热的阳具不断的在她满是春水的小穴里进进出出的，连带著将两个睾丸有节奏的甩来甩去。
　　妈呀……
　　女人含著自己的发丝，在心里叫苦连天。
　　本以为吃雷枭做的饭最多不过就是烧焦的残次品，能解饱不美味但是死不了人就完了呗。谁知道这好端端的粮食一过他的手，都转基因的跟春药似的。这刚吃完饭洗了澡，还没来得及喘上一口气说两句话，这男人就拉著她在床上干上了。
　　一插起来竟然是没完没了……
　　“妞儿……妞儿……我要你……要你……”
　　雷枭垂著脑袋在她身上亲了一会儿便又撑起来，拉高她的腿用自己的臀部拼命的在她体内抽送。女人的脚踝上是他当初给扣上的铂金环，此时在灯光的照耀下银亮亮的，显示著这具身体的所有权。
　　其实绑住她的双手并不是为了增添闺房的情趣，而是怕他们做的太激烈又触碰到她的伤口。但是如此一来算是无心插柳，看著温云美这副任人宰割的样儿，让男人只觉得浑身上下的干劲儿都提起来了，耸著屁股在她身上骑得更开心。
　　“雷枭……枭……”
　　呼喊名字由最初的呻吟变成嘶哑的破音，温云美觉得自己今天特敏感。被他一插就泄了，结果就是泄了以後还要被他更用力的插。
　　小别胜新婚吧？就是这个道理。
　　每次雷枭出差回来後不管多累都不忘了干她，而且到最後，让她觉得似乎是这男人越累，干她就干的越起劲儿。
　　这唇齿的纠缠肉体的厮磨都解不了活生生赤裸裸的想念。雷枭只觉得自己越插就越激动，深色的肉茎埋在她的甬道里就跟找到了归宿一样，操上了就不想再拔出来。
　　完事儿之後，两人累的各自倒在一边的床上喘气。气喘顺了就又都偏过头来望著对方，而後心照不宣的露出一笑，伸手相拥在一起。
　　“行啊你，我不在也没退步。是不是手淫的次数太频繁了啊？”
　　搂著怀里的女人，雷枭帮她揉了揉手腕上被绳子勒出的痕迹。嘴上犯贱的开著不著边际的玩笑，心里其实在暗爽。
　　“嗯，没错。我就喜欢自己来，不像你想要的话一大把的女人排著队等你。”
　　翻了个白眼，温云美懒得理他，自己转过身去闭目养神。
　　这话她说的很平静，没有酸味儿也没有开玩笑的意思。因为她知道，像雷枭这样的男人身边不可能少得了莺莺燕燕的各种女人。
　　习惯了就好，其实也不必每次都用这些来折磨自己。
　　“哟，不容易啊，吃醋了啊？”
　　听她这麽说，雷枭没有生气，反而一下子就提起了精神，扭著她的下巴将温云美的脸再度扳了过来。
　　“我没有，我不会吃你的醋的。真的雷枭，你在外边随便玩，我清楚自己的身份。”
　　看著他那张英俊的脸，温云美面无表情的说著，只是眼睛很亮，很亮。
　　“这麽识大体啊，嘿嘿，那我还真该开心。”
　　眯著眼睛横了她一眼，雷枭忽然冷笑了一声。随即翻了个身一抬手将灯关上了。
　　“妈的，睡觉！”
　　温云美两眼一抹黑，感觉到男人好像又生气了就静静地躺著，再也不去惹他。心里却有一点点不是甜不是辣的感觉慢慢的流淌出来，一直一直的盘旋不去。
　　作者的话：求票。。求留言。。求包养。。求免费小礼物。。


第052章 医院偶遇
　　温云美觉得自己算是那种恢复力特别强的，上次吃散夥饭烫伤是，这一次差点被锯了手指头也是。这一个星期都没过去，就已经拆了绷带了，虽说伤口红不红紫不紫的结著血痂挺吓人的。但是还好没伤到筋骨，等好了之後正常活动应该是没什麽问题的。
　　没叫雷枭陪著，她一个人到医院里去看了看。医生也说恢复的挺好，又给她开了点药继续吃著。出来的时候赶上寸劲儿，居然遇见给情郎送鸡汤来的杜心蕊，这才发现原来那男人也被送到了这一家医院，只不过伤势比她严重多了，昏迷了两三天才醒。
　　说句真格的，这男人也真够可怜的──
　　就是一个一般人，在发廊里面工作。并不知道杜心蕊的那些事儿，还当自己交了一个漂亮女朋友，以结婚为前提就这麽处著。
　　谁知道原本一直都中规中矩的，好不容易一时激动在工作的小屋里搞了一回，没想到却被人打成了这样，还顺带知道了自己心头肉原来是给有钱人当情妇的。那心里边的罪受的可比表面上看起来严重得多了。
　　“再喝点，嗯，张嘴……”
　　杜心蕊喂男人喝著鸡汤，温云美就站在门边上看著她那一脸的温柔娴静。
　　看样子这两个人都已经把话给说开了，尽管身子还不能动弹，但是那男人却乖巧无比，看向杜心蕊的眼神都是含情脉脉的，似乎已经接受了她的解释与安抚。
　　如果说这两个人没真爱的话，温云美是绝对不会信的。
　　也没有什麽特别确凿的证据，但是光看著两个人眼神的交换，以及一言一语之中流露出来的依恋。就知道除非是陷入热恋中或者能抱走奥斯卡小金人儿的人，否则肯定是装不出来的。
　　一时之间她心里感慨万千，只觉得再怎麽市侩的女人在自己心爱的男人面前都是一个再简单不过的人。除了两个人幸福快乐的生活下去，所要求的东西还真的不多。
　　又或者说，真正市侩的女人眼睛里边还是只有钱和权而已。只不过这杜心蕊段数不够，除了房子票子爱马仕还想要一些更不“值钱”的东西。
　　“我这遇见个朋友，出去说会儿话，你先睡会儿。”
　　见情郎乖乖的把鸡汤全部都喝完，杜心蕊摸著他的额头替他掖了掖被角，而後在他脸上轻轻一吻这才拿起了包转身离开。
　　“嗯，你快去快回，不用担心我。”
　　男人一直目送到她将门关上才放心的闭上了眼，而一直注视著这一切的温云美脸上也露出欣慰的笑容。
　　羡慕吗？有点。
　　别问为什麽，但是……真的有点。
　　出了病房的门，温云美觉得这一次杜心蕊一定有很多话想跟自己说，而杜心蕊也正有此意。两个人便一前一後的来到医院旁边的一家KFC里，随便点了点东西就坐了下来。
　　“吃吗？”
　　将大薯倒在餐盘里，温云美手脚麻利的撕开一袋番茄酱慢慢的挤在饮料的盖子上。
　　“不了，我怕胖。”
　　杜心蕊笑了笑，自顾自的玩弄果汁杯上插著的吸管对那些高热量的食物敬谢不敏。
　　“我也怕，但是我嘴馋。今晚回家得练三个小时瑜伽才能弥补这些罪恶感。”
　　无奈的耸了耸肩，温云美像是赌气一样将四根薯条沾了酱同时塞进自己的嘴巴里。而後如释重负一般长叹一声。
　　“真好吃啊！”
　　“晕，小孩子一样。我还以为你是那种怎麽吃都不胖的人。”
　　“别傻冒了，那种话我从来没信过。得了，说正事儿吧。”
　　又咬了一口汉堡，温云美在心底再度为自己的体重默哀了一番。
　　“嗯。妹妹，那天的事儿多亏了你。我早就知道你是个好人，却没想到你居然能好到这个地步。”
　　深吸了一口气，杜心蕊的神色忽然变得有些激动了起来。
　　老实说，当初发短信给温云美，也只是赌一次盼望著雷枭能看在自己最喜欢的女人的面子上饶了她的情郎。却不料，怎麽说都没用的情况下，这女人竟然用自己的手帮她男人挡下了锯子。
　　这一举动抛出来，杜心蕊心里只有一个念头──
　　那就是这温云美不是太聪明了就是太傻。美人计用不成就铤而走险的施行苦肉计。倘若不是雷枭在心里真的特把她当回事儿，就算是整只手都被锯掉了估计也没人会多看一眼。
　　所以风波过後，她深思了整件事。
　　最後得出的结论便是，这雷枭对温云美绝不单单是玩一玩的喜欢这麽简单。
　　反观温云美的身份，想嫁入豪门是没什麽戏。但是好歹她杜心蕊也在雷家服侍了这麽多年，对其中的一些道道摸得轻车熟路。
　　现在自己是肯定不行了，有了爱人之後也不再揣著那麽大的野心。但是，作为投桃报李她有心拖温云美一把。让她不仅现在衣食无忧，将来，将将来，都能站在一个其他人不可企及的高度。
　　而且，不费吹灰之力。
　　“嗨，如果想说谢谢就免了。我那也是一时冲动，很复杂……我也没你想象中的那麽好。”
　　不知道对方这番惊涛骇浪的心思，温云美看著自己手指头上的伤，只是苦笑了一声。
　　“别，我知道谢这种话，说多了也矫情。姐姐今天不说别的，就跟你谈一个人。这人不除，早晚也会祸害到你身上。”
　　“哦？这麽严重啊……”
　　见杜心蕊神情凝重得可怕，温云美咬在唇间的薯条都忘记了吞咽。只是呆愣愣的看著对方。
　　“谁啊？”
　　“刘洋──”


第053章 剩下的事儿交给我
　　从杜心蕊那里回来之後，温云美脚底下一直轻飘飘的，跟做了一场梦一样。
　　这个女人对她说了很多话，其中包括刘洋的算计，以及她自己对雷枭身边的女人的各种掌握。
　　以前温云美以为这杜心蕊只是雷枭身边的助理、秘书，现在看来真是大错特错。这个女人，完全可以称得上是八面玲珑的“後宫主宰者”。雷枭让她打点的不只有生意而已，还有他自己的整个私生活。
　　若不是对方开诚布公的爆料，温云美还不知道，自己平时的一举一动其实都在杜心蕊巨细无遗的掌控之中。衣、食、住、行、每一笔开销、每一次出门。只要用的是雷枭的卡，开的事雷枭给买的车，出的是雷枭房子的门，她手上都会有很详尽的记录。当然，被监视的对象也包括雷枭的其他情妇。
　　温云美记得雷枭以前就暗示过，当男人都是傻逼的女人才是真正的傻逼。曾经她不相信，现在终於相信了，能站在这麽高的位置上俯瞰世界，这雷枭又怎可能会是被女人随便当凯子玩的傻瓜呢？
　　平时背著他干了什麽，做了什麽，买了什麽见了谁……其实他心中都有数，只不过交给杜心蕊去办，大部分她觉得不重要的就不汇报，他也就没放在心上而已。
　　然而千算万算，却半路杀出来一个刘洋──
　　杜心蕊说起这丫头的时候，嘴角挂著冷笑，後槽牙咬的“嘎吱嘎吱”作响。用她自己的话说，猎鹰的到叫大雁啄瞎了眼睛，一个不小心竟然叫这个心狠手辣的白兔妞儿给狠狠摆了一道。
　　要说也不怨这刘洋处心积虑的要往上爬。其实雷枭跟她也就是玩玩而已，床没上过也没怎麽给她花过钱。所以杜心蕊对她行踪的掌握也不深，压根儿就没把这人当回事儿。
　　谁能想到这小妮子不知怎麽的，就非看上雷枭了。不仅要看，要爱，还不许别人碰。死乞白列的嫉妒心还重，无论如何就是要自己吃一碗独食。
　　其实当初，刘洋上来吃饭撞见她和吴勇，温云美就已经有些怀疑。因为杜心蕊出事的地点就在不远处的发廊，而这女孩恰恰刚做完头发。方圆几里只此一家，说没去过并不可信。
　　但是这一切也都只是猜测，这麽巧的事儿没有证据是不可能随便去冤枉任何人的。
　　只是，智者千虑，必有一失。
　　那刘洋想到拍照去陷害杜心蕊也是一时兴起，也许是觉得好不容易抓到了一个机会，放弃了就可能永远都扳不倒杜心蕊了。
　　却没想到，当时那家发廊装有监控器。将她进门做头发中途“去厕所”的经过一点不落的拍了下来。虽然并没有她拍照的过程，但是对於杜心蕊而言，整个事情是幕後黑手是谁已经再清楚不过了。
　　最戏剧化的是，刘洋当时是跟著同学从一辆车上下来的。那扎眼的SUV不是莫焰的，还能是谁？
　　听到此处，温云美心里猛的一惊。
　　从莫焰的车上下来？那这丫头关於自己和雷枭那点事儿岂不是什麽都知道了？居然一直以来还跟自己面前装蒜，弄得跟好姐妹一样，如此心机还真的不是一般的重。
　　只是……
　　这俩不省油的灯到了一块，只怕没有什麽好事儿等著自己。尤其是当杜心蕊说那个林诗诗忽然间不知道发了什麽疯，跑去跟雷枭说自己怀孕了要逼婚之类的，立刻被男人黑著脸阴笑著打入了冷宫。
　　一下子所有的事情串连在一起，但凡是雷枭身边的女人似乎都在一个接著一个的倒霉。眼见周末将至，温云美想起自己与吴勇同这刘洋小妹妹的“约会”，不由得打了个寒战，顿时浑身发冷犹豫著要不干脆取消了算了。她可没心思跟这伪白兔周旋。
　　然而，杜心蕊却跟她说放心，日子该怎麽过就怎麽过不要打草惊蛇。这个刘洋她算是卯上了，一定会让这个丫头知道水深水浅，欠别人的都得“血债血偿”。
　　只不过这一切要布局还需要一点时间，今天说了这麽多，主要就是为了叮嘱她，无论发生什麽事儿都要记得以柔克刚。
　　“妹妹，你记住。男人都不是傻子，尤其是枭小子。有的女人之间的事儿，他不是看不到，只是睁一只眼闭一只眼，他不想管。而且男人都是很爱面子的，吃了表面的闷亏没关系。第一时间懂得哄人服软就没事，尤其是雷枭那个暴脾气。你记得顺毛摸准没错。”
　　听了杜心蕊的这番话，温云美说不上什麽醍醐灌顶吧，反正打那天起这女人就一直在跟自己这麽说。但是发生了这麽多事，她的心境也变了不少。刚认识雷枭时的那点儿怨气和傲气也没有那麽多了。
　　听话的点了点头，她默默的将对方的话记在心里，暗自决定今後无论发生什麽事儿，都要一切小心才是。


第054章 再见，再见
　　温云美受伤了不能开车，原本想打车的，却最终一个人走到了公共汽车站。
　　看著杜心蕊和她的爱人你侬我侬，情场上其实并不如意的自己不能避免的感觉到有些寂寞。人在寂寞的时候还是不要一个人呆著才好，公共汽车虽然挤，但是天气冷至少很热闹很暖和。
　　等车的时候，女人无趣的四下张望。却见不远处一个穿著破棉袄的中年男子骑著一辆三轮车慢慢的顶风驶了过来。车上载了一个女人，脸颊冻得红红的，也是一样的陈旧打扮。但是两个人看上去却特别的开心。
　　男人骑到公共汽车站便停了下来，然後回身将女人抱下车。接下来的事情令温云美有些惊讶，因为这一男一女当著众人的面竟然深情拥吻了起来，好半天才依依不舍的放开彼此。
　　“早去早回。”
　　操著一口浓重的方言，男人抱了抱女人的身子。而後像是想起了什麽似的，从三轮车上的一个塑料兜里掏出一套煎饼果子塞进女人的手中。
　　“凉了，回去热热再吃。”
　　“嗯！”
　　女人显得很高兴，颧骨处的红晕似乎更深了一层。
　　看著这一幕，温云美觉得自己受内伤很重。
　　什麽是爱情？是不是真的没有金钱没有权势，所剩下的除了百事哀再无其他？
　　眼前有一对看著就被他们的热情所感染的眷侣，身後刚刚阔别的杜心蕊，却也像是著了魔障一样对再普通不过的恋人不离不弃。
　　一瞬间，自己的生活像是被聚光灯倏地照亮。整个世界好像只有她一无所有，站在一个尴尴尬尬的领地，一片茫然的面对一个不断用金子和欲望丢向自己企图将她牢牢困住的高高在上的男人。
　　因为这个男人，她不能拥有自由，不能有自己所选择的爱情。因为这个男人，她要忍受他的暴力与霸道，同时还要闪躲他周围的其他女人不断射过来的冷箭。因为这个男人，她的生活就像是困在金丝牢笼里的可怜小鸟的岁月，除了孤芳自赏的自吟自唱，竟然没有一点东西可以称的上是快乐……
　　车来了，人们一哄而上，而後排著队一个接一个的打卡。唯独她一个人仍旧站在原地不动也不说话，不知不觉间已经捂著口唇哭得泣不成声。
　　“诶……云美？温云美是你吗？怎麽了……为什麽要哭？”
　　不知过了多久，眼泪在脸上风干让沾了水的皮肤被呼啸的寒风刮得生疼。女人正自努力克制著想要收敛下情绪，结果肩膀上却忽然被人轻轻的拍了两下，转过头去刚好对上对方不解又惊喜的目光。
　　“莫先生！”
　　见到莫冰，一时之间所有的脆弱奔涌而来，让她想都没想就一下子扑进了对方温暖的怀中。
　　架在鼻梁上的银丝眼镜，干净利落的短发，温暖而具有安全感的怀抱──现在她所需要能够被称之为安慰的东西，这个男人已经全部都给了。
　　“走吧，我看你这也冻得够呛了。有事儿车上说吧。”
　　没有想到温云美事到如今还能对自己这麽热情，看意思是真的受委屈了。莫冰眸光闪了闪，而後揽著她的腰向自己停车的地方走去。
　　作者的话：小美会不会出轨呢。。会不会呢。。。如果出轨了。。雷少可就真的绿云罩顶了。。


第055章 叹息
　　上了莫冰的车，温云美就一直抽抽搭搭的。哭来哭去也说不出个什麽，莫冰就在一边静静地坐著，不多问也不开车。
　　其实不是云美不想说，只是这感情上的事儿吧说多了矫情。最重要的是，原本就没有什麽是非公理可以让外人判断的，不过就是她忽然间又伤春悲秋了而已。
　　以前她没觉得自己是一个这麽矫情的人，看到点什麽都恨不得上升到一个文艺的境界。动不动就爱死不搭活的往“爱情的本质”上面想，其实也是自己跟自己过不去了。
　　不过，这一切都是因为温云美到现在都没琢磨过味儿来，她变得不对劲儿了完全是因为在不知不觉中，自己已经开始对雷枭那混小子动心了。
　　对方的一举一动，一言一行，身边的那些个人。所有的一切都能轻而易举的把她给伤了。
　　要是她心里边儿没有这个大活人，比如莫焰之流，随便他要登高要上吊也是不关自己什麽鸟事儿，更别说为他胡思乱想了。
　　开始的时候莫冰还能在这跟她耗著，但是都过了半个多小时了这温云美的情绪还是没有平复过来。男人等来等去终於等到了不耐烦，当下眉头一皱，伸手推了推银丝眼镜二话不说的就发动了车子。
　　“我们去哪……”
　　拿纸巾擤鼻涕的功夫，温云美眼睛红红的看著莫冰发问。
　　“回我家。”
　　没跟她多做解释，也没觉得这孤男寡女的有什麽不妥。
　　对於莫冰而言，自己和温云美算是有缘，只不过又错过了。但是好歹是好聚好散，彼此的心里还有那麽一点点的依恋。不至於连朋友都做不成，而且还得是做特瓷实的那一种。
　　这点瓷实到现在足以转化为一种本能的仗义，就像是亲哥哥在大街上看到自己妹妹受委屈了一样，不帮忙不去哄那是不可能的。
　　然而温云美一听就有点愣，心想你不是给我找病麽，不会是真把我往家里带吧？这麽一来这是演哪一出啊，合著她就要以一种特“诡异”的姿态跟凌曼儿再度照面了。新欢旧爱大眼瞪小眼的让人家看在心里算是个什麽事儿啊。
　　“别担心，不是我现在的那个‘家’。”
　　像是立刻就看穿了女人心里在想什麽一样，男人淡淡的笑了笑解释了一句而後把脸转过去专心开车。
　　於是这一路上，温云美的心里无比忐忑，连哭都忘了。直到男人的黑色奥迪停在了他们两个人都再熟悉不过的一栋住宅楼面前，这才恍然大悟对方指的“家”是什麽。
　　“这不是……”
　　“对，我以前的房子，我一直都没卖。”
　　笑著将温云美从车里领了下来，莫冰顺手从後座上拿起自己的包上前去把大门打开。
　　虽然已经结婚了，别墅也买了。但是莫冰没有告诉别人，自己始终都留著跟温云美同居过的这套房。
　　搁在别人眼里，一个人有几个住宅在这个通胀的年代算是一种投资。然而对於他来讲，这里面承载著的却是数不清又放不下的往昔回忆，跟钱不沾什麽边儿。
　　於他而言，娶了妻子，有了孩子……又失去了孩子。人生中的进行时是不断在变的，就跟将来时一样不可预测。只有过去是永恒的，不变的，倘若美好就会一直美好下去。
　　所以回忆这东西，是多麽的可贵。他舍不得丢了。
　　兴许是也觉得感慨和惆怅，上台阶的时候温云美一个不小心踢翻了一户人家装修用的油漆桶。里面的工人闻声挺不开心的跑出来数落，而莫冰看著女人那一裤腿和鞋子的油漆以及那惶恐的模样，只是默默的掏出五张大钞票塞进那人手里，一句话都没多说的打横抱起将鞋子丢在垃圾桶的温云美就进了电梯。
　　这个世界上只要他还没死，就轮不到一般二般的人在他面前数落这个女人。
　　一时之间，电梯里只有他们两个。空气中弥漫著油漆的味道，一点都不浪漫也不暧昧。
　　其间温云美看著莫冰，说了声“谢谢”，而男人却只是笑了笑。那样子就像是在说，举手之劳。
　　进家门的时候，一切摆设都是那样的熟悉，这令温云美也不禁吓了一跳。
　　女人发现自己的脸皮越来越厚了，已经都分手的两个人，自己竟然是一点跟他客气的意思都没有。见光著脚站在客厅里面面对著这熟悉的一切不知道说什麽好很尴尬，连忙抽了他的浴衣脱光了衣服就进浴室里面洗澡。
　　然而不进还好，一进去她更是吃惊不小。
　　洗发精的位置、刮胡刀的摆放还有那跟她以前喜欢用的都是一个牌子保养品──一切的一切都好像时光倒退，一如既往。
　　只是那面霜乳液什麽的，都还未开封。看来是男人特意买来摆在这里的，并没有其他人会来使用。
　　真晕──
　　没想到这个平时那麽冷的家夥也是这麽念旧的一个人，到令她站在热水中被花洒淋了半天，除了眼眶有点酸一动都不想动。
　　听到浴室里传来的哗哗水声，莫冰为自己泡了一杯茶，一个人坐在沙发上沈思。
　　想当初这个女人也是这样，恣意闯进了他的浴室，同时也闯进了他的生活和他的心房。她的狡猾、她的妩媚、她的玩世不恭、她的与众不同……都曾经构成他生活中最虚幻的一部分，也是最快乐的一部分。
　　所以他现在有时候会借口加夜班，半夜时分却一个人开著车回来睡觉。为的只是再怀念一次曾经所经历过的安稳与美好。
　　凌曼儿的情绪依然不稳定，稍一个刺激就激动地大吵大闹。纵使他脾气再好也不能一直无休无止的忍耐。而莫焰跟他发脾气的时候酸不筋儿的提起几句“云美什麽的”，也足够将他噎的哑口无言，一脸的阴沈却也无处发泄。
　　这一切都令他情不自禁的思考起来──
　　如果当初没有放下这美好的一切，为了维护自己的荣誉与事业狠心的将温云美赶出了自己的世界。那麽现在的他，是否真正脱离了家里的势力，完全靠自己的能力撑出了也许并不大却十分牢固的一片天？
　　他可能不再是莫院长、莫大少，而是莫主任、莫医师、小莫、老莫……可是那又有什麽关系呢？至少她还是自己的莫太太啊……
　　他的身边依然会有温云美在温柔的相伴，也许他们已经有了一个健康可爱的孩子。她很听话，他们会有一个家，一个很温馨很完整很正常的家。
　　虽然没有锦衣玉食，但是也没有那没完没了的应酬与烦恼。
　　最重要的事孩子啊──
　　他就不会卷进莫焰惹下的祸事里，一定会有一个或者两个像自己也像她的宝宝。
　　心念一动，男人情不自禁想起了母亲当初循循善诱的话。
　　“儿子，找个喜欢的女人代孕也不失为一个传宗接代的好方法啊──”
　　一想起曾经跟温云美在床上翻云覆雨的画面，莫冰觉得自己的脑子快要炸开了。活了三十年，又一次如此这般的不淡定了。
　　心脏突突的跳著，喉结上下滚动，一时之间思绪旖旎，翩跹出无数春色无边的画面。
　　“唉……真是……”
　　只是，念想终究只是个念想。
　　如果有一天，他能凭借著一时冲动就跟自己的欲望妥协了。那麽莫冰，也就不再是温云美心中的那个莫冰了。
　　苦笑了数声，男人最终叹息，握紧的拳头无力的松开。而後拿起电话听筒轻轻地按下一连串的号码。
　　“喂，雷子麽。云美在我这里，你来接她吧──”


第056章 四平八稳
　　温云美看到莫冰的浴室里还摆放著那麽多念旧的东西原本就有点心里难受。结果洗澡洗到一半，浴室的门忽然间被人拉开了。雷枭黑压压的俊脸赫然在门边放大，而後大手“乒了乓啷”扔了一堆东西进来又“砰”的一声将门再度关上的行为更是令她差点就吓出了内伤。
　　怎麽回事……这祖宗怎麽也来了？
　　迅速的洗干净了自己，她忐忑不安的蹲在地上开始翻腾男人给她扔进来的那些东西。三四个簇新的购物袋，显然就是刚刚才买的。里面有裤子有鞋都是她的尺码竟然还有内衣……
　　不管怎样她还是心里一暖将衣服都套上，这也省去了还要借莫冰的裤子穿回家被发现了又是一桩麻烦的尴尬。
　　“额……”
　　哪知等到她穿戴好了小心翼翼的再度回到客厅时，却看见莫冰一个人坐在沙发上喝茶，而雷枭则在另一边倚著窗户抽烟。两个大男人各干各的事儿，谁都没理谁……一时之间客厅中的气氛竟然分外萧杀。
　　“你、你怎麽来了……”
　　不知说什麽好，女人只能走到雷枭身边陪著笑没话找话。
　　哪知对方却完全不领情，只是意味深长的瞪了她一眼，而後翻了个白眼将烟头掐熄紧接著揽著她的腰上前一步跟莫冰象征性的挥了挥手。
　　“谢了冰哥，那我俩就先走了。改天再去你家找你和嫂子吃饭去。”
　　“嗯，路上小心。”
　　嫂子这两个字雷枭似乎格外重音了一下，不知道是不是有什麽特别的含义。而莫冰则一直跟入定了似的，人家问就答一句一个眼神儿都不带乱瞄的，将自己完全划在了状况外。
　　“妞儿，看你还有什麽东西落下没？带上咱走了。”
　　“哦……好的……”
　　雷枭没解释自己为什麽会在这里，莫冰就更没什麽好说的。温云美一洗完澡本能的凑过去找谁，在她心里孰重孰轻就已经分的很明白了。
　　然而在俩人跟前装的人五人六的，好像真的那麽绅士一般。人家的女人在自己家里洗澡还圣父似的避嫌赶紧打电话将她男人叫过来。但是实际上，这个心里边儿多多少少还是有点酸的。
　　其实今天算是一个挺好的叙旧的机会，温云美这眼瞅著就挺脆弱。说不定还能借著安慰她的机会来一出旧情复燃。
　　但是莫冰事到临头，他还是退缩了。
　　没有为什麽，行为发生之快轮不到他左思右想。也许只是因为他是好孩子，好孩子不能犯错──
　　“快点，你属蜗牛的啊，慢死了！”
　　拉著温云美的手，雷枭有点迫不及待的要将她从与莫冰有关的地方扯出来。
　　他妈的这丫头也不知道是真傻还是假傻，居然背著自己跑到另一个男人家里孤男寡女的待著，居然还敢洗澡！当真是活的不耐烦了。
　　“你跑这麽快干什麽，我穿高跟鞋跟不上你！喂！”
　　刚洗完澡现在又一路小跑，温云美身上本来就热乎乎的，现在禁不住男人的折腾，直接就呼哧呼哧的喘了起来。
　　“你说，到底是怎麽回事？冰哥说看见你一个人在公共汽车站那儿哭这才把你给带回来的。谁欺负你了，你跟我说啊。”
　　出了楼栋，男人一把将温云美按在自己车得车门上。借助著身体上的优势压著她，一双乌亮亮的黑眼睛跟盯贼似的，好像不问出个所以然来绝对不会放过她一样。
　　“没有，没人欺负我。我一个人忽然想起电影里的剧情，感动哭了不行麽。哎呀你别问了。”
　　想起杜心蕊叮嘱过的话，温云美不想从自己这里就把刘洋的事情给泄密了。只是抱著雷枭的腰好说歹说的回著软话，无论如何都得先把这位祖宗给哄住了再说。
　　她能说什麽啊……
　　说刘洋使诈陷害杜心蕊？说要不是他自己臭不要脸的身边情妇一堆，自己也不至於的卷进一桩又一桩的破事儿里？
　　就算是事实，借她十个胆子也不敢多说一句不高兴的话。这位祖宗可不是个会反省自我过错的人，瞅一个不顺眼说不定连带著将她一起给U嚓了。
　　“真没有？”
　　狐疑的拿眼睛眯她，雷枭不太相信却也实在是问不出个什麽。在几次三番的纠缠之後他双手一摊，终於不容易的放弃了。
　　“没有啊……绝对没有……走吧，怪冷的。我饿了，咱吃东西去吧。”
　　将两只手都缩进了衣袖里，温云美可怜巴巴的搂著雷枭撒娇大使美人计，在男人将信将疑的目光之中将这一“浩劫”给四平八稳的渡了过去。
　　“真饿啦？”
　　“嗯……饿死了……”
　　“那行吧，我带你去一地儿，保证你吃了好想吃第二回。”
　　一提起吃的，雷枭就兴奋了。二话不说的跟著女人上车，将车子徐徐的发动了。


第057章 惹上麻烦
　　说是寻摸到一个不错的馆子，实际上是一吃特色红焖羊肉的大排档。自从上次温云美说自己其实比较喜欢吃路边摊之後，雷枭就一直在到处的寻找这样的地方。今天终於找到一个便颇有些献宝的意思，迫不及待的要带女人来试上一试。
　　“怎麽样，喜欢麽？”
　　馆子不大，数来数去就六张桌子。装修也很简陋，幸好还算干净。雷枭做主叫了一堆东西，等锅子上来了在电子炉上烧著，就从桌子底下踢了踢温云美的脚眼睛冒著光询问她。
　　“你急什麽，这不还没吃呢麽……”
　　见他这个猴急样儿，女人笑了。老实说一锅子红彤彤的酱汁漂浮著炖的酥烂的羊肉块在里面烧著，尽管盖著盖儿却还是禁不住它咕嘟咕嘟的香气四溢。
　　再看看周围，白菜豆腐粉丝油麦菜的哩哩啦啦摆了满满一桌子，还有四个炸的金黄酥脆的烧饼和一小碟白糖。说不喜欢、没食欲那绝对是骗人的。
　　“好好好，我不急……不急。”
　　原本想讨得女人的一个夸奖，结果却迎来一个被笑话。男人抿了抿薄唇，挺不乐意的开始用筷子戳自己跟前儿的白菜叶子撒气。
　　“嗨嗨！干什麽呐！东西没吃都让你给戳烂了！”
　　抢救一般的将那盘无辜的白菜搬到自己面前来，温云美由觉得好笑一瞬间转换成了哭笑不得。
　　放下白菜，她笑过了之後若有所思的看向了雷枭。
　　男人还是一如既往的英俊、年轻，充满了企业家的干劲儿与活力。但是这都是在了解他之後才说的。倘若只是一个外人，现在看著他们在这样一个馆子里吃饭，就这麽一眼望上去，平时就不好那些奢华打扮的雷枭顶多算是一个长得漂亮点的年轻人。忙碌了一天了，脸上稍微带了点疲惫。兴许是刚发了奖金就带女朋友出来小搓一顿，乐一乐。和一般的平凡人没有任何区别。
　　所以说环境决定性格，性格决定命运──
　　雷枭不是单纯的雷枭，雷枭代表著雷氏集团的继承人、代表著几百亿的资产。倘若将乞丐的儿子放他们家里养，长大了也会跟现在的雷枭一模一样。相反的将他放到乞丐的身边养哪怕是同一副皮相，早晚也就是乞丐的儿子那样。所以说，人本身是不分贵贱的，分出贵贱与等级的是他们附著的身份。
　　“想什麽呐，锅都开了，快下东西啊。”
　　在公司里面累了一天，雷枭早就饿了。这大冬天的最舒服的莫过於吃上一顿热气腾腾的火锅，所以他现在特别的期待。
　　一抬手，将那些菜啊海鲜啊挑了一些放到锅里煮，男人筷子一伸又从锅里面捞出一块香喷喷的羊肉率先夹到了温云美面前的小碗里。
　　“没什麽──”
　　女人低下头夹起那块闻著就香的羊肉放到自己唇边吹了吹。
　　“我就是在想如果你只是一个平凡人，我会不会爱上你。”
　　“咳咳……咳咳……”
　　这边男人刚沾了一整片土豆的辣椒油往嘴里塞，一听这话忍不住吸气要说话一下子就将辣的要死的东西呛进了气管儿里。一时之间差点将眼泪都流了出来，灌了大半杯扎啤才把这劲儿给压了下去。
　　“晕，你倒是急个什麽劲儿啊。”
　　温云美连忙上前拍著他的胸口帮雷枭顺气儿，哪知道右手却被对方一把握住。许是雷枭这一次看她的目光太凛冽了，惊得她竟然被压住了指根处的伤口都没觉得疼。
　　“结论呢？”
　　还以为他目光炯炯的会说些什麽，哪知道真出了口竟然是这麽不著边际的一句话。
　　“什麽结论？”
　　装傻。
　　“你会不会喜欢上我的那个结论。”
　　紧逼。
　　“……”
　　挣开他的桎梏，温云美一脸平静的又坐回自己的位置上将那早已变凉的羊肉送入了口中咀嚼。
　　“雷枭，我以前觉得你除了有钱这个缺点之外剩下的也全部都是缺点……”
　　“啊？”
　　“不过现在想想，除了有钱这个缺点之外你还是有很多优点的。”
　　“操……吃你的吧……”
　　原本想发火的，因为温云美这番话说得可是太绕了。绕到雷枭这个大老爷们左思右想了半天，最後才琢磨出这麽一点滋味儿来。
　　按他大少爷的理解，女人这几句话完完全全就是示爱啊──
　　虽然也有点自作多情吧，但是她夸自己身上还是有很多优点的～也就是说他没钱了，她还是会喜欢上自己这个意思吧。
　　心里认定了这个答案，男人也没有再去死心眼儿的求证。其实是暗自害怕得到一个自己不想听的答案。
　　这一锅红焖羊肉就这样的涮著、烧著。两个人吃的酣畅淋漓，不一会儿就脸颊红扑扑的，热出了一身汗。
　　“这是什麽？”
　　吃到了一半，温云美忽然从锅里面捞出了一块形状有点奇怪的羊肉。长长的，居然还是圆柱形。她怎麽不知道羊的身上有这麽一块骨头呢。
　　“我操！”
　　雷枭一见就乐了，自己拍著桌子在那笑了半天。
　　“放下吧，那是羊鞭，你吃了也没有什麽好补的。”
　　“真恶心……”
　　听男人这麽一解说才明白过味儿来，温云美厌恶的将那东西丢在一旁的烟碟里推得远远的。
　　“嘿嘿，恶心什麽？我的比这个大多了你不还是照样嘬得津津有味儿。”
　　“死吧你……我去洗手间！”
　　眼瞅著男人喝了点啤酒，又开始不正经儿。温云美红著脸白了他一眼，抻抻衣服就往屋外面走。
　　“哟，小妞儿长的够俏生的啊，屁股也漂亮。”
　　洗手间在走廊的尽头，女人走过去要绕过其他桌的客人。这种大排档原本就龙蛇混杂，很多不务正业的流氓混混儿也喜欢晚上在这聚一块喝酒吃肉的。其中一哥们儿兴许是喝的有点高，饱暖思淫欲。见女人从身边经过，忍不住捏了她屁股一把。
　　“有病吧你！”
　　厌恶的看了他一眼，温云美扭头发现这一桌子上的几个男人都痞痞的没个正型儿。大冬天的挽胳膊撸袖子的，还有纹身。本著不想惹麻烦的原则就没学电影儿里的那样高傲的给对方一巴掌，只是咒骂了一声。
　　“哟呵！还挺刺儿。哥哥就喜欢你这样的，有爷们儿了麽？过来陪咱哥们儿喝一杯呗。”
　　原本以为这事儿就这样算了，谁知道那人占了便宜还有点得寸进尺。见她要躲干脆一爪子把人给拽了过来就往怀里搂，一张嘴喷著酒气朝著女人的脸蛋儿就凑了过去。
　　“你放开我！干什麽！”
　　温云美大惊失色，挣扎著尖叫了起来。然而那男人却一点放开她的意思都没有，下定决心了要亲她一下。
　　“我操你妈！”
　　哪知美人儿的汗毛还没沾上一点背後就传来一声怒吼，紧接著後脖领子就被人给揪起来了，人都没反应过来是怎麽回事儿下一秒锺自己就被人按著後脑勺把脸给生生摁进了滚烫的羊肉锅里。
　　“啊啊！！！！啊！！”
　　这一下等於是活煮人脸，谁他妈受得了啊。死命的打翻了锅子挣扎了出来，男人捂著一张通红的脸杀猪一样的在地上打滚嚎叫。
　　“怎麽回事儿！妈的，想干架啊！”
　　这麽一来事情就闹得有点大了，同桌的几个五大三粗的爷们腾的一下站了起来。有个暴躁的上前就推了一把雷枭，脸上的表情蛮横无比。
　　“操！你妈跟老子耍这套！就他妈干你怎麽著！”
　　雷枭怎麽可能是善茬，被推了一把後退几步抡起了一边的椅子就砸在了那人的头上立刻就喷了血。当时在场的人都愣了，打架的规矩常混的都知道，再怎麽凶狠都上道儿的明白要避著脑袋这种要害。不然谁手下一个没轻没重的，可能就是一条人命。真闹出了事儿，谁赔得起啊。
　　可是他们赔不起，雷枭不怕啊──
　　他占有欲强温云美是习惯了的，今天就在他眼皮儿底下有人想跟他的女人来浑的，这口气要是真咽下去了他也就不叫雷枭了。
　　“唉！别打别打了！”
　　看对方人多担心男人受伤，温云美连忙奔过去扯著他的袖子。可是都到了这份上，现在再叫停已经都晚了。
　　“出去！你去外面等我！”
　　一把将温云美推开，雷枭从身後的桌子上抄起一个啤酒瓶一脸杀气的瞪著对面那拨儿人。一扭头见女人还傻站在原地担心的望著自己，男人一下子就急了，照著她的腿就踹了一脚。
　　“还不你妈快滚！”
　　雷枭这一脚看著狠实际上却掌握了分寸。温云美被踢到门口，见也没人拦著自己，虽然急得团团转最终还是哭著跑开了。
　　她这边一出去，屋子里面就叮叮！！的开打。好在她出来的时候顺手抄起了雷枭的皮包，从里面翻出了遥控就迅速的将他的车开了过来。


第058章 送你一颗星星
　　车到之後，温云美就打开车门开始拼命的按喇叭。担心雷枭血性恋战，她一度掏出手机犹豫著到底要不要报警。报警的话，警察来了之後，这件事又要怎麽处理。
　　正当她下定决心就要按下110的时候，大排档屋里却迅速冲出一个人来。紧张的看过去，正是雷枭没错。望著他似乎没受什麽明伤，大喜之下她更加用力的按著喇叭，口中焦急的大叫。
　　“雷枭！快点上车！”
　　男人不是一个人，随著他的出现身後面也追出了两个早已见血的大汉。温云美看他们那杀气腾腾的架势吓得惊声尖叫。却见雷枭满不在乎的一个冷笑，成龙似的刷的一下脱下外套往率先冲过来的一个男人脑袋顶上一罩紧接著抱著他的头往下按，同时膝盖一提！！几下，这男人就被击晕了给扔在了地上。
　　另一个手里拿了磕碎的半个啤酒瓶，上前拽住雷枭的肩膀就要往他身上捅。被男人反手一拳正中鼻梁，一下子鼻血就冒出来了捂著鼻子跪在地上哀号。
　　“走！开车！”
　　解决完两个追兵，雷枭迅速的跳上车。
　　“嗯！”
　　车子早就发动了，此时温云美脚下一给油就立刻窜了出去。三拐两拐的上了大路，等两个人的气息喘平早已经甩出那摊人无数公里了。
　　“吓坏了吧？”
　　扭头见女人惊魂未定，一张小脸煞白煞白的。雷枭嘿嘿一笑，伸手揉了揉她的脑袋将人勾过来亲了一下。
　　“别动……我开车呐！”
　　“开车怎麽了，你开你的我亲我的。”
　　眉毛一挑，雷枭偏要跟她斗这个气。不只人又凑过去嘬著女人的脸蛋儿乱亲，一双大手也开始不规矩的在她身上摸了起来。
　　“哎，你这个人……”
　　见他刚经历了这麽危险的一件事，整个人还是痞痞的没个正型。温云美又气又无奈，到最後被骚扰的发痒，忍不住笑了出来。
　　“太帅了是吧？我知道。”
　　往自己的右手上哈了口气，雷枭顺著温云美的衣服下摆伸了进去，拉起一边的胸罩，玩弄里面的一只奶子。
　　“滚！越来越过分了哈！”
　　不堪其扰的一踩油门，把车停在路边上好腾出两只手来反抗色魔的侵害。温云美用力将那只不安於室的手给硬拉了出来，佯装生气的瞪著他。
　　“看不出来你还挺能打的哈。”
　　一个人对这麽多人还没事儿，她知道这男人平时就喜欢动手，却没想到他能厉害到以一敌五的地步。
　　“那是，老子是谁啊。打小就跟我发小军区大院里的警卫员学打架，部队里面出来的东西错不了。”
　　将头往身後的椅背上舒服的一靠，雷枭脸上颇有些得色。
　　“警卫员？”
　　“对啊。你别看现在小孩们动不动就报个什麽跆拳道空手道的班，蓝带黑带的看著挺像那麽回事儿。那个在实战中不顶用，谁也不会规规矩矩的站在那等著让你打况且手里都还有家夥，真干起来那得靠散打和擒拿。”
　　话匣子一打开，雷枭就在这边追忆起了似水年华。当然，学会了打架怎麽去欺负其他人的那些段子都被他忽略了不提。倒是几次在外地跟陌生人大打出手，都因此而占了不少的便宜的“风光事”被他拿出来说了又说。
　　“难怪……”
　　见他越讲越得瑟，温云美起先还跟听故事似的一脸崇拜。等到慢慢的听明白男人们争勇斗狠绝对不是闹著玩，那几乎是把命往上头搭的时候，脸色也逐渐黑了起来。
　　“难怪什麽？”
　　发现女人脸色不对，男人转过身来纳闷的问。
　　难怪你一个不顺心就扇我巴掌，敢情是平时打架打习惯了。看谁不顺眼都直接上去揍，果然是被宠坏了的王八羔子……
　　“没什麽……”
　　温云美又不傻，才不会把真心话说出来呢。只是在心里稍微的郁闷了一下，自己的男人是个有严重暴力倾向的人这可不是一件好事。
　　“嘿，你不愿意说就算了。对了，我最近走了一批货成色不错。你看看。”
　　雷枭伸手捏了温云美的鼻子一下，就把车上的小抽屉给拉了下来。从里面三翻两翻拿出一个天鹅绒的布袋子，跟古时候装银两的钱袋似的。
　　拆开拉绳，他神秘兮兮的往掌心里面一倒。哗啦一下，十几颗指甲盖儿大的裸钻瞬间滚落了他满手。
　　“天啊！”
　　一时之间温云美只觉得像是做梦一般，尽管对珠宝没有特别强烈的喜好，但是作为一个女人，谁也禁不住这麽闪耀的诱惑。
　　此时道边上只有路灯，虽然不是很亮但是已经将那些钻石照的跟星星一样了。雷枭看她小嘴儿张开，惊讶得张大眼睛的样子。只觉得温云美的眼睛其实比这些钻石要美得多，但是他藏在心里没说，有的东西只要他一个人懂得欣赏就够了。
　　“喜欢哪个，挑吧。”
　　将手心往女人面前一举，他勾起薄唇露出宠溺的微笑。
　　“哈？给我啊？不好吧……这麽贵重……”
　　虽然不是很懂行情，但是光看这些钻石的大小。温云美就觉得随便一颗就够普通老百姓挣上一辈子死工资了。如此轻易的就被自己得到了，有点扛不住的感觉。
　　事实证明，温云美是有远见的。雷枭的宠爱於她而言是一种福气，也是一场灾难。天地循环，因果报应，人生的路其实还有很长、很长──
　　“温云美，你知道麽。我就喜欢你这个不贪心的劲儿。”
　　将女人的手捉过来握在自己的另一只宽厚的大掌里，雷枭摩挲著这只细腻的小爪子低头在上面亲了一下。
　　“我见过很多被包养的女人，以前没钱的时候也没什麽，该怎麽过日子就怎麽过日子心也不野。哪天撞大运被有钱男人看上了，就疯了似地一猛子扎进有钱人的生活，再也出不来。喜欢她的时候自然是锦衣玉食的伺候著，私人飞机豪宅名车保姆保镖王母娘娘似的。不喜欢了，踹她的时候就疯了。给多少钱都填不满她那张嘴，因为她想过一辈子王母娘娘的生活。”
　　很难得雷枭能跟她谈论圈里的女人，温云美觉得这次谈话触到了自己心中的一些东西。见他言谈之间透著一丝冷血和轻蔑，女人觉得这个话题很沈重，很难受，但是她还是静静地听著。
　　“可是你跟她们不一样，这让我很困惑。你也爱钱，可是你没胆、也不贪。我给你的东西你都不稀罕，整天劲儿劲儿的，就是不安分。”
　　话到此处，雷枭自己忽然笑了。
　　只见他在温云美又是警惕又是诧异的目光之中，从掌心里挑出最漂亮的几颗裸钻放入到她的手心里。而後用力将她的手和这些钻石一同攥紧在自己的大手中。
　　“所以我会继续诱惑你，温云美。钱这东西就跟毒品一样，上了瘾就戒不掉了。我想看你对钱上瘾……我想看你离不开我的样子……”
　　话说到这里，他目光闪了闪。没有再继续，因为从女人的眼睛里雷枭再度看到了熟悉的屈辱与惊恐。
　　自己好像总是吓到她，几句话、一个动作，就能让她怕的跟什麽似的。
　　真是可喜又可悲──
　　将手里剩下的钻石收好，他抬头望天静静的点燃了一根烟。旁边的温云美看著掌心里的那些价值连城的宝石，也只是苦笑了一声。随後将这些东西听话的放进自己的包里。
　　“谢谢老板。”
　　她说。
　　语气冰冷疏离，充满叛逆。
　　他不懂的，他永远不会懂。如果有一天自己离不开他了，只能是因为他让自己爱上他，而不是些别的什麽。
　　她快要爱上他了，真的。看著他将抱抱带回家，看著他为自己打架，看著他喜欢吃自己炖的牛肉。就快了！只差那麽一点她就想承认了……
　　可是他不相信，不相信自己的英俊与才能，时不时流露出的孩子气与温柔足以令一个一直呆在他身边的女人爱上他，而一心只想用钱来买她的爱情。
　　如果对於一个从未动心过的女人，这样做兴许是可以。可是对於一个已经快要爱上他的自己，这样的行为简直就是对她一直以来想要压抑却压抑不得的感情的羞辱。
　　“你说什麽？”
　　果然，明显夹枪带棍的一句话抛出来。雷枭的眉一下子就拧了起来，将没抽完的半根儿烟丢到窗户外边，他一把就将温云美抓了过来直视著她冷若冰霜的脸。
　　“我说谢……”
　　另一个谢字没说出口，她的嘴就已经被对方狠狠的堵住了。男人野兽一般的碾压了上来，撕咬著她的唇瓣将自己的舌头深入她的口中猛力的侵占。
　　气死他了……这个女人一天不惹他生气就浑身难受……
　　没有抗拒这个吻，温云美报复性的抗议之後也觉得心里苦闷，忍不住要借助著排山倒海的激情来发泄。
　　他们一直吻，一直吻……颈项交缠鸳鸯一般。
　　被男人由嘴唇一路亲吻到下巴、脖颈、锁骨温云美享受的往後仰躺，双手也开始本能的在他背上摩挲。
　　然而摸著摸著，手掌心却摸到了一片黏腻的濡湿。
　　“怎麽这麽多血！”
　　在看清自己手上沾著的不是别的，正是雷枭身上还在不断冒出的却尚未察觉到血液的时候。温云美睁大了眼睛，惊恐的尖叫了起来。


第059章 鸡汤面
　　“我说雷子，你是不是得找个庙自己去拜拜了。今年简直就是流年不利啊，看看你这又是车祸又是被扎的……想死也不用这麽找虐啊，我直接给你打一针完了。”
　　颇有些幸灾乐祸的将最後一块碎玻璃从男人的後腰取出，韩良生查看过认为伤口不深，撒点药裹上纱布养几天就好了。便也不以为意的继续嘴贱，拿正黑著脸望向自己的男人找乐。
　　“去你妈的，老子还没活够呢。这话应该我跟你说吧，想死说话，爷不介意帮你一把。”
　　一双黑幽幽的眼睛射出带有杀气的光芒，要不是温云美还在旁边一脸担心的看著他们。自己早抄起家夥就把这个没有医德的死胖子给开了。
　　“韩先生，他流了这麽多血真的不要紧麽？”
　　眼见男人脱光了上半身的衣服，自己当初刺他那三刀的留下的疤痕还历历在目。现如今又是一圈又一圈雪白的纱布往腰上裹。女人有些忍不住的眼睛发酸，为免哽咽出声连忙用手掩住了口鼻。
　　“嗨，这有什麽事儿。雷子属猫的，有九条命呢。”
　　安慰性的拍了拍温云美的肩膀，韩良生原本还想绅士一把替美人抹去脸上的泪珠，却在感觉到某人不爽的视线之後硬生生的将伸出的手指头又收了回来藏在了口袋里……
　　“行了，这里没你的事儿了，你可以滚了。”
　　怎麽看怎麽觉得这死胖子这麽碍眼，雷枭见女人似乎还有话想跟他说便一个枕头扔了过去，轰鸡一样把韩良生往屋外赶。
　　“靠，你这个过河拆桥没良心的东西。你下次再受点什麽伤，直接打120不用大晚上的把我叫过来！”
　　韩良生也是有脾气的，在第N次遭到雷枭的暴力袭击之後终於开始了造反与吐槽。
　　“那韩医生，我送送你吧，咱们有话外面说……”
　　没好气的瞪了撒泼的雷枭一眼，温云美扭头挂上温和的笑容将医生客气的请到了室外。
　　韩：喂，我还没说要走呢……
　　“雷子打小就不安分，也辛苦你了整天跟著他担惊受怕的。不过这一回他没事儿，你真不用太担心。”
　　俩人出了卧室，韩良生也不再嬉皮笑脸了。见温云美的确是担心得要命，便笑著安慰了她。
　　“嗯，麻烦您了。”
　　擦擦眼泪，温云美也觉得自己最近好像变得特爱哭。
　　“嘿嘿，没事没事。”
　　见女人明明哭著，到了晚上妆也脱得差不多了。但是在韩良生看来，这温云美还是美得像盛开的鲜花一样。举手投足之间都带著那麽与众不同的一点劲儿，又不是纯的狐媚，反而有一种超凡脱俗的清雅。
　　情不自禁的咂咂嘴巴，他感叹难怪雷子愿意跟她那麽长时间。混这个圈儿的美女都见多了，这样阳春白雪的却不多见。倘若没讨到老婆之前遇见她，难保自己都会不动心。之前听说莫家那两个少爷也没少在她身上吃亏，看来这女人果然是个厉害的角色。
　　“唉，我也习惯了。就盼著他以後什麽都好，别再受伤了……”
　　提起经历过的那些风雨，温云美苦笑一声，虽然方才那些话韩良生是开玩笑才说的。但是她却真有打算赶明儿找个庙好好的替雷枭求一个平安。
　　“那行，以後有事儿再找我，我先走了。”
　　送走了家庭医生，温云美在楼下卸了妆洗了个脸。戴上围裙，窝在厨房里头给雷枭下了碗冬菇面，这才用托盘端了往楼上的主卧走。
　　一推开门，发现男人正歪歪扭扭的倚在床背上艰难的坐著，似乎是怕碰到了伤处。那张英俊的脸上写满了疲惫，纵使皮肤黝黑还是能看出原本该明亮无比的眼睛下面有两圈清晰的黑痕。
　　没察觉到屋里进来了人，雷枭维持著这个姿势眯著眼睛似乎在小憩。温云美也没吵他，自己将面放在一边走进浴室里拧了一个温热的毛巾出来，轻轻的往男人的脸上擦著。
　　“嗯……”
　　轻哼了一声，雷枭从迷糊中醒转过来疑惑的看著她。
　　“擦擦脸，我煮了面给你吃。晚上没吃饱吧，都怪我不好……”
　　挑起一点汤面，女人细心的吹凉了才用汤勺托著送到男人的唇边。面是鸡汤熬的，有肉有菜十分鲜美。雷枭张嘴吃了一口，便觉得腹中的确是有些饥饿。
　　这个世上大概也只有这女人会将他的心思照顾得这般周密吧──
　　心里浮现出这句话，他的目光情不自禁的温情了起来，一伸手就想要抱住她。
　　“哎……哎哟……”
　　哪知胳膊还没伸展开，就牵动到了腰间的伤处。一个没刹住，丢脸的呻吟了起来。
　　“怎麽了！没事吧？”
　　慌张的放下食具，温云美连忙起身扶住了雷枭。
　　“没事……腰後面缺个东西垫著，一动有些掘得慌……”
　　不好意思说是自己的伤口疼，情急之下胡乱找了一个借口。一个男人为自己的女人流点血打一架算什麽呀？难道还表功似的天天挂嘴边儿上。
　　“那我给你找一个。”
　　听了此话，温云美开始到处搜罗靠背垫，却发现原来的那几个碰巧拿去洗了，又没来得及换上新的。情急之下只好从客房搬来了一个自己喜欢的，塞在了男人身後。
　　“这什东西啊……怎麽猪还戴帽子？”
　　一个大老爷们，从来没用过这麽喜感的靠背垫或者应该称之为抱枕。扭头不适应的瞪著那肉粉嘟嘟的圆球，雷枭皱著眉阴阳怪气儿得问了一句。
　　“麦兜……”
　　红著脸轻咳了一声，温云美装作什麽都没听到继续扒拉那一碗美味的鸡汤面。
　　“麦……”
　　男人彻底无语。
　　拜托他大少爷的潇洒气质跟这种幼稚园的东西完全不搭边好不好……
　　“来来来……吃面吧……”


第060章 鸡汤面後续
　　吃完了面，雷枭胃里舒服了，但是腰上却还是有些疼。温云美知道他爱整洁，便把人扶到了浴室里，尽量不碰到伤口的帮他擦身洗头，总算是把雷大少给伺候干净了。等到雷枭穿著新换的内裤再度回到床上的时候，发现自己睡的那一边又多铺了两床毛毯。往上一躺就是一个窝，腰间不受力也就不会硌疼了伤口。
　　“谢谢你啊……”
　　浑身放松的在毯子上躺了下来，雷枭心里暖哄哄的又是满意又是感动。温云美却只是笑了一笑，帮他拍好枕头盖上被子这才得空自己脱了衣服也跟著在他旁边睡下。
　　今天过得真累。
　　关了灯闭上眼睛的那一刻，温云美才发现自己浑身都酸痛不已。脑海中过电影似的飘过杜心蕊、刘洋、莫冰的脸以及和雷枭在锅仔店打架的情景。
　　方才帮雷枭洗头的时候她的手指头沾了水，原本结好的血痂掉了一块露出象牙色的新肉来。嵌在指根的那个部位跟纹上的戒指似的，倒也没有想象中的那样难看。
　　仔细回想自打认识雷枭以来，自己这身上又是烫伤又是割伤，脚腕子上还镣铐似的箍了一个圆环──那是被某人牢牢囚禁的证明。再看雷枭也比自己好不上哪去，刀伤、撞伤、玻璃刺伤……
　　一个人一辈子都可能不会遇上的事儿他们两个认识的这小半年来基本上都经历的差不多了。原本不迷信的，但是时间久了她不由得开始怀疑，自己和雷枭两个人是不是真的八字不合。只要还在一起的一天，就会有倒霉的事儿不断的席卷而来。
　　“喂……”
　　正自胡思乱想著，温云美不由自主的叹了一口气。旁边的雷枭也并未睡著，朦朦胧胧之间听到她在叹息眉头一皱胳膊就伸了过来将她搂在怀里。
　　“怎麽了？”
　　顾不上一翻身扯动了腰上的伤口，男人用鼻尖蹭了蹭温云美的脸轻声的询问道。
　　“没事，我就是觉得咱俩太悲催了……怎麽总是这麽倒霉。”
　　“倒霉麽？不觉得啊，这样的生活才刺激。不然整天除了吃饭就是睡觉，那不是跟麦兜一样了麽。”
　　知道女人是听了韩良生的话之後感慨自己的多灾多难，雷枭从小野惯了。一个纨ku子弟，在外面招摇的时候受个伤流个血的很正常。但是这些事儿换到莫冰身上就不正常了，换到温云美身上就更不正常。
　　所以说，性格决定命运。如果不是他天生张扬跋扈的，干什麽乱什麽，自己的女人跟著他也就不会那麽担惊受怕了吧。
　　“晕……你倒是想得开。”
　　听见他活学活用的把麦兜当做了猪的代名词，温云美哭笑不得的一咧唇，但是心情却蓦地好了许多。
　　“对，不只是吃饭睡觉，不是还有做爱麽。”
　　眼珠子一转，雷枭又开始下流了起来。左手在黑暗中仍然准确的摸上了温云美的胸口，揉著那一团软嫩的奶子不规不矩的笑道。
　　“滚！死变态。”
　　女人没料到他会突然动手，原本想一脚踹开却又怕弄疼了他的伤口。於是尽管牙齿磨得咯咯响，却还是老老实实的，任凭对方占尽了自己的便宜。
　　“嘿嘿……妞儿，别害怕。我命大……死不了。”
　　感觉到对方对自己的关心，雷枭心中一动。只觉得如果说有一天温云美能真的把自己放在她那颗令人捉摸不清的心里了，那他这一辈子就算是折寿了也都算值了。
　　“不，我就是怕你死不了，还得折腾我。”
　　听了雷枭的话，温云美眼睛有点酸。很感动，却又不想让他太得意。於是抿著嘴唇闷闷地说道。
　　“……我睡觉了，不要吵。”
　　气愤的“啪”的一下甩开怀里抱著的人，雷枭一个翻身扭过脸去开始装尸体。然而手上残留的那点乳房的触感，却又令他在夜阑人静时心里悸动不已……
　　妈的，要不是伤了腰现在就可以……唉……


第061章 枪林弹雨
　　雷枭受伤不能乱动，刚好就被他当做凭空得来的假期好好的在家中休养了几天。其间温云美一直尽心尽力的照顾著他，这一来一往的两个人又平添了许多感情。
　　周末的早上，女人天还没亮就起来了。
　　吴勇那边已经包办一切的和刘洋约好了时间，告诉温云美她什麽都不用带。到时候只等著自己来接她同去就好。
　　温云美却执意要跟他约在上次喝咖啡的地方见面，拒绝了吴勇开车到自己家中的提议。一方面是不想让对方看到她跟雷枭同居在一起，另一方面也是怕被雷枭那个占有欲强的男人给看见，无端的又大动肝火。
　　简单的收拾了一下手包，考虑再三她只挑选了一身相对休闲的衣服换上又多带上了一些现金以备不时之需。虽然说是和吴勇以“情侣”的身份一块赴约，但是她并不想让对方多误会些什麽。
　　“你要去哪？”
　　本以为这一切都做得神不知鬼不觉，到时候给雷枭留一张字条让他自己解决三餐就好了。哪知刚从衣架上取下大衣，身後就响起了男人明显也醒了好久的声音。
　　“哦，我和苏菲约好了今天出去逛街。”
　　扯了个谎，女人掩藏著内心的惶恐尽量看起来一如平常。
　　“非得今天麽？我答应了朋友一起去吃饭，本来还想带你一块去呢。”
　　听了她的话，男人不疑有他但是眼睛里却明显流露出失望。
　　“诶，我早就跟苏菲讲好了，现在反悔多不好……下次再陪你和朋友吃饭，行麽？”
　　见雷枭撇著嘴一副被冷落的样子，温云美勾起唇角露出一个安抚的笑而後上前一步捧住他英俊的脸在他唇上猛亲了好几口。
　　“那你早去早回呗……”
　　被“美人计”攻得晕头转向，男人舔舔唇回味著女人唇上的芳香，立刻变得好说话了起来。
　　“嗯，那我走了哈。”
　　庆幸的走回门边并且附送感激的一笑。
　　“拜拜──路上小心。”
　　挥著手做居家好男人状。
　　冤家路窄还真不是盖的──
　　和吴勇并肩而站，温云美先是错愕的望著挽著手在自己面前看起来亲密无间的雷枭与刘洋，而後脸色一沈完全明白了这小丫头执意邀请自己和吴勇参加此行的用意。
　　心蕊姐说的没错，这刘洋不能小觑，一举一动真是令人防不胜防……
　　“云美姐姐，吴老师你们来啦～”
　　像是刻意忽略掉身边男人脸上几乎能吃人的阴鸷，刘洋爱娇的晃动著雷枭的手臂顺便大声的跟温云美他们打招呼。生怕别人不知道他们两个是“一对儿”一样。
　　其实今天的天气不错，虽然一如既往的干冷但是因为头顶之上有大太阳。日头渐升之後给人的感觉还是很温暖的。
　　然而此时此刻，温云美却觉得一股凉意以阴魂不散的姿态缠著自己的後脊不放。不仅鬼气森森阴风阵阵，最重要的是心里边儿特别的不踏实。
　　这才刚扯出一个谎就立马被对方给撞穿了，以後雷枭还会不会相信自己的话那另说。最重要的是今天的这一大关她要怎麽过啊……
　　“嗯，来了。这地方谁选的，还真不错呢。”
　　感觉到身边的女人有些不自在，但是吴勇对雷枭印象并不深没有想到是他在影响温云美的情绪。只当是她心里对和自己赶鸭子上架还是不太甘愿。便故作轻松的跟刘洋搭话，试图将气氛弄得热闹一些。
　　“当然是我男朋友啦！嘿嘿嘿，他神通广大吧？”
　　一听到对方问起，刘洋立刻娇笑著伸手勾住男人的脖子撒娇似的荡来荡去，晒幸福晒得掷地有声。
　　“是啊，很不错的地方。小美喜欢的话，我下次也可以再带你过来。”
　　没有察觉到眼前的画面对於温云美来说有多麽刺眼，吴勇看到别的情侣那麽亲热，自己也试探性的搂住了温云美的肩膀。心想，就算她不喜欢也至少会给自己留一些面子，不至於当众让他难堪。
　　哪知感觉到有男人的手搭上自己的肩头，温云美非但没有生气，反而像是正有此意一般往他的怀里主动靠了过去。
　　“好啊，下次我们再来玩。”
　　扭过头去故意忽视掉雷枭眼底想要杀人的欲望，温云美只觉得无论他现在做什麽，有多生气，都不过是百步笑五十步而已。
　　自己再怎麽说和吴勇也是清清白白的，他呢？在外头还不是该吃吃该玩玩该交女朋友交女朋友，凭什麽跟她酸鼻子瞪眼的？
　　一群人加上刘洋和吴勇这两对“情侣”在内一共来了差不多十人。认识的不认识的互相打著招呼交换著身份，才发现小丫头交际圈挺广。这里面有学生有律师有公务员还有老师，虽然职业差距大身份不一，但是看上去还都挺年轻的爱玩爱闹真能混得到一块去。
　　他们此次出行的目的就是“踏青”，但是大冬天的该秃的叶子都秃光了哪里有青可以让他们踏？
　　只是雷枭选的这个地方是一个度假村，地方建在郊外看上去特别的隐秘。也不知道是动用了哪种方法，外面寒风刺骨，这度假村里面却依然四季如春。鸟语花香谈不上，但是有草地有湖泊还有spa馆。草地上提前让人搭了烤肉架子，摆了几张小桌。
　　就在他们互相寒暄的功夫，已经有穿著风格独特的侍应生端著一盘又一盘处理好的肉类海鲜等新鲜食材码放在烤肉架旁边，没过多久又送上来调好的烤肉酱和各种饮料。
　　虽然还没吃到嘴里，但是看上去就已经足够赏心悦目了。若真要说成这是踏青度假，也没有第二个人想要说个“不”字。
　　虽然是早上出的门，但是开车集合又说了这麽长时间的话。眼瞅著已经到了中午，大家都饿了。几个男人就脱了外套挽起袖子一个个变成了烤肉高手开始忙乎了起来。温云美和刘洋她们几个女人在旁边帮忙打下手，一时之间倒也算是和乐融融。
　　“小美，把那个刀子递给我。”
　　手中的鸡翅不容易熟，吴勇很是熟练的接过小刀在上面划出几道口子这样的话里面的肉也能在保证不烤焦外皮的情况下得到照顾。
　　“你还挺行的，看不出来啊……”
　　嗅著鼻前传来的阵阵香味儿，也别说，那麽多人一起烤大多数都手忙脚乱的笑成了一团。唯独吴勇这一边还真是像模像样的，特像那麽回事儿。
　　“嗨，你忘了咱们学校门口有好几个烧烤小摊。没吃过猪肉也见过猪跑，那时候一下课大家都捏著零用钱往上面冲，谁烤了满分还请客。”
　　笑嘻嘻的将烤好的鸡翅切下一块连著脆皮儿的肉用指头拈了递到女人的唇边，温云美一张嘴叼住了开始拒绝，顿时满口的肉香特别的美味。
　　“怎麽样？”
　　小心的问道。
　　“还不错，可以再焦点。”
　　贪吃的觊觎著吴勇手中余下的那只鸡翅，温云美舔舔唇，似乎意犹未尽。
　　“就知道你喜欢吃烤焦的肉，不过香归香吃多了可对身体不好。”
　　见女人露出喜欢的表情，吴勇心里甚是满足，得意之余却还是关切的嘱咐了一句。
　　“嘿嘿，知道了。”
　　两个人这一唱一和的玩烤肉“夫妻档”，完全把其他人堵在了状况外。
　　别的情侣自己也是浓情蜜意的没说些什麽，反倒是刘洋望著一直在用刀“捅”手上已经快要被戳烂的鸡翅正阴著脸行凶的男人若有所思的眨了眨明亮的大眼。而後不著痕迹的上前从背後深情款款的伸手抱住了雷枭的腰。
　　“吴老师，您这好事近了啊。什麽时候跟师娘登记啊，到时候别忘了请我俩喝一杯喜酒。”
　　煽风点火的最高境界不是含讽带嘲，也不是夹枪带棍。而是你明明说著最客气最有礼貌最合时宜的话而在某些人耳朵中听起来却比骂了他娘还难受。
　　此话一出，别人并不觉得有什麽，反而不明情况的跟著刘洋起起哄来。倒是雷枭，一刀子切断了鸡翅上的骨头让无辜的食物掉在了炭灰里，就连温云美也觉得她这句话用意太明显了，做人黑心也要有个限度。
　　“正努力呢，你这不是黑我麽……不能急。”
　　感觉到女人的不悦，吴勇连忙拍拍温云美的手打著圆场。眼见著手上的一堆食物也烤得差不多了，他井然有序的用两个盘子将牛排香肠什麽的都分装好，而後搂著温云美的腰笑著告退，和自己喜欢的人找个地方坐下来慢慢享用，避免掉了一场无端的战争。
　　“唉，感情真好，你看看人家，你都不知道要照顾我吃东西……”
　　见吴勇拉著温云美甜甜蜜蜜的走开，刘洋一记重拳打在了棉花上自觉无趣。便抱著怀中的雷枭委屈的蹭了起来，像是小猫一样想要讨得他的宠爱。
　　谁知她才一动，男人的手便迅速伸过来一把将她推开。在女人惊诧的目光中扶著自己的腰，脸上的表情露出了隐忍的痛意。
　　“你怎麽了？腰受伤了？”
　　眼尖的看到他的浅色衬衣上透出骇人的血丝，女孩惊呼一声就要上前帮忙查看。
　　“没事，先前有点伤口。刚才你一碰似乎是裂开了。”
　　将被血染红的布料不著痕迹的往皮带里掖了掖，雷枭现在可没心情去别的地方换药。他要守在这里，盯著那个女人，看看她还能在自己眼皮子底下找死到哪一个地步……
　　“怎麽伤的啊……”
　　看他这样，刘洋也不敢多说些什麽，只是心疼的抚摸著男人的背脊。
　　“咬的……”
　　目光扫向不远处的一棵树下面，那里正坐著两个人分享著同一盘美味的食物。
　　“白眼狼咬的！”
　　嘴唇裂开一个怨怒的弧度，男人恨恨的骂道。


第062章 失意
　　远远望见刘洋和雷枭抱在一起看似浓情蜜意的不知道在说些什麽，温云美叹了口气。把视线转移开来集中在吴勇为自己准备的那一盘美味的食物上。
　　心里酸酸的，导致她现在心情很低落。
　　她不承认这是在吃醋，碍於和雷枭之间的“特殊关系”她认为自己吃醋是一件十分没立场还特别矫情的事儿。但是平时日日夜夜都陪在自己身边的男人，此时却跟别的女人挂著情侣的头衔在自己面前东晃西晃，但凡是个人都会多少有点不自在吧。
　　“尝尝这个，味道不错。”
　　吴勇是个很体贴的男人，很轻易的就能看出温云美的情绪并不高。没有去问为什麽，他只是尽著自己作为一个男伴的义务照顾著她，希望她能因为他而变得更愉快一些。
　　“啊，谢谢……”
　　见到有东西递了过来，温云美本能的张开口用牙齿咬住了就开始咀嚼。台湾香肠烤的外焦里嫩，肉质鲜美多汁十分可口。只是吃到一半她才惊觉自己竟然用了吴勇的叉子吃了东西……这个举动是不是有点太过亲密了？
　　“跟我还客气什麽，这个虾子也不错，我刚剥了皮你吃吃看。”
　　虽然是个误会，但是男人没有被拒绝平凡的脸上立刻露出惊喜的表情。再接再厉的又用叉子挑了东西喂给温云美，此时的女人骑虎难下，只得顺从的再度张开嘴咬了一口。却发现自己只来得及吞下一半，叉子上的另一半虾肉却被吴勇很自然的送进了他自己的嘴里。
　　“果然很好吃。”
　　笑著吞咽下口中的食物，男人一双黑色的眸子闪耀出奇异的光芒。
　　“啊……呵呵……”
　　干笑了几声，温云美觉得脸上有些发烧。
　　也许是当妓女当久了，习惯被购买从未被追求……就连当初的莫冰、雷枭也是各凭各的本事勾引或者胁迫著她就范，倒还真没有像吴勇现在这样三天约会两天送花的展开正儿八经的追逐。
　　真没想到，这吴勇看起来平平淡淡的，想做什麽事情的时候还挺有自己的一套。
　　想起他当初跟自己说考注会证时的毅力与执著，温云美情不自禁的打了一个寒战，生怕对方将这股梗劲儿用在自己的身上。
　　“怎麽，很冷麽？”
　　她抱肩的动作引起了吴勇的注意，体贴的脱下自己的休闲外套披在温云美的身上。男人像是照顾小孩儿一样把她半拥在自己的怀中一点一点的帮她整理好。
　　“没事……谢谢……”
　　眼见气氛变得越来越暧昧，吴勇此次出行的目的昭然若揭。温云美下意识的望向不远处的雷枭，一边为自己的“奴性”感到悲哀，一边又期盼著那个家夥能像以前那样说点什麽做点什麽。
　　但是目光所及之处，却只是失望的看见他跟刘洋挨坐在一起正奋力的啃一个烤玉米。那两排牙齿田鼠似的啃下了其中的一排又一排吃的津津有味，而旁边的刘洋则笑得前仰後合又帮他递水又为他捶背的俨然一副当家的小媳妇样儿。
　　这幅画面的和谐程度深深刺激到了温云美，让她敛下期盼的目光不再觉得尴尬，反而任由吴勇对她做著各种他想做的示好行为……
　　也是，雷枭那个人在人前漠视自己也不是第一次了。
　　上次被莫焰胁迫著要跟他们吃散夥饭，那家夥不也是连眉毛都没挑一下该吃吃该喝喝该和刘洋打情骂俏就打情骂俏麽。人家女孩当著所有人的面儿宣布他们情侣的身份时，他没有拒绝就是默许。
　　看来在他的心中，这个刘洋大概是有某种不一样的地位吧。


第063章 硝烟滚滚
　　低头想著自己的心事，温云美完全没有意识到自己这一副认真思考的模样对於身边的男人来说完全是一种特殊的诱惑。
　　看著穿著自己衣服的女人，清风吹拂过她的脸颊搅乱她快要触及肩膀的中短发。吴勇心里痒痒的，只觉得温云美的皮肤白里透著红，整个人就像是一个精雕细琢出来的陶瓷娃娃。
　　女人并没有喷香水儿，也许是洗发精也许是沐浴乳的味道。那种随处可见却十分治愈系的清香，轻飘飘的随著微风钻进男人的鼻腔。让吴勇自下腹部向上涌生出一股想要亲近的冲动与欲望。
　　青草、蓝天、虚假却茂盛的树──
　　郊外的氛围总是浪漫的，自然激发起人类的本能。让吴勇不知道哪来一鼓勇气，伸手一勾就将温云美措手不及的拥抱进了怀中而後湿润的嘴唇贴了上去，在她的齿间留下缠绵且极具进攻性的一吻。
　　“唔……？！”
　　他这一亲不要紧，感觉到自己的牙齿居然都被顶了开来，陌生的舌头贪婪的进入到自己的口腔。温云美浑身如同遭到电击，说不清是害怕还是恶心，急忙摇晃著头想要避开这个让人猝不及防的冒犯。
　　“小美……”
　　没有给她任何拒绝的机会，一向平和的吴勇这一次却显得有些激动。听闻女人都会有被男人征服以及强占的幻想，如果他能勇敢地迈出这一步，充分表现出男性的魅力的话。说不定单凭这个吻就可以捕获到佳人的芳心。
　　事实证明吴勇是天真的。
　　女人的确会有承受“暴力”被侵犯的桃色幻想，但是对方一定要是很优秀或者干脆就是自己喜欢的那个人。没有女人被猪头三强暴还会觉得很浪漫并且沾沾自喜。尽管作为一名高级白领级别的会计师，他的条件也并不算差。但是对於会令温云美动心的那个段位来说，他还是差的太远了……
　　并不是说嫌贫爱富，非要是二世祖大帅哥之类的人才行。但是温云美跟他在一起实在是没有那种来电的感觉。
　　这一亲，吴勇用尽全力坚持了好久，搞得温云美想反抗都觉得心有余而力不足。原本不想撕破脸弄得大家都难看的，但是事到如今如果再不给对方一点教训的话，女人担心这以後的发展会越来越糟。
　　情急的用牙齿狠咬了男人的舌头，趁著吴勇吃痛放开自己嘴巴的同时温云美扬起手来想要扇他一个耳光。
　　哪知回到空中的手还没来得及落下，眼前的男人就“咻”的一下不见了，紧接著耳边就听见重拳出击打在骨头上的声音。
　　“我去你妈的！”
　　雷枭怒气冲天的揪著吴勇的衣领，一拳就把他打的七荤八素鼻子收不住的喷出血来。没有想到突然被打尽管不明白是怎麽回事儿，但是吴勇显然也没有看上去的那麽斯文。几个踉跄站稳了脚步，看清了跟自己动手的人而後不吃亏的扑了上来像凶狠的野兽一样和雷枭扭打在了一起。
　　若说打架，基本上除了职业的没人打得过雷大少。开始的时候吴勇还能给上对方几拳保住自己的男儿本色，到最後却只剩下被对方凶残的暴打的份儿了。一个人护著头被雷枭连打带踢的满脸是血，连叫声都变得虚弱起来。
　　“别打了！别打了！会出人命的！”
　　正面面对著雷枭的耍勇斗狠，温云美是第一次。最初的那几分锺完全被吓傻了，到後来见吴勇的血一直突突的往外冒心里才跟回魂似的冲上前去一把将雷枭扯住了往边上推。
　　“干什麽！你想打死他啊！”
　　见男人打起架来那麽残，跟不在乎人命似的女人心里又气又急，推搡的动作也不客气起来看上去就像是老公被欺负急於护短的老婆。
　　“打死他怎麽了？我他妈的是为了谁啊！你还要不要脸啊温云美，他要亲你就让他亲！真当自己又出来卖了？”
　　见温云美明显是帮吴勇不帮自己，雷枭又委屈又生气，一激动起来又是满嘴的炉灰渣子。
　　“你！”
　　这一下呛的温云美脸上一阵红一阵白，旁边一起来玩的人已经在议论纷纷了，脸上什麽古怪的神色都有。负气不去理他，她赶紧蹲下身来用自己包里的手帕擦著吴勇脸上的血迹。
　　虽然刚才被强吻她心里也是十分不爽，但是事情到了这个地步，眼看著吴勇被打趴在地上满脸是血，她也不可能见死不救啊。
　　“咳咳……我亲我自己女朋友，关你什麽事儿？”
　　原本事情到了这一地步，大家都各自少说一句不就完了。可是那吴勇也是个肉烂嘴不烂的货，体力上不如人偏要在口舌上再逞凶。
　　“什麽，你女朋友……？”
　　刚从口袋里掏出根儿烟点上的雷枭阴著脸“嘿嘿”冷笑。旁边的刘洋见他神色不对慌忙走过来想要拉住他，却见他毫不留情的甩开了自己而後长腿一屈高大的身体就蹲了下来，话还没说完手中的烟头就朝著吴勇的胳膊狠狠戳了上去。
　　“她他妈还是我老婆呢，天天跟我睡一个炕！我他妈让你亲！”
　　“雷枭！”
　　“啊！！”
　　吴勇和温云美同时惨叫，只是一个是疼的，一个是吓的。
　　肉体被灼烧冒出几缕刺眼的烟雾，到最後雷枭已经放手了那烟头还诡异的黏著在吴勇烧焦的肉上让人看著触目惊心。
　　“你疯了！”
　　伸手将那可怕的凶器一狠心拔了下来，却连著一块带血的肉皮。温云美见吴勇疼的冷汗都下来了，蜷缩在一起哀哀的呻吟，这一双眼睛中立刻就有了汹涌的泪意。
　　“啪”的一声，原本想要打在吴勇脸上的巴掌却落在了雷枭右脸。
　　抬头对上对方难以置信的目光，温云美抱著吴勇狠狠瞪著他骂出了她有史以来对这个男人最刻薄、最难听的一句话──
　　“雷枭，你还是不是人养的？怎麽能这麽霸道！！你是有钱人就了不起了？全世界都得惯著你？！”


第064章 对你来说，我算什麽？
　　温云美这一次下手是纯凭著一时冲动，话音一落，她就立刻後悔了。
　　并不是怕之後雷枭会报复自己什麽的，而是在谩骂脱口而出的那一瞬间，她看到男人那一双原本狭长而黑亮的眸子里竟然射出了各种伤心、委屈、失望交织在一起的复杂光芒。
　　那个眼神如同丧家之犬一般，带著审问与谴责……就好像自己真的做了什麽背叛他的事。
　　“好……好……你好……”
　　事到如今，雷枭真的不知道自己该说些什麽了。
　　恶狠狠的盯了温云美那张错愕的脸蛋数秒，他忍住微酸的情绪抬头望天。生怕一个不小心自己这种大男人的代表人物也会没出息的落下泪来。
　　“雷枭……”
　　见他眼眶发红，温云美彻底的慌乱了。心口处一抽一抽的疼，像是快要麻痹了一样。就连刘洋大叫大嚷著跑过来推了她一把喊道“你干嘛打我男朋友！”她都像是没感觉到，只是顺势一屁股坐在地上脑海中只剩下方才男人受伤的那个表情。
　　为什麽这个男人也会有这种表情……
　　就像全世界都抛弃了他一样。那麽无助，又是那麽可怜……
　　她一直以为雷枭是天之骄子，就算做了再怎麽无法无天的事儿到最後该替他顶罪的人也会自动冒上来去顶。而他就可以一直这样任性的活著，不把任何人放在自己的眼里。所以她才会那麽“恨”他，恨他任性霸道，恨他能随意作践别人的真心。
　　可是现在呢，不知道是不是报应……他的样子完完全全就像是刚被别人作践过自己的真心一样。万般的苦痛藏於胸口，像是算准了他不会痛似的，一下一下击打著他的心脏。将他武装起来的全部刚强都摧残得溃不成军。
　　“怎麽这样啊，没见过这麽恶心的人！自己不要脸，还打别人男朋友！真贱！”
　　看见温云美那个失神的模样，不知道是心疼雷枭还是趁机落井下石。刘洋一改当初强拉著她称姐道妹的亲热劲儿，颇为鄙夷的瞪了她好几眼便将所有注意力都集中在自己男人身上。
　　不仅凑过去用自己柔软的小手抚摸著雷枭被打的脸颊，还使出吃奶的力气抱著男人的腰想将他从地上给扶起来。
　　“死老头，你没事吧……”
　　小心翼翼的呵护著他的“伤口”，刘洋眨巴著大眼睛一脸的担心。
　　“没事，我们走吧。”
　　嘴角一勾露出一抹苦笑。
　　他有事？他能有什麽事儿啊。在那个女人的眼中，自己就跟土匪恶霸似的无论说什麽干什麽都是该被谴责的那一个吧。估计就算是哪天他被人打死在街头，她也只会向打自己的那些人跑过去，先问他们是不是被欺负了。
　　一颗真心被人嫌弃至此，他还有什麽好期待的。
　　“好，我们走！”
　　感觉到男人牵住了自己的手，刘洋心中一喜美滋滋的挎著他就要离开。什麽聚餐啊郊游啊客人啊都被瞬间抛在了脑後。
　　既然目的已经达到了，那些用来达到目的的手段在不在乎又有什麽好重要的呢。
　　作者的话：不管你们可不可怜小雷子，反正我是心疼了……


第065章 心结
　　然而刘洋的开心虽然来得猛烈，遗憾的是却并不持久。
　　拖著心上人温暖的大手还没来得及走出众人的视线范围，女孩就感觉到一股前进的阻力突然袭来。诧异的回头一看，却见温云美不知什麽时候已经从地上爬站起来，不仅如此她还疯狂的飞奔过来一下子扯住了雷枭的另一只胳膊。那眼神、那动作分明就是在阻止他们两个继续“恩恩爱爱”的离开。
　　“你干什麽！”
　　一感觉到身边的男人也正在以某种说不出的复杂目光看著追上来的温云美并且没有半点要甩开的意思，刘洋一咬牙上前一步护食一样的用自己隔开两个人的距离脸上的表情顿时变得无比凶恶。
　　“雷枭，你敢走──”
　　“你今天走了咱俩就彻底完了。我温云美随便你是天王老子，我不怕你了。你再走一步，我就立刻回枫临苑收拾行李。从此咱们两人桥归桥路归路，谁也不认识谁。”
　　无视刘洋如同穿透空气一般，仗著自己比那小姑娘还高上那麽一点，温云美直视著男人那双黑幽幽的瞳眸一口气说出听似平淡却气势非凡的话语。
　　而那紧紧抓住他胳膊的玉手，却半点松开的意思都没有反而攥得越来越紧。
　　心乱了，又被她捡起碎片拼凑了起来。
　　也许是本能，也许是在看到雷枭那双微红的双眸时触动了自己内心深处一直不敢去面对的那些东西……
　　温云美现在觉得什麽都变得不再重要，她只要这个男人一句话。然後决定他们两个人这场荒诞绝伦“爱情”的去留。
　　都多长时间了，也不清不楚的纠缠得够了吧？
　　他不累是因为他是有钱的大少爷，可以一挥手毁掉别人的整个生活。
　　可是她累了……
　　先前差一点因为看不惯这个圈子里的事儿而患上抑郁症，现在又被一个比猴还精的小丫头整的七荤八素的。只要他们还维持著这种说不清道不明的混乱关系灾难就会一直袭来。这男人给的钱是大方，可是她怕再这样下去自己被逼神经了真的无福消受了。
　　“切，你别不要脸了行麽？走了更好，走死活该！谁稀罕！”
　　听温云美这麽一说，刘洋自觉以自己现如今的地位是万万没有胆量说出同样的话来的。心下窃喜之余让她迅速把视线转向雷枭，期待他能做出一个过激甚至狠辣的反应。却不料那男人听了之後只是静静的看著温云美，一向刚强的脸上竟然露出了一种难以难说的悲伤。
　　“走？你想去哪……”
　　没有打人没有责骂，甚至没有想象之中的暴躁。有的只是轻飘飘的一句话，声音有些沙哑，像是在哭泣。
　　“换个城市或者回我家乡……总之你不会再看见我，我也不会再想起你。”
　　一咬牙，温云美忍住落泪的冲动说出绝情的话语。这件事她想了不是一天两天了，从第一天被这个男人强行包养起她就一直在寻摸能安全离开他的办法。试了好几次最终无果又被打。没想到走到今天这一步仍旧没有学乖，依然选择了最愚蠢的摊牌方式……
　　没办法，谁让她是温云美。天上飘来飘去的一朵云，如果风吹就会散，如果不散就会变……现在只看这个男人希望她散还是变，没有第二种选择。
　　“翅膀硬了哈，刚给我戴完绿帽子又想著要离开。温云美，你把我雷枭当什麽？我这麽长时间以来的真心都喂给狗吃了？”
　　温云美话还没说完，雷枭那边已经是一声接一声的苦笑。努力了这麽久，第一次为了一个女人付出这麽多，换来的竟然是这样的绝情。
　　对他这样的人来说，也太伤人了吧……
　　自然而然的甩开还黏在自己手上的刘洋，他腾出一只手来反抓住温云美的另一只胳膊。不知道为什麽，他现在能做的就只有这样幼稚的将她身体的一部分牢牢地抓在手里。就好像这样做了，这个女人就不能够离开他的身边一样。
　　两个人就以这种奇怪的方式站立在大庭广众之下两两相望，手上抓著对方的力气像是在较劲似的一个比一个大。
　　“想走，你想的美……忘了自己是谁了是吧？我早就说过，这场游戏没有你叫停的份儿。我不说可以你就得老老实实的在我身边儿待著……”
　　将女人掌控在自己的手心里，雷枭一抹方才的悲情又变得跋扈霸道了起来。只不过口吻中少了一些命令，倘若不了解他的为人的话，乍听这些话还以为是别样式的哀求。
　　抓人的反被抓，温云美虽觉得诧异但是也能感觉得出来对方并没有像自己所做出的最坏的打算那样想要一声逐客令让她卷包袱走人。尽管不想承认，但是她在心里还是不由得松了一口气。
　　“你对我有真心麽？我怎麽看不出来。我不过是你包养的一个情妇而已，你在外面花天酒地有女朋友有情人，我又算什麽？你什麽时候为我想过……”
　　指控要有证据，眼神沈痛的瞥向旁边正看的咬牙切齿的刘洋，温云美掷地有声的说。与此同时，她委屈的眼泪也毫不掩饰的落了下来。
　　“喂！你有完没完啊！这是我的男朋友你搞清楚了没有？”
　　见事情已经越来越往不利於自己的方向发展，刘洋显然没有那个耐心将剩下的话听完。只见她不客气的上前就要拉开温云美，想将自己喜欢的男人“救”出来。
　　“你走开，这没你的事儿。”
　　哪知手才刚刚碰上对方衣服的一点点布料，雷枭的大爪子就毫不留情的挥下将她厌恶的扫向一边儿。
　　“刘洋，你戏演够了没有。我早上跟你说的话你都听进去了麽？我说对你不感兴趣了，咱俩以後就是普通朋友关系，现在你还煽风点火的做给谁看啊？”
　　不只行为如此，男人皱著眉说出的话更是能将人的心泼一个拔心凉。
　　“你、你乱说什麽！”
　　面对著温云美蓦然睁大的双眸，刘洋不安的看了看周围已经聚过来看热闹的那些好友。一张俏脸早已没有了方才的得色，变得一阵红一阵白。
　　“我说什麽你听得很明白，不用我再重复一遍了吧。”
　　没有将对方的困窘放在眼里，男人说了一通刘洋又将注意力转移到温云美的身上。只不过这一次，他的口气听上去已经缓和了许多。
　　“如果你是因为这件事在跟我闹脾气，那你大可不必。”
　　从抓紧改为相拥，雷枭抱著怀中的女人一字一句的说。
　　“我雷枭以前是花心，有很多女人那没错。但是认识你之後我已经很少去找她们了，现在基本上已经都断干净了。”
　　此话一出，望著温云美一脸不信的表情，男人有些无奈的凶了她一眼，而後执起她的手大步流星的就往度假村的酒店房间里面走。
　　那里他订了好多情侣房，有什麽事儿没必要在外面面丢人显然。他们大可以关起门来说个清楚！
　　“喂！死老头！你就这麽丢下我跟这个贱人走了！我这麽爱你，你怎麽能这样对我？”
　　不敢相信自己一招都没有落错却仍旧弄得满盘皆输，刘洋不甘心的在後面大叫一声，娇俏的小脸挂著动人的泪花，一副被恋人背叛的深情女主样儿。
　　“得了吧你……”
　　扯著温云美走到半路，听了此话男人有些倒胃口的回过头来。
　　“刘洋，你是小孩儿，我不想伤你。但是跟你我就一句话，你摸摸胸口问问自己，我要不是富二代你会喜欢我？”
　　说罢，冷笑了几声他任凭女孩失魂的坐在地上哭闹，再也没有回过半次头。


第066章 雷少的表白
　　随便选了一个房间，雷枭插了房卡推开门就把温云美给一把搡了进去。
　　这度假村是按照地中海风格建立的，里面白蓝的色调相得益彰，还有一些特殊的古朴设计让人感觉无比放松。然而这种放松的气氛在男人一脚踏进来之後便戛然而止，却而代之的是如同武林高手紫禁之巅决战一般的诡异与萧杀。
　　“我没有再和别的女人有瓜葛……”
　　见温云美既不著急也不上火，而是找了张椅子安静的坐下来一双漂亮的眼睛带著纯净的目光望向自己。雷枭原本有一肚子的气要撒，现在又觉得没有立场发火。便爬了爬脑袋烦躁的站在门边上嘟囔了一句。
　　“我不是瞎子。”
　　淡淡的回应著他，温云美的视线逐渐放低若有所思的盯著自己的脚面。
　　“刘洋不是一直都说你是她男朋友麽，这种事儿一个巴掌拍不响。就不说你在外面招惹的那些我不认识的女人了。”
　　“我没有……至少认识你之後就不怎麽有了。”
　　女人的声音听起来软绵绵的，却一样将男人噎的说不出话来。欲言又止了半天，雷枭最终也找了张椅子在温云美对面坐下，急不可待的向她解释起了一切。
　　“跟你在一块这麽长时间我基本上下了班就回家对吧？平时没事儿的时候也是留在家里陪你对吧？你哪只眼睛看见我出去跟别的女人鬼混了，我真他妈比窦娥还冤啊。”
　　“哦？是麽。那今天这次郊游是怎麽回事儿？刘洋那丫头一口一个我男朋友又是怎麽回事儿？是我耳朵不好使了还是你脑子不好使了，我听得真真的，而你一句都没反驳不是麽？”
　　冷笑。嘲笑。鄙夷的笑。
　　这种情形温云美见多了，却是一样的痛心。
　　就是这个不要脸的男人，一方面恶霸一样的缠著她死乞白赖的非要得到她的全部。一方面又给自己订立另一套规则，在外面到处拈花惹草。
　　凭什麽？因为她是他花钱买来的就没有心没有灵魂麽？他这样伤害自己就不会痛麽？这个世界上最可悲的事莫过於有人仗著自己有钱有势，便除了自己之外拿其他人都不当人。
　　这种人太恶劣了，解放全中国的时候就应该跟炉灰渣子一般全部都清理干净！
　　“我去！那是她自己YY的，我可什麽都没说。”
　　被女人问的一愣一愣的，雷枭胀了个大红脸不是羞的是气的，手舞足蹈的就开始不停的解释。
　　“YY？呵，你还挺潮。多大了？快三十了吧？你以为你学点新人类的口头禅就是九零後了，就可以泡小姑娘了？你也不照照镜子，看看自己那一脸褶子。”
　　难得的尖酸一回，女人冷嘲热讽的说完才发现自己有多刻薄。望著男人手还停在半空中一副晴天霹雳的样子，她心想自己“一脸褶子”那个形容词貌似有些过了。
　　雷枭年纪再大，也是个身材好模样好性能力好的大帅哥。更何况还不到三十的男人正是最“一枝花”的时候，基本上除了眼角一点点纹路之外其他的皮肤都是又紧绷又光滑的……
　　“我靠，你真他妈气死我了……”
　　准备了一肚子的话要说，现在被损的一无是处雷枭哭笑不得的用双手捧住脸用力的揉了几下，以免自己情绪激动又忍不住伸手打人。
　　“我今天早上原本是让你跟我一起来的，你忘了？”
　　过了一会儿，他从指缝中抬起头来，苦笑著说道。
　　“没忘，那又怎麽样？”
　　狐疑。
　　“怎麽样？我跟刘洋早说清楚了，她不适合我，我也不喜欢她。但是带她出来玩是我早就答应过的，我当她是妹妹还个愿也正常吧？”
　　说完这句，他见温云美脸色还正常似乎没有什麽不高兴的，这才喘了口气又接著说。
　　“但是她都跟那些朋友说好了我是她对象，小姑娘怕没面子叫我最後陪她装一次。我觉得也没什麽就装最後一次呗。我哪知道你也会来啊，还跟著那个傻逼！要说咱俩这性质，我比你纯洁多了。你他妈还当著我的面跟那个男人亲嘴儿呢，我两只眼睛看见的有没有？”
　　“咳咳……”
　　原本听雷枭解释听得正爽，温云美不是傻子其实大致上也看得出来今天的这一切都是刘洋故意安排的。至於其中的道道儿还不定是怎麽一回事，却没有想到原来如此简单。
　　不过是两面三刀的几句话，几个身份，就把他们几个大人玩得团团转。要是能把这劲头都用在洋鬼子身上，这祖国新一代的花朵其实还是挺有盼头的。
　　“我跟吴勇什麽事儿都没有，都是误会……”
　　审人的因为一句话蓦地变成了被审，女人自知理亏有点不敢面对雷枭逼问的眼神便假意看风景的从椅子上站了起来看向窗外背对著她。
　　“完啦？你看你俩那奸情样儿，别想就这麽几句话把老子给打发了！”
　　不给对方任何逃避的机会，雷达少的心其实很宽，能忍受的东西也很多。但是不包括自己的女人在外面跟别的男人有瓜葛。
　　别说是喜欢的温云美，就算是不喜欢的杜心蕊哪怕是为了面子，东窗事发的时候该下的狠手一点都不会留情。
　　“完了，他喜欢我想追我，我没答应他不死心而已。”
　　故意将事情说得轻描淡写，女人一脸悠然的望向外面的风景，觉得这个度假村还真是名不虚传。
　　“不死心就能上嘴亲？！那小子有没有廉耻啊？这种禽兽不如的事儿都做得出来？？”
　　牙齿咬得咯咯响，一回忆起那个让人青筋暴跳的画面雷枭就觉得像是自己的苹果让陌生人啃了一口一般的憋屈。
　　几个大步上前将女人紧紧的搂在了怀里，他拥抱著这种“失而复得”的美好触感，又是恨又是怨的哇哇大叫起来。
　　“不是缠著你麽？那好办，我找几个人保证让他消失的一干二净。”
　　“诶诶！你别动他哈，我不理他不就完了！”
　　听了男人的话温云美心里一惊，明白雷枭这是要下“杀手”啊……虽然讨厌吴勇的轻薄，但是作为一个正常的男人对方何其无辜，用得著这麽三贞九烈的跟他过不去吗……
　　“那不行，对於贱人就得出贱招，不然追不上女人就上嘴亲这个世界不就乱了？”
　　“快得了吧！你要脸麽？当初我也不答应你，你还强奸我呢！”
　　眼看著身後杀气毕露自己就快要拦不住他，未免无辜的人受害情急之下温云美不得不提醒著这个霸道大少爷曾经的恶行。
　　“……”
　　一时之间，雷枭被噎的哑口无言。
　　想想也是，当初为了追这个小妮子，自己那是威逼利诱什麽贱招都用上了，比吴勇还不要脸一千一万倍。要是真的惩戒贱男那肯定是要从自己这个鼻祖玩起……
　　真他妈的，这女人的心思到底在谁身上？！怎麽句句都是要跟自己过不去！
　　想到这里，他心头一热。
　　一股在心里藏匿已久的冲动涌上喉来，让他不由自主的将怀中的女人环的更紧。那力气大的就像是要将温云美活活勒死一般。
　　“妞儿……云美……”
　　口中呼著热气，他在她耳边深情的呼唤了起来。
　　“干嘛……诶，你放开我……我不舒服……”
　　不明白雷枭这是满腔热血的想要来一个前无古人後无来者的表白，温云美刚才迎风吃了东西又被吴勇亲恶心了，此时胃里正妖精打架的来回翻腾呢。
　　你说这男人蟒蛇一样的手臂箍著哪不好啊？偏勒她的胃，让她食道里一阵一阵的反酸作呕。
　　“不要！我就想这麽抱著你……”
　　以为对方还在跟自己闹别扭，雷枭不仅不放手反而将她勒的更紧。
　　“温云美……也许你不相信，但是我想说……”
　　话到嘴边，因为害羞犹豫了一会儿。但是最终男人还是鼓起勇气，一字一句的认真说了出来。
　　“我是真的喜欢你，特别喜欢。喜欢到我已经爱上你了，眼里容不下别人。以後我的身边就只有你一个女人，你也别跟我闹了好麽？我们就像普通的恋人一样好好的过下去，永远在一起……”
　　说完这番话，男人脸皮有点烧。这麽肉麻的话他还是第一次说出口，但是为了留住温云美今後不再有误会，他觉得值了。
　　原本期待著对方能够给自己一个甜蜜的回应，哪知左等右等女人不仅不回话，反而还一直用力掰著他胳膊，一副唯恐避之不及的样子。
　　“放开我……雷枭……快放开我……”
　　温云美的声音听起来有些焦躁，让雷枭听得又气又急，恼羞成怒的将她抱得更紧还抖筛子一样来回的晃动她的身体。
　　“我操！我跟你说了半天你听见没有？？我说我爱你你听见没有！！”
　　“呕──”
　　一口口秽物坠到地面上，酸臭的味道在空中弥漫开。
　　惶然放手。睁大双眸。踉跄的退後……
　　雷枭看著抚著自己的胸口正背对著自己呕得肠子都快要出来的女人，脸上的表情真是前所未有的精彩。
　　想他雷枭纵横情场那麽多年，辣手摧花无数。
　　平生第一次产生了想要和一个女人好好过下去的念头，并且还深情的表白了。结果对方的反应是──
　　吐了？？？！！！！！


第067章 欢喜佛
　　“对不起嘛……”
　　“哼！”
　　“我不是故意哒……”
　　“别理我！”
　　“你都多大了还玩这个啊……”
　　“我又老又丑一脸褶子行了麽！”
　　房间换了澡也洗了，牙齿还用漱口水反反复复的涮了两遍。温云美坐在床边上无奈的看著自打刚才就把自己用被子裹成一个“大包”的男人为雷枭如此幼稚的抗议行为深感头痛。
　　她又不是算好了他表白的时间呕吐故意给他难堪的，还不是因为他压著自己的胃刚才又吃坏了东西才不舒服的。现在吐出来了，胃里爽了，又听了一耳朵的深情秘语心情超好。就算是和这个男人在床上滚个天翻地覆她也愿意啊。
　　只可惜某人却像是受了什麽天大的打击一样，连身子带头一钻进被窝里就再也没露出来过。此时完完全全成了缩进自己的小世界黯然神伤的幼兽，让人看了又好气又心疼。
　　“雷枭，雷枭你听我说啊……”
　　脱了鞋爬上床去柔柔的抱住那个“大包”，温云美将自己的脸隔著被子贴在男人头上。
　　“不听我不听！”
　　“大包”别扭的扭动了几下，但是到最後还是安静的趴在那里，任由身上的女人把他当人肉被褥。
　　“雷枭，你今天跟我说的话，我都明白了。老实说，我挺高兴的……”
　　莲藕一般洁白纤细的双臂有些激动的将男人环紧，想起经历过的这一切，温云美只觉得两个人能走到今天这一步实在是太不容易了，稍微偏一点都有可能是一个特别悲惨的结局。
　　“哼……”
　　依然是无敌的哼哼神功，但是埋在被子里掩藏掉了自己“扑通扑通”快得吓人的心跳声。某人方才还紧皱在一起的五官也却不禁动容的舒展开来。
　　悄无声息的竖起了两只耳朵，雷枭不安的拱了拱，寻找一个两个人都更舒服的位置继续听下去。
　　“其实有些话，我也早就想跟你说了。”
　　眼角有些微湿，温云美觉得自己真是个容易伤春悲秋的白痴。一点点情绪上的波动都能让她没出息的想哭。
　　“我想告诉你，雷枭。什麽车子房子金卡银卡，那些都是浮云，不靠谱儿。我都在这个圈儿混了那麽多年了，实话跟你说，钱我真不缺。大富大贵谈不上，起码比老百姓拿一辈子死工资强多了。省著点过，这一辈子也能丰衣足食。可是我年纪大了，早晚有一天也会老的什麽都不剩。现在我不想要钱，我也不贪恋男人有一天没一天的拿钱宠我。我就想找个好人，跟我平凡的过一辈子。”
　　听闻此言，竖起的耳朵默默的收起来了一只，一想到对方到最後还是不能待见自己是个有钱人这种身份，某人的脸再度黯然了下来。
　　“雷枭……我知道你是二世祖，有的是钱有的是女人。所以我一直都不怎麽接受你，觉得你跟以前的那些客人都一样，时间更长而已。你这样的人在我身上花时间投钱，在别人看来也许是风光，是羡慕。但是我心里比谁都明白，一旦你不要我了，我就比那路边的野草还不如。除非我铁了心就是要走这条路，再换一个有钱人傍。再被抛弃就再换，换到哪个傻子肯娶我为止……可是那又有什麽意义呢？”
　　自嘲的伸手摸了摸脸颊上仍然光滑细嫩却明显比不上十七八岁做小姑娘时的肌肤，温云美心里很是惆怅。
　　“跟你在一起的时候我有过快乐，也有过不快乐。不快乐的时候就一心想走，快乐的时候却又在想不快乐的时候。那太累了，我一直都活得很痛苦，你知道吗雷枭……”
　　“但是现在我想明白了，就算是老百姓也没那麽容易就白头偕老的。这个世界诱惑太大了，谁也不知道以後会怎麽样。所以只要你现在喜欢我、真心实意的跟我两个人好好的在一起过日子。别说是爱情，我连命都是你的。”
　　“你找我要爱情，你让我喜欢你。可是我的爱情很早很早的时候就给你了。只是你看不到，还一直一直的跟我要而已……多伤人。”
　　千言万语在此一吐为快，末了化为幽幽的一声叹息。
　　说完这些肉麻却真挚的话，女人瞬间觉得自己的身体被完全掏空了。好的不好的，也就是这麽过了。既然如此，为什麽不想办法让自己快乐一些呢──
　　本以为被中的雷枭还要再别扭一会儿，她也不著急。第一次放任自己流露出爱慕的目光，全心全意的注视著怀中的男子。
　　虽然隔著被子，但是她知道那是他──棱角分明、英俊跋扈的脸，身上散发著辛辣爽气的薄荷味儿。
　　这就是雷枭，一个让她又爱又恨的男人。开始的时候恨更多些，咬牙切齿的撕不烂、咬不碎。只是到了最後，还是爱占了上风。像是沙丘上的一脚踏空，没头没尾的就陷了进去。
　　“温云美──”
　　没让她等太久，不过短短数秒，那层将两人隔开的被单就让里面的家夥一把给掀开。紧紧地抱她入怀的时候。男人英俊的脸上已经处处洋溢著难言的喜悦。
　　印象中，那人狭长深黑的眼眸里从来都是锐利跋扈的目光。而此时，温云美不会形容，但是雷枭绽放出的神采就像是一个得了末期癌症的人忽然间有了治愈的希望。那麽快乐、那麽激动、那麽那麽的满足……
　　“雷枭──”
　　眼泪最终沁出的时候，她倾其所有喊出了心心念念的那两个字。来不及再妆点些什麽，嘴唇就已经被对方狠狠堵住了，疯了一般百般吮吸。
　　作家的话：
　　乌拉拉~~~鲜网终於更新後台，出了说其他的话不收费的专栏啦~~XD发发举双手支持！！以後可以随便哈拉啦~~
　　咳咳，那个。。首先是要拉一下留言和票票~~其次，我还没想好。。。喵咪咪~~~


第068章 团圆
　　一场欢爱过後，两人都觉疲倦。尤其是温云美，刚才还吐过，现在只觉得一点慵懒浪漫的情趣都没有，所剩下的仅仅是从头到脚的酸软。
　　算了，反正他俩都不是什麽矫情又风花雪月的人。能累就是好事，起码证明雷枭的性能力还是不错的。
　　“我说……”
　　整个人趴在床上，後背还被重的要死的男人从後面压著。温云美试图挪动了一下未果，这才闷哼哼的控诉。
　　“嗯？”
　　雷枭看上去心情很好，被子都盖在女人的腿上他直接光著屁股裸躺著。黝黑的後背上还多了好几条激情的痕迹，现在有点痒有些地方直接被抓出了血。不过没关系，这并不影响他大少爷依然顽固无比的用自己的魔爪玩弄著女人的肌肤和一些性感地带。
　　“你能不能别压我了……沈死了。”
　　“你懂什麽，这叫生命中不能承受之轻。”
　　恶作剧似的挑了挑眉毛，女人的抗议非但没有引起对方的重视。还让雷枭大腿一伸又加了一个重物在她身上。
　　“滚！”
　　温云美气结，不甘示弱的像条毛毛虫一样蠕动起来。
　　“我警告你哈，别再动了哈。我受得了我兄弟也受不了，一会儿再硬起来你给我用嘴解决。”
　　话音一落，雷枭立刻感觉怀里的女人瞬间僵硬。不仅不再乱动，而且还老实的如同挺尸一般。一时之间他尴尬万分不知道该哭还是该笑。
　　“喂……太伤人了哈，给我口交就这麽难受？”
　　“洗完澡没事儿，现在不行。你又没洗澡，我才不想吃你的尿。”
　　“……”
　　有你这麽直白的麽，洁癖也要有个限度。那啥日本AV还有专门吃人屎尿的呢……
　　原本想出语反驳，然而雷枭自己想想也觉得挺恶心的。当时看完那个重口味的AV片差点两星期没硬起来，吓得快要去看医生了。现在看来，自己身上的臭毛病真的是太少了，简直就是男人中三好宝宝。
　　“喂，妞儿……”
　　“嗯？”
　　今个儿怎麽这麽多话，还让不让人睡觉了。
　　“你真的爱我麽……？”
　　不自信的轻推了怀中眼皮直打架的睡美人一下，某人心虚之余更多的还是想听她再说几遍“爱他爱死他很爱很爱他”之类的，最好能一天说个十次八次的，说吐为止。
　　想他跟她在一起生活了这麽长时间，这种浓情蜜意的告白简直屈指可数……整天猜来猜去的都是乱来，真是没有人比他更可怜的了。
　　“爱。真的。跟你爱我一样，不多不少。”
　　听见这话，女人侧过头眯著眼睛斜望著身後一脸忐忑的英俊男人，沈默了半晌过後嘴唇儿一咧露出一个奸诈的笑。
　　你爱我多少我就爱你多少，多公平。
　　“你倒是不吃亏……”
　　收到这种不是答案的答案，雷枭气得翻了个白眼。然而白眼翻过之後，他却依然心满意足的将怀里的女人搂得更紧，脚尖一挑把被子勾起来将两个人团团裹住恍若两个人变成了一个人。
　　虽然答案不满意，但是如果是真的那就太好了──
　　裹在被子里，男人幸福的想。
　　别说这跟泥鳅一样滑不溜丢总让他抓不著的女人爱他和他爱她的一样多，就算是只有十分之一，那他也一定快乐得恨不得手舞足蹈了。
　　没有人可以计量出在他心里这个叫温云美的应召女郎究竟占据了多麽大的位置。即便是他自己，也是在快要失去她的那一刻才百感交集的幡然醒悟。
　　爱不爱这种东西，他雷枭从没有当回事。但是他知道，自己这辈子都离不开温云美，温云美这辈子也不能离开他。这就够了。
　　片刻之後，怀里传来女人睡熟的均匀呼吸声。望著她疲惫却依然让自己著迷的脸，男人低下头亲了亲她，而後寻找到一个相偎相依的舒服位置也沈沈的一同进入了梦乡。
　　对於他们这种身份的男人来说，找到真爱就像是一场梦。
　　只是这个梦，太美了──
　　他舍不得醒。
　　作家的话：
　　火柴第二部到这里就结束了，喜欢看HE的童鞋也可以就此圆满的画上句号。
   【众：惊！你是说下一部是BE麽！！！】【桃：这个……嘿嘿嘿嘿……】
　　提前祝大家中秋节快乐，月圆人团圆，有情人终成眷属。
　　桃花最近感慨良多，要相信有爱，要相信善良勤劳的人民是大多数……人生啊…………
　　【编辑：拖走废话王……】


番外


 一 他们的故事
　　两个人把话都说开了以後温云美本以为他们的生活会有很大的改变。比如说她一直都想搬出那个一到雷枭出差就像是鬼屋一样冷清得吓人的大房子，换成一个朝向比较好能够洒满阳光的中档公寓。
　　最重要的是要充满生活气息，正常人的生活气息。交通便利邻里和睦，让他俩能像普通情侣一样恩恩爱爱的过日子，而不是像现在一看就知道她是被富少包养的地下情妇。
　　不过真想那样的话，除了顾及到自己的想法之外还要考虑雷枭的适应能力。
　　这男人从小到大都嚣张惯了，舒服惯了。在遇到她之前这个世界上除了他那个老子恐怕没人治得了他。所以要让他像莫冰一样跟她去踏踏实实的过普通人的日子还需要很长一段时间。
　　不过没关系──
　　她可以等，女人觉得自己现在对他很有信心。
　　十七岁那年温云美忙忙碌碌的准备高考，她的梦想就是飞到另一个城市远离家乡过自己最想过的那种自由生活。而雷枭则也积极的投入到学习中去，这辈子难得靠自己的努力争取些什麽，虽然看上去依然嘻嘻哈哈没个正经儿，放学之後也会跟狐朋狗友去不该去的地方花钱玩乐。但是最终他还是用自己的实力考上A大，证明给所有人看他雷大少不光英俊有钱，脑子里面装的也不是豆腐渣。
　　那个年纪他们都没有空去恋爱，在生理和心理上对这种粉红色的情感都是空白与缺失的状态。
　　再後来，她变成了只要付钱就能陪对方睡觉的女人，而他也变成了不管给不给钱都有人来争著抢著陪他睡觉的男人。
　　所以十七岁之後，他们也都再没有机会去体验那种未成年人专属纯净得如同玻璃一般的爱情。没有机会去认同这个世界上除了金钱权利之外，还有比物质更美好更能给人幸福感的事物存在……
　　对於一个人短暂的人生来说，没完全出於本能的爱过是遗憾的。
　　所以他们两个现在都觉得自己很幸运，在将近而立之年，爱情却像是神秘的礼物一般就这麽突如其来的降临到了他们身上。让他们义无反顾的投身进去，抵死相缠。
　　在得知温云美也同样爱著自己之後，雷枭的嘴一连好几天都是咧著的，恨不得笑成了一朵花。害的冷云他们一进办公室以为撞见了鬼，苏离还小心翼翼的提议是不是请个风水先生来重新布置一下公司的摆设，他觉得这里好像阴气有点重结果得到大家的一致认同。
　　而後又有一天，他们竟然发现一向重视工作平时该怎麽玩怎麽玩，一涉及到生意就绝对认真的雷枭居然在会议室偷偷的将手藏在桌子底下发短信。当时坐在他身边的秘书後来告诉大家，她瞄了一眼短信上的字，貌似还挺黄。不知道这位年轻帅气的雷少爷是给哪位情人发暧昧短信呢，那一句句肉麻得人牙根儿都倒了。
　　於是八卦传开的第二天，男人在推开自己办公室门的时候发现桌椅沙发的位置都变了，门框上还贴著一张符……
　　新年过後没多久，莫焰就去了日本。
　　走的时候干干净净的，没有再去骚扰任何人。只是临走前他发了一条讯息给温云美，大意是你能不能来送送我之类的话。女人看了之後把手机平静的关上，晚上翻来覆去的失眠了大半宿。转天没跟任何人打招呼，自己开著车前往机场，却远远看到男人拉著行李正颇为遗憾的不断向身後张望，结果就被身边儿同样拉著行李箱的女孩不满的拧住了耳朵。
　　温云美认得她──
　　名片背後印著可爱老鼠的姑娘，爱雷枭爱得不择手段的姑娘……原来即便是这样的人也是会移情别恋的。
　　望著那两个人拉拉扯扯远去的背影，女人释怀的笑了。回身想走却惊讶的发现某人不知什麽时候偷偷跟在她身後，此时正一脸怨念的靠著车门“抓奸”一般的死盯著自己。
　　那一瞬间，她忽然觉得，这个世界上除了真爱，还有什麽是过不去的坎儿呢？
　　“走啦，回家。”
　　上前勾住他的手臂，女人从容的打开了车门。
　　“竟然偷偷跑来送机，跟我打声招呼就这麽难麽？”
　　男人看上去十分不爽，说出的话都是咬牙切齿的。
　　“我怕你多想。”
　　“你这样我更多想！”
　　“好啦，下次一定跟你打招呼。”
　　“还想有下次？？？”
　　“啾──”
　　捧住对方气势汹汹的脸，一个柔软的吻便浇灭了他所有的抱怨。
　　“再来……”
　　立著的眉毛一下子平了许多，就连刀削一般的棱角也莫名变得柔和了起来。不满足的往前凑了凑，男人脸上的温度开始骤升。
　　“啾──啾啾──”
　　“O(∩_∩)O……”
　　“咳咳，下次不许这样了。好了，快回家吧──”
　　拉著外套下摆掩饰著因为几个吻就起了激烈化学反应的身体，男人觉得有些口干舌燥，急急忙忙的就往车里面钻。
　　看著他那急不可待的模样，女人便知道这家夥这麽渴望要回家是为了什麽。没有戳穿他的阴谋，她顺从的上了车还故意将头往他的身上靠，时不时的在对方敏感的地方磨蹭几下。
　　“喂喂……你这样我怎麽开车！”
　　看著车失控的在公路上走起了S型路线，温云美吃吃的笑了。
　　作家的话：
　　最近还是想写一些温情的东西，桃花还没准备好迎接第三部一上来的惊心动魄。。原谅我的任性，我想让他俩再多美好几天。。。


二 人夫的“悲剧”
　　A城的春天比想象中来的要慢，年都过去很久了，一出门还是冷得要命。不是冻脸就是冻耳朵，让人只想窝在家里面烤暖气，其它的地方哪都不想去。
　　但是我们的雷大少经过一夜纵欲之後却还是早早的起了床，在浴室里面磨蹭了半天最终偷偷的出门了。留下睡懒觉的女人抱著枕头独自沈浸在好梦之中对他的去处一无所知。
　　“所以呢，你是想让我帮你……”
　　“对，就是你想的那样。”
　　有些尴尬的抽著烟，男人坐在沙发上一脸的疲倦与忧郁。
　　“噗……你还真……”
　　对於这个一大早来鬼敲门的不速之客，唐闯微感讶异之後更多的是新鲜和好奇。而坐在餐桌边上穿著睡衣喝不加奶糖的纯黑咖啡的陈皓却显然没有自己恋人这种宽容的心胸。英俊的脸上写满了不爽的起床气，时不时扫向雷枭的目光之中还夹带了不小的杀意。
　　“真没想到啊，雷总竟然也有这麽想不开的时候。”
　　冷冷的将涂好黄油的面包送入嘴中，陈皓禁不住心里的闷气开始冷嘲热讽。
　　没眼力见儿的男人，好不容易能抱著自家闯闯睡个美美的舒服觉结果就被他给破坏了。破坏人家春梦的人早晚阳痿！
　　“嗯，比不上陈少的豪爽。我还当住在这里的是谁呢，敢情好这口的是你。哥们儿真是真人不露相啊，前门不走走後门。”
　　眉毛一挑，某人在这种事情上绝对不甘心被奚落，嘴皮子一碰句句噎人的就还击了回去。
　　“你说什麽！”
　　手里的面包被硬生生的揉成了面疙瘩，如果不是唐闯见气氛不对赶紧跑过去一把抱住了爱人，恐怕两个一样暴脾气又嚣张的男人今天就要将他的家当做角斗场干一仗了。
　　“哎呀好了好了，阿皓你不是该上班了麽？赶紧的，我给你准备衣服啊。”
　　“今天不去了，我留在家里陪你。”
　　挥拳未成，幼稚的男人不甘示弱的朝沙发上的雷枭龇了龇牙。而後老神在在的拿起电话就给公司副总象征性的打了个招呼，休假之事轻松搞定。
　　这可是家族企业继承人才有的便利～
　　“哈……？”
　　看见男人那个赌气的样子，唐闯惶恐的擦了擦额头上的汗珠。心里明白得很，陈皓这不是请假来陪他，而是存心留下来想看雷枭的笑话。
　　要说雷枭今天为什麽来找他，想起来也可笑。
　　想当初温云美醋他和刘洋不清不楚的时候，貌似说了很多难听的话，其中包括否定了雷大少爷一直引以为傲的英俊相貌。这些话当时听起来像是赌气口不择言，但是事情往往说者无心听者有意。新年过後，雷枭又老了一岁，华丽丽的即将步入三十老男人的行列。
　　今天早上醒来的时候，原本只是上个厕所。结果洗手的时候却从镜子里看到一个眼皮浮肿头发凌乱一脸肾亏相的“老怪物”，让睡得迷迷糊糊的他一下子幡然惊醒如同做了被残忍阉割的噩梦一般惊慌失措。
　　虽说一夜七次郎对於雷枭这个岁数来说是有些激烈，而且年後公司比较繁忙，这才刚出差半个月回来一直都没有休息好就这麽作。但是他对自己的性能力和体力从来都十分有信心，哪想今日却迎接来了如此恐怖的打击。
　　难道我真的是又老又丑一脸褶子的自恋狂吗……
　　从浴室里出来望著温云美猫咪一样卷著被子睡相甜美的脸，男人沮丧的一咬牙，二话不说套上衣服跑了出去。
　　爱情，果然是他妈折磨人的东西啊──
　　想当初他只要大少爷有钱有势，要什麽美女没有啊？即便是真到了七八十岁老态龙锺性能力全无，也照样美女一箩筐，找十七八的来玩也没人能多说一句什麽。
　　可是他现在不是在玩，是在恋爱。恋爱是什麽意思，恋爱就是她迷恋你才叫爱，万一你不小心身材走样皮肤下垂肚腩隆起还有哪个女人会对你迷恋？温云美又不爱他的钱……
　　“好吧，反正我们做gay的都比较讲究外表。像你这样其实底子不错的人，保养起来应该不麻烦，我先给你做个脸吧。其实你不老的，也没那麽多皱纹不用太担心。”
　　罔顾自己男人拉过了椅子翘起二郎腿儿准备看好戏的心态，唐闯很仗义的拍了拍雷枭的肩膀，顺手抽走了他手上的香烟。
　　“不过这烟呢是真不能再抽了，抽烟是皮肤的大敌。时间久了牙齿会变黄，身体内的毒素也会积多，你想保持魅力就得对自己狠一些。”
　　“哦……”
　　被对方认真的语气弄得一愣，手指间不习惯的变空荡了，雷枭忍了忍最终还是软了下来听从摆布。
　　“噗嗤……”
　　见到他这个大丈夫变小绵羊逆来顺受的样儿，陈皓打开一包薯片不厚道的笑了。
　　“我去你妈的，你还真看戏啊！”
　　一个抱枕飞了过去，某男终於忍无可忍的发了飙。
　　看著唐闯兴致勃勃的抱来那一大推瓶瓶罐罐，雷枭唇角抽搐的发现原来同性恋真不是那麽好当的。天生比女人细腻充满浪漫情怀让他们比一般男人更注重外表，也让他们人到中年时还能保持体面的精英外貌。
　　先是被按在洗手池里用美少年自己做的手工皂打起奶油一样的泡沫认真的清洗了脸，紧接著雷枭就差点跳脚的被套上粉色发箍而後身体僵硬的躺在沙发上任凭对方将上次乍看还以为是发霉了的绿色泥浆厚厚的往他脸上抹。
　　“你呀，就是太疏於保养。你看你角质层那麽厚，就算擦了东西也吸收不进去。平时动作又那麽粗鲁，不长褶子才怪呢。”
　　照顾雷枭的脸让少年产生了一种玩洋娃娃一般的成就感，顾不上自己男人渐渐有些吃醋的在一旁唧唧歪歪吹胡子瞪眼，他做到兴起干脆铺开来脱掉雷枭身上的衣服只留下一条不碍事的三角裤然後兴致勃勃的用磨砂膏把他全身上下都按摩了一遍。
　　呵，真不愧是人高马大，新拆的磨砂满满一盒几乎全都给他用上了。
　　就在这时，门铃响了。那两个人还没反应过来，旁边闲著的陈皓就已经从椅子上欢快的跳起来颠颠的跑去开门了。
　　“那个，唐唐，听说我们家雷枭在这闹事儿，怎麽回事！”
　　温云美一进门就焦急的往里面冲，原本睡得迷迷糊糊，结果放在床头的手机愣是把她给震醒了。打开一看，居然有十多条短信，条条写满了恐怖的通知和惊叹号。吓得她衣服都来不及换，穿著睡衣套上外套就往这边跑。
　　“呃……”
　　低头看著头戴粉色兔耳朵发箍，脸上涂著绿色泥浆身上光溜溜的涂满褐色磨砂膏一脸错愕的雷枭，唐闯摊著两只手，无辜的望了望下巴都快要掉下来的女人。
　　“没、没闹事，就是来坐坐……”
　　“噗……哈哈哈哈哈！”
　　挥舞著手机陈皓直到这时候才忍无可忍的大笑起来，一口白牙闪出阴森森的亮光。不用说，猜都能猜出来恶作剧的人是谁。
　　“你能告诉我你为什麽变成一棵树了麽……”
　　双手不由得交叉在胸前，温云美皱著眉踢踏著脚上还穿著的拖鞋，似乎是在等待看上去无比滑稽的男人给自己一个说得过去的解释。
　　“我……”
　　浑身上下已经因为羞惭而红的发烫，虽然皮肤黑表面上看不太出来，但是此时此刻雷枭真是死的心都有了。
　　一旁看了半天也不知道说什麽好的唐闯，最终无奈的对著陈皓开了口。
　　“皓皓，你太坏了……”
　　“^___^Y……”
　　☆☆☆
　　在外面丢尽了人，一被自己的女人领回家里雷枭就一头扎进了浴室美其名曰是为了洗澡，实际上却是连他自己都不知道该怎麽出来面对温云美。
　　他能说什麽呢？
　　我觉得自己老了、丑了，你可能就不会喜欢我了。所以我去找那两个死同性恋，寻求一点男人打扮保养的知识。这种话虽然实在却有违他的自尊，打死他也说不出来。
　　默默的泡皱了自己的皮，雷枭一个人沈浸在自我折磨当中，好半天都提不起什麽精神来。
　　都说春光好，岁月催人老。有钱，有钱又怎麽样……还不是会老会死，到最後什麽都留不下带不走。
　　忽然间变得很害怕，怕有一天自己老得牙都掉了，身体也抽抽了。看上去就像是一具还没完全风干的木乃伊。他可能会得病，变植物人或者半身不遂啥的，整天躺在床上动不了发烂发臭，屎尿横流。
　　那个时候温云美不知道还会不会在自己身边，看到他的时候会不会嫌弃的躲在一旁。如果是那样的话，他还不如自我了断了算了，人不人鬼不鬼的自己看了都寒颤，怎麽好意思在恋人面前丢人现眼呢。
　　正自胡思乱想著，浴室的门却被人从外面给推开了。
　　“洗这麽慢，还让不让别人用了？”
　　漫不经心的瞥了那个因为自己突然闯入就变得警惕无比的男人一眼，温云美自顾自的脱起了自己身上的衣服，这是她第一次在雷枭面前脱得这麽迅速主动。
　　“哦……我马上就好了……”
　　一想起自己刚才被她看到了那副见鬼的样子，男人顿时又开始不自在起来，急急忙忙就要从浴缸里站起来。
　　“不用了，一起洗吧。”
　　话音未落，修长的玉腿就已经迈进了早已变凉的洗澡水中。浴缸很大，带按摩的那种。但是她还是毫无顾忌的靠在了男人的身上，看起来就像是在洗鸳鸯浴一般。
　　“妞儿……？”
　　“告诉你一个秘密吧──”
　　没有理会男人的困惑，温云美径自执起对方的一只手罩上自己的酥胸，後背贴上了他依然很结实的胸膛。
　　“诶？”
　　“我二十岁的时候胸部要比现在翘，虽然这几年保养的也不错，但是年纪摆在这下垂是无可避免的。”
　　“……？”
　　“你仔细看没看过我的脸。我最近黑眼圈比较重，你不在家我一个人睡不好。下眼皮上长了两条小细纹……擦眼霜都没用，是不可逆的。”
　　“还有……”
　　“妞儿……”
　　试图打断。
　　“我身上的皮肤也没有以前好了，洗完澡不擦乳液就干的要命，弹性也越来越差……”
　　“……”
　　“雷枭──”
　　回身捧住男人的脸，温云美眼中映照出对方深邃的轮廓，黑亮亮的瞳眸异光闪烁。
　　“总有一天我会老得不像样、丑的不像样，到了那个时候你还会不会喜欢我，和我在一起？”
　　会！
　　连想都来不及多想，答案酝酿在男人喉头随时准备脱口而出。
　　……
　　然而话语未出，人已怔忪。
　　想起自己幼稚的举止，雷枭的脑海里一片清明。原来这就是问题的答案，这麽明显，这麽直白，只是他一直都不肯相信。
　　“温云美……”
　　“嗯？”
　　“我们结婚吧。”
　　作家的话：
　　“从此也不用分开相爱的天和地
　　还能在同一天空月亮太阳再相遇
　　生命中只要有你
　　什麽都变了可以
　　让所有流星随时都相遇
　　从此在人世上面没有无奈的分离
　　我不用睁著眼睛看你远走的背影
　　没有变坏的青春没有失落的爱情
　　所有承诺永恒的象星星”
　　──《只要有你》


第三部


第001章 往事如烟
　　偌大的房间里，光线显得有些昏暗。原本是设计师刻意营造出的艺术效果，但是坐在躺椅上的男人眼中非但没有一丝浪漫，反而觉得矫情的令人作呕。
　　很久很久以前，在他生命中曾经有一个人说过。大房子没有人情味儿，一个人住起来特别的孤单。会胡思乱想、觉得鬼气森森，甚至还有可能患上抑郁症。当时那个人就总是在说，如果能换一个小一点的公寓就好了。平凡一点，充满了天长地久的温馨。
　　失去她之後男人就总是在想，如果当时能早一些的换成小房子，说不定还能多给她营造出一些安全感、归属感。那样的话，也许当初她就不会走得那麽绝望，一点点的信赖都不肯施舍给他。
　　回忆进行到这里，淡色的薄唇缓慢的张开，咽下一口又一口冰凉的烈酒。
　　现在的他比当初的自己更有钱，也更有权势。年轻时那些一起长大的发小就总是在开玩笑似的说他这个嚣张跋扈的脾气是命里带的，就算到了七十岁也改变不了。
　　那个时候他自己也是这麽认为，所以根本没想到说要去改变些什麽，顺其自然就好。却没有想到，电影里的台词也有那麽预言性的时候──
　　“生活就像巧克力，你永远都不知道下一颗吃到的会是什麽。”
　　“雷老板，我洗好了。”
　　浴室的门被拉开，一个穿著白色浴衣的妩媚女人动人的笑著走了出来。
　　“转过身去──”
　　喉咙中咕哝了一下，他低沈的命令著。沈稳的声线带著一种莫名的沙哑，与欲望无关，无非是酒喝多了而已。
　　“是。”
　　女人很听话，顺从的就像是从来都不知道什麽是抗拒。
　　做她们这一行的，逆来顺受原本就是职业操守。更变态的客人她都遇见过，更何况人们都说雷氏总裁是一个好金主，出手大方自身的外在条件也好。
　　三十多岁正是成熟韵味发酵升温的年纪，脱去了年轻人的稚气与狂妄。第一次见他时她就觉得这个人话不多人也冷。貌似不好相处，可是真进了房间却又没有什麽说不得的坏习惯。
　　他蛮帅的。
　　干净利落的短发，深邃英俊的面部轮廓，偶尔稍显阴沈的双目。对於一个妓女来说，能遇上这样的客人已经是一种运气。
　　只是，偶尔看著他的时候，却能从他那张略显疲倦的脸上捕捉到一种难以言说的伤感气息。
　　淡淡的，却浸透了男人的骨血，和他融为一体。
　　因此，格外令人觉得心酸。
　　在做妓女之前，蕾拉也曾在大学里念过几年艺术。看了这麽多部小说和煽情的外国电影，她只从最好的戏骨身上似曾相识过这种失去自己最珍爱的东西之後还要继续振作精神活下去的人才会散发出来的淡漠以及忧郁。
　　不算阴暗得彻底，却灰蒙蒙的一派死气。
　　明明肉身都已经被某种东西掏空了只剩下一层表象的躯壳，是什麽还能令他那麽执著的运作著一个企业，又是什麽能让他不甘认输的继续生活……
　　难道说，他还怀抱著某种近似谎言的希望。而他所有等待的价值就是为了证明这个谎言并没有不攻自破麽？
　　“侧面看也不是很像，但是嘴唇的轮廓有些类似……”
　　耳边听闻著对方酒醉後呓语一般的呢喃，蕾拉没有动，只是任凭对方看个心欢。
　　“过来，凑近一点。”
　　修长的手指握著酒杯将它轻轻的放在桌面，男人将凑到自己面前的女人微用力的揽进怀中。而後迷茫著一双醉眼近乎梦游的贴脸观察著她唯一吸引了自己的地方。
　　“她不用这种颜色的唇膏，太浓。”
　　用麽指不满的蹭去蕾拉特意为了吸引他而擦上的性感颜色，面对著最终被自己摩挲得微肿的娇嫩嘴唇，在怔忪了片刻之後男人脸上这才露出了一点笑容。
　　“好，雷老板，她还喜欢什麽，下次我打扮好再过来。”
　　几乎已经确定这个看上去无所不能的男人是在为另一个神秘的女人而神伤，聪明如蕾拉，她明白自己只有进入角色才能从他的口袋里掏出更多的钱。
　　“她啊──”
　　听了明显是讨好的话语之後，似乎是陷入了某种沈思。男人沈吟了一会儿，脸上竟然开始绽放出从未有过的光彩。
　　“她喜欢我。”
　　“无论我打她、骂她、骚扰她、威胁她、强暴她，到头来她还是喜欢我。说要跟我结婚，过一辈子。你能做到吗？”
　　失焦的目光回过神来後再度变得犀利，面对著因为自己的话脸色瞬间无比僵硬显然是吓坏了的女人，男人伸出手难得温柔的摸了摸她的脸。
　　“你不能。你出现这里只因为我一小时付给你800美金，你对我笑是因为我给你买的名牌包多到你手软。你愿意躺在我床上是因为我可能会给你买车、买房，再给你一张支票。所以你不是她，你永远理解不了那个女人想从我身上得到的那些东西究竟是为了什麽。”
　　顿了一顿，他又接著说。
　　“其实，我也不懂。”
　　……
　　被噎得哑口无言，情绪稳定了之後，蕾拉心里升起浓浓的鄙夷。
　　这个雷总是不是受什麽刺激了，大晚上叫妓女过来不谈钱色交易难道还谈情说爱？真是受不了，还以为他不错，敢情有精神病。
　　富商和妓女能有什麽爱情，就算富商看上妓女，难道妓女就会爱上富商吗？别逗死了人，婊子无情戏子无义，不为了钱谁愿意理你。
　　一时之间，两人各怀心事，气氛陷入一片尴尬的沈默中。然而就在这时，男人酒杯边上安静放置的手机却响了。
　　“喂，我是雷枭──”
　　“什麽？！找到了！在哪……”
　　“好，准备好私人飞机，我们明天就去云南──”
　　收了电话，面对一脸错愕的女人。男人原本乌云密布的脸却像是拨云见日一般照耀进了几缕阳光。那种闪耀，让蕾拉为之震撼。
　　轻轻的拿起支票簿，动作优雅之余那双大手却是在微微颤抖著。
　　“给你，你真是我的幸运星。这笔钱你拿去做点小生意，找个爱你的男人嫁了吧。”
　　说罢，他自顾自的从躺椅上站了起来，慢慢的走进了浴室。
　　望著手上那张矜贵无比的纸笺，蕾拉一边不敢相信的数零一边又困惑无比的想──
　　真是神经病诶，无缘无故给我这麽多钱还说那麽莫名其妙的话。妓女哪还敢奢望什麽爱情啊，到最後嫁得不是瘾君子就是酒鬼，还不如买点信托将来进老人院要来得实在。有钱人就是什麽都不懂！
　　作家的话：
　　咳咳……我是亲妈桃发发……【对手指】


第002章 救赎
　　用钥匙打开公寓的门，一股熟悉的花香气扑面而来。
　　在云南这个地方，最便宜的就是鲜花。A城上百块都买不了的一束玫瑰，这里只需要区区五元。若是赶上日落，有卖花的大娘急著出货回家，一两块钱也是能买到不错的花色。红WW的玫瑰，沾满了故意喷上保鲜的水珠，看上去开得正W。所以她和室友两个人总是会在花朵即将枯萎的时刻往那个廉价的水晶花瓶里换上新的。
　　对於她这种半个隐姓埋名的人来说，这已经算是为数不多的浪漫。
　　离开A城这麽多年，她已经渐渐熟悉了这里的步调。没有选择相对繁华的城市，而是最终落脚在一个不起眼的小县城里，靠著当初积攒下来的一点技能当起了一家私人企业里的小会计。
　　她认真、本分，略微残余点姿色。一个月两千多块钱在A城那个到处充斥著帝王霸气的都市可怜的连基本生活都会出问题，但是在这里却能令她过得有声有色。
　　C县民风淳朴，生活相对闲散，有著武侠小说里番地一般的名字。正适合她去过当初心心念念想要得到的普通老百姓的生活。
　　在A城就好麽？辛辛苦苦的打拼，勾心斗角的算计，卖体力劳力智力，卖心又卖身，换来的不过是另一个城市稍加努力便能唾手可得的东西。所借助的无他，无非是地域上的便利。可惜人们往往对轻易得到的东西不加珍惜，越是要人压人人挤人，处处炫耀高人一等才越是能得到近乎变态的优越感。
　　这就是人性的悲哀，一点点与生俱来的好胜心，对耀眼事物的渴望。最终慢慢演变成为他人目光而活的生活模式。日复一日，年复一年，空虚而富足的日子。虽然落寞，却人人都在向往。
　　不是说了麽，有钱的落寞还可以花钱去打发，没钱的落寞──叫凄凉。
　　“你……你怎麽回来了？不是出差到明天……”
　　“啊，本来公司订的火车票的，临时改成飞机。所以就提前了一天。”
　　租的小房子在四楼，不高不低朝向很好，一到早上整个客厅都会洒满温暖的阳光。过道处狭窄而逼仄，稍微探出头去就能看到坐在客厅里正捂脸嘤嘤哭泣的女人。
　　蕾蕾的脸上还挂著泪珠，漂亮的容颜明显带著一点错愕。她没料到温云美会在这个时间回来，以至於做完那件事还没有来得及消化的内疚感此时正在被对方一览无遗。
　　“怎麽了，段延又出状况了？”
　　以为她是在为自己因为重病住院的男朋友而伤心，温云美了然的点点头，而後走了过来轻轻的拍著她的後背安抚。
　　“没关系，都会过去的。”
　　动听而无用的话，虽然明知虚伪可是有的时候还是非说不可。
　　“呜……”
　　一听此话，蕾蕾刚收住一点的泪水又再度流了出来。
　　“没用的……云美姐……他的肾坏了，大夫说要换肾才可以好……”
　　“换肾？”
　　纵使温云美这麽多年性子已经被磨练得波澜不惊，却还是忍不住倒抽了一口凉气。
　　“这麽严重！那医生还说了些什麽？”
　　这一次的问题没有立刻收到女人的答复。“扑通”一声，方才还只是小声呜咽的蕾蕾竟然毫无预兆的就给她跪了下来。
　　“云美姐……我对不起你！可是我也没办法了……段延撑不过三个月了，换一个肾哪有这麽容易。我知道你有钱……那张卡你一直都没有动……你要怪就怪我吧！我趁你不在偷了你的卡，取了一百万在黑市给段延买了一个肾……”
　　脑子忽然间就变得懵懵的，後面的事蕾蕾又说了些什麽温云美已经听不太清了。
　　好热啊……
　　明明是早春乍暖还寒，看天气阴阴的似乎是要下雨。可是为什麽，她会觉得自己浑身上下都无比燥热，胸口闷得要命快要喘不过起来。
　　失神的靠在一边的墙壁上，她没有理会被自己急速喘息的样子吓得不轻的蕾蕾。救人一命胜造七级浮屠，真若到了那个生死关头，就算蕾蕾不去偷她大概也会从那张卡片中取了钱而後交给她吧。
　　人生一世，能找到自己心爱的人又多不容易。她这辈子是无望了，可是蕾蕾的人生还有很长。
　　只是，在混乱的头脑中勉强理出一条思绪。温云美发现事情的严重性在於这突如其来的变故令她毫无准备。
　　如果是自己的意思，那她至少可以提前买一张火车票。在取了钱之後就立刻提著行李赶往另一个城市就像当初所作的那样办一张假身份证，而後再度隐姓埋名的活下去。而不是像现在这样被击打了一个措手不及。
　　当初她不发一语的离开那个男人，当真是断掉了所有再续前缘的心。因为走得匆忙，她没有来的及取出过多的现金。直到离开了A城之後，她才惊觉只要她还用温云美这个身份，只要她还动用温云美银行里的钱。那个手眼通天的男人就早晚都能捕捉到她的行踪，一点点侥幸逃脱的可能性都不会存在。
　　所幸她保留了当初蕾蕾给她汇钱的盒子，也许是天意吧。一时的好心到最後反而帮了自己一把。蕾蕾寄给她的都是现金，不多不少的几万块足够她在一个消费水平不高的县城里开始新的生活。而她们也在蕾蕾毕业後成为了室友，共同在这个小地方生活。如果没有对方的帮助，自己也不可能适应的那麽快，少走了许多弯路。
　　“云美姐！云美姐！你没事儿吧！不要吓我……”
　　见她出神得古怪，蕾蕾摇晃著温云美虚弱的身体眼泪潮水一样的汹涌落下。
　　“没事，我没事……”
　　扶住自己的额头轻晃了两下胀痛的脑袋，温云美忽然侧过身问了一句。
　　“那钱你是什麽时候取的？”
　　“钱……昨天、昨天取的……”
　　不明白她为什麽这麽说，蕾蕾睁大眼睛如实的答道。
　　“好，我有点胸闷，想出去遛遛。你一个人在家里不要瞎想，没事的。人命最重要。”
　　怕吓著对方温云美只是拍了拍她的肩，淡淡的嘱咐了一句，而後头也不回的就出了门。
　　她一直都觉得自己是个谨慎的人，在某种程度上甚至可以称为是敏感和多疑。
　　这不是她甘愿的，只是所要抗拒的对手实在是太强悍，如果不小心谨慎，她又怎麽能躲过雷枭那种天罗地网式的追寻。
　　如果……真的有那种追寻的话。
　　霸道、自私、不准别人忤逆。同样的事情他做就可以，别人就不行。这麽可恶的男人，怎麽可能轻易的放过她？而他最终又是娶了哪家的小姐，那个矜贵的女人是否能够守得住这麽一个高傲得近乎横蛮的男人？
　　她不知道，亦不敢关心。
　　摸索著下了楼，天色因为近於黄昏而更显黑暗。脑袋顶上压了密密实实的云，风起了有些寒，可惜她身上连外套也忘了穿。
　　头发长了，末梢有些分叉，似乎该去修一修了。
　　故作镇定的从裤子口袋里掏出一点零碎的钱，下意识的向街角的小理发店走去。心里碎碎的自我安慰著，都过去六年了，应该不必要这麽担忧了吧。
　　毕竟时间是冲淡情绪的最好武器，更何况那个家夥都结婚了，孩子都不知有了几个。又怎麽会用追踪银行记录这种消耗物力财力的方式去死缠著一个年老色衰的女人呢……
　　这样想著，多少有了一些宽慰。宽慰过後，更多的是一种难言的失落与伤心。
　　也许那个男人从来都没有想过要找他也说不定──
　　六年了，即便刻意隐藏行踪可是她又不是职业间谍，凭他的手腕又怎麽会迟迟没有一点消息。矛盾的个体说的就是她这种人吧，一方面心灰意冷的想要斩断前缘，一方面又盼著某个人能够冲破艰难险阻就像当初他们约定好的那样再次回到她的身边。
　　真悲哀。
　　如果被她知晓从头到尾那个家夥都未曾像她所以为的那样执著的寻找过她。而她自己却还在这边自导自演著一场销声匿迹的闹剧，谨小慎微的连原本的身份都不敢用。唯一仅剩的那点自尊心恐怕也会禁不住打击立刻就变得支离破碎吧……
　　雨不知什麽时候已经稀稀落落的下了起来，冷得人不得不将手缩进了自己的衣袖里，却没有想要回家的意思。她现在急需做点什麽事来让自己冷静下来，尽管现在的她早已不是当初那个风情万种能逼的各种优秀男人抵死相缠的温云美了。
　　就在这时，一辆加长版的黑色轿车缓慢而霸气的挡住了她的去路，让女人有些不敢相信自己的眼睛。
　　是惊喜、是恐惧？还是说不清道不明的千万种唏嘘……她不清楚。她只知道当雷枭从那辆车里气场十足的走下来的时候，自己的心脏都要停止跳动了。
　　这个见面的场景她曾在梦境里幻想过无数次，而每一次却都没有她现在见到的要来的狼狈而真实。
　　脚上的单鞋不是皮质，泡在雨水里显得有些扭曲。身上穿著的衣服是几年前买的，洗得褪了色，普通的质地看上去毫无魅力。此时的她已经被雨水浇了个透心凉，落汤鸡一般几乎辨不清面容。可怜兮兮的就像是在乱世中颠沛流离的草民。
　　而对面的那个男人却有人专门为他打开车门，撑起一把精致的黑色雨伞，就这麽冷傲的站在不远的地方神一样的注视著她，而大雨同样迷蒙了他原本就很细微的表情。
　　和想象中的不一样，这六年他也变化了不少。
　　人是不断向前走的，而记忆则不会改变。如果在昨天跟温云美提起雷枭，出现在她脑海里的一定会是一辆拉风的敞篷跑车。那个男人一身雅痞装扮，高大帅气的靠在车门上坏坏的笑著亲自挡住自己的去路。
　　那麽年轻帅气，俊脸上尽是张扬到惹人厌的自信表情。
　　而不是像现在，阴沈抑郁，看上去就像是一个没落却矜持的贵族。
　　什麽时候他不再开那种颜色总让她流汗但是价格却贵的要死的跑车了。什麽时候他身边也开始配备保镖，一个一个带著面具一样的冷漠表情，看上去就像在拍戏。
　　“把她带走──”
　　没有和她说任何一句话，对面那个既熟悉又陌生的男人只是挥了挥手，朝身边的两个大汉不带情绪的命令道。
　　“是，雷爷。”
　　只这一声应承，便轻而易举的决定了她今後的命运。


第003章 越老越变态
　　这到底算什麽──
　　被两个彪形大汉强行架进了雷枭离C县两个小时车程的行馆，温云美被强迫著洗澡吃东西身上也换上了干燥的新衣，可是她现在的处境实在是称不上好，甚至可以说是十分的令人难堪。
　　“喂！雷枭，你放我出去！你没有权利这样对我！”
　　恼火的拍打著囚禁著自己的牢笼，温云美嗓子都快喊哑了却还是得不到对方的半点回应。
　　六年不见，他似乎更变态了。
　　叫天天不应的情况之下，女人全身无力的跌坐在结实的牢笼中，脸上的表情看起来既沮丧又伤感。
　　这种半人高的铁笼子她曾经在宠物店里见过，专门关大型犬的。现在她被塞了进来只能坐著或者蜷曲著身体躺著，连两条腿都不能够完全的伸展开。
　　雷枭这麽对她是把她看得像狗一样吗？如果真是那样的话，纵使这些年来她的性子已经被打磨得格外圆润平淡，也禁不住胸口的怒气像是火球一般熊熊的滚做一团。
　　雷枭！
　　是的，他真的出现了，捕捉她的速度堪比光线。蕾蕾昨天才拿她的卡取了钱今天他人就到了，也不知是使用了什麽诡异的方法。
　　看来，他还是有那麽一点点在乎她的不是麽……
　　虽然不想承认，但是温云美有些惶然的定了定神，心里不知道是该害怕还是兴奋。原本以为这个家夥会像自己印象中的那样因她的不告而别而对她大喊大叫，甚至还有可能狠狠扇她几个耳光。但是这些事却不像是现在这个雷枭能够做出来的。
　　你看他就在笼子之外自在的吃饭穿衣批改文件，用电话和A城的客户谈生意。沈稳的样子就像是根本看不见自己卧室的角落里还这样不人道的囚禁著一个人。
　　最可恶的是，时不时还有佣人进来送些茶点水果之类的，那些家夥也像是早已被吩咐好了一样，完全无视她的喊叫与求救，冷漠的就像是没心肝的假人。
　　这个世界疯了麽，怎麽会让这种精神病有权有势。如果不是他，自己的生活也不会最终沦落到现在这个地步。
　　“温云美──好久不见。”
　　不知过了多久，兴许是将她戏耍得够了。那男人忽然间饶有兴致的端著一盘水果走到笼子跟前，用叉子戳起一块新鲜的桃肉穿过栏杆递到她的唇边。
　　“要不要吃点东西？”
　　“姓雷的，你闹够了没有。”
　　冷冷的盯著他看似正常实则跟疯子没什麽两样的举动，温云美尽量保持著不卑不亢的姿态。尽管这麽多年过去了，现在的她气势已经大不如前。
　　凑近了看，她才知道自己这些年究竟错过了些什麽。
　　眼前的雷枭轮廓比六年前更深邃，气质也更加沈稳。想当初他为了不被自己嫌弃外貌而跑去找唐闯出谋划策的傻气举动还历历在目，然而现在的他显然保养的很好。就算没能抵挡住一些地心引力的变化，但是那种岁月的痕迹却只让雷枭看上去充满了成功男性所独有的成熟魅力。既不落魄，也不颓废。举手投足之间都带有独霸天下的从容。
　　那是一种狠──见惯了拼杀与厮斗之後的处变不惊。就好比一个杀人如麻的人，有一天你让他去帮你杀一只狗对他来说又算得了什麽呢。
　　“不喜欢吃桃那就来块菠萝？刚摘的，很新鲜。”
　　完全忽视女人的任何行为，雷枭自顾自的又挑起一块菠萝送过去。
　　“雷枭……你到底想怎麽样嘛……”
　　被他摸不清头绪的举止弄得坐立不安，温云美犹豫再三最终还是软了下来。带著一点柔弱的求饶口气跟他寻一个靠谱的答案。
　　是了，她早就已经没有跟他对抗的底气了。
　　以前敢跟他张牙舞爪无非是仗著年轻、漂亮他又爱著自己。可是现在，看著这一双做惯了家事而变得粗糙的双手。更不用说洗完澡没擦保养品就干得要命的脸颊，还有那扎惯了平庸的马尾而毛躁枯萎的及腰长发……
　　这麽多年来，她的青春就在上班做家务吃饭睡觉这样的琐事之中消磨。虽然平淡但是她也乐得清静，甚至渐渐还生出一种避世的恬淡心绪。
　　但是在别人眼中，她也不过是一个稍微残存点姿色身材尚未走样儿却又没有男人垂青的老女人。
　　三十多岁，对於一个应召女郎来说，这个数字是致命的。更不用说，她并不像他这样有能力一直保持著神采飞扬。
　　“别用这种口气跟我说话……”
　　男人的手在空中蓦然停滞，似乎是在思考些什麽，那双黑色的长眸里最终闪动出复杂的光芒。
　　“不要以为口气软一点，我就会饶了你。”
　　“温云美──”
　　手中的水果被他含入了自己的嘴里，带著一点恨意用力的咀嚼。
　　“我以前就是太惯著你才会在你身上吃了这麽多亏。从今往後，我说什麽就是什麽，我让你怎麽样就怎麽样。没有你选择的余地。”
　　顿了顿，他又说。
　　“这样你就不会再趁我不注意就私自离开我了。”
　　“我离开你是因为你要和别人结婚！”
　　听了这番话，前尘往事又像是炸弹一样轰了温云美的头。怎麽可以把所有的过错都推在她的身上！！怎麽可以一丁点的愧疚都没有？
　　难以自抑抓紧了铁笼的栏杆，女人一双眼眸顿时溢满了愤怒的泪水。
　　“我没有和别的女人结婚，说到底，你还是不信任我……”
　　静静地看了激动的她一会儿，收敛了火爆脾气的男人冷寂的可怕。下一秒锺，没有再她面前多加流连，雷枭又开始只顾自己的忙碌起来。
　　“雷枭！！放我出去！！！你这个变态！！！！”
　　拿著电话正在讲生意的事的男人按住话筒皱了下眉。
　　“你又不是第一天才知道。”


第004章 当针尖对上麦芒
　　在笼子里待了整整三天，温云美气也气了闹也闹了连威胁自杀的话都说了出来，可是除了洗澡上厕所之外，她都还只能乖乖的待在笼子里其它哪里都去不了。因为那个男人说了，“有我看著你，死不了。”
　　因此一切抵抗，都只能是杂耍一般的笑话。
　　窝在笼子里面睡觉的滋味儿可真不好受，这两天光是无聊就能够把人给活活闷死。更不用说她心里还担心著蕾蕾那边，发现她不见了会不会以为她是因为那一百万块钱的事儿而不肯见她，到最後自责而死。
　　不要吧，倒霉的只有她一个就够了，无需再拖上另一个。
　　“雷枭……你别这样，好歹让我回去跟朋友说一声顺便拿行李行吗？”
　　吃过午饭，看著男人在离自己不远处的书桌那边安静的批阅文件。女人小心翼翼的跪坐起来，有些讨好的哀求道。
　　真是见鬼了，自从她被绑来的第一天起。雷枭就命人将书桌和书柜都搬进了卧房天天有人送文件过来，竟然是寸步不离的直接在这里办起了公。要说云南什麽都缺就是不缺地，这房子比A城的别墅阔多了。一个卧房顶她和蕾蕾的两座公寓，放下这些绰绰有余。
　　“不用，我已经叫人替你通知过了。”
　　从一叠文件里缓慢的抬起头，雷枭侧著脑袋用手腕撑著下巴静静的看了她一会儿便轻而易举的熄灭了她最後的希望。
　　“还有你那堆破烂我已经帮你扔了，要什麽买新的，不用替我省钱。”
　　“啊？！你通知过了？你跟蕾蕾说什麽了！”
　　没空去想自己一直勤俭节约爱惜得不行的生活用品下场究竟有多惨烈。被他这副理所当然的模样气的快要疯了，温云美忍不住大喊。
　　老天保佑，千万不要跟蕾蕾说些有的没的。现在的他她不清楚是什麽性格，但是就以前雷枭那个口无遮拦脾气一上来就什麽都敢说的痞样儿，保不齐会说出什麽不堪入耳的话。
　　“你紧张什麽，我就说咱俩是失散多年的恋人。在街上偶遇现在要回家结婚，还帮她多交了半年的房租。有我这样会办事儿的男人替你善後，你应该很荣幸才是。”
　　我荣幸个屁！
　　经受不住这种晴天霹雳一般的打击，温云美虚弱的靠在栏杆上寸寸滑落。
　　完了完了，这下好了……他当别人都是傻瓜吗？蕾蕾曾经在夜总会待过，头脑不算聪明也起码是机灵的。这麽疑点百出的借口怎麽可能安抚了她，现在保不齐已经报警了。
　　不对，报警她可能还不会。这个地方的警察办事效率没有那麽高，云南太多少数民族，很多自治区都有自己的民族习惯，官方不好干涉的。什麽都不做的话，也不可能……那她就只能有一个出路，就是去找那个人……
　　一想到这种可能性，再抬眼望见正紧盯著自己不知想些什麽的男人。温云美後脊有些发凉，手臂上的寒毛禁不住一根一根的竖起。
　　“雷爷──”
　　就在这时，别墅里的管家从外面敲响了门。
　　“进来。”
　　男人收敛了出神的情绪，面无表情的坐正了身体。
　　“您让我带来的宠物已经到了。”
　　门被从外面适度的推开，管家恭顺有礼的走进屋内，怀中还抱著一只杂种小串串狗。
　　“过来抱抱，让爸爸带你去看妈妈。”
　　接过被管家小心对待著的小生物，雷枭抱著小狗脸上竟然露出慈父一样的温柔神情。
　　“抱抱！”
　　没有想到六年过去了，这只小野狗竟然还活著，而且活得这麽好。
　　见雷枭抱著它走到自己面前，那可爱的尾巴欢快的摇动著显然也同样认出了她，温云美心里有惊又喜。
　　不过……这是什麽状况，狗在笼子外面，她在笼子里……
　　“还有雷爷……”
　　“说。”
　　“外面有位蓝先生找您。”
　　啪。
　　手上抚摸小狗的动作戛然而止，女人身上才刚稍微放松一些的弦，断裂了。
　　作家的话：


第005章 追寻
　　“雷总，好久不见。”
　　刚一下到客厅，就看见那个头发半长有些自来卷的男人优雅的坐在沙发上喝著管家奉上来的一杯茶。看上去并不像是来讨人的，反而是来闲话家常。
　　雷枭在心里冷笑，他们两个之间什麽时候有这麽好的交情了。
　　“蓝先生，真是好久不见了。”
　　除去六年前的那一次生意，两个人几乎没有任何交集。客套的上前和来者握了握手，相比自己的宽大干燥对方的手却显得瘦长有力，这一握当然是各怀心事。
　　“你来干什麽？”
　　表面上的礼貌还没能多维持一秒，雷枭就已经收敛了脸上的笑意。蓝胤的出现令他莫名其妙觉得紧张，他不喜欢这种掌控之外的突袭感，所以还是单刀直入的比较好。
　　“雷总还真是个急性子，不过我也一样。”
　　错愕的表情一闪而逝，蓝胤也很快恢复了最初的从容与优雅。
　　“我来找我的女人。”
　　“……”
　　“听说她被请来雷总这里做客。”
　　男人脸上挂著温和的笑意。
　　“你听谁说的？”
　　雷枭皱眉，认为这个家夥在完全扯谎。
　　“那不重要吧，雷总。你是做大事的人，我女人胆子小，请不要吓坏了她。而且，过去的事再怎麽说也过去了，就算你想拼命抓住也要看别人愿不愿意吧？你说是不是。”
　　蓝胤的笑容开始变得刺眼。
　　沈默了半晌，雷枭终於低下头认真的打量起男人的那张精致的脸。阴鸷的表情中，目光也带著深沈的恨意。
　　“我说为什麽我六年来那麽卖力的寻找却一点蛛丝马迹都找不到。原来是有你这麽一个人物在从中作梗。蓝胤，你安得什麽心？”
　　男人们之间的谈话显得折磨人而漫长，坐卧不安的在笼子里乱转圈。温云美不知道雷枭和蓝胤在下面说了些什麽，但是这一过程显然要比当初等待高考出分还要难熬。
　　时针一分一秒的走著，女人亲眼看到雷枭不在这里的时间由一小时变为两小时，由天亮变为天黑。其间有佣人如常的上来给她送晚饭，却在她焦急的询问之後只是无奈的摇摇头，一个字也没说出口。
　　“雷夫人，您还是先吃饭吧。老爷们的事儿，您操心也是没用的。”
　　雷夫人。
　　面对这个称谓，温云美苦笑不已。
　　自打她被关来这个地方，凡是遇见她的人都对她恭顺有礼，口口声声的叫著她雷夫人。但是至於这个雷夫人为什麽被雷爷关进了狗笼子里，那些人不知道、亦不关心。只是沈默的做著自己该做的事。
　　训练有素的仆人都清楚明白的知道，越是有势力的人家就越恨多事多嘴的下人。
　　“……我吃不下，你端走吧。”
　　“是。”
　　没有苦口婆心的劝说，甚至连一点表面化的敷衍也没有。见她没什麽胃口，小女仆顺从的将热气腾腾的食物端走，寡情的就像是一台机器。
　　“呜呜……”
　　抱抱摇著尾巴在她身边蜷缩著趴了下来，尽管隔著一只笼子，但是小串串狗还是尽可能的将自己的小身体挨近她给她一点安慰与温暖。
　　“抱抱……妈妈可真倒霉啊……”
　　摸著小狗的脑袋感觉到它心痛的用舌头舔她的手腕，女人禁不住长叹一声。现在恐怕也就这只狗还能够支持她了。


第006章 却道故人心易变
　　雷枭回来的时候，温云美已经在恐惧与等待之中不安的睡著了。只见她蜷缩在那个狭小的笼子里，手臂和双膝缺乏温暖的抱在一起，看上去就像只最无助的幼兽。她睡著之後，佣人上来查看时帮她把灯关上了。
　　所以，当笼子的门从上方被猛地打开，男人的手臂近乎粗野的穿过她的肋下将她整个人举出来之时，整间卧房内到处都笼罩著死亡一般的黑暗气息。
　　“啊？！”
　　被粗暴对待的瞬间让尚处於迷蒙之中的女人分不清这一切究竟是现实还是一场噩梦。
　　她一直在猜想著那两个男人究竟谈了些什麽，最後结果又是如何。却没有料到谈判结束後雷枭一句话都没有对她说，只是用行动发泄著自己的绝望与怒火。
　　“你、你要干什麽……”
　　双脚蓦地腾空，隔著一段距离男人就将她打横抱起来凶狠的扔到了床上。尽管床很大很软但是这一重落还是震得温云美脑袋有些发懵。
　　“喂……有话好好说……别、别这样！”
　　温云美实在是怕了他，当初雷枭的暴力行为还历历在目。
　　这是个什麽都喜欢用拳头说话的男人，一言不合就上手打人。看谁不顺眼就把人家往死里头整。以前吵架的时候也有过强暴她的事儿，但那些多少都算是半推半就，不像现在纯报复的气味那麽浓，让人打心眼儿里涌上一股战栗……
　　“你行啊你，翅膀还真是硬了！”
　　没头没尾的一句话丢过来，男人的大手已经扼住了她脆弱的喉咙，并且还在不断的收紧中。
　　“呃……嗯嗯……！！”
　　颈动脉受阻让女人的头立刻呈现缺氧的状态，有那麽一瞬间她能感觉到对方是真想掐死她。然而掐死一个人并没有想象中的那麽容易，挣扎的过程中她屈辱的蹬动著双腿，不甘心的用手去扯他的手指，痛楚而恐惧的时间持续了好几分锺……
　　“咳咳……呕……”
　　最终被放开的那一刻，温云美又晕又恶心，眼泪都已经不知不觉的流了一脸。让她像只被车碾过气息尚存的青蛙一样在床上虚弱的残喘著，模样要多狼狈就有多狼狈。下一秒，眼前又被一片刺眼的黄色亮光所侵占，男人冷漠中带著恨意的脸庞赫然出现在她身旁。
　　“为、为什麽……”
　　看著雷枭像个刽子手一样气势汹汹的跨骑在自己的身上压著她乱动的下肢。那姿态带著一股处决般的狠毒温云美心惊肉跳之余难以置信的发问。
　　就算自问一万次，她也想不清究竟是什麽事竟然会让雷枭对她萌生杀意。就算是六年後那点当初的感情消失殆尽了，也不用赶尽杀绝来得这麽冷血吧。
　　“你说呢！”
　　嘴角的冷笑越分明，眼中深藏的痛意就越明显。宽阔的胸膛剧烈的起伏著，显然他仍然因什麽事而气得不轻。
　　“我不懂……”
　　无助的拼命摇头，女人眼角的泪水越流越多。
　　活到了这个岁数，经历过这麽多事，现在还没死令温云美比一般人还要惜命。人生中的大起大落太多次，把人都折磨疲沓了。当初锦衣玉食的生活她都没要，现在却被人掐死在床上，这是不是有点太冤了。
　　“温、云、美。”
　　右手不甘心的用力拍打著她的脸，男人哑著声音一字一顿的说。然而如果不是绝无可能，温云美甚至会觉得此时雷枭脸上的表情竟像是随时都有可能哭出来似的……
　　到底怎麽了！是什麽让他如此疯狂，又是如此愤怒？！
　　“我跟你在一块一年，等了你六年，许了你一辈子……结果你他妈的倒把老子忘了个一干二净，跑到云南来跟那个小白脸过新日子了！你他妈良心都被狗吃了！”
　　“……你胡说什麽？”
　　被他扇的脸颊生疼，但是女人的眼泪却渐渐的收住了。取而代之的是一种无法自控的惊喜与动容。
　　男人变化的太快让她迟钝的反应有些吃力。然而，听著他那半生不熟句句夹著炉灰渣子的脏话以及此时他脸上丰富多彩的表情，女人一晃神竟像是回到了六年前。骑在她身上的还是那个张扬跋扈，霸道的要死也矫情的要命的臭男人。
　　……
　　真好。
　　这麽多天看著他，看著现在的他，温云美心里一直有种异样的压抑。
　　因为他变得不一样了，就像是从没认识过似的。沈稳、冷静、浑身上下都充满了大人物的精英魅力。可是这样一个雷枭是陌生的，她根本不知道该如何从一个陌生人身上找回熟悉的记忆，更不清楚自己克制了六年的感情是否还能重新在这个陌生的男人身上延续下去。
　　可是现在，她觉得他其实没有变，一点……都没有。
　　“我胡说？你那个小白脸都他妈的找上门来找我要人了！你还想让我怎麽不胡说？！”
　　居高临下的用双臂撑在她的身体上方，雷枭大声的咆哮著。直立的浓眉快要竖到头顶上，十根手指也是攥得咯咯乱响。
　　但是他这副杀气逼人的模样在温云美看来却一点都不可怕，反而觉得他坚持把蓝胤称作为小白脸，而他才是正夫的执拗颇有些倨傲与滑稽。
　　“我没有，你误会了。”
　　原本还忐忑不已上蹿下跳的心脏倏地平静了。她安静的躺在他的身下，感受著男人久违的重量淡淡的回应著。一张脸虽然远不及当初的妩媚温柔，但是由於心暖了，乍看之下却也是柔弱动人。
　　“我误会？哼，你真该看看那王八蛋当时的嘴脸！”
　　一想起蓝胤提起“我女人”时就无比灿烂的笑脸，雷枭只觉得喉咙里痒痒的，一口血就要这麽没气量的喷出来了。
　　“你先起来，你这样压著咱俩没办法谈。”
　　趁著他去回想蓝胤分神的空挡，温云美伸手将他一把推开。好不容易不用待在那个小的要命的破笼子里了，她深吸了一口气舒展了一下筋骨就要从床上下去。
　　谁知才刚爬到床沿，还没来得及寻找到一只能穿的鞋子，自己的脚踝就被身後的男人又给硬生生的抓了回去。
　　显然，雷枭现在想要的不仅仅是一个解释。
　　作家的话：
　　我决定偷偷的把那张蓝胤的照片收起来。。。。让莫焰出来一人分饰两角。。。。


第007章 胡思乱想
　　“喂！你别乱来啊！”
　　雷枭此举一出，其意昭然若揭。
　　其实这场交汇温云美早有准备，不说别的，男人对她的身体本来就有一种近似上瘾的依赖。分别了六年，不去想他是否难忍，就算是作为一个女人，独守空闺了这麽长时间她自己也难免会感到寂寞。
　　只是在这样一种既尴尬又暧昧不明的情况下，她却在心里为另一件事情而纠结不已。
　　这麽多年过去了，曾经引以为傲的光华羽翼早已褪去，让她蜕变成了一只平凡的雀鸟。温云美知道自己现在只会想到这些很没用、很丢脸……
　　但是当男人以再熟悉不过的姿势压住她，并将他那宽厚温暖的大手伸进她的衣服下摆中时。女人心中所担心的却是身上这套内衣貌似是从早市上买的最没风情的那种便宜货。八块钱一件，纯棉质地，算上底裤也才十块钱──不折不扣的欧巴桑款。
　　两人久别重逢，她实在是有些拉不下脸来让对方看到自己这副模样。尖叫之余只能奋力抵抗，却不知此举反而让雷枭怒火更盛，夹杂著欲火一起燃烧得旺盛无比。
　　“不让碰？！妈的！反了你了！”
　　气势汹汹的撕开她的小线衣，男人一手拽著她的两只胳膊一手去拉扯线衣里面与内衣只有一线之隔的打底衫。差一点点就将她极力隐藏的东西暴露无疑了。
　　“不行！今天绝对不行！”
　　这绝对算不上是强奸……
　　温云美欲哭无泪，六年了，她也想他。
　　雷枭千里迢迢的来找她，虽然开始时有些冷漠让人摸不透心思。但是渐渐的还是会暴露出一些本性来。暴躁、吃醋、鬼吼鬼叫……她一定是得了斯德哥尔摩症候群才会觉得这样的他很可爱，很性感。
　　可是没办法，就算当初已经那样咬牙切齿的告诉自己不爱了要忘记他。这麽多年也清心寡欲的过来了，可是他一出现，那些被封印的想望就像是打开的潘多拉魔盒一样。一瞬间爱情的妖魔鬼怪全部出动，让她也浑身颤抖的好想什麽都不管，只是扑进男人的怀里大哭一场。
　　可是那种重逢也应该是浪漫的，激动的，带有一点点童话情结的……这才符合常理不是吗？哪有像她这样完全没准备的先是被淋了个落汤鸡，而後又被抓回来关进狗笼子里“反省”。
　　不仅不浪漫，而且还那麽诡异。现在就算是亲热都弄得狼狈不堪，她是做了什麽坏事要遭到这样非人的报应啊！
　　“六年不见你劲儿到渐长……”
　　费了半天劲，额头上已经渗出卖力的汗水。男人有些不可思议的望著身下双手还在胸前拼命死守最後一道防线的女人，心里又是纳闷又是生气。
　　自己对她来说已经被厌倦到这个地步了麽？上床而已，又不是杀人。瞧她那副恨不能缩成一个团的委屈样子他怎麽就这麽来气！
　　“雷枭……今天真不行，你好歹给我点时间适应。”
　　见对方进攻的动作稍微有点松懈，温云美连忙打蛇上棍的用起了怀柔政策。
　　以前不管是做妓女还是和雷枭在一起，她都有很高的生活水准，对细微的东西十分讲究。与金钱无关，但是在一些彰显生活态度的地方都会尽可能的宠爱自己。
　　性感昂贵的贴身内衣，能给人带来极致享受的沐浴用品，柔软舒适的床上用具……只要与生活质量有关，她宁愿在人前朴素也不会在这些人後的地方苛刻。
　　这些年她过惯了老百姓日子，说不上清苦甚至有时候还挺宁静挺有滋味的。
　　但是都说“女为悦己者容”，没有了男人在身边就算是打扮了也没有谁会欣赏，干脆就能省就省，存下一点钱来自有别的用处。
　　可是这省钱就像花钱一样，过犹不及，时间长了也上瘾。不知不觉中她就变成现在这副平凡又寒酸的德行了。
　　现在只求雷枭能暂时放过她，等她回去买几身新衣服，做做头发，画点妆，修修指甲……
　　“啊！！”
　　正自分神乱想著，却不料对方瞅准她这松懈的空挡。“唰”的一下，就将她的贴身打底衫给从头上拽了下去。
　　作家的话：
　　前面已经说过了，温云美和雷枭六年前分手是比较老套的情节。所以大家心里多少要有个底，因为那些太狗血了，虽然会推陈出新但是我也不会太著重笔墨描写一个漫长而老套的过程。运用倒叙的手法主要是更想写六年後他们怎麽重逢，怎麽挽回逝去的感情。以及稍微“老”了一点的小雷子和云美会发生什麽凄惨和爆笑的故事。我觉得这个比较有趣~~~在这里先跟大家大概说一下这个思路~嘿嘿~
　　最近实在忙，大家久等了。


第008章 柔丝千万缕
　　“呜……”
　　完了，这下原形毕露了。
　　当那件被清洗的颜色都有些发旧的廉价内衣裸露出来的时候，温云美整个人难堪的蜷缩在一起脸颊红红的，看上去就像是一只被煮熟的虾米。
　　“呵呵……”
　　见她害羞成这样，原本已经紧接著开始往下扒拉她长裤的男人也顿时愣了。一双狭长的眼睛死死的盯著女人的脸看不出什麽情绪，几秒锺之後才反应过来继续他未完成的动作顷刻之间就将温云美剥得只剩下胸衣和内裤。
　　“我说──”
　　俯下身体，一面用手抚摸著女人的肌肤一边压在她耳边低低的喃道。
　　“几年不见，你的年龄反倒退化了？都多大了还穿少女内衣……嗯？”
　　修长的手指拉了拉有些松动的肩带，男人轻轻的将它们滑下温云美的肩头露出更多的肉体。心里只觉得六年後她的身体变得更丰腴了一些，充满了成熟女人的魅力。
　　不仅没有因为土气的内在美而降低她在自己眼中的形象。反而觉得那颜色干净的布料更衬托出了温云美原本就饱满的乳房，保守的款式反而适得其反的呈现出一种禁欲式的性感。
　　这样的她，令他感到兴奋和生气──
　　六年的时间，对於人的一生来说是那麽的短，又是那麽的长。这六年的时间里，温云美发生过什麽事、在哪里、遇见过谁……这些通通都缺少了他的参与。以至於现在的她即便是就躺在他的身体下，等著更亲密的接触。而她身上的每一个特征都带著跳跃式的距离感，跟记忆中的影像完全不能再度重合。
　　控制之外的感觉，他一点都不喜欢。
　　“……别说了。”
　　不相信这样的自己在雷枭眼里还有什麽魅力可言，依然是用双臂紧紧地抱著自己的身体试著给自己一点鼓励与安慰。温云美难受的闭上眼睛，不敢去面对男人带些嘲弄的神情和那一双明亮得骇人的眼睛。
　　能不能别看她……一个毫无特色的老女人而已，早就不是当初W光四射的交际花了。就算是再怎麽看也改变不了岁月流逝这个可悲的事实。
　　“还是说那个小白脸就喜欢这样的你。表面上清清纯纯规矩的不得了，骨子里却比谁都骚。你在他床上的时候也穿成这样麽？然後等著他把你啃得连皮都不剩……”
　　一想到六年来自己心爱的女人都跟那个其实各方面都很优秀的男人在一起，还为他改变了自己的穿衣风格。雷枭醋劲儿上来，身体变本加厉的重压她，一把扯掉她的胸衣让两团乳房毫无遮掩的跳出来，鲜奶冻一样顶著两个肉粉色的乳头在自己面前轻颤。
　　“温云美，你怎麽对得起我，嗯？？”
　　两手掐著她的胳膊不让她遮掩住自己的身体，这样年纪的她虽然比不上那些嫩的可以掐出水来的幼齿模特们。但是她是温云美啊……是他在心底一直挂念的女人。
　　别说她现在虽然打扮土气却还能保持著一份天生的丽质，就算是真的在风雨飘摇中变成了一个不折不扣的欧巴桑，他也能从她身上找到最赤裸的激情与最放纵的肉欲。
　　这种融入骨血内的渴望，除了她之外任何人都无法给於……
　　“你胡说八道……”
　　初时的自惭形秽因男人的大吃飞醋而变得有些懊恼，温云美被数落得郁闷了，忍不住抬起腿来踢了他一脚，一边踢一边气喘吁吁的为自己争辩。
　　“这麽多年你怎麽都没变啊，长了脑子也不会用。我要是真跟蓝胤好了，现在能这麽乖的躺在这？”
　　此话一出雷枭沈默了，而她却瞬间後悔了。
　　这算什麽？
　　告白、辩解、还是掩藏著一份期待的示好。
　　这种话听起来就像是在跟雷枭说，嘿我这麽多年一直为你守身如玉。不管别人怎麽说我又做了什麽我的身体都是你一个人的，不曾给别的男人碰过……
　　想到这一层，温云美脸更红了，简直就是一种出尔反尔的自扇嘴巴。
　　然而容不得她多想，男人的嘴唇已经不容抗拒的亲了下来。嘴唇相接的那一瞬间，女人打了个寒颤不由得往雷枭的怀里钻去。而他也顺势抱住了她，原以为再无交集的两个人又这般交颈鸳鸯一般的缠绕在了一起。
　　“雷……雷枭……”
　　男人身上的衣服很快被脱去，动作太过匆忙迅速，以至於都分不清是他自己动手还是由怀中的女人代劳。压抑之後的爆发往往比压抑之前的放纵要来的更激烈，赤裸的一对身体相互交叠依然是黑白分明的对比肤色，在这柔暗的灯光下显得无比肉欲。
　　雷枭的舌尖伸到女人的嘴里，不断的搅动并且以霸道无比的势头往更深的地方探去。他双手急切的揉动著温云美胸前的乳房，指尖用力的拉扯著她的乳头。像是要把她揉烂一样，不断揉捏搓捻她身上的肌肤。没过多久双手所到之处便留下青紫一片的爱痕。
　　而温云美非但不觉得痛，反而跟著他的动作喘息呻吟。身体内部很快便分泌出透明的体液，将两腿之间滋润得湿意涟涟。
　　“妞儿……”
　　意乱情迷之际，男人捧著她的後脑一边索吻一边喃出那个遥远而深刻的称呼。一时之间两个人心里都有些动容，女人更是用力抱紧他依旧健壮有力的身体，恨不能就此与他黏连在一起。
　　作家的话：
　　喂小雷子和小美吃点肉，禁欲六年都不容易的说……


第009章 意乱情迷 H
　　“嘶……”
　　虽然看上去火烧火燎的早已欲火攻心，但是雷枭这场前戏做了很久很久。也许是年龄更成熟了的缘故，对於直接感官刺激的渴望变淡，而是更注重於一些细腻的厮磨抚慰的动作。
　　亲吻、吮吸、牙齿的碰撞与唇舌的胶合……
　　张嘴将其中一个被自己的指腹按摩得勃起的乳头含入温暖湿濡的口腔之中，男人分开温云美的双腿一边吸吮著她的乳尖一边将自己的手指轻轻塞入了她的体内开始抽撤转动。用麽指碾压她阴蒂的同时还蠕动著中指搅动那些黏腻的滑液。
　　“呼……哈……”
　　好久没做，体力大不如前。温云美不一会儿就被他摆弄得浑身是汗，大口大口的喘气。只觉得这屋子里怎麽会这麽热，简直就像是身处於不开冷气的三暑天。
　　“妞儿……我真的很想你……”
　　温暖的穴口在他的磨蹭下已经像是欲绽的花苞一样主动打开著，仿佛在邀请他更进一步的探入。
　　不甘寂寞的挤进一根又一根手指，雷枭只觉得自己快要被呼之欲出的强占欲给逼疯了，不仅煽情的运动三根手指同时强撑著那一个包裹住这些明显感到吃力的肉穴，就连嘴唇上爱抚女人乳头的动作都变得野蛮起来。
　　从舌尖的轻舔、绕圈，变成了牙齿的狠啮。不一会儿就将女人的两个粉色的乳头都弄得红彤彤的，刷了蜜的宝石一般，淫靡的挺立著。
　　“枭……雷枭……”
　　沈浸在男人热情之中的同时，温云美迷离著也慌乱著。不由自主的唤著对方的名字，却唤得两个人一齐心酸。
　　印象中雷枭似乎给她起了很多很多的称呼，“妞儿”“宝贝儿”“小美人儿”“云美”……
　　有轻佻不正经儿的，也有饱含深情的，更有专属称谓一般浓情蜜意的。而她从认识他的那一天开始，却只知道生硬的叫著他的名字──
　　雷枭。
　　生气了也是“雷枭”，开心了也是“雷枭”。床上兴奋时叫“雷枭”，床下打架时依然逃不出这两个字。
　　这样看来，竟是她把他划分得太生分了。
　　无论身体上怎样顺从、契合，心理上一直都没能给他一个足够贴心的位置。也许正是因为如此，当初才能走得如此决然如此心死吧。
　　“你好不好……嗯……没有我在你身边，你过上自己一直想要的那种生活了吗……”
　　抽出自己的手指，雷枭身子下滑去亲吻温云美的小腹。用舌尖挑逗上面晶莹的汗珠，同时分开她的两条洁白的玉腿一面用手去摸索当初那个像是脚铐一样被自己死死扣在上面的铂金环，一边将英俊的脸庞慢慢移向她的大腿内侧。
　　他承认当初就是使坏了，将钥匙冲到马桶里断绝了一些摘下它的可能，仿佛这样做了这个女人就会永远属於自己了一样。
　　即便是最终没有，他也要她无论在什麽时候，只要看到自己的脚就会想起他，想起他对她的执著。那样的话，就算是躺在另一个男人的怀里，她也不能够完全将他从自己的记忆中抹去吧……
　　“……呵……雷枭……”
　　男人看似漫不经心的问题令温云美心里一痛，脸上随著他接下来亲吻舔舐她腿心处娇嫩蕊瓣的动作而露出痛苦又无助的神色。
　　没有他的日子，她过得平平淡淡，清心寡欲。以为这样简单的就能度过自己大起大落的一生。可是夜阑人静的时刻，孤独涌上心头。每当情不自禁的想起他时，那种像是被人挖走了一半心脏似的疼痛就如同千万只虫蚁一般的啃噬著她，搅得她不得安宁。
　　“你好狠的心啊……”
　　舌尖探入湿漉漉的蜜穴，雷枭扳著她的腿根用力吸吮著自己的唇舌从未莅临过的地方。
　　帮女人口交这回事，以前的他是绝对不会做的。他是个大男人，只能被别人伺候的那一种。今生今世都不可能为了任何人屈尊降贵，更不用说为他人服务。可是难为他这样一个人，竟是禁欲了六年之久。
　　即便是时常找跟温云美职业容貌都相似的女人来作陪，也最多就是聊聊天，接接吻做一些点到即止的暧昧的事。
　　不知什麽时候染上的洁癖，做爱的女人不是她他就完全的不行。
　　寂寞难耐的时刻，男人就会翻出当初在客厅里磕了药做爱时的偷拍视频。那个时候的他们跟现在比起来显得是那样年轻，那样不食烟火。他曾经以为自己无所不能，什麽都懂。到什麽地方都有自己不容抗拒的一套，爷爷性子公子命，从未在谁的面前栽跟头过。
　　没想到最後却也沦落得只能看著自己的性爱录像带自己纾解欲望的地步，一边手动一边幻想，等再找到她一定要做一些以前没试过的淫荡的事，即便是要他来做服务的那一个，其实也没有什麽不得了的。
　　“啊……啊啊……”
　　身体底下一热，麻痒痒的感觉令温云美整个人吃惊的抽搐起来。
　　“别……别那样舔……”
　　看著熟悉的头颅埋在自己的私处蠕动，生理和心理上的刺激同时加大，女人受不了的胡乱蹬动著双腿，却被男人一把按住，抓起她的脚脖子竟然立刻从淫穴里抽出自己的舌头，转而张口将她戴著铂金环的那一只脚上的脚趾含进了口中。
　　“喂……！！”
　　温云美只觉得“腾”的一下，浑身的血液都开始逆流。这是怎麽了，这个津津有味舔著她脚趾的男人真的是雷枭吗？？？！！！
　　“啊……嗯啊！”
　　忍不住向後仰著脖颈，女人浑身激动得都在抖。脚趾是一个人很难被发掘的性感地带，一般情人间很少有愿意触及的，可是一旦被开采，那种奇异的快感却是难以形容的销魂。
　　作家的话：
　　我有一头小毛驴我从来也不骑~~~


第010章 怀念 H
　　“喂……你真的、真的别这样……我受不了……”
　　忍耐的看著男人煽情的吐哺自己的脚趾，那红W的长舌蚯蚓一般的绕著自己的趾缝转来转去，从其中一个迅速的流连到另一个，又紧接著放慢了速度开始专心的吮吸……
　　温云美被他嘬得浑身都抖，想伸手阻止却又被轻易制住。上半身一动，牵连到两腿之间分得更开。私密的肉缝滴著水液赤裸裸的向两边张开著，看得男人也是眸中一黯。
　　“咕哝……你不喜欢这个？我练习了好久……”
　　轻轻咂动著薄唇，雷枭吞咽下多余的口水，终於放过女人的一只玉足，开始一路顺著小腿亲吻上去最终像一头雄狮一样俯卧在她身体的上方居高临下的重新将她压住。
　　“练习？练习这个……？”
　　男人的话让温云美感到难堪，却又敏感的抓住了其中的核心。好的技巧当然需要反复的练习与实践，可是拿什麽练习，这是一个严肃的问题……
　　“是啊，吃水果的时候，吸海鲜贝类的时候……想练习舌头有很多种方法，我以後也可以教教你……”
　　大概是不想让女人误会些什麽，抛弃了一切追到这里来不是想再要面子的嘴硬玩什麽你追我跑的游戏。雷枭不等对方发问很快就解决了她心中的疑惑，六年都过去了，他不会再为了任何事而蹉跎，一点小误会都不行。
　　“都是你，害我这麽多年像个阳痿的傻子……今天非弄死你不可！”
　　嘴上说著发狠的话，行动也没落下分毫。在温云美有些茫然也有些兴奋的表情下，雷枭抬起自己的腰扶著早已硬的像石头一样的阴茎对准那翕张的粉色穴口，缓慢而有力的进入了她。
　　“呃……！”
　　肉体一结合，因为那种久违的湿润和温暖。男人率先呻吟了一声，黝黑的脸颊上也泛出一抹性感的潮红。人类的皮肤是温暖的，尤其是在做著交合运动的时候，体表的温度会升得更高。
　　开始抽动之後，雷枭按住了温云美的腰，逼她待在原处承受自己凶猛的撞击。“噗滋噗滋”的水声被逐渐加大的拍击声压盖了过去，他动的很厉害，阴茎插在温云美的小穴里就像是不准备拔出来了一般，来来回回拼命的做著活塞运动。震动的整张床都在发抖。
　　“怎样？还记得这个麽！”
　　用力的挤进女人体内的更深处，雷枭用自己傲人的阳具顶著她那手指头插不到的地方慢慢的画圈磨蹭。只感到阴道里的水越积越多，有很多甚至随著他的抽插喷到了自己的体毛上。这代表著她也很激动，不是麽……
　　“啊……嗯嗯……啊……啊……”
　　表情扭曲的摇晃著自己的头，除了握紧对方手臂上的肌肉来发泄过多的快感，温云美只是张嘴红唇，除了无意义的吟叫一个字都说不出。
　　“这里最敏感是吧？你以前不是最喜欢我这样插你……”
　　按著温云美的大腿根部将她摆布成更便於被进入的姿势，雷枭跪坐在她的身前，臀部波浪一般的摇动著，低头便能看见自己抽插女人的样子。那深色而坚硬的肉棒就这麽强硬的伸进了她的体内，正在不容抗拒的干著她，还干得很热情。
　　这一幕对於雷枭来说太过熟悉，却也太过陌生了。以至於他伸手又改为握住她的两个乳房开始更卖力的骑乘驾驭身下的女人，通过强烈的感官刺激来提醒他这一切都不是在做梦。
　　“云美……你是……我的……女人……”
　　豆大的汗珠随著他起伏的动作甩到女人的身上，温云美听著雷枭梦呓一般的喃喃自语，又被他动情之时低下头来狠狠的堵住了嘴唇，心里同样为过去的分离感到痛苦。
　　“告诉我你不会再离开我……”
　　咬著她微肿的唇瓣，男人狠插她的同时强势的索要一个保证。
　　“我……我……”
　　原本也很想答应他，可是一想到这六年来很多事情都早已改变了。不管是不是阴错阳差，那些新的改变已经成为他们两个复合的障碍，不去正视是不可能的……便只好又主动用舌头封住了男人的嘴，不让他在无法给予答案的事情上逼她表态。
　　“我们……嗯嗯……下次再说……”
　　☆☆☆
　　转天醒来的时候，温云美浑身都痛。果然太长时间不运动了，忽然做的这麽激烈，这把年纪的人了还真是吃不太消。
　　转过身体寻找著那个人的身影，却发现身边空空的早已不见了雷枭。若不是床上到处一片狼藉，连枕头都被揉搓的皱皱的，女人一定不敢相信昨夜真的就跟著雷枭旧梦重温，不知满足得做了那麽多回。
　　“诶……？！”
　　原本起身想下地冲个澡，她却惊讶的发现自己脚踝那个铂金环上竟然多了一根又细又长的金属链，另一头竟是订进墙里的，若非有专门的工具无论如何她也挣脱不了。
　　“不是吧？！见鬼！”
　　又怒又气的用手和牙齿奋战了半天，除了把自己弄得又酸又痛之外那链子连一个小印子都没留下。看来这男人是有所预谋的，两样东西的契合度……根本就是一套！当初他给他戴上铂金环的时候就已经准备这麽对她了麽？
　　老变态！死变态！三岁看老真是一点都没错！！雷枭这个男人，就算是到了八十岁也是一样的神经病！
　　在心里狠狠的骂了对方一顿，温云美发泄过後颓然的坐在床边捧著自己的脸欲哭无泪。现在虽然不用在笼子里待著了，但是这锁链的长度只够她在这个房间里走动。想下楼都不行，离开更是不可能的奢望。
　　可是难道真的要被他与世隔绝的关上一辈子……？
　　用力的握紧了手心，不是她不愿意待在男人的身边，而是她真的有非回去不可的理由。她还有她万万割舍不下的那些人或事，如果不能做一番交代的话她同样也会恨雷枭一辈子的。
　　“咦……”
　　就在这时，她绝处逢生的瞥见了被男人遗忘在办公桌上的手机。显示灯在闪，看上去能正常使用。
　　趁四下无人，兴奋的奔过去将那小小的机器诚惶诚恐的拿起，温云美将手机握在掌心里看了看周围，便小心翼翼的按下了一个号码。
　　“喂──”
　　“蓝胤？是我！”
　　“云美？你在哪里，现在怎麽样？”
　　电话的另一端，传来男人焦急的声音。
　　“我很好，你不用担心。对了，小仁在不在你那，叫他接电话好不好？”
　　“好，你等下──”
　　几秒锺过後，一个童稚的声音从电话的另一端怯怯的传来。
　　“妈咪……你在哪，你不要小仁了吗？我和爸爸都好想你，你快点回来啦……”
　　听见儿子的声音，温云美眼眶一红，几欲流下泪来。
　　作家的话：
　　欲知後事如何，请听下回分解~~~
　　那个，很多人都反映说还是留言板方便撒。。我就又挂上了。不过发发忙起来，手机刷不出外挂，回留言可能会慢啊。。。>　<
　　只要有空，我就会来回留言滴！！新留言板调整了一下，还添加了很多可爱的表情~希望大家喜欢~~~


第011章 儿子
　　“儿子……！”
　　知道自己的小宝贝从来都离不开妈妈，平时她出差的时候就总是牵挂不下。现如今她被雷枭囚禁起来了，连个什麽时候能被释放的盼头都没有。用手指轻轻抹去眼角的泪滴，温云美只能调整气息对著手机放柔了声音。
　　“小仁要听爸爸的话知道吗……妈妈这次出差要去很远的地方，可能会很久。小仁自己要乖乖的，不可以不理人哦……”
　　“呜……妈咪……小仁要妈咪啦……”
　　小男孩儿伤心的对著电话哭泣，声音一抽一抽的，听得女人心如刀绞。就这样僵持了半分锺，电话才又被蓝胤接了过去。
　　将哭得泣不成声的儿子抱在怀里，男人皱著眉说道。
　　“云美，你被雷枭关在那个别墅里了对不对？需要我找人去强行救你吗？雷家势力再大这云南也是我的地盘，他最多就是靠朋友不敢太放肆。只要你一句话，我就接你回来。”
　　“我……”
　　听到蓝胤的建议，温云美心中一动，随後又开始犹豫。
　　“真的吗？可是不会伤害到雷枭吧……我不希望有人受伤……”
　　面对“强行”这两个字她心里还是觉得忐忑，生怕一不小心就演变成电视里那种血腥的场景。然而她的担心却惹来对方颇为头痛的轻笑。
　　“呵呵，你那脑袋想什麽呐？又不是武装突击，我可以……”
　　“你在做什麽！”
　　耳边只将蓝胤剩下的话听了一半，手中的电话就被人横蛮的抢去了。一察觉到身边有人，温云美整个人像是被电了一般的跳开。却见雷枭狐疑的将还在响的手机放在自己的耳边认真的听著，没过多久一张俊脸已是阴沈的骇人。
　　“去你妈的！”
　　“啪”的一声，手机转眼被他砸在地上摔了个四分五裂。女人惊恐的後退，不小心绊倒在床上却看见办公桌上放了一个托盘，上面刚被雷枭端来的早餐还热腾腾飘著香气。而此时此刻，恐怕他们两个谁都不再有胃口享用这些美食了。
　　“你背叛我？”
　　眼眸中的光芒变得黯淡无比，男人一步一步的走向温云美，大手威胁性的卡在她的喉咙间就像是随时都准备夺取她的性命。
　　这个动作他不是第一次做了，而这一次尤为认真。
　　他不明白，明明是自己最心爱的女人，为什麽每次都会搞得他气愤的想杀人！
　　“为了那个男人？还是……你那个该死的儿子……”
　　直到现在，雷枭都不敢相信自己方才听到了些什麽。但是电话里那个小鬼的确是一直在蓝胤身边哭叫著妈妈，他不会天真的以为那只是过路的一个小孩子而已。
　　“儿子……”
　　想起小仁瘦弱孤单的身影，温云美用力握著雷枭的手腕抗拒他的暴力终於哭了出来。
　　“雷枭你不能再关著我了，真的……我也不能跟你走。我还有儿子要照顾，求求你让我回去见我儿子吧……他看不到我会哭的！”
　　“我看不到你也会哭的！！”
　　掐住她的大手慢慢的松开，男人脸上的难过开始超越生气。
　　“什麽都比我重要，你想怎样就怎样。吃定我了？！在你眼里谁都是好人，谁都需要关心和照顾，只有我一个是人渣败类可有可无。温云美，你究竟把我当什麽！！”
　　怒吼过後，无法再去面对女人吃惊的面容。男人一声不吭的走到不远处的躺椅上忧郁的坐下来，宽厚的大手难受的捧住了自己的脸，看那动作竟然像是在擦拭著眼眶。
　　他──哭了麽。
　　“雷枭……雷枭！”
　　从来没见过男人如此失望无助的样子，温云美从床上爬起来三步并两步的走到他身边跪了下来抱住男人的膝窝。
　　“我会跟你解释清楚的，你相信我……啊，你相信我……我绝对没有背叛你，真的！”
　　听了她的话，男人才颓然的从手掌中抬起一点头来带著一点希望的看向她。
　　“儿子……是我的？”
　　“……不是。”
　　没想到他会这麽问，稍微一愣，温云美还是肯定的摇摇头。
　　“还说你没有背叛我！！”
　　最後一点希望破灭，男人俊脸再度变得铁青。
　　“这个……很复杂……”
　　原本关於小仁蓝胤和她就是一言难尽的关系，现在眼见雷枭逼得这麽急，温云美一时之间只恨自己长了一张嘴，实在是有理说不清。
　　“雷爷──”
　　在门口站了一会儿的管家实在是不想参合进主人之间的情事，但是没有办法，楼下刚来了几位不好惹的客人，所以只能不合时宜的轻咳一声。
　　“什麽事？”
　　在下人面前，雷枭强行稳住自己不宁的心绪，让自己看起来又是那个冷漠威仪的成熟男人。
　　“上次那位蓝先生抱著孩子来了，说要给儿子找妈妈……”
　　“……”
　　简简单单的一句话，温云美和雷枭的脸同时变色。
　　怎麽这麽快？！


第012章 无心之过
　　“来来，小仁见过你雷叔叔。”
　　装潢体面且颇有格调的客厅里，此时的气氛却是格外萧杀。
　　坐在白色的沙发上，蓝胤看上去倒是波澜不惊。完全无视就坐在自己对面那主人又凶又阴沈的恶煞脸，自己抱著一个瘦弱的小男孩，一副好爸爸带著儿子去老友家串门的气势玩得正欢。
　　“小仁！”
　　央求了半天才说动雷枭放自己下楼来和儿子团聚，温云美眼睛湿润的几乎是用扑的将小男孩从蓝胤的怀里抱了过来。
　　“妈咪！！”
　　乌溜溜的大眼睛露出小狗一般的神情，男孩用力回抱著温云美，大脑袋在她的脸上蹭来蹭去。
　　“说清楚，怎麽回事。”
　　这边母子团圆的戏码上演得正热，另一边，两个男人已经展开了某种若有似无的战役。
　　眯起眼睛强忍著怒火不去掀桌子毁了这温馨的一幕。这麽多年来的孤寂令雷枭性子里的暴虐成分压抑了许多，大部分时候只有最亲密的人才能看得到他发疯抓狂的模样。而显然，蓝胤和他的关系还没有进化到这个地步。
　　“啊，没什麽，儿子是我和小美的。我说雷先生，从一个男人的角度，我觉得你这件事办的挺幼稚的。不管怎麽说，你总关著我儿子的妈妈那不太合适吧。你看你也年纪不小了，找对象是自己的事。破坏别人的家庭总归是不太好的。啊，不好意思，管家先生能不能把方糖递给我，这咖啡有点苦……”
　　“……”
　　见蓝胤在充分的歪曲了事实之後居然还敢如此若无其事的伸手找管家要方糖，温云美惊恐的抱紧怀里的小男孩，微微张开步伐摆出随时准备逃离“事故发生地”的架势──
　　这就是烈士啊……
　　真的勇士敢於直面人间的挫折，敢於在太岁头上动土，敢於在老虎嘴里拔毛……
　　“你说孩子是你和云美的，有什麽证据麽？这孩子我看年龄少说也有六岁，我不信她刚离开我就跟你好上了。再说要生还得10个月呢，除非验DNA，否则我不会相信这小子是你们俩的孩子，连孩子是她生的我都不信。”
　　虽然关於孩子生父的答案刚才在房间里温云美已经否决了自己那一点妄想，但是雷枭也不是傻子。面对蓝胤的坦然自若，他更关注小男孩年龄的问题。
　　看得出来，这孩子明显已经超过6岁，就算是早产也没有那麽早的。
　　再说了──
　　嘴角一勾，男人露出一个邪恶的笑。
　　女人生没生过孩子，男人一插，还不知道麽……
　　“哟，比我想象中聪明点哈。”
　　见自己故意说得暧昧不明的那点谎言被识穿，蓝胤无所谓的耸了耸肩，依旧是笑吟吟的夹了两大块方糖放入自己的杯中轻轻搅拌。
　　“不过那又怎麽样呢？孩子是我和小美一起领养的，小仁有很严重的自闭症，轻易都不会开口跟人说话。我和她做了这麽多努力才让他接受我们，三个人已经是一个很美满的家了。说句不好听的雷先生，你这叫第三者插足懂吗？经营这麽大一个事业，连做人的基本原则都没有，你这样的人教不好小孩子。我看你还是放手吧，趁早把小美还给我们。”
　　“……还给，你们？”
　　听了这句明显十分不客气的话，雷枭怒到极致反而笑了出来。
　　“蓝胤，这套虚的东西你就别跟我玩了。你我各自几斤几两重，大家心里都有数。温云美我找了她六年，你觉得我会因为你一句话和这个来路不明的小杂种放手？”
　　说到这里，他目光一转，改为轻视的盯著女人怀里的那个孩子。
　　“领养的，就是没有血缘关系咯。”
　　不知为什麽，看见虽然无辜但是同为男性的小鬼安然窝在温云美怀中的那个样子，男人就觉得分外刺眼。
　　“你干什麽！”
　　蓝胤在雷枭站起来的那一刻就敏感的大喝一声，英俊的脸上已经没有了方才的从容。但是已经来不及了，一手按著女人柔弱的肩膀，一手拎著小男孩衣领将他无情的从女人怀里硬拽了出来。雷枭在女人惊叫之前就像对待垃圾一样把孩子往蓝胤的皮鞋边上一扔。
　　“真是惹人厌的小鬼！”
　　“咚”的一声，小男孩前胸著地狠狠的摔在了沙发底下的厚地毯上。但是饶是如此，因为脸部朝下撞到了鼻梁，鲜血还是像潮涌一样突突的冒了出来。
　　“……”
　　没有立刻哭泣，但是显然是吓傻了。被蓝胤又气又心疼的抱起来的时候，男孩已经摔得七荤八素，连嚎啕都不知道，只是任凭眼泪无声无息的从圆圆的眼眶里一个劲儿的往外流。
　　“哼，还真是自闭症，哭都不会的小鬼。”
　　见小孩出了血，雷枭皱了皱眉显然是没有意料到厚重的地毯竟然没有起到减震的作用。却忽略掉了地毯再厚也顶不住自己那火上来後的蛮劲儿，更别提对方还只是个毛细血管脆弱的小孩子。
　　“儿子！！”
　　事情发生得太快，温云美只觉得怀里一空就被那肉体撞击地面的声音和红色的鲜血给吓到了。等到看见蓝胤眼中明显闪动著怒火掏出手帕来给小仁止血的时候自己已经哭著上前给了雷枭一巴掌。
　　“干什麽你摔我儿子！”
　　这一巴掌打得很重，完全失去理智之後的结果。但是男人素来爱面子，以前感情再好的时候也是在家里闹闹就算了，在外面一点亏都不肯吃。
　　现在可好，管家佣人的都站在旁边看著，更不用说一个蓝胤还等著跟他针锋相对。雷枭现在等於被所有人看了个大笑话，恼羞成怒之际也扬手回了温云美一个响亮的耳光。
　　“反了你了！”
　　“雷枭，你是不是男人！”
　　当方才还优雅得像个英国绅士一般的蓝胤忽然站起身来拉过自家主人就在这里扭打成一团的时候，管家额上滴著汗和女佣面面相觑。任凭那两个人将周围破坏的一片狼藉，脸上也各自出现了不少青紫伤痕之後才再也看不下去了急急忙忙的叫来保镖上前制止住了两个退化成野兽的人类。
　　“啐！蓝胤，你有种！”
　　吐掉一口血痰，雷枭喘著粗气虚著一只被打肿的眼睛骂道。
　　“那你应该是跟我刚好相反，打女人摔孩子。你这畜生一点都没变啊，根本就不配拥有小美！”
　　用手背胡乱的抹著脸上的鼻血，蓝胤不屑的冷笑一声。而後双臂一伸先是抱起已经止住血的小男孩，而後又搂过伤心绝望一脸苍白的温云美。
　　“我现在就带他们走，我看你丫的敢拦！”
　　“老爷……这……”
　　见对方明明就孤身一人，却有万夫不挡之勇。站在一旁给雷枭递冰水漱口的管家尽管有保镖做帮手却还是不敢贸然上前阻拦。
　　在云南这个地反谁不知道蓝家二爷。虽然不是正主生的，但是现在在蓝氏集团里位子却比谁坐的都高。他们这些给人当下人的，两头都得罪不起啊……
　　“温云美！你跟他走？？？”
　　原本想询问一下雷枭再见机行事，却见自家主爷还能见物的那只眼睛已经直勾勾的盯向了远方，不离不弃的附在温云美的身後。
　　“……”
　　咬著嘴唇回过头来望了男人一眼，温云美右手颤抖的摸著儿子的小脸最终还是一狠心，转过头去跟著蓝胤毫无留恋的走出了这个牢笼的大门。
　　对她不好，打骂，这麽多年知道他激动起来的一点臭脾气，她什麽其实都能忍。唯有对小孩子施暴这一点，无论如何她都会拒绝到底。儿子是她的心里寄托，已经打定了主意要在一起一辈子的。如果他不能接受，那就只能放手。
　　“妈的！”
　　将手里的杯子用力的掷了过去最终在地板上摔了个粉碎。雷枭薄唇抖了抖，心里万般不甘心，却不知为什麽这一次却没有了上前阻拦的底气。
　　云美……
　　作家的话：
　　更正一下，昨天发文的时候写小仁是“抑郁症”。这是一个bug，应该是自闭症。。。


第013章 犯贱也喜欢
　　“我说你怎麽这麽快，敢情你在旁边有别墅……”
　　悉心的用勺子将手中小瓷碗里的饭菜拌成“猫咪饭”，温云美一面温柔的给儿子弄吃的一面故作轻松的和蓝胤说话。
　　“买房子哪有这麽快，这是借的。我上次来的时候就看这里眼熟，回头一打听果然是我一个朋友的小宅。他现在出国了这里也空著，我就干脆借来方便行动了。”
　　在家里的时候蓝胤穿著是很随便的，一件薄薄的尖领毛衣，一条舒适的休闲裤。光脚踩著棉拖鞋，如果不是对他的背景来历都有深入的了解，此时的他看上去就是一个相貌英俊的很平凡的爸爸。
　　“小仁，妈妈给拌的饭好不好吃啊？”
　　男人结实的手臂将儿子整个举起来又复抱进怀里，蓝胤望著他小动物一样腼腆咀嚼的动作露出逗弄的笑意。
　　“……”
　　沈默。
　　“别逗他了，孩子今天吓坏了，又不说话了……”
　　见他们父子玩得开心，而小仁却只是瞪著一双乌溜溜的大眼睛看著这一切，嘴巴除了嚼东西之外都闭得紧紧的。温云美叹了口气，又将另一口饭舀在饭勺里递到了小男孩的唇边。
　　“……唉，雷枭那个暴脾气啊……真他妈的……”
　　知道女人此时心中正苦，蓝胤也不再多说，只是忍来忍去还是忍不住挑了句最温和的骂了一句，紧跟著又补了句国骂。
　　中国人尚儒，自古以来就是越温和越能“谈笑间樯橹灰飞烟灭”的人物越牛X，比如诸葛亮。可是这雷枭智商不低，情商却烂的可以。A大毕业也没能给他一个凡事先动脑子不是先动手撒泼的性子。将来就算温云美跟他走了，也保不齐时不时的提心吊胆一下。你说这叫个什麽日子？
　　“改不了了，三岁看老，这是一辈子的事儿。”
　　手上的勺子一颤，听到“雷枭”那两个敏感字，温云美敛下长睫其实已经憋屈很久，便也跟著附和了一句。
　　“即便是这样你不还是喜欢他，喜欢的都快死了。”
　　“嗯……”
　　“切，犯贱。”
　　忍不住翻了个白眼，蓝胤叹了口气。这几年来他和温云美因为小仁的存在早已升华为一种超越了友情和爱情的第三种关系。类似於兄妹的亲情吧──虽然是曾经“乱伦”过的兄妹。
　　作为一家人，其实什麽都敢说，也什麽都敢问。
　　心里为温云美的死心眼感到深深的不值，但是感情这种东西，别说他们俩现在近似兄妹，就算是真正的亲兄妹其实也干涉不了什麽……
　　“我知道……其实我没想过我俩还能见面儿，本来就想一个人带著小仁就这麽过一辈子的。谁知道他……”
　　说到这里，温云美委屈的扁起了嘴唇，一边抖一边用手指擦去了眼角的泪水。
　　“唉，真是。孩子不说话，你现在又哭……”
　　被一大一小两个“问题人物”弄得也手足无措了起来，蓝胤无奈至极只好张开双臂把他们都搂进了自己温暖的怀中。
　　“小美，你跟他好不好是你们两个人的事儿，我不便参与过多。但是一个问题，我可跟你打好了招呼。”
　　“嗯？你说……”
　　“就算以後你俩真的复合了、结婚了，这孩子的姓氏可不能改。蓝思仁多有诗意多温文的名字啊，一听就有水平。当然你得看是谁起的。你要是给孩子改姓雷，那就变成‘雷死人’了，孩子一辈子抬不起头来……”
　　“……”
　　“……”
　　“噗……”
　　强忍了半天，但是见男人一本正经的说著最不著边际的话。温云美最终还是破涕为笑，眼角的泪花都快笑没影儿了。
　　真不愧是蓝胤，在这个时候还能逗自己笑的人除了他也就没别人了。
　　“嘿嘿，笑了？笑了就行啊。”
　　大手揉了揉女人的头顶，而後将她按在自己的肩膀上。
　　“等著吧，这家夥消停不了两天。等他下次来找你，咱们得好好把这些事说哒说哒。”
　　心里打定了主意将温云美和孩子保护到底，蓝胤低头在儿子脸上一吻，心里涌上洋洋的暖意。
　　然而，本以为雷大爷不出三天必定带著武装部队来抢人，谁知这一等就是大半个月过去。别说武装部队了，连雷枭本人也连个影儿都没有。
　　作家的话：
　　纠正一下昨天的bug，小仁是自闭症，不是抑郁症。。弄混了，sorry。。


第014章 风水轮流转 1
　　中午吃过饭，温云美将小仁抱到床上哄睡著了，这才一个人漫步走到窗边愣愣的望著雷枭别墅的方向发呆。
　　原先的工作早在被捉住的时候就被雷枭自作主张的给辞了，现在的她等於是无业游民，还带著个该上小学了的孩子。若不是自己手里边儿还有点存款，再加上蓝胤免费提供暂住的地方，这日子还真不知道要怎麽过下去。
　　不应该啊……
　　蓝胤不是说不出三天那家夥就会打上门来麽，为什麽都过去这麽久了一点动静都没有呢？
　　思绪至此，女人不禁为自己的焦虑而感到悲哀。
　　他们两个人，要放不放的也折腾这麽多年了，你追我跑的那点幼稚的伎俩也该有个尽头。
　　她自己已经想的很清楚，合该这辈子就喜欢这麽一个人了，他好与不好身份背景如何早就不是什麽重要的事。假若他真的也放不下她并且愿意接受小仁，那她即便是委屈一点跟他回去过日子又有什麽不可以的呢？
　　可是机会已经摆出来了，现在反倒是雷枭自己又忽然消极怠工了。如果他心里有她，怎麽会都追到云南来了却唯独进不了蓝胤家的这个门。如果他真的不要她了，那就早说嘛，又何必弄出这许多事儿来让人糟心……
　　“云美──”
　　“诶？”
　　思绪忽然间被人打断，回过头去却见蓝胤一脸严肃的站在门边，正小声的用手势和唇形示意她过去。
　　“我有点事想跟你说。”
　　“哦……好。”
　　很少看见蓝胤这般正经的跟自己说话，温云美右眼皮跳动了几下，隐隐的预感到了一点不祥，忍不住用手紧张的抻了抻衣服的下摆。
　　两个人一前一後的来到客厅里，蓝胤请温云美坐下後，亲自给她倒了一杯热可可。
　　“到底怎麽回事儿……你这样让我好紧张……”
　　握著手中发烫的杯子，女人却觉得掌心依旧是一片冷寒。不会是身边儿的人出什麽事儿了吧……难道是蕾蕾的男朋友？
　　“我知道你一直在等雷枭，这两天你自己也许都没意识到，但是你的著急和期待我都看在眼里，你想和他复合的想法其实我心里已经很清楚。”
　　没有开门见山，蓝胤先是坐在温云美对面起了个话头。
　　“嗯……”
　　觉得和蓝胤之间没什麽好掩饰的，尽管被点破感情脸上有点烧，但是女人还是很执著的点了点头。
　　“有件事儿吧，不是我怀疑你……但是爱情这回事儿本来就是一个复杂的东西。你喜欢一个人，可能除了喜欢他本身之外，还富含了对他周围事物的喜欢。如果他周围的事物变了，你是否还能继续喜欢他，这个问题，其实很重要，我希望你能想清楚这一点。”
　　眉头跟随蓝胤说出的字数而越皱越紧，温云美有些纳闷，什麽时候这男人变得如此吞吞吐吐了，为什麽她越听就越听不明白他到底想说些什麽？
　　“蓝胤，你有话……就直说吧。”
　　实在是受不了这种文字游戏，即便是现在对方要告诉他雷枭已经结婚了，不要她了，她相信自己也能冷静的接受这个残酷的事实。而拐来拐去的绕圈子，反而令她汗毛竖起惶恐得等待未知的一切，坐立不安。
　　“好吧……”
　　叹了口气，男人将手掌交握在一起。迂回战术这种事，确实也不是他所擅长的。
　　“雷枭，破产了。”


第015章 风水轮流转 2
　　“你说什麽？！”
　　不可能……绝对不可能……
　　瞳孔一瞬间放大，女人攥紧双手无论如何都不肯相信自己的耳朵刚刚从蓝胤的嘴里听到了什麽。
　　破产……？
　　怎麽会呢……
　　前段时间那个家夥不还威风凛凛的坐著千万豪车在几个保镖的陪同下气场十足的拦住了自己的去路，又把她像动物一样的栓回家关进笼子里不放麽……
　　对於一个富可敌国的人来说，就算是生意失败了也不至於几天之内就赔得倾家荡产吧。
　　“诶诶，你别那麽怕。没事没事，其实也不能说是‘破产’……”
　　见女人的反应十分激动，蓝胤轻咳了两声，决心改掉自己喜欢乱说话这个坏习惯。
　　“那到底是怎麽回事啊？”
　　晕，都这个时候了！真是要把她急死！
　　“呃……就是穷了，穷了你懂吧？你那位到了什麽地方都拽得像二五八万一样的雷爷这一回彻彻底底的被家里净身出户了，现在连个最一般的白领都及不上喽。”
　　“……？？”
　　蓝胤这一回说的不似“破产”这般耸动，但是温云美却觉得雷枭的现状从他嘴里说出来，怎麽比“破产”听上去还要惨呢……
　　“给你，你看看这个吧先。”
　　从沙发上拿起一个早已准备好的牛皮纸袋递给温云美，蓝胤有些胸闷的伸手将脖子上的纽扣解开两颗。
　　“这是……”
　　装可可的杯子被放到一边，女人狐疑的接过纸袋。原本迷茫的脸在看到那些报告和照片之後一下子变得苍白如纸。
　　“为、为什麽……”
　　照片里的雷枭看上去很是沧桑，也没有落魄到完全不能看。但是那个一手牵著杂种小串串狗一手拎著装了蔬菜的塑料袋明显刚从菜市场回来的身影确实让人感觉又孤单又落寞。
　　只见他衣著平凡简单，一个人在不知道已经被偷拍的情况下慢慢的走进了一幢古旧的老楼里──
　　那种一看就是租金极为便宜的旧式建筑，连她这种收入不多的小白领都根本不屑去居住的贫民窟……
　　天呐……
　　他那个养尊处优惯了的人怎麽可能受得了？
　　“因为你吧……我猜。”
　　见温云美似乎没有想喝东西的意思，蓝胤一把端过刚冲好的那杯热可可送进了自己的口中。
　　“雷家之前给雷枭安排过一门婚事，这件事你知道吧？”
　　“嗯，知道……”
　　想起六年前的那场变故，温云美心里一酸，无力的点点头。
　　怎麽可能会忘……
　　要不是因为当初全世界都知道他要娶别的女人，她又怎麽可能狠得下心真的一走了之。
　　“就是那次，因为你，咱们的雷公子在婚礼场上掀桌跑了。把他们家老爷子惹毛了，撂下话来让他要麽娶家里安排的女人，要麽就一辈子别娶。否则别说遗产没他一毛钱，只要雷枭跟你在一起的一天雷家的一切都跟他没关系了。”
　　“所以……？”
　　终於意识到这个事实果然比破产还让人揪心，温云美全身僵硬的等著蓝胤继续说下去。
　　“所以就成现在这样啦，我也是刚查出来的。雷枭前脚一踏进云南，DB董事会那边二把手一个一个就全都顶上去了。我说他怎麽死皮赖脸的在云南待了这麽长时间也不走呢，敢情他对这种结果心里早就有数。”
　　“就关你的那几天，他把交接的文件都处理好了，该还的东西也都还了。咱俩还在这傻等著呢，那边儿的别墅早就空了，雷枭已经走了……”
　　“要说这雷枭也真是出人意料哈，我都没想到他竟然这麽喜欢你，什麽都不要了跑来跟你。我猜他肯定是早就想好了这种结果，一心要来云南和你过日子的。哪知道最後毁在他那个臭脾气上了。”
　　“哈哈！他一定没料到你我之间的关系，也没想到云南有我罩著你。要说以前我是爷，他也是爷，两个人争起来还不定谁胜谁负呢。现在好了，他穷了，平民一个。难怪不敢来找你，现在等於是赔了夫人又折兵，钱没有了，老婆也跑了。估计现在想死的心都有吧……”
　　蓝胤滔滔不绝的说著，越说越开心。在他看来，雷枭的衰落就是一个乐儿。虽然落井下石做人很不厚道，但是想起当初对方那个欺男霸女的样儿，有今天这种结果确实是风水轮流转，世事无常啊……
　　只是，他只顾自己说得痛快，原本还揣著点严肃的心态早就随著女人的沈默和甜腻的饮料而消失殆尽。完全没有注意到身边温云美浑身发抖汗大如豆的异常反应。
　　“……”
　　“……”
　　“咚！”
　　“啊！云美？云美！你怎麽了？醒醒啊！云美！！”
　　一口浓可可呛在喉咙里，男人乐极生悲。愣了数秒，忽然反应过来连忙抢过去将昏倒在地上的女人抱了起来。
　　作家的话：
　　期待穷人小雷子的别扭生活吧。。(*^__^*) 每天来看吧~~日更日更~~~
　　当然~如果投票多、留言积极的话会加更的~~~~


第016章 风水轮流转 3
　　拿著蓝胤给她写的地址，温云美看著上面中正的笔迹忽然有些想念雷枭虽然潦草却苍劲有力的行书。在这个科技时代里，好好写字的人已经不多，能写一手真正漂亮字的人更是少之又少。
　　雷枭是其中的一个，对於他那种性格的人来说，这也许是一个很美丽的意外。
　　将自行车停靠在一棵树旁边，第一次觉得如此平民化的代步工具停在雷枭家门前一点儿都不觉得突兀，反而还很合衬。
　　他搬来住的这个小区没有物业，或者说连小区都算不上，就是几栋破旧不堪的老房。楼门口有一个很生活化的小花园，被闲来无事的老头老太太们自作主张的开垦出了几块菜地。种的都是些葱啊、香菜啊这些好成活又必备的蔬菜。
　　现在是午饭时间，有刚下学的孩子被爷爷奶奶领著往家走。一老一少相互偎依的画面看起来很温馨，让温云美觉得羡慕又恍惚。
　　“……什麽味儿啊。”
　　虽然是白天，楼道里却昏暗暗的也没有灯，能见度并不高。原本想扶著墙壁走上去，但是那些混乱的涂鸦和脏兮兮的小广告却令女人无论如何都有些下不去手。
　　“啊！”
　　一不小心扭了一下，差点跌倒的瞬间看见拐角处堆满的杂物下面赫然躺著一只看上去腐烂已久的死老鼠。心惊之余不由得觉得恶心，温云美顾不上弄得一手灰尘连忙上赶著几步绕过老鼠的尸体就往楼上跑。
　　可恶……
　　这什麽鬼地方啊，居然还是顶楼。
　　“咚咚咚！！！”
　　按过了门铃，可那东西在这里貌似就是个摆设，响都不响。温云美这一路上来心情已是十分光火，忍不住就挥拳头砸起了门。
　　“谁啊？来了！”
　　熟悉的声音在门的另一边儿响起，门缝一掀，两个人脸对脸的一照上雷枭面上狐疑的表情就僵住了。
　　“你、你怎麽到这儿来了？”
　　完全没料到敲门的人会是温云美，男人此刻穿著件旧T恤，两腿光著只套了件明显是地摊上买的最滥俗的四角裤。一手还拿著筷子，一手握著门把手。头发乱乱的看著她，就像是一只被树上掉下来的松果砸晕了的松鼠。
　　“哟……咱怎麽成介德性了……”
　　原本在心里组织了千言万语，想感激涕零的来一场琼瑶式的互诉衷肠。
　　温云美草稿都打了不知道多少遍，仔细想著──一个亿万富翁，一个嚣张跋扈到哪都那麽帅那麽诺囊谕蚋晃獭Ｎ了和自己在一起什麽名利财产都不要了，还被家里给赶了出来从此断绝关系。
　　这是何等的深爱啊……这是何等的小言啊……可以与之相媲美的除了英国放弃王位的那位温莎公爵就是他了。这种情节明明只有在电影小说里才会出现……难为自己昏迷了一个晚上才消化完突然降临的这些戏剧化的变故。
　　哪知本想紧紧抱住他先大声说句“我爱你，你变成什麽样儿我都跟著你！”，再窝进他温暖的怀中痛哭一番的。结果一看到雷枭这个宅男的“造型”，温云美那点浪漫的情怀就一瞬间冲进下水道里和泥巴混在一起了……
　　嘴角一歪，女人强绷著脸硬走进男人的房间里，对他穷了之後的生活充满了“病态的”好奇。
　　“……”
　　被女人要哭不笑的表情刺激到，雷枭抿了抿薄唇没说话，但是脸上已经隐隐感觉到有点不自在。
　　“咳……”
　　轻咳了一声，见温云美完全是一副领导视察工作的模样正打算把他这个暂住的地方巨细无遗的整个儿瞅一遍。已经觉得够丢人了的他连忙一把抓住了女人的胳膊，把她拉到一边不管怎麽样把话说明白了先。
　　“你来干嘛？”
　　“你说呢？”
　　抱著胳膊斜眼看向厨房脏台子上的方便面，以及沙发上堆得杂乱的报纸和啤酒罐。女人嫌弃的皱了皱鼻子。
　　果然不出所料，什麽洁癖啊、讲究啊，那都是钱惯得毛病。没钱了就是一自理能力为零的傻X……让他穷得瑟，这回得瑟穷了吧？
　　“我问你呐，别跟我打马虎眼。”
　　目光灼灼的瞪著温云美的那张脸，虽然落魄了，但是雷枭气势并未减弱。不去仔细看他嘴边儿上的油花和脱水蔬菜沫这一高大威猛的身型还是颇有震慑力的。
　　“哦，没什麽，我就是听说你搬家了，来看你日子过得怎麽样。”
　　“……”
　　“你那加长版豪车呐？还有那几个保镖，都楼下吃盒饭去了哈？而且咱不是有洁癖嘛，怎麽屋里一股臭袜子味儿，多少天没洗了都？”
　　随手拎起扔在旁边椅子上的一件衣服嗅了嗅，女人紧跟著打了个喷嚏，连忙将这呛人的“破布”丢到了一边。
　　“晕，上衣都穿出臭袜子味儿了，我真服你了。”
　　“……”
　　神色复杂的看了她两眼，雷枭欲言又止。最终将手里的一次性筷子往地上一丢，自己走到沙发边儿上找了块空地儿坐了下来。
　　“我说，你今天是成心挤兑我来了，是吧？”
　　顺了口气儿，他恶狠狠的说。
　　“嘿嘿，不敢。”
　　见对方终於回过味儿来了，温云美不再嬉皮笑脸，自己也走到他对面找了张椅子坐著谈。
　　“都知道了？”
　　“嗯，蓝胤都告诉我了。”
　　“好……”
　　垂下目光看地，男人看似轻松的点了点头，却又陷入了短暂的沈默。
　　过了好一会儿，他才慢慢的抬起头来，一双黑亮的眸子中多了很多说不出的东西。
　　“我没想到我爸会做的这麽绝，一把年纪了，狠成这样。”
　　“嗯……”
　　应了一声，温云美无悲无喜。
　　“我原本留了一笔钱，够咱俩衣食无忧的过完後半辈子了。可是老爷子动了手脚，最後一个子儿都没拿到手。”
　　“哦……”
　　“我把手表卖了，租了房子买了些家具。现在就剩下不到三千块，日子只能先将就著这样过了。所以你要是跟著我，肯定不会比你一个人的时候要好，说不定还得吃苦。”
　　“所以……？”
　　“所以我现在就是这个情况，温云美咱别说那些虚的了。我的意思你明白，你的意思我也知道一点。你还跟著我过麽？给句实在话。我现在也不是什麽老爷少爷了，你不同意我就没招。所以你不用怕……我没什麽好让你害怕的了。”
　　说到这里，男人自嘲的笑了。
　　挺讽刺的哈，有钱的时候干什麽都当自己是个人物，上个厕所都觉得自己尿得比别人远比别人高。等到没钱了，自己当然还是自己，但是周围的一切却谁都不是谁了。
　　说到底，什麽能力、智慧、才情……还不都是家里有底。你有後台，办起事儿来谁都给你面子，什麽都好办，制造了不少“很有能力”的假象。
　　假象就假象嘛，假象也挺好。可是假象千万不能破灭。
　　没钱了，没背景了。作为雷枭本尊，其实只是个普通人而已。随便你叫雷枭、雷雄、雷金雷银，无米之催做不来，就没有什麽好了不起的──连个女人，都可能留不住。
　　自己絮絮叨叨的感慨了一堆，感慨的同时雷枭觉得自己可能真的老了。
　　再看一直静静的听自己说话的温云美，发现她一双末梢微挑的眼睛眯了睁，睁了一会儿似乎是觉得累了又眯了回去。
　　最终，颇为无奈的叹了口气，女人只是摇摇头，顺便动手把自己腕上的两个袖口卷了卷。
　　“说完了？”
　　“完了。”
　　雷枭机械的应著，有点心虚，又有点沮丧。
　　“完了就起来，跟我收拾屋子。”
　　“……”


第017章 风水轮流转 4
　　温云美毫不客气的住了下来。关於这一点，雷枭到现在都还觉得很恍惚。
　　自始至终，女人都没有跟他表白过一句动听而让人心安的话。她所做的第一件事，只是把他放在厨房里的那一碗烂掉的方便面给倒了。然後打开冰箱七手八脚的炒了锅蛋炒饭两个人就著袋装咸菜吃了。接下来就开始锅瓦瓢盆的又洗又刷，从厨房忙到厕所，又从厕所忙到了客厅。
　　“你是猪吗？蠢成这样，连刷个马桶都不会。”
　　被拖著当劳役的男人开始的时候还能帮上一些小忙，等到真面临著“关键任务”的考验的时候。雷枭只觉得额头上的青筋隐隐作痛，一手拿著马桶刷子一手拿著清洁粉，像根木桩子似的站在狭小的厕所里，对著那个脏兮兮的排便系统直翻恶心。
　　“我靠……我有洁癖你又不是不知道……”
　　委屈的为自己辩解了一下，却立刻招来两个大大的白眼。
　　“有洁癖的人会把马桶用得这麽脏都不知道刷吗？有洁癖的人会把好好一个家住的像猪圈一样吗？你还好意思提你那破洁癖！”
　　一把抢过马桶刷，温云美没好气的戴上塑胶手套，一边不停的按冲水键一边倒上清洁粉像模像样的就清理了起来。
　　“看见了吗？马桶要这样刷才会干净。一会儿干完活咱俩去趟超市，记得提醒我买个净水除臭的东西放水箱里。这麽大岁数了，笨得像头驴！”
　　“喂……”
　　听到这样的谩骂，雷枭心里开始不乐意了。反了她了还……就算是他穷了，也还是有尊严的。作为一个女人如此不堪的数落自己的男人是很没气质的事，幼儿园阿姨没教过她吗？
　　“去，驴驴，马桶浴盆我刷，你把你那些脏衣服都收过来。”
　　“哦……”
　　花了整整七个小时，温云美总算是把雷枭这个新家清理得像个人住的地方了。虽然屋子很小，但是看得出家具什麽的很多都是新的。那些洗衣机、微波炉之类的机器也都是新买的，唯独冰箱里空了些，衣柜里的衣服也寒酸了一点。
　　去阳台晾衣服的时候，她惊讶的发现抱抱居然就被这个白痴给关在阳台的一个小笼子里，底下铺了一些报纸，面前还摆著一碗脏兮兮的剩方便面。一见她出现，那双晶亮亮的小狗眼睛一下子就湿润了，连忙有气无力的摇了摇尾巴，并且“呜呜”的哭了两声。
　　“你给小狗吃方便面？？你是智障吗！！”
　　“那流浪狗连垃圾都吃呢……”
　　虐待动物的恶行被发现，雷枭不死心的狡辩著，却被暴怒中的女人狠狠的掐了一把。
　　“那你也给我去吃垃圾吧！”
　　“唔……”
　　不甘心被骂，又没有勇气反抗。枉费雷枭这麽一个当年叱吒风云的人物，此时垂头丧气的却像一只小绵羊。
　　“唉……”
　　将脏兮兮的抱抱从笼子里面掏了出来，温云美摸摸那gan毡的小狗毛忍不住叹了口气。
　　人生中第一次觉得自己在雷枭的生活里变得如此重要了，没有了她，你瞧瞧这一大一小过得究竟是个什麽日子。
　　不过现在雷枭是穷了，不体面了，也不又帅又光鲜了，可那又怎麽样呢？
　　偷偷的用眼角瞄著那个正对著抱抱做凶相的幼稚老男人，看著他那依旧英俊的脸庞和此时身上穿著得完全无业游民化的破衣服。女人不知怎麽的，突然就笑了──
　　总算是，活得像个正常的人类了。


第018章 风水轮流转 5
　　去超市的时候，温云美显得很开心。轻车熟路的就将无数性价比高的产品从眼花缭乱的架子上寻找出来，而後一堆一堆的装进雷枭推来的小车里。
　　卫生纸要打折的、洗护套装要赠发膜的、洁具要选品质好的，而盘子碗什麽的都要选一对儿的……
　　“喂，这是午餐肉，都是面粉和防腐剂，为什麽不直接买排骨牛肉啊？”
　　一边小跟班似的跟在女人身後推车递塑料袋，雷枭一边嘀嘀咕咕的在车里选好的商品中翻来翻去，并且对那些泡菜罐头之类的食品颇有微词。
　　“省点吧，通货膨胀了，肉类除了鸡胸买几块留著炒菜之外哪还有可能天天吃啊？一个月炖两回就不错了。”
　　对男人的抗议全部都以驳回处理，温云美知道他初贫乍富不当家不知柴米贵。便在买东西的时候手把手的教他怎样才能买的更新鲜实惠。
　　然而雷枭却并不领情，他一个大男人原本就烦这些婆婆妈妈的东西，以前都是想买什麽就买什麽，现在忽然间穷了，无论如何都不能马上就适应过来。
　　“一个月才吃两次肉？你跟我开玩笑呢吧，那样的话还过个什麽日子？！”
　　郁闷的都快要跳脚了，路过冷冻柜的时候雷枭死活都赖著不走了。
　　这几天来他一直都是以方便面度日的，嘴里都快淡出个鸟儿来了。一个人带著一条狗时倒不觉的怎麽落魄。脑子里空空茫茫的回忆著自己这小半辈子，只觉得空虚又无聊，什麽都吃过见过了很没意思。现在这干净清闲的日子倒也并不是真的就这麽过不下去。
　　只是那仅限於他一个人的时候，你见过谁自己跟自己没完没了的较劲麽？还不是得过且过能活著就最好了。
　　但现在那不一样了啊，他的女人已经回来找他，并且两个人心靠心的打算就这麽过下去了。有了撒娇的对象，雷枭浑身上下的那点儿腻歪劲儿就全都“轰轰轰轰”的跑上来了。
　　没钱怎麽了？没钱不是还有媳妇儿了嘛……心里不爽就得要媳妇儿疼，媳妇儿哄！这是爱的纪律！
　　“日子本来就应该是精打细算的过的啊，以前你那是钱烧的，乐意当凯子谁拦得住你？现在你跟著我过就得听我的。”
　　对他幼稚的行为感到又好气又好笑，温云美拉了他几下见他还是不动，周围的人已经纷纷投来侧目的目光。一方面是觉得雷枭长得帅，一眼望过去气质就不一样。一方面是看这两个大人拉拉扯扯的好玩。女人觉得自己丢不起这个人，便懒得理他了，冷冷的丢下一句：
　　“你非要吃就自己付钱。”
　　说完，推著车头也不回的去结账了。
　　“我付钱？我最後剩的那不到三千块不都给你了麽！”
　　见女人狠心撇下自己，雷枭觉得自己这辈子都没有这麽憋屈过。依依不舍的回头瞅了那新鲜的排骨一眼，咽了咽口水，他最终还是一路小跑的追了上去。
　　“而且，怎麽变成我跟你过了？？”
　　这是个很严肃的问题，代表著这个家主权在谁的手里，不可不问清楚。
　　“怎麽变成的，这还用问吗？”
　　看著前面同在等候的那一个长长的队伍，温云美叹了口气，小心翼翼的从口袋里掏出钱包终於肯耐心的帮助某位前“老爷”认清现状。
　　“第一，我有工作能力你没有，我将是这个家里挣钱的那个人，你是吃白饭的。第二，你现在一共就剩下不到三千块，能不能撑过两个月那都难说。我银行里还有存款，而且说白了，数目也不小。那个破地儿肯定不能一直住，以後买房还不都得靠著我？房产证上得写我的名字，你是来白住的。”
　　“……”
　　“怎麽哑了？还用我继续说下去麽？”
　　眼见雷枭脸上掠过一丝阴影，温云美心道“不好，这玩笑开过了……”
　　明白要靠女人养对於雷枭这种自尊心强的难人来说是一种多大的侮辱。怕他多想，情急之下连忙从旁边的冷藏柜里拎出一瓶饮料来塞到他手里。
　　“行了，别闹了啊，一会儿出去给你买好吃的。你先喝口茶，瓶子留著我待会儿结账就是了。”
　　不安的拍了拍男人的胸口，却见对方只是默默的扭开饮料的盖子，有一口没一口的喝著。一双原本黑亮的眼睛里暗淡无光，不知道在想些什麽。
　　女人的一颗心也随之沈了下来……
　　完了，言多必失啊……这家夥不会真的想不开去投河自尽吧……


第019章 面包和爱情
　　“给，你的。”
　　新出锅的炸鸡排，洒上孜然辣椒之类的香料，温云美自己咬了一只将另一只递到雷枭的唇边。
　　“这是什麽？”
　　“鸡排。”
　　鼻尖嗅到食物的芳香，似乎有那麽一点点的肉味儿。男人禁不住诱惑咬了一大口，在咀嚼的过程中却不满的撇了撇嘴。
　　“明明就是面饼……”
　　“有的吃你就凑合吃吧，两块钱一只你指望人家给你多少肉？”
　　再度为男人的挑剔而翻了个白眼。温云美有些无奈的发现，雷枭这个大爷脾气一时半会儿是改不了了。就算吃的像平民、穿得像平民、一切的一切都平民化了，可是他骨子里还是那个嚣张惯了的雷爷。
　　有时候这人就是这样，苦不是不可以吃，但是别指望他会觉得好吃。甚至在别人看来完全称不上是苦的事情，换到他的眼中也像受罪一样的难以下咽……
　　自古以来都是由俭入奢容易，由奢入简难。她不指望雷枭能完全忘记过去的风光，对现有的生活甘之如饴。她只希望在他心里，有了她陪伴以後，这样平凡的日子不至於那麽让人厌倦。
　　“温云美，我跟你说个事儿。”
　　一口接一口的咬著手中所谓的“面饼”，男人另一只手拎著装满日用品的好几个购物袋，以及整整三兜的卫生纸边往回家的方向走著。
　　“你说。”
　　女人心里一惊，隐隐有种预感这家夥还是没能完全释怀方才在超市里自己跟他开得那些玩笑，这一次说不定又要出什麽么蛾子……
　　“我现在穷了，你是知道的。但是我雷枭再落魄，只要有手有脚就不会让女人养我，这一点我希望你能明白。？”
　　“……我明白。”
　　被对方突然严肃起来的神情吓到，温云美舔了舔嘴唇上的香料粒，怯怯的应了一声。
　　果然是在计较那件事儿吧……
　　你说他啥都没有了，心眼儿却还是一样的小，大男子主义更是一点都没见少。她养他怎麽了？男主内女主外的夫妻有的是，更不用说他待业也是暂时的，凭他的性格早晚也得自己捣腾点什麽，不可能一直在家里宅著。
　　“你回去就准备一个账本，把我花你的钱一分不差的都给我记上，算我找你借的。等我赚了钱，我就还给你。以後你挣的钱你都存起来，咱俩过日子就花我的。你是我老婆，我养你应当应分的。我赚一百咱就吃肉，赚十块咱就吃菜。不管怎麽著，我雷枭宁愿去死也不会堕落到要靠女人养。”
　　说到最後一句，男人已经吃完了鸡排，并且毫无环保之心的将手中的木签狠狠的就扔在了地上，似乎是在发泄某种强烈的情绪。
　　“好吧，既然你都这麽说了，那我也把话都说明白了好了。”
　　将手里的东西暂时放在地上，温云美用手捋了捋被风吹乱的长发。站在微寒的秋夜里，就这样目光灼灼的望向比自己高上一头多的成熟男人。
　　“……你要说什麽？”
　　没有料到在自己这一番言辞之後，女人的反应竟然是看不出缘由的诡异微笑。雷枭刚刚把身上的火力都消耗得差不多了，现在只觉得身上开始发冷。
　　“你有你的规矩，雷枭先生，可是我也有我的。我今天来找你本来就是想和你重归於好，後半辈子一起生活的。这个你应该感觉的到吧？”
　　“嗯，我知道。”
　　终於听见她亲口将这番话说出口了，男人心中一暖，往前走几步就想抱住她，谁知却被女人後退著闪过。
　　“……？”
　　“我话还没说完──”
　　看著对方一脸错愕的伸著手臂僵在那里，温云美眼中闪过一抹柔情，却又被她不著痕迹的隐藏了起来。
　　“那你说……”
　　“我这个人，跟你正好相反，我喜欢男女平等。”
　　“……”
　　“所谓一家人不说两家话，你要是跟我在一起，就别在意谁花谁的钱。我也根本就不会去弄什麽账本，这麽生分。可你要是非要面子呢，那也行，一切都照你刚才说的办，我借你钱以後你再还我。”
　　“但是到你挣钱的那天为止，我们只能算室友，不算恋人。这一点，你要想清楚。”
　　“……”
　　“……你成心的是不是？”
　　温云美这番话，男人刚听到一半脸就绿了。等到把所有的话都听完，整个人已经无可抑制的气得跳脚。
　　意思就是俩选项，想要名分就别要面子，要面子要自尊就没名分呗。温云美你这唱的是哪一出啊……又想出些刁钻的馊主意来挤兑我了是吧！
　　“嘿嘿，差不多。”
　　嘴唇儿一咧，女人笑盈盈的露出一口白牙。
　　生活是平淡的，乐子都是自己找的。看到眼前雷枭英俊的脸上这副要怒不怒的吃瘪的样儿，女人忽然发觉这以後的日子还是充满乐趣和期待的。
　　“不可能！！！！门儿都没有！！！”
　　一想到这样一来将会直接影响到自己期盼已久的各种快乐与福利，某人不可抑制的“嗷嗷”大叫起来。


第020章 爱的纪律1
　　“呜呜呜！！！”
　　温云美洗完澡，舒舒服服的往椅子上一坐。在书桌上摆了一面镜子当梳妆台，开始细细的擦保养品整理起头发来。
　　“嗷嗷嗷！！！”
　　整理完自己，女人又拿出刚买的水果切在小盘子里拌上点沙拉酱，自己边吃边津津有味的看起芒果台的都市剧。
　　哎，这男主角怎麽跟咱家的这口子这麽像呢。都是属禽兽的，仗著有钱胡作非为，虐的人家漂亮姑娘要死要活的……怎麽看都是没事找抽型。
　　不过还好，家里那厮现在没钱了，所以她还是比女主幸运上那麽一点的。
　　“……”
　　见自己无论整出多大的动静，那可恶的女人就像是把他当做空气一般无视了一个彻底。雷枭抱著枕头泄气的坐在床边噘嘴，眼见抱抱闻见了食物的味道，颠颠的跑过去和温云美挤在一个沙发上吃东西。那个飞醋更像是从每一个毛孔里蔓延出来似的，几乎要酸到了天上去。
　　靠！
　　宁愿跟一只狗玩都不理我！！
　　“温云美！！！”
　　忍无可忍无须再忍，雷枭扔掉枕头，长腿一迈就跑进了小小的客厅，硬生生的一屁股将可怜的小狗拱了下去。
　　“汪汪！”
　　“喂！你干嘛？”
　　心疼的看著在地上摔了个倒栽葱的抱抱，女人皱著眉就像是直到此刻才注意到屋里还有另一个人存在一般，咬著叉子不明所以的冲男人瞪著眼。
　　“没……不干嘛……”
　　被对方一瞪，男人的气势一下子就软了。支支吾吾了半天，终於小心翼翼的问出一句。
　　“我说……咱能不那麽矫情麽，啊？云美……你看我一个大男人不花老婆钱是好事儿啊，难不成你还愿意养小白脸啊。”
　　心里别扭的还是刚才那事儿。温云美说了，以後他俩在他成功挣到第一桶金之前只是关系清白的室友。他睡沙发她睡床，各过个的日子，互不干扰。
　　我靠！那怎麽行？好不容易都走到这一步了，看得见吃不著的日子岂不是要把人逼死……
　　“什麽跟什麽啊……去，别挡著我看电视。”
　　咀嚼著口中的水果，温云美冷冷的斥了雷枭一句，而後不耐烦的将目光转移到电视的荧屏上。
　　“我就想说，当什麽室友啊……咱俩什麽关系你还不知道麽，对吧……”
　　恬著脸抱著女人的胳膊不松，雷枭急上心头言辞之下已颇有些恳求的意味。只可惜他这番殷勤算是完全白费，此时的温云美注意力已经全部都被另一只“禽兽”吸引了过去。
　　“哎~~~好帅啊~~~雷枭你看，这男的又儒雅又狠辣！演的太有气质了！！”
　　“……”
　　“哇哇！！！好帅好帅！！”
　　“……”
　　“太酷了！！我要是女主的话一定幸福死了！！”
　　“……”
　　“我靠！你别看了！！妈的，就这德性的你也爱？我雷枭要长相有长相要身材有身材，会被一个只有一身狗屁气质的傻逼比下去？？温云美你瞎了吧！”
　　受不了女人对别的男人大加称赞，雷枭只狠狠的瞥了电视上的人物一眼，就大受打击的整个人骑坐在女人的腿上，用高大的身体将她视线全都挡住了。
　　帅？我靠！帅在哪啊？不说别的，光是身高就差好几厘米。再说那张脸，也忒嫩了吧，一点成熟男人的韵味都没有，举手投足之间都是在装逼。也就骗骗那些刚上大学的小姑娘，还有这种“不知矜持”的老女人！！
　　“不许你侮辱我心中的偶像！”
　　平白无故的被男人骂了一顿，温云美哼著冷气只感到莫名其妙。待要挣扎无奈男人的力气实在是太惊人，他要是不想起来自己万万是撼动不了的。
　　“我呸！还偶像呢！你多大了学人家追星？那小子九零後吧，你配她是不是老了一点！不嫌寒碜啊你！”
　　“雷枭！！你去死！！！”
　　一个抱枕拍过来，某男被狠狠的打中了引以为傲的“俊脸”。
　　“嫌我老？！你很年轻吗！走开啦，我要回屋睡觉了！！”
　　气呼呼的趁著雷枭被拍成大饼脸的功夫抱著小狗跑进卧房把门关上，砰地一声过後，门外传来剧烈的咆哮。
　　“这不公平！为毛狗都能进屋我不能！！！”


第021章 爱的纪律2
　　雷枭半夜摸进来的时候，温云美并没有睡著。只是呼吸均匀的听著男人用银行卡将卧室的插销划开而後自以为轻手轻脚的走了进来。这种老式的建筑就是这一点闹心，到了关键时候，既防不了贼，也防不了自家人。
　　床的另一半随著男人躺下的动作而凹陷，女人依旧背对著他躺在床的一侧，而後就感到身上的被子被人掀起，一个强壮温暖的男性身体慢慢的钻了进来……
　　“来了？”
　　她觉得自己音量已经足够轻，却还是将心虚的家夥吓了一跳。
　　“你没睡？！”
　　雷枭的手刚搭上女人的腰，听到声音整个人一个激灵，差点没从床上滚下去。
　　“睡不著，有点认床。”
　　这是假话。
　　出差的时候即便住的是便宜又逼仄的小旅馆，温云美也一样能甘之如饴的呼呼大睡。现在这房子被收拾的干干净净，虽然小但是也不失温馨。与其说是认床，还不如坦白点说她就是在等某个人出现。
　　他怎麽可能不出现，又不是第一次了。上次在别墅里用备用钥匙也闯进来了。只要他想做，有什麽事能难得到这个祖宗爷。
　　所以就盼著他快点进来，不然的话，一个人睡还真的是有点冷。
　　“要不明天去你以前住的那个房子把你睡惯了的那张床搬来？”
　　听她这麽说，男人不疑有他，沈吟了一下而後将头搁在她的颈边提议道。
　　“不用，你抱著我，我暖和了就不认床了。”
　　“……毛病。”
　　哼了一声，男人却还是乖乖的将温云美紧搂进自己的怀中。
　　女人的身材其实算高挑的，所幸雷枭也不矮，两个人在一起身高比例刚好合身，可以让他完全用自己将她包裹起来。
　　时隔多年，两个人还是第一次这样毫无芥蒂的抱在一起取暖。抱著抱著，男人的声音就开始发闷。
　　“妞儿……”
　　“嗯？”
　　“我真的很想你。”
　　“你走了之後我都疯了，睡也睡不著，吃也吃不下。好几桩大生意都谈崩了。几个月之後才稍微缓过劲儿来，只能拼命工作让自己什麽都不想。你怎麽能这麽没良心？就把我一个人儿扔下自己走了，你就一点都不想我？”
　　“……”
　　“在你心里我究竟是个什麽样的人，就让你一定点安全感都没有？连句话都没留下，抬起屁股说走就走了？一走就是六年！”
　　抱怨一开始，雷枭觉得自己苦逼无限。越说越激动，越激动就将温云美抱的越紧，恨不得就用自己的两条胳膊把她给活活勒死。
　　“烂人。”
　　五脏六腑都快要被男人给勒出来的空档，温云美双目一眨，终於哑著声音的开了口。
　　“……”
　　“你脾气臭，性子急，说话又难听。从来不顾别人的感受，自己想怎麽样就怎麽样。说急了就打人，一巴掌下来整个脸都木了。醋劲儿大，自己却在外面跟别的女人不干不净的。”
　　“我跟你在一起，每天都很害怕。各种害怕。怕你打我，怕你不高兴给我脸色看，怕你又说难听的话挤兑我。说实话雷枭，我跟你在一起的那一年，无时无刻不想离开你走人。”
　　说到这里，女人顿了一下，伸手抹去了眼角的泪滴。却发现紧抱著自己的男人浑身都在抖，不知道是气的还是急得，不用扭头看他的脸就知道他此时的表情一定很骇人。
　　“说下去……”
　　薄唇在黑暗之中抿成一条线，雷枭生硬的说。
　　“说下去？还说什麽……你就是那麽一个天王老子一样的人。仗著自己有钱，就欺压良民，我就是被你欺压的那个可怜的女人。”
　　“我这麽坏，你还来找我？”
　　一个翻身将女人压在身子底下，黑暗之中雷枭的目光闪著黑曜石一般的光亮，温云美看不清，却能感觉得到他瞪自己的眼神充满了某种穿透力。
　　“我贱呗。”
　　自嘲的笑了，女人闭上眼睛。
　　“竟然会觉得这样的你也挺好的，真不是一般的贱……还想著你终於穷了，终於可以和我一个人老老实实的过日子了……真好。我都已经打算好要一个人过一辈子了你知道麽雷枭，就因为你当初把我伤了，我连再找一个人混日子的勇气都没了。”
　　“……”
　　“……白痴女人，连句好听的话都说不出来。这麽不会伺候男人，除了我谁会要你。”
　　後面的话雷枭没有说，因为他已经低下头来用力堵住那张刻薄死人不偿命的嘴。男人近乎凶狠的撕咬著温云美的嘴唇，发泄一般的拉扯开她身上单薄的睡衣。
　　“你得补偿我……呼……你必须补偿我！”
　　一口咬在女人的锁骨上，雷枭恶狠狠的说。


第022章 爱的纪律 3 H
　　在温云美眼中，雷枭在性事上一直都秉承野兽派的作风。就像此时，明明是两厢情愿却还是做得像强奸似的，死按著她的双手不停的动腰。一下一下，抽得猛、插得深，生怕她跑了似地几乎将全部的重量都压在了她的身上。
　　“呼……呵……”
　　唇齿间的纠缠也没示弱，温云美半启著唇，任由男人的舌头在自己口中动来动去。额头上已经全是汗，两人相接的地方也黏黏腻腻的，但是显然男人还并没有因此而完全尽兴。
　　“怕了麽，嗯？”
　　用力的顶了她一下，立刻让女人肉壁紧缩有种被插穿内脏的恐惧感。温云美张嘴喘著气说不出完整的话来，只能让对方把她的沈默当做了默认。
　　“怕我以後就得听我的话，不然的话我还是能像以前那样虐你……”
　　自以为占尽了上风，男人弓著腰扛起温云美的一条玉腿，更卖力的抽插著中间的嫩穴。女人几年来性事完全没有，原本的行当又令她们本身都比较注重那个地方的保养，渐渐养生成了习惯。
　　此时抽插起来又紧又湿，销魂的快感自是不必多说，更不用提男人心中情愫澎湃，和自己想念多年的女人做爱自是不只宣泄情欲这般简单。
　　“好好的跟著我，这辈子你都是我的人……我们再也不分开！”
　　“唔……嗯嗯……”
　　皱著眉想要反驳这个家夥的自说自话，温云美攀著雷枭粗壮的脖颈刚一张口对方的舌头便又喂了进来。
　　薄而滚烫的嘴唇贴在她的唇瓣上又是吸又是咬，极尽挑逗之能事，吻得她魂都要散了。到最後也忘记了自己要说些什麽，只是被动的回应著他的吻，并且在尖叫的同时被对方插得更深。
　　“云美……云美……”
　　插人的越插越兴奋，渐渐的将女人扭成了麻花一样的姿势。而後高潮将至，一口咬在了她的小腿肚上，牙齿深嵌其中，直到尝到了血腥的气味儿才稍稍松了口。
　　“啊……雷枭……啊啊！！”
　　下体被插，小腿又被咬。温云美觉得自己就像是一块煎饼，掉进色魔变作的油锅里被狠狠的“煎来煎去”……
　　两个人身上早已湿濡一片，汗水体液混合在一起，几乎成了连体婴。她觉得自己年岁渐长，床上的体力是大不如前了。可是雷枭非但没有变弱的势头，反而比六年前还要饥渴，还要凶猛淫荡。
　　“喜不喜欢我这样插你，嗯？”
　　由面对面得姿势被翻成了背入式，温云美大口大口的喘著气、流著汗。印证著煎饼煎完正面就要煎反面的残酷事实。
　　“除了我之外是不是没有别的男人能干得你这麽舒服啊……是不是！”
　　“是……是……”
　　嘴里面被霸道的塞入了一根手指头，右边的乳房还握在男人手心里揉捏著……雷枭的阳具正从屁股后面插在自己小穴里面恣情的穿梭。女人哪敢说个不字，刚刚只是稍微迟疑了一下，对方就加快了速度捣草药一样用力把她舂了个够。
　　“以後看你还敢乱跑……”
　　听了她的回答，男人满意的将她搂紧。却没有放松抽插的速度，而是更用力的将丰满的臀部撞得啪啪作响。
　　“呜……啊啊……”
　　抓紧身下的床单，温云美小声的呜咽著，跟随著对方的律动扭著自己的腰。心想，雷枭果然还是个大坏蛋……大坏蛋……
　　作家的话：
　　= =原谅我吧……这个文我实在没有办法写的那麽A，喜欢看H的小盆友去脑补一下《漫花》好不好？那个是纯H文，虽然有剧情穿线但是基本上肉的部分我很放得开写的。火柴就继续走剧情文路线吧……阿弥陀佛……
