【内容简介】
　　士郎：蛤？正义的使者？那是什么？
　　爱妹妹就去打圣杯战争啊，连一穿六都做不到，EA都接不了，当什么妹控？我都是用脸接的，明白吗？
　　隔壁那个少侠，恕我直言，打圣杯战争竟然要saber帮你打，我从来都是手撕的好吗？手撕从者都做不了，你还当咕哒子他爹？要知耻啊！
　　今天，我就要教你们打圣杯战争！
　　http://www.hbooker.com/book/100042708


① 美游的世界――圣杯战争


第1章 我，卫宫巨侠！
　　“天已经很暗了，要不我还是送你回家吧？”站在门口前的卫宫士郎不禁问道，一股莫名的眩晕感就涌上了大脑。
　　“没关系的……”间桐樱刚说完，就发现卫宫士郎依靠在门前，缓缓地滑到了地上。
　　“前辈？”间桐樱连忙走到了卫宫士郎身前，“还好吧？”
　　卫宫士郎摆了摆手，终于意识到了眼前的场景意味着什么。
　　作为一名ACG阅历丰富的穿越者，反正他现在大概约莫肯定是穿越了，还是穿越到了卫宫士郎的身上。
　　对于卫宫来说，法特今夜留下来有整整四十个坏结局，如果算上平行世界，可能就还要更多。
　　穿谁不好？偏偏穿到了卫宫士郎身上，他的穿越旅途真是太危险了。
　　他看了看眼前飘落的雪花，心中突然闪过了一丝不祥的预感。
　　话说……冬木市一般来说都不怎么下雪的吧？冬木市怎么会下雪呢？
　　这个城市理论上来说，基本是不下雪的，即使下雪也不会下到外面有这么厚的一层积雪吧？
　　刚刚站起来的士郎此时又滑到了地上。作为卫宫士郎的记忆让他终于明白发生了什么。
　　这是一个快要死亡的世界，一个人类陷入绝望的世界，一个有着人型圣杯美游的世界，也是――卫宫巨侠的世界！
　　即使是来到了天之杯的世界线，士郎也有把握在看了剧本的情况下，撑过圣杯战争，然后过上后宫王的愉悦时光。但，他要怎么才能在原本巨侠就已经猛得不能再猛的情况下，比他做得还好啊！
　　也许，还是有的吧？
　　“圣杯战争，要开始了是吗？”士郎冷静的问道，站起了身，他不能再有一丝一毫的犹豫，那都是送死的行为。
　　间桐樱讶然的看着勉强起身的士郎，张了张嘴，最后重重的点了点头：“是，要开始了，前辈！”
　　她拿出了一张卡片，虽然士郎早已经知道这张卡片是一张废卡，但看到樱那悲伤的笑容和眼泪，都有些不忍心拆穿她。
　　“前辈……你已经知道了吗？这张卡，就送给前辈了！”间桐樱把这卡片，交到了士郎的手上，“这是英雄王，吉尔伽美什。绝对是最强的卡片之一。”
　　士郎点了点头，接了过来，将间桐樱揽到了身后，如果他没有记错的话，待会儿，二爷就要出现了。
　　“前辈？”间桐樱看到了士郎的这个举动，把原本要说的话，都吞进了肚子里，她原本以为，卫宫士郎会暴怒，会很生气。
　　但结果则是什么都没有而接过了卡片，这是因为美游吗？
　　果然，前辈还是没有选择她吗？
　　这让她莫名的感到失望。
　　“现在没时间跟你解释了，快上……咳咳，快躲进屋子里，我没有猜错，待会儿战斗就要开始了。”士郎深深地吸了口气，“还不进去吗？”
　　“什么意思？”间桐樱不解的问道。
　　“Install（梦幻召唤）。”士郎帅气的喊道，想要塑造个帅气的学长的模样，但是……好像失败了？
　　一把小刀猛然从正门飞了进来，目标直指间桐樱，二爷，终究是来了。
　　但是变身还没变成功呢！
　　这是为什么？难道是因为这个名为卫宫士郎的人体内塞了两个灵魂的缘故吗？如果真的是，他的托雷斯岂不是就拖不成了？
　　为了以防万一，他还是拿起了雨伞进行了强化：“Trace on！”
　　小刀打在雨伞上，雨伞出现了明显的凹痕，但无论如何，都还是挡住了。
　　整个屋子也发出了惊人的响声，那是探知警报的声音。
　　这玩意一向都没什么鬼用，从来都是在别人打进来之后才响的。正如警察从来都不会及时赶到，响的时候事情都已经结束了一样啊。
　　“你真是个轻浮的妹妹啊，还傍上了个男人，嗯？樱？就让哥哥，故障？固定？矫正！”
　　看着眼前那个紫色海藻头，士郎就确信无疑这人就是二爷了，就是那个看起来就很轻浮，实际上也很轻浮的渣渣。
　　早在他通关天之杯线的时候，他就对二爷不爽很久了，尤其是小樱这么萌，还要干这么可恨的事情，这种事情，应该交给他卫宫士郎才对！
　　“对了！”慎二撩了撩头发，“我是间桐家的正式继承人，名字是间桐……间桐……”
　　“慎二。”士郎看着他那捉急的样子补充道，这个世界的二爷已经够惨的了，好像也没干什么坏事的样子，能快点结束他的生命的话，士郎也愿意帮他一把。
　　但是梦幻召唤并不成功，他好像联系不上某位叫做emiya的英灵，可能是在英灵座上睡觉，还没被自己帅醒的缘故？大哥快醒醒啊！别睡了！
　　“前辈怎么知道哥哥的名字的？”间桐樱惊讶的问道，“他好久以前就已经不在了。”
　　“你问我怎么知道的，我也没办法回答你，要说起来，其实可能是因为，我喜欢你吧。”士郎看着眼前的慎二，略一低身，拉起了间桐樱就往屋子里去，说着糊弄樱的话，反正让樱的大脑宕机，就不会考虑这么复杂的问题了。
　　现在没有卡能用，但至少家里还有两把黑键能大概耍耍，装装样子吧。他记忆中，某个神父可是黑了他好大一笔钱才卖给了他黑键的。
　　至于这个神父，估计是卖完黑键之后，就愉悦的跑去成为麻婆豆腐店的老板了。
　　“吉尔伽美什的卡片，看来是用不了了。”士郎撇了撇嘴，虽然他也对此不感兴趣，掏心狂魔，愉悦之王，而且还会影响使用者的心智，会让使用者变二，但至少现在能用不会死。
　　再不变身，他估计就要成为卫宫士郎中最菜的一个了。
　　也是死的最早的一个。
　　即使是隔壁的卫宫弱鸡，好歹也是在百合番里开着后宫的男人啊！
　　他还不能这么憋屈，刚刚穿越的第一个晚上，第一个小时，就这么完蛋报销了！
　　“小心！樱。慎二很可能会突然出现……”士郎刚刚说出口，一个鬼头就从头上冒了出来背对着慎二的樱毫无知觉。
　　“趴下！”士郎把樱摁下去，但自己却被打飞出了门外，连黑键都甩出去了。
　　“杀掉樱以后，会杀掉你的，所以，不要插队啊！”慎二甩出去了一把小刀，刺在了士郎的肩膀上，让士郎痛得不行，闷哼出声。
　　但，士郎知道，自己现在至少有一战的资本了。
　　一身紧身衣，头上戴着头巾，手上拿着红A最喜欢用的干将莫邪。
　　梦幻召唤完毕，就是连接上的时间久了点。
　　也许是网络信号太差，遇上了猫神的缘故。
　　可这也无法阻挡他成为卫宫巨侠了，他要一个打六个，要救下自己的妹妹，还要救下樱，他要让所有人得到幸福。
　　“你杀不掉任何人了，不论是小樱，还是我！”
　　作者留言：
　　巨侠上线啦！！！！！！！！！！


第2章 今天我卫宫就要打死你！
　　“这是什么。明明是张废卡，这算什么！”已经通过梦幻召唤，得到了英灵之身咒腕哈桑的间桐慎二喃喃道，骷髅嘴一开一合着。
　　士郎，现在得到了一个籍籍无名的英灵的卡片，这个英灵，不是别人正是他自己。
　　英灵Emiya，他的某一种未来。
　　虽然Emiya在这些卡片中并不算极强的，但如果是自己召唤出自己，那么相性必然是会比其他的参战者要高出无数个档次的！
　　运用得得心应手，这也就是所谓的运用之妙存乎一心。
　　略微一个冲刺，士郎便猛然来到了间桐慎二的身前，在他还没有做出任何反应之际，挥出了刀。
　　干将莫邪不负他望，将慎二的右手臂的一部分轻松砍下。
　　但慎二却露出了一个诡异的笑容。
　　“太天真了，我的手腕就算是断了，也能行动啊！”慎二毫不犹豫的让那手腕飞向了毫无还手之力的间桐樱。
　　士郎暗骂自己一声。
　　他确实大意了，当时成功梦幻召唤出自身的士郎可是在樱死了的情况下才和间桐慎二进行战斗，根本不用担心樱的安危。
　　那场战斗毫无疑问是没有任何拖累的，只要有着比敌人强劲的实力，就能碾压过去。
　　真是，失算了！
　　但这又如何？
　　“Trace……”士郎念了一声咒语，几柄小刀便浮现在身边。
　　“on！”
　　小刀立即飞向了那飞向樱的咒腕，把咒腕钉在了墙上。
　　“你以为，这样就能定住我的手腕吗？哈哈哈哈……”
　　士郎没有说什么，纵身一跃，跳回到了樱的身边，确认了小樱没有什么危险才放下了心。
　　“前辈……都怪我，拖累了你。”间桐樱摇了摇嘴唇，自己果然还是个拖累吗？
　　只见士郎右手中的刀消散成了湛蓝的魔力，一股温暖的感觉便从她的右手传来。
　　“别责备自己。”士郎笑了笑，他说的是真心话，至少是他从之前的记忆中了解到的，真心话，“没有你，我就没有仅仅以卫宫士郎存在的处所。”
　　樱抬起了头，讶异的看着士郎这番话，不知为何眼泪莫名的冒了出来。
　　“你们竟然，在这里打情骂俏，真是无礼！樱，你真是个花心的妹妹，真是个过分的妹妹啊，抢夺走了我所有的一切，不过今天，我会把我被夺走的全都拿回来！”
　　随着慎二的宣告，像是蛇一样的咒腕分散着从空中拿着小刀袭来，目标直指樱。
　　看来这个二爷，也和另一个世界线一样嘛，以为自己多么了不起，仇恨着自己的妹妹，殊不知她承受的有多大的痛苦。
　　一股无名的怒火从士郎心中涌起，不只是作为对小樱有着某种情愫的卫宫士郎，也作为了解过樱的穿越者，他一定，要打烂二爷的狗头！
　　一柄巨大斧剑出现在了士郎的的右手中，左手的刀也挥散成了魔力。
　　这样一把大家伙，单凭一只手的力量可完全不足以拿起的。
　　“Trace on！伪・射杀百头！”
　　作为狂阶被召唤出的赫拉克拉斯所持有的宝具，这在Emiya的人生中可是见过的，士郎不过是借着他的阅历，将这把大到吓人的武器投影出来罢了。
　　也是因为足够大，他才选择了它。
　　任凭慎二千面攻，而他只需要守住一面就足够了！
　　被射杀百头弹飞的咒腕又一次落在了地上，被士郎顺势一劈，断成了两截。
　　咒腕已经离小樱较远了，士郎这才放心下来，要专心对付二爷。
　　“为什么？为什么你能连接上？那张卡片明明是废卡！你，果然是藏着了是吧？”二爷语无伦次的说着话。
　　掏出了一把复合弓，至于箭，投影就可以了，无论是什么武器，只要被投影出来，就可以变形成他所需要的箭矢了。
　　“和某种个英灵有关的遗物让你用垃圾卡都能连接上，你们都把我当做傻瓜！太卑鄙了，太狡猾了！”
　　随着二爷话音刚落，他全身便窜出了无数如同蛇一般的东西。
　　不断地拧作一团，又拧作一团，变成了像是触手怪一般的存在。
　　伪螺旋剑在这里并不好用，距离太近了，在这里使用，再配合上螺旋剑生效后的范围……
　　核弹剑仙这一说法，可不算是浪得虚名啊。
　　相对而言，他更喜欢一些轻巧而省力的做法，比如直接对付本体。
　　也就是某只一直悄悄爬行着的，把他当做傻子的手腕。
　　“托雷斯，on！”轻声念起了投影魔术的咒语，一把小刀出现在他的手上。
　　这把刀不像是其他的刀那么锋利，甚至连杀人可能都起不了太大作用，弯弯曲曲的，让人感到这流光溢彩的珍贵材质真是浪费了一般。
　　但这把小刀的作用却是没有什么东西能够取代，这是一柄宝具，一柄他所认为能最快解决问题的宝具。
　　他喜欢用轻巧的方式解决问题，也不意味着他不想借着眼前的怪物练练级，很可惜没有机会了。
　　在练级和保证小樱安全二者方面。
　　他只能选择后者。
　　那也就是使用最为简洁的方式了。
　　可破万法之符！
　　士郎甩出了小刀，猛地扎在了想要靠近他的咒腕上，间桐慎二终于是恢复了原先的模样。
　　一张卡片也随之弹出――阿萨辛的卡片。
　　战斗结束了，完全可以称得上是碾压局。
　　得到了英灵emiya的战斗经验和能力的士郎，要战胜慎二并非难事。
　　“前辈等等，先别杀死哥哥，我，想问问他一些事情。”樱走上前来，神情复杂的看着慎二，这个理论上已经死去了的义兄。
　　“诶？为什么我还活着，我不是早就死了吗？”慎二好像是回忆起了什么，颤抖的看着自己的双手，“五年前，谁都好，我也好，爷爷也是，都死掉了，原来是这样子吗，原来是这样子吗？”
　　看着发起了神经的慎二，樱有些不知所措。
　　“樱，杀了我吧，求求你了，我已经累了，我不想成为工具了，当艾因兹华斯的工具。求求你，好吗？”慎二哀求道，让樱想说的话都说不出来了。
　　虽然士郎还想询问些什么，但是樱那眼神让士郎心软了。
　　“那就让你这个混蛋这么快死去吧。”士郎手起刀落，慎二也终于显现出了原本的模样――人偶。
　　作者留言：
　　这么写起来感觉二爷好菜啊= =不过二爷本来也挺菜的。。。。


第3章 不抽烟不喝酒的正义伙伴
　　“事情大概就是这样子的，前辈。”小樱说出了五年前慎二早已死去的事实后，又不禁看了看那具人偶。
　　士郎退出了梦幻召唤的模式，点了点头，看来这个世界的慎二在还没有变成祸害之前就完蛋了吗？
　　那这么说来他倒是算是错怪了这个慎二，应该刀再快一点的，可以让二爷死得轻松点。
　　“挖个土，就算是给他做了个坟吧。”凭借着刚刚梦幻召唤时的感觉，士郎投影出了干将莫邪，直接在院子里找了块地，挖了挖，埋进了个人偶。
　　今夜已经很晚了，尤其是在慎二突袭了卫宫宅之后，在这寒冷的冬夜，反正在地轴严重偏转后冬木这么冷，就装作现在是冬天就好了，小樱独自一人回去实在是太危险了。
　　此外，他还从慎二嘴里听到了一个重要的信息。
　　“你家里现在应该是没有人了吧？除了你。”士郎问道。
　　小樱轻轻的点了点头，甚至连平常那伪装着的微笑都消失了。
　　“五年前，他们都死去了。在圣杯战争中。”
　　在魔法少女伊莉雅的世界里，或者说是在美游的这个平行世界中，圣杯战争确实是在持续着的，而且上一次，是在五年前爆发的，和其他的平行世界完全不一样。
　　“圣杯战争，就是由被称之为御三家的三个魔术家族所创造的术式，分别是艾因兹华斯、远坂和间桐三家。胜利者可以获得圣杯，这个万能的许愿机。”
　　“远坂？”士郎有些惊奇的问道，他没记错的话，剧情里头可完全没有提到过远坂，甚至凛在问巨侠了不了解远坂家的时候士郎也是茫然的。
　　但与此同时，间桐樱的出现，本身也应该是间接的印证了远坂家的存在才对。樱是远坂家拥有两个孩子的情况下才被送到间桐家的。
　　“嗯。”樱还以为士郎是在对这个陌生的家族起了疑惑，艾因兹华斯中的朱利安士郎毫无疑问是认识的，间桐家士郎也是认识樱的，只有远坂家没有个说法。
　　“可以不提吗？”但樱也对这个问题感到为难，甚至是对远坂这个词感到排斥，如果不是她被送到间桐家，她的悲剧从一开始就不会出现。
　　士郎点了点头，既然樱不想说，他也不强求樱，如果必要，她应该会说的。
　　“其实说一下也无妨，他们也是，在五年前的仪式中死去了啊。”
　　“全部？”
　　“全部。”
　　这令士郎不寒而栗了起来，要按照他所熟悉的剧本来看，御三家这么说来，已经是快要死绝了！
　　首先就是间桐家，间桐脏砚死了，慎二也早已死去被做成了人偶。其次就是远坂家全灭，是否有人被做成人偶还不好说。最后便是艾因兹华斯了。
　　艾因兹华斯这个家族士郎并不了解，至少了解程度得比爱因兹贝伦家要少得多，他也就暂且把艾因兹华斯当做是爱因兹贝伦的平行世界的取代品了。
　　但事实上，即使艾因兹华斯是大反派，家族人丁几乎也快灭绝了。
　　朱利安是士郎曾经的好友，他的姐姐安杰丽卡是个人偶，这意味着安杰丽卡曾经也已经死去了才是，同样的，他的父亲扎卡力也同样被做成人偶，在这场圣杯战争中拿到了saber卡。
　　想起了这么可怕事情的樱低下了头：“我有件事，想要和前辈说呢。”
　　“嗯？”士郎还沉浸在震惊中没反应过来，樱便已经扑进了他的胸口。
　　“可以允许的话，能够的话，请，逃走吧！忘掉一切吧！忘掉美游，忘掉魔术。通通忘掉，离开这个小镇。前辈……能够舍弃的话，我也会和你一起舍弃一切！”
　　这样子吗？
　　士郎苦笑着，但这个崩坏的世界，他能逃的话，要逃到哪里去呢？
　　犹如钢之大地一般的世界，盖亚像是要对人类赶尽杀绝一样，让这个星球上一些地区的规则都变化了，再逃能逃去哪里？
　　这里不是家。
　　哪里都不是家。
　　这个星球上，已经没有能够让人能够幸福活下去的场所了。
　　到处都是绝望。
　　到处，都是毁灭的气息。
　　也正因如此，美游在巨侠许下愿望后，圣杯实现不了让世界改变成美游能幸福生活的世界，干脆省事的把美游送到了伊莉雅的世界去了。
　　“对不起，樱。”士郎摇了摇头，轻笑一声，“你觉得，如果我今天逃避了，抛弃了需要哥哥的妹妹，我还是卫宫士郎吗？”
　　“即使逃走了，难道我就不会在未来同样在你出事的情况下逃走吗？”士郎又问道。
　　“前辈？”樱有些失望的抬起了头，眼眶里有些眼泪，但还是笑了笑，“我明白了。”
　　“我会，都救出来的，拯救，所有人。不只是美游，不仅是小樱，还有我自己，是所有人。”士郎立下誓言道。
　　看到樱那疑惑的深情，士郎开着玩笑道：“毕竟我可是正义的伙伴啊。”
　　听到了士郎的话语后，小樱轻轻的笑了声：“果然，你还是我所认识的那个前辈啊。”
　　“今晚，你就留下来睡吧。”士郎看了看窗外，“天色也不早了。”
　　听到了这句话，小樱的脸忽然就红了：“前辈果然是，坏心眼呢。”
　　“？？？？？”士郎头上冒出了老大一个问号，随即生出了好几个小问号，这怎么就坏心眼了？明明是好心让小樱留下来，这样子比较安全，这反而还成了他坏心眼。
　　真是心累。
　　等等……这话里有话！
　　士郎好歹也是开车多年的老司机了，至少他在穿越前的那个灵魂是这样子的。
　　他终于明白了间桐樱这是在想什么。
　　这才是真正的老司机，还是女司机！
　　论起开车的水平，他卫宫士郎，确实甘拜下风啊！
　　他立即打出了一张钢之抱歉，确实，是他输了。
　　“原来前辈不是那个意思啊？”小樱在看到了士郎的反应后脸更红了，低下了头。
　　“我可是正义的使者啊！不是那种抽烟喝酒打牌但是还是正义使者的那种正义使者！”


第4章 就让我王(ha)桑教你做阿萨辛！
　　虽然士郎已经决定了要走让大家都幸福的路线，带着小樱和美游一起跑到魔法少女伊莉雅的世界里找找救兵，靠着伊莉雅的主角光环解决问题。
　　但是樱目前有个巨大的缺陷――那就是没有任何办法保护自己。
　　樱的魔术天赋相当的优秀，让她的父亲远坂时臣都不禁生出感慨，自己怎么生出了两个怎么优秀的孩子，舍弃任何一个都是浪费天赋于是才把樱送到间桐家，来玩个计谋，让这个家族也姓上远坂。
　　虽然时臣的梦想差点就成功了，奈何最后杀出了士郎，让两个家族都姓上了卫宫。
　　切嗣势力大胜利！（雾）
　　一个人的命运，真是不可知，不仅要看个人的奋斗，还要看历史的进程。
　　“前辈是要把这个给我吗？”樱拿着阿萨辛的卡片，这张卡被慎二用过了，但是职阶卡从来都不是看用没用过的，给她正合适。
　　樱用archer的卡片感觉就不大合适，很可能会失败，基本上是连不上士郎的号。
　　“试一试呗。”士郎鼓励的说道，看着没有什么反应的樱，他还以为樱不想用，嫌弃咒腕哈桑。
　　“不是，这，前辈，好像我用不了。”樱为难的说道。
　　“蛤？”士郎接过了卡，这卡确实不是废卡，不像他这张卡完全就是依靠着自己作为了圣遗体（划掉）媒介，这是什么情况？
　　“install（梦幻召唤）”士郎不信邪的试了试，一道亮光就骤然升起。
　　一股强大的力量就骤然爆发，填满了整个卫宫宅，士郎觉得自己估计是惹上什么大・麻烦（和谐）了。
　　一团蓝色的火焰在他身旁燃烧着，士郎在这一瞬间都觉得自己得到了无穷的力量，下一秒就能开无双，解决一切。
　　“前辈？”樱有些懵的看着士郎召唤出了这么强大的阿萨辛，而且这个阿萨辛还不是之前的咒腕哈桑，这卡是什么情况？
　　“樱，我现在就要去解决那帮躲躲闪闪，不敢正面对敌的废物了，放心，一晚上解决。”
　　“前……”樱眨了眨眼，说不出话，难道是英灵的力量反过来影响了前辈吗？这种事情她虽然听说过，但还是第一次见。
　　“不对啊，这不是我的性格啊。怎么突然就想开无双了？谋定而后动，气息遮断，气息遮断！”
　　“愚蠢！不要去暗杀，去无双，人生没有这么多时间给你气息遮断，要救你妹妹就去干翻所有人，赢得圣杯战争啊！潜行有个卵用，还不是被发现？连对砍都不敢还敢叫自己哈桑，前列腺液都给我笑出来了，你是我带过的最差的哈桑！”
　　妈个鸡，这卡有毒！
　　“你是谁？这张卡召唤的不是咒腕哈桑吗？”
　　士郎连忙要把这卡弹出来，但被他召唤出来的英灵却不甘罢休。
　　“嘿嘿，我是山中老人啊，不过没有关系，哈桑都是哈桑嘛，要看召唤者是谁，是你的话当然就是召唤我。废话这么多，小伙子，不想赢得圣杯战争救你妹妹吗？”
　　这……
　　“想。”士郎咬咬牙说道，这一幕被樱看着都以为士郎是人格分裂了，左说一句右说一句的，难道是这张卡片的原因？
　　“太小声了，给我喊大声点。”
　　“想！”
　　“好，我告诉你一个小秘密，外面有个rider，你现在就给我干掉他。”
　　“？？？？那警铃怎么还没响？”
　　“你见过在发现敌人前就响的警铃吗？虽然小子你能把我召唤出来我很满意，但是表现太差了！”
　　这话说得好有道理，无法反驳啊！
　　“还在干什么无聊的事情，给我上啊！”
　　士郎闻言连忙要做些准备，来迎敌……比如什么气息遮断之类的。
　　然而！
　　“啧啧，小伙子，我再给你点提示，rider并不想做什么前置准备，和你大几百回合，而是想要直接放宝具。”
　　这NP攒的也太快了吧？
　　Rider有高速吟咏吗，这是船长？
　　不不不，按道理来说都是五战出现的英灵，也就是美杜莎，肯定是不会这招的！
　　难道是带了宝石翁？
　　教练，他作弊啊！我要带起源弹！
　　“所以说，小伙子，你明白你现在要干啥了吗？”山之翁阴测测的说道，奸计得逞了，这下子，士郎可就没有什么时间气息遮断了。只要砍翻对面就算是刺杀成功了，这是山之翁的信条，只可惜好久没教出这么做的哈桑了。
　　士郎深吸一口气，还能怎么办嘛？难道不是只能BBB+EX吗？
　　其他哈桑的作战方式他也不懂，只有王哈桑的一些作战经验他是了解了的。
　　比如什么点一点前行前置顺便配合盾猛，出背刺瞬步，即死概率，点满眼睛光炮。剩下来的就是大剑精通重甲精通大盾精通了！
　　这并不是说笑的，而是真的，士郎左手现在就拿着一只大盾，右手拿着一把大剑，大剑有个一米多长，也就比他人短点。
　　“砍砍砍！”士郎决定要放飞自我了――王蛤桑，我们上！
　　毕竟他作为咕哒子理论上的爹，连手撕英灵都做不到，还是退群吧。
　　“欧拉！”
　　从天空中跳过来的士郎显然把召唤出了rider的人吓了一跳，让rider的宝具都直接被打断了。
　　Rider来不及阻挡，或者说确实是阻挡了，但是毫无作用。
　　拿着大剑的士郎从空中猛劈，直接教rider做人，砍断了他的一只手。
　　“蛤蛤蛤蛤，小伙子，很不错，一下子就学到了蛤桑的精髓，多砍两下，就结束了！”
　　这会儿士郎才发现自己的BBB+EX现在才完成了第一个动作，还有三个动作呢。
　　随着士郎的两张红卡和EX放完，地上的rider都被砍成了好几节，看得让人不禁心生同情。
　　听者伤心，闻者落泪啊。
　　士郎也假惺惺的捂着脸，不忍直视：“愿你下辈子投个好人家，做个好人，别打圣杯战争了。”
　　“诶……？”
　　弹出了阿萨辛的卡片，变身王哈桑果然还是太花费魔力了，单实例确实是冠位阿萨辛，让他能两刀就劈死了rider。
　　士郎好奇的看了看地上的尸体，不，是半死的人，竟然长着紫色海藻头，跟慎二一个模样，吓得他还以为慎二诈尸了。
　　这人到底是谁呢？
　　作者留言：
　　王蛤桑出场了，虽然估计前期就这一次机会，但是好歹是出场了！比其他英灵不知道高到哪里去！


第5章 震惊，虫爷改行做好人了？（百收加更）
　　紫色海藻头，是慎二最明显的标志，士郎刚刚才打过一遍，还干死埋边上了，这怎么又出来了一个？
　　不论怎么说肯定是间桐家的人。只是这间桐家的人真是惨，刚刚才被自己干死一个，现在又被用了王哈桑的卡的他几秒钟砍死了。
　　虽然说杀阶克骑阶，也不至于死这么惨吧？
　　谁让他召唤出来的是王哈桑呢，不像慎二就叫出个咒腕，丑得跟克苏鲁似的，可能是哈桑们看他帅，于是派了个丑的。至于伊莉雅召唤出了百貌哈桑还这么可爱，就只能归功于……太可爱了即使是变成了哈桑都还是掩盖不住的啊。
　　不过这人的头发好像还要长一些，那是怎么一回事？
　　海藻头……海藻头？
　　一个恐怖的猜想就出现了，这家伙不会是慎二他爹发现慎二挂了跑来报仇吧？
　　“卫宫吗？呵……”地上的海藻头发出了有些苍老的声音，努力支撑着身体，想要起来，但这并没有什么用。手被砍，身体也快成好几节，甚至让始作俑者都有点不好意思看过去了。
　　“你认识我？”士郎指了指自己。
　　“我不认识你。但，我知道卫宫切嗣，魔术师杀手，对吧？我还是有所耳闻的。”海藻头喘着粗气一上一下的，让士郎都觉得这人下一秒就快不行了。
　　“正义的伙伴吗？”海藻头好不容易翻过了身，雪缓缓的飘落在他的身上，让他本来就不怎么暖和的身体，变得更冷了。
　　这个词一出现，士郎终于是明白了他是谁。
　　虫爷，是你！
　　竟然变得这么年轻，难道是从教主那里学会了时间魔术？时间魔术的刻印……吗？可怕，这么伟大的魔术竟然被这家伙用作了这个用途，太过分了！这个魔术当然要由他来传承才对，老贼，交出魔术刻印！
　　我卫宫今天就要为樱报仇，把你给砍死！
　　“前辈，是谁出现了？敌人现在在哪里？”樱拿着两把黑键紧张地说道，接着看到了地上的海藻头。
　　这……
　　士郎瞬间就尴尬了起来，他总不好意思跟樱说：不好意思，我把你爷爷干掉了吧？
　　要消灭也是偷偷消灭就好了，磨磨蹭蹭果然是要出大事的。
　　问题是她哥慎二才刚死没多久，尸骨……好吧，确实在这冬天里已经冷了。
　　“是樱吗？”间桐脏砚一听声音就知道是谁了，嘴咧开了，笑了起来。
　　“爷爷？”樱听着这声音，退后了两步，黑键都扔在了地上，捂住了嘴。
　　“你想要干什么？”士郎警惕的问道，眼前的脏砚可是个危险角色，在天之杯线中亲手策划了把樱变成黑杯的人。小心点总是没错的。
　　“连一个被自己打败的人都不放心吗？真是没有气量。”脏砚嘲讽了士郎一声。
　　“我的原则就是让敌人死得不能再死，如果你不是樱的爷爷，你早就变成人偶碎片了。”士郎白了他一眼，好心放过了他还嘲讽他，他决定了待会儿就把脏砚的尸体扔进未远川喂鱼去。
　　“真不愧是切嗣的儿子，那你可得学会他的不择手段啊，为了当正义的使者，抛弃樱，抛弃一切，抛弃你的妹妹。”
　　“正义的使者，我可不当好多年了，扔进了垃圾桶喂狗去了。”士郎警惕的投影出了干将莫邪，如果有人再来，他就一刀剁掉虫爷。
　　“是吗？那也好。那么，樱，杀了我吧。”间桐脏砚说出了令樱和士郎都震惊的话，让樱杀了他？
　　“爷爷？”樱摇了摇头，又退后了两步，大脑一片空白了起来。
　　“杀了我吧，我以前对不起你，这样子也是应该的。你亲手解决了我，总比其他人要好。你是要打的是圣杯战争，这是一场曾经的参战者几乎没有幸存的战争啊，明白吗？”脏砚闭上了眼睛，说了令人感到惊悚的话语。
　　“记住这个感觉，不然到时候你要下手没有勇气，可是会拖累这个小伙子的。嗯？小伙子，你叫什么？”
　　“士郎。卫宫士郎。”士郎看脏砚应该是没有什么威胁了，回答道。不过这种利用他来胁迫樱，总让士郎有些不悦。
　　樱颤抖着双手，嘴一张一合着，想要说些什么，但是又什么都说不出。
　　今天她哥哥死去了，而同样的一天，竟然又要见到这种场景吗？
　　“要不还是我来吧。”士郎明白这对樱还是太残忍了些，这个世界的慎二和脏砚好像没有像另一个世界线那样的令人讨厌，不然樱也不会不忍下手。
　　“不，我来吧。”樱闭上了眼，长出一口气后再睁开，捡起了地上的黑键。
　　“真令人惊讶，你竟然不继续执着于圣杯了，五百年的执着，也抛弃了吗？”士郎瞥了眼准备被樱杀死的虫爷。
　　“你竟然知道吗？呵呵。某种意义上来说，我被做成人偶真是个好事，让我失去了这执着。”看着黑暗的天空中飘着的白雪，脏砚笑了，“只是，恢复清醒太晚了些。”
　　“我利用着魔术，让自己不断地续命。但在此过程中，却发现自己失去了原先的目的，单纯的为了续命而续命。灵魂因此受损，原来的记忆也被消磨。”
　　“你也要，小心啊。”脏砚轻笑一声。
　　士郎这一瞬间有种被看透的感觉，老家伙看来是发现了什么，但穿越这种事情他也控制不了，再小心能怎么小心？
　　“前辈，我要动手了。”樱示意道。
　　“嗯。”士郎让开了几个身位。
　　“谢谢你了，好好跟卫宫一起，赢得圣杯战争吧。”
　　黑键刺穿了脏砚，樱痛苦的闭上了眼睛。
　　忽然，她感觉周身传来了一阵温暖，抬起了头，是士郎。
　　“前辈，我……”樱嗫嚅的说着，但说到一半，泪水便流淌了下来。
　　“别这么痛苦，你爷爷死了并不是坏事，而是好事。”士郎看着地上化为人偶的脏砚，将樱抱得更紧了。
　　“艾因兹华斯玩弄着死人的灵魂，把他们安放在了人偶之中。玩弄死者的躯体已经是极为恶劣的了，但玩弄灵魂，那是更为卑劣的事情。你把他杀掉了，才是让他解脱的唯一办法。”士郎说着，抚摸起了樱的头发，“要恨，就恨艾因兹华斯吧，只有消灭了他们，才能算是为他们报仇。”
　　樱点了点头，但依然有些恍惚。
　　匆匆把脏砚的尸骨（人偶）埋下后，士郎便赶紧让樱睡去了，这不太平的一夜快点过去吧，虽然明天也不会太平。
　　作者留言：
　　庆祝一下，百收了！！！顺便求收藏求推荐啊！！！！两百收会加更的，嗯。。。。第一百推荐票要不也加更呗？


第6章 士郎：我已经学会了哈桑的精髓
　　第二日清晨，卫宫宅的仓库里。
　　一个箱子终于被士郎翻了出来，那将会是他这场战争的底牌。
　　起源弹。
　　圣杯战争中其余几个角色中厉害的不少，比如库丘林，比如阿尔托莉雅，这些英灵虽然说是被卡片化后再被召唤出来，实力也是要弱得多，相性不合的话就更弱了，但这些参战者本身也是魔术师，万一掏出了一些压箱底的魔术，在这种对局下他就很可能会崩盘。
　　而他和自己的卡相性理所当然是最好的，加上有着樱能够召唤rider，rider美杜莎，同样和樱的相性极好，两人联合打其他的参战者，再加上有起源弹保底，优势算是比较大的。
　　尤其是rider和assassin已经出局的情况下，他们就只有四个敌人了。
　　士郎唯一担心的就是吉尔伽美什的卡片。
　　持有者安杰丽卡。
　　在置换为人偶后后失去了情感的人，用起吉尔伽美什的卡片竟然不用担心被英雄王的人格反噬。
　　因此骄傲自满的情绪基本上是不会出现在她的身上，即使卡片弱化了英灵的力量，不骄傲的吉尔伽美什也是此战中最强的存在。
　　士郎甚至怀疑，没有弱化的五战吉尔伽美什会对抗不过不骄傲却弱化的安杰丽卡。
　　仅仅是这张卡片，士郎还是有把握的，在开了无限剑制的情况下，士郎某种意义上来说克制着吉尔伽美什，利用速度可以在吉尔伽美什没掏出EA前断下他的手。
　　但有着艾因兹华斯的置换魔术一起出现，就显得极为可怕了。
　　原作中，士郎落败就在于最后那一几乎必中的刀在艾因兹华斯的置换魔术下反而打到了自己，错失了最后的机会。
　　如果有什么能够破解这种防御的，以士郎现在了解的手段来说，可能有效的只有一个，那就是起源弹。
　　“前辈，在准备什么吗？这里，嗯……”樱捂着鼻子走进了仓库，这里可是好久没打扫了，平时士郎锻炼魔术也懒得解决这里的空气问题，这里的PM2.5大概是很严重的了。
　　“嗯，在做一些战前的准备。”士郎掏出了配套投枪站起了身。
　　配套的手枪重的令人感到难以置信，真的是三十毫米口径巨枪，这口径都能当炮用了吧！
　　“樱，rider的卡片用得怎么样？应该还可以吧？”士郎关上了装着起源弹的盒子，东西都拿着了，配套的起源弹也有十颗。即使安杰丽卡出现，他也有把握带着樱全身而退。
　　“我试用了之后发现很合适呢，和前辈说的一样，仿佛就是为我量身定制的。另外，前辈有什么计划吗？”樱问道。
　　计划吗？
　　士郎这一点还是有的，虽然他能召唤王哈桑，但是不代表他真的和这种暴力的风格合得来，他更喜欢的还是以巧破力。而且召唤出王哈桑的他实际能战斗的时间就只有十多秒，短到不行。
　　Emiya本身也不是喜欢硬莽的英灵，相反他是个技巧性选手，对付不同的英灵有着不同对策，这也是士郎喜欢的风格。
　　所谓具体情况具体分析，这是马克思主义活的灵魂（大雾）。
　　敌人目前还剩下四个：Lancer、Saber、Caster、Berserker。
　　这里面lancer对archer有着职阶克制，比如两倍伤害之类的。
　　Archer虽然能和lancer打的五五开，但这并不是他要的结果，这样子只会陷入持久战。
　　战略上持久可以，能够让士郎有着更多的时间来思考对策，但是战术上的持久则是极为不利的，他的魔力并不多，魔术天赋并不优秀，这样就会让他陷入被动的局面。
　　因此，lancer的选项第一个就被他划掉了。
　　其次则是saber，saber本身的属性就很强力，目前所知的saber卡片拥有者是扎卡力，朱利安・艾因兹华斯的父亲。
　　这人也被做成了人偶，在这场战争中参战了。
　　有着上千年传承得艾因兹华斯在魔术界这种看血统的地方可是很吃香，就算扎卡力和saber相性不合，依然是十分强劲的对手，至少魔力会很充足。
　　按剧本来看，士郎最后才和saber决战，甚至在咖喱棒放出后，自己的卡片都被弹出来，抱着必死的决心才勉强胜利。
　　至于巴萨卡……
　　不说了不说了，B叔说的对啊！
　　那么目标就只剩一个了，那就是Caster。
　　人称C妈，真名美狄亚，神代魔术师，但战斗能力严重不足，甚至能让Archer轻而易举的在战斗上碾压Caster。
　　第一个敌人，就决定是你了！
　　“我们要对付的第一个敌人，那就是Caster。”
　　“Caster？第一个敌人？”樱疑惑的看着士郎，“但，我们怎么知道caster在哪里呢？不应该先去搜索一下敌人吗？”
　　这问题差点卡到了士郎，他总不能说自己看过剧本吧？
　　但应对的策略却很简单，找到caster并不一定要看剧本。
　　“柳洞寺。”
　　士郎确信无误的说道，这个地方也确实是caster会出现的地方。
　　看着樱那眼神，士郎解释道：“柳洞寺那里有着一个地脉，那里的魔力相当充足。caster倘若想要有一丝胜算，在凭借羸弱的战斗能力的情况下，只能用阵地作成来弥补。但这个阵地并不好选择，唯一不错的地点就是柳洞寺，这个即使是英灵也只能从正面前往的地方。这能让caster只守一面，而且也能做成优秀的阵地。”
　　樱眯起了眼笑了起来，鼓着掌：“前辈果然是好厉害呢，即使是作为魔术师也这么的优秀。就和射箭一样。”
　　这话听起来，怎么有种钦定的感觉？我一个半吊子魔术师，怎么就成了优秀的魔术师呢？一个人的命运真是不可知，不仅要看个人的奋斗也要……
　　仓库外传来了一阵声音，卫宫宅外围好像是被突破了？
　　忽然间警铃大作，确实是敌人已经进来了，这玩意终于算是起了点作用嘛，虽然用处也不是很大就是了。
　　就是可惜了之前BB了这么多，做了这么多计划，敌人根本不按你的计划。
　　这一瞬间，士郎突然领悟了王哈桑的杀道。
　　直接拿着大刀砍向敌人的原因大致就是这个吧？
　　“Install（梦幻召唤）！”拉了拉头巾，士郎明白了暗杀的精髓。
　　“伪・射杀百头！”
　　作者留言：
　　收藏涨得好慢啊~~~~~~~求收藏求推荐~~~~~~~~~
　　B叔来袭啦~~~~~~


第7章 士郎的两把刷子
　　来袭的敌人是巴萨卡，狂战士。
　　士郎看着眼前看起来有些黑，比他高一些又有些身材魁梧的人，和他一样，拿着把巨大的斧剑。
　　射杀百头，原为赫拉克勒斯为了消灭九头蛇海德拉而创立的一种招式技巧，但在后来，使用大剑之时运用同样的技巧，将这个攻击方式发挥到了极致。
　　他们所拿着的则是宛如弓形的斧剑，同样叫这个名字，也可以使用这个技巧。
　　不同的是，眼前的berserker虽说有着这样的一把武器，但却无法使用，因为被狂化丧失了理智。
　　巴萨卡赫拉克勒斯的力量确实很强大，五战参战从者中除了吉尔伽美什最强大的从者！
　　与一般的圣杯战争相似――召唤出狂战士的代价，是失去理智，而使用卡片召唤狂战士，保持理智的时间，也就十分钟而已。
　　只要拖入持久战，就能保证优势吗？
　　“wryyyyyy……”
　　“前辈！”樱也连忙跑了出来，想要使用rider的卡片进行支援。
　　“樱，先变身就好，不要支援我，防止有什么意外发生！”士郎不假思索的喊道，万一这是敌人有预谋的行为，在两人同时对付巴萨卡的时候，只要再多一个参战者，他们就会遭到严重的打击，如果留下樱，那就能够预防这种事情发生。
　　正视着眼前的敌人，士郎明白这个人已经是失去理智了，根本不考虑十分钟的问题――他已经被艾因兹华斯彻底作为对付他的工具了。
　　Berserker抄起斧剑就向士郎砸来，士郎连忙拿着射杀百头去接，但是却感觉一沉，自己的脚竟然都陷入了地下。
　　手臂就更不用说了，他甚至觉得自己的手没有了知觉！
　　虽说是弱化版的从者，但巴萨卡终究是巴萨卡，筋力依然是如此的强大。
　　而此时巴萨卡的另一击又要到来！
　　见状，士郎连忙跳开，他原先所在的位置则是砸出了好大一个坑。
　　得，自己家看来这么打下去要完蛋，即使赢了也没地方住了，如果是晚上打就好了，至少晚上他肯定跑到外头去，不波及到自己家。
　　这一场圣杯战争已经可以说是到了肆无忌惮的地步，即使是白天也能打斗了吗？
　　也是。冬木市自从五年前的爆炸后，就没有什么人住这儿了，尤其是这附近。
　　深吸一口气，士郎决定要诱敌出去，不能在自家门口打，免得打破了自家的瓶瓶罐罐，砸坏了可就没地方住了啊！
　　跳出了自己的宅子，跑到了外头，巴萨卡果然也不负他望，跟了出来。这样子的话，这外面即使遭到了什么破坏，都说是煤气罐爆炸就可以了。
　　圣杯战争中的破坏能叫破坏吗？叫煤气罐爆炸！就连冬木中心那个巨大的爆炸都可以说是地下煤气通道爆炸，他卫宫士郎还能说什么呢？
　　引诱出了敌人，下一步要考虑的问题就是要如何解决对手了。
　　赫拉克勒斯，希腊神话中最强大的勇士。倘若不是以狂阶被召唤出来而是剑阶或弓阶，那么这场仗他毫无信心，而狂阶那还是有机会的。
　　即使是以狂阶被召唤出来的赫拉克勒斯也少有与之抗衡的从者，单纯的十二试炼就可以耗死无数想要对付他的敌人了。
　　没有B级别的攻击，就无法打穿赫拉克勒斯的护甲，甚至因为这一次攻击而死亡后，下一次复活会具有极强的抗性。
　　这年头谁会带这么多宝具，又不是每个人都是金闪闪，就连当时能够投影无数宝具的英灵Emiya都才勉强杀死赫拉克勒斯六次。
　　狂奔着的巴萨卡展示出了和身材完全不一样的敏捷，几乎是一眨眼就冲到了士郎的面前，拿起斧剑就要向士郎砍去。
　　士郎略一后跳，先暂且不论要如何杀死对方十二次，还是先考虑如何消灭一次再说吧。
　　要杀死对手的第一条命，最简单的方法，就是利用手中的武器――射杀百头！
　　士郎所投影出的射杀百头虽说是赝品，但在投影的同时，他却得到了这把武器真正的使用方法，和赫拉克勒斯的经验，要真的说起来，他这把射杀百头，所起到的威力要比目前的正版还要强！
　　谁说赝品比真品弱的？不比真品强的赝品还敢叫自己是赝品？
　　看着眼前敌人即将要发起新一轮攻击的敌人，士郎高高举起了大剑。
　　这是化为漩涡般的激流之气势！
　　对目标进行锁定，上臂，锁骨，气管……大腿。
　　锁定完毕，射杀百头・斩击剑技（Nine lives Blade works）！
　　宛若是涡流般剑击命中了berserker。整整八次攻击，仅仅一瞬间便完成，在空间中合一的攻击，八次攻击同时发出同时命中――
　　这就是射杀百头，剑术式真实的模样！
　　巴萨卡在如此强力的攻击下瞬间被削成了人棍，但很快的，整个身体就宛若被烤红的铁一般，甚至散发着蒸汽。
　　十二试炼发挥了作用。
　　射杀百头的剑技虽然无比强大，但遗憾的是在攻击后就会让巴萨卡免疫此后的攻击。
　　这把巨大的斧剑已经完成了它的使命，接下来就是――投影。
　　“Trace on！”士郎手中出现了两把枪（刷子），必灭的黄蔷薇、破魔的红蔷薇。
　　两把武器投影出来耗费的魔力并不大，这是他投影这两把武器的重要原因，当然，还有一个更为重要的原因则是他要试探，这张卡到底弱化到了什么程度，怎样的攻击能够伤到berserker。
　　投影的效果会把宝具原先的等级下降一级，A级变为B级，B级则是变为C级。
　　因此原版的红A要对抗赫拉克勒斯必须要投影出A级宝具才能有击伤效果。
　　这两把武器是B级宝具，投影出来则会变成C级，如果有效，士郎便有把握了。
　　被削成人棍的巴萨卡很快的恢复了过来，就连断掉的手和脚都重新的接好了！
　　“吃我一枪，破魔的红蔷薇！”
　　猛地向巴萨卡冲了过去，士郎举起红枪向前一捅，而巴萨卡闪躲不及下，只好拿手来挡。
　　血液从巴萨卡的手臂中缓缓流出，将红蔷薇染得更红了。
　　拔枪，退后。
　　有效！
　　士郎笑了，感受一下，什么叫做两把刷子吧！
　　作者留言：
　　两把刷子已登场，要正常的干死B叔好难啊~~~~~~~~~~~


第8章 旋转突进的蓝色枪兵
　　拿着两把刷子的士郎被打得连连败退，他倒是真的不太会用枪，而且双枪就更别提了。虽然他在投影完武器后，有着迪木卢多的一些经验，但是这完全不足够让他抵抗巴萨卡的强烈进攻。
　　就别说是他了，正版的刷子对付这家伙估计也不怎么好使。
　　略微后退，士郎准备要拉开距离。
　　但有着A级敏捷的巴萨卡根本不给他这个机会，连忙贴身了过来。
　　明明身材这么的魁梧，竟然有着这么可怕的敏捷，士郎觉得真是无力。
　　警察叔叔，对，没错，就是这个家伙，他开挂！
　　但是这世界的警察大概约莫肯定是死绝了，巴萨卡并没有被封号。
　　并送给了士郎一击斧击！
　　横扫！
　　士郎连忙一个跳跃，却发现斧剑向上挑了。无比强大的敏捷，甚至轻易的改变了斧剑的轨迹，但，这正合他意。
　　顺着斧剑的力量，士郎向上一跳，飞到空中，这终于是拉开了距离。
　　一把弓就骤然出现在他手上，，而黄蔷薇也消失。
　　箭则有破魔的红蔷薇来代替。
　　拉弓上箭一气呵成，是Archer中的豪杰。一击必中，这就是他――卫宫士郎。
　　樱也是对他有着评价，只要是前辈想命中那么就没有不命中的，只有不想命中的时候才会失手。说得他都有些小害羞……
　　诶？
　　没中？
　　士郎瞪大了眼睛，发现箭还真没命中，难道是这个身体挤进了两个灵魂的原因让他变菜了吗？
　　不不不，不是这样的，这肯定是因为他不想命中的原因，至于为什么呢？没看到外头还有个蓝色枪兵虎视眈眈吗？他当然要保留点手段是吧？
　　等等！
　　蓝色枪兵？
　　那是库丘林卡片的使用者吗？
　　他竟然现在才发现，真是太糟糕了。
　　“Broken Phantasm（崩溃的幻想）！”
　　爆炸就是艺术，他核弹剑仙得名的开始，就是这个招式啊！
　　被这样的招式命中后，巴萨卡再一次的死亡，算上射杀百头，这才只是巴萨卡的第二次死亡。
　　这个敌人，士郎用尽浑身解数才能打败两次。这十二次到底要打到什么时候？
　　发现了lancer的樱走上前去，做出警戒的姿势：“我是不会让你过去，打扰前辈战斗的！”
　　“哦？小妞，你这是要和我战斗吗？”lancer嚣张的笑了，一手持枪，另一只手抬起，“虽然我的愿望是和别人公公正正的来一场，痛痛快快的战斗，可对付你这么弱小的敌人我可是没有什么兴趣呢。”
　　樱流下了一丝汗珠，她也明白这一点。
　　虽然得到了rider的力量和武艺，但她明显感觉到眼前的敌人比她要强好几个档次，至少是能和士郎战个痛的程度，甚至……还要更强！
　　樱对士郎的这场战斗已经是惊艳而又佩服了，而面对可能要比士郎还要强的对手，她并没有信心。
　　信心不够，意志来凑。即使比不上前辈，也要为前辈争取些时间。
　　她，樱，即使是死了，也要在棺材里挡住lancer的攻击！
　　站在巴萨卡前面作警惕状的士郎发现巴萨卡已经快要恢复了。
　　在这种将要恢复而又没有恢复的时候理论上来说是他最好的攻击时间。
　　但变红复活的时候，士郎也意图攻击，但好像是吃了复活币后会无敌一般，他的攻击并没有什么奏效。
　　拿起了黄蔷薇，这两支蔷薇并不是同样的宝具，也就是说，迪卢木多的两把刷子，完全可以帮助士郎进行一次双杀！
　　这一瞬间，士郎感动的流下了眼泪。
　　这种英灵最好多一点，他也能少复制点宝具，复制宝具很累的！
　　上箭，拉弓，他一定要命中对方，让他好好感受下，什么叫做Archer的操作。
　　巴萨卡怒吼着，向前看去，目标直指――lancer？
　　诶诶！你的对手是我！我刚刚才干掉你两条命呢！现在要干第三条了，给我等等！
　　但是巴萨卡并不理会士郎，对此感到很是无趣的样子，他的眼中只有lancer。
　　B叔一路狂奔，B叔且进且退，B叔优势很大，B叔A了上去！
　　士郎决定自己还是进入看戏模式比较好，这两人原来不是结盟关系，他原本还以为这是两人沟通好的一起进攻呢。
　　所以说，一个人的命运果然是不可知啊！
　　“樱，撤开，撤开！”
　　樱连忙撤走，而lancer则是摊着手嘲讽着：“我觉得你的实力可不足以让我和你干个痛快呢……”
　　“巴萨卡？”lancer才说到一半就看到了冲过来的庞然大物。
　　作为光之子库丘林卡片的持有者，他才不会放弃自己骑士的骄傲而后腿。
　　“解放真名――Gae bolg（刺穿死棘之枪）。”
　　红色的枪就如同撕破了纸片一样刺穿了巴萨卡的防御，这一切都显得太容易了。
　　B叔打出GG！
　　樱看着感到惊讶极了。和前辈缠斗如此之久的敌人他竟然能够这么轻易的打败，真是恐怖如斯，一定不能留！
　　然而士郎看着，也不说话，吃着不知从哪里顺过来的爆米花解说了起来：“B叔进退维谷，B叔打出了GG！哎呀太遗憾了，明明优势这么大，A过去就赢了啊！”
　　“没想到变成了巴萨卡的你竟然疯癫到这个地步了吗？”Lancer收起了红色的枪声音有些怅然若失，但此时，巴萨卡忽然怒吼，皮肤又宛如烙红的铁块！
　　Lancer见状，有些失措的向后退了两步。
　　奈何巴萨卡拥有着整整A级的敏捷，和B级的幸运，想要脱逃的lancer可是持有着库丘林卡片的人。
　　那可是幸运E啊！
　　那可是幸运E啊！
　　那可是幸运E啊！
　　巴萨卡拉起了lancer的脚腕，开始进行了一项愉悦的活动，并准备打造一样传说中的宝具――旋转突进的蓝色枪兵。
　　走到了正在解说比赛的士郎身边，樱茫然的问道：“前辈，这是什么？”
　　“旋转突进的蓝色枪兵。”士郎解释道，“巴萨卡真正意义上的最强宝具！”
　　樱眨了眨眼，不太明白，反正很厉害就是了。
　　“我这又快要死了，太没人性了！”好不容易被甩出去了的lancer连忙跑路，他也是有着A级敏捷的男人啊，还是跑为上计。
　　巴萨卡追上了lancer，倒是让士郎松了口气，虽然这很莫名其妙。
　　管他这么多呢，这场不长的战斗让士郎身心疲惫。这种时候就是要吃东西啊！
　　作者留言：
　　狗哥好惨，差点又死了，幸运E伤不起啊。
　　这是加更~~~~~~大家快点投推荐票！！！！到100有加更~~~~~~~~~~~~


第9章 绮礼的麻婆豆腐（划掉）拉面店
　　战斗了一上午，士郎仰躺在起居室，打完了一把游戏，安安心心的当一条咸鱼。
　　做饭是不可能做饭的，这辈子都不可能做饭的，只有靠着樱的亲亲抱抱举高高才可能过下去，大概，是这样子的。
　　“前辈，那个，我不怎么会做饭呢。”樱脸红着，不好意思的说道，“像前辈做的那么好吃的饭，昨天我还是第一次吃。而且平时我做得也是西式的菜。”
　　什么？
　　樱竟然不会做饭！
　　士郎一起身，投影出来的PS4的手柄啪的一声就摔在了地上，接着变成了魔力，电视上的画面也突然消失。
　　尴尬的挠了挠头，这可是他玩了一个小时的存档，这下子看来是报废了。
　　投影虽然挺方便的，但是缺点就是需要魔力来维持，对他来说投影的内容不是剑的话。
　　看来这个世界线里的樱没有经过他士郎的锻炼，厨艺还不够精湛，以后再好好教教樱做饭吧。
　　但要他现在做饭是不可能的，想都不要想。
　　“我们，下馆子吧！”
　　半小时后……
　　“多冷的隆冬……”士郎瑟瑟发抖双手抱着胸，即使戴上了兜帽，这刺骨的寒风还是钻进了他的衣间。
　　这个世界上为什么要有冬天！明明夏天才是最棒的，尤其是在夏天的时候躲进被窝里吹着空调，那才是愉悦啊！
　　“前辈，现在，是夏天啊。”樱也瑟瑟发抖着，听着士郎的话不禁笑了起来，“冬木现在没什么人呢，馆子估计也都倒闭了，我们要不还是回家做菜吧？”
　　“谁家夏天会成这鬼样子，我钦定了现在是冬天。我们，再逛一条街，一条街后再没有店，就回家做菜去！”
　　颤抖着，士郎走向前去，发誓再逛一条街就不逛了，就买菜回家做。
　　一步，两步。
　　士郎心一沉，大概这条街也是没有店的吧？
　　说的也是呢，前面这么多条街都没有，凭什么这儿就有呢，是他，想太多了啊！
　　“哟，少年，怎么会在这种时候出现在这里。嗯？还带个女孩子。”一个沉稳的男低音出现了，这个熟悉的声音，难道是……
　　麻婆，似李！
　　只不过这个麻婆怎么手里提着不少东西？
　　士郎凭借着EX级别的家政一眼就读懂了这里头一个装的是面，一个装的是豆腐。
　　“麻婆？”士郎脱口而出，而言峰绮礼的眼神中发出了金光。
　　“卫宫士郎，你也喜欢麻婆豆腐吗？”
　　坐在店里的士郎和樱感受着店内的温暖。这个天气果然还是宅在家里舒服得多，在外面实在是太可怕了。
　　“前辈，我们这是要吃麻婆豆腐拉面吗？”樱小声的询问道。
　　“在这个寒冷的冬天里，吃点热辣滚烫的东西，感觉也是挺不错的。”士郎义正言辞的说道，丝毫不顾及是因为自己懒得做饭才让樱饿了很久甚至不得不吃麻婆豆腐。
　　“两位，拉面。”
　　碗中，宛如装着红太阳一般，那红色的光芒温暖着人心，辣油，豆腐，融合为一，这就是麻婆豆腐啊！
　　“那个，拉面呢？”樱本来要合十的双手在看到碗后顿时停滞了。
　　“拉面只是点缀，位于麻婆的深处，让人不禁伤感的程度。”士郎嗅了嗅，果然是好麻婆，这技术不错。
　　“哼，卫宫士郎。想不到你对麻婆的研究如此之深刻。我会为你多加一些的。”言峰绮礼穿着一身店长服说道，嘴里扬起了一抹愉悦的微笑。
　　“那就真是太感谢了。”士郎好歹体内还有另一个灵魂，在这方面的水平可是不亚于士郎在和风料理的水平！
　　“我开动了！”
　　随着这一声冲锋号，士郎一马当先的吃起了麻婆豆腐，那香辣的红油，那色泽鲜明的豆腐，每一块都挑逗着士郎舌苔，就像是火焰在他嘴中燃烧一般的美妙！
　　冬天，吃辣的，难道不是人生最大的愉悦吗？
　　一丝微汗从他的额头流下，麻婆豆腐的辣度和香味能融合这个份上，那算是相当优秀了。
　　而樱也不逞多让，在这场比赛中看起来慢条斯理，秉持着优雅，但是食物被消灭的速度却完全不亚于士郎。
　　二者消灭麻婆豆腐的速度竟然惊人的一致，不，是樱更快！
　　“我吃完了！”樱抹了抹嘴角的辣油，看着还在吃着的士郎笑了起来，“看来前辈这一次要输给我了。”
　　“哼，樱，你还是太年轻了，所以你才是后辈啊。看到了吗，这麻婆豆腐的底汤才是这碗麻婆拉面的精髓，看我一口气把它喝光吧！”
　　“前辈太狡猾了，竟然要喝这个！”
　　樱和士郎端起了碗，一口气把汤喝完了，碗里几乎什么都不剩余。
　　“我吃完了！”
　　两人同时宣告道。
　　平时波澜不惊的言峰绮礼此时震惊了，麻婆豆腐，做到这个份上的麻婆豆腐，已经很久没有人来吃，而且得到如此赞赏了！
　　麻婆之爱，同予者何人？
　　在言峰绮礼的眼角，绽放出了一滴眼珠。
　　“言峰，这顿饭多少钱？”擦着嘴的士郎问道，手伸向了钱包，待会儿投影一下一万日元好了，如此一来就不用担心没钱的问题。
　　“免单了。”
　　“哈？”士郎眨了眨眼，刚刚投影出的一万日元化作魔力。
　　“免单了！”
　　夭寿了！奸商免单了！
　　想当初，他买黑键的时候，这个奸商把他往死里坑，最后都没什么佑茫现在竟然告诉他免单？
　　“这只不过是同类对同类的友好而已。”言峰绮礼愉悦的笑道。
　　“我和你才不是同类。”士郎使劲的摇着头，我不是我不是我不是，我没有！
　　“哦？那你难道找到了填充内心的东西了？”言峰绮礼此时反而好奇了起来，看着士郎。
　　士郎在被切嗣救起的时候确实是被扭曲了，人格算是错位的，没有自己心中的愿望，只是从切嗣身上得到了一个需要寻求的方向而已。这就如同言峰绮礼一样，但不同的是，他有了一个妹妹，有了喜欢的人，还多了个灵魂，帮他纠正扭曲。
　　他不是一个人在战斗，不像麻婆的扭曲从头到尾都没有被纠正过，才最终变成了这个模样。
　　“当然！”
　　作者留言：
　　今天还有一更，因为推荐过了100，也是值得庆贺的一天啊~~~~~~~~~~~~~~~
　　但是貌似收藏长得慢了点。。。。求收藏~~~~~~~~求推荐~~~~~~~~~~~~~！！！！！！！！
　　各种求~~~~~~~


第10章 与蓝色枪兵结盟
　　“早就找到了。初中我就学过了。填补内心的……”士郎擦了擦嘴，“心肌啊，血液之类。话说回来，这些难道你没有？”
　　“前辈，麻婆……拉面店老板指的应该是精神上的吧？”樱提醒道。
　　“那就是伟大的社会主义！我要带领着人们推翻腐朽的资本主义，反对剥削，支持平等！要为真理而斗争！”
　　“嗯？”
　　“这样啊，看来也不是你想要的答案……我不是把人都带来了吗，你还问个什么哟？”士郎一脸鄙夷的看着绮礼，顺便喂他一份狗粮。
　　“前辈……”樱整个脸都变成了粉红色，紫色的头发上竟然冒出了蒸汽。
　　“还有我要努力去救的人，那就是填补我内心的，让我不至于扭曲的人。她们可不是你所说的什么东西，而是亲人。”
　　“这样吗？那我还真是羡慕你啊，找到了填补内心的东西。”绮礼愉悦的笑了，“要再来一份吗？这一次的麻婆豆腐可是我作为神父来做的，免费帮你作弊补充魔力，愉悦，庆幸吧少年哟！”
　　补充魔力？
　　士郎看着眼前的豆腐觉得这肯定有问题，难道是――体液？
　　这假神父看起来挺正经，没想到竟然这么污。
　　“一些珍贵的魔术材料罢了，嗯？看来不喜欢吗？”
　　……
　　吃撑了的士郎走在大街上，被樱扶着。
　　冬天，即使是雪花飞舞的日子，士郎也不感到寒冷了！
　　因为有，麻婆豆腐！
　　飘落在士郎兜帽上的雪花，没过几秒就化成了雪水，甚至蒸干，麻婆豆腐的战斗力已经突破了天际。
　　“我今天就要结束圣杯战争！”
　　“前辈，没事吧？难道吃麻婆豆腐也会醉吗？”樱担心的扶着士郎，但她忽然感到了危险，并向前看去。
　　穿着破破烂烂的蓝色紧身衣，这人是lancer！
　　“前面的小子，是喝了酒醉成这个样子的吗？这个模样真是丑陋啊。”红色的枪尖对准了士郎，lancer嘲讽道。
　　“Lancer吗？终于是逃过了巴萨卡的阻截啊？”抬起了头，士郎观察着紧身衣已经破破烂烂的蓝色枪兵，“我还以为你乖乖的成为巴萨卡的宝具了呢。”
　　“真名叫什么来着？”士郎念叨着，脑子有点不带清醒。
　　“旋转突进的蓝色枪兵！”樱补充道。
　　“嗯，蓝色枪兵，你一个宝具想要跟我说什么？”
　　“嘁……我是来找你们，寻求帮助的，或者说是结盟。”lancer咬咬牙说道，“让我们一起干掉巴萨卡吧！”
　　“夭寿了，宝具要反抗主人了！”
　　“无路赛，正经一点！”
　　“哦，我们不相信人偶的，滚！”
　　Lancer捂住了自己的心脏，感受到了暴击：“说话能别这么直接吗？”
　　“不是你要我直接的吗？”士郎感觉这年头，大家说话都gay里gay气的，难道他不是按照他所说的正经点说话了吗，真是不坦率呢，“还是说你现在是对巴萨卡卡片持有者很愤怒，所以要背刺人偶盟友？”
　　Lancer闻言，脸色阴晴不定，低下了头恳求道：“并不是这样子的，我只是希求于他的解脱罢了。人偶是艾因兹华斯在死者死后把灵魂置换进来的产物，你应该是知道的吧？他生前便是我的好友，我算是替他求一死。”
　　看着士郎和樱那狐疑的眼神，lancer继续说道：“我虽然同样是人偶，但在灵魂置换进这副躯体的时候灵魂就缺失极多了，在使用卡片后，lancer也可以说是我，把残余的灵魂整理了一下，实际上我就相当于英灵在现世显界，只是还有了这个人类部分的记忆。那个berserker卡片持有者就是这个人类生前的挚友，我想帮他实现下这个卑微的愿望。另外为了表明我的诚意，告诉你们我的真名吧――库丘林。”
　　“光之子？”樱不禁惊讶的问道，她好歹也是在魔术世家里长大的，当然明白这个名字的含义。
　　“不错，女孩，看来你挺不错的嘛，哈哈哈，我的大名即使在这个极东之国也有人知道吗？”库丘林爽朗的笑了笑。
　　“别和她搭话，人形自走炮，嗯，狗。”士郎警惕的说道，大狗可是后宫王之一啊，什么公主殿下，死之女王和敌国的女王他都拉进了后宫，质量也是相当可怕。
　　Lancer撇撇嘴：“如果不是看你有资格成为我的盟友，我现在就把你给干掉。”
　　“那就来咯。”士郎可不担心，大不了就叫出王哈桑，然后回家躺两天而已，魔术回路过载就过载，大狗也是他夺得圣杯路程中的敌人。
　　“听你这么一说，看来你也是一个有着热血的战士啊，要不就来一场热血的战斗吧！不行，还是不好，这个事情延后说，我们先讨论下解决巴萨卡的事宜吧？”lancer思索一番还是放弃了现在打架的打算，作为英灵的愿望总能实现的，但这位召唤者残余的灵魂很可能是活不了太久了。
　　“怕不是打不过我吧？”士郎嘴里也不饶人，要知道在平行世界里士郎他每次出场都要被这个蓝色枪兵捅一次心脏，这个仇，现在嘴上报回来也不错。
　　“虽然你的实力不错，但还是比不上我啊。”
　　“那你自己干掉巴萨卡啊。”
　　“你的实力确实比我强。”
　　尴尬的咳了咳，明白berserker可怕的lancer问道：“你对巴萨卡有什么了解吗？”
　　库丘林虽然某种程度和他有些旧怨，但如果站在统一战线也是个不错的盟友，对敌人毫不手软，对自己不喜欢但是是队友的人也能接受意见。结盟，是个不错的建议。
　　“卡片所对应的英灵是赫拉克勒斯，那张卡片非常优秀，如果要说的话，数值几乎可以每项都达到顶级。”
　　“真是无比棘手。”lancer和巴萨卡对抗过，明白这个敌人的恐怖，他引以为傲的敏捷竟然和巴萨卡差不多，但数值不能说明一切，宝具也是很重要，“那么宝具呢？”
　　“十二试炼，每次死亡都能复活，一共有十二条命，每次死亡对上次死亡都有着抗性。这就是他最可怕的宝具。”
　　Lancer点了点头：“感谢你提供的情报，今夜我会来找你的，共同讨伐巴萨卡。”
　　作者留言：
　　狗哥说实话还是挺帅的~~~~~~今天的第二更送到了~~~~~~~~
　　感谢打赏还有票票！！！！！！！！
　　求收藏求推荐啊~~~~~
　　另外肝fgo。。。。好累啊


第11章 公园偶遇
　　信息纠缠点，大概，是这么喊的吧？
　　大概是一个世界中重要的事情同时会发生在同一地区或是同一人同一物上的现象。是个相当有意思的说法。
　　“艾丽卡已经是淑女了，所以，所以绝对不是要士郎大哥哥陪我玩滑滑梯哦！”
　　士郎觉得这个公园肯定是个信息纠缠点，不然怎么莫名其妙都能遇到小女孩。
　　平行世界的士郎也是在这里遇上了可爱的伊莉雅，在这里他也遇上了写作艾丽卡读作潘多拉的可爱金发小女孩。
　　虽然很可爱没错，但是还是伊莉雅更可爱点就是了。
　　不不不，美游才是最可爱的！
　　卫宫士郎，他可是为了妹妹能毁灭世界的妹控啊！
　　“嗯，是士郎哥哥要你玩的，淑女艾丽卡只是听我的话而已。”士郎抱起了艾丽卡，放在了滑滑梯上。
　　管他呢！他卫宫士郎现在就宣布艾丽卡也是他妹妹了！
　　小女孩果然都是可爱的生物啊。
　　“看来这个小女孩也很喜欢前辈呢。”樱看着从滑滑梯上滑下来的艾丽卡感叹着，心里却浮现出了另一个画面。
　　一个紫发小女孩还有个橙发小男孩在一起玩耍着，卫宫士郎和卫宫樱在边上坐在公园的椅子上，看着小孩子玩滑滑梯。
　　樱的脸颊一下子变成了粉红色，一缕白雾从她的紫发上升起。
　　士郎挠挠后脑勺，看着变成了蒸汽姬的小樱，到底这是怎么了呢？
　　“不过艾丽卡喜欢我也是很正常的嘛，我好歹也是人见人爱花见花开的卫宫士郎。”士郎微微一笑，女难体质，没办法。
　　“可是学校里好多人都感觉你很冷淡呢，不像现在这么热情。”
　　挠挠脸颊，说起来好像是这样子的，除了少数好友，对别人也没怎么说过话，谈得来的好友就几个。
　　“哈哈哈……是这样子么？来艾丽卡，要不要玩其他的？”
　　“好啊好啊……嗯，这是淑女应绅士之邀而已！”
　　拨了拨秀发，看着眼前的士郎和以前有些不一样，不会再困扰和迷茫，那真是太好了。
　　“抱歉，士郎大哥哥，我的爸爸来了！”
　　玩到一半，艾丽卡忽然说道，背起了书包便连忙向公园外跑去。
　　顺着艾丽卡的方向，一个穿着大裤衩脚穿拖鞋的中年人便出现在了他的眼前。
　　达利乌斯，每代艾因兹华斯的家主都是他。
　　每一代当代家主都会被置换成达利乌斯，通过这种方式延续了上千年。
　　说是要拯救世界的家族，但士郎可不这么认为。
　　魔术师都可以说是正常人眼中的疯子，对于真理，或是说魔术的追求深入骨髓，为此可以牺牲一切。
　　为此，时臣背下了所有的错，虫爷疯了，羽斯提萨变成了圣杯，再后来几乎每次圣杯战争就没人活下来。
　　其中虫爷就是在续命的过程中失去了自己原有的愿望，变成了为了延续生命牺牲一切的操虫怪物。
　　续命如果不按照基本法，都是会这样子的啊，达利乌斯的续命也不按基本法，就算是曾有着拯救世界的梦想，现在也已经变成咸鱼了！
　　“艾丽卡，这么不听话跑出来，爸爸可是要打你屁股哦。”邋遢胡子的中年大叔达利乌斯摸着艾丽卡的头说着，又看了看士郎。
　　但他这层面具底下的真实身份，士郎很清楚。
　　“朱利安，好久不见。”士郎眯着眼睛说道，想要从达利乌斯的回答中，了解他这位原先的至交好友现在已经被达利乌斯渗透到了怎样的一个地步。
　　只见名为达利乌斯的这层外壳瞬间褪去，变回了朱利安的模样，那个抢走他妹妹美游的家伙。
　　“看来被侵蚀得还没有太严重，我还以为你已经要让我用上可破万法之符才能恢复过来。”士郎盯着朱利安，眼眶附近已经出现了眼袋，还有浓浓的黑眼圈。
　　“得到了艾因兹华斯制造的英灵卡片后就如此的得意嚣张吗？”朱利安推了推眼睛，冷声道。
　　“总比要牺牲别人妹妹来制造圣杯战争的家伙要好得多。”
　　“我们要的是人类史的延续，看见的不是枝叶而是树干，不是树木而是森林，不是个体而是族群。这才是你所期望的正义伙伴，不是吗？”
　　“你的解释毫无意义，甚至透露出了你的心虚啊。”士郎讥讽道，“正义的伙伴牺牲别人？别笑死我了。
　　“我从来都是崇敬正义的伙伴的，并同情着他们，因为正义的伙伴可不是这么好当的。
　　“他们会先把自己当做祭品送上神坛，再把愿意跟着他一起的伙伴们送上祭坛。他们先牺牲的是自己而不是他人，不把自己的性命当性命，为了他人的幸福。
　　“比如一个失去了妻子，又让自己的孩子上了战场死去，最终把自己的名誉搭上去屠龙却反被污蔑的人。
　　“比如一个为了保护人类不得不亲手对付自己母亲，再后来失去了妻子，孩子，自己的一切，连任何拯救都没有的人。
　　“你也配当正义的伙伴？靠着牺牲他人，我的妹妹。你们这帮魔术师我从来没信过，一群疯子！要拯救世界，有本事先把你，你妹妹，还有整个艾因兹华斯给作为祭品吧！”
　　一道金光闪过，剑忽然就从空中出现。
　　“说不过我就要开打了吗？破坏圣杯战争的规矩，然后出现两个archer，你们很不错啊。”
　　士郎轻描淡写着，略一后退，带着樱撤出了之前那几剑的攻击范围。
　　“那是英雄王的卡片……”樱看着天空中金色的人影咬着牙。
　　“间桐樱，我对你很是失望，如果你能离开卫宫士郎，我还是能让你活下去的。”朱利安望向了樱。
　　“作为人偶吗？”士郎取出了双刀――干将莫邪。
　　他可是带着起源弹的，就算是置换魔术达到了惊人的境界，起源弹也依然可以搅和得这些魔术师的魔术回路到坏死的地步。
　　“算了，今天没兴趣和你玩，用这张废卡你想要赢得战争也是痴人说梦，好好享受这省下来的日子吧。”朱利安好似是想起了什么，转身向后去，“走。”
　　糟糕，忘了刷安杰丽卡好感度了！
　　现在补救还来得及吗？
　　“朱利安，放心吧，你所背负的重担我会消灭掉的，无论是艾因兹华斯或是达利乌斯。”随着这声宣告，双刀又一次的化为了魔力飘散，“我会拯救一切的，包括你。”
　　为了安杰丽卡的好感度，他士郎也是拼了！
　　作者留言：
　　巨嫂好感度不足，进入XX线，BE……
　　开玩笑的啦。。。
　　今天估计只有一更，明天可能有两更


第12章 再战berserker
　　“这就是你来我家蹭饭的理由？”士郎一脸不满的说道，一边炖着汤，做的是中华料理――今天他就要教教这位库兰猛犬什么叫做博大精深的中华料理。
　　“哈哈哈，少女，你这招不行，看招！”
　　Lancer操纵着角色就往前去，但樱的实力也相当之卓绝，lancer感觉自己优势很大，A了上去，再次打出GG！
　　“太卑鄙了！”lancer蹂躏着自己蓝色的头发哀嚎道。
　　“lancer，我这回又赢了呢，哼哼……”樱有些得意，眯起了眼睛。
　　玩着靠着自己投影出来的PS4，还这么正大光明的和樱说话……
　　秘技――多放辣椒！
　　感受下什么叫做真正的愉悦吧，感受麻婆豆腐真正的力量吧！
　　“饭做好了。”
　　“哦！那真是太好了……这？”lancer睁大了眼睛，令人窒息的红色汁液混杂在豆腐里，迸发出的辣味钻进他的鼻腔，让他的鼻腔都感到又辣又痛。
　　“就没有不辣的吗？”lancer颤抖着拿着筷子。
　　“不辣的，有，汤！”
　　冒着腾腾的热气，一股香味扑鼻而来，但是这些碗都在小樱的帮助下变成了魔术碗，随时都可以加热。
　　“怎么这么烫？”lancer喝了一口，像是小狗一样伸出了舌头。
　　“不烫喝什么汤？没看到吗，烫字下面一个火呢。”士郎愉悦的笑了，“我专门为你准备的，好吃的食物。”
　　“在这冬夜里，能够温暖人心的食物啊！吃还是不吃？”
　　Lancer看着已经快要黑化的士郎，咽了咽口水。他还能说什么呢？当然是选择吃麻婆豆腐啊！
　　……
　　嘴唇肿得已经和香肠差不多大的lancer颤抖的说道：“按这样子来看，我觉得晚上我们是不能去讨伐巴萨卡了啊。”
　　“讨伐berserker不是你说的嘛？中途易辙可不是一名骑士的作风。”士郎挤兑着lancer，但这话还刚刚好戳中了lancer的弱点。
　　“好吧，我明白了。”拿着枪撑着地，lancer颤抖着接过了一张纸。
　　“签字吧。”
　　“好的。”
　　“……？”lancer看着已经签上自己大名的魔术契约，整个人就颜艺了起来，“纳尼？这玩意是什么？你竟然坑我，我真是看错你了！你竟然如此卑鄙肮脏！”
　　“魔术契约罢了，让你能够遵循共同作战协定的玩意，毕竟你一个人偶之身我还是不放心，签了约之后才算是真正的盟友。仅仅是一个共同作战的协定，放心，在打完巴萨卡后协定就自动解除了。”
　　魔术契约这种东西，举个简单点的例子就是在平行世界中出现的第四次圣杯战争中，切嗣拿给肯尼斯的那个玩意。切嗣不能杀肯主任，但肯主任必须命令lancer自杀并退出圣杯战争。
　　虽然那张条约没有真正意义的被遵循，但切嗣也确实没亲自动手。
　　士郎要做到的仅仅是让lancer不能对自己和小樱出手而已。
　　“真是个没有气量的人啊。”lancer手一摊，无奈摇摇头，“真是有心机，难道是从做麻婆豆腐的时候就开始算计我了？还是说更早一点？”
　　“从一开始，你说要跟我结盟的时候。签个契约肯定更有保证嘛，不过你跑得飞快，我都追不上你。那么，现在饭也吃了，契约也签订好了，巴萨卡的位置，你知道在哪里吗？”
　　Lancer转身把枪架在自己肩膀上：“抱歉呢，我不知道，但是……”
　　径直的走出了卫宫宅，来到了外面，嘴角笑了笑，只要他在这里，巴萨卡卡片的持有者，你，就会出来吧？
　　“wryyyyyy……”
　　“我的朋友……”
　　Lancer轻声说道，嘴里有些苦涩，他曾经参加了上一次的圣杯战争，那一场圣杯战争后，冬木就发生了爆炸，他也理应死在那场战斗中才对。
　　但是艾因兹华斯却亵渎死者，把他和berserker持卡者的灵魂抽取出来，制造成了人偶，倘若不是侥幸获得了库丘林的卡片，库丘林没有好心的利用卢恩魔术帮他一把，他现在也将会成为被操纵的、疯狂的人偶吧？
　　“就让我，帮你一把吧！突穿死翔之枪（Gae bolg）！”
　　Lancer所持卡片真名为库丘林，宝具为――Gae bolg，刺穿被命中者的心脏，逆转因果的强力武器。
　　但这柄武器真正的用法，却并非由人亲自刺穿，而是，投掷！
　　初登场的巴萨卡被这杆红枪再一次刺穿了心脏，迎来了又一次的死亡。
　　Lancer的宝具虽然只是这一杆枪，但发动的却是两次不同的攻击，因此berserker并不能免疫，但……能恢复！
　　身体再次变成了红色，红枪也被弹了出来，巴萨卡怒吼着，拿起了斧剑向lancer劈去。
　　红枪瞬间回到了lancer手中，略一招架便吃了声闷亏。
　　“不愧是赫拉克勒斯的卡片，真是可怕啊，archer，接下来，就靠你了！”
　　一支黄色的箭矢从空中飞来，目标直指berserker的要害部位，但berserker却敏锐的察觉到了。
　　“lancer，退后！”
　　一道声音从空中传到了lancer耳中，lancer赶紧向后退去，他知道这杆短黄枪在被archer射出后能爆发出怎样的威力。
　　这个位置，不行。
　　看见已经躲开黄蔷薇很远的berserker，士郎明白，即使现在发动崩坏的幻想，爆炸威力也不能把berserker给消灭掉，还会白费魔力。
　　“樱，载我飞到berserker的上面些！”
　　被樱所驾驭的天马昂头嘶鸣，奔向前方，极速接近了berserker。
　　“自我封印・暗黑神殿！”
　　GOOD JOB！
　　赫拉克勒斯，这位希腊英雄也在石化之魔眼下感受到了压力，虽然不能将他完全的石化，但是却给予了足够的压力，让他的速度极度的减缓了下来。
　　“Trace on！基本骨子解明，构成材质解明，基本骨子变更！”
　　士郎手上的物品不断地变化着，变化着，要凭空捏造一样武器并非那么容易，这是从无到有的奇迹。
　　一把剑出现在了他的手中，随着他把剑搭在弓上，这把剑的剑刃骤然变小，就如同面条一般拉伸后变细了一般。
　　但不同的是，这把变为了螺旋箭的剑依然十分坚硬。
　　“伪・螺旋箭（剑）！”
　　“崩溃的幻想（Broken Phantasm）！”
　　作者留言：
　　今天应该会还有一更。。。。另外推荐票好少啊。。。求推荐啊！！！！！！！！！！！！！！！！！


第13章 雷神？我有法拉第笼！
　　漫天的爆炸声响起，烟雾笼罩，冬木市今天又是核平的一天啊！煤气管道总是会炸得如此猛烈，煤气局是要负责任的。
　　“前辈果然好厉害呢。爆炸威力竟然这么大。”樱看着底下的烟尘感叹道。
　　“那是当然，我可算是凭空拿出了物质又让物质湮灭，这把剑好歹也有一千克，根据爱因斯坦的质能方程就有光速平方焦耳的能量会这么被释放出来。”
　　虽然樱听不懂，但是感觉很厉害的样子，于是轻轻的拍了拍掌，但她忽然发现了个问题。
　　平时和学霸们关系不错的士郎虽然人很好，但确实是个学渣，今天怎么突然就说起了物理，还说的是质能方程？
　　前辈的画风好像不对了有一段时间了啊，是不是哪里坏了？
　　“你们两个，还在上面打情骂俏，这家伙又快复活了……不，是已经复活了”lancer吃力的扛着berserker的猛劈猛砍，这样下去，他的宝具就要断了！
　　“我扛着你们倒是打呀！就像打游戏那样子打啊！”
　　Lancer在接触到了现代的娱乐设施之后一下子世界观都被改变了吗？问题是他现在扔下崩坏的幻想后，lancer可是会被他给炸死的啊，他不能对lancer出手也是契约的一部分，他还没那么黑心，写出单方面义务的契约让lancer签。
　　“还在呆着干什么？Archer？你出不了手难道还不能让rider出手吗？我可不记得契约里面有rider不能对我出手的内容。”
　　这个被士郎拿来保底的条约lancer竟然一瞬间就看出来了。
　　士郎老脸微红，说道：
　　“樱，让天马冲过去！”
　　“了解，前辈！”
　　“天马。美杜莎吗？哼，小子，做人就是要狠一点啊，连盟友都不敢下手，还敢称是我的盟友？”lancer微微一笑，准备硬顶着berserker让他们一起死一次了，但是在此刻他却感到身体一轻。
　　“只有天下人负我，没有我负天下人的道理。”士郎提起了lancer，身一斜，跳下了天马，提起双刀，“我可是正义的使者啊。”
　　士郎不论从道义还是个人的尊重上，都没有让现在的lancer继续战斗的理由。
　　Lancer使用的突穿死翔之枪可是比刺穿死棘之枪消耗的魔力要大得多，这一击下去就能让自身的魔力用光，再这么战斗下去可就是耗光魔力死路一条。
　　而且这人的卡片可是狗哥，幸运E的存在！
　　怎么能这么轻易的就被剧情需要所杀死呢！
　　“请安静的待着，不要让前辈感到为难，前辈说了，你可是耗完了魔力，要保存实力才行，别就这么死了。这么死了，可不能痛快的和前辈一战了啊。”樱把想要反抗的lancer摁在天马上，驾驶着天马飞得略远了一些，利用着魔眼给予berserker压力，从而援助士郎。
　　“啊？呵，不错，少女，找到了个不错的男人呢。”lancer眯起了眼睛安心的恢复起了魔力，这场战斗可没那么轻松，车轮战确实是最佳的选择，没想到自己，或是说附身于此身的库丘林那愿望终于能够实现了。
　　别死在这里了，小子，要找到个能势均力敌的对手，痛痛快快的来一场战斗可是不容易的。
　　士郎当然不可能这么轻易的死在这里了，好歹他也是Emiya，传说中的红A，正义的伙伴，为干死邪教头头砍翻了教徒千千万――在平行世界的同一个人物。
　　“鹤翼不欠落。”
　　干将莫邪，雄剑雌剑，去！
　　“心技泰山至。”
　　第一对干将莫邪此时已经被挡开，士郎甩出去了莫邪。
　　一对剑，相生相成，只要有一把在手中，那么另一把就会自动的回到他的手上！
　　“心技黄河渡。”
　　挡开了第一对干将莫邪，berserker立即去试图抵挡飞回的剑，但这就是士郎希望看见的。
　　那就是，破绽！
　　“为名别{天，双雄共命别！”
　　干将莫邪虽然世间失传，他无法真正的复刻，但却能够造出有着类似概念的剑。即使铭文缺失，他也能寻找出自己的招式。
　　此招式名为――鹤翼三连！
　　在成为正义使者的路上，英灵卫宫锤炼出了无尽的武艺。
　　竟然能在对抗着赫拉克勒斯的英灵卫宫凭借着肉搏战，十五分钟内连砍赫拉克勒斯六条命，用着这么差的面板数值。
　　“你的这条命，我收下了！”
　　手起刀落，还剩余的一把剑插入了berserker的心脏中，杀死了他第六条命。
　　再来六次，这个被做成人偶的可怜人就能够安息了。
　　放心吧，他卫宫士郎一定会请那名假神父为这个人类祷告，让他好好安息的。
　　“wry！”
　　听到了这个嘶吼声，士郎连忙后退了一步，免得遭受到berserker复活时忽然的反击。
　　他可没有十二试炼，也没有战斗续命，一条命没了就没了，他这条命可是很宝贵的。
　　美游，还有小樱，还在等着他呢！
　　下一把投影的武器，现在就得考虑了，对手的十二试炼会免疫上一次攻击的。
　　嗯？
　　！！！
　　一股莫名的危险感从他心头涌上。
　　身为英灵的Emiya经过修行与战斗，得到了真・心眼的技能，对危险能够及时洞察，对敌人的弱点也能看破，找出劣势中的胜利所在。
　　士郎没有理由去怀疑现在不是处于危险之中，但这是为什么呢？
　　赶紧后退！
　　赶紧后退！
　　赶紧后退！但――没时间后退了！
　　“雷神之锤。”
　　聚集了无数电子，而突然释放出来的宝具，持有者真名――雷神托尔！
　　“前辈！”
　　“别看了，没人能在承受住这一击，即使是英雄王，吉尔伽美什。”一个洋装少女脸上尽是狂气，“这届的berserker不行，还是换我和你们打吧。”
　　“年纪轻轻就学会了立下flag，你家大人肯定是没教你，什么叫做插旗不死定律，还有有烟雾死不了定律。”
　　士郎的声音缓缓传来。
　　“怎么可能？”少女惊诧的看着眼前一幕，但却觉得更有趣了，能打得更久，那不是更好吗？
　　“跟你说了也不懂。”
　　士郎撇撇嘴，反正这玩意简单得很。
　　利用魔术，投影出剑，再将剑给扭曲成笼子状，再投影出木剑弯曲成笼子装，放置于铁笼子中间，造出个法拉第笼。
　　这样一来，就别说打雷，风吹雨打都不怕了！
　　作者留言：
　　又想起了某本学霸死掉的书。。。。西格玛啊。。。。


第14章 你心里没点B叔吗
　　电闪雷鸣中，少女显出了自己的身影。
　　“这就是这一届的berserker吗？真是太弱了。”
　　“你这是插手我们的战斗吗？”lancer在天空中喝问道，“既然如此，我们随时奉陪。”
　　“不是插手，而是取代，明白吗？这一届参战的berserker换人了。”
　　换人？还有这种操作？
　　士郎瞧了瞧B叔，身上还冒着电光，但B叔可是还有整整五条命的啊！这雷神之锤一锤打了五管血？
　　一剑七杀的操作又一次出现了？
　　士郎觉得自己要冷茎一下，这种说换人就换人的事情虽然确实出现过，但面前这个敌人是不是强了点？
　　一个理论上根本不可能会被召唤出来的神级英灵，雷神托尔，此时真的出现了，仅凭借着宝具雷神之锤，士郎也完全能确认这一点。
　　一张阿萨辛的卡片悄然出现在了手上。
　　万一，万一真的打不过，他就只能召唤王哈桑了，虽然魔力会被迅速消耗一空，但好歹能与之抗衡一下。
　　“你是谁？”士郎拖延着时间。
　　“既然你诚心诚意发问，我就大发慈悲告诉你好了――”
　　“我就是贝阿朵莉丝・花・查得！艾因兹华斯的空前美少女人形！今后请多多指教！”
　　说完，贝阿朵莉丝左手还摆了个姿势，架在脸边，要让自己显得可爱的样子。
　　但是士郎可完全不吃这一套，因为，眼前的少女……
　　“今后也请，多多……”
　　名为贝阿朵莉丝的少女此时便冲到了士郎身前，“指教！”
　　“Trace on！伪・射杀百头！”
　　两把巨型武器激烈的撞在一起迸发出了火花。强大的冲击力让士郎整个人向后平移了近半米，而贝阿朵莉丝却是轻轻后跳。
　　一丝冷汗从他头上冒出。
　　投影魔术做到他这个程度，便可以把被投影者的使用经验，乃至于筋力都投影出来，赫拉克勒斯的筋力为A，意味着他此时的筋力也是A才对，下降一个等级来看，筋力至少也是有B。
　　贝阿朵莉丝的筋力至少要比他强一个档次。
　　“就凭你这个实力，就要参加圣杯战争吗？还想妄图夺取朱利安大人的圣杯。”贝阿朵莉丝嘲笑道，而另一击便向士郎袭来。
　　有绝对实力的人从来对技巧都是不屑一顾的，一力降十会，在强大的技巧在力量面前也难有用武之地。
　　但那建立在实力差距过大的情况下，才成立的。
　　贝阿朵莉丝身为参战者的资质非常优秀，无论是从魔术回路还是魔力的量都是如此。
　　否则她不可能驾驭得了berserker雷神托尔的卡片。
　　也因此――忽略了技巧的训练！
　　右脚后退一步，沉稳心神，略微蹲下，稳定中心。
　　右手――举起！
　　左手――辅助！
　　在这一瞬间，已经没有时间去观察敌人的要害了。
　　眼睛的反应实在是太慢了。
　　舍弃。
　　开启吧，在无数战斗之中，在英灵之座上得到的，在生死存亡时才觉醒的――真・心眼！
　　贝阿朵莉丝此时的要害部位以及即将移动的方向完全的被士郎洞察，按照着心眼的指引锁定了八个部位。
　　“射杀百头・斩击剑技（Nine lives Blade works）！”
　　“什么？”贝阿朵莉丝连忙拿着雷神之锤来挡。
　　赫拉克勒斯是希腊神话中最强大的英雄，斩神无数，历尽十二试炼，才磨砺出了可怕的技巧――射杀百头！
　　雷神，又如何？
　　将巨大的雷神之锤挡在身前的贝阿朵莉丝面目狰狞着，她的右手臂受了伤，还留了血，明明，明明根本不可能会被破甲流血的。
　　但这却真的实现了。
　　宛若磐石般坚硬的右手臂此时流淌出了鲜血。
　　“空有蛮力，而毫无技巧……”士郎评价道，他已经多少了解到了贝阿朵莉丝的实力，“雷神本尊如果知道了可是会哭的哟，使用者竟然如此弱小。”
　　“闭嘴，无路赛！”贝阿朵莉丝猛瞪着士郎，舔了舔嘴角，“有意思起来了，有意思起来了！”
　　“就你这个实力，能保护朱利安吗？即使保护了他又怎么样？你的所作所为会送葬朱利安的。”士郎无情的嘲笑道，“最后让你亲爱的朱利安大人彻底变成达利乌斯也不在意吗？”
　　闻言，贝阿朵莉丝愣住了。
　　即使士郎再怎么嘲讽她，贝阿朵莉丝都不介意，只会用自己的锤子向士郎砸去，但是，但是她所喜欢的，朱利安大人，在她这么继续打下去之后，会死？
　　“什么意思？”贝阿朵莉丝慌了神。
　　“你身为艾因兹华斯的家仆心中还没点B叔吗？每一代家主最后都会变成达利乌斯。朱利安一样，扎卡力一样，全都是达利乌斯续命用的道具啊。”士郎摊了摊手，顺便给自己恢复些力气。使用射杀百头消耗的力气太多了，现在再继续打可不利。
　　“这我当然知道，但只要你，只要你放弃圣杯不就可以了？达利乌斯就会脱离朱……”贝阿朵莉丝硬生生的停住了嘴。
　　“脱离朱利安？”士郎发现了盲点，打的是，这个算盘吗？
　　“无路赛，闭嘴！”贝阿朵莉丝心慌意乱匆忙来袭，士郎把射杀百头舍去，又拿出了双刀，轻松的又击飞了她。
　　“真肮脏恶心啊，为了自己，要牺牲我妹妹吗？”士郎走向了贝阿朵莉丝，“欺骗了你，牺牲了艾因兹华斯，达利乌斯可真是……大公无私，为了全人类尽心尽职啊！”
　　贝阿朵莉丝后退了两步，眼神中有些惶恐。
　　“不是的，不是这样的，不是这样的！”
　　就在她慌了阵脚之际，berserker再次站起了身，眼神中充满着愤怒，抬起了斧剑。
　　“啊！”贝阿朵莉丝被击飞出去，想要再用雷神之锤，但berserker已经免疫了雷神之锤，同样的攻击对他用第二次，是没有用的！
　　“wryyyyyyyyy！”
　　无心战斗，贝阿朵莉丝很清楚这点，要逃吗？但逃不掉啊，前面这个黑色berserker的速度比她快太多了。
　　而黑色的berserker再一次举起了斧剑，下一刻就会是她的死期，这让她甚至闭上了眼睛。
　　只听见清脆的一声，她没有感到疼痛，更没有飞出去，而是感觉眼前一黑，有什么在她身前一样，让阴影笼罩在了她身上――卫宫士郎？
　　作者留言：
　　求收藏还有推荐票~~~~~~~~TAT今天推荐票和收藏好少的说


第15章 在线等，好急啊！
　　“不赶紧跑，还等着被一刀砍死啊？”士郎叹了口气，“我都不知道说你什么好。嘴上手上都挺不饶人的，现在却怎么软弱。傻乎乎的都跑不动了。”
　　看着眼前的身影，贝阿朵莉丝不知道该说些什么，甚至不明白士郎为什么要救她。
　　“为什么，为什么要救我？”贝阿朵莉丝摇摇晃晃站起了身。
　　士郎斜了斜眼，总不好意思说为了不改变剧本吧？好吧，当然他是开玩笑的，他只不过是在某种程度上来说同病相怜罢了。
　　“还这样子你是要干什么？Berserker又要……”
　　士郎有些撑不住了，连忙带着贝阿朵莉丝向后撤离。
　　“但，但是朱利安大人按你的说法，是一定会死是吗？那，那我怎么可能不停下来啊？”
　　“没错。但你软不软弱关我屁事？你不是喜欢朱利安吗？喜欢他不敢去找方法，不敢去战斗，还在这里废话。爱他就去找方法啊，连这么做都做不到还敢说爱他？要是我一刀就往达利乌斯头上砍过去，谁干拦着我我就干掉谁，就像我要救美游就去打圣杯战争一样！谁要阻拦你救朱利安，你去干掉他啊！托雷斯on！”
　　一把新的剑又出现在了士郎的手上，A级宝具少，但B级的宝具可不少，如果只是单纯的要抵挡攻击，C级的宝具也勉强能做得到。
　　身为Archer的他不能BBBEX，AAAEX也不错，至少能攒满NP开宝具不是？
　　拉着贝阿朵莉丝猛地一后撤，好几把箭矢就出现在了他的手中。
　　他只能当一会儿不合格的弓兵了。
　　――顺便给天上的樱当一回不怎么称职的坦克。
　　“喂喂，小姑娘，你对自己的男人就敢这么狠啊？”lancer急着怒吼道。
　　“倘若是前辈的要求，那么我就会做！我相信前辈！”
　　樱那已经变为了灰色的眼眸看了眼士郎，拉动了缰绳。
　　比士郎魔术天赋优秀得多的她，不论是从魔力回路的数量还是质量来看，都是胜士郎一筹的，要释放宝具完全没有问题。
　　胯下的天马此时释放着冲天的白光，在冬夜里宛若天明一般的亮堂。
　　拉动了手中的缰绳，天马顿时向下冲去。
　　感受到了危险的berserker猛地往后退去，连犹豫都没有，即使失去了理智，berserker本身的战斗本能却保留着。
　　但这晚了，天马已经冲到了berserker侧面，但是攻向他的却不是樱的宝具，而是她手中的带链短剑！
　　短剑用铁链和圆环链接着，操纵者只需要拉住圆环，就能用出各种招式。
　　骑着高速飞动的天马，樱拉住了berserker，即使是berserker这么筋力强大的参战者，也难以敌过天马的力量！
　　“lancer，你可别太小看我了。我怎么舍得，让前辈受伤呢！”
　　Berserker被甩出了好几百米外，这样，士郎才脱离她的攻击范围。
　　现在，才是她要是用宝具的时候！
　　“骑英之缰……诶？”
　　只见berserker跑得跟西方记者，不，香港记者一样，甚至还要快，就连樱骑着天马都难以锁定berserker。
　　“A级别的敏捷真是可怕啊。”士郎张了张嘴，感叹道，如果自己也有那么高级的敏捷就好了，至少能跑能打，主动权可以掌握在自己手里，“你，没事儿吧？”
　　“没，没事。”贝阿朵莉丝摇了摇头，警惕的观察着士郎。
　　但士郎毫不在意，走向了樱，今天是多亏了樱，魔力因为投影了射杀百头并且多次使用崩溃的幻想，已经到了快要枯竭的地步。
　　再不缓口气，他今天就得当劳模累死了。
　　“前辈，不好意思，把敌人给放跑了。”樱低下了头，难为情地说着，“本来还想向前辈展示一下自己的英姿呢。”
　　“樱做得很棒啊，如果再打下去我估计我的魔力是撑不住了。”士郎毫不在意，接着眼神恶狠狠的盯向了lancer。
　　“至于你，lancer。没搞什么小动作吧？”士郎仔细的看了看他，确定是没有了什么问题，终于放松了下来。
　　“咦？嘿嘿，看来少年的心也开始蠢蠢欲动了啊？”
　　士郎假装没听到。
　　今夜真是个劳累的夜晚……
　　不如吃个夜宵吧！
　　“我们今晚吃什么夜宵？”lancer疑惑的问道，但是手上的动作可没有停下。
　　PS4，人类所发明的游戏机，实在是太符合lancer的胃口了。
　　“不知道啊，原来科技的造物这么有趣吗？啊哈？真是好玩呢。”贝阿朵莉丝莫名的脸红了起来，手里的动作没有停。
　　“哼，少女，你的水平不赖嘛。”
　　“没想到蓝色枪兵你实力也不错嘛！可恶，竟然输了！有本事跟我现实中打一架啊！”
　　“愿赌不服输，打一架就打一架！”
　　士郎默默的看着他们玩游戏机，然后摆出要打架的样子，甚至已经完成了限定展开（include）。
　　这充分的说明了他们已经保持了克制。
　　但打起来是他家坏掉啊！
　　正所谓，不在沉默中死亡，就在沉默中Stella。
　　Stella！
　　“抱歉！我们错了！”lancer和贝阿朵莉丝正坐着，头微微低下。
　　“吃我的住我的，还要玩我的，现在还要破坏我的家，你们两个！”士郎手中出现了双刀，“能在临时之前玩到我投影的PS4，也算是可以含笑九泉了！”
　　“我没吃过。”贝阿朵莉丝弱弱的举手。
　　“但玩过还住过就够了。”士郎敲了敲他们两人的头。
　　“知道错了吗？”
　　“知道了……能继续投影PS4了吗？”lancer目光希冀的问道，“存档还在吗？”
　　“不在，滚！”
　　恰巧，此时响起了门铃。
　　“我去开我去开！”lancer立即走出了起居室，以连香港记者都无法匹敌的速度去取外卖了。
　　看着一脸纯洁无辜的贝阿朵莉丝，士郎反而感觉不好责备她。
　　“存档，真的回不来了吗？”
　　就不应该对这帮人存有一丝侥幸的，就应该第一时间来一发Stella解决一切问题！
　　吃我一记……
　　“啊！纳尼？怎么会！”
　　听到了lancer那少女一般的叫声，士郎忽然意识了个严重问题。
　　狗哥要碰上绮礼！
　　狗哥遇上绮礼了怎么办？在线等，很急的！
　　作者留言：
　　第二更。。。。祝贺下四百收藏~


第16章 贝阿朵莉丝的忠告
　　Lancer握住了自己的红枪，看着眼前那个眼神古井无波，整个脸都透露出愉悦二字，穿着写上了“麻”字围裙的男人。
　　裹着头巾的这个男人脖子上挂着一条十字架项链，看起来还像个神父，愉悦的笑着，问道：“哦？Lancer，看来你已经和卫宫士郎结盟了吗？哼？”
　　“既然如此，还是你出来拿的外卖，那么――八千日元。”
　　Lancer使用技能重整架势，身体略微下沉，冷笑道：“没钱。”
　　“没钱也好意思点外卖？最近我可是很缺排骨肉，还有动物内脏。”言峰绮礼手中便掏出了几把黑键，舔了舔舌头，“看来你的味道一定相当之不错，能在临死前吃到我做的麻婆豆腐，那也能含笑九泉了吧！”
　　“我就算是饿死，钉在棺材里，也不会吃你的麻婆豆腐的！”
　　“麻婆豆腐真好吃。”
　　坐在卫宫宅里的lancer如是说道。
　　“前辈，为什么这个假神父又不收你钱啊？”樱悄悄问道。
　　士郎摸了摸自己口袋，他已经算是身无分文了，还好他已经完全了解了日元的构造，比如基本骨子、构成材料。
　　现“投”现用。
　　但这些都完全可以说是和真钱一模一样的假钱，怕是假神父已经看破了他这一点。真是个可怕的男人。
　　而且……
　　之前坑的黑键钱，这么多的钱！免单个几次不过分吧？！
　　那可是他辛辛苦苦赚了好久的钱啊！全都被奸商坑走了！
　　如果假神父再表现出这种奸商的模样，估计现在已经被卫宫士郎拿出黄金胜利之剑追出去砍了十条街。
　　真是个识相的家伙。
　　就是，为什么要赖在他家吃饭啊？
　　“我做的麻婆，当然是最好的，愉悦吧……高兴吧lancer，在这寒冷的夜晚能品尝到辛辣美味的麻婆豆腐。你就算是死了也会含笑九泉吧？”
　　“guna！为什么我非得含笑九泉不可？！”
　　士郎原本还担心lancer见到绮礼就会打起来，但现在完全不用担心了。
　　这个世界的lancer压根就没有被绮礼坑过。当然是不会有什么矛盾，比如使用了命令来下达自杀命令这种事情也是肯定不会发生的。
　　况且lancer最多也就算是被库丘林附身的人类参战者罢了。
　　“所以说，为什么，绮礼你要来我家吃麻婆豆腐？”瞄了瞄绮礼，士郎吃着豆腐问道。
　　“哦？卫宫士郎，你连让我在这里吃个饭都不允许吗？哼……对于在寒夜里，飘散着雪花的时光，辛苦送饭的麻婆豆腐店……拉面店老板，你就这么无情吗？”
　　士郎点了点头：“是啊。”
　　绮礼愉悦的笑了：“对曾经有恩于自己的人如此无情，你已经走出了正义使者的第一步啊。”
　　“所以说你就是来我这里感受愉悦的吗？”士郎叹了口气，“也不来告诉点情报？”
　　“情报么？”绮礼毫不在意的说道，“比如美游在哪里？这个我也不知道具体位置，你不早就问过很多次了吗？那个红发少女应该是知道在哪里才对，要问起来，你应该要找她吧？”
　　“在哪里这种问题我就不需要问了。要问的是其他的。”说完，士郎看向了贝阿朵莉丝。
　　贝阿朵莉丝大快朵颐着麻婆豆腐，接着发现空气忽然沉默了，疑惑的抬起了头。
　　“你看看，都来我家吃了麻婆豆腐了，是不是该吐出点情报？”
　　贝阿朵莉丝不安的看了看周围：“能不说吗？”
　　这位少女就完全不懂得什么叫做吃人嘴软，拿人手短的道理，那就让他艾米亚士郎好好教教她吧！
　　“当然――不能。”士郎抄起了双刀，“能在临终前吃到……”
　　“我说，我说还不行吗！”
　　“圣杯战争的一些特殊规则，只要是berserker死了的话，那么我参战，也是无济于事的，因为我并没有取代原有berserker参战的资格了。”
　　士郎点了点头，接着问道：“没了？”
　　“没了。”
　　“短小无力。”士郎鄙视道，“这么短小无力，能救你心爱的朱利安大人吗？再多一点呗，比如说……”
　　“比如说当时出现的金色光芒。”樱着急的问道，甚至不顾礼节的打断了士郎的话。
　　“你说那个啊？安杰丽卡，所持卡片为archer英雄王，吉尔伽美什。哼？Archer，你看来得小心了，不然被她盯上了，你可是死路一条呢。你这个faker，碰上真品大概是得完蛋吧？
　　“但也别太担心就是了。一般来说，安杰丽卡是不会出来的。”贝阿朵莉丝一脸嫌弃的说道，至于嫌弃的对象，当然是安杰丽卡，朱利安的姐姐，她的强力竞争对手。
　　“果然还是废卡吗？”樱自嘲的笑着，“但即使如此……”
　　樱看了看士郎：“果然前辈是最强的呢！”
　　贝阿朵莉丝闻言撇过了头：“archer很强我倒是不否认。但是，贝阿才是最强的，有着雷神托尔的卡片！”
　　“是是是……”傲娇是最好对付的，只要迎合着说法，就能够达到应有的效果，士郎另一个灵魂好歹也是和纸片人谈了多年恋爱的大师，应付这点小事，太简单了！
　　“这个，我要走了。我该回去了。”贝阿朵莉丝站起身来，眼神有些复杂。身前的碗还剩着不少麻婆豆腐没吃完。
　　士郎：“再见。”
　　樱：“这么突然？”
　　“混蛋，archer也不挽留一下吗？还是rider人好啊。如果不是因为朱利安大人的事，我真希望你们退出圣杯战争呢。”
　　“那是不可能的，事情就是朱利安挑起的。”士郎摇摇头，“我只不过是应战而已。”
　　“说的也是呢。”贝阿朵莉丝走出了起居室，停住了。
　　“听好了，archer，如果要打败berserker就趁早，如果是等到安杰丽卡腾出了手，还有我，就会一起击败berserker，成为这次的参战者，取代原berserker。
　　“如果你被杀了，安杰丽卡也会成为本次圣杯战争的正式参战者，明白吗？别死了，否则朱利安大人就真的没有办法被拯救了。”
　　顿了顿，贝阿朵莉丝自嘲的笑了笑：“下次见面，我们就是敌人了。可能就不认识你了，再见吧。”
　　作者留言：
　　今天终于是能签约了。。。。。。。另外求推荐票啊！~~~~！！！！！！！~~~~~~~~~~
　　说下，这个世界就是美游的那个世界，具体打圣杯战争的过程而已


第17章 听吧，汝的名讳已被晚钟揭晓
　　Berserker是必须要尽快解决的，lancer对此也表示十分赞同。
　　但是就依照昨天的情况来看，berserker见识到了他们的实力后，跑得比香港记者还要快，根本追不上。
　　现在更是不知道躲到哪里去了，虽然可以利用lancer的卢恩魔术解决问题，但是躲藏的Berserker逃跑毫无压力。
　　“所以说，我们必须要有一个计划来捕捉berserker。”在开着作战会议的士郎如是说道。
　　“我赞同。”lancer积极的表态，“那么我们要怎么做呢？”
　　“我已经有了个想法，需要lancer帮个小忙。”
　　……
　　为了引来berserker，士郎可是做了精心的部署。
　　Berserker对lancer君情有独钟，那么就利用这一点来完成引诱berserker的任务。
　　“卫宫士郎对吧？你叫这个名字是吧？为什么要把我绑在这里啊！太没人性了！我就不该相信你的！”lancer鬼哭狼嚎着，被挂在未远川大桥上。
　　士郎根本不考虑这座桥毁坏了会不会被报道或是如何。
　　反正待会儿berserker出现，把未远川大桥破坏掉了，也一定是煤气管道爆炸的缘故啊。
　　“前辈，我们真的能引诱得到berserker吗？虽然看起来挺粗枝大叶的，但昨天跑得可是飞快，连骑英之缰神都锁定不了。”樱担忧的问道。
　　“放心，放一万个心。”士郎愉悦的笑了，这是必胜的笑容，“你要知道berserker不来仅仅是因为我们的出现，他觉得打不过才进行的战略性撤退啊。你明白吗？只要我们不出现，他一定就会出现。”
　　“但我们这也太明显了吧？”樱指着眼前的大盾。
　　“樱，你可不要小瞧这个盾。这个盾是我在用assassin卡片的使用召唤出了王哈桑才发现的盾。好不容易才投影出来的。虽然没有解放真名，但是用来气息遮断完全是足够了。”士郎举着巨大的盾，在空旷的未远川大桥上显得很是清楚。
　　“而且你要想想，berserker多久没吃东西了？从圣杯战争开始就没吃过吧？或者吃一些没经过人类烹煮的美食。我们在这里摆上一桌美味的麻婆豆腐，berserker若倒戈卸甲，以礼来降，还是能吃顿最后的晚餐的。”
　　士郎指了指前面的木桌子，上面摆着他和樱今天做的麻婆豆腐，麻婆豆腐的香味之诱惑，可不是一般人能够忍受住的！
　　虽然不知道为什么前辈如此有自信，樱还是选择相信士郎。
　　但某位受害者可不想相信士郎了。
　　“我为什么会相信你啊！”Lancer哀嚎了，但没一会儿后声音顿时停下。
　　一个黑色的身影出现了，拿着一把巨大的斧剑，眨了眨眼，看着lancer。
　　Lancer瞪大了眼睛：“真的来了？！”
　　果然lancer还是too young too simple。
　　士郎嘴角掠过一抹微笑，他所制定的完美计划怎么可能会失败？飞龙骑脸怎么输？
　　“wryyyyyyy！”berserker吹着自己的胸口，看向了lancer这个目标。
　　“前辈，berserker在说什么啊？”樱咽了咽口水，不解的问道，他们是被发现了吗？
　　“嘁……大概意思是圈套太简单了吧？既然如此，实行B计划！”士郎高喊。
　　Lancer身上绑着的铁链顿时散开，士郎让lancer待在那儿当诱饵是一回事，但可不是让他去送死的。
　　藏在地上的铁链顿时缠绕住了berserker，两把短剑上的铁链链接的剑刃又相互缠绕，就会带来更多的缠绕才对。
　　成功了！
　　计划完美，perfect！
　　先是利用卡片的低耗魔版用法――限定展开（include），召唤出rider卡片的武器，两把短剑。
　　这两把短剑上的铁链十分之长，又利用这个特点，缠绕住了lancer，将lancer作为诱饵。
　　最后就是隐蔽之所，那就是王哈桑的盾牌，虽然他也很想使用限定展开来召唤盾牌，但是最后召唤出了一把大剑，仿佛在嘲笑他气息遮蔽是没有用处的。
　　但是想要气息遮蔽，他还没有办法吗？
　　“berserker，放心好了，我现在就解脱你的痛苦……诶！”lancer深沉的说着，想要干些什么的时候，发现berserker竟然挣脱了铁链。
　　这铁链到底是哪个国家制造的，快给我站出来！怎么这么不坚固！
　　“为什么会这样子，明明，明明是很牢固的才对。两把短剑的铁链缠绕在一次，应该会缠绕得更加牢固啊！他怎么挣脱得这么熟练？”
　　“没时间解释了，快变身！”
　　Berserker即使是挣脱铁链，也还是有着一定空隙能够让士郎钻的。
　　再次杀掉berserker的机会稍纵即逝，没有一个能够拖延住berserker的对手，根本是不可能让berserker轻易死亡的。
　　“install（梦幻召唤）！”
　　出来吧！王哈桑！
　　“蛙蛤蛤蛤蛤！小伙子，你终于又叫出了我！但是，愚蠢！愚蠢至极！竟然拿着我的盾牌当做气息遮蔽的工具！我给你大剑就是要你去砍他，砍不动就扔宝具，扔宝具不行叫我来不就可以了！这都不会最后还不是要我来？你是我带过最差的哈桑！”
　　“我不是哈桑啊！你才是！我不是，我没有！”
　　“嗯？是这样子的呢。但这又有什么关系呢？我已经钦定了你就是我的新一任弟子，你以后也是哈桑了！但是为了给你点心理准备，我可以给你考虑加个中间名。哈桑・士郎・本・卫宫・萨巴赫。嗯，这名字不错，我取名的技巧真是优秀啊。”
　　“这个，不就是把我的名字拆进了哈桑名字里吗？”
　　被拆穿的王哈桑毫不在意――其实是尴尬至极，不理会士郎。
　　“哼哼，我也不给你多加负担了。还是干脆利落一点的好，真的不考虑加入哈桑的行列吗？”
　　“不要，guna！”士郎绝对是不会加入哈桑的！绝不会！
　　Lancer的幸运E还有救，正所谓天下枪兵幸运共一石，而赵云独占八斗，至少还剩下两斗！
　　然而，哈桑。
　　加起来都没有一斗。
　　或许越加越少――因为全都是幸运E。
　　王哈桑借着士郎的身体尴尬的笑了笑，拿起巨剑就是向前砍去。
　　“听清楚了。晚钟已揭示你的名讳。告死之羽――斩下首级，告死天使（Azrael）！”
　　作者留言：
　　蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤蛤，王蛤桑又回来了，没想到吧？


第18章 胜利黄金之剑！
　　又一次击杀了berserker，士郎喘着粗气拿着一张阿萨辛的卡片。
　　维持王哈桑的召唤形态实在是太困难了。
　　王哈桑的攻击消耗的魔力实际上十分的低，用一次宝具的魔力还比不上他一次崩溃的幻想来得多。
　　但是维持这个形态并发动攻击真是太艰难了。
　　召唤出山之翁，实际上类似于另一个平行世界中的圣杯战争，要召唤出从者的那种程度，因此原本不需要太多魔力消耗的梦幻召唤（install）瞬间消耗便大了许多。
　　倒下的berserker再一次的站了起来，拿出斧剑向士郎砍去。
　　Berserker最强的地方在于杀不死，并且基础属性便强大到令人窒息的地步。
　　再者，berserker仅仅凭借着武艺就与saber打得难解难分，要让除了吉尔伽美什以外的卡片拥有者单杀berserker十二条命，打个三天三夜也许都打不死。
　　但是……
　　“他者封印・鲜血神殿！”
　　鲜血在樱的面前形成了魔法阵，全都被用来当做魔术材料填充期间。
　　军师的忠言，军师的指挥，鉴别眼，你的NP满了，给我上！
　　白色的光芒笼罩住了berserker，如此往复，他们已经击杀了九次了，只剩三条命了！
　　到现在为止，这个战术都是十分成功的。
　　每次berserker复活都会有一个明显的前奏，这个前奏只要被抓稳，在每一次复活的瞬间，释放强力的攻击，那就可以了！
　　“给我打啊！给我打！精彩，漂亮！”已经没有什么力气的士郎津津有味的看着樱暴打berserker的样子。
　　“喂喂喂，rider在打架的时候你不去帮也就算了，还在这里吃爆米花！”lancer抓起了士郎，连忙躲过berserker的又一次攻击，“真是不怕死啊。”
　　“这有什么的，拖延敌人，给樱一些准备时间，全靠你了。”士郎努努嘴。
　　樱可以释放的对berserker能够快速击杀的宝具有两个，一个就是他者封印・鲜血神殿，另一个则是骑英之缰绳，骑乘着白色的天马帕加索斯对berserker发动冲锋。
　　但这准备时间可有点长，瞄准命中要些时间。
　　把士郎放到了安全的位置，lancer则冲向前去，拖延住berserker。
　　Lancer已经没有多少能对berserker造成伤害的手段了，那些手段现在会被berserker的宝具――十二试炼所免疫。
　　然而拖延并没有什么问题。
　　“卢恩魔术。”随着lancer在地上画了些卢恩符文，这些文字就宛如有着生命一般开始律动了起来，笼罩住了lancer。
　　首先是加强自身速度和筋力！
　　后退，后退，再后退！
　　Lancer并不想直接抗下berserker的攻击，那种愚蠢的做法甚至可能会让自己的Gae bolg受到损伤，但是如果躲不了，那么就……
　　“卢恩，盾！”
　　卢恩符文瞬间化作了盾牌，抵挡在lancer面前。
　　斧剑完全无视了lancer那脆弱的防御，盾牌在一瞬间就破碎成了渣渣。
　　这倒不是卢恩魔术抵抗不了berserker的简单一击，而是lancer职阶完全无法让他发挥魔术实力。
　　但也给他脱离斧剑命中范围拖延了些时间，否则他就得硬吃berserker的这一重击了。
　　斧剑砸在大桥上，愣是把用大理石地板和边上的马路给砸出了半径一米的坑，甚至给人一种错觉，也许不是错觉――大桥在晃动！
　　心有余悸的lancer咽了咽口水，刚刚那一击如果要真的命中了，他估计就只能靠着战斗续命来苟延残喘了。
　　那种状态下大概是不能够再帮忙了吧？
　　看见如此狼狈躲闪了自己攻击的lancer，berserker磨刀霍霍向lancer。
　　而斧剑再一次击空，lancer的躲避能力已经到了登峰造极的地步，趁这个时候，再次使用卢恩魔术。
　　“束缚。”
　　Lancer催动着卢恩符文，而符文立即移动到了Beserker的四周，扭动，连接，形成了一个魔法阵，将Berserker紧紧的束缚住了，能否完成这一次击杀，就看束缚的效果了！
　　见此机会，樱连忙锁定了berserker。
　　真名为美杜莎的rider卡片将一些知识也是传输给了樱，让樱更是清楚对付赫拉克勒斯绝对不能硬拼。
　　宝具连发来快速击杀赫拉克勒斯，才是最佳的选择。
　　海格力斯的强大根本就不讲道理，即使是在卡片弱化了英灵能力的情况下也依然如此。
　　即使是在狂化下也依然拥有着可怕的武艺，全属性无比均衡且强大，加上十二试炼的宝具。
　　倘若没有狂化，那么就还会再拥有无穷的智慧。在十二试炼中，赫拉克勒斯从来都没有硬莽，而是以巧制胜。
　　能以巧制胜就必须要观察到敌人的弱点，从而扬长避短。
　　樱无比庆幸赫拉克勒斯的卡片是berserker职阶，给了她的天马帕索修斯能够击杀他的机会。
　　白色的天马在空中抬起了前脚掌，嘶鸣着，迸发出了强烈的白光甚至能够遮盖住太阳的光芒！
　　“骑英之缰绳！”
　　飞身冲去，天马爆发出了无尽的力量，目标，赫拉克勒斯！
　　但赫拉克勒斯就在这一刻挣脱了卢恩魔术的束缚，掏出巨斧就向天马砍去！
　　Berserker竟然要硬抗宝具！
　　黑色的巨斧猛然砸向天马，让天马瞬间消散，但Berserker也因此受到了重伤，又一次倒地！
　　樱倒在了地上，而倒在了地上的berserker表面的皮肤又变成了红色！
　　Berserker又恢复了！
　　樱还没有反应之际，再次举起斧剑冲了过来。
　　少女绝望的闭上了眼睛。
　　与前辈一起到达让他们幸福的世界的愿望，看来是实现不了了呢。
　　但是痛苦没有到来。
　　意想之中的可怕场景没有出现。
　　没有砸中她吗？
　　樱睁开了眼睛，只见红色的身影挡在她的面前，犹如巍巍昆仑岿然不动，拿着剑抵在身前。
　　神不会拯救信徒，但是骑士会保护公主。
　　“前辈……”樱声音微微颤抖着，看着眼前的身影。
　　“想要伤害樱的，都给我去死！”
　　士郎举起了手中的石中剑，凝聚出最后的魔力。
　　这是他最后的魔力了！
　　“Caliburn（黄金胜利之剑）！”
　　作者留言：
　　热烈庆祝自己500收藏~~~~~~~~撒花~~~~~~~~~~~~~~~


第19章 吾身为剑所天成
　　士郎是投影不出誓约胜利之剑的，但是能投影出石中剑并解放宝具。
　　但也就仅限于此了。
　　魔力不足了，这一发打下去就几乎是动弹不得了。
　　压榨了一切一切的魔力，甚至让士郎感觉自己的魔术回路已经超载了。
　　唯一值得庆幸的就是berserker在黄金胜利之剑的光炮下被击飞到了桥的另一头去，离这里还比较远。
　　但是berserker仅仅一个冲刺，就缩近了不少距离，难道他们这回真要就这么死在这儿了？
　　不行！
　　绝对不行！
　　他来到这里的目的，难道不是为了救美游，拿到圣杯实现愿望吗？
　　将美游还有樱，给传送到另一个世界去，寻找更多的人，拯救这个世界，怎么能就这样子在这里倒下呢？
　　“安心吧，别勉强自己了。”耍了几个枪花，lancer面对着berserker，却对身后的士郎和樱说道，“我来抵挡berserker，你们快点找个地方休息会儿，恢复魔力！”
　　听到了lancer的话，士郎一愣。
　　库兰的猛犬真是好啊，如果召唤一个英灵而来能当使魔的话，库丘林也许是个不错的选择呢。
　　“汪酱……”士郎不禁有些感动的说道。
　　“喂，谁是汪酱了！”耐住了性子没发火，lancer捂着脸，“都这个时候了，还不正经，到时候我一定会跟你好好算这笔账的！你可给我休养好了，别到我们两个对决的时候被我三两枪打趴下。”
　　“汪酱的伙食费的账还没算了，最近通货膨胀严重啊。”
　　“咳咳，那就抵消了，行不？”lancer斜了斜眼。
　　“还有住宿费。”
　　“无路赛！卫宫士郎，跟你商量下，就免单了吧！”
　　“行，谁让汪酱是个好人咧。”
　　lancer摆出作战姿态：“算了，没关系了。爱这么叫我就这么叫我吧。来吧，berserker，让我们战个痛快！”
　　斧剑与荆棘之枪碰撞在一起，发出了清脆的响声，但是荆棘之枪却被打偏了，露出了lancer的第一个空档。
　　Berserker的斧剑向lancer狠砍去，丝毫没有留任何机会给lancer。
　　但是lancer的枪却莫名的出现在了斧剑劈来的轨迹上，堪堪挡住了berserker的这一击。
　　看到了lancer重整架势，摆出了原先的作战姿态，士郎终于是放心了。
　　难怪是在抵抗了berserker两个小时才被制造成宝具的男人啊。
　　趁这个机会，偷偷抱走小樱，找个能休息的地方，如果能给他一小时时间恢复魔力，攒出足以投影B级宝具并且释放崩溃的幻想的魔力，那么这场战斗就能结束了！
　　跑了近一公里，总算是到了桥的另一端。
　　印象中这里应该都是绿茵茵的草地，但现在都被白雪所覆盖住了，真是可怜又可悲的世界。
　　放下了樱，士郎终于是累得起不来了。
　　“真是辛苦你了呢，前辈。”樱勉强的笑了笑，“如果不是前辈的话，我大概早就已经完蛋了吧？”
　　“说什么傻话。”士郎有些责备道，“站在你身前挡住berserker的攻击是应该的。”
　　“我说的不是这个呢。而是其他事情。”樱笑着摇了摇头。
　　士郎皱着眉有些不高兴道：“当时就放弃我并且离开的话，你不也能够逃出冬木吗？这样一来的话，我连参与圣杯战争的资格可都没有啊。美游，更是不可能有机会救下来了。”
　　“不是那件事哦。那是我最绝望时的事情。是四年前的时候，哥哥爷爷他们刚死了的时候，那个时候是我最心灰意冷的时候。前辈还记得在操场上发生了什么事情吗？”
　　士郎愣了愣，该不会又是撑杆跳吧？一个撑杆跳把女主几乎都捞了个遍，他卫宫士郎也算是后宫界的豪杰了。
　　“我在走廊上漫步着，不熟悉新的学校，看到了不可思议的事情呢。操场上已经没有人了，天又很冷，也有些晚了，只看见有一个人在跑步。
　　“我正想着那个人在做什么，就去看看吧，那个人正在跑撑杆跳。”
　　说完，樱笑了起来，像是个能让她会心一笑的回忆。
　　“寒冷的傍晚，太阳也不怎么出来，雪花飘落着，显得很是寂寥的样子。只有一个人在跑着，跑着，然后棒子掉了下来，一直重复着，但是他却一直试着。
　　“只要努力的话，不管结果如何都没问题，不是吗？可是那个高度，不知要比那个人高上多少倍。就连我看了也觉得太勉强了，我想，那个人也知道自己跳不过去吧。但是却一直坚持着，快三个小时的样子。
　　“当时我就想，看着前辈这么的坚持，我便有了坚持活下去的动力，让我这么走下去。而不是彻底的在冰冷的家中沉沦，变成行尸走肉。”
　　如果撑杆跳只是又一次简单的俘获女孩子的心，士郎倒觉得不如少一个，他不算是多情的人，分给太多人也是很累的。但是如果要是这么做能给一些失去对生活信心的人一些希望，就算是跳十天百天他也愿意。
　　“那是只属于我一个人的回忆哦，一直让我撑到现在的回忆。”
　　“能遇到前辈真是太好了。”
　　“樱……”士郎呆了呆，但顿时桥上传来了巨大的响声。
　　士郎转身一看，lancer已经被berserker打得接连败退，再多一会儿，大概就要被berserker所打败了。
　　不行，必须赶紧去帮忙，不然大家今天都得完蛋。
　　“等等，前辈！你的魔力不足吧？”樱拉住了他，眼神里充满了坚定――不让士郎去。
　　“那么怎么办？”士郎咬牙问道，他做不出这么就把队友给卖了的事情。
　　“果然前辈是干不出那样的事情，我也早猜到了呢。”樱说着，脸颊凑到了士郎面前。
　　“唔……”士郎看着樱越来越接近的脸庞，感受着樱的温度。
　　“这样的话应该是可以了，前辈应该能多撑一会儿了吧？”
　　…………
　　要死了吗？
　　Lancer无奈的苦笑着，他被限制得太厉害了，berserker任何的意图冲过去的举动他都得挡，一旦挡不住，archer他们就危险了。
　　能击杀berserker的现在就只有archer了。
　　Berserker作为英灵也是以智慧著称的，这个弱点一下子就被他所发现了。
　　看来是要完蛋了，可恨的是berserker还没死，还要被当做人偶来被使役。
　　他闭上了眼睛，却感受到了浓郁的魔力，听见了不远处一道坚定的声音。
　　“吾身为剑所天成！”
　　作者留言：
　　用无限剑制给B叔一个死，也算是给了B叔一个面子了。
　　今天的二更来了~~~~~~~~~~~~


第20章 巴萨卡！
　　捕捉，不能。
　　眼前的berserker移动速度太快了。除此之外，以他目前的状态来说，要拉弓射箭，准确命中目标，只有这个目标是静止的才有些许可能。
　　况且幻想崩坏会波及到lancer。
　　那么能解决berserker的只有一个办法了。
　　“吾身为剑所天成。
　　身若钢铁，心似琉璃！”
　　（不水了不水了）
　　士郎摸了摸自己的嘴唇，经过了樱强大的魔力补充，简称补魔后，魔力倒是充足了不少。短时间内释放无限剑制应该是没有问题了。
　　敌人锁定！
　　“Unlimited Blade Works！”
　　左手扶住右手臂，对准了berserker。
　　原本飘落着的雪花骤然消失，寒冷的气息顿时无影无踪。
　　蓝色的苍穹，缓缓飘浮的白云，取代了苍白的天空，和积厚的云层。
　　绿油油的草地上插满了各式各样的剑。
　　这是他的心象风景，只属于他的固有结界――无限剑制！
　　和卫宫士郎融合的灵魂，本身就是个普通人，但普通人的生活经历，才是卫宫士郎，正义的伙伴所残缺的。
　　失去了一切后又被卫宫切嗣所救起，憧憬着，梦想着成为正义伙伴。
　　后又迷茫，慢慢的接受着美游，却又无法真正的把她当做妹妹看待。
　　而平行世界中的他又正是欠缺了作为普通人所应有的经历和情感，卫宫士郎才会逐渐的偏执着走下去，慢慢的扭曲，成为了与抑制力签订了契约的守护者。
　　也就是在英灵座上的他。
　　随意的把插在地上的剑拔出，属于他的专属BGM已上线！
　　“在我的BGM里，没有人能打败我！”
　　赤原猎犬，这就是这把剑的真名，身为A级宝具完全能够击杀berserker。
　　运气可真好，一顺手就拿到了这把剑。只要挥舞，就能对对付使以最正确斩击的魔剑。每当对方吃下一击，刀身流入了血液，发出赤色的光辉。
　　越砍越强，完全不用思考对对方要如何攻击才能命中，只需要挥舞，并闪避，挥舞再闪避，就足够了！
　　察觉到了浓郁到可怕的魔力，完全不同的场景。
　　点满了智力的berserker很快就明白了这一切都是士郎所制成的固有结界。
　　而周围插在草地上的剑各个不凡，每一柄都有着能够击杀他的能力。
　　这一瞬间甚至让berserker感到了恐惧。
　　斧剑乱砍着，挥舞着，砸到地上。
　　在Berserker的斧剑打击下，未远川大桥的大理石地面都能打出一个深坑来，但这柔软的草地丝毫没有动摇。
　　这个结界也没有任何被击破的迹象，剑也纹丝不动，坚若磐石。
　　“放弃吧，berserker。除非打败我，你是不可能出去的。”不管berserker听不听得懂，士郎反正就这么说了，剑指着他，“好好见识一下我的固有结界吧！”
　　无限剑制都扔出来了，怎么输？
　　输给我看！
　　士郎觉得自己稳极了，稳如老狗，稳如lancer，旭东老仙都说稳！
　　呸，奶什么奶！累到已经脑子烧糊涂了吗！
　　举起了弓，面对着已经猛然冲向了自己的berserker，士郎要准备演示下赤原猎犬真实的用法了！
　　赤原猎犬，箭型，假装是一支箭，实际是导弹，一秒四公里，秒速十一点七马赫，是导弹中的豪杰！
　　而且还有跟踪性能，谁用了都说好。
　　现在订购还可以免费配送家政EX级别的四星英灵红A，现在就来抢购吧！（大雾）
　　划开了空气，就像一道黑色的闪电一般穿越了结界，赤原猎犬以berserker完全没有预料到的速度插到了他的心脏部位。
　　结束了。
　　这场战斗轻而易举的分出了胜负。
　　蓝色的天空和明媚的阳光悄然散去，迎来的依然是这个崩坏世界的雪花和积云。
　　即使是维持固有结界，士郎也会消耗太多魔力，如果不是胜负已经决定了，给berserker来个万箭穿心的结局是最稳的。
　　毒奶也是救不了B叔的，稳如库兰的猛犬都做不到的，飞龙骑脸――怎么输！一百八十人口打一百二十人口赢定了好吗！
　　“wryyyyyy！”
　　斧剑再一次被高高举起，黑影笼罩住了士郎。
　　berserker本身就距离士郎不远，斧剑更是有着三米长，命中士郎是足够了。
　　毒奶的力量是无穷的！
　　士郎第一次认识到了自己犯了多么可笑的错误。
　　毒奶的存在岂是他能度量的？
　　教练，我要回家！
　　“巴萨卡！”
　　Berserker停住了，正要挥舞下去的斧剑竟然硬生生的停滞住了！
　　趁现在，唯一的机会。
　　杀死他！
　　补刀！
　　Berserker终于是死了，斧剑掉在了地上，整个人仿佛也恢复了清明，看向了士郎的这个方向，不，是士郎身后的蓝色的身影，Lancer。
　　“华莱士……”Berserker口中吐出了个名字。
　　接着又看向了士郎。
　　“谢谢。”
　　随着这声感谢，卡片瞬间从berserker体内弹出，而berserker原有的身体也变成了人偶状。
　　这次berserker真的是死了，死透了，没有任何一丝机会复活，再给士郎猛地劈上一刀了。
　　“Berserker……”lancer走上前来蹲在人偶面前，“这样一来，你应该安息了吧？”
　　“你原来叫华莱士吗？”
　　“嗯。”
　　Lancer点了点头：“大概是吧，berserker说的，应该没有错。我并不记得自己叫什么名字了，仅仅是记得自己有这么个好友，得到了这么一张卡片，可惜他的名字我都已经忘却。然而他拿着berserker的卡片，狂化后都还记得我。”
　　士郎张了张嘴，这时甚至说不出什么话来了。
　　一切话语都是多余的，都是无用，无意义的。对于失去了绝大多数记忆的lancer，现如今又要失去自己的挚友。
　　“原来我叫华莱士啊，难怪我跑的这么快！”
　　感动全都白瞎了，这人怎么没良心啊！
　　吃我一记赤原猎犬啦！
　　“说实话也没什么好伤心的，berserker死得比我快，真是个值得庆幸的事情，灵魂能够早一日解脱，我也安心了。”
　　说完，lancer顿了顿。
　　说不伤心是假的，但至少在挚友走的时候别露出那种丑态。
　　“帮我找个神父吧。”
　　作者留言：
　　今天的推荐票好少啊。。。。求票票~~~~~~~~~~~~
　　而且发现竟然没有人给我寄刀片来着，我这收藏竟然连一只刀片都木有来着。。。
　　是我更新太良心了么（滑稽）


第21章 翻滚吧，麻婆！
　　“什么时候做中午饭啊？Archer？”Lancer懒散的靠在桌子上，玩着士郎投影出来的PS4。
　　“做中午饭是不可能的，这辈子都不可能的。”
　　士郎随手过去就是一个反击，把lancer操纵的角色给打翻在地：“你啊，菜得抠脚，下一个！”
　　“是！前辈！”
　　Lancer无力的滑了下去，像是一条没有了梦想的咸鱼，没有游戏玩的他，要死了。
　　“就不能去做个菜吗？Archer！Archer！”
　　“拜托了！这是我今生今世唯一的请求！”
　　“放弃吧，我是不会给你去买jump的。”
　　此时门铃响起。
　　“没想到啊，Archer。你竟然是个傲娇呢。嘴上这么硬，心却像豆腐一样的柔软，给我点好了外卖。哼哼……”lancer，华莱士，展现出了比香港同行们更快的速度，跑到了门口。
　　香港的那些记者们都是赝品，而他，真品，当然是跑得飞快。
　　“前辈，lancer君也喜欢上了麻婆豆腐吗？”樱一边熟练地操纵着手柄，一边问道。
　　这两天里，小樱的战斗实力可是越来越强了。
　　不仅仅是使用梦幻召唤（install）后可以帮上自己击败敌人，更是在游戏中和自己打得有来有回，不落下风，甚至隐隐压他一头。
　　PS4上士郎所操纵的角色已经快要空血条了，也没有大招能够使用，要真的纯粹拼技巧也是很困难的。
　　“不仅喜欢上了麻婆豆腐，还喜欢上了麻婆，毕竟麻婆是个神父啊。”
　　“什么？”樱很是清楚麻婆是谁，那就是言峰绮礼啊！难难难道说lancer君在berserker一死就移情别恋了吗？
　　“GG咯。”士郎嘴角扬起了一抹神秘的笑容。
　　秘技――聊天流！
　　以聊天为主要的战斗，而手上的动作沦为次要战斗，谁投入更多的经历在聊天之中，谁就会输掉这场战斗。
　　卑鄙肮脏就是他的代名词。
　　谁叫他是卫宫切嗣的孩子呢？手法就是这么的娴熟。就比如炸个摩天大楼这种操作都是轻而易举。
　　“前辈真是太狡猾了！”樱无奈的看着自己的血条变空。
　　“这话可就不对了，这完全是因为樱还是too young too simple，甚至有时候太幼稚。对岸有句老话，叫做我什么也不说，闷声发大财，这才是坠吼的。你还是不懂得闷声发大财的道理。”
　　“游戏里的操作你已经很熟悉了，但是你还是要学习一个。”
　　“蛤？”樱看着士郎打出了令人窒息的操作，沉默了，她怎么以前就不知道前辈是这么厚颜无耻之人呢？
　　“很好，樱已经迈上了成为长者的第一步。”
　　而门廊那里又一次传来了lancer少女般的尖叫――
　　“怎么今天又是吃麻婆豆腐！”
　　………………
　　看着眼前红彤彤，看起来就像是太阳般温暖的颜色，实际上这碗麻婆却做到了能把他放在火上烤地步。
　　辣，很辣，非常辣，辣到窒息的地步。
　　“Lancer不吃吗？”麻婆绮礼吃得津津有味，在这个世界里，他的心没有彻底的扭曲，靠得就是切嗣和眼前的麻婆。
　　麻婆豆腐让他忘却了一切痛苦和烦恼，香辣的味道，浓郁的口感，时刻刺激着他的大脑皮层，让他的腺体不断地释放激素，比如下丘脑，现在就在不断地释放多巴胺。
　　这种刺激是最为致命的享受，那就是――愉悦啊！
　　“不，不可能吃下的，绝对不可能！我再也不吃这玩意了，昨天吃了之后我整个夜晚从这里跑到了新都，又从新都跑了回来，才忍受着肚子的辣睡着了，今天，我绝对是不会再吃了！”
　　“哼？”言峰绮礼笑了，愉悦的笑了，双手脱离了装着麻婆豆腐的碗，“如果lancer君不吃下去的话，我就把你埋进土里只露出头，再把麻婆豆腐从你嘴里灌进去，你看如何？”
　　“我是不会屈服的！要我屈服想都别想！我就算是饿死，钉在棺材里头也不会吃的！”
　　不久后，Lancer趴在了桌上……
　　“多谢款待了……”
　　我，Lancer，咸鱼，打钱。大概就是这样子的吧？
　　不，不是咸鱼，而是到了一个新的境界，那就是，死鱼吧？
　　Lancer觉得自己已经没有什么好怕的了。
　　“愉悦吧，lancer。这样一来你一天的热量都足够了，况且我还在里面加了些魔术材料。”
　　“神父先生，你是怎么让lancer君屈服的啊？”樱好奇的问道。
　　“没什么，也就是和他说一些关于他朋友的事情罢了。”绮礼吃完了碗中剩余的麻婆豆腐，感受着残余的辣味刺激着大脑的美妙。
　　“前辈，我还是没听懂啊。”
　　“樱你不需要听懂，大概就是个很差劲的人利用神父职责的事情要挟了一顿lancer罢了。”
　　樱看了看神父，没想到这个看起来很差劲的人本质也很差劲呢。
　　“彼此彼此，切嗣的儿子哟。”
　　“哪里哪里，愉悦的神父。”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　“蛤蛤蛤蛤。”
　　为什么会这样子呢？我为什么这么熟练啊！怎么就学会了偷税呢？
　　再这么偷税下去，是要被税务局抓过去法办的啊！明不明白！
　　但是偷税的感觉，还真是美妙啊。
　　根本停不下来。
　　………………
　　绮礼做完了祷告就离开了，这么算下来，这里就有整整三个坟头了。
　　干将莫邪拿来挖土真是太好用了，不仅在于刀刃锋利，而且在于接触面积大，挖土起来让士郎很是得心应手。
　　“这样的话就算是安息了吧？”lancer点燃了一根烟，吐了口烟圈，“我也能放心的离开了。”
　　“想好什么时候来一场痛快的战斗了吗？Lancer。”
　　士郎毫不在意lancer那惊异的目光，这么说着。努力的帮助了他的人，他都会尽心尽力的回报，想要坑他的人他一定会挖一个更大的坑然后把敌人埋进去。
　　转手卖盟友的勾当他还是干部出来的。
　　“你明明把我当做一个工具来使唤，凭你的恩情我也是拒绝不了的，但你还是这么做了啊。我认同你了，是以库丘林的身份。不过今天还是算了吧。”
　　Lancer默默的撇过了头，感受着肚子里翻腾者的麻婆豆腐。
　　麻婆真是太可怕了，绝对不能再吃了，最后的晚餐一定要让家政EX的Archer给他做顿好吃的才行。
　　作者留言：
　　推荐票好少的说。。。收藏今天涨得也好慢的说。。。。。。
　　上一章的标题不给力的缘故么？
　　另外收到了大家寄来的刀片。。。嗯。。。我依然会咸鱼的两更的，放心好了


第22章 樱的女式自行车
　　左手一只鸡，右手一只鸭，要给狗子做最后的晚餐还是要把菜弄得丰盛些才可以，否则狗子死了也不能含笑九泉。
　　（Lancer：我为什么一定要含笑九泉啊！）
　　“这些食材会不会太多了点？”樱看着士郎手上食材，再看了看他袋子里装着的鸭子、各式各样的菜，还有豆腐。
　　“还好吧，汪酱最后的晚餐，当然是要吃好一点，送他最后一程啊。”士郎竖起了大拇指，露出了洁白的牙齿。
　　“那前辈这次准备做怎样的料理呢？我很期待哦。”樱眯着眼睛笑了起来，某个关键的地方也微颤着。
　　这让士郎不禁撇过了头，但是眼睛却一斜。
　　樱发育的真快真好啊，让他这个身为前辈的都有些抵抗不住诱惑了。
　　不行，要忍住！
　　拒绝诱惑从我做起！
　　至少要等到把自己的妹妹美游从朱利安的魔爪手中救出才可以思考这类问题。
　　“前辈？”看着前辈没有回答自己，樱不禁疑惑的看着士郎，紫色的眼眸就像是水晶般纯粹而又漂亮。
　　填充在眼眸中的不是空洞的虚伪，而是真实，看到这样子的樱，士郎也感觉有些欣慰。
　　自己的魅力，真是大呀，传说中的女难之体吗？
　　“我这次要做一些不一样的料理了，中华料理吧？最近我新学的手艺，保证好吃，我自己也吃过。”
　　士郎可不是在说笑话，本身点满了家政EX的他理应是不会中华料理的，但另一个灵魂的融合却把这种手艺一并传达给了他。
　　比如什么北京烤鸭之类的，今天他就要来做一次了。
　　买完了菜，也是时候回去了，但士郎忽然想起来关于caster的问题。
　　Caster是他解决完lancer后就要解决的敌人，也是最好对付的敌人，至少对于他这个archer来说是这样子的。
　　这样一来就只剩下saber了，凭借着人多的优势，他和小樱两个人，还能打不过一个人的saber？
　　实在不行就叫出王哈桑嘛，稳得很！
　　他感觉仿佛自己是个戏台上的老将军，全身上下都插满了flag。
　　而且全都是红flag。
　　那是最危险的等级。
　　红色有角三倍速，旗子不仅是红色的，还是三角的，士郎总觉得照镜子的话，印堂发黑，活不过今天。
　　呸，怎么能说这么晦气的话呢？
　　敌人的实力如此强大，Caster真名即为美狄亚，传说中的神代魔术师，他所持有的archer卡片只是一个来自未来的无名落第英灵而已。
　　是成为了守护者之后才当的英灵，菜的抠脚！
　　况且魔术越往前越强大，这么算起来，caster美狄亚的实力四舍五入就是一个逸啊！
　　Saber更是可怕到了极点，不仅是骑士之王，更是在saber线中利用着遥远的理想乡阿瓦隆将英雄王击败的存在――亚瑟王。
　　两个强敌骑脸怎么赢？赢给我看！
　　经过了一顿左右互奶，士郎长出一口气，这样一来的话，应该就是均衡了吧？
　　“我们去柳洞寺看看吧，看看我们敌人的阵地，先观察观察，如何？”士郎说着，看了看时间，已经有些晚了，柳洞寺隔着也有些远，这还真令人感到头大。
　　而樱则牵出了一辆女式自行车，眯着眼笑了起来：“没关系的。如果前辈要前往柳洞寺的话，我能够载前辈快速的到达目的地哦。”
　　女式自行车，再凭借着rider的A+级骑乘……
　　“少女哟，给我演示一下什么是真正的技术吧！”
　　“嗨！前辈！”
　　这是一辆女式自行车，但也不是一辆简单的女式自行车。
　　弹射起步，瞬间完成，是自行车中的豪杰，是超脱了自行车的存在，可以达到幻想的程度，成为下一个帕索修斯的天马！
　　“我真是嗨到不行啦！”
　　沿着公路，自行车飞奔着，附着着魔力的自行车展示了什么叫做真正的自行车。
　　“女式自行车哟，如果你也算是一辆自行车的话，就拼命的狂奔吧！”
　　自行车顿时绽放出了灿白的光芒，犹如一匹天马！
　　不，这就是一匹天马！
　　自行车飞了起来！
　　处理完了事故现场后，士郎无奈的叹了口气，果然自行车还是不行的吗？要达到这个速度，以科技的造物来看，确实太勉强了些。
　　但也要考虑下造价，这玩意也就几千日元就能买到的货色，和天马那些的根本没法比。
　　“这样一来，我们就没有自行车了。”樱很是失望的看着报废的自行车，“抱歉呢，前辈。”
　　“没事，菜没有事就可以了。自行车这种简单的东西――Trace on！”
　　这种根本不精密的造物，即使是不用魔力，也可以继续维持啊。
　　“前辈真是厉害呢！”樱目瞪口呆的看着突然出现了的自行车，投影竟然有这种功能吗？
　　“过奖了，哈哈哈。”
　　带着樱走到了柳洞寺的周围，士郎的确感受到了魔术阵地的存在。
　　柳洞寺天然的就有着抵抗圣灵一类事物的能力，只有从正门攻入才能进去。
　　而且最可怕的是，天地乖离开辟之星竟然掀不开柳洞寺的地板！
　　真是恐怖如斯。
　　卡片也算是装载着圣灵的存在，只要拥有卡片，柳洞寺就会将拥有卡片者强制的遣返。
　　这让士郎断了潜入并偷袭的想法。
　　“前辈，你感觉到了些什么吗？”樱皱着眉，面色难看的看着柳洞寺的方向。
　　“没有啊。樱，你身体不舒服吗？”士郎握住了樱的手，又摸了摸她的额头，温度是正常的。
　　“没，没事。我只是觉得好像柳洞寺里，有什么人盯着我们一样。”樱摇了摇头，手却握得很紧，“我感觉好像会有什么不好的事情发生一样。”
　　“Caster的监视吗？既然这样我们快点走吧。就让我载着你回去吧？”
　　“没事，我只是感觉心里有些不安罢了，rider卡片中骑乘技能可是A+呢！”
　　真的没有事吗？
　　士郎看着樱，心里却很是不安，樱怕自己担心才这么说的吧？
　　柳洞寺里，到底有什么呢？
　　作者留言：
　　今天第一更。。。。。


第23章 与lancer的对决
　　随着厨房中的菜被端出，一股让人无法摆脱的香味扑鼻而来。
　　中华料理，和风料理，应有尽有。
　　“这就是传说中的满汉全席吗？Archer，你以后还是当cooker吧？怎么样？”lancer拿起筷子就要往才上去，但现在可还没开饭。
　　“虽然我英语不好，但我至少知道cook才是厨师，给我停下筷子！”
　　Lancer好歹在参战前就是名优秀的魔术师了，怎么可能不知道这么简单的英语单词到底有什么区别。
　　“那也就是说你同意当一名厨师咯？”
　　绝杀了！Lancer笑了，双手离开了键盘……打出了GG！
　　“嗯。”
　　“啊？”lancer震惊了，竟然就顺着他的话说了下去？
　　士郎笑了。他卫宫士郎是什么人？岂会被你套路？
　　简单的几秒钟，高手就已经完成了交锋，眼神完成了一轮……
　　“人齐了我们就吃饭吧？前辈？”樱笑着坐了下来，将飘散到身前的头发拨到了身后。
　　“嗯？”樱见士郎没有反应，撇过了头，但却发现士郎一直在看着她。
　　顿时樱又脸红了起来。
　　“前，前辈？”
　　“啊，抱歉。我发了会儿呆。”士郎转过头，感叹着自己的耐力真是不行啊，不就多忍一两天的事儿吗！他今天就把圣杯战争结束了，然后就可以……
　　印堂，要发黑了！
　　“我看你怎么感觉头上有一股诡异的气息呢？”lancer摸了摸下巴，连士郎和樱的事儿都不调侃了，“这莫非是要被我斩落于马下的前奏？”
　　“想太多了！”身为一名archer，确实会被lancer克制，但是，你以为我是archer吗？其实我是……Saber！Lancer！Caster！Rider！
　　都是可以的。
　　不过应该关注的倒不是这个，而是lancer怎么看出来的？
　　“我刚刚用卢恩符文给你测了测，感觉吉星完全和你不搭边，你的运势极差。”lancer边说着，边把筷子偷偷地伸向烤鸭。
　　以奇合，以正胜。要吃到料理，就得靠着智慧与手段，才能达到目的啊！
　　嗒！
　　只听见清脆一声，两双筷子交错到了一起。
　　Lancer的筷子停住了，他目光转向了士郎。
　　士郎笑了，话不说完想吃他的饭？虽然这是最后的晚餐，但是做菜的还是他啊。Lancer，弱者，不付出代价，是吃不了他做的饭的！
　　“这样子吗？”lancer看出了士郎的心思，但他并不想认输，就这么认输可不是他的本性啊！
　　但士郎岂会就这么让食物给lancer夹走？太天真了！
　　好歹他两个灵魂全都是来自于东方，对于筷子的用法已经很是熟悉了。
　　筷子的用法哪种他没见过？他的水平，不知道比lancer高到哪里去了！
　　“那个，那个……”樱看着两人的对战，感觉说什么都不大合适。
　　两双筷子就这么交锋着，近乎英灵级的实力，交错在两双筷子当中，即使是再坚硬的筷子也会被轻易弄断的。
　　但lancer的筷子怎么用的这么熟练啊！到底用了多少次了！再这么下去，不用大点力，他可是要输啊，用大点力筷子又会断。
　　不要紧！
　　基本骨子解明，构成材质解明，基本骨子替换。
　　强化！
　　“这是？”lancer感受着和之前完全不一样的力道。
　　他们先前很小心翼翼的展开了交锋，保持了最大程度的克制，否则两双筷子在英灵级的力道下早就已经成为了螳臂当车的那只螳螂。
　　但现在，竟然不克制了？只要有一方的筷子坏掉了，那么必然是输了！
　　Lancer并不认为士郎就会放弃，也不认为他这么愚蠢，那么只有一个可能了，那就是强化。
　　这样下去的话，他可就输定了！
　　但lancer怎么会甘心就这么失败呢？卢恩符文给我上！
　　“你们两个，到底还吃不吃饭了！”
　　五分钟后……
　　“抱歉！”士郎五体投地，祈求着樱的原谅，“我真是太愚蠢了，竟然会做出如此举动。”
　　“我也是，archer为我做出了丰厚的晚餐我却和他这么对战着。”lancer跪坐着低下了头，但是他却心中嘿嘿笑着――小子，最后还不是我赢了？你跪的幅度可比我大。
　　“既然这样子的话，大家就重归于好吧，即使要打架也要等到晚餐后再说呢。”樱满意的点了点头，“不过，lancer，我很在意，你说前辈霉运什么的，是什么情况？”
　　“就是霉运突然降临到了archer的身上，甚至都快要逼近我的程度了。”lancer自嘲着自己幸运E的事实。
　　士郎可怜着汪酱，安慰道：“你看，我的幸运也就比你高一点了，真是同病相怜啊。（即使我幸运再低，也比你高）。”
　　而且这场交锋，他已经实质上大获全胜了。
　　无论是lancer要吐露出的信息，还是嘴上的便宜，他全都占了。
　　“总觉得你说了些很失礼的话。”
　　“是吗？没有啊。”
　　士郎矢口否认，赶紧开饭。
　　吃过了饭，喝过了茶，碗筷收拾了干净。
　　“开战吗？”lancer表面平静着，但内心却频起波澜。
　　“你明明可以把我当个工具，和你一起前去杀caster他们的不是吗？”
　　“完成他人的心愿，也是正义伙伴的一部分，不爽不要玩。”
　　拿着枪杵在地上，lancer借力站了起来：“那我真是感谢你了，为此我会不用宝具和魔力与你战斗的。”
　　“你即使开了宝具也打不过我。”士郎掏出了双刀，走到了庭院。
　　“也许吧，但至少会让你很是难受啊。”lancer一反常态，完全没有嘲讽士郎，而且是在没有暗地里占得便宜的情况下。
　　“我给你个建议吧，今天不会平静的，你搞出来的动静，已经让艾因兹华斯家坐不住了。魔力要节约点用。”
　　“他们已经坐不住了吗？”士郎啧啧称奇，“他们也有今天啊，如果他们要来的话，那就来好了。相比于寻找敌人，我到更希望敌人找上门来。他们如果要人偶过来一个个送死，那样的话真是菜的抠脚。睿智一点也应该一起上。不过这也好，我赶时间。”
　　“哦？很有自信嘛。”lancer笑了，有这么个对手作为最后一战的敌人，能够痛痛快快打一架，真是他人生最后的愿望了，帮助库丘林实现的。
　　“我还要救妹妹呢。要上就上吧。”
　　左脚立于前，右脚放在后，略微侧身，枪尖向下，lancer已经摆好了架势。
　　双刀在手，姿势全无，他不需要这种东西，士郎有着足够的自信应对lancer。
　　“上吧！”
　　作者留言：
　　这个世界里的最后日常剧情终于是要结束了。。。。
　　大家给点票子啊！推荐票撒。。。。今天都没啥推荐票的说= =


第24章 不会近战的archer不是好archer
　　双刀与红枪交杂在一起，随即又分开。
　　短武器对付长武器从来都是处于劣势。
　　一寸长一寸强，一寸短一寸险。
　　只要士郎能够接近lancer，突破防御圈，那么lancer就会处于一个极为危险的境地中。
　　而反过来说，持长枪的lancer也让士郎难以接近并突破防御范围。
　　“啧啧，archer，别告诉我你就这点本事吧？”lancer略微后退，防范着士郎的动作。
　　“你这么说可别后悔，逼我拿出真本事啊。”士郎手上的双刀化为了蓝色的魔力颗粒，但随即一把西洋弓和一把剑就出现在了他的手上。
　　“哦？终于是要展示你的箭术了吗？嗯，怎么想archer近战都显得很奇怪啊。”lancer毫不担忧士郎的箭。
　　即使箭再精准，他也有把握。
　　然而士郎根本就不是想以箭取胜。
　　拉弓射箭？Archer？
　　别说笑话了。
　　不近战的archer不是合格的archer。Archer从来都不点满敏捷，而是点满力量和智力，难道这不是常识吗！
　　射箭只不过是休息的时候玩弄敌人的手段罢了。至于想要用箭术取胜的archer――恕在下直言，全都是菜鸡！
　　“Trace on！”
　　随着这声咒语，士郎身后就出现了无数把剑。
　　“有意思有意思。”lancer见到这些剑反而笑了起来，“难道你是因为这个才成为archer的吗？不过，这么多的剑，你也不怕耗空了魔力？”
　　“说起来你可能不信，我的魔力反而越打越多了。”
　　这倒不是开玩笑，自从打完berserker后，他发现自己的魔力前所未有的充裕，假设之前的魔力只有100，现在的魔力就有1000。
　　现在的士郎甚至觉得自己再多打几场就能魔力更多，就像赛亚人一样。
　　“你准备好接下我这么多箭了吗？”士郎问道。
　　“别说这么点，就算翻一番我都不怕。”lancer自信的说道。
　　“既然这样子……”
　　士郎手中的弓和剑消失了，反而又一次出现了双刀，冲了出去。
　　跑得比香港……比他身后的剑还要快！
　　“你这不按套路出牌啊！”lancer哭笑不得的匆忙挡下了士郎的双刀，可士郎这一次的攻击并非是之前那般试探性的进攻，而是――
　　完整版的鹤翼三连！
　　“鹤翼不欠落，吾心固磐石。”
　　双刀瞬间从士郎手上被甩出。
　　lancer连忙去挡，将飞来的双刀弹开，这种攻击对于他来说确实作用不大，但士郎却有后招。
　　“你这就过分了吧？”lancer震惊的看着眼前像是潮水般涌来的投影剑。
　　“凉不凉快？兄弟你下面凉不凉快啊？”士郎满怀恶意的笑了。
　　真是愉悦啊。
　　但lancer毫不在意这些飞来的剑，飞行中的物体，只要是他所看见的，即使是没看见的，他都能抵挡住！
　　避矢的加护让他就是这么的自信。
　　只要前来意图攻击他的飞矢，他都能抵挡住！
　　看见这一幕，士郎不禁叹了口气，这都能挡得住？这都不算是箭矢而是潮水了。
　　常威，你还说你不会武功？！
　　但这些投影飞出的剑全都仅仅是佐料，真正的正餐还没有来呢！
　　“心技泰山至！力坚穿山岳！”
　　双刀从lancer身后再度飞回，士郎手中又一次出现了干将莫邪。
　　干将莫邪在他手上才能互相吸引，因此飞出去的干将莫邪，分别是与他手上的莫邪干将相互吸引，飞回的路线恰巧相交在lancer身上！
　　夹击！
　　士郎拿起双刀就向lancer突去，但是lancer却向后一闪，连转身都没有，就击碎了身后的两把刀。
　　“心技黄河渡！剑意断流水！”
　　莫邪此时又一次飞出，lancer堪堪挡住，将莫邪弹飞。
　　可士郎手中的干将吸引着莫邪，莫邪再一次开始回转，目标正是lancer。
　　干将，刺出！
　　黑红的对决轻易的分出了胜负，干将碎成了魔力，而红色的枪顺势敲碎了后方的莫邪。
　　就在此刻，士郎终于找到了破绽。
　　“命已达离宫，唯名别{天。同存似鹤翼，两雄共命别！”
　　鹤翼三连！
　　吃我一记咸鱼突刺啦！
　　但是此刻，原本已经不应出现在双刀攻击轨迹的枪忽然出现，挡住了士郎这一致命的攻击，lancer忽然就向后一退，让原本已经决出胜负的战斗再一次回到了开始。
　　重整架势！
　　真是个让人头大的能力。
　　“很不错啊，差点我就死在你这招下面了。”lancer长吐一口气，他竟然也会因为箭矢而差点死掉啊？真是太有趣了！
　　“真是赖皮啊。”士郎幽怨的看着lancer，“你还要打吗？不如就此停手吧，联合起来对付艾因兹华斯家咋样？”
　　“反悔了？”lancer问道。
　　“倒不是反悔了，要打死你我现在的方法倒是挺多，比如炸炸炸。”
　　幻想崩坏，简称大炸逼，核弹剑仙得名的来源，如果不是想要快点结束战斗，士郎一点都不想使用这招。
　　因为破坏游戏体验。
　　而且会毁了自家的屋子。
　　等到胜利之后，把美游接回了家，发现家被炸上了天……
　　那可真让人头大。
　　“lancer，请停手吧。不要为难前辈了好吗？”待在一旁观看着两人战斗的樱终于是忍不住了，“为什么就一定要打下去呢？”
　　Lancer没有回答，笑了笑，沉默了一会。
　　“本来不想告诉你们的啊。哈哈，被人同情可不是什么好的感觉。大概人类灵魂那一块已经要撑不住了。”lancer说完，看着士郎的眼睛，声音里有些哀求，“就让我，死得有尊严点吧。”
　　士郎看了看樱，樱咬着嘴唇不说话，看来是同意了。
　　只见lancer顿时冲到了士郎面前：“太年轻了，毫无防范意识啊。”
　　“呸，我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　红蔷薇，黄蔷薇，出来吧！
　　今天他就要当一回双枪老太公！
　　作者留言：
　　日常求推荐票~~~~~~~~~~票票~~~~~~~~~~


第25章 请叫我Faker大魔王！
　　“你就不能下手轻一点吗？”连忙躲过了黄蔷薇的攻击，lancer哀鸣着，刚刚那枪如果就划到了他身上，伤口就无法愈合了。
　　“住口！无耻老贼。我从未见过如此厚颜无耻之人！”
　　双枪老太公――卫宫士郎，今天就要打死你！
　　拿着红黄两蔷薇，士郎和lancer强行打得有来有回，拼了个五五开。这你敢信？
　　原本枪法也就半吊子的士郎竟然在这段打斗中打得越来越熟练了。
　　我怎么这么熟练啊！我到底耍枪耍了多少次了？
　　“不过就算你拿着两把枪，也弥补不了你的枪技啊。”lancer笑了一声，猛地向后退却。
　　“但是你能接下我一招吗？”
　　红色的魔力就像是一层膜一般黏着在了lancer身上。
　　蓝色的紧身衣与红色的魔力相互映衬着。
　　荆棘之枪照耀着红色的光辉，枪尖斜指地。
　　两脚一前一后，lancer略微下蹲，左手撑地，右手持枪，宛如一头将要下山的猛虎。
　　“不是说好的不用魔力吗？Lancer，你竟然藏了这么多大牛！”士郎大惊，既然这样子，他也就只能使用宝具了。
　　“横眉冷对千夫指！Law Aias！（炽天覆七重圆环）”
　　一二三四五六七，刚刚好，七朵花瓣，七重圆环！
　　作为绝对概念的武装，可以防御一切投掷物，即使是赝品，要突破也绝对不容易。
　　“archer，你的枪法已经在我的锤炼下得到了一定的提升啊。可这还不够，要挑战艾因兹华斯，这么点还不够，你最终要打倒敌人，就必须掌握更多技巧，在决战时做好更多准备。魔力你已经很充足了，我完全感觉得到，但是武艺你确实还不足，和锤炼多年的我相比还不够。”
　　Lancer低头一笑：“你面对的敌人是最古的王――吉尔伽美什卡片的拥有者，你应该明白什么吧？”
　　当然是明白的，在另一个世界线里还被他断过手呢！
　　连EA都没拔出来――虽然说这是在王的自傲下才在最终时刻拿出EA，于是才没拔出来。
　　但是金闪闪就是这么孤傲的AUO，这是设定！不爽不要玩！
　　“收下吧，archer，这是我最后的枪术了！”
　　“突穿死翔之枪（Gae bolg）！”
　　Lancer猛然一跳，从空中激射出了一道金黄色的闪光！
　　这道闪光骤然突破音障，发出了爆响。
　　瞬间，荆棘之枪就命中了七重圆环正中央，迸发出了更加猛烈的光芒！
　　光芒扩散着，甚至形成了光环。
　　激荡之间，连卫宫宅庭院的地面都被掀了起来，把地面给犁了一次。
　　七重圆环在猛烈的攻击下，一点一点的消逝。
　　一重，两重，……整整七重圆环全都被粉碎。
　　只剩下最后那么一小片，还维持着。
　　但这也维持不了多久了，中间出现了裂纹！
　　可就在这一刻，荆棘之枪却仿佛失去了力量，掉在了地上，又回到了lancer的手中。
　　“不行了吗？”士郎对lancer问道并收起了炽天覆七重圆环。但刚刚如果lancer不收手，士郎真不一定能挡得住那一击。
　　“啊。不行了，现在是你比较强。”
　　“要再这么消耗魔力，我就要立即变成人偶了。”lancer坐在了地上，喘息了起来，“喂，小子，你所持有的那张archer卡片和你相性很好吧？”
　　“那是当然。”
　　那可是他自己的号，相性能不好吗？
　　“那也就是说，他应该和你很像咯？”lancer又问，闭上了眼睛，“像你这么有趣的英灵可不多，好多都是神经病。至少在我看来，最古的英雄王吉尔伽美什就是一个，还有一些恪守骑士道的家伙，无聊，无聊至极。”
　　“说吧，你的卡片真名是什么？回去之后我可得和他好好大战几百回合才行，那比什么都有趣。”
　　“Emiya。就叫这个，一个少年白发，每周都会被自己帅醒的英灵。”
　　“我没记错，你的名字叫做Emiya Shirou？和你有什么关系？难道是……哈哈哈，真有趣，竟然就是你本身，我明白了。”lancer说完，发现空气有点沉默，显得很尴尬的样子。
　　“臭小子，你也跟我一起笑一笑啊，难道是看我要死了，很难过？”lancer双手撑在地上，仰着头。
　　“没，我只是在想，待会儿等你死了，在你坟头上蹦迪的时候该放小苹果还是最炫民族风罢了。能死在我手上，你也算是能含笑九泉了。”即使在这种时候，士郎还是不愿意嘴上落得下风，“你的话真是gay里gay气的，我常常因为我不是gay显得和别人格格不入啊。”
　　“不错，不错。既然如此我就放心了，你的枪技虽然不算太强，但也还行啦。我走了。确实能含笑九泉了，愿望都实现了……”
　　卡片从lancer身上弹出，身体变成了人偶的模样。
　　汪酱走了，走得很安详。
　　把人偶放进了挖好的坑里，埋了起来，署名华莱士。
　　放在berserker的墓边，这样子，berserker应该永远都能和汪酱在一起了。
　　“前辈。”樱握住了士郎的手，静静的站在一旁。
　　“他算是个真汉子啊。”士郎感叹着，都有些想抽根烟。
　　他大概是明白为什么切嗣喜欢抽烟了，大概是真的能够解除忧愁吧？
　　但在月光下，雪夜里，这么静静的站着，享受着孤独和淡淡的忧愁，也是人生的一种境遇。
　　只是总有人喜欢打搅他。
　　“大名鼎鼎的吉尔伽美什卡片，如果被他知道这张卡片的拥有者，竟然如此卑鄙龌龊下流，怕是要顺着连接砍死你啊。”
　　“安杰丽卡。”
　　金发丽人安杰丽卡，此时穿着着改造得女式的黄金甲，没有把所有部位都给包裹上，但也没有多少存在能够让她使用黄金甲来防御。
　　“赝品也好意思在这里嗡嗡乱叫吗？”
　　“我原以为你是英雄王卡片拥有者，来到阵前打搅我必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语。”
　　叹了口气，士郎表示：“我都为你感到着急啊。而且以英雄王的习性，竟然还要再带上雷神和你一同作战，你的孤傲都拿去喂汪酱了吗？”
　　“闭嘴，赝品（Faker）！”
　　“Faker吗？我其实挺愿意接受这个称号的，或者你最好可以称我为，Faker大魔王！”
　　作者留言：
　　竟然上推荐了。。。可喜可贺~~~~~~~~~~~
　　编辑大大估计是在最后给我塞了个推荐位，真是不容易啊
　　撒花感谢~~~~~~


第26章 王(ha)罩我盾，走你！
　　“赝品（Faker）竟然敢在真品面前嚣张，我并不明白是谁给你的勇气。”安杰丽卡毫无表情。
　　这种毫无表情的样子配上这句话，显得更为冷漠，仿佛是彻底的不屑。
　　但士郎很是清楚，这并非是安杰丽卡不屑，而是安杰丽卡失去了情感。她同样在上一次的圣杯战争中死去，但是被做成人偶复活了而已。
　　真是令人感到可怜。
　　士郎又把目光移向了她身边的贝阿朵莉丝，面上全然是疯狂，完全不认识自己的样子。
　　“安杰丽卡，和这个阻碍朱利安大人的渣碎说什么？这种渣碎直接打死不就好了吗！”
　　雷神之锤瞬间满溢着雷电之力，电光在巨大的锤子上像是银蛇般，跳跃着，闪烁着，随时要向士郎袭来。
　　“蠢货，在这种地方用这招，是脑子坏了吗？给我停下！”安杰丽卡声音里带了些恼怒。
　　贝阿朵莉丝捂住了耳朵，一脸索然无味的样子，撇过了头。
　　“你是真品？”士郎仿佛是看着傻子一样看着安杰丽卡，他还真不知道安杰丽卡有什么勇气说这话。
　　“你是安杰丽卡的真品？还是英雄王吉尔伽美什的真品？还是说两者都是？我看是两者都不是吧！明明是个人偶，还要自称真品，你的灵魂是残缺的，情感是丢失的，连英灵卡片也是连接上英灵之座，连他本人丝毫的狂妄都没有。”
　　士郎点满嘲讽技能，想要试探下安杰丽卡到底本人情感还剩下多少，但他得到的确实空洞的怒火。
　　金色的波纹从安杰丽卡身后出现，无数把兵器探头而出，跃跃欲试。
　　“说不过就要打人吗？批判的武器比不过武器的批判是吗？”士郎说着，也拿出了archer卡片，红色的圣骸布顿时从他肩膀飘扬起来。
　　既然你想要用王之宝库，那么我就复制给你看！
　　只要把里面的所有武器都复制出来，蛐蛐金闪闪，有什么好N瑟的！
　　实在不行，就把王蛤桑给喊出来嘛，他现在魔力可是相当充裕，这样一来应该是召唤个一天都没有问题。
　　待会儿再给这两人点颜色看看，给点小惊喜，来点小意外什么的。
　　愉悦瞬间就满上了士郎的心头。
　　“安杰丽卡，哼，现在就要开打了吗？很好很好，那我释放雷神之锤你就没意见了吧！”贝阿朵莉丝见势，立即掏出巨锤，向地面上砸去。
　　见此阵势，士郎连忙把樱拉到了身边。
　　法拉第笼！
　　法拉第助我！
　　你有雷公，难道我不会叫法拉第吗？
　　雷电对于法拉第笼是不起作用的！
　　而结果也很显然是如此，金属笼子完全隔绝了强大的雷电攻击，为了保证不被击穿，士郎还特意加了些电介质，增加电容。
　　科学的力量是无穷的。颤抖吧！没有科学知识的魔术师们！
　　“你这个招式我都已经见过好几次了，但是这毫无作用啊。”士郎在法拉第笼退去后，嘲讽道，但说到这里便发现好像有了点问题。
　　这里好像有点荒芜，原本满是树荫的庭院现在变得光秃秃的，这也就罢了，但怎么少了些什么？
　　我的家呢！
　　我这么大的一个宅子呢！
　　那堆废墟是什么玩意？谁来给我解释一下？
　　贝阿朵莉丝皱了皱眉：“没想到你竟然躲过了我这次攻击，不过你说见过好多次是什么意思？”
　　士郎没有回答，转身看了看他给这群参战者们立的坟墓。
　　这些墓碑东倒西歪，根本认不清哪个应该对应哪块地方。
　　他想起了当时已经连自己名字都忘记了的慎二，终于记起自己最初理想的虫爷，义气的lancer和即使是狂化了，灵魂已经丢失得快要没有了，都还记得朋友名字的berserker。
　　士郎的手有些颤抖。
　　这种事情，无法容忍。
　　绝对无法容忍！
　　“Trace on！”
　　黄金胜利之剑，之前快要抽空他魔力，才能解放真名的剑。
　　但现在不一样了，他魔力相当充足，要给她们一些颜色看看了。
　　“看来是什么厉害的玩意呢，但你这是要和我来一场华丽的对决吗？我毫不介意！”贝阿朵莉丝这么喊着，手上的雷神之锤也再一次发出了强烈的光芒。
　　黄金胜利之剑上，金黄色的光芒此时也顿时暴涨！
　　“雷神之锤！”
　　“Caliburn！”
　　蓝色的光芒与黄色的光芒相互撞击在一起，这时，双方比拼的完全是魔力的质量和数量！
　　双道光芒相互撞击，让空间都出现了褶皱！
　　猛烈的爆炸顿时从撞击部位开始出现，甚至把整片原卫宫宅所在区域全都给炸光了，冬木市又是核平的一天。
　　士郎带着樱向后退去，甚至放出了炽天覆七重圆环才堪堪挡住爆炸。
　　黄金胜利之剑顿时化作魔力粒子消散，但……
　　贝阿朵莉丝根本不像是受了伤的样子，甚至脸上的兴奋之情难掩，跃跃欲试。
　　这种攻击，对贝阿朵莉丝来说是小菜一碟，恐怕真的消灭贝阿朵莉丝，除非拿出更高水平的卡片，或者是利用贴身进攻，否则强杀是做不到的吧？
　　现在要贴近攻击估计是不可能的了，要不尝试下喊出王蛤桑？
　　蛤蛤蛤蛤蛤，感受下真正的气息遮蔽吧！
　　Assassin卡！给我出来吧！
　　啊咧？
　　啊咧？
　　啊咧？
　　王蛤桑，你怎么了？快出来！
　　士郎刚刚弯起的嘴角瞬间僵硬了。
　　没有王蛤桑，他要怎么才能干掉对面两人啊？即使有樱也还是做不到的吧？
　　即使召唤不出王哈桑的人，他也要召唤出王哈桑的装备。
　　王蛤桑罩我盾！
　　走你！
　　打不过我还跑不过吗？再见了！
　　“很不错，很不错。安杰丽卡，这个人就交给我吧？如何？”
　　贝阿朵莉丝脸上的表情全是愉悦，但接下来脸就变成了绿色。
　　“可以是可以，但是卫宫士郎现在已经跑掉了，你找得到他吗？”安杰丽卡依然是毫无表情的样子。
　　此时的士郎早就无影无踪了，带着盾和小姨子跑了。
　　作者留言：
　　冬木市好惨啊。。。。


第27章 绞豪材悖王哈桑
　　好不容易跑出来，靠着王蛤桑盾牌自带的A级气息遮蔽，从安杰丽卡和贝阿朵莉丝手里逃出来，都靠这盾牌了。
　　“前辈，抱歉呢，看起来我成了你的拖累。对付哥哥的时候也是，这一次也是呢。”樱充满歉意的说道。
　　士郎摇了摇头：“嗯，这怎么会呢？你不是拖累。没有你，我怎么可能对付得了berserker？那个理应是这次圣杯战争中最强大的敌人，只不过两个不速之客突然到访打乱了我的节奏罢了。不过，你愿意吐露自己的心意真是太好了。”
　　“嗯？”樱有些讶异的看着士郎。
　　“你以前一直都在说些无关痛痒的话，做出一副机械式的微笑。你的心里一直没有把我当做真正能依靠的对象啊。”士郎摸了摸樱的头，“说起来，我早就把你当做我依靠的人了。只有在你身边，我才把自己当做卫宫士郎，而不是一个空洞的正义伙伴的概念存在着。听懂了吗？你不是拖累啊。”
　　（作者：我要被自己塞得狗粮甜死了！！！好气啊！）
　　“前辈……”樱低下了头，头上又冒出了蒸汽。
　　看都不用看，士郎都能想象到樱那粉红色的脸颊了。
　　只是――如果王哈桑再不来，就要变成秀恩爱死得快了啊！
　　王哈桑，求你了，出来吧，就算是叫哈桑・士郎・本・卫宫・萨巴赫也可以啊！
　　“小子，我不是不想帮你啊，但是再帮下去，我看你人死得比我不帮你死得还要快。”
　　王哈桑的声音突然出现，吓了士郎一跳。
　　“什么意思？”士郎左右四顾不见人影，让樱也有些诧异。
　　“别看了，我不在这里，更没附身到你身上，听我说，你千万要注意，不要再使用我的卡片，而且archer卡片的宝具是无限剑制对吧？最好不要用，不然，十有八九，你会完蛋的。你的灵魂撑不住，会被侵蚀，随后死亡。”
　　王哈桑这句话让士郎一愣，这完全是看穿了他才会说出的一句话。两个灵魂组合在一起没有带来双倍的坚韧，那还真是对不住了。
　　“什么意思？为什么？”樱听了比士郎还急。
　　“字面意思。他的灵魂撑不住。”王哈桑毫不在意的说着，声音从卡片中扩散，“不是你之前所以为的魔力不足，而是灵魂会因为我的出现而撑不住。召唤出我需要多少魔力？能一刀解决的问题我从来不用两刀。我的宝具更是基本不消耗魔力。
　　“如果不是因为你挺对我胃口的，我才不会帮你呢。你叫卫宫士郎对吧？你刚刚说的算数吗？”
　　“啥？”
　　“哈桑・士郎・本・卫宫・萨巴赫，怎么样？我勉强同意收你做我弟子了，虽然我也不能现在帮到你。”
　　士郎：“………………”
　　“你帮不到我还要我改名！绞豪材悖王哈桑！”
　　“对对对，就是这点特别对我胃口。”
　　士郎黑线了，他一个喜欢气息遮蔽，谋定而后动的怂逼，怎么就对上了狂战士中的暗杀者，暗杀者中的狂战士，哈桑中的哈桑，专门怼阿萨辛的山之翁的胃口呢？
　　是不是有种钦定的感觉？
　　“蛤蛤……别在意这种细节，谁都有年少无知的时候，都有着暗杀者就要气息遮蔽的想法的时候，我当年也是。直到我领悟了哈桑的真谛，就是开无双。我也是可以好好教导教导你的嘛，是吧？可以从一开始就教会你真正的暗杀（无双）技巧。”
　　士郎听了，十分感动，掏出了阿萨辛卡片。
　　然后动手撕卡。
　　我要~~这卡片有何用！
　　虽然这卡片材质很好，压根就撕不坏。
　　“前辈，别太生气……”樱安抚着士郎，但此时忽然有脚步声出现。
　　难道是被她们发现了？
　　气息遮蔽！
　　“卫宫士郎，我知道你在这儿呢。”言峰绮礼像是看不到那面巨大的盾牌一样，四顾着，像是不知道士郎具体的位置。
　　这就是王哈桑盾牌的力量，他人即使是近在咫尺也会以为什么都没有。
　　“不想出来吗？对待自己的救命恩人，就这个样子吗？”
　　撤下了盾牌，士郎松了口气，至少这个世界的言峰绮礼还不是敌人。
　　“这倒不是，被追杀了而已。”
　　士郎解释完之后，言峰绮礼露出了神秘的微笑。
　　猜都不用猜，士郎就知道他很愉悦。
　　把快乐建立在别人痛苦上，这人怎么这么可恶啊！
　　好气啊！
　　“这样子吗？”言峰绮礼拿出一碗麻婆，“先吃些麻婆豆腐吧？”
　　看到沉默的士郎，绮礼毫不在意：“好吧，这时候不适合开这个玩笑。”
　　“你有什么事吗？没事我就快跑了，别把你给扯进来了。”士郎提起了盾牌。
　　“还真有事。事实上，他们已经严重破坏了规则啊，圣杯战争的规则。我们圣堂教会虽然不被人们信任，但好歹也是作为裁决者（ruler）而存在的。”
　　“规则破坏者（rule breaker）？”
　　“不错。”
　　但这和他有什么关系，士郎撇撇嘴：“那你是要和我一起干掉艾因兹华斯吗？”
　　“不不不，这怎么可能，这么做的话，别说是你，我也会死。听好了卫宫士郎，即使是在规则快被破坏干净的时候，也还是有一些规则会被遵守着的，那是圣杯战争的本身。”言峰绮礼摊了摊手。
　　士郎眯起了眼睛。
　　绮礼看起来并不想直接告诉他答案，而是要引导他。
　　收集情报，仔细思考线索，怀抱决心做出选择。
　　圣杯战争的本身，让七骑的魔力均落入圣杯之中，成为内容物。
　　“消灭剩余的参战者？”士郎试探着问道，“但，我为什么要相信你？”
　　“如果你不是切嗣的孩子，我大概现在不会出现在你面前，更不会向你解释。明白了吗？卫宫士郎？”绮礼愉悦的笑了，尤其在卫宫二字上重读，“不过有你可以帮我解决那些破坏规则的人，我还是很开心的。”
　　“那真是谢谢你了。”士郎明白了答案。
　　那么能做出的选择那也就只有一个了。
　　柳洞寺！
　　作者留言：
　　感谢大家的票票和刀片。。。。嗯。。。
　　王哈桑好有趣啊怎么办。。。


第28章 赝品王
　　“言峰……绮礼？”安杰丽卡看着眼前头发略长，带着一抹诡异微笑的神父。
　　“嗯？看到你们这么匆匆忙忙的样子，有什么事情发生吗？”绮礼站在街边，裹着一条写着“麻”字的布，“要不，来份麻婆豆腐？嗯，很便宜的，一碗一万日元而已。”
　　安杰丽卡皱了皱眉，她真的一点都不想遇到这个神父。
　　艾因兹华斯是圣杯战争御三家之一，在争夺圣杯途中总是出现了各种各样的问题，包括但不限于圣杯被砍了，圣杯被砍了，圣杯被砍了，上一次更是凄惨，虽然圣杯没被砍御三家都给灭了。
　　即使是艾因兹华斯，也算是灭门了，真正活下来的实际上就只有两人――朱利安和艾丽卡。
　　在前几次圣杯战争后，他们才请出了圣堂教会作为裁决者（ruler），来保证圣杯战争能够正常运转，而不是像之前那样子（圣杯被砍）。
　　但是在前一次圣杯战争中，御三家就只剩下了艾因兹华斯还能维持御三家的职能。
　　于是艾因兹华斯直接夺得圣杯（美游）后，得到了御三家全部的职能，无论是圣杯，举行地点，还是术式。
　　因此，艾因兹华斯可以大胆宣布，这届圣杯战争已经是他们囊中之物了。
　　然而。
　　乱立flag是会死的，即使是旭东老仙都帮不到他们。
　　半路杀出了个死妹控，这个妹控完全可以一穿六。
　　没有一穿六一夜结束圣杯战争不代表没能力，艾因兹华斯家终于是坐不住了，才把安杰丽卡和贝阿朵莉丝给派了出来。
　　甚至对圣杯（美游）进行了处理，使得卫宫士郎在使用archer卡的时候只能由自身魔力来战斗。
　　然而，这是破坏规则的举动，也就是――rule breaker。
　　规则破坏者对上裁决者，怎么看都会先虚一手。
　　不是每个参赛者都叫做吉尔伽美什，自称为规矩本身，然后喊着rule breaker的！
　　“卫宫士郎，在哪里？”安杰丽卡忽略了言峰绮礼的问题，直接问道。
　　“不知道哟。”绮礼摊了摊手，“我怎么会知道呢？这次圣杯战争，你们直接绕过了我，举办的不是吗？没有人过来这里登记，哦，还是有的，比如间桐家的小姑娘。另外真不吃一碗麻婆豆腐吗？”
　　“不吃。”安杰丽卡闻言，走了过去，既然言峰绮礼不知道卫宫士郎在哪里，她也没有任何必要再多说话。
　　“那还真是遗憾啊。”言峰绮礼的表情丝毫没有遗憾的样子，甚至是更加愉悦了。
　　听到这话，安杰丽卡停了下来。
　　她感觉这话意有所指。
　　“看来，你还知道些什么？”
　　“真的不知道卫宫士郎的位置哦。”
　　言峰绮礼倒不是在说假话，他确实不知道士郎真正的位置，他又没有指引卫宫士郎前去柳洞寺，他仅仅是引导士郎前去消灭剩余的参战者。
　　消灭了saber和caster，圣杯战争就自动结束了。
　　他所引导的内容含义就只有这一条而已。
　　即使裁决者（ruler）不存在，圣杯战争原本的，最初的规则依然是存在的，只要完成实现了这一部分规则。
　　最根本的内容。
　　即使是最强大的卡片拥有者，也无法干涉。
　　“不知道卫宫士郎的位置？”安杰丽卡眯起了眼睛，转身看向了言峰绮礼，这话的含义太多了。
　　她与贝阿朵莉丝分头行动，就是为了寻找到卫宫士郎。
　　但能找到卫宫士郎可能的去向也不错。
　　“你看来还是知道些什么。”安杰丽卡准备动用武器的批判了。
　　金色的波纹从她身后涌出，武器也探出了头。
　　安杰丽卡甚至准备动用置换魔术，在武器一出动，就将言峰绮礼钉在墙壁上。
　　“我可打不过你。你们艾因兹华斯家真是麻烦啊，明明是规则破坏者（rule breaker），竟然要找我这个裁决者（ruler）询问，怎么说对于没有参赛资格的选手，告之情报都是不应该的吧？”言峰绮礼抱怨道，但他并不想隐瞒他对士郎说了什么。
　　他再不说，武器的批判就要到来了。
　　“好吧好吧，我说就是了。圣杯战争自有的规则，和我这个裁决者毫无关系不是吗？你要问我卫宫士郎在哪里，我是不知道的。但之前遇到了他，大概说了类似意思的话吧。”言峰绮礼耸了耸肩。
　　安杰丽卡收起了武器，脸色有些阴沉。
　　朱利安的计划，这下子是要被完全破坏了。
　　卫宫士郎真的完成了圣杯战争自身固有的规则，那么再怎么干涉也无济于事。因为这么一来圣杯战争就结束了，只有卫宫士郎能够对圣杯许愿。
　　圣杯自身也会有这判决，更别说这个圣杯是卫宫士郎的妹妹。
　　果然还是被摆了一道。
　　圣堂教会毕竟是圣堂教会，裁决了好几场圣杯战争的存在。
　　真是身经百战见的多了。
　　不像艾因兹华斯已经算是快要死掉的家族，连关于圣杯战争的本身规则都有些遗忘，大量资料丢失。
　　想到这里，安杰丽卡转身就走。
　　“真是没礼貌啊。”言峰绮礼抱怨道，“连句感谢都没有，比卫宫士郎相比没礼貌多了，就是因为这样子，我才说得这么慢啊。有这个时间和我说话，卫宫士郎大概都已经解决掉saber或者是caster中的一个了吧？”
　　但安杰丽卡反而走得更快了，她没有时间耗下去了！
　　言峰绮礼看着安杰丽卡，愉悦的笑了，甚至捂住了自己的嘴。
　　痛苦的沉沦吧，痛苦的在即将完成的悲愿面前折戟沉沙吧，即使是出动了吉尔伽美什的卡片，即使是拥有着雷神托尔卡片，你们也是无法打败卫宫士郎的。
　　Faker，赝品。
　　但这个赝品，即使是赝品，也是卫宫切嗣的赝品。
　　即使没有学到本质，只要学会了一丝一毫，即使是只有微弱的机会，也能够逆转为胜局。
　　“Faker大魔王吗？”言峰绮礼转过了身，进了自家的麻婆豆腐店，“很符合他啊。”
　　作者留言：
　　好了。。。到这里为什么巨侠没有美游供魔的原因已经交代了。。。。
　　所以不要问为什么巨侠没魔了。。。。
　　大概就是这样。
　　继续求票票~~~~~~~~~~~


第29章 柳洞寺之战
　　顶着王哈桑的巨盾，再配合上樱的自行车，他们终于是顺利抵达了柳洞寺。
　　途中毫无波折。
　　“盾牌啊，接下来也要靠你了。”士郎继续提起盾牌，背后跟着小樱。
　　至于女式自行车自然是化为了魔力。
　　虽然女式自行车这种结构简单的玩意士郎也能投影并且维持，但是任何可能会被发现举动都不能做。
　　留下一辆女式自行车这个行为实在是显得太可疑了些。
　　接下来就是要正大光明的从正门潜入，然后进行暗杀（无双）。
　　“难怪山之翁这么中意前辈，看来这一方面的手段已经是彻底掌握了。”
　　“没想到樱都来取笑我啦。”
　　“小子，果然，你要不还是当我弟子吧！我甚至都不需要你完全改名，只需要改成哈桑・士郎・本・萨巴赫就可以了，这可是最大的优待啊。真的不考虑一下？”
　　“不要，滚！我不把你这张卡给撕了已经仁至义尽了！”
　　经过了一番折腾，终于是从正门进去了。
　　但是貌似什么人都没有啊。
　　明明阵地就在这里，难道是夜太深，天太黑，已经冲凉凉洗白白睡觉去了？
　　“人偶应该不会去睡觉吧？”士郎摸了摸下巴，人偶也是需要睡觉的吗？他记得没错安杰丽卡就是不睡觉的，而且还喜欢果睡。
　　“前辈说的是呢，但人偶更不会去洗澡吧？”樱指出了士郎的错误。
　　“樱说的很有道理啊。”士郎点了点头，“你有什么建议没有？怎么引出敌人？”
　　樱有些愕然，这种问题她怎么知道啊？
　　“王哈桑，你人呢？快给我出来，给我参谋下。”
　　十秒钟后，王哈桑依然是没有发出声音。
　　“就知道王哈桑靠不住啊。”士郎叹息道，“关键时候掉链子，不过我已经有了办法。”
　　接着士郎把盾牌一扔。
　　Caster为什么发现不了他？还不是因为他有自带A级气息遮蔽的王哈桑罩我盾吗？
　　没有气息遮蔽这法师不就能发现他了吗？
　　士郎瞬间感觉自己睿智了起来，已经达到了和智慧女神一个级别了。
　　警铃顿时大作，潜入计划的第一步，get。
　　脚步声顿时传来，而且显得有些紧凑。
　　“caster！出来受死！反正这儿也没人，干掉你一个我也就算是暗杀成功，算是入了门。你快给我出来，不然我就用幻想崩溃炸了柳洞寺！”
　　“前，前辈……”樱拉了拉士郎的衣袖，指了指士郎身后。
　　“怎么了？Caster出来了吗？人呢？”士郎左右四顾着，突然发现一个拿着不知道什么东西的人从后面走来。
　　戴着头盔？
　　人倒是出来了，但，好像不是caster啊。
　　SSSSaber？
　　这剧本不是这么写的啊！
　　而这时候一个穿戴着一定奇怪帽子，裹着紫色衣服的人从正面出现了。
　　场面一度十分尴尬。
　　“前辈，我们这是被包围了吗？”樱有些哭笑不得的说道。
　　“显然是这样子的。”
　　拿出了archer卡，瞬间完成变身。
　　时间不允许他打上一个持久战，而且这么打消耗也太大了，尤其是精力。
　　必须快速消灭一个敌人，然后形成以多打少的局面快速解决saber。
　　如此一来，圣杯战争就落幕了。
　　卫宫士郎的另一半灵魂好歹也是社会主义接班人，连这点简单的小战术都学不会，还是退群吧。
　　“樱，阻拦saber，caster由我来对付，注意安全，能不强拼就别强拼，不行我们就撤。”说完，士郎掏出了干将莫邪。
　　双刀在手，天下我有。
　　但是caster并不想说话，照规矩来，并且利用强大的魔术实力准备给士郎他们来他娘的一炮。
　　紫色的魔法阵一个个的在caster身后形成，遍地都是这些魔法阵。
　　这些魔法阵全都是依托魔术工坊才能这么快制造出来的。
　　果然不愧是传说中的魔女美狄亚吗。
　　“Law Aias（炽天覆七重圆环）！”
　　樱持着两把带着铁链的短剑，谨慎的面对着saber。
　　Saber，剑之骑士，在属性上来看，几乎都是A才能成为saber，理论上是最强的职阶。
　　要面对这样的一个敌人，樱实在是没有什么信心。
　　不过如果仅仅是拖延的话，樱相信自己还是能做到的。
　　裹在眼睛上的布被摘落，樱露出了灰色的眼睛。
　　石化之魔眼！
　　红色的魔力在saber身上游走着，魔眼对saber还是造成了一定压力。
　　想要单凭魔眼对saber造成伤害是不可能的，能造成压力已经是不错的结果了。
　　“你是不可能从这里走过去的！”樱鼓起了勇气，吹响了进攻的号角，把自己的两把短剑甩出。
　　而saber也拿出自己的无影之剑略微格挡，就把两把短剑弹开。
　　这种事情樱早就已经预料到了，试探性的进攻终究只是试探性的进攻。
　　她要做的，是凭此机会接近saber！
　　猛然间，樱已经冲到了saber的身边。
　　短剑作为牵引，把铁链缠绕到saber身上，在凭借天马，让saber无法发动进攻从而给前辈争取时间！
　　现在，第一步，完成！
　　铁链已经紧紧缠绕住了saber，甚至连动都动不了。
　　这个时候，召唤天马……
　　但，saber并没有甘心就这么落入樱的圈套之中，而是将全身的魔力来挣脱铁链。
　　红色的魔力在saber身上跳跃着，不列颠的红龙释放出了自己的魔力！
　　魔力放出！
　　铁链瞬间断裂，让樱的计划永远只能是计划了。
　　而此时更加危险的则是saber已经带上了无影之剑杀向了樱。
　　樱连忙躲闪。
　　本身樱的实力就没有saber强，现在更是处于被动状态，不争取主动，就没有一丝一毫的机会了。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　樱咬咬嘴唇，发现自己之前的计划真是愚蠢，导致自己一下子陷入了劣势。
　　突然一道白光从空中闪过，顿时地面上激起了无数的爆炸。
　　但唯独只有樱这里毫发无损。
　　她转身一看，发现了顶着红色花盾的士郎。
　　“既然前辈都这么努力了，那我更得努力了。来吧，saber！”
　　作者留言：
　　大家可以猜猜caster是谁啊。。。虽然明天就揭开谜底了
　　另外1000收！
　　高兴！


第30章 间桐雁夜？
　　樱和saber激烈的对攻着。
　　樱依靠着rider的能力勉强还能撑住场面。
　　士郎知道自己应该尽量快的把caster给消灭掉，但他总觉得caster哪里有问题。
　　强烈的直觉告诉他，眼前的这个caster和樱有着千丝万缕的联系，到底会是谁？
　　无数的魔术弹又飞速的打向了士郎，炽天覆七重圆环再一次被打开。
　　这种攻击对于他来说毫无意义，这也是他能在这种危机关头还能停下来思考问题的原因。
　　贫瘠的智商让他觉得自己怎么思考都想不出来眼前的caster到底会和樱有什么关系。
　　而且他原先的两个灵魂都不大善于交际，一个是死宅，一个很冷漠，对于八卦那些的更是没有了解。怎么猜测也猜测不来。
　　真让人头大。
　　不过――
　　答案为什么要自己想啊！直接去抄答案不行吗，实在没有就直接去把出题老师抓过来不就可以了？摁在地上摩擦摩擦然后让他交出答案就行了。
　　这个问题真鸡儿简单。
　　士郎拍断大腿，发现自己的智商一下子就高了不少。
　　眼前的魔术流弹又一次被圆环给防御住。
　　没有了需要思考的东西，仿佛大脑都没有了，很清爽，很干净。
　　食我鹤翼三连啦！
　　首先射箭佯攻，其次再投掷干将莫邪！
　　箭矢全都如同流星一般，但这流星很是邪门，和正常的完全反了过来，从地上飞到了天上去。
　　“Broken Phantasm（崩溃的幻想）！”
　　顿时空中出现了一顿爆炸。
　　一顿操作下来，士郎的魔力压根就没有减少，魔力相当充足。
　　而且这么一套基本动作做下来，连筋骨都舒展了不少。
　　至于caster能不能活下来。
　　这种攻击都防不下来――拜托，你很弱也！
　　Caster也不负士郎的期望，顺利的在无数的连环爆炸中活了下来，但在烟雾消散的一刹那，士郎已经出现在了她的眼前。
　　Caster连忙使用着魔力反射平面，意图快速的消灭士郎。
　　但士郎完全不给她这个机会，直接把干将莫邪扔了出去。
　　他还真就不信了，自己的刀还没caster的吟咏快！
　　甩出了第一副干将莫邪，接下来是第二副第三副，吃我一记……
　　诶？
　　黑色干将命中了caster，虽然不像是伤到了要害部位但好像对caster打击依然挺大的。
　　Caster在被命中之后在空中的身形都停住了，而接下来又被白色的莫邪命中了右手臂，血液缓缓的从他手臂上流了下来。
　　“你怎么这么弱啊。”士郎撇了撇嘴，虽然caster不会近战确实就是菜鸡，但这算是他遇到过的正常战斗中比较简单的了。
　　与lancer和berserker相比，caster根本就是U。
　　“U！你还是乖乖给我投降吧！”随着这声宣告，干将莫邪再一次被投出，目标就是钉死caster。
　　可这一击没有打中，出乎了士郎的意料，caster消失了。
　　瞬间移动，这种魔术吗？
　　还没等他思考，周围的魔术反射界面亮起了光芒，这是发射魔术弹前的预兆。
　　但士郎没心思关注这个，他的眼睛在不断的观察着周围，意图寻找出caster。
　　千里眼，on！
　　目标找到！
　　Caster正在地面上，喘着粗气，捂着自己的伤口，手上还带有着绿色的魔力，极力治愈者自己。
　　至于士郎，她已经没心思去理会，而且在滞空的条件下，可是最无力的时候。
　　但果真如此吗？
　　红色的魔力附着在了士郎身上，一柄红色的枪与此同时出现在他的右手。
　　Gae bolg。
　　可以拿来刺，但更可以拿来当做矛来扔！
　　逆转因果，必中心脏，只有可以不断续命，或者是有着强烈直感的从者才能够有机会在命中范围内避开这招。
　　“突穿死翔之枪！”
　　这一瞬间，红色的枪就宛如流星穿越了大气层后燃烧着，那是强烈的魔力在燃烧，甚至空气都在颤抖。
　　空气完全无法拦截住这杆红枪，在caster还没有任何反应之际，这杆红枪已经到达了他的身前。
　　魔术反射平面的波动也同时消失，没有了主人的要求，这些魔法阵也不会有任何多余的举动。
　　因为――
　　红枪已经把caster钉死在了柳洞寺的地板上了！
　　士郎刻意的躲开了caster的要害部位，甚至连原有威力的十分之一都没发挥出来，就是为了留他一条命。
　　樱当时的反应，让士郎现在慎之又慎。
　　“让我来揭开你的真面目吧……”
　　走近了caster，士郎猛然一愣。
　　黑色头发，而且是个男的。
　　这和樱怎么也扯不到一块去吧？间桐家祖传的紫色头发也没有。
　　而且这人更不像是时臣，至少从脸上就看不出有什么优雅的意味嘛。
　　“你和樱有什么关系吗？”士郎蹲了下来，皱着眉，他心里此刻也涌现出了不安的情绪。
　　会是谁？
　　“樱？你知道樱吗？她现在怎么样了？没有在圣杯战争中死去吧？”caster出乎了士郎的意料，竟然两只手一下子抓住了他的肩膀，激动地问道。
　　“没，没事，现在还在和saber对攻着呢，你是谁？名字是？”
　　Caster好似很苦恼的样子，已经想不起来了：“不知道啊，既然樱没有事，没有事我就放心了。”
　　一个猜测突然出现。
　　雁夜？
　　“是吗？是这个名字吗？”caster痛苦的想着，可却完全想不起来了，“大概是这个名字吧？不过，樱没事那真是太好了。”
　　“我还担心，我死了间桐家里其他人就要欺负她了，她总是很黏我。”
　　冷汗忽然从士郎头顶流了下来。
　　樱之前曾经说过自己有过一段消极悲观的日子，直到遇到了自己。在说这些的时候，她提到了爷爷和慎二唯独没有提到雁夜。
　　但如果樱没有遭受到那种痛苦的话，雁夜又回到间桐家参加了圣杯战争。
　　那么樱真正在那段日子会悲观痛苦到那个地步的，原因只可能有一个了。
　　是眼前的间桐雁夜的死亡。
　　作者留言：
　　昨天没啥人猜啊。。。。。。= =
　　嗯，是雁夜啦。
　　不过实际上我没搞懂这个人物在fz里怎么混得这么惨。。。
　　好歹从小反抗老虫子才脱离了间桐家，到了fz之后竟然这么浑浑噩噩，不知道自己的目标。
　　大概是脑子已经被虫子搞得脑子坏了。
　　反正都是时臣的错啦。。。时臣保护协会赶快出来一下！
　　给个好点的结局吧，有点心疼，就这样


第31章 雁夜和樱
　　金黄色的光芒从saber手中的剑涌出，这一刻，这把剑真正的样子终于是出现了。
　　从剑柄延伸出的剑刃上铭刻着不知名的条纹，剑身迸发而出的神圣感让人甚至不经意间会顶礼膜拜。
　　但樱完全明白这个意味着什么。
　　即使不知道敌人拥有的卡片真名是什么，也能感受到这把圣剑上的强大魔力。
　　宝具。
　　而且是凌驾于骑英之缰绳的更高神秘的宝具。
　　她竟然让saber有机会放出了这个宝具，这样的话，她和前辈两人很可能都得死在这儿。
　　真是失手了啊。
　　白色的天马再次扑腾着翅膀，应运主人的召唤而来。
　　帕加索斯，幻想中的存在，是美杜莎自身诞生出来的天马。
　　“真是委屈你了，刚刚被召唤出来又要面对这样子的强敌。”樱轻轻的捋着天马的毛发。
　　天马嘶鸣着，仿佛在说这本身便是它的使命一般。
　　“要上了哦……”
　　帕加索斯身上白光大作，樱的魔力像是大江般汹涌的注入天马上。
　　“Ex……”
　　“骑英之……”
　　只见一道粉红色的盾屹立在樱身前，让她一愣。
　　士郎左手提着caster，右手举盾，他绝对不能让樱用天马和saber硬拼誓约胜利之剑。
　　这么打只有死路一条，而且恰巧，他还真知道有一个方法能让天马能和誓约胜利之剑打个五五开。
　　“别开宝具，让我先顶一会儿。等到我顶不住了你再上！”
　　别开玩笑了。
　　他怎么可能让樱和saber去硬拼？
　　如果这么做了，他来到这个世界还有什么意义！
　　他要的是happy end！
　　不管是美游，还是小樱，他都要守护，七重圆环给我顶住！
　　炽天覆七重圆环和誓约胜利之剑二者激烈的对顶着。
　　但是粉红色的圆环要和誓约胜利之剑相抗衡还是太勉强了，在誓约胜利之剑的光炮下节节败退，圆环接连破碎，誓约胜利之剑仿佛就要如同其名字一般，为它的主人夺得胜利了！
　　圆环终于已经只剩最后的一层，薄薄的一层。
　　由士郎的右手顶着的最后一层圆环也如同玻璃一般承受不住开始出现了破碎。
　　“接下来就全看你了，樱！”
　　“了解，前辈！”
　　忍了许久的天马终于是忍不住了，嘶鸣着，咆哮着，踏着空步极速奔向了那抹金黄色的光芒！
　　“樱已经成长到这个地步了吗？”caster，或者说是雁夜，惊讶的看着樱的姿态，欣慰的笑了，像是彻底放心了一样。
　　“这样子的话，就不会有人欺负她了啊。你，会保护她吧？”
　　“嗯，当然会，我就算是理想被践踏了，也会的，就像我要保护我妹妹一般，努力的去保护她。”士郎说道，“既然如此，你还是含笑九泉……”
　　这一场对决的胜负终于是出现了！
　　两道光芒的对决，最终又一次演变为了大爆炸，柳洞寺的地板全都被掀了起来，像是被吹到空中的树叶一般，轻飘飘的，最后重重的砸到了地上。
　　地下煤气的威力实在是太可怕了。
　　冲向光芒的天马也在光芒中消散，但在最后却也完全将这道光芒给击破。
　　双方打了个平手！
　　作为骑手的樱也随之掉落，被誓约胜利之剑的余威刮向了士郎的方向。
　　樱掉落在了士郎身旁，恰好让士郎接到了手边。
　　“前辈……”
　　“今天的樱真是拼尽了全力啊，好好休息一会儿吧。应该还能动弹吧？”士郎问道。
　　“嗯，要保护自己还是能做到的，只不过要激烈的战斗可能就不行了呢。”樱回答道。
　　“既然樱都这么努力了，接下来就交给我吧，只要你不出事就好。看好caster。”
　　Saber依靠在了自己的圣剑上，随即风王结界便把圣剑所笼罩，再次无影无形了起来。
　　拔出圣剑，向艾因兹华斯的敌人冲去，并且打倒，这就是他的使命。
　　比如眼前穿着红衣的archer，就是这样的敌人！
　　一边观看着战斗，一边还要看管着caster，这对现在的樱来说也是个劳累的工作。不过这是前辈所要求的，那么她便一定要做好才行了。
　　毕竟是前辈的要求嘛。
　　但这个caster为什么让她这么眼熟呢？
　　“你很喜欢他吗？”caster开口了。
　　“嗯。”樱点了点头，“很喜欢，是一定要保护的人。”
　　“那我就放心了啊。”caster眯上了眼睛，也许是想起了以前在间桐家照顾着樱的日子，那算是他为数不多值得回味的好时光。
　　“你是谁呢？我明明感觉在你身上有一股非常熟悉的感觉，但是……”樱咬咬嘴唇，但此刻忽然什么东西都被记起了一般。
　　自己在间桐家全灭后，真正让她灰暗的失去了人生意义，失去了一切的真正原因。
　　那就是眼前的这个男子，她之前唯一的依靠。
　　“雁夜叔叔？”
　　“还是被你认出来了啊，我明明有拜托那个神父让你不要记起这个事情来着。不过，即使我出现了，你也不会感到痛苦吧，或者至少你应该能承受住了。”
　　“小樱都有喜欢的人了，长大了啊，长得跟葵好像。”
　　“叔叔……”
　　“别难过啊。”
　　雁夜握住了樱的手，用着仅存不多的力气说着：“我原本就是个死人了，在上一场圣杯战争中就死去了。无需多虑，我能再一次见到你，见到长大的你，真好啊。”
　　泪水从樱的眼眶中淌出，手中却多了一样东西。
　　“这是护身符，caster真名是美狄亚，我用起来果然显得很奇怪啊，不过制作的护身符挺有用的，拿着吧。这样一来，我也能含笑九泉了。”
　　樱接过了护身符，点了点头。
　　“他会保护着你吧？”
　　樱当然明白“他”是指谁。
　　她再一次点了点头，甚至只要是想象着士郎的样子都能笑出来。
　　雁夜笑了，做到这一步就足够了，接下来交给那小子吧。
　　一定要让樱幸福啊。
　　作者留言：
　　这样子死了，雁夜也应该可以含笑九泉了吧。。。
　　日常含笑九泉。。。。。


第32章 盗版是最强的！
　　“鹤翼不欠落！”
　　释放了誓约胜利之剑的saber果然在士郎的连番进攻下节节败退，但却总是在关键时刻挡住了士郎的攻击。
　　“你的呆毛都没有了怎么祖传直感还在啊。”士郎欲哭无泪，明明鹤翼三连连黑saber都难以招架，而眼前这个穿着一身铠甲的saber在精疲力竭之际竟然依然能够挡住不少致命的攻击。
　　但即使是祖传直感也有失灵的时候！
　　士郎要给这位saber见识一下自己在某个平行世界里的死法！
　　“心技泰山至，心技黄河渡！”
　　随着咒语从士郎口中吐出，这场战斗也走进了尾声，胜利已经不是不可触及，而是已经升起的一轮朝日。
　　“这么下来，我可就赢了！为名别{天，双雄共命别！”
　　干将莫邪同时从手中刺出，saber身后的干将莫邪也飞回，saber在被前后夹击！
　　Saber进退维谷，saber且战且退，saber退无可退，saber面如死灰，打出了G……
　　G？
　　金光不断从空中出现，无数强大得令人窒息的宝具从空中飞出射向了地上，目标直指士郎。
　　士郎连续后退，好不容易才脱离了命中范围的士郎撇撇嘴。
　　自己这张破嘴，果然是开了光吧！
　　这金光很显然已经表明其主人的名讳。
　　“安杰丽卡，没想到你在最后还是赶上了啊。”士郎叹了口气，“明明就差一点了啊，不过也罢，故事总是要错综复杂才显得有意思，拯救公主的勇士当然路途上明明一片光明也会有几只小虫子来打搅。”
　　“说得倒是不错，可惜这个小虫子说的是你。拯救人类的可能已经就在前方，但你却要横插一脚。”安杰丽卡唇舌相讥。
　　“这个小虫子至今为止已经干死了五个敌人，嘛，也就剩下三个了，今夜一穿三，听起来不错。算上白天的战绩我可就算是一穿六了。我还没听说过哪家勇者会死的这么惨。看来你们这个正版勇者还是比不上我冒牌（Faker）货啊。”
　　士郎的嘴上就像是无限剑制一般，开启了无限嘴炮制，每一句话都带着伤人的利刺，尤其是在嘲讽艾因兹华斯的正版盗版问题上，又一次戳中了死穴。
　　安杰丽卡开启了王之宝库：“你一次一次又一次的挑衅艾因兹华斯的权威，是在找死吗？赝品（Faker）！”
　　“你倒是先打死我啊。”士郎耸了耸肩，“批判的武器不能代替武器的批判，物质力量只能用物质力量来解决，你倒是打死我不就没人挑衅了。”
　　“还是说你压根就打不死我？也是啊，正版面对盗版总是很无力的，因为盗版就是这么可怕。不仅做得比你便宜，质量还比你好，别人买的时候花的钱少，造得还比你多，毕竟我这个盗版商最有发言权了。”
　　安杰丽卡皱起了眉：“赝品怎么可能打败正品！”
　　“鬼扯，你好好看看大海对面那个国家，每天造的东西都便宜的一匹，而且同等价格下质量还比别人好，正版除了多个牌子之外貌似就没什么厉害的了啊。如果你睁大眼睛看看，多读点历史，你就会知道你脚下这片土地也是靠做盗版出身的，嗯，都是赝品啊。”
　　“你如果不了解也没关系，外国人也懒得理会极东之地的历史。那你家乡德国总知道了吧？当年不列颠还嘲讽你们德国制造质量差呢，后来还不是盗版逼死正版？天天说赝品（Faker）烦不烦啊，虽然我知道我很厉害但你这么说多了我会不好意思的。叫我大魔王我也是能接受的。”
　　安杰丽卡并没有办法理解眼前这个话这么多的男人的理论，并且觉得这个男人的脑回路一定是有问题才对，但怎么听怎么有道理又是怎么一回事？
　　士郎往后瞄了瞄，这样子说了这么多，樱应该有所准备了吧？
　　但这个动作安杰丽卡明显是注意到了。
　　“果然只是为了拖延我才说的一些无关紧要的话吗？如此欺瞒我，你死定了！”
　　宝具再一次出现，指向了士郎。
　　看我横眉冷对千夫指！
　　“炽天覆七重圆环！”
　　红色的盾挡住了飞来的宝具们，菊花盾要防御没有进行真名解放的宝具们还是轻而易举的！
　　“你终于有点路灯王的样子了，之前不知道的人还以为你才是赝品吧。连路灯都不站，和我此等凡人站在同一平面，也不觉得侮辱了自己王的身份。而且动不动就扔宝具了，一点王的孤高和傲气都没有。”
　　“那是不是我不扔宝具不对你攻击就算有了王的孤高？”
　　“那不是废话吗，乖乖看我打败saber也是王的一部分啊，不爽不要玩……”
　　等等，好像说漏嘴了。
　　这话显然算是让安杰丽卡真的恼火了起来，连王之宝库的宝具出现的速度都要快了不少。
　　“给我去死吧，想要阻碍朱利安大人拯救人类的垃圾。”
　　继续释放着炽天覆七重圆环，并展开的更大了些以免樱被攻击到后，士郎从容的说道：“所以说拯救人类就要牺牲我妹妹？我妹妹做错了什么？没有吧，这也要让我妹妹去死吗？不好意思我的道德观让我完全不能容忍，即使你们牺牲的人和我无关，但他只要无辜，我也会誓死阻止你们！”
　　“更何况是我的妹妹。那么我反过来问你个问题吧，拯救人类要牺牲朱利安，那么你干吗？”
　　这话一出，安杰丽卡那毫无表情的脸颊变得僵硬了起来。
　　“答案已经很明显了，是吧？那为什么要牺牲我的家人？牺牲美游，伪君子们，再见吧！正义的伙伴是不会牺牲别人的。”
　　“小樱，我们走！”
　　废话，能不走吗，待会儿AUO就要掏出EA了，他背后还有着樱呢，这样子强打可是亏的。
　　骑着天马，举着盾牌，从柳洞寺边缘跑出去。
　　再见啦！
　　作者留言：
　　大家都上学了啊。。。收藏涨得变慢了呀


第33章 贱卖咖喱棒
　　王哈桑罩我盾确实挺好用的，至少现在士郎是这么认为的。
　　安杰丽卡她们没有追上来，总算是可以歇一会儿了，遗憾的是saber当时没杀掉，导致自己不得不像现在这样子东躲西藏。
　　不过这都不怎么要紧，要紧的是，好像除了召唤出天马，然后载着他飞之外，樱都没怎么说话。
　　再结合上caster好像已经变成人偶了。
　　――也就是已经含笑九泉。
　　这样的话，樱不会有事吧？
　　“樱？”士郎决定要先试探一下情况，然后再根据情况说些不同的话，比如说情况很糟糕的话，那就……
　　算了，他这个根本就没谈过恋爱的人，只和纸片人谈过恋爱的人，压根就不知道怎么安慰人，听起来真是可悲啊。
　　“前辈？怎么了吗？对了，这是caster的卡片，请前辈拿好。不然的话，美游就救不出来了。”
　　有些懵的接过了卡片，这个反应说明是什么啊？是好还是不好，有没有人给他解释一下？
　　好吧，大概是不会有的了，士郎只好硬着头皮去问一问了。
　　“caster他……”
　　“放心好了，有前辈在身边的话，我就会感到心安了。”
　　士郎愣了愣，他这时候是不是该说点什么卿不负我我不负卿之类的话来酝酿一下感情什么的？略微思考了下，士郎觉得自己还是不大适合说这种话。
　　他可是一名伟大的社会主义接班人，怎么能说这种一听就非常反动腐朽具有封建色彩的话语呢！
　　他们应该进行的对话应该是这样才对！
　　达瓦里希，我们想办法干一炮吧。
　　同志，这真是具有建设意义的提议。
　　啊，同志，您的炮真是太大了，这不好吧？
　　达瓦里希，你这话就说的不对了，口径越大越正义，炮塔越多越革命啊！
　　等等，怎么一下子画风就变得gay里gay气的。
　　还是说些正常的话吧。
　　“这样的话我就放心了。”
　　只听樱轻轻的笑了起来，又使劲的忍住，不许自己笑出声来一样。
　　“怎么了吗？”
　　“没事呢，前辈还是跟以前一样，那么有趣又有些木讷。前辈，我们去哪儿？”
　　“麻婆豆腐店吧。”
　　………………
　　“两碗一共一万日元。”
　　言峰绮礼报上了价格。
　　奸商，一定是奸商！
　　而且还把之前欠的钱都给算在里边去了才对！
　　士郎撇撇嘴，掏出了一万日元：“诺，你要的钱。”
　　来到这里，士郎也是有自己的考量的，这里的麻婆豆腐确实味道还不错，在这种时候能够填饱肚子，而且有着不少材料加在这里面还可以帮助樱恢复些魔力。
　　这个疗效他还是信得过的，好歹之前被捅了不知道多少剑还没死，靠的就是麻婆豆腐啊。
　　“不收魔术投影的钱。”绮礼嘴上带着一抹微笑。
　　顿时，士郎的手就僵硬了，不收魔术投影的钱？
　　“绮礼，你这么说我就不高兴了。好歹我们也是老相识啊。就这么坑我？”
　　双刀在手天下我有，天下所有的奸商们，受死吧！
　　“那你就这么对待自己的救命恩人吗？”
　　他卫宫士郎好歹也是堂堂一代嘴炮高手，但在这话上顿时卡住了他。
　　这么做好像也确实不是他的风格啊，而且眼前的绮礼好像在这条世界线上和他老爹还有千丝万缕的联系。
　　虽然不做正义伙伴了，但随便搞死人也不太好。
　　“那么，安杰丽卡这么快找到我和你有什么关系吗？”士郎问道。
　　“嗯哼？”绮礼偏了偏视线，“没有。”
　　“你卖我卖得可真够快的啊。”士郎撇撇嘴，但心里却是亮出了V字形，转移话题大成功！
　　计划通！
　　“这又有何妨呢？你不也安全逃脱了吗？”绮礼将两碗麻婆豆腐端了出来。
　　拿起筷子，士郎也懒得注意这么多礼节，一边吃着一边黑绮礼，以免让他又想起收钱的事情。
　　“我能不能安全逃脱是一回事，但你告诉了安杰丽卡这件事让saber在千钧一发之际活了下来啊。我的这场圣杯战争输了，全都是你的锅。”
　　去吧，身为时臣的弟子，就安心的继承师父的一切，包括他的锅吧！
　　“你是不可能输的。”绮礼断然的否决了这个可能性，“卫宫士郎，纵然有一千种可能性，出现再多的变化，面对这个明确的目标，你是输不了的。即使你是赝品，好歹也是切嗣的赝品啊。”
　　这话满满都是夸奖的意味，夸奖着他的父亲，顺带着夸了夸他。
　　但，士郎怎么听着觉得，这么奇怪呢？
　　难道是上不了你父亲，就要把你上了的剧情？
　　虽然这样子的剧情士郎也不是不能接受，这样子的剧情往往对面都是一个BBA，但好歹是个看起来就很漂亮的BBA，而且无比涩秦，这么被推了士郎也就认了。
　　但，这是绮礼啊！
　　你要干什么！
　　绮礼倒是没有理会士郎的小心思，转过了头看向了樱。
　　“间桐樱，按照卫宫士郎的说法，你应该是见到了caster？嗯？”
　　但樱并没有表现出什么特别的。
　　她点了点头，笑了笑：“能在最后见到自己怀念的人，感觉也不错。这样的话他应该也放心了。”
　　绮礼点了点头，表情莫名的有些失望。
　　士郎很认真的看着绮礼的表情。
　　这一定是失望吧！
　　这个人，早就坏了不知道多久了吧？以前是不是在圣杯战争干过什么破事？
　　算了，这和他无关。
　　吃完了麻婆豆腐，也是时候该离开了，在这寒冬里，感觉自己就像是火焰一般的温暖了。真是棒极了！
　　“卫宫士郎，一万日元。”
　　“这个啊……”士郎从容的从口袋里掏出了咖喱棒，传说中的石中剑，被投影出来的神兵，今天他就要拿着这把宝剑！
　　“你就这么对待救命恩……”
　　“这就拿来抵账了，石中剑好歹也是值一万日元的，即使在这个崩坏的世界。就这样子，再见吧绮礼！”
　　抱起樱就跑，真刺激！
　　作者留言：
　　大家晚上好，今天的第二更


第34章 一只野生的saber出现了！
　　“不可思议，无法理解，你竟然会让他们两个跑了。”贝阿朵莉丝讥讽道，“还是说，你故意放跑他们的？”
　　“贝阿朵莉丝，现在应该不是闲谈的时候吧？”安杰丽卡站在一个穿着铠甲的人身旁，“你应该明白，我们剩余的时间不多了。”
　　“为什么要这么急迫？难道你在这里守着不行吗？等卫宫士郎来攻击不就可以了？还是说你一点信心都没有？真是可悲啊，拿着英雄王的卡片却胆小如鼠。”
　　“还不是因为你没有及时处理掉berserker，才使得我们的局面如此被动。”安杰丽卡嘁了一声，忽然想起了什么，“我要去处理archer了，如此一来我就能获得参战者的资格并实现朱利安大人的计划。”
　　“处理掉berserker？你有让我去这么做吗？”贝阿朵莉丝皱起了眉，一丝痛苦闪过了她的大脑。
　　“不，没，没有。”安杰丽卡否定了之前自己的说法，“看好saber，我现在就去解决掉卫宫士郎，好好在这里等着。”
　　“知道啦知道啦。”贝阿朵莉丝摆了摆手，那只巨大的手还拿着一柄巨大的锤子，这动作好像要把柳洞寺的大门给打烂似的。
　　走了两步，安杰丽卡转过了头：“对了，贝阿朵莉丝，你知道卫宫士郎在哪里吗？”
　　“这种东西我怎么可能知道？”
　　“明明有着雷神托尔的卡片，却没有拥有神的权柄，这张卡片果然不该给你的。”
　　“切，那你的全知全能之星不也不能使用吗？”
　　安杰丽卡没有再说话，而是静静的走下了山门，像是在思考着什么。
　　等到了安杰丽卡走了，贝阿朵莉丝终于是忍不住的坐在了地上，使劲的抱着头，痛苦的哀嚎了起来。
　　“到底是什么？我到底遗忘了什么东西，什么重要的东西啊！”
　　贝阿朵莉丝喘起了粗气，使劲的砸着边上的石头和台阶。
　　台阶瑟瑟发抖着，不少甚至因此化为粉末，飘扬了起来，变成了尘埃的一部分。
　　不一会儿，柳洞寺门口就变得千疮百孔，面目全非了。Saber静静地看着，没有动作。
　　“终于好受些了啊。”贝阿朵莉丝坐在还未被砸烂的台阶上，望着天空中的还在闪耀着的星星。
　　她想起了一些东西。
　　但这些想起的东西不足以让她记起卫宫士郎。
　　既然如此，她就只能动用一些神的权柄来完成此事了。
　　虽然神话还没有完成，石板没有重写，但也还是有一部分被改写了。
　　这一部分也足以让她能够拥有神的一部分智慧了。
　　“原来如此吗？哈哈哈……”
　　贝阿朵莉丝大笑了起来，完全没有了之前的痛苦。
　　“虽然卫宫士郎你面对的是一场几乎没有任何胜算的战争，但我想如果有一丝空隙的话，你应该抓得住吧？”
　　“Saber，去吧，完成这场战争吧。”
　　“美游小姐，对着星星许愿，真的有用吗？您说有用的话，就让我也来许个愿望吧。”
　　………………
　　冷风一阵阵的吹来，吹得士郎有些冷。
　　投影出火柴，然后烧一烧。
　　“为什么我们要投影火柴啊？我们投影些更好用的不行吗，前辈？”
　　“这个啊，你也要考虑我们有没有电对吧？”
　　“但火柴烧起来也不暖和吧？”
　　“不不不，你太小看我的火柴了。”
　　火柴被放到了地上，猛烈地燃烧了起来，就像一个温暖的红太阳一样。
　　“我有一个，美丽的愿望，长大之后能种下太阳。现在算是实现了这个小目标。”
　　“那大目标呢？”
　　“世界每一个角落变得温暖又明亮。”
　　“真是个伟大的理想呢。”
　　士郎斜了斜眼，如果樱明白了这些歌词的实际含义，会不会拍死自己啊。
　　抬起头望星星，也就一颗两颗的，光泽无比黯淡。
　　今夜，真是长啊。
　　原本在柳洞寺的战斗就能结束一切了，但中途杀出安杰丽卡让他被迫撤离。尽快结束战斗对他有利，他发现自己的身体已经有些撑不住了。
　　身体已经开始被置换成了和自己名字一样的那个英灵。现在不明显，仅仅是因为这个过程才刚刚开始。但连头发也变白，皮肤也变黑，那就已经差不多要被彻底侵蚀了。身体的侵蚀比灵魂上来得还要快一些。
　　除此之外，这也让整个局面复杂了一些。
　　余下的敌人有Saber、安杰丽卡、贝阿朵莉丝。
　　Saber肯定不会参战，直接过来就是送死。
　　即使是安杰丽卡或者是贝阿朵莉丝带着saber，状态全盛的他和樱都是完全没有问题的能够应对。
　　“前辈，我认为你说的不对哦。贝阿朵莉丝是不可能过来的。”樱反驳着士郎的一个观点。
　　“为什么？”士郎有些意外。
　　“现在圣杯战争正式参战者就只有两人，一个是你，archer，一个是saber，即使算上我也就三人。但他们有的卡现在只有berserker还有archer对吧？”
　　这么一说，逻辑就通畅了。
　　“而且saber也不可能过来，身为无意识的人偶的话，随意移动的可能性就会很大，贝阿朵莉丝更可能的应该是在看管着saber，并且防止我们回去偷袭saber。”
　　啪啪啪。
　　士郎鼓起了掌。
　　“太厉害了。”
　　樱的脸一下子就红了，低下了头。
　　说来惭愧，士郎觉得自己的智商又不够用了，面对学霸，他这个学渣只能瑟瑟发抖了。
　　“那我们要面对的是安杰丽卡咯，安杰丽卡这个敌人也不好打呀。”
　　除非开启无限剑制，不然士郎还真不知道自己到底要从哪里寻找到胜利的希望。
　　但开启无限剑制，他就可能会像王哈桑所说的，嘣的一下就炸了。
　　真是个艰难的选择啊。
　　“嗯？”士郎抬起了头，感觉好像有敌人出现，大约是在两公里外，安杰丽卡这么快就找到他们了吗？
　　来者是――Saber？
　　最不可能出现的saber？
　　“起来吧，樱，看来我们有活要干了。”
　　作者留言：
　　今天的票票好少。。。。。。。。。。。。。
　　求票票！！！！！！！！！！！
　　求推荐票~~~~~~~~~~


第35章 对，你爹就是我杀的
　　Saber，理论上来说士郎只要干掉这个敌人就能结束圣杯战争了。
　　现在竟然跑出来了？
　　不会有诈吧？
　　比如藏几百头大牛之类的，喊着凉不凉快那种。
　　士郎嘀咕了一下，但好歹他也是带着千里眼的archer，四公里外的砖头纹理都能看得清楚，这附近确实没有其他敌人。
　　“Archer，让我好好看见识下，你有没有这个资格取得圣杯吧。”
　　“原来你会说话啊。”
　　Saber听到这话明显愣了愣，这人的关注点怎么这么奇怪啊。
　　“你平时洗澡睡觉不？”
　　“当然啊，我又不是野人。”
　　士郎点了点头，拍了拍樱的肩头：“看来我们都猜错了，人偶不仅会洗澡还会睡觉。”
　　通过头盔看着眼前橙红色头发男子的saber看到卫宫士郎这个样子，皱起了眉――这人真的能够帮他吗？
　　“你之前所说的话，是否说了算？”
　　“嗯？”士郎听得有些迷糊，他说过的话这么多，到底是哪一句？
　　“正义的伙伴不会去牺牲任何人。”
　　士郎斜了斜眼，挠了挠后脑勺，原来他还算是个正义的伙伴啊。
　　“啊，我好像没说过我是正义的……伙伴吧？”
　　“Emiya，卫宫士郎，你是卫宫切嗣，魔术师杀手的孩子吧？我说得不错吧？那么你应该也继承了这一点吧？”
　　“你知道我老爹（切嗣）？”
　　“当然，魔术师杀手，所以我才会问你，正义的伙伴不会去牺牲任何人，你会这么做吗？你的父亲可是一个不择手段的魔术师，实现正义的手段更是肮脏。如果我没猜错，他应该发现圣杯的时候，就把她当做工具，仅此而已。”
　　“可他往往是先牺牲自己再牺牲他人，不然也不会死得这么早了。”
　　这个世界的切嗣即使是没有参加圣杯战争，被黑圣杯所诅咒，却也死得这么早，和他的人生经历也是分不开的。
　　不断地开启无限时制御，有时候也就救一个两个，有时候救得更多。
　　像他就是在这个过程中被切嗣救起，并且跟在他身旁的。
　　牺牲他人也许有，不过士郎见过的，除了美游以外，切嗣从来没有把人当做工具与筹码。
　　否则他也不会把切嗣当做正义的伙伴来崇拜。
　　“那也就是说你不会去牺牲别人来完成自己的目的？”
　　“当然会，我要牺牲的是敌人的生命。”
　　“这样子吗？如果朱利安放弃现在的立场，你能帮助他吗？”
　　摸了摸下巴，士郎想了想：“肯定是先揍一顿然后送他螺旋上天。他妹的，竟然敢这么坑我妹妹，而且屁话不说就搞我，我不让他喝白酒喝到穿肠，我就叫哈桑・士郎・本・卫宫・萨巴赫了。”
　　“然后好好告诉他什么叫做真正的暗杀（无双）。”
　　“看来你和他关系不错。朱利安能交到你这样子的朋友我就放心了。”
　　“嗯嗯嗯，是吧，我这么好的朋友不交，还要干这种破事，你说是不是该好好教训一下？不过你是怎么知道我和他的关系的？”
　　“即使我是人偶，我也还是有些自我意识的啊。”
　　风吹过了墓地，显得有些阴森，还有一些冷。
　　雪停了。
　　“你话都说到这个份上了，是不是该交出卡片了？今天都打了这么久了，是吧，有点累。”
　　士郎琢磨着自己的小心思，估计许完愿到时候还要和安杰丽卡打一场，那一场战斗估计就得开无限剑制了。
　　“当然不能，连我都不能打败的话，我可不能相信你能够帮到朱利安。”
　　“那你废话这么多。”
　　不过好在士郎还是有所准备的。
　　他早就让樱藏起来了。
　　Saber也不说话，但士郎很确定，这人肯定尴尬得一批。
　　举起了无形无影之剑，saber说道：“来吧，archer，进行你所应该进行的最后一战吧！”
　　士郎随即掏出了双刀。
　　“我正有此意。”
　　虽然这话说起来士郎觉得很是尴尬，和saber来了一拨尬聊。但saber好像很吃这套的样子。
　　干将莫邪，去！
　　Saber略微一抵挡，干将莫邪便被弹开了。
　　士郎要的就是这个效果。
　　铁索忽然出现，将saber和他的剑瞬间捆在了一起。
　　一抹紫色的身影也突然出现在了saber的身后。
　　“前辈，任务完成！”
　　潜伏已久的樱终于是完成了士郎交给她的任务，用链剑将saber紧紧锁住。
　　这样一来，可就一雪前耻了。
　　“凉不凉快？”士郎满怀恶意的调侃着saber。
　　“没想到你竟然如此卑鄙啊，看来连卫宫切嗣的手段都学的差不多了。”saber的语气中满是称赞，但是话却显得很讽刺，“但你也太小看我了！”
　　魔力放出。
　　士郎很清楚这个手段能够挣脱铁链，但这又怎样呢？
　　石中剑出现在了他的手中。
　　这是亚瑟王在丢弃了自己骑士道时断裂的剑，但又被士郎给捡（投影）了回来。
　　“让开，樱！”
　　“这把剑？”saber有些惊讶的看着士郎手中的剑发出的光芒。
　　“好了好了，废话没那么多，你的人头我收下了。Caliburn！”
　　金色的光柱一瞬间吞没了saber。
　　没有任何一点点防备，也没有一丝顾虑，石中剑就这样出现。
　　然后saber就被解决掉了。
　　头盔突然炸裂，铠甲上的裂纹也是密密麻麻的，像是下一秒就会变成碎片一样。
　　“遗言是啥，说吧。我会尽量帮你实现的，这里就是墓地，别担心，我会好好安葬你的。所以你就好好的含笑九泉吧。”
　　“真是活泼啊，希望有天朱利安也能这么活泼。”
　　“他不可能的，一副死气沉沉的样子。”
　　“哈哈……是吗？朱利安，就拜托你了。”
　　说完，saber卡从他身上弹出，身体变成了人偶。
　　“你杀了他，对吧？”
　　士郎听见了背后安杰丽卡恼怒的声音。
　　“对，你爹就是我杀的。”
　　作者留言：
　　第二章。。。另外真的没有推荐票了么


第36章 绮礼绝赞吹黑哨中
　　Saber真实的身份是扎卡比，前一代艾因兹华斯的家主。
　　朱利安是安杰丽卡的弟弟。
　　自然，士郎说我杀了你爹，是个毫无疑问的真命题。
　　安杰丽卡的脸上阴沉如水，甚至连吉尔伽美什卡片自带的傲气都被她所压制了下去，直接掏出了天地乖离开辟之星――
　　Enuma Elish
　　顾名思义，吉尔伽美什在开天辟地之时所使用的对界宝具。
　　从外观上来看，这把宝具的剑柄完全是金色的，剑身主体为黑，但又附着了不少的红色纹路。
　　这是一把钥匙。
　　开天辟地的钥匙。
　　强大到可怕的宝具，但也是对士郎来说不足为虑的宝具。
　　对他而言最为无用的宝具。
　　因为――
　　“可惜，你的施法时间太长了。”
　　无数把剑从士郎的身后被投影出来，只要有着足够的魔力，即使没有开启无限剑制，他也能用投影，达到无限剑制的效果！
　　“Trace on！”
　　安杰丽卡身后涌现出了无数的门，每一扇门的背后都是一件强大到可怕的宝具。
　　令人所敬仰的各种魔剑，圣剑，在这里面仅仅是件普通的宝具而已，每一样都是A级，甚至要更高一些。
　　无数道金色的波纹在空气中扩散着，安杰丽卡的杀意已经很明显了。
　　“你这些赝品，能对抗我的正品吗？”
　　士郎嘴角闪过一丝难以捉摸的笑容，甚至连他自己都不知道自己是怎么样的心情。
　　“你当然是比不过我的。”
　　门一个接着一个的被击落，一个接着一个的消失，弥补的速度完全比不上消失的速度。
　　无限的魔力，无限的投影，无限的剑制！
　　不能开启无限剑制，那么就利用无限的魔力来弥补！
　　无数的刀光剑影之下，王之宝库的宝具一一被击落在地。
　　王之宝库的宝具几乎无穷无尽，然而这些宝具都必须要被回收才能再度被使用，否则只是无用的物品。
　　安杰丽卡慌了，这是她第一次这么慌。
　　应该是无敌的卡片，只要不自傲，那么就必然能够胜利的卡片才是，现在竟然让她如此狼狈。
　　即使王之宝库的宝具能够这么被击落，但如果在此刻忽然有一把剑出现在卫宫士郎的身边呢？！
　　置换魔术！
　　但卫宫士郎早就已经对此防范多时了，他所惧怕的就是最致命的一击不能砍到安杰丽卡的手上，而这一切的关键，就是置换魔术！
　　一把剑骤然出现，但出现的同时，另一把被投影出来的剑便击打在了这把剑上。
　　“你的手段只有这么一点了吗？”士郎笑了，笑得很开心，像个孩子一样，这一战结束的话，大概就能见到美游了吧？
　　“这里不是你的魔术工坊，你是做不到近乎于奇迹的置换魔术的啊！Trace on！”
　　士郎手中骤然出现一柄无比巨大的斧剑，向前冲去！
　　安杰丽卡已经很是清楚，自己如果要和卫宫士郎进行对攻，真正不利的是她。
　　艾因兹华斯苦心孤诣在前期封印着圣杯（美游），为了不让卫宫士郎这个半吊子魔术师得到太多的魔力，只要这样子，胜利就在他们手中了。
　　然而，即使是贝阿朵莉丝以及她亲自出场，结果都没有发生任何的改变。
　　连接上了英灵之座上的自己，利用阿萨辛卡片召唤出王哈桑这种奇迹，甚至是高于奇迹的事情。
　　难道这是，上天对他们艾因兹华斯，这个真正的赝品的，断罪吗？
　　但不到最后一刻，她绝对不会投降！
　　无数的盾牌不要钱的围绕在了她的身旁，一个个都价值连城，坚不可摧，但如果从根拔起的话，连根基都被挖出，这些盾牌就毫无意义了！
　　“你输了，安杰丽卡。”
　　“停下吧，卫宫士郎。圣杯战争结束了。”
　　被士郎砍飞的安杰丽卡退出了梦幻召唤的状态，卡片被弹到了身旁。
　　明明只差一下就能结束战斗了，士郎眯起了眼睛，看向了悄然出现的言峰绮礼。
　　“你这是吹黑哨啊。”
　　“哦？”
　　言峰绮礼挑了挑眉，这让士郎心领神会。
　　不是吹黑哨，或者说，言峰绮礼确实在吹黑哨，但是吹得不是他。
　　而是――
　　贝阿朵莉丝。
　　“切，被发现了吗？”
　　洋装少女悄然从旁边走了出来，雷神之锤也变成了卡片。
　　“我本来还想等你解决了安杰丽卡再来搞定你呢。”
　　“你这家伙，放过了卫宫士郎，竟然还……”安杰丽卡尽力的站起身来，但依然没有什么用处。
　　“放过卫宫士郎？什么时候的事？”贝阿朵莉丝一脸不满。
　　安杰丽卡闭上了眼睛，明白了情况。
　　“你可算是杀死了好友的父亲啊。扎卡比，前代艾因兹华斯的家主。有什么感想吗？”言峰绮礼声音中带着难耐的兴奋问道。
　　“愉悦至极。”
　　士郎毫不掩饰的说道。
　　言峰绮礼的眼神里透过一丝兴奋。
　　“又一次结束了一个可悲人偶的生命，到现在为止，我解放了六个人偶的灵魂，让他们重归自由了。让那些折磨着灵魂的家伙们再一次感受到了痛苦。”
　　“这样吗？”言峰绮礼面无表情了起来，声音里莫名的有些失望。
　　士郎看在眼里。
　　这人怕不是真的坏掉了。
　　这么喜欢愉悦的话，应该去找找医院，那里的多巴胺会比较多。
　　多打几针不就行了吗，这么麻烦。
　　找了块地方，投影出了把铲子，士郎开始挖了起来。
　　干将莫邪挖土的手感并不怎么样，还是投影个铲子挖墓挖得快一点。
　　反正这儿附近是墓地，而且冬木市也没什么人了，总不会让他交墓地的使用费吧。
　　安杰丽卡眼神复杂的看着卫宫士郎的一系列动作。
　　这是要，做什么？
　　为敌人挖坟墓？
　　假惺惺？
　　“扎卡比啊，你就放心的去吧，你儿子我会好好揍一顿然后送他螺旋上天的。用一句古话就是汝妻子我养之，哦，你没老婆了，估计是挂了，就算了吧。”
　　接过了从樱手中抱着的人偶，埋了下去。
　　“这样一来就大功告成了，本来还想在你坟头蹦迪呢，但好像没啥时间了。绮礼，我妹妹在哪里？现在你应该可以告诉我了吧。”
　　作者留言：
　　终于这一卷快要结束了
　　谢谢大家的票票~~~~~~~~~
　　感谢太太的章推！！！！！


第37章 这怕不是个假圣杯？
　　圆藏山内
　　黑乎乎的一片，几乎没有光芒在其中。
　　偶尔几道微光从远处照射过来后又迅速的离开。
　　打开了手电筒，这场大型纪录片《妹妹去哪了》终于快要结束了。
　　胜利就在咫尺，圣杯战争终于结束了。
　　“前辈，我们很快就能接出美游了。到时候你有什么打算吗？”
　　“不知道啊，好好的生活？感觉在这里也生活不下去，等许完愿望再说这个吧。”
　　似乎是看出了士郎心中的紧张和焦虑，樱才这么一问，不过她发现好像这样子有些适得其反，士郎反而显得更加拘束了。
　　“那，美游是个怎样的孩子呢？”
　　说起来，好像还没和樱讲过美游的事情，樱也仅仅知道这一次的圣杯战争中，美游是作为圣杯而存在着的。
　　但樱这么一问，士郎也有些卡壳，要说美游是怎么样的……是怎么样的呢？
　　“是个好孩子呢。她，怎么讲呢，不太善于言谈，毕竟从小到大和她说过话的，也就只有我和老爹。老爹也不怎么对她进行教育，说话也少，所以平时也就我和她说话要多一些。而且的话，虽然说书本上的知识学的很不错，但很多时候显得有些笨拙啊。”
　　“自学吗？”
　　“嗯，好像上次看她学习到了，高等数学是吧？当时看数学分析看得津津有味的。这也算是她为数不多的兴趣了吧？”
　　樱：“…………”
　　“几岁了呢？”
　　“十岁吧，应该是的，我也不知道具体的出生日期。”
　　顿时樱有些不想说话，这孩子，这么厉害，或许能当绿拐！
　　“不过，也因此显得更孤独了啊。”
　　“啊？”
　　樱不禁停了下来，但随即又跟上了士郎的脚步。
　　“没有朋友，没有玩伴，有的就是一个连家都不是的住处，里面待着一个把她当做工具的老爹，一个直到失去才明白她的意义的哥哥。即使是我，也有樱，能让我感觉自己是卫宫士郎，是一个活生生的人，而不只是一个所谓的正义伙伴。”
　　“但是她明明是个孩子，却没有自己的生活，被当做圣杯使用。”
　　“等到结束之后，至少要让她健康成长，要比以前活泼才行啊。”
　　“前辈的愿望一定会实现的！”
　　再走入一些，手电筒照在溶洞的钟乳上，显得极为苍白，有些让人感到恐怖。
　　“美游就是在这种地方呆了至少三天吗？从圣杯战争开始算的话，也许还要更久一些啊。真应该在那天晚上结束这场闹剧的。”
　　“你说什么是闹剧？”
　　终于是到了。
　　士郎看到了朱利安。
　　满脸的愤恨就仿佛现在就要将士郎撕碎一般，宛如野兽般的眼神。
　　朱利安恼怒的问道：“为了拯救人类所举行的圣杯战争你竟然认为是闹剧。”
　　“就是一场闹剧啊。”士郎不耐烦的摆了摆手。
　　“为了你的妹妹，你要牺牲全人类是吗？多么丑陋的罪恶啊！”
　　“归根结底，我是胜利者，怎么样说我都有道理，而你只能在那里悲鸣。失败者别挡道，我要向许愿了。让开让开。”
　　示意了一下樱，让她跟上前来，士郎走向了美游。
　　踩在士郎脚下，一个巨大的魔法阵正在发着淡淡的荧光。
　　这是圣杯战争的术式。
　　这个术式的中央，则是这个这场圣杯战争争夺的对象――圣杯（美游）。
　　“终于找到你了啊，美游。找你找了好久了，这是樱，以前跟你说过的，是我的好朋友呢。”
　　半跪在石床旁，士郎握住了美游的手。
　　在这寒冷的冬天里，穿着夜礼服的美游本身就有些冷，看到了哥哥的到来身体终于是止不住的颤抖了起来。
　　听到了士郎之前和朱利安对话的她明白士郎现在要做什么，并且贝阿朵莉丝也曾和她聊过，说过这件事情――那么这一时刻终于要来到了。
　　卫宫士郎多年的梦想被抛弃。
　　卫宫切嗣这些年的努力也将彻底白费。
　　行世上最大的恶。
　　就因为她一个人。
　　更简单通俗的说就是――
　　JOJO，我不做正义的伙伴了！
　　“放心好了，以后我们就不会像以前那样子了。会交上可爱知心的朋友，会有家人，会有我，还会有小樱陪着你。我们一起过上幸福的生活，怎么样？”
　　美游紧紧的抱住了士郎，泪水夺眶而出。
　　“哥哥……”
　　士郎也任凭美游把自己的衣服当做擦眼泪的布。
　　美游哭起来的样子可是很少见的，到时候要拍成照片，记录成册，等到以后调戏小美游来用。
　　但很快美游就停了下来，不哭了，擦干了眼泪。
　　看着美游那双和自己颜色一样的眼眸，那是在向星星许愿时，美游许的愿望――成为他的妹妹。
　　“那么现在就到我许愿的时候了。”士郎摸了摸美游的小脑袋，美游也很开心的蹭着士郎的爪子。
　　士郎的手中也出现了七张卡片。
　　七张卡片上流光溢彩的，悬浮在了士郎的手上，卡片们如同摩天轮一般转动着。
　　这七张卡片就像能召唤出神龙的龙珠一般，即将要实现士郎的愿望了。
　　就在此刻，飞向了天空，消弭于世间。
　　“我希望这个世界能变得让美游、樱还有我能得到幸福。”
　　然而什么都没有发生？
　　怕不是个假圣杯哦？那朱利安这么追求这个圣杯到底还有什么意义？自己这么做也没有了意义？
　　不可能，不可能，士郎很清楚朱利安的性格，他是绝对不会干出这种事情来的，他一定会安排妥善，那么只有可能是――
　　“哈哈哈哈哈，看见了吗？看见了吗！卫宫士郎，你那邪恶的愿望，即使是圣杯也不会帮你实现的啊。”
　　挠了挠头，士郎喃喃道：“汪酱说得对啊，吉星真的不在我这边。”
　　“看来你终于明白了你是多么的邪恶吧？我也不介意告诉已经失去卡片的你，你必须要再打败两个参战者才能够取得胜利。”
　　樱震惊的问道：“你是说还要再打败贝阿朵莉丝和安杰丽卡？”
　　“不错，不错，就是如此！”
　　作者留言：
　　巨侠巨侠！
　　出来吧巨侠！
　　干死他！
　　英雄作成！军师的指挥，鉴别眼，干他！


第38章 卫宫巨侠正式上线！
　　卑鄙无耻，这确实是爱因兹华斯的做派。
　　但卑鄙是卑鄙者的通行证。
　　他没有什么理由去否定这一点，因为要论卑鄙，他完全可以说是更卑鄙。
　　没有参赛资格硬抢了一份资格，两个人联手打圣杯战争。
　　直到现如今获得了胜利。
　　“你修改了圣杯战争的术式？”美游咬紧牙关，声音中带着些颤抖。
　　“很意外吗？在你获得了言峰绮礼帮助的时候，我也得到了他的帮助啊。既然只要回到规则的原点你就能结束圣杯战争，我要完成我的计划，只需要修改原点就可以了。这是我完全没想到的思路。真是感谢言峰绮礼啊。”
　　这样的话，士郎所做的一切就白费了。
　　否定了梦想，否定了切嗣努力的结果，结果却只是这样的话……
　　“多打两个人是吗？”士郎闭上了眼睛，接着又睁开，笑了起来。
　　“不就是多打两个吗？我觉得挺划算的。按照原计划只能让美游一个人获得幸福，但现在我贪婪的要求三个人获得幸福，结果仅仅是多打倒两个人，我看很赚嘛。”
　　“前辈（哥哥）……”
　　没有看见士郎那沮丧或者是愤怒的样子，朱利安很是吃惊。
　　或者说这反而让自己恼火了起来。
　　樱担心的看着士郎。
　　她很是清楚士郎的脾气，这个时候的话，应该是会愤怒到极点。
　　士郎从来脾气都没那么好，现在是在忍耐吗？
　　“死鸭子嘴硬。”朱利安嘲讽着，但心里却涌起了一阵一阵的不安感。
　　轻轻地抚摸着美游的头发，士郎没说什么。
　　“哥哥，快走吧，出去和她们战斗的话……”
　　“担心什么？哥哥就是哥哥啊，不保护妹妹算什么哥哥？”
　　看了看在一旁已经握紧拳头，不知如何是好的樱。
　　“樱，话说你的手艺我都没尝过，你应该会做西式的糕点吧？回来记得给我做一份。”
　　“死到临头了，还在说这种无用的废话吗？”
　　“闭嘴，朱利安。”
　　干将莫邪就出现在了士郎的手中。
　　这一刻，朱利安感受到了从未尝试过的恐惧。
　　怒涛万丈。
　　这是他此刻唯一能想到的能描绘眼前红发男子的词汇。
　　“你知道你这场圣杯战争犯的最大错误是什么吗？”士郎自顾自的说着，“不仅没有斩草除根，而且还废话连篇，就像是戏台上的老将军，背上插满了flag。”
　　“不过这些都不重要。”
　　“最重要的是。你伤害了我的妹妹，你惹了我，卫宫士郎。”
　　“你，我会慢慢收拾的。洗干净脖子，好好的享受着恐惧，在恐惧面前颤抖着你那卑微的身躯吧。”
　　“我会教会你，惹谁也不能”
　　“惹一个喜欢着妹妹的哥哥。”
　　阔步走出圆藏山，此时的士郎不是没有怒火，而是怒火滔天。
　　一时的忍耐说明不了什么，只要事后能够复仇，将失去的拿回来就足够了。
　　但眼前的公主已经快要能被勇士救出，过上幸福的日子的时候，中间被横亘一条天堑的话……
　　那就砸烂它！
　　没有什么能够阻拦住他，卫宫士郎的了，能阻挡他的只有他自己脆弱的身体和破碎的灵魂。
　　但即使拼上这残破的躯体和魂魄，他也要打败敌人。
　　不能救出公主的勇士，叫什么勇士？
　　“给我停下！你，听到没有，停下！”
　　朱利安慌了，比任何时刻都还要慌，他的不择手段，付出的一切努力，此时就要功亏一篑了吗？
　　定了定心神，朱利安明白自己仅仅是在卫宫士郎面前输了气势而已，但他手上的棋子，却要强大得多。
　　一个没有了职阶卡的男人，一个赝品，蛐蛐赝品，怎么能和最强的两张卡片――吉尔伽美什、雷神托尔相抗衡？
　　“贝阿朵莉丝，听好，我允许你使用那玩意。”
　　通过魔术造物传递着消息，这么一来，朱利安才放心了不少。
　　失去了王哈桑的卡片，卫宫士郎怎么可能斩杀名为托尔的雷神？
　　已经走出了圆藏山的士郎凛然站在贝阿朵莉丝和安杰丽卡面前。
　　这是最后的战斗了。
　　“没有了职阶卡，你认为你能够战胜我们吗？投降，我还能宽恕你的生命，让美游小姐能够在最后时刻有你陪着她。”
　　安杰丽卡发出了最后的警告，王之宝库开了无数扇门，准备一鼓作气，打败眼前的对手。
　　“区区手下败将，也敢在我面前出此狂言？”士郎看了眼自己垂下的头发，已经变白不少了，这很可能会是他最后的战斗了。
　　武器从安杰丽卡背后出现。
　　“贝阿朵莉丝，不许你打扰我这场战斗，这个赝品，我会亲自来解决。”
　　“哦？好吧好吧，反正即使你输了，他也赢不了我。”
　　贝阿朵莉丝退到了后面，拿着巨锤大摇大摆向后退去。
　　将披在身上的外套往外一甩，此时这件外套完全是累赘。
　　面对安杰丽卡，没有职阶卡的士郎一定要尽快的出手才行。
　　这是他最后的无限剑制了！
　　要救出妹妹，没有点牺牲，怎么可能做得到呢？
　　身体、灵魂、理想，一切的一切，全都拿来作为祭品吧！
　　“吾身为剑所天成！”
　　宝具已然出现在了士郎的眼前。
　　士郎略微一躲闪，最终的吟诵却没有停下来。
　　“身若钢铁，心如琉璃。”
　　看见无数宝具都没有命中卫宫士郎，安杰丽卡已经有些急忙了。
　　Archer的宝具从来没有被使用过，如果这个宝具就是卫宫士郎所吟诵的魔术，那么一定是个大魔术――心象风景，固有结界。
　　天之锁！
　　“纵横无数战场而不败――”
　　不慌不忙躲过了几根锁链，士郎此刻内心已经心如止水。
　　“既未曾有过败绩，也从未胜利。”
　　铁索终于是将本身速度就不快的士郎紧紧缠绕住，可士郎却笑了。
　　这个时间，安杰丽卡完全不足以打到自己。
　　“不再是孤独一人”
　　“为爱之人矗立于剑丘之上”
　　无数宝具已经对准了士郎，很快就要命中。
　　“此生为守护而战”
　　“因此，我祈祷――无限剑制！”
　　作者留言：
　　A：五战时期最厉害的卫宫士郎是哪个？
　　B：美游的哥哥。
　　A：坐，卫宫巨侠。脸接EA，手撕从者，一天六穿，是卫宫士郎们中的豪杰
　　TAT打错字了修改


第39章 脸接EA，手撕闪闪！（4k字大章）
　　春光明媚无边，到处都是草原，宛如在这个世界还未崩溃之前一般的美好，除了草原上无数的剑。
　　阳光不猛烈，但却给予了安杰丽卡无尽的温暖，让她感受到了那片在上一次圣杯战争前才有的温馨。
　　但，为什么，为什么会这样子？这里难道不是卫宫士郎的固有结界吗？
　　固有结界是把使用者内心真正的景象展示出来，将心象风景与整个世界替换。
　　这是一个人的内心体现，喜怒哀乐，本质的价值观，都会在这里出现。
　　这就是卫宫士郎内心的世界吗？
　　“你的内心，毫无怨恨吗？”安杰丽卡都不禁动容。
　　抓走妹妹，迫使士郎参加圣杯战争，最后竟然修改最初的规则，让最强的两张卡片拥有者围攻他一人。
　　失去了职阶卡的他，竟然毫无怒火？
　　抓起剑丘上的宝剑，士郎笑了。
　　他的脸上有些地方侵蚀成暗色，像是火焰般的橙色头发也沾染上了几抹白。
　　“为什么要有怨恨？求仁得仁。为了妹妹，为了小樱。我到达这个地步，只是我内心的祈求而已。我早就预料到我要牺牲我自己的可能了。”
　　“不可思议。”安杰丽卡倒是由衷的敬佩起了眼前的人。
　　如果自己也能够如同卫宫士郎那般坚韧而又决绝，向着一个方向，对自己的牺牲也毫不在意的话……
　　是不是就能够救出朱利安了呢？
　　一时的错，就会导致后面一切全错。
　　“准备好了吗？”士郎拿起剑对着安杰丽卡，胜利就在咫尺，他必须速战速决。
　　安杰丽卡已经无声的告知了士郎她的答案。
　　只要和剑有关的宝具全都从她的宝库中飞射而出，英雄王的骄傲还是侵蚀了她一些，否则她此刻便不会只是从宝库中拿出剑了。
　　以剑对剑，以宝具对宝具。
　　对于士郎而言，只要射的更快，即使宝具质量不足，那么也可以用数量来凑。
　　“无限剑制，上吧！”
　　隐天蔽日的无数把剑相互交错，不断的抵消，不断的炸裂。
　　几分痛苦涌入士郎的大脑。
　　侵蚀又加重了。
　　手上出现了变为黑色的皮肤，而有些散落的头发他也能看见变为了白色。
　　但让他更为痛苦的，是灵魂的破碎与扭曲！
　　他的无限剑制会出现这个效果，他早已铭记于心。
　　只要不到最后关头，他绝对不会再用无限剑制。
　　但即使王哈桑如此警告了他，他又能怎样？
　　不是无限剑制毁了他，而是他自己要毁灭自己，不然自己所要救的妹妹，之前的努力，都要白费。
　　“你的身体已经羸弱到了那个地步吗？”安杰丽卡话语中带了些可怜，难怪在这场宝具的对拼中，她竟然能够不落下风。
　　在之前的战斗中，利用投影完全压制了她的卫宫士郎不见了。
　　取而代之的是一个，拥有着残破身躯，破败灵魂，连职阶卡都没有的卫宫士郎。
　　但这个卫宫士郎却得到了她更多的敬意，而不是恐惧或是其他的情绪。
　　“纵然你死了，也是伟大的吧？”
　　“闭嘴，安杰丽卡！”
　　“我不会死，绝对不会死，我要活着回去。我这个人，也是有着要守护着的，要爱一辈子的人啊。”
　　“倘若我，卫宫士郎死了，她们会伤心，会难过的。”
　　“我最讨厌的就是，明知别人会难过的事情还要去做了。所以我，绝对，绝对会活下来的！”
　　剑丘上，无尽的剑上燃烧起了魔力。
　　矗立于无尽剑丘之上的士郎大喊道：“无限之剑制，让我，看看你们的力量吧！”
　　一时之间，士郎占得上风。
　　但代价却是，自身被侵蚀得更加厉害了！
　　要快，要迅速，速决，而不能拖延！
　　“你竟然还能压制我吗？真是可恶啊，卫宫士郎！现在的你，确实比我强，但又怎么样呢？”
　　随着这声问话，安杰丽卡掏出了王之宝库的钥匙。
　　天地乖离开辟之星――Enuma Elish！
　　传说中的对界宝具，即使是士郎也完全不可能进行解析，更不要说投影了！
　　那是对付固有结界最为强大的宝具。
　　没有任何结界能够抵挡住它。
　　即使是无限剑制，也只能在天地乖离开辟之星面前被撕得粉碎。
　　唯一的缺点就是，启动的太慢了！
　　安杰丽卡完全明白这个缺点，这场战斗仿佛就是她失败的重演一般。
　　但，她是不会像上次那般失败的！
　　盾牌们从天上砸了下来，像是铜墙铁壁般包围着安杰丽卡，她已经竭尽全力，来加快EA的使用速度了。
　　“你这仅仅是失败的重演啊，安杰丽卡，即使是没有了英雄王的孤傲，你也不可能赢我的。能打败我的只有我自己！Trace on！”
　　“射杀百头！”
　　黑色的巨斧出现在了士郎的手中，那是一次又一次让士郎获得胜利的宝具，士郎对这把宝具已经是很熟悉了。
　　八次涡旋叠加在一起的攻击，足以将一切防御撕碎。
　　但这太慢了，实在是太慢了。
　　慢到能让安杰丽卡把天地乖离开辟之星完全的启动，并且完全的撕碎这片他以自己被侵蚀，以致于灵魂都要被粉碎才召唤出来的固有结界。
　　这个局面，他绝对不能接受。
　　就是委屈这把杀人利刃了。
　　不过，干将莫邪也被他当过铲子用过，你也给我当铲子吧！
　　盾牌从根子里被士郎铲出，飞到了天空，毫无凭依。
　　这片看似铜墙铁壁般的防御，要被他，卫宫士郎所铲除。
　　一切，一切的阻碍，都无法拦住他！
　　“虽然我很慢，但你来得更慢啊，卫宫士郎。”
　　安杰丽卡很遗憾的陈述着这个事实，但心里却终于是松了口气。
　　尘埃落定了。
　　绝杀了。
　　无限剑制确实克制她，即使是有着王之宝库，在无限剑制面前也显得十分难受。
　　她真的意识到了卫宫士郎在柳洞寺的话是真的。
　　赝品能做的比正版还要好，还要多，而且还更便宜。
　　如果她没有第一时间放下尊严，拿出Enuma Elish，她就输了。
　　可是，暗色的剑身与红色的剑纹开始旋转了起来。
　　她，要赢了！
　　士郎嘴中苦涩了起来，即使是这样子，也还是要输吗？一切的一切，都将要化为泡影吗？
　　“Enuma Elish（天地乖离开辟之星）！”
　　躲不了，这样子的攻击躲不了，那么只能正面挡住了！
　　“Law Aias（炽天覆七重圆环）！”
　　红色的剑身，伴随着红色魔力，开始不断地旋转。
　　“你的固有结界能享受到天地开辟的待遇，这已经是我对你的承认了！给我去死吧！Faker！”
　　魔力不断的交织，不断地将这片心象风景扭曲。
　　纵使天地也无法抵挡这把EA，乖乖的被分离。
　　无限剑制要抵抗它，实在是太勉强了。
　　蓝天开始破碎，湛蓝的天空又一次充满了厚厚的愁云，美好的世界破散，悲哀的世界又回归。
　　雪花飘散着，仿佛是在为这片固有结界的消散而唱的挽歌。
　　可雪花也随即被这片风压所击碎。
　　无限之剑制所依靠的山丘，此刻也开始灰飞烟灭，骤然崩塌，像是遭遇了地震一般，彻底的开始断裂，崩溃，瓦解。
　　宝具此刻也随着山丘的崩塌，飞到空中，想要尽自己最后的一片力。
　　但宝具也是心象之物，所依靠的山丘都已经崩塌，像是被无边黑洞所吸引一般，不断地掉落到下面的空洞，这些宝具又怎么可能幸存？
　　还没有被使用，就开始消散。
　　这是宝具的悲哀。
　　还没有展现出真正的价值，就崩溃。
　　也是这片剑丘的悲叹。
　　美好的心象风景彻底被撕碎，此为悲剧。
　　但最为难受的并不是这些固有结界中的物体，而是士郎。
　　苦苦支撑着的士郎宛如暴风雨中一叶孤舟，遭遇着无边的巨浪，不断地撕裂着这片孤舟，而这片孤舟却愣是没有破散。
　　这也正是士郎身前的炽天覆七重圆环的境遇。
　　没有接受着天地乖离开辟之星全力攻击的七重圆环，也被这强大的攻击所席卷着。
　　圆环破碎得很快，一下子就只剩下了最后一片。
　　这还是没有天地乖离开辟之星没有全力对付这片圆环的结果。
　　要输了吗？
　　虽然被解放之后，这把EA被全力催动撕碎固有结界，但也不意味着自己的防御就稳固了。
　　尤其是自己不断地解放这七重圆环的同时，还不断遭遇着侵蚀的痛苦。
　　深入灵魂的痛苦，比肉体的侵蚀更加难受。
　　这两份侵蚀叠加到一起，甚至让士郎连话都说不出来。
　　只能期望着，期望着攻击的停止。
　　而这一刻，也如同士郎所期望的，一切的一切都停止了。
　　固有结界被撕得粉碎，唯一能够在他失去职阶卡之后对抗安杰丽卡的手段已经没有了。
　　更不要说对付贝阿朵莉丝。
　　他还能怎么办？
　　甚至在自己所准备的起源弹还没使用的时候，就已经输了。
　　止步于此了吗？
　　“投降吧，这是我作为敌人，给你的最后敬意。”
　　安杰丽卡喘息着，使用EA，对于她的压力也很大，这等宝具，使用的结果就是如此的。
　　“绝不！”
　　这片空地回响着卫宫士郎的宣言，就连站在一旁的贝阿朵莉丝都不禁为之动容。
　　在圆藏山内部的美游更是紧紧握住了樱的手。
　　“哥哥……”
　　“前辈，一定会赢的。”
　　抱住了美游的樱说着自己都不相信的话。
　　“卫宫士郎……”朱利安喃喃着，神色复杂，像是想起了自己还是和他一起上学的时光，“你可真是，厉害啊。”
　　但士郎即使到了这个时刻，也没有认输的打算。
　　他可是archer――英灵卫宫的赝品。
　　那个只要有1%的可能，都会紧紧抓住机会的英灵！
　　“Trace on！”
　　眼前已经一片模糊。
　　不，是破碎，破碎了一切――
　　自己的灵魂！
　　自己的残躯！
　　自己的理想！
　　自己的努力！
　　黑色的巨斧出现在了他的手上，他要做最后的抗争！
　　痛到无法呼吸，可即使如此，可要忍耐！
　　“还在做最后的努力吗？也罢，就让我来给你做一个了解吧！”
　　宝具从空而降，飞向卫宫士郎，但全部都被这把黑色的巨斧所挡住。
　　就算是这个时候，士郎也尽力的保持着清醒。
　　这将会是他最后的尝试。
　　“天之锁（Enkidu）！”
　　此刻，士郎投影出的不仅仅是berserker的武器，而是他的所有。
　　筋力，敏捷，耐久，魔力！
　　全部投影！
　　没有拖累，没有什么能阻拦住他那敏捷的身躯！
　　他冲到了安杰丽卡的身前！
　　“什么？”安杰丽卡连忙拿出剑来，但背后却准备着置换魔术。
　　一鼓作气再而衰三而竭。
　　只要挡住这一招，士郎就无法进攻了。
　　但对于士郎来说却是――
　　终于等到了！
　　终于，他的部署起了效果。
　　这一切都仅仅是掩饰，投影射杀百头也好，看起来想要利用射杀百头来完成攻击也好。
　　都是如此的。
　　撤销了投影，拿出了手枪。
　　目的就是为了这一刻――
　　起源弹！
　　射击类武器，他掌握得无比熟练，只要看到，就能命中。
　　承载着希望的起源弹，让我能够获得胜利的希望吧。
　　完全没有意识到士郎的攻击，安杰丽卡吐出了鲜血。
　　她催动的魔术回路并出现的置换魔术，反而成了她的阿喀琉斯之踵。
　　成为了最后的突破口！
　　可是眼前的卫宫士郎也已经成为了强弩之末。
　　挡住！
　　挡住挡住！
　　就能赢了！
　　黄金甲，打开！
　　但痛楚忽然出现，让安杰丽卡猝不及防。
　　即使是魔术回路被破坏，但也仅仅是一部分，黄金甲应该是打开了的才对啊！
　　为什么？
　　为什么为什么？！
　　她向下看了看，一杆红色的枪完全洞穿了黄金甲，这用魔力所维持的铠甲，根本就没有发挥任何的作用。
　　破魔的红蔷薇。
　　一把让她感觉到屈辱的宝具。
　　明明只是B级的宝具，现在却把她给打败了。
　　没有不强的宝具，只有不会用的人。
　　士郎把这句话发挥到了极致。
　　在最后的时刻，利用这把红枪完成了逆转。
　　即使是星辰，此刻也被逆转了。
　　无法避免的命运（Fate）也被逆转了。
　　“不得不承认，现在你确实很强啊，卫宫士郎。如果可以，朱利安就……拜托你了。”
　　作者留言：
　　实在是不想断章。。。。。
　　断了这章估计会被拍死。。。
　　所以说大家看我码了这么多字给点票票吧！


第40章 死告天使！
　　此时的士郎强如鬼神！
　　鲜血沿着红蔷薇的枪身，缓缓的滑到了士郎的手上。
　　这等惊人的逆转，是谁也没想到的。
　　“你看，前辈一定会赢的，不是吗？美游只要在这里，在这里乖乖的等着前辈……”樱说不下去了。
　　眼泪已经布满了脸颊，樱当然知道做到这个地步，士郎要付出多大的牺牲。
　　从一开始就使用的无限剑制，樱就明白，士郎的崩坏已经要按着王哈桑所说的进行着了，而且将会越来越快，就如同滚雪球一般。
　　透过朱利安为了监视而制作的魔术荧幕，樱完全可以看见士郎的头发已经快有一半变成了白色，脸上的黑色斑块也要布满。
　　但她是不会要求士郎此时停下的。士郎也是绝对不可能停下来的。
　　她很清楚，士郎是个坚韧的人，事情都已经做到了这一个地步，根本无法挽回了。
　　而且她更是清楚，士郎是为什么而战的。
　　为爱之人矗立于剑丘之上。
　　她和美游，是唯一没有理由阻止他的，她们现在能做的只有在背后默默的支持着他。
　　美游点了点头，紧紧的抱住了樱，眼泪止住了。
　　她要看清楚，哥哥要怎么把胜利与幸福带给她。
　　士郎拔出了枪，鲜血彻底的从安杰丽卡的伤口处涌出，像是喷泉一般向上喷发。蕴含着吉尔伽美什力量的Archer卡片也随之弹出，那是真正的archer卡，这场圣杯战争真正的archer卡，他才算是篡夺了参赛资格的人。
　　直至现在他才拔出这把红枪，不是因为他要耍帅，而是，他真的快没有力气了。
　　或者说已经快要无法控制即将支离破碎的自己了，意识已经模糊得如同碎片一样，感觉身体也快要四分五裂。
　　他的心象风景和archer――英灵卫宫完全不一样。
　　那个正义的伙伴到了最后穷途末路的心象风景是一片苍茫，天空中运转着齿轮，仿佛是在说其主人本身就是一个机器，为了清除不该有的东西而存在的守护者机器，已经累得快要崩坏了的存在。
　　但他的却是一片草原，蓝天白云，是这个世界已经失去了的美好。就宛如阿瓦隆，远离尘世的理想乡那般的美丽。他的战斗为的不是空洞的别人，而是要守护的家人，因此他就要成为剑鞘，成为能够抵挡住一切的阿瓦隆，把痛苦，把伤痛挡在家人的身前，自己独自承担着痛苦。
　　这二者的心象风景完全是不一样的。
　　短暂的使用一次，士郎还没什么。
　　但到现在再使用，就已经是在自杀了。
　　他是在利用对archer卡片的理解，强行的把英灵卫宫的心象风景内容物，替换成他自己的内容物。
　　这在没有archer卡片的情况下使用无限剑制比使用被移植的archer手臂还要痛苦得多。
　　一者是为了樱，可以暂且的放弃成为正义的伙伴。
　　而他干脆就是，正义的伙伴给我去死吧，我不做了！
　　差异大到离谱，这么强行使用无限剑制完全就是硬来。
　　“很能嘛。啊啦啊啦，安杰丽卡竟然被你杀死了，我真是没想到啊，你竟然凭借着人类之躯打败了她。嗯？安杰丽卡，你真是太U了吧？”
　　贝阿朵莉丝放肆的嘲笑着自己的同伴，完全没有着对同伴的怜悯之心。
　　士郎根本不理会贝阿朵莉丝，有这个时间答话，倒不如多多思考，谋定而后动，省点力气。
　　不过――谋什么定后什么动啊！
　　王哈桑在的话，大概是在这么说吧？不要去气息遮蔽，打不过就A她，A不过就放宝具，实在不行喊我出来不就行了？
　　但他实在是做不到了，别说放宝具，就算是简单的投影，他都感到会让自己下一刻就要被无限之剑制穿体而出。
　　支离破碎。
　　而且最重要的是他还不是哈桑，而且王哈桑他也叫不出来了，没有卡片他压根就没有办法连接上那位冠位阿萨辛。
　　即使开了这样子的外挂，难道还是无法做到吗？
　　没办法送朱利安螺旋上天，然后灌他喝白酒到穿肠。
　　这样子的话，他可就得叫哈桑・士郎・本・卫宫・萨巴赫了，真要成为王哈桑带过的最差一届了啊。
　　“怎么？不说话了？你实在看不起我吗？嗯？”
　　贝阿朵莉丝很是不满士郎这个样子，但随即就从耳边听到了朱利安的要求。
　　“不要再犹豫，现在就结果了他！”
　　她听得身体扭来扭去的，周围散发着浓浓的爱意，接到要求立即回答道：
　　“了解了，朱利安大人，爱你哟！”
　　但接下来却又变回了一副狂妄的样子，与之前的作态完全不一样。
　　“卫宫士郎，你真是英勇啊，但这已经没有用了！”
　　雷神之锤上迸发出了无限的魔力，带领着天雷意图向士郎奔去！
　　不，是旋转着的天雷之柱，此刻正在形成着，随着贝阿朵莉丝的雷神之锤向天空举去，乌云密布，不断的扭曲旋转，电闪雷鸣。
　　天空骤然一黑，浓郁的乌云形成了紫色的雷电，打在地上但却完全没有散去的意思，反而是越来越猛烈了。
　　全力的进攻，直接使用宝具。
　　万雷轰顶的雷神风暴！
　　但在士郎眼里，画面却突然显得很是奇妙，他甚至听不清贝阿朵莉丝说了什么。
　　往往是一个字后就断片，再接着一两个字。
　　他通过眼前的景象，知道敌人已经要发动最猛烈的攻击了。
　　在这等攻击面前，甚至EA都只能拼个对半开，甚至落于下风。
　　“Mj?lnir（万雷轰顶的雷神风暴）！”
　　这个宝具确实强大到了无边的地步，可以与自然灾害相比了。
　　但士郎不知道为什么，突然觉得，这玩意真慢。
　　EA需要有启动时间，于是另一个位面的他砍下了金闪闪的手。
　　眼前的贝阿朵莉丝也同样需要时间才能使用这个强大至极的宝具。
　　只要在完成之前，结束她的生命，任务就完成了。
　　投影出，可以一击必杀的宝具。
　　那么――
　　“Trace on！”
　　“Azrael（死告天使）！”
　　作者留言：
　　第一更~~~~~~~
　　另外感谢大家的票票啊！！！！！！！！！！


第41章 流星
　　嗒、嗒、嗒、嗒。
　　缓慢而又坚定的脚步声缓缓传到了贝阿朵莉丝的耳中。
　　她发现自己竟然完全动弹不得，外面的时间也变得缓慢，飘落着的雪花都停滞住了，而眼前的卫宫士郎却依然在向前走着。
　　但这个卫宫士郎却又和之前她所知道的那个不一样，整个人完全被黑雾所笼罩着，让她仅仅知道这个人是卫宫士郎而已……
　　不，甚至，这个人都不是卫宫士郎。
　　蓝色的幽光从前方传来，仿佛就是死神的凝视。
　　黑雾笼罩着卫宫士郎，而此刻，一个人影又覆盖住了黑雾。
　　那是比黑雾还要高的存在，完全压制住了黑雾。
　　一把巨大的剑，出现在那人手中，骷髅头终于是揭晓了他的身份。
　　钟声远远的响起，像是古老庙宇中的警告。
　　但――
　　这却是揭晓死亡的丧钟。
　　“听吧，汝的名讳已被晚钟揭晓。告死之羽――斩下首级，Azrael（死告天使）！”
　　巨剑轻轻的在贝阿朵莉丝身前一划，仿佛什么都没有发生一样。
　　直到巨剑再一次插在地上，贝阿朵莉丝才知道，自己理论上来说已经是具尸体了。
　　原先呼啸着的雷电此时安静了下来，在这位和其巨剑面前顿时土崩瓦解，烟消云散。
　　几米粗的雷柱，在还没有发挥其威力，就已经消亡，仿佛什么都没发生，只有砸在地上的坑洞能表面其曾经存在。
　　“你，你，为什么能够打败我？”
　　贝阿朵莉丝不可置信的跪在了地上，紧紧地把手贴紧脖子。
　　自己的脖子刚刚应该是已经断了吧？应该她的头和身体已经是分开了是吧？
　　神的权能她虽然因为创世石板没有重新构建而获得完全，但她至少是窃取了些许。
　　卫宫士郎，凭什么能够杀掉她？
　　那不过是个人类，连蕴含着英灵力量的卡片都没有，那么，这人不是卫宫士郎？
　　骷髅头，骷髅头？
　　冠位的阿萨辛，山中老人中的山中老人。
　　初代的哈桑。
　　她明白了，但――
　　“为什么，不杀我？”
　　“我的剑只斩有违天命之人，但你的天命时候还未到。”
　　“什么？”
　　卡片此时突然从贝阿朵莉丝身上弹出，那张蕴含着雷神之力的英灵卡片，此时忽然就被蓝色火焰所焚烧殆尽。
　　没有一点残渣剩余。
　　有违天命之人，指的不是贝阿朵莉丝，而是这张卡片，雷神托尔。这个原本就不应该出现在圣杯战争中的英灵以及卡片，此刻化为了灰烬。
　　贝阿朵莉丝有些颤抖着，又有些庆幸自己的生命还未结束。
　　对付神的一击，仅仅是轻轻一划。
　　何等的境界，何等的可怕，何等的……
　　可悲。
　　她，此时没有被这位借用着卫宫士郎身体的冠位所杀戮，并不是被宽恕。
　　等待着她的，或许是更加可悲的命运。
　　浓雾烟消云散，覆盖在士郎身上的人影也完全消失。
　　欠的人情可真是大发了。
　　一位冠位英灵附身而斩雷神。
　　怕不是真的要改名了？
　　“你愿意改名，我也是兹瓷的啊！”
　　“滚！”
　　在他人看来，士郎就像是自言自语，失了智一样，但士郎是在和王哈桑说话。
　　他此刻竟然感觉自己的神志恢复了清明，没有像之前那样子，整个人都要支离破碎的感觉。
　　“你不用感谢我，我是守护者，为了人理才做出的举动罢了。才帮你消灭这个伪称雷神的可笑卡片。那个女孩子我没杀。”
　　“好，还好不用改名。”
　　王哈桑：“……”
　　“另外，谢谢了。”
　　“哼，不用。”
　　事实上，王哈桑会出现在这里，完全是在这片崩坏的世界里，没有阻碍他出现的力量。利用卡片召唤出他本身就是件不靠谱的事情。他出现，仅仅是他想出现，就这么简单。
　　感受到了士郎投影出了他的那把剑，学会了他的招式，但对付雷神，还是太勉强了。于是他出现了。
　　只不过，这个学会了自己招式的人，已经死到临头了，不是威胁，而是完全的事实。
　　“你剩余的时间不多了，感觉到了吧，好像恢复了清醒一般的滋味。但我得告诉你，你这是回光返照，因为我的出现，自动的把你的灵魂统合了一下而已。你还有想做的事快点做吧。”
　　捡起了archer卡片，士郎笑了。
　　“没有了，我的愿望已经告诉圣杯了，遗憾的是我没办法陪伴美游和樱了。”
　　Archer卡片发出了亮光，飞向了天空。
　　圆藏山内的光芒直冲云霄，士郎所许下的愿望，在此刻达成了。
　　美游和小樱被这股力量带到了天空，朝向士郎，努力的在想说什么，但士郎听不见。
　　他是有千里眼，但没有顺风耳。
　　忽然，一股强烈的撕裂感从士郎的体内迸发而出，最终的时刻，终于要降临了。
　　“真的，不考虑当下我的弟子吗？你不用改名。”
　　“啊哈？竟然不用改名了啊。”
　　士郎捂住了自己的胸口，强行的忍住了疼痛。
　　他看得到美游和樱，美游和樱也同样看得到他。
　　这种痛苦的样子，不能被他们所看见。
　　“是啊，怎么样？”
　　“你是阿萨辛派的初代头目吧？当你弟子可是得改信的，我还不想改呢。我有个伟大的梦想，这个梦想也同时是我的信仰。”
　　“不，不必。你很不错，即使你不信仰吾主，吾主也会欣赏你。你很坚定，这就足够了。”
　　“那我就认你当我老师啦。但师父是不可能的，那个人我早已经把他当做我的父亲了。”
　　只是，他践踏了这个师父的理想，打穿了整场圣杯战争，为了救妹妹。
　　“那好，那我就勉为其难收下你这个弟子了。”
　　“嗯。”
　　士郎静静的等待着那一刻的来临。
　　身体中，灵魂内，强大的力量撕扯着他。
　　意识再一次陷入模糊，断片，什么都想不起来，什么都不知道。
　　眼前的一切，有着什么意义，是怎样的意味，他不明白，明白的仅仅是他已经他该完成的一切。
　　死亡，将至。
　　一把、两把……
　　无数把刀刃穿体而出，剑制暴走。
　　流星划过天际，稍纵即逝，化为乌有。
　　一声长叹。
　　“你是我带过，最好的一届。”
　　作者留言：
　　主角死了。。。
　　完结撒花~~~~~~~~~~
　　开玩笑的。。。。终于能见到萌萌哒的伊莉雅了。。。。


幕间1
　　走上前来，言峰绮礼并没有穿着那身店长服，而是一身神父的衣服。
　　手中拿着十字架，言峰绮礼看着前方。
　　那是以卫宫士郎之身所铸成的剑丘，从内部刺出的无数剑刃。
　　倒在地上的贝阿朵莉丝，完全失去了意识，安杰丽卡不知所踪。
　　可言峰绮礼一点愉悦都没有，这种本应出现在他心中的愉悦，竟然在此刻完全的消失，甚至是眼前化为剑丘的卫宫士郎而悲伤着。
　　甚至有点羡慕他。
　　明明是他一手促成了卫宫士郎的死亡，但为什么此刻没有享受到应有的喜悦呢？
　　当他告之艾因兹华斯圣杯战争原点的时候，言峰绮礼就预见到了卫宫士郎必然死亡的结局。
　　规则破坏者必然会把所有的规则全部破坏掉。
　　言峰绮礼非常明白。
　　他确实很期待艾因兹华斯挣扎而死亡的样子，但他更加想看见卫宫士郎的死亡。
　　或者说是穷途末路，用尽一切手段而自己完全没有办法实现自己愿望的疯癫模样，那种精神上的矛盾与纠结，理应给他带来无比的喜悦的。
　　可他没有看见，也许中间他看见了些可能，看见安杰丽卡撕碎无限剑制时，他已经断定了卫宫士郎必输无疑。
　　但在下一瞬间，被撕碎了无限剑制的卫宫士郎奇迹般地消灭了安杰丽卡，并且以自己的身躯让哈桑中的哈桑降临，打败了雷神。
　　他比卫宫切嗣做的还要好，还要优秀。
　　像？
　　言峰绮礼觉得，也不觉得。
　　他认为二者的理想背道而驰，只有手段是一样的，谁都可以牺牲，连自己都可以牺牲，坚定地走向眼前的目的，没有动摇。
　　理想的穷途末路，言峰绮礼没有看到，看到只是荡平了一切。
　　还有什么可能打败他的吗？
　　这一瞬间，绮礼甚至闪过了这个念头。
　　真是羡慕这个男人，有着自己的理想，有着自己的追求，有着在一切艰难险阻面前都毫不畏惧走向前去的执着。
　　自己的追求是什么？
　　愉悦？
　　他是个空虚的人，除了愉悦能够偶尔滋润他的心灵之外，什么都没有。
　　他一开始看中卫宫士郎就是因为他一下子就看清楚这个男人和自己一样，内心是个无比空虚的存在，只不过自己走上了愉悦的道路，而他向着空洞的正义伙伴走去。
　　拿着间桐樱去做棋子，想要看看卫宫士郎会变成如何。
　　能不能变得和切嗣一样。
　　但计划一次一次落空，直到他碰到了艾因兹华斯的安杰丽卡。
　　他终于看见了这个男人的穷途末路，也不算看见了，而是以自己身灭结束了一切。
　　宛如一条流星，划过天际，稍纵即逝，悄然隐去。
　　“你破坏了计划。”
　　“我知道，但我很愉悦啊，。”
　　“看不出来，你竟然罕见的悲伤了起来。”
　　“这难道不是更愉悦吗？竟然能有这种情感。艾因兹华斯的计划因为雷神而延迟，而卫宫士郎竟然让我头一次感到了悲伤。这实在是太愉悦了。”
　　“是吗？”
　　突然出现的人顿了顿。
　　“那么我们现在可以走了吗？”
　　“走吧。”
　　作者留言：
　　搞事情！！！晚上还有一更3k字的，只不过伊莉雅还要等一会儿才能出现啊
　　(*￣洌)


② 天之杯


第1章 士郎大人？
　　仿佛就要死了。
　　强烈的疼痛感撕裂着他，从身体内部，从灵魂深处。
　　但越过前面的山，向上看去，冲天的光芒却让他无比的心安。
　　只要，只要这道光芒，能够实现他的愿望，他现在的疼痛，也就显得不足挂齿了。
　　他是这么想的。
　　但为什么会这么想？
　　好奇怪，那道光芒，到底是什么？
　　耀眼无比，让他极力的想要看清，那道光芒里，有什么他珍视的，他爱着的――
　　什么呢？
　　光芒里，有东西吗？
　　终于是看见了，那道光芒里，确实有着，有着人影。
　　人影尽力的呼叫着他，但他已经听不清了，已经要死了一般。
　　再见吧。
　　只是不能再陪你们了。
　　仿佛，失去了什么。
　　……
　　一缕阳光从仓库外照射进来，刺鼻的灰尘味让士郎很是难受。
　　一道人影悄然走入，打开仓库门的，正是她。
　　“前辈？前辈？”
　　轻轻的把自己的紫色长发向后拨去，见士郎还没醒，樱戳了戳士郎的手臂。
　　“前辈醒了吗？”
　　平时的士郎这个时候早就应该醒了的才对，前辈不是这么慵懒的人。
　　看到周围那些已经损坏了的设备，樱就明白了什么。
　　前辈果然又帮人修东西了。
　　樱轻轻的笑了笑，移身到士郎身前，准备再唤醒他，但她却发现前辈的脸上竟然已经布满了眼泪。
　　“前……辈？”
　　士郎睁开了眼睛，昨天他大概又是在修东西的时候睡着了吧，不然怎么会让樱把自己叫醒。
　　“樱，早安……”士郎撑着地，好不容易醒来了，却发现樱有些呆。
　　把她的秀发拨过肩头去，士郎眨了眨眼：“怎么了？”
　　樱一下子脸就红了，紧紧的把头低下，语气里也满是慌乱。
　　“前辈……你？”
　　“嗯？”
　　“没，没什么。前辈昨晚又做噩梦了吗？怎么流下了眼泪？”
　　摸了摸自己的脸颊，士郎发现还真的有些湿，自己昨晚竟然流泪了？
　　做了梦吗？
　　什么梦来着？
　　好像是什么光什么的……
　　忘了。
　　但，被自己的后辈看到自己竟然流下了眼泪，这怎么说都是件很羞耻的事情啊，必须得转移话题，转移话题！
　　“今天冬木市的煤气罐没爆炸吧？”
　　“啊？”
　　来到了起居室，士郎乖乖的坐在了地上等着樱把饭做好。
　　这种事情明明他来就可以了嘛，明明他才是这间屋子的主人，而樱天天过来还帮忙，真是让他太过意不去了。
　　要不今天就不要这么晚回来了吧，然后做一顿自己最拿手的中华料理，什么烤鸭，麻婆豆腐，回锅肉，完全可以来一桌满汉全席来着。
　　等等，自己什么时候学会了中华料理来着？
　　不管了不管了，反正就是学会了。
　　自己必须得做一顿好吃到发光的中华料理才行，不然他这个卫宫家的家主，怎么挂得住脸？
　　厨房的位置，是他的！
　　怎么能这样子就被樱给抢占走了呢！
　　现在做早餐的位置已经被樱给抢走了，而且他去帮忙樱还好不乐意。
　　当时樱听到了士郎想要做早餐之后虽然面带微笑，但士郎明白樱实际上并不高兴。
　　好歹也和樱在一起这么久，什么套路他还不明白吗？
　　他在这方面已经是身经百战见的多了，樱哪一种真正表情他不懂？他和樱谈笑风生。
　　电视依然在响着，说着什么新都煤气泄漏，有人已经进医院了。
　　这年头，不是什么煤气泄漏，就是什么煤气爆炸，司空见惯了，要他看来这些煤气局的肯定是贪污受贿搞豆腐渣工程了，要枪毙起来，这帮管煤气的一个都跑不了。就算是全都扔去枪毙，肯定没有一个无辜的。
　　藤姐则是看着报纸，跟她问了话她也挺安静的，回答了一下就继续看着了。
　　不过电视上说的那人没死就真是太好了。
　　至少今天的冬木市依然是和平的。
　　“前辈，饭做好了。”
　　樱把早餐端了过来。
　　“辛苦你了。”士郎走进厨房，把剩余的早餐端到了桌子上，这样子一来，就可以开动了。
　　但士郎隐隐约约之间，貌似嗅到了阴谋的气息。
　　那是啥呢？
　　而眼前正在看着报纸的藤姐一瞬间成为了士郎的怀疑对象――尤其是这么活泼的藤姐现在这么安静，很不正常！
　　是什么呢？怎么做到要坑自己的呢？
　　士郎的眼睛无意识的就转到了调味料上，这玩意吗？
　　这一瞬间，士郎完全的解析了这瓶调味剂的内部结构的是什么，就算是让他瞬间把这个瓶子连带着调料投影出来都没问题。
　　等等，投影是什么来着？
　　摇摇头，这个不是问题的关键，里面的是什么来着？
　　士郎通过刚刚的解析，连里头的分子结构，什么元素，原子里有几个质子几个中子都能够完全解析出来。
　　可他就算是化学学得再好，也不知道这玩意到底是什么，只是隐约间明白了，这玩意绝对有问题！
　　“前辈，怎么了吗？”
　　看到士郎不准备吃的样子，樱有些纳闷，是自己做的不好吃吗？
　　“没……”士郎摇了摇头，“感觉总有点什么失去了的，忘掉了的东西，让我现在有点吃不下饭呢。和之前做了的梦有关系，樱和藤姐先吃吧。”
　　藤村大河一听，顿时有些不满，甚至略微低下了报纸，瞄了瞄士郎。
　　难道恶作剧要被发现了？
　　不行，一定要使用长辈的威严，压下士郎的嚣张的气焰，不然自己被士郎喊“老虎”外号可就没法报……教育了！
　　“士郎赶紧吃饭，连饭都不吃成什么样子了？”
　　“藤姐，你先吃吧，我不吃，感觉好像忘了很重要的东西啊，是比自己还要重要无数倍的，嗯，什么来着？”
　　明白士郎情况的樱很是好心的说道：“藤村老师就不要为难前辈了，前辈今天好像确实情况不是很好呢。”
　　“樱你总是帮着士郎，那是不行的。哦！对了，我知道了，春天到来，万物又到了生长的季节。”
　　藤村大河好像是想起了什么，神秘兮兮，脸上带着一抹诡异的微笑。
　　她很是清楚，士郎对樱应该是没有那种意思的，如果是士郎的话，肯定会羞愧然后……
　　“现在还是冬天呢。”
　　“冬天又怎么了？If winter comes,can spring be far behind（冬天来了，春天还会远吗）？”
　　大河特意的使用着英文，作为一名英语老师，而且教着士郎的她很是清楚士郎的英语成绩，顺便欺负欺负他。
　　她决定了，这一次考试改卷，一定不会给士郎及格的！
　　平时放过了士郎，今天不让士郎付出点代价，决不罢休！
　　“雪莱听见你这么用他的诗句，待会儿就要从埋在英国的棺材板里爬出来了。放心好了，他的棺材板我会帮藤姐你压紧的，顺便在他的坟头蹦个迪。”
　　士郎手撑在桌子上看着电视，一边吐槽道。
　　大河震惊了。
　　学渣，学渣今天要逆袭了？
　　竟然她随口的一句，虽然也是名篇，但士郎竟然这么清楚？
　　这孩子，啥时候变厉害了这么多来着？
　　一瞬间，大河都感觉自己对得起切嗣的在天之灵了，终于教育好了士郎成为一名认真学习努力向上而不是整天幻想着成为正义伙伴的日子。
　　在这美好的时刻，就应该为自己的山药盖饭加一点酱油作为庆祝不是吗！
　　山药盖饭就是要加酱油味道才好吃啊……！！！
　　大河倒下了酱油，大河吃了口山药，大河吞了下去。
　　大河……倒了下去。
　　大概是不治身亡了。
　　“喂，藤姐，你怎么了！”看到倒地的藤姐，士郎震惊了，这到底是怎么一回事？到底是人性的堕落还是道德的缺失？
　　还是――那瓶酱油有问题？
　　还好没吃。
　　“没，没事。”大河留下了辛酸的眼泪，自己倒的酱汁，哭着也要吃完。
　　好不容易吃完了早餐，大河依然是元气满满的准备要去改试卷了。
　　“樱今天做的饭真是好吃啊，让我品尝到了不一样的滋味啊，我先去改试卷了，待会儿我们再见吧！”
　　藤村大河一骑绝尘，骑着摩托车就跑了，留下了浓浓的汽油味。
　　帮着樱洗了洗碗，接下来就是要出门了。
　　“前辈没事吗？我看你不是很舒服的样子呢，要不然还是在家里休息一小会儿再去上学吧，或者是不上学？”樱有些担心的问道。
　　“放心吧，我没事。”士郎看着樱不大相信的眼神，改口道，“那，我还是先休息会儿再看看上不上课吧。”
　　樱这才满意的点了点头：“那这样子的话，我就先去上学了，前辈再见！”
　　“再见。”
　　士郎目送着樱出去。
　　他又想起了今天那奇怪的梦。
　　一个很重要的事情，忘掉了的，到底是什么来着？
　　可恶，遗忘了。
　　只是自己的事情老是让樱担心，那真是不太好啊。
　　但有人关心的滋味真是不错，这段日子樱也越来越漂亮了。
　　要不，还是赶紧出门吧，然后告诉樱自己没事了，别让她担心。
　　于是士郎出了门。
　　接着看见了一个倒在眼前的，金色双马尾，身材高挑的女性。
　　这是什么情况！难道是好玩的游戏里面奇怪的展开吗！
　　“士郎大人……”
　　这要是被樱看见了，跳进黄河也洗不清了！
　　别说黄河了，日本海也没办法洗清了！
　　作者留言：
　　士郎复活啦！


第2章 1999战记
　　“士郎大人？”士郎挠了挠脸颊，接着就发现现在的关注点不应该是这个。
　　这人貌似倒在地上快不行了！
　　急救电话是多少来着，120吗？
　　不对吧，好像是119？
　　赶紧打电话把这人给送医院去。
　　一小时后……
　　“情况好点了吗？”士郎看着躺在床上睁着眼睛，一点都不困，而且毫无表情的金发外国人，不禁问道。
　　为了保证能让她有着良好的休息，士郎甚至直接安排了单独的一间病房让她修养。
　　但貌似这都是无用功，这个人竟然一下子就恢复了，让士郎啧啧称奇。
　　“那个，你现在情况好些了吧？怎么就倒在我家门口了呢？哦对了，你叫什么来着？”士郎又问了一遍，干脆一次性问个遍，让这人一次性回答全了。
　　“多谢士郎大人关心，我已经好了，但我也不知道为什么会出现在士郎大人家门口，大概是命运的安排吧。另外，士郎大人忘记了吗？我叫安杰丽卡。”
　　安杰丽卡毫无表情的说着，这总让士郎哪里觉得有点不对，这样面无表情的样子很像是藤村爷爷在对付自己不喜欢的对手的感觉，但又哪里不太像。
　　要说的话，那就是安杰丽卡的面无表情不是装出来的，而是就没有表情，甚至一点情感波动都没有，像是一个死人一样，毫无波澜。
　　“我们认识吗？”士郎斜了斜眼，自己的记忆力还没差到这个份上吧，“你的家人在这附近吗？另外，能不能别叫我士郎大人？”
　　“这样子吗？那……卫宫士郎大人？”
　　“算了，你还是叫我士郎大人吧。”
　　安杰丽卡点了点头，依然是面无表情得让人可怕：“既然如此，那我还是继续叫您士郎大人吧。”
　　“我在一场战斗中，不幸落败，并且被击伤，最后才流落到了士郎大人的家附近。至于家人，现在都已经走失了，大概很难再找到了。正式向您介绍一下，我是来自德国的一个古老家族，艾因兹华斯的安杰丽卡。”
　　士郎听着，感觉这信息量有点大，自己贫瘠的智商快要不够用了：“停停停，你是说你是贵族，然后被追杀？”
　　安杰丽卡皱了皱眉：“果然士郎大人遗忘了很多事情，既然如此，您这么理解就好了。虽然不能算是完全对，但要说起来也差不多。”
　　顿时，士郎脑海中出现了安杰丽卡遇到了可怕的古老势力追杀，连自己是个贵族都不能幸免于难的那种，几经辗转，终于来到了士郎的家门口。
　　而且安杰丽卡还认识他。
　　那就是说，曾经是他爹的朋友，在国外旅游的时候曾经帮过忙，并且说了些什么只要你有难，来到日本冬木市XX街道XX号，你就能找到我。
　　不过自己由于事情过了太久，因此忘了切嗣说过这件事情。
　　这种吗？
　　老爹不愧是正义的伙伴啊！
　　既然是老爹的朋友，落难的时候，自己怎么说也得帮个忙。找到家人估计就是不太可能了，力所能及的帮助，也就是让这位名为安杰丽卡的金发friends住在自己家吗？
　　这个主意倒是不错，自己家好歹也是有藤村组罩着的，藤姐的爷爷和老爹的关系也很好，肯定是愿意帮助安杰丽卡的，这样一来安杰丽卡的安全问题就能够完全保证了。
　　就是樱那里怎么处理。
　　樱可是很在意自己的，尤其是自己遇到了什么女生总是会好奇的打听，不过自己的女生缘也不大好，班里的女生基本都喜欢慎二那家伙。完全无法理解慎二那个海藻头是怎么吸引的那些女孩子。
　　但那些女孩子们这么围绕着慎二倒也是件好事，至少之前在弓道社的时候不用麻烦去应付成千上万只鸭子。
　　喜欢的女孩子，他只需要有樱一个就够了啊，足够漂亮，比那些围绕在慎二身边的那些女孩子加起来都要好，而且她还那么温柔。
　　看到沉默着好像在思考着什么的士郎，安杰丽卡问道：“士郎大人有什么烦心事吗？我的出现叨扰到了士郎大人吗？”
　　士郎摇了摇头，这怎么可能，他好歹是要当正义的伙伴啊，帮助他人是正义伙伴的第一步。
　　“怎么会呢，我只是在思考到时候家里的人该怎么向她们介绍你的事情。突然把你带回家她们大概会找我麻烦吧？”
　　安杰丽卡听了点了点头：“我不会让樱大人为难的。”
　　“是吗？这样子我就放心了。”安杰丽卡的样子让士郎感觉她这人好像也挺可靠的样子来着，德国人的严谨果然是很有道理啊，之前用的电器坏了，看说明书果然从油纸包里找到了剩余的零件，那个零件比较容易坏……
　　诶？
　　诶诶诶？
　　诶诶诶诶诶诶？
　　“你咋知道樱的？”士郎大惊失色，安杰丽卡竟然把自己家的人都给调查了一遍？什么情况？细思极恐啊！
　　“这个世界，没有樱大人吗？看来是我多嘴了。”安杰丽卡一副抱歉的样子，虽然脸上表现了出来，但士郎压根没从语气里感受到了抱歉的感觉。
　　“当然有樱啊，存在的，存在的，不是tan90°，这个你放心。但你到底怎么知道樱总是往我家跑啊？还有，藤姐的事情你也知道吗？”
　　“藤姐？”安杰丽卡摇了摇头，“不认识，我只认识樱和士郎大人您。您不记得我那也是很正常的事情，看来那件事情您已经忘得一干二净了。另外，您家里还住着其他的人吗？嗯，我记住了，您所说的藤姐我也会尽力帮您去解决的。”
　　这个解释，士郎倒还是能够接受。
　　安杰丽卡严肃认真的说道：“要相信我！另外再多嘴问一句。士郎大人真的真的忘记了之前的事情了？”
　　那件事情指的是什么？
　　难道是1999年的事情，外星人入侵了？
　　“不记得了。”
　　士郎摇摇头。
　　“对了，你应该没什么大碍了吧？”
　　“嗯，托您的福，我已经完全的恢复了。”
　　作者留言：
　　安杰丽卡出没
　　买巨嫂股的在这里投个票？


第3章 慎二和樱
　　好不容易排队排到了缴费窗口，士郎问道：“一共是多少钱？”
　　“两万七千日元。”
　　这年头医药费怎么这么贵，士郎看了看自己的钱包，就两万日元，虽然说这是东木最好的医院了，但昂贵到这个地步也着实夸张了些。
　　“请问，怎么这么贵？”
　　收费员拿过了士郎的单子看了看，直到看见了安杰丽卡这个名字才给出了解释。
　　“这位是安杰丽卡的单子是吧？这是外国人，所以是没有医疗保险的，而且单独房间也是要贵一些，那也是没办法的事情。真是不好意思。”
　　收费员的服务态度倒是很好，但士郎发现自己竟然遇到了人生的大危机――他缺钱了！
　　上次缺钱是什么时候来着？
　　好像还是老爹切嗣跑出国外，然后出去太久导致自己都吃土去了，后来被藤姐发现就带到了藤姐家里去吃饭，遇上了好心的藤村爷爷。
　　然后收到了十万日元的大红包。那个红包算是士郎收到过最大的一个了，也不是过年过节，就没有一点防备，收到了一大笔钱。
　　“士郎，以后钱不够，找我要就可以了。”
　　藤姐的爷爷好像就是这么说的，还拍了拍他当年还很幼小的肩膀，一副黑恶势力分赃的模样。
　　后来他就下决心要好好的打工挣钱，说什么也不能再收藤姐爷爷的钱了。
　　开玩笑，正义的伙伴怎么能从黑恶势力那里拿来资助呢？
　　要创造幸福，全靠他自己才行。
　　本来今天或者是等两天打个工就能领到工资，这么些医药费士郎也付得起。
　　怎么办呢？
　　士郎下意识的回忆了一下有什么办法能够拿钱出来，存折倒是有些钱，可现在回去可太麻烦了点。但下一秒士郎的手中就出现了三万日元。
　　？？？？？？？
　　不过有钱解围，那实在是太好了！
　　士郎连忙把钱递到了窗口处。
　　“这位先生真是抱歉，但外国人没有医疗保险就是这么昂贵啊。”收费员几番道歉的接过了士郎手中的三万元，找了三千日元给他。
　　“没事没事……”士郎满脸懵逼的拿着回执单走开了，还接到了三千日元。
　　这么一来，反而是一分钱没花，反而多了三千日元。
　　走回病房，看着已经是精神满满的安杰丽卡，士郎觉得自己果然还是不应该让她坐着急救车来的，看起来什么事都没有嘛。
　　“士郎大人，没有什么需要收拾的了。”
　　点了点头，士郎说道：“既然如此，我们走吧。”
　　………………
　　走廊上熙熙攘攘的，现在已经下了课。
　　阳光照射到了走廊上，甚至连尘埃都能看见，在这冬天里让人感到很是温暖。
　　不过站在教室门口观望着的樱倒是有些担忧了起来。
　　趁着下课赶紧来到这里的她没有发现士郎，那个原本应该坐着士郎的位置如今空无一人。
　　到底是怎么回事呢？
　　是后面感觉情况并不好，所以才没有来吗？
　　这就令樱十分的担忧了，今天晚上看来弓道社不能去了，得赶紧回去看看前辈的情况才行。
　　“啊――是樱啊，你怎么来到这儿了？”间桐慎二撩了撩自己海藻般的紫色头发，“难道是想哥哥我了？”
　　“呃，不，嗯，我是过来看看的而已，看看藤村老师在不在这里。”樱偏过了头，眼睛斜斜的看着地板。
　　她竟然忘记了自己的哥哥也是和前辈在一个班里，这么来找前辈的话一定会碰上哥哥，如果被哥哥发现自己是来找前辈的话，那么肯定他们两人的关系又要……
　　“你是来找卫宫士郎的吧？”慎二的好心情一下子又没有了，原本他还为卫宫士郎没来而莫名的感到喜悦，现在却顿时让他感到不满了起来。
　　这是他的妹妹，不是卫宫士郎的妹妹。
　　怎么说也应该是来找他而不是来找卫宫士郎吧！
　　“不，不是的。”樱后退了两步，慌乱的摇了摇头，否认了自己要做的事情。
　　“哦？”慎二听了倒是好受了些，但随即又问道，“那你来找谁？”
　　“这个……”樱的目光移向了他处，她并不善于说谎，她确实想要找的就是士郎。
　　慎二眼睛一眯，把樱手臂一拽。
　　“你倒是快说啊！”
　　一阵脚步声传来，那是皮鞋踏在地板上的声音。
　　随着这阵脚步声，一个悦耳的女声传了过来。
　　“间桐君，你又在欺负樱了？”
　　慎二连忙回头。
　　“远坂？”
　　神色复杂的看着远坂，慎二今天的表白算是告吹了，而且是自作多情之后被无情的戳穿，连一点面子都不给自己留下的那种。
　　远坂凛径直的走了过去，无视了慎二，看向了樱。
　　“樱，你怎么在这里呢？现在快要上课了哦。”
　　上课铃此时也随着凛的这句话打响。
　　凛算是给樱解围了。
　　“嗯。多谢远坂前辈的提醒，我现在就回去上课。”樱转过了身，小跑了起来，不一会儿就消失在了凛的视线中。
　　“间桐君，你现在还不去上课吗？”凛看到樱离开了，转过了身问道。
　　“切，多管闲事。”
　　慎二不满的说道，他也顾不上要表面上对远坂凛做些样子了，反正双方都已经撕破脸皮了，这么拒绝了他，这么拒绝了他，他早晚有一天能够报复回来。
　　想到了那位真名为美杜莎的从者，慎二心里又得意了起来。
　　就算凛再怎么优秀，能够对抗这么强大的从者rider吗？
　　即使凛再厉害，也召唤不出比他的rider更加强大的从者吧？
　　这么小看他，一定会付出代价的！
　　满怀着恶意，慎二走进了教室，心不在焉的准备着上课。
　　此时藤村大河飞奔进了教室，环顾了一遍教室：“大家好啊，我们现在进行点名。诶？士郎还不在啊？”
　　切……
　　慎二更是不满了，到时候第一个解决的就是卫宫士郎。
　　不，不需要，他只需要看着卫宫士郎到时候在鲜血神殿中痛苦挣扎着又想要救别人无能为力的样子就足够了。
　　顿时，慎二心里便愉悦了起来。
　　作者留言：
　　第二更~~~~~~


第4章 麻婆豆腐
　　从医院里出来就已经是中午了，前前后后算上送安杰丽卡到医院再到出来花的时间太长了。
　　中午要回家做菜时不可能了，上午浪费了这么多时间回家做饭也来不及，干脆在外头吃好了，这附近的店也不算太昂贵。
　　士郎带着安杰丽卡来到了一家中餐厅，看了看菜单上的价格。
　　但这一看，士郎的眼睛都快瞎了。
　　麻婆豆腐一份仅仅五百日元？
　　才五百？
　　听到了这话，安杰丽卡严肃的问道：“士郎大人，这家，是黑店吗？”
　　士郎连忙捂住了安杰丽卡的嘴，别被店老板听到了。不过老板还在给其他顾客点餐，没时间听安杰丽卡的这番抱怨。
　　这时候，士郎觉得自己必须给安杰丽卡好好上课了。
　　“听好了，安杰丽卡，这家店是业界良心啊，你见过五百日元就能买一份麻婆豆腐的店吗？有的话能做得那么好吃吗？你知道吧，上次我吃麻婆豆腐，店家收了我五千日元一份。”
　　安杰丽卡一脸疑惑，到底是哪家店这么黑，五千日元？算起来是这家店的整整十倍，那么美味的程度能有这家店的十倍吗？
　　“这位小哥就是会说话啊。哦？是士郎啊！好久不见。上次你给我修了东西我还没来得及感谢你呢，不过我家的豆腐我也是知道什么价格的，算起来还算比较贵的。士郎要来份麻婆豆腐吗？”
　　老板爽朗的笑着走了过来到了士郎边上，接着有些疑惑的看着安杰丽卡，脸上又露出了神秘的微笑――这小子终于是有女孩子长了眼看上他了。
　　“看来士郎很受女孩子喜欢啊，要点些什么？放心，这次我请客。就算是抵消你上次帮我修东西的事了。”
　　这问士郎支持不支持，士郎当然是支持的。免费的午餐当然是支持的！
　　当然，点的东西也还是不要太贵的比较好，人家请客宰人家一顿那可就不是正义伙伴的行为了啊。
　　“这样的话……”
　　“麻婆豆腐。”
　　“麻婆豆腐。”
　　士郎一愣，竟然除了自己还有人想要点麻婆豆腐？
　　紧接着，一个人影印入眼帘，穿戴着一身教职人员的服饰，头发挺长的，如果是别的男人留这么长的头发，士郎肯定会觉得gay里gay气的，但这个人反而看起来还挺有猛男的样子。
　　尤其是配上轮廓依稀可见的八块腹肌。
　　“哦――是言峰啊，今天的麻婆豆腐看来可以多卖几份了。”老板给神父打了个招呼，又拍了拍士郎的肩膀，“看来你们是同好啊，在我的店里喜欢麻婆豆腐的可不多。”
　　“嗯？为什么？”士郎疑惑的问道，麻婆豆腐在他印象中还是挺不错的。
　　“可能是我做的麻婆豆腐太辣了吧？日本人都不怎么喜欢辣的东西。”
　　说完，老板略微偏过了头小声吐槽道：“连辣都吃不了，中华料理的一半精髓都体会不到了，真可怜。”
　　“既然这样，给我两份麻婆豆腐还有两份饭就好了，陈老板请客我也不好意思让你太破费啊。”
　　“哪里哪里，我才要感谢你帮我修东西呢。”
　　神父毫无表情的看了看士郎和安杰丽卡两人走到了士郎边上的座位坐下。
　　看到了神父，安杰丽卡皱了皱眉。
　　“言峰绮礼？”
　　“嗯？”神父看着安杰丽卡，这人他应该是不认识的，不禁疑惑的问道，“你认识我？是圣堂教会派来的吗？”
　　“不。”安杰丽卡摇了摇头，“我只是听说过这里有一个神父叫做言峰绮礼罢了，担任着一些重要的职务。看到了你于是向你打个招呼而已。”
　　“谬赞了。”
　　言峰绮礼皱了皱眉，仿佛在思考些什么。
　　稍微等了一会儿，麻婆豆腐就被端了上来。
　　圆圆的碗里头装着红色的麻婆，就宛如太阳都被装进了碗里一样，那红色即使是看着，都已经灼烧起了士郎的味蕾。
　　看着这红红的麻婆豆腐，安杰丽卡都不知道该怎么吃，这玩意能吃吗？
　　“士郎大人，您能吃得下这玩意吗？”
　　“当然，可以啊。你不能吃吗？对了，忘了问你的意见了。”士郎刚说着，安杰丽卡就拿起了勺子把麻婆豆腐往嘴里塞。
　　眼泪两行就从安杰丽卡眼里迸出，宛如瀑布一般。
　　“不用勉强自己的，停下来吧……”
　　“不，士郎大人，我只不过是太感动了而已。”安杰丽卡擦了擦眼泪，“我已经好久没有从味蕾上感受到刺激了，今天我竟然从这里头感受到了久违的刺激，真是，真是太让人感动了啊。”
　　说完，安杰丽卡猛地一拍桌子，激昂了起来，与之前那毫无表情的模样截然不同。
　　眨了眨眼，士郎觉得看来安杰丽卡还挺喜欢吃麻婆豆腐的啊，回去要不再给她做做吧，反正自己也会。
　　之前在给切嗣做饭的时候，切嗣就相当喜欢吃麻婆豆腐，并且每周都有一日专门吃麻婆豆腐。
　　而听到了这番话语的言峰绮礼诧异的看着安杰丽卡，眼睛里流露出了难得的波动。
　　【你也这么认为吗？终于，终于有和我一样喜欢麻婆豆腐的人，而且喜欢麻婆豆腐的原因都是一样的。这两份的快乐叠加在了一起，是何等的愉悦啊！】
　　偏过了头，言峰绮礼捂住了自己的嘴，让自己不笑出声来，但越是这样，笑的声音就越大了。
　　“这很好笑吗？”安杰丽卡皱起了眉，有些生气的问道，麻婆豆腐仿佛赋予了她一些失去的情感一般。
　　“我只是很愉悦罢了，没什么，请不要在意。很少有和我一样喜欢麻婆豆腐的人了。大多数人都不懂得麻婆豆腐的美味啊，真是愚蠢。”
　　看着他们两人，士郎默默的拿着筷子夹了口，真的有这么好吃吗？
　　嚼了嚼，味道确实还可以，但要比起自己做的，可能还差了些火候，这两人啊，吃到了偶有能吃的麻婆豆腐就已经激动到这个地步了，这怎么行？
　　不会发光，能吃么？


第5章 店长，有人来踢馆啦！（萝莉闪登场啦！）
　　“这些就是今天要买的菜了吗？”安杰丽卡看着士郎拎着无数的塑料袋，里头装的都是什么鸭子、豆腐、辣椒，各种各样的食材。
　　“不错，这样一来回家就能够做烤鸭，麻婆豆腐，还有……”
　　“您会做麻婆豆腐吗？”安杰丽卡听到了‘麻婆豆腐’的字眼，眼睛里发出了一道亮光。
　　“那是当然啊，那是我会做的中华料理最早学会的。毕竟老爹（切嗣）也特别喜欢吃麻婆豆腐来着，所以我也经常做给他吃。”
　　安杰丽卡听了后赞美道：“士郎大人果然是厉害啊，各种意义上来说都是。”
　　被这么夸得都有些不好意思的士郎挠挠脸颊：“我只是厨艺还可以啦，其余的最多就帮人修点东西。什么学习之类的基本上差得很，至于正义现在都没找到那是什么。”
　　“不，士郎大人从各个意义上来说都是极为厉害的，不论是武艺还是意志，厨艺我还没尝过，但我相信士郎大人认为能拿的出手的都是能登大雅之堂的。您不会的，都是没必要的。”
　　“看不出来啊，你夸人还挺厉害的来着。”士郎愣了愣，这难道就是贵族的基本修养吗？贵族的话还是不能信好一点，往往表面兄弟暗地里MMP那种。这话士郎就当真听就行了，过个耳瘾。
　　“是认真的。”
　　看着士郎没啥反应，安杰丽卡走上前来又重复了遍：“是认真的。”
　　士郎顿时感受到了无边的压迫力，尤其是安杰丽卡的胸口给他的压力。
　　不行！抵制诱惑，从我做起！
　　怎么能够屈服在除了樱以外的女孩子之下呢？这是不对的！
　　要相信自己士郎，你是最胖的！
　　给自己打了打气，士郎不着声色的扫了安杰丽卡的胸，转过了身子走向收银台。虽然他压根就没发现给自己打气的话语里面问题多得很。
　　“我知道啦，我们走吧。”
　　话说――感觉起来，安杰丽卡的得和樱差不多大吧？
　　走出了超市，新都的大街上现在也没什么人。
　　在工作日，这个时候也就只有家庭主妇会出来聊聊天逛逛街买买菜。像他这样子的属于异类了。
　　该做的事情也做完了，是时候该回家了，现在再跑去学校也太晚了些，干脆不上了。
　　但回家也好像没有什么事情做的样子……
　　不经意的瞥了眼右边的商店，士郎停住了。
　　这是一家电玩店，而且占地面积还挺大的，士郎之前倒是经常有见到，但自己很是忙碌的打工，锻炼，学习，都没什么时间来休闲娱乐。
　　恰好今天有时间！
　　士郎的眼睛一亮，一摸口袋。
　　而且那意外之财三千日元都还没有使用，要不好好的玩一把？
　　鬼使神差下，士郎推开了这家电玩店的大门。
　　“欢迎来到URK电玩店！”
　　店员看到了士郎的到来表示了欢迎，而里头的设施更是让士郎一愣，眼睛里都是金光。
　　哪家的狗大户？
　　这些游戏机的边框都是用镀金的，地板也全是金色的，光芒从地上反射过来，差点让士郎眼睛都瞎了。
　　这家店的老板是蠢货吗！这么开店怎么可能赚得到钱！
　　“士郎大人，您是要游玩吗？”安杰丽卡也走进了店，这种诡异的场景依然没有让她的脸上出现任何起伏。
　　“呃……”士郎有点退却了，这个样子给安杰丽卡看到不是太好吧？还是早点回去做饭吧。
　　但安杰丽卡的动作出乎了士郎的意料。
　　安杰丽卡很是贴心的接过了士郎手中的塑料袋。
　　“士郎大人平时应该都没空休息吧？”
　　士郎艰难的点了点头，此刻他竟然发现安杰丽卡如此的善解人意。
　　虽然面无表情，但还一边关心着他，这也还是能成为萌点的啊。
　　站在收银台前的店员看着两人就想起了自己还是单身狗的事实，一股悲凉的气息就从心中用上。
　　能找到这么漂亮的女朋友，而且还能纵容自己玩游戏，这是多么幸福的事情啊。
　　“全都换成游戏币。”
　　士郎把三千日元递了过去，收到了七十游戏币。
　　这里的游戏币大约是五十日元一枚，换算起来就是六十枚游戏币，但由于买了这么多，就又送了十枚。
　　店员看了看两人，悲凉的心情一直没有褪去，一个念头就从心中闪过。
　　“由于您是新面孔，我就告诉您一个大家都知道的常识好了。那就是只要打败本店的店长，那么就可以永久免费的游玩本店的所有游戏机！”
　　“哦。”
　　点了点头，士郎向安杰丽卡问道：“你要玩吗？”
　　“感觉还挺有意思，要不尝试一下吧？”
　　“别，别走啊！”店员拦住了士郎。
　　士郎奇怪的看着他。
　　“我们的店长是个，是个游戏高手来的，如果想要挑战……”
　　“我们去玩一下这个吧？”士郎指了指斜放着两个太鼓的游戏机。
　　店员愣了愣，事到如今，他也就只能说出实情来博取同情了。
　　“士郎大人，求求您了！如果这一个月内再不找个能够打败店长大人的人，我就要被开除了！”店员泪眼汪汪的看着士郎，哭诉道，“我还不想丢掉这份工作啊！”
　　听到这句话，士郎的脚步停住了。
　　成为正义的伙伴的道路，就要从此开始了吗？
　　切嗣，我终于，要迈出第一步了！
　　“说吧，你们店长是谁？在哪里？”
　　“就在那！”
　　顺着店员的手指，士郎看到了一个坐在游戏机前的娇小人影。
　　长长的金发披散在身后，戴着一顶帽子，但有一根头发就愣是从帽子上戳了出来。
　　披着件深蓝色的外套，坐在游戏机前的店长使劲的摇动着摇杆，对游戏机上的按键惨无人道的破坏着。
　　从背影来看应该是个漂亮的女孩子才对，但是从这样的表现来，却又显得十分的暴躁了。
　　“这位就是我们店长，真实姓名无人知晓，只留下神秘的代号，甚至连我们的店名字都是这个代号，那就是URK！”
　　“店长，有人来踢馆啦！”
　　作者留言：
　　可恶的闪闪。。。。竟然在UBW线挖伊莉雅的心脏。。。看我不把你――
　　给娘化了！
　　而且你还是个萝莉！屈服在作者的厨力之下吧！
　　哈哈哈哈嗝


第6章 菜的抠脚，下一个！
　　有人来踢馆！
　　URK瞬间从裤袋里掏出了面具挂在脸上，转过头去，想要看看到底是谁来踢馆了。
　　已经整整半年了。
　　半年间，就没有一个人向自己挑战过，让她的人生少了不少的乐子，现在她游戏也不打了，就等着人来踢馆。
　　但她竟然看见了一个穿着高中生制服的男生，背后跟着拿着菜的高挑女性，那个女的和自己一样是金发，不过身材好太多了！
　　联想到自己是个贫乳，一股怒气涌上心头――这是在看不起她吗？
　　她可以允许这男人上来先打她两管血！
　　看了看这位店员小哥，士郎觉得这个剧本不太对，或者说自己看来是被当枪使了。
　　这样子可不行，虽然他是个喜欢做好事的正义伙伴，但他不是活雷锋！尤其是活雷锋为什么要突出一个活字，就是死的太快了！
　　不抽烟不喝酒，好事做尽的雷锋同志年仅二十三就被伟大领袖写了篇《向雷锋同志学习》。
　　士郎还不想被人这么纪念。而且活雷锋也没被人当枪使。
　　“我记住你了。”士郎一巴掌拍到了店员小哥的肩头，顺便揉捏了一下。
　　他好歹也是每天都锻炼的，比这种已经上班了的社畜身体素质不知道高到哪里去了。
　　店员小哥冷汗直出，有种直面店长的感觉。
　　士郎这么做完后就不再理会他，而是走上前去。
　　“打败你以后就可以免费玩？”士郎坐在了游戏机前问道。
　　“不错，本……店长可以向你保证！”URK拍了拍自己贫瘠的胸脯，接着发现眼前这个男的都比自己大，真是可悲。
　　塞了枚游戏币进去，眼前的游戏机立即跳转画面。
　　THE KING OF FIGHTERS’97
　　拳皇97，距发行到现在已经有整整七年了，经典，无比经典的一款拳皇。
　　“快点选吧，希望你可以给本……店长来点乐子，不要像之前那些菜的抠脚的人一样，怎么也打不死我的一个角色。”URK摆了摆手，催促道。
　　士郎瞄了瞄眼前的人物页面，明明自己以前没有应该是没有玩过游戏的，但怎么现在却这么熟悉？
　　上面的人物他甚至每个都可以喊出名字来，并且招数的按键名称都知道。
　　人物很多，但士郎喜欢的却还是有限的几个。
　　首先要选的当然是八神庵，接下来是柔道家大门五郎，最后选个拿着铁球的大胖子好了。
　　首发八神庵，然后是大猪，最后是大门五郎。大门放在最后。虽然操作比较难，但用得好却很厉害。
　　扫了眼URK，URK的选择则是八神庵，大猪，最后是神乐！
　　把神乐放在了最后，士郎可以断定，URK的神乐肯定是自认为极有实力才会这么放在最后的！
　　游戏厅里的其他人听说了有人挑战店长的事情后，游戏都不玩了，直接来围观士郎和URK的战斗。
　　“这小子想要赢店长？想太多了吧？”
　　“我也觉得，看起来像是个规规矩矩的高中生，怎么可能会玩得过店长啊？”
　　“就是就是……等等！那红色的头发，不会是士郎吧？”
　　“不会吧？他现在不应该在上学吗？”
　　看到舆论情况对士郎不利，安杰丽卡当机立断，连手上的菜都放下了，掏出了团扇，跳起了尬舞。
　　“士郎大人，加油！士郎大人，必胜！”
　　“安杰丽卡，你在干什么？停下来，停下来！”士郎连忙转头，如果不解释清楚，自己有了个女朋友这种谣言就要传遍整个大街了！
　　要有也是和樱在一起啊！
　　“抱歉士郎大人，干扰到您了。”安杰丽卡一鞠躬，向士郎道歉。
　　感受着大家惊异的目光，士郎觉得自己还是不要说话比较好。
　　“比赛（game），就要开始咯，还在担心别人吗？”URK撇了撇嘴，就这样子还敢挑战她？
　　没有理会URK的话，士郎专心致志的看着眼前的屏幕。
　　“ROUND 1 READY GO！”
　　跳跳跳！
　　两人的八神首先进行了抢空对决，但URK显然更胜一筹，一脚把士郎的八神踹到了墙角去，造成了不少的伤害。
　　此时士郎没有办法进行防御，URK也趁机连续踢了好几脚。
　　士郎血线一下子就被压到了快一半的位置，而URK损的血比士郎少了一半。
　　这样绝对不行，一定要趁着还有一半血，赶紧浪一浪去逼迫一下URK。
　　首先扔了个下波，接下来，跳跃，踢腿。
　　但士郎操纵的八神庵落在了地上，准备继续进攻的时候，URK一个反震，直接把士郎给震飞！
　　冲动了！
　　赶紧防御！
　　URK也趁着这个机会，赶紧一波小进攻，但基本都是不痛不痒的伤害。
　　但此时，URK酝酿的不是这个，而是破防后的琴月阴加上葵花三连！
　　瞬间爆炸，士郎这边就被KO了。
　　“菜的抠脚，下一个！”URK嘲讽道。
　　“这是店长的经典语句啊，士郎还是赶紧走吧，别被这么血虐了。”
　　“说得对啊……”
　　人群中又是一阵叽叽喳喳的吵闹声。
　　现在才第一局，士郎压根不慌，有什么好怕的？
　　大猪跳了出来，士郎开始了第二局的对决。
　　URK逼得很是凶猛，直接把士郎的大猪压到了墙角。
　　但墙角才是士郎的天地。
　　甩铁球！
　　八神直接被打掉了一大片血，但是记吃不记打，又向大猪冲来。
　　八神又跳了过来，想要踢。
　　士郎以不变应万变，又是铁球甩过去，八神已经残血了！
　　URK皱起了眉，扔了扔下波，想要意图用葵花三连打伤士郎手下的大猪。
　　士郎一个防御，默默地看着URK使用葵花两段，等待着僵直。
　　下冲！
　　八神已经快没血了，只要一击就能够死了，而士郎的大猪竟然只掉了一点血，差些就能perfect了！
　　URK急了，操纵着八神连忙冲过去要干士郎手下的大猪。
　　士郎一跳，一脚踢了过去。
　　瞬间，两人分出了胜负。
　　KO！
　　“菜的抠脚，下一个。”
　　作者留言：
　　第一章~~~~~


第7章 从今天起，你就是乌鲁克的子民了
　　当士郎手下的大猪几乎无损血打败了店长的八神，整个店里围观群众都沉默了。
　　――除了安杰丽卡努力的挥动着团扇，跳着尬舞给士郎加油。
　　URK倒是不怎么生气，红色的眼眸里满满都是兴奋，仿佛是棋逢对手一般，这种感觉太久没有了。
　　“很不错嘛，但，你以为你赢了？哼……”
　　URK嘴角带了一抹诡异的微笑。
　　一股蛋蛋的忧伤顿时从士郎身下传来，这是要让他下面凉快，然后变出一大片大和？
　　这个店长应该不会这么没品去作弊吧？
　　“ROUND 3 READY GO！”
　　大猪VS大猪
　　从血量上来说，士郎略占劣势――尤其是开场还被URK给一个跳跃命中了。
　　虽然血条比三分之二还要略微多一些。
　　但这血条并没有停止变少的步伐！
　　随着URK一个连续逼迫，士郎反震了一下，但这正中URK下怀，完美的骗到了一个气！
　　抓人，拍地板！
　　前期的一轮小动作直接把士郎一半的血给打没了。
　　但这现在才是刚刚开始――
　　一个铁球先扔过去，砸得URK有点疼，但URK很快就不甘示弱把士郎的血条砸到只能承受两次铁球的伤害了！
　　士郎一跳，把球砸了过去，双方在空中又完成了一次交战！
　　士郎空血了，再被命中一次就要完蛋了！
　　URK乘胜追击，意图直接打死士郎的大猪。
　　但跳在空中的攻击在士郎完美防御下没有造成攻击，反而成了空挡！
　　士郎见此架势一个扑地过去，URK便被打倒在地。
　　前面的几轮攻击都是互有血量的交换，而且在后面的几轮攻击甚至算是士郎更赚一些。
　　此时，URK的血条也开始告急。
　　但时间只剩二十多秒，URK血还比较多，只需要等待不被打中就能获胜了！
　　不过URK不是那种会这么做的人，她喜欢的是进攻进攻再进攻――如果不能用进攻获胜，这游戏玩的有什么意思？
　　两人略微试探，双方都走来走去。
　　扔铁球！
　　URK走位略一失误就被士郎抓住了，狠狠一砸让双方的血到了同一水平线上。
　　URK一急，砸出了铁球。士郎也同时砸出铁球。
　　双方一个互换，平局了，双方的大猪都死了！
　　“再来再来！”
　　URK已经兴奋起来了。她很久没有遇到这么有意思的对局了。
　　此时，她的神乐已经登场，她最为得意的一个角色，此刻就要干爆对面的大门！
　　士郎早就已经提防了URK最后选择的神乐很久。
　　神乐这个角色只要玩得好，也是相当难对付的。
　　残影封走位，想怎么打就怎么打，骚套路一个接着一个来。
　　随着一声READY GO，最后一场对局开始了！
　　而URK的神乐不出士郎所料，果然是强到可怕，先手就把士郎手下的大门近三分之一的血条给打完了。
　　接下来又是一道残影过来，一个不注意，又是被打了不少血。
　　士郎手下的大门就剩一半血都不到了！
　　放个大招压压惊。
　　大门虎躯一震，也是吓得URK的神乐不敢动手。
　　是时候要进攻了。
　　可URK的神乐即使处于防守状态也显得极有攻击性，尤其是残影封走位封得非常好，一个不小心下，士郎就又中招了。
　　血条刷的一下就快空了。
　　士郎巨大劣势！士郎且进且退，士郎进退维谷，士郎无路可退，士郎反打一波！
　　一个反震过来，空中一抓，一个连招过去，神乐就只剩一半血了。
　　此时，士郎的气连一条都没攒满，于是干脆就直接拍了个地板。
　　URK有些慌了，这下子反而让他们两人血量拉回了同一水平线！
　　URK嘟起了嘴，手上的动作都有些僵硬。
　　士郎瞄了瞄URK，这下子他可算是游刃有余了，大门现在只要不被连招还是不会死的，而且大门攻击高，只要拍一下神乐就死定了。
　　可欺负女孩子可不是他的风格，还是让一让她吧。
　　但要让得比较有水平，那就比较难了，还好血量到了这么少的地步，如果稍微“失误”一下，应该不会被发现。
　　神乐和大门相互又试探着，神乐已经不敢出招了，怕被一抓就被杀。
　　但此刻，士郎已经决定好放水水了，连忙小小的打了神乐一下，让神乐空血。
　　神乐也趁机抓住大门一个破绽，反打一波结束了战斗！
　　“真是惊心动魄啊。”URK脸上满是兴奋，“再跟我打一局呗？”
　　“别别别，我还要回家做饭呢！”士郎擦了擦不存在的冷汗，这样下去岂不是要打到天昏地暗，这家店还是惹不起惹不起，赶紧溜了。
　　“做饭？有什么饭？要不我去你家吃饭回来再继续吧？”
　　“这个嘛，”士郎挠挠脸颊，“麻婆豆腐啊之类的……”
　　“麻婆豆腐？”URK听了转身捂住了嘴，差点没吐出来，连脸都绿了。
　　？？？
　　士郎头上顶着好几个问号。
　　“小哥，这些剩余的游戏币能先存着吗？”士郎没理URK，向店员问道。
　　“可以可以，我立即拿卡给您。”店员看店长对士郎态度这么好，哪敢怠慢，直接就要帮士郎存游戏币去了，但URK立即阻止了他。
　　“等等，那种东西不需要。”URK不知从什么地方掏出了一块的圆饼状金色物体并递给了士郎。
　　接了过来，士郎还觉得挺沉的，明明体积也不算太大。
　　难道是真的黄金？密度极高的黄金？
　　“拿着这个，你就可以免费来玩了！明白了吗？这是本王……店长的特许，给予你的特权！”
　　“这也忒沉了吧？”士郎脸颊抽搐了一下。
　　“真麻烦。”URK嘟囔了一声，拿出了一个金色徽章，别在了士郎胸口前的衣服上，金色徽章上有着红色的三个大字：URK。
　　“这样一来，你也是乌鲁克子民了，不用感谢，我是我给予你的恩典，你要收好。”
　　“乌什么克？嗯，没关系，反正谢谢啦！”士郎挠了挠头，很是迷茫，不管了。
　　“安杰丽卡，我们回家吃饭吧。”
　　作者留言：
　　PS1：真的不是水！！！！！这是重要的情节！！！！！！
　　PS2：3k收了。。忘庆祝了。。。。


第8章 主母大人？
　　应该没有什么事吧？
　　樱心里很是不安，快步的走向了卫宫宅，甚至连礼节也不顾了，直接打开了门。
　　有两双鞋。
　　一双是前辈的，一双不知道是谁的，是有人来了吗？
　　而且是女式高跟鞋？
　　快步的走向了起居室，樱忽然就急躁了起来，难道前辈要被其他女人抢走了吗？
　　一个金发双马尾身材高挑的女性跪坐在起居室，是个外国人。
　　还没等樱来得及说话，她便开口说道：
　　“樱大人，欢迎回来。士郎大人已经在为您准备晚餐了。”
　　刺痛打感觉还没到来，樱就觉得自己仿佛又回到了天堂，回到了前辈的家。
　　“我叫安杰丽卡，您应该也是不记得我了，但这没关系。您把我理解为士郎大人的家仆就可以了。”
　　“家仆？”
　　尽管樱心里情感平复了一些，但――家仆是什么？前辈家怎么会需要这种存在呢？有她不就足够了吗？
　　“士郎大人的家很大，我如果没猜错的话士郎大人的家这么干净全都是他自己或是樱大人打扫的吧？这怎么行呢？这等下贱的活就应该交由下人来干。我深受士郎大人的恩惠，并被士郎大人所救，就更应该为主公和主母分忧，否则我就无法偿还士郎大人的恩情了。”
　　安杰丽卡非常完美的解释了一遍，这让樱大概是同意了安杰丽卡作为家仆在士郎家中的存在。
　　更重要的是，更重要的是――主母大人？
　　樱低了低头，脸一下子就红了。
　　“主母大人？”
　　樱有些慌乱的摇了摇头：“别这么叫我，前辈听了，听了估计会不高兴的吧……”
　　“这怎么会呢？”安杰丽卡笑了起来，但樱总觉得她皮笑肉不笑，有种很假的感觉，但随即又好像真实了一些，“士郎大人可是经常向我提起您的啊。”
　　暴击！
　　“不，还是叫我樱吧。”樱的声音弱的快让人听不见了，但安杰丽卡依然能听到。
　　“是，樱大人。”
　　两人就这么等着又聊了会儿，樱大概明白安杰丽卡为什么会在这里了。
　　大约半个小时后，士郎从厨房出来了。
　　“怎么樱还没回来……”
　　“前辈好。”
　　“士郎大人辛苦了。”
　　原本樱都会按门铃的，只要是按了门铃士郎肯定会听见，但樱好像并没有按直接进来了，而且由于他在做菜，还把帘子都给一起拉上了，炒菜的声音很响，更是让士郎没发现樱回来了的事实。
　　只要是樱一回来他就和安杰丽卡一起向樱解释一顿。
　　但现在看来，双方关系无比和谐――这是什么情况？
　　“你们这？”士郎看了看樱，再看了看安杰丽卡，不会这个时候柴刀已经在手里了吧？
　　“安杰丽卡小姐很是贴心呢。说要在前辈上学的时候帮助前辈打扫屋子，是个非常好的人，但前辈不能偷懒哦。”
　　“樱大人谬赞了，我身为士郎大人的家仆，怎么可能不为士郎大人分忧呢？让士郎大人能够在忙碌后闲暇才是本职工作。”安杰丽卡微笑着说道，露出了八颗洁白的牙齿。
　　“安杰丽卡，笑不出来就不要强行笑了，看得我有点慌。”士郎挑了挑眉，“而且你也不是我的家仆，封建社会都过去这么久了，这种表述也应该去掉了。”
　　“是的，士郎大人。”
　　士郎：“……”
　　“算了，不纠正你的错误了。来，樱，跟我一起把菜给……”
　　安杰丽卡已经完成了这项工作。
　　扫地、做饭、端菜一气呵成，是女仆中的豪杰。
　　既然现在没能打扫卫生，而且士郎要自己做菜，身为家中唯一女仆，她也就只能端菜了。
　　安杰丽卡鞠了个躬，从任何意义上，形貌动作完全没有任何可挑剔的，硬要说的话就是衣服不是女仆装了。
　　“请。”
　　“等等吧，藤姐还没回来呢。”士郎挠挠后脑勺，看了看时钟，现在都已经五点了，怎么还没回来？
　　随着一声匆忙的脚步声，士郎就知道藤姐已经回到了。
　　“樱我回来啦！”
　　门顿时被拉开，一个人影也随之出现。
　　“诶？”
　　大河看见了除了士郎和樱之外，还有一个人？
　　“完蛋啦！士郎找了个野女人！”
　　经过了一阵喧闹之后，大河终于冷静了下来，坐在了桌子前。
　　“这位就是士郎大人所说的藤姐吧？果然是一位元气满满的姐姐啊。”
　　“哼，就算你这么夸我，我也是不会同意你进士郎家的门的！”
　　藤姐不服气的扭过了头。
　　“能进士郎大人家门的只有樱大人一位。但如果藤姐您也想进，士郎大人也同意，那也是可以的。”
　　大河脸一下子就红了，整个人急躁的说道：“你到底在说些什么啊！”
　　“字面意思。”安杰丽卡波澜不惊的说道。
　　“士郎，你也好歹说些什么吧？”大河不满的看着士郎。
　　“好啦好啦。”士郎摆了摆手，“我们先吃饭吧。”
　　“就知道转移话题……”
　　大河震惊了，眼前的料理竟然发出了金黄色的光芒，而且士郎破天荒没有做和风料理，而是――中华料理？
　　不可思议！
　　大河甚至都拿起筷子夹过去了，味道好像很棒的样子啊！
　　“藤姐，这还没开饭呢。”
　　“不要这么拘束嘛。”大河发现自己的动作被制止后讪讪的笑道。
　　“该做的还是得做。那么我开饭了。”
　　吃完饭，洗了碗，樱也是时候回家了，不过现在的冬木一点都不安全。
　　“樱，要不我送你回家吧？”士郎问道。
　　“但，要是被哥哥看到了的话……”樱支支吾吾的说着。
　　“既然如此，我来送吧？”大河提议道，“而且士郎那么U的身手，是保护不了樱的啊。”
　　安杰丽卡听到了，表情有些微妙：“您大可以试一试。”
　　大河毫不在意的捡起海报，卷了起来，向士郎劈去，但海报一瞬间就断裂成了两半。
　　安杰丽卡脸上罕见的露出了发自真心的笑容――置换魔术。
　　“您看吧，士郎大人不出手，就已经打败您了。”
　　“啊！不可能！”大河气鼓鼓的说道。
　　打闹了一会儿，最终士郎还是决定要亲自送樱回家。
　　至于慎二那家伙――
　　朋友哪有妹子重要？
　　绞豪材悖慎二！
　　作者留言：
　　第一更。。。今天有三更，3k收还是要庆祝的。
　　伊莉雅下一章就要登场啦！


第9章 伊莉雅的初登场
　　“那晚安咯，前辈，谢谢你！”
　　“嗯，不用。送你回家是应该的，不然我这个前辈就太失格了？”士郎笑了笑，“那我们明天见吧。”
　　现在也有些晚了，现在就回家练习魔术的话应该还来得及。
　　而且当时自己手里突然出现的钱，回想一下感觉和魔术有一定的关联，上面附着了一些魔力的气息。
　　那会是什么魔术呢？
　　走在马路上，思考着的士郎完全没有发现眼前悄然出现了一位穿着紫色冬装的白发少女。
　　“如果不赶紧叫出来，会死的哦。”
　　士郎转身一看，看到了她。
　　那种感觉十分亲切，就像是自己的妹妹一样，或者说如果自己有妹妹，她一定很适合和自己的妹妹成为朋友吧？
　　手轻轻的拍到了白发少女的帽子上，士郎说道：“你这么晚还不赶紧回去，在现在这么危险的冬木是很可能会出事的哦。”
　　…………
　　买了两瓶热牛奶，士郎走出了便利店，把其中一瓶交到了白发少女手中。
　　她很是高兴的坐在长凳上，把脸贴在热牛奶上，蹭来蹭去的。
　　“谢谢你，大哥哥。”
　　“不用谢。”士郎摆了摆手，也坐在了长凳上。
　　“话说，你叫什么名字来着？光顾着把你带到新都，都忘了问你的名字了。”士郎有些无奈的说道，自己有时候就是会干些奇怪的事情，事后自己都无法理解。
　　听到了士郎的话，白发少女把牛奶放在长凳上，站起身来朝着士郎略微鞠躬，双手捏起裙角说道：“初次见面，人家叫伊莉雅。伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”
　　士郎鼓了鼓掌，虽然听不懂但是感觉很厉害的样子，名字里带个冯的话她应该是个德国贵族。不知道和安杰丽卡有什么关系没有。
　　毕竟贵族就是有着千丝万缕的联系的，安杰丽卡认识伊莉雅应该才算是正常的。
　　“哦，我叫卫宫士郎。”
　　“嗯嗯，那我就叫你，叫你士郎（shirou）吧，士郎，嗯！”
　　说完，伊莉雅点了点头，眯起眼睛笑了起来，身体都贴近了士郎。
　　伊莉雅这么亲密的喊着士郎的名字，士郎竟然没感到丝毫违和感，也许是真的觉得她就像是自己的妹妹一样而且又很可爱的缘故。
　　“话说这么晚了，伊莉雅怎么还在外面呢？”士郎摸了摸下巴，“是不是和家里人闹别扭了，才跑出来的？是来旅游的吗？”
　　伊莉雅摇了摇头，好像是很落寞的样子。
　　“不是的呢。不过不用担心，现在我有士郎陪我的话就行了。”说完伊莉雅又笑了起来，抱住了士郎的右手臂。
　　“这样子啊。”士郎有些搞不清楚情况，反正现在陪着伊莉雅也挺愉快的，他也懒得计较这么多。
　　“对了，伊莉雅，要不要去游戏厅玩一玩？”士郎突然想起自己还有写着‘URK’的徽章，可以免费去游玩，而且最重要的是游戏机样式很是齐全，想玩什么就玩什么。
　　“游戏厅，那是什么？”伊莉雅疑惑的皱起了眉头，“快点告诉我，士郎！”
　　“这个嘛……”士郎也不知道该怎么解释了，伊莉雅是个贵族，估计被管得很严吧。
　　这种老古板的封建制度，早就应该被废除了！
　　贵族已经不适合这个版本了！
　　“就是好玩的，有趣的地方，你去玩了就知道了！”士郎下定了决心，一定要带伊莉雅好好玩一玩。
　　都十多岁了，连游戏机这种简单的娱乐都没有，那人生岂不是太没乐趣了？
　　“好啊好啊！”伊莉雅点了点头，脸上有些兴奋，但没一会儿就有些失望的摇了摇头。
　　“士郎，看来我是不能陪你了。”
　　“啊？”士郎有些摸不着头脑。
　　“berserker醒了呢，我该回去了。”有些伤感的笑了笑，伊莉雅站了起来，“再见咯，士郎大哥哥。”
　　“等等！你一个人回去也太危险了吧，我送你回去吧？或者至少做个的士回去？”士郎连忙追上，看了看周围，拦了一辆出租车，塞了些钱给司机。
　　伊莉雅点了点头，坐进了出租车里头。
　　抬起了头，看着士郎，伊莉雅轻轻地说道：“士郎大哥哥真好呢！我们下次再见面吧。”
　　“再见。”士郎摆着手，不过应该见不到了吧？
　　冬木虽然小，但要轻易碰上也不是件容易的事情。
　　摆着手，心里有些遗憾没能带她玩一玩，士郎便看见了戴着帽子的店长。
　　“URK？”
　　“不错，是本王……店长。”URK说道，一屁股坐在了长凳上。
　　这时的她没带着面具，大大咧咧坐在长凳上。
　　“你不会要找我继续打电玩吧？”士郎头上出现了不可视之汗，他想带着伊莉雅去玩只不过是想让她体验一种全新的事物罢了，而不是单纯为了玩。
　　要让他和URK来一场旷世电玩大战，还是饶了他吧――他没什么时间。如果是等到周末也许他还有空。
　　“嗯，也不是不行，你下午的时候让了我吧？”URK有些不满的说道，“不过这没有关系，等你有空再来你才放得开能和我进行一场对决。我认可的人我允许他有这样的特权。”
　　“不过，我认可的人还是别接近多余的人。不，甚至不是人，反正你这么做可不对。”
　　“什么意思？”士郎皱起了眉，多余的人指的是伊莉雅吗？
　　“字面意思。这个世界上有太多多余的人，有用的太少。你就属于有用的，但那些无用多余的人你多去接近也会被传染。”URK讲述着自己那套奇怪的理论。
　　这就让士郎很是不满了
　　――无用多余这种话语，用在人身上，是把人当做工具看吗？
　　“世界上本无多余的人，人生得多了，就多余了。能有这么多多余的人是说明生产力发展得很好啊。你的看法是错误的，你还是好好去看看马克思恩格斯选集比较好。反正你这么有钱，应该买得起。”
　　“那是什么？嘛，没关系，和你争辩一下也挺有趣的，不过你是不能说服我的。再见咯。”URK把手插到了裤袋，嘴角露出了一抹微笑，离开了。
　　和URK店长聊了这么久，士郎唯一的感受就是
　　――不知所云。
　　摸了摸自己的头发，士郎才发现一个严重的问题。
　　现在该怎么回去呢？刚刚的出租车走了之后就没见到出租车了。
　　一拍脑袋，士郎有了一个好主意。
　　作者留言：
　　伊莉雅终于是登场了！！！！
　　有人要买吗？


第10章 正义的使者
　　找到了一片树林，应该是没有人了。
　　“Trace on！”
　　一块大铁皮和一支箭骤然出现，接下来是把这块铁皮和这支箭相互连接。
　　接下来需要的是弓。
　　只要让这把箭飞向自己的家，那就不用辛辛苦苦跑个半小时了嘛！
　　士郎觉得自己一下子就睿智了起来――至于牛顿还是赶紧回棺材板吧，他已经压好了。
　　“流星一条！（Stella）”
　　安杰丽卡正在庭院里无所事事，正准备打扫屋子，但此刻她忽然感到了危险。
　　远离庭院！现在！立即！
　　退到了玻璃窗附近，这样一来，她觉得安全些了。
　　就在此刻，一条闪亮的流星直奔庭院。
　　冲击波直接把窗户震得瑟瑟发抖，让人感觉冲击波威力只要再大一些就碎了。
　　烟尘缭绕，在里头的士郎终于拄着刚刚射出的箭矢后悔不迭走了出来。
　　怎么自己会选择这么蠢的办法回家？明明是只要多走几步路就可以的事情！自己真是太愚蠢了！
　　“士郎大人？刚刚那是？”安杰丽卡捂着鼻子咳了咳问道。
　　“你就当做什么都没看见就好了。”士郎眼睛斜了斜，“我该去锻炼了，对了洗澡水还没放！”
　　“锻炼魔术吗？”安杰丽卡问道。
　　“嗯？你怎么知道的？”士郎一脸震惊的看着安杰丽卡。
　　但士郎转念一想，如果她是老爹朋友的话，魔术使的朋友是魔术使，那不是很正常嘛？
　　稍微休息了一会儿，士郎决定要让安杰丽卡好好教教自己魔术，老爹不愿意教，但正义伙伴怎么能够连魔术都不会呢？
　　……
　　“你确定我以前会魔术而且很厉害？”
　　“当然，面对着您的任何敌人都会被您毫不留情的屠杀，碾过去。此后您便毫不在意的打败下一个敌人。”
　　士郎摸了摸下巴，他怎么就不知道自己有过这么厉害的时候呢？
　　“你是说，我使用的魔术，是投影吗？”
　　说罢，士郎手中出现了一把剑，接着又化为魔力散去。
　　这把剑性能太差了，不太好用，但士郎也不知道有什么其他的剑比较好用。
　　“不错，士郎大人使用的魔术，是投影魔术。虽然其他魔术我并没有见过，但您的投影魔术到了登峰造极的地步。经常投影的武器是两把刀，一黑一白的两把刀。”
　　被这么一说，士郎反而感觉脑海里有了些印象。
　　“Trace on！”
　　一黑一白的两把刀骤然出现，但红色的纹路一下子冲上了刀身，这次的投影出现了一些偏差，导致了失败。
　　“不太行啊。投影得不够熟练，但至少我终于有一种能够使用的厉害的魔术了！”说完，士郎有些兴奋的握着拳头。
　　自我救赎的机会，也许很快就会到来了。
　　那个红色的晚上，那个火焰燃烧着新都的夜晚，那个红发的，不断地走着的，无视了寻求帮助者的小男孩，那个唯一在那天被拯救的人，终于有机会能够拯救别人，而不是被拯救，无能而又冷漠的无视着痛苦哀嚎着的人们。
　　他回想起了那天切嗣救起他的样子，仿佛切嗣才是被拯救的一方一样。
　　强化魔术虽然他也掌握了一些，但实际上他运用得并不怎么样，况且要论威力，投影魔术看起来要强不少吧？
　　“是的，而且这是一种只有您才能用得这么好的魔术。”安杰丽卡说道，“普通的投影魔术根本就不能达到这么夸张的地步，不论是投影水杯也好，投影普通的剑也罢。大多数都是临时拿来代替的物品。但您却可以投影出能拿来战斗的魔术用具，主要是剑。”
　　“剑啊？”士郎想了想，刀也算是一种剑，所以说他才能投影刚刚一黑一白的双刀吗？
　　“不错，就是剑。那两把刀如果换算成宝具来看，也是有C+级的，不要小看C+级，这是宝具，对付绝大多数魔术师都足够了。”
　　士郎点了点头，笑了起来：“这样的话，我看来离正义的使者又能进一步了吧？”
　　听到了这话，安杰丽卡沉默了一会儿，问道：“士郎大人，斗胆问一句。您为什么要成为正义的使者呢？”
　　“因为当时我就是这样子被拯救的，拯救他人应该是件好事吧？我是这么想的。”士郎抬起了头，看着窗外的星星，仿佛看到了切嗣。
　　“如果拯救一个人，需要让其他人去死呢？如果你能拯救世界，但需要牺牲一个人呢？”安杰丽卡问了个极为尖锐的问题。
　　士郎摇了摇头：“这种问题我不知道，空泛而又空洞。具体问题，具体分析。”
　　“那么，什么是正义呢？您要怎么实现正义呢？”安杰丽卡又问道。
　　“你这也问得太空泛了吧？安杰丽卡。”士郎叹了口气，感觉到了安杰丽卡的异常，“既然你这么执著的要问，那我也只好说下我的理解了。”
　　“正义不是没有立场的正义啊，你要实施正义就要看你要为谁而战，你的立场在哪里。
　　“举个例子，我的正义就是要站在被压迫者的立场上，为被压迫者而战。要拯救被压迫者，首先就要被压迫者拯救自己，我没有能力去做他们的救世主，他们要做自己的救世主，我想要做的只不过是提供了一个这样子的契机，让他们能够自救罢了。这就是我所认为的正义使者。”
　　说完，士郎楞了一下，摸了摸头尴尬的笑了笑：“突然发现自己说得就很有哲理了起来。”
　　安杰丽卡点了点头：“您说得很有道理啊，是我小觑您了。您的正义我已经了解了。”
　　“那么你得到的答案满意吗？”士郎问道。
　　“嗯，还算满意。谢谢您。但在这过程中没被拯救的人死去了怎么办？”安杰丽卡忽然问道。
　　“他们是自愿这么做的吧？去反抗，去斗争。去斗争就说明路途本身就艰苦，路上的艰难险阻让他们倒下，是求仁得仁，这本身也是他们的救赎。”
　　站起身来，士郎说道：“我也谢谢你，让我也去思考了下这个问题，不然要做什么，怎么做都不知道，我这个正义的伙伴，就成了无头苍蝇啊。”
　　作者留言：
　　无产阶级革命家 卫宫士郎已上线（笑）


第11章 无铭
　　远坂家的时针指向了“Ⅱ”。
　　远坂凛再次确认了自己已经准备完毕，唯一能作为触媒可能的就是一颗看起来就很珍贵的红宝石，打开箱子发现它的时候上面父亲留下的一些小魔术把家里时钟搞得一片狼藉。
　　“时间确认，准备完毕，波长良好。”
　　Saber，一定要被召唤出来！
　　是时候鉴定自己到底有没有从欧洲那边学习到特殊的抽卡技巧了。
　　远坂凛此刻甚至有点紧张，决定她这场圣杯战争走向的，就是这一次的召唤了！
　　奢侈的用上了不少的宝石，凛有些心疼，但这都是必须的。
　　即使是圣晶石，这么多也是必要的吧？否则怎么可能召唤出最强大的从者来为自己战斗呢？
　　“其基为银和铁，基础为石与契约之大公。”
　　手中的宝石利用魔术化为液体，滴落在魔法阵上，并像是有生命力一样，附着在魔法阵上，不断地沿着纹路走着，发出了白光。
　　“其祖先为吾先师，修拜因奥古。”
　　“门开四方尽皆闭之。”
　　“自王冠而出，于前往王国之三岔路上循环往复。”
　　手中的宝石液体慢慢滴落在魔法阵上，魔法阵上发出了强烈的魔力气息。这让凛确信――自己一定能抽出来的！
　　“满溢吧、满溢吧、满溢吧、满溢吧、满溢吧！”
　　“周而复始其次为五。”
　　“然满溢之时即为废弃之机。”
　　“宣告――汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志此义理便回应吧！”
　　“在此宣誓，吾乃行世间一切善之人，吾乃诛尽世间一切罪恶之人。汝为身缠三大言灵之七天，来自抑制之轮，天平的守护者！”
　　宣告完毕，魔力顿时从魔法阵开始扩散，激起书页翻起。
　　这一刻，远坂凛感受到了强大的魔力。
　　如果她现在是在玩抽卡游戏，她现在抽到了一定是金卡！
　　赢定了！
　　但是――人咧？
　　从天花板处顿时传来巨大的声响。
　　凛赶紧跑到上头去，把门踢开，saber，saber，saber！
　　一定是你吧？Saber！
　　只见一个有些拘束的红衣白发男子坐在了沙发上，一脸尴尬和为难。
　　“你就是我的master吗？真是不好意思，搞砸了你的家啊。”
　　凛忍了忍，只要是saber的话，那就没关系了：“那么，你是saber吗？”
　　“不，虽然我确实和剑有着不少渊源，但是我却是一位archer啊。”archer耸了耸肩。
　　“Archer的话，也还行。”凛嘟囔了一下，虽然这并不是她想要的结果，但这好歹是上三骑的一员。
　　凛完全无视了剩下没被召唤的只剩archer和saber的事实，强行认为自己已经赚大了。
　　至少长得帅，颜值高而且态度好啊！
　　比慎二那个海藻头不知道高到哪里去了，而且身体好像也挺不错，尤其是紧身衣上显现出了无比完美的八块腹肌。
　　“那还真是抱歉啊，我不是saber。”Archer摊了摊手。
　　“这不是你的错。”看到自己的从者态度还是挺良好的，凛叹了口气，她竟然忘记了今天时钟出问题了。
　　眼前的这个红衣骑士看起来也挺不错，而且与剑也很有渊源的话，等个一个小时再招唤，也许就是saber了啊！
　　“都是我的错啦，不，一切都是时辰的错，才会召唤出了archer！”凛揉了揉头发，可这话就让archer有些不满了。
　　――什么叫做才召唤出了archer？
　　Archer从来都是当saber用的好吗？
　　Saber哪个时候干过正事，正面干得赢过archer？
　　今天，他archer就要好好教会master一个道理，archer才是近战之王。
　　“刚刚的话你可别后悔啊，master，到时候你再道歉也没用了。”
　　听到这话，凛才意识到了自己的话语有问题。
　　慢慢走到archer面前，凛笑了：“那你一定要让我后悔啊，archer。”
　　“放心，不出意外的话，我对抗任何一位从者都毫无问题，而且至少能略占上风。”archer笑了笑。
　　“这么有信心吗？”凛嘟囔了一下，“你是哪里来的英灵啊？真名是什么？”
　　Archer一脸为难的看着凛。
　　“Archer？”
　　“很抱歉没办法告诉你，master，不过也是没办法的事情，因为master在召唤我的时候念的咒语是错误的，我的记忆出现了些许偏差。”
　　“啊？那我怎么知道你有多强啊？”
　　Archer撇撇嘴：“我是你召唤的从者啊，master。你召唤的从者毫无疑问，没有任何道理不是最强的从者。”
　　被这么一夸，凛傲娇的撇过了头：“就算你这么夸我，你也必须得说下你到底是谁才行。”
　　Archer耸耸肩：“这个倒是没问题，我不过是忘记了名字而已，你就先叫我无铭吧。不过一般来说我的名字都不会被提起，因此我忘却了我的名字，那很正常。”
　　“我是一位概念英灵，死后成为了守护者，也就是说，我本身的存在就是一种概念。这个概念就是正义的伙伴。”
　　“正义的伙伴？”凛走向了橱柜，找了找扫把，“听起来就和卫宫君一样，现在我要交给你第一个任务了。”
　　“什么任务？这么快吗？你不会要我一夜穿六打完圣杯战争吧？这种事情我也做过，但是通过媒介做到的啊，所以没实现我的愿望。不过，很遗憾，现在我和master的连接还不完全，你要我这么做我也做不到啊。”
　　“一夜穿六？”凛扔过去了两把扫把，“这么厉害？我都有些不大相信啊。”
　　Archer接过了扫把：“说到底你竟然要让我做这个，真是让人头疼的master哟。”
　　“你自己搞出来的，那你就要自己解决啊。”
　　“还不是master你咒语念错的缘故，我明明是archer你用saber的召唤咒语当然会出状况。”Archer抱怨了下，接着问道，“那么，master，你是不是忘记了什么？”
　　“忘记了什么？”
　　“你呀，真是有些糊涂啊，真难怪想召唤saber召唤了archer。”
　　“什么你啊，你啊的……哦！名字！我叫远坂凛，你要怎么叫我，就怎么叫我吧。”
　　“远坂……远坂凛，那就叫，凛吧！这美妙的回响，真是太适合你了。”
　　作者留言：
　　特别提醒一下。。。这个是无铭。也就是说红A现在还没想起来自己是谁。。。至于为什么那就是之后的事情了


第12章 汪酱？
　　一进到学校感觉起来有种喉咙甜到发腻的感觉，士郎皱着眉本能的感到有些不对劲，今天得留下来观察一下学校的情况了。
　　上着课发着呆，看着手上的乌青，士郎总觉得樱昨天的反应很是奇怪，虽然昨天下午聊了下已经好转些了，但为什么她看到这块乌青反应会这么大呢？
　　放了学，士郎开始在学校里游荡了起来。早上那种甜到发腻的感觉并不是错觉。士郎的直觉告诉他，这和魔术有关。既然如此，士郎决定留在学校，清除这个与魔术有关的敌人，或是术式。
　　这种可能会威胁到同学生命安全的事情，当然应该交给他这个正义的伙伴来处理。
　　这两天锻炼了投影魔术，士郎感觉自己投影起来熟练了不少，要对付可能出现的敌人，应该也是可以的吧？
　　抱着这样的心态，士郎寻找着敌人，但出乎他的意料，月亮都要出来了，敌人都没有找到。
　　难道这种甜到发腻的感觉是一种魔术术式，或者说是一种结界吗？
　　随手把橱柜打开，投影出手电筒，照射在橱柜上，士郎竟然真的发现了一个用鲜血画上的术式。
　　“终于找到你了。”轻轻揉着眉心，士郎明白，让他头大的事情还在后头。
　　到底有什么东西能够清除这个术式呢？
　　………………
　　此时，操场上，红色的身影已经在和蓝色人影相互对峙了。
　　“Archer？”库丘林挑了挑眉，“没想到啊，我竟然碰上你了。”
　　“你竟然知道我？”Archer好奇的问道，“那还真是奇怪了啊，lancer，你是怎么知道我的？”
　　库丘林瞄着无铭手上的两把双刀，看到的时候就已经猜出了archer的身份，只不过――
　　“遇到过而已，和你有关的一个人。你可没有他那么有趣啊，你这人怎么这么无聊？”
　　“无聊吗？”无铭猛的冲了上去，拿着双刀向库丘林砍去。
　　“当然无聊，也不会来点言语上的挑拨之类的，我还以为和他所连接的英灵，会很有趣呢。Archer！”
　　库丘林枪一挑，就把archer手中的双刀给打飞，并向前刺去。
　　Archer手中立即再次凝结出双刀，在库丘林的枪抵达之前挡住了。
　　“没有想到，你竟然喜欢有人用言语挑拨你啊。”archer语气淡淡的说道，但实际上他感觉自己仿佛套路被摸透了一样，刚刚的招数完全被压制了。
　　说实话，他还不想这么快进行和库丘林的决战，太快暴露出自己的路数，那是会被其他的从者钻空子的。
　　“好吧，光之子。既然如此，我就满足一下你吧。”
　　“看来你已经是猜透了我的身份嘛？”库丘林满意的点了点头，“这才像点样子。”
　　“毕竟你也是有名的枪兵，爱尔兰的光之子，枪兵能达到你这个程度的不多于三人。”
　　“这话我爱听，比他说的好听多了。”
　　“嗯？是吗？野兽！”
　　Archer挑了挑眉，库丘林此时的脸色骤然一变。
　　“你在说什么呢？Archer，果然，你的嘴也是那么的欠扁，果然是一个人啊！”库丘林手上的红枪散发出了令人窒息的魔力。
　　“这么快就按耐不住了吗？”archer撤去了手中的双刀，既然要进行决战的话……
　　“什么人？”
　　教学楼的方向传来一阵脚步声。
　　士郎使劲跑着，他发现安杰丽卡完全是欺骗了他啊！
　　不是说好的C+级的宝具就可以摁着不少魔术师暴打了吗？怎么刚刚那两个红蓝配的家伙竟然这么猛？
　　这种夸张的对攻，他估计撑个一回合不到就要被刺穿了吧？
　　“找到你了，小子，既然你出现在了这里并看到了战斗，我也只能……”
　　士郎连忙投影出了双刀堪堪挡住眼前蓝色枪兵的一刺。
　　汗缓缓从脸颊上流下，刚刚那枪差点就插到了心脏。
　　现在他的状态可谓是十分的不佳，尤其是刚刚为了破除魔术术式，投影了无数次，才找到了一样宝具――可破万法之符解决了结界。现在，他的魔力已经快空了。
　　“是你啊！”库丘林收回了枪，“你竟然出现在这儿！嗯？不对，不对，你这也太弱了吧。虽然你和他很像，但不是一个家伙呢，还是给我乖乖去死吧！”
　　话还没说完，库丘林立即把枪戳向士郎的心脏。
　　但士郎即使状态再不好，也不会束手就擒的。
　　“你是什么人？为什么要杀我？”
　　双刀一阴一阳，此刻又是破碎，化为了魔力。
　　“杀死你的人！至于为什么要杀你，你心中就没点B数吗？你好歹也是个魔术师，看到这样的战斗就要有死的准备。”
　　连忙又投影出双刀，士郎心中暗暗叫苦，尤其是自己的魔力又快空了！
　　“我心里为什么要有点B数，你心里才该有点B叔！”
　　凭借着蛮力，士郎把眼前的蓝色枪兵给顶开，喘了口气。
　　但蓝色枪兵根本不想给他这个时间，新一轮进攻又开始了。
　　“话说，我认识你这个神经病吗？你为什么要追杀我，我身上又没有急支糖浆。”
　　“神经病？算了，随你怎么说我。你不认识我，我认识你啊。当时把我干死还要在我坟头上蹦迪的家伙，现在就给我受死吧，死在这枪之下，你也算是能含笑九泉了！”
　　红色魔力凝聚在了蓝色枪兵的红枪上。
　　单单依靠解析，士郎脑海里便蹦出了这把枪的用法和来源。
　　Gae bolg。
　　必中的诅咒之枪。
　　“我为什么非得含笑九泉不可啊！”
　　说完，士郎脑海里好像蹦出了什么东西，仿佛是一些远古的回忆一般。
　　“终于轮到你说这句话了。真是让人愉悦啊！”
　　愣愣的看着蓝色枪兵，听到刚刚的话，士郎好像是想起了什么一样，说道：“你是，你是汪酱吧？”
　　库丘林身上气势骤然一停。
　　但接下来怒火来得更凶猛了。
　　“你说谁是汪酱？蛤？你给我解释清楚一点！你果然还记得我吧？你果然还是记得我吧？给我含笑九泉去吧！”
　　作者留言：
　　解释一下啊。。。无铭不是巨侠！无铭所说的一穿六是通过了媒介，也就是说他通过卡片帮士郎打穿了圣杯战争。我表述可能不太清晰。
　　熟悉的战斗又开始了。。。。果然我的日常写的很无聊么= =


第13章 士郎：不就是从者吗？
　　面对着红色的必中之枪，士郎慌得一批。
　　就要在这里死掉了吗？还没成为正义的伙伴，才刚刚踏出成为正义伙伴第一步的时候就中道崩殂了？
　　这个结局，不能接受！
　　还有什么东西，可以让他不死的？
　　脑海中闪现出了一个巨大的盾牌，比他人还要大一些。
　　虽然不知道那是什么，但士郎直觉告诉他，这玩意可以帮助他。
　　“Trace on！”
　　库丘林愣住了，他发现他完全找不到卫宫士郎在哪里，必中之枪也好歹也知道敌人的位置才行啊。
　　这一刻，他想起了当时被吊在桥上发现不了躲在盾牌后的卫宫士郎的情景，又一次被恐惧所支配。
　　“你给我等着，别给我抓到了！”
　　蓝色枪兵赶紧离开，不做停留，仿佛想起了什么重要的事情一般。
　　躲在巨盾后面的士郎总算是松了口气，一屁股坐在地上，喘息着。
　　自己的魔术回路全力运转，魔力已经所剩无几了。
　　虽然最近两天找到了锻炼自己魔术的办法，但时间太短了，而且自己也没什么魔术天赋，除了投影魔术外，几乎没一样适合的。
　　就像是严重偏科的数学天才一样。
　　此时的士郎终于有时间思考到底刚刚那个蓝色枪兵到底是什么了。
　　强大的筋力，速度几乎快到不可思议，明明先跑了这么久，竟然一下子就被追了上来。除此之外，战斗的技巧也是惊人，有着相同筋力和敏捷，士郎都没把握能赢他。
　　刚刚自己的心脏凉飕飕的，没有巨盾掩护，他已经是具尸体了。可能坟头草都长了好几米了。
　　蓝色枪兵的有些话让他十分的在意。
　　他认识我？
　　可嘴里蹦出来的汪酱却又激怒了他。
　　简直就和安杰丽卡当时的表现一样，仿佛他完全的遗忘了某些非常重要的过去一样。
　　喘着粗气，士郎站了起来，背着巨盾以免被发现。
　　那个蓝色枪兵不喜欢被叫做汪酱，但士郎也不知道该叫他什么，以后碰面的机会估计不会少，既然让人感觉是蓝色的，那就叫他――蓝色汪酱吧！
　　库丘林当然不可能就这么放弃直接解决掉士郎的打算，他只是很清楚，只要士郎拿起了盾牌，他肯定没能耐找到士郎。
　　没记错的话，那是冠位刺客，哈桑中的哈桑的盾牌，好像有着气息遮蔽的效果。
　　但那个人就算让他刺个几百年，他都杀不死。
　　于是，机智的狗哥已经去偷家了。
　　狗哥，汪酱，库丘林，他的战术领先业界一万年。
　　“卫宫士郎，虽然我找不到你，但我知道你家在哪里啊。”
　　库丘林笑了，差点笑出了声，仿佛和他现在的御主，言峰绮礼一样。
　　捂住了嘴，库丘林发现自己已经被污染了一样。
　　他怎么能被御主传染了呢？忍住，忍住！
　　“哼，卫宫士郎，等我我抓住了那个小姑娘，你到时候还不是任我摆布。什么吃几百碗麻婆豆腐就吃几百碗麻婆豆腐，叫你给我投影游戏机就给我投影游戏机？”库丘林站在了卫宫宅门口，大摇大摆的走了进去，他就不信了，那个小姑娘能够伤害到他。
　　库丘林一踏入卫宫宅，警报突然就响起。
　　“这个魔术工坊比之前做的要好不少嘛。但是……”
　　“Lancer？”安杰丽卡看着眼前蓝色的枪兵，顿时感到不妙。
　　“是你啊。”库丘林把枪一指，面目狰狞了起来，“你怎么会在这家伙的家里？”
　　“这就不关你的事了，lancer。”安杰丽卡飞速的思考着问题，眼前的lancer她已经大致猜出被召唤出来的原因了。
　　圣杯战争，也只有这种仪式能在世界没有遇到危险的时候让英灵能被召唤出来。
　　“他明显还是记得一些以前的事情的，我可以断定他和之前那个卫宫士郎有着不少关联，甚至就是一个人。那么这样说来，导致他变成这样子的，就是你吗？凭借着自己的身体来诱惑着他？”
　　说罢，库丘林立即冲向安杰丽卡，安杰丽卡闪躲不及，只好使用魔术来阻拦库丘林。
　　在这片已经被制作为魔术工坊的地方，安杰丽卡的置换魔术一下子就强了不少。虽然没能做到在艾因兹华斯驻地那里，把置换魔术做到奇迹的地步。
　　但阻拦一会儿库丘林还是没问题的！
　　枪尖穿过置换魔术置换的空间，反而划伤了库丘林本人。
　　趁此机会，安杰丽卡连忙拉开距离。
　　“很好嘛，安杰丽卡，你之前就让我很生气，现在我更生气了。”
　　随后，刺出的枪尖完美避开了安杰丽卡所设下的小陷阱，他已经完全的看破了安杰丽卡的这些小花样。
　　他虽然是以lancer职阶而被召唤而出的，但这并不意味着他不擅长魔术。
　　“雕虫小技！”
　　划伤了安杰丽卡后，库丘林一脚踹向了她。
　　安杰丽卡被踹飞到了仓库，身体都有些不听使唤，动弹不得了。
　　人类之身要对抗从者，几乎是不可能的事情。
　　“说吧，卫宫士郎为什么会变成这个样子？”
　　库丘林随意的抓起安杰丽卡的衣领问道。
　　“我也不知道士郎大人为什么会变成这样。Lancer，当我来到这个世界的时候，士郎大人就变成这样了。”安杰丽卡使劲的挣扎着，但却这根本没什么用。
　　“住口！他明明是记得的才对！既然你不愿意说，那我也就只能……”
　　“你的对手是我！蓝色枪兵！”
　　干将莫邪瞬间被投影在手中，恢复了一些魔力的士郎满是怒火的把双刀扔向了库丘林。
　　库丘林连忙后退，甚至退到了仓库外头。
　　挡在了安杰丽卡身前，士郎提刀对着库丘林，怒意满满。
　　“安杰丽卡，你没事吧？”
　　“没事，士郎大人，让您费心了。”
　　“安心的在那里修养好，接下来的战斗就交给我吧！”
　　“可他……”
　　库丘林一脸无奈的看着士郎：“喂喂，我好歹也是从者，不是卡片召唤出来的残次品。”
　　士郎再次投影双刀，不屑的说道：“不就是从者吗？”
　　作者留言：
　　士郎：好久没手撕了来着，你们一起上吧，我赶时间


第14章 Caliburn！
　　从者，servant，是圣杯战争为了固化英灵的产物，为此分出了七个职阶。
　　库丘林就是其中一员，以lancer职阶被召唤而出。
　　尽管从者和英灵之座上的实力相去甚远，但人类之躯要对抗从者――库丘林觉得自己确实得好好教训教训士郎了。
　　“你刚刚可是像一条败……反正你刚刚可是逃走了的啊！”库丘林拿起红枪就往士郎身上戳去。
　　“呸，我还没用全力呢！”士郎逞强的说道。
　　不过士郎确实没有把握在全盛状态下赢眼前的蓝色枪兵。
　　投影武器时能够复制武器主人技巧的，而如果士郎没有这些被投影出来的武器和技巧，要他挡住一秒眼前的敌人都很难做到。
　　但速度、力量、技巧，三者他没有一样是能够对抗这个枪兵的，技巧仅仅是能够勉强抗衡。
　　“话说，蓝色汪酱，你为什么这么猛啊！你到底是不是魔术师啊！”
　　“喂，你那句汪酱我可不是没听到。对了！你前面还说了蓝色是吧！”
　　“是吗？你听错了吧？”士郎装傻了起来。
　　能够尽量避免激怒眼前的蓝色枪兵也是必须的，一定要用聊天要阻拦蓝色枪兵进行更加猛烈的攻击，不然安杰丽卡可就危险了。
　　“对了，你怎么这么猛啊？”
　　库丘林听到后罕见的停下了攻击，拨了拨头发。
　　“小子，你现在说的话还挺耐听嘛。我不是说过了吗？我可是从者啊。”
　　“什么意思？”
　　“从者的意思，就是一种，你就理解成一种强大的使魔吧。你竟然不知道圣杯战争吗？”库丘林一脸疑惑的看着士郎，“理论上来说，这个平行世界你都出现了，那么命运肯定已经钦定了你来成为master了。”
　　“你不要听得风就是雨，然后搞个大新闻，把我批判一番，这样子是不对的。”士郎反驳道，“什么master啊，和servant对应的，主人吗？如果我是的话，那我怎么没有像你这么猛的从者嘛！”
　　“啊？你还没有吗？难道是我猜错了？”库丘林一听，大喜过望，“要不你当我master吧？我看现在的master不爽好久了。嗯，不行不行，真是遗憾。”
　　看到莫名其妙情况出现转折，士郎还以为自己这架不用打了，但蓝色枪兵一下子就反悔了，而且表情微妙了起来。
　　“你真的不是master？”库丘林问道，皱起了眉，“命运的选择，看来出现了偏差。”
　　“你钦定也要讲基本法啊，我是master还用跟你打这么久？”士郎吐槽道，“那我都有servant可以跟你对打了！”
　　库丘林突然找到了一个华点――他是来打架，不是来聊天的！
　　“Archer！你竟然又用起了聊天流！上次我就是这么被你打死的，看我现在不把你给戳死！”
　　士郎身形一顿，自己的招数，完美的聊天流，这一刻竟然被蓝色枪兵看穿了！
　　“你怎么会看穿我的招式？不可能啊！明明这么完美！”
　　“同样的招数，对于我库丘林来说不可能奏效两次！”
　　安杰丽卡听到了这个名字大惊失色，问道：“库丘林？就是那个爱尔兰的光之子库丘林吗？”
　　“嗯？不错，没想到倒是你先猜出来了。我就是库丘林。”库丘林有些得意的说道。
　　“听起来就好像很厉害的样子啊。”士郎称赞道。
　　“那是自然的。”库丘林得意的笑了笑，“你说的话真是顺耳啊。”
　　“真话毕竟是好听嘛。”士郎脸不红心不跳的说道，完全没有理会自己根本不懂得什么是爱尔兰，也不知道光之子，更不明白啥叫库丘林。
　　“那是自然的，光之子库丘林是在凯尔特神话中非常有名的人物，而且他非常受女孩子的欢迎，与当时四个非常美貌的女性有着极深的关系，这些人中，除了他的老师斯卡哈之外，都爱慕着他，可谓是人生赢家。”安杰丽卡解说道。
　　“哇，猛地一批啊！”士郎听了点头称赞。
　　“那是自然的，生平事迹加上他的传说，更是让他的实力更进一步。”安杰丽卡继续解说道。
　　“嗯嗯，继续啊！继续说啊。”库丘林听到两人的夸赞很是高兴，但接着就没声音了。
　　只见士郎和安杰丽卡主仆两人默契的叹了口气，不说话看着他。
　　士郎：“同样的招数，不会对你起效两次。”
　　安杰丽卡：“算上这一次，应该是第三次了吧？”
　　安杰丽卡早就知道他的身份了，在还没来到这个世界前就制作了lancer的卡片，怎么可能不知道真名是什么？
　　库丘林罕见的沉默了，手有些颤抖。
　　“可恶！你们两个耍我！Archer可以输，安杰丽卡必须死！”
　　红枪魔力骤然放出，而这一次，魔力甚至不是单纯附着在枪上，而是慢慢的把库丘林整个身子都给包裹住。
　　刚刚的话语毫无疑问激怒了库丘林。
　　发现自己一时冲动竟然导致了这个结果，士郎早知道如此就不去嘲讽库丘林了，而是调戏他喊他汪酱。
　　要正面硬拼拼赢几乎是不可能的，这一点已经在之前就确认过了。
　　而现在又像是要释放强大的绝招，士郎更是不敢轻易的正面与之抗衡。
　　但不正面硬拼又能怎么样呢？这里可是他家，再不打败他，这招下去，他家就该报废了吧？
　　而且安杰丽卡很可能也保不住。
　　来寻求帮助庇护的人，没能帮助到的话，他还算正义的伙伴吗？
　　“Trace on！”
　　基本骨子解明！
　　构成材质解明！
　　基本骨子变更！
　　构成材质补强！
　　出来吧，他所知道的，能投影出的，最强之剑！
　　黄金胜利之剑（Caliburn）！
　　“亚瑟王啊，你的圣剑听从我的回应吧，带领我走向胜利吧！”
　　黄金之剑上顿时金光大作。
　　士郎感觉到魔力一瞬间就被抽空，整个人身形都有些扭曲。
　　魔术回路过载了！
　　但，为了胜利和活命，这应该是值得的。
　　就在此时，仓库内的魔法阵悄然发出了蓝色的亮光。
　　魔力此刻都变成了光点，漂浮在魔法阵的上空。
　　一切都悄然发生，在库丘林和士郎都没发现的时候，一个人影出现了，并忽然闪现到了士郎身旁，握紧了这把剑。
　　“Caliburn！”


第15章 萌新抽出这张卡好用吗
　　先手发动的黄金胜利之剑立即席卷了库丘林，库丘林连忙一躲，但已经受了不小的伤。
　　左手仅仅是被光炮轻轻的一刮，已经差不多快废了，如果没有御主的治疗魔术，估计之后的战斗就都得陷入巨大劣势了。
　　“Servant Saber，不用问，也不必问了，你就是我的master吧？”穿着骑士装的金发碧眼少女向士郎问道。
　　毫无疑问，能够拿出这把石中剑，黄金胜利之剑的这个红发男子，一定是她的master，但，为什么早已经破碎的黄金之剑，会出现在这个人的手上？
　　“啊，果然啊，卫宫士郎，命运确实选中了你，让你成为了一名master，早知道就不和你聊这么久了。”库丘林捂着左手臂，“那么，回见吧。”
　　见状，saber欲前往去追击库丘林，但此刻士郎跪倒在地不断抽搐着。
　　“master，你，怎么了？”蹲下身来，saber连忙问道。
　　在地上打了好几个滚，安杰丽卡走上前来检查了一番。
　　“看来是魔术回路过载了，为了投影出石中剑，已经到了这个地步啊。”安杰丽卡阴沉着脸说道，握紧了拳头，悔恨着自己的无能。
　　“你说投影？石中剑，是他投影出来的？”saber惊讶的问道。
　　“不错，但现在不是说这个的时候了吧？倘若没有多余的魔力注入，士郎大人的身体很可能就撑不住了。”安杰丽卡着急的说道，但此刻警铃大作。
　　“什么人？”saber转身走出仓库，看见了走进来的红衣男子。
　　“saber？”archer有些惊讶的看着眼前的saber，刹那间，仿佛想起了什么。
　　“Archer，那个lancer怎么样了？在哪里？”凛连忙从后方追来。
　　刚刚他们跟丢了库丘林，直到到达高楼高处，archer利用千里眼才发现库丘林的位置。这样一来他们延误了不少时间，否则他们早就追到了lancer。
　　但是，现在出现在他们眼前的却是saber？
　　“凛，等下，小心点。”archer拦住了急急忙忙过来的凛，说道。
　　Saber皱起了眉，看着眼前的两人，暗感不妙。
　　这一次圣杯战争一出场就遇到如此恶劣的情况，御主的魔力几乎枯竭，而且遇到了archer。
　　上一次圣杯战争中的archer给她的记忆还十分的深刻，强大到可怕的敌人，这次的archer，看起来也并不弱。
　　士郎偻着身子，勉强走了出来，看向眼前的红衣男子，还有凛。
　　“远坂，你也是这场圣杯战争的参战者吗？”士郎声音嘶哑的问道。
　　凛惊讶的看着他，咬咬牙：“不错，我是archer的master。”
　　“圣杯战争是什么？”士郎忽然问道。
　　“是争夺圣杯，一种万能许愿器的东西，从者和御主结下契约，为了实现愿望而进行的战争。”saber立即答道，语气有些急迫。
　　士郎听了，点了点头。
　　“saber，你能和别人契约吗？这样的话，就不会被我所拖累了吧？你应该有着想要实现的愿望吧？”
　　“你在说什么？Master？”saber不可置信的看着士郎。
　　“让你和安杰丽卡契约，而不是我，我现在这个样子，显然是拖累吧？待会儿就可能会死掉，最好的结果，不过是残疾。”士郎笑了笑，只不过笑容有些悲伤。
　　“卫宫君，你怎么了？”凛走向前来，却被saber挡住了。
　　“魔力，枯竭罢了。”士郎摆了摆手。
　　“你要救你的主人的话……”凛咬了咬嘴唇，想起了樱，如果士郎死了，樱一定会很伤心吧？
　　“放我过去，他应该还有救。”
　　“让她过来吧。Saber，去吧，和别人签订契约。”士郎命令道。
　　“不，不必了，我会治好你的。”凛拿出了一颗红宝石，放在士郎身前，“闭上眼睛。远坂家的人，不屑于对付其他master，我自然也不会让你就这么死去，或是残废。”
　　魔力顿时充满了士郎的身体，枯竭的魔力回路顿时被修复。
　　喘息着，士郎一屁股坐到了地上，差点就死掉的感觉，真是太差了。
　　“但我们不是敌人吗？这么帮我，你家的archer不会对你有意见吗？”士郎叹了口气。
　　“当然不会，我好歹也是正义的伙伴。如果我的master去对付状况这么差的你，我也会犹豫这样的master适不适合成为我效忠的人。”archer淡淡的说道。
　　“看来我还是个合格的master啊，archer。”凛耸耸肩。
　　“嗯，我同意。”
　　坐进了客厅，给客人端茶倒水，士郎便和远坂凛聊了起来。
　　“你竟然告诉我，你根本不知道什么是圣杯战争？”凛捂住了脸，觉得自己的敌人可真是神奇。
　　作为御主，现在都不知道圣杯战争是什么，还要问servant才有点了解。
　　真是……
　　“不过，你和lancer对峙了这么久，都还没有被击败？”凛震惊了，“你到底是哪里来的奇怪魔术师啊？基本概念不了解，实战起来却这么强。”
　　“算是吧，虽然我被打得很难受。”挠挠脸颊，士郎看向了自己的从者。
　　Saber笑了笑，某种程度上已经相当认可自己的御主了。
　　尤其是石中剑，即使是被投影的石中剑，愿意承认这个人的话，那么这个人也绝对是值得托付的吧？
　　“既然圣杯战争是为了万能的许愿机，那么被召唤而来的从者也有着强烈的愿望吧？”士郎问道。
　　“不错。”凛点了点头。
　　“看来saber也有着自己想要的，依靠自己没有办法实现的愿望啊。”摸着后脑勺，士郎说道。
　　Saber轻轻地点了点头，表示了认可。
　　“不过一时半会儿圣杯战争也说不清，我还是带你去找下绮礼吧。”凛站起身来，“这算是为数不多的，对新人的忠告哦。”
　　士郎摸了摸下巴，这大概就是大佬吧？也不知道自己抽出来的从者是否强力。
　　但――结合石中剑来看，她还能解放这把剑的真名。
　　士郎心里全都是赫拉克勒斯了。


第16章 人形圣杯
　　击退了lancer，saber赶紧走到士郎身边。
　　“master，你的身体应该没有大碍吧？”saber有些担心的问道。
　　“没事了，saber，还有能不能别叫我master啊，感觉好奇怪啊。”士郎跟在凛身后。
　　凛偷偷地回头看了看他们两人，暗中不满了起来。
　　为什么！萌新一发就出了saber！
　　她师承欧洲，为什么现在也没有偷渡成功！
　　而可恶的萌新，再一次的抽出了最强的卡，saber，为什么抽的这么熟练啊！
　　“那你的名字是什么？”saber问道。
　　“卫宫士郎。”
　　“卫宫？”
　　saber觉得这个姓氏怎么这熟悉？不好的回忆，还是赶紧扔到一边的好，至少这个master，她非常满意。
　　“那我，就叫你士郎吧，士郎这个名字我比较喜欢。”
　　“你们这是在打情骂俏吗？”凛“微笑”的转过了头，问道。
　　“不是啊。”士郎摇了摇头，“对了，saber，你是哪里的英雄？我听凛说从者都是各个地方的英雄吧？”
　　Saber有些为难，这种事情怎么也不能在其他的master面前说出来吧？
　　“你的身份很好猜啊。”archer显出身形，“从你的宝具我就看出来了，对付库丘林那家伙的时候，冲天的白光，毫无疑问，啧啧。我就不多说了。”
　　士郎扶额，想起了自家的围墙被自己投影出来的咖喱棒炸掉的事实。
　　他还以为库丘林会正面接的，但这家伙竟然躲开了，怎么这么可恶啊！
　　害得自己家都被破坏了。
　　一切的一切，都是库丘林的错！
　　“你竟然这么清楚。你到底是谁？”saber皱起了眉，看向archer，这个男人到底是什么身份？石中剑在她违背了骑士的原则时就破碎了，被召唤到现世的英灵绝大多数都应该不会认得这把剑才对。
　　“一介无名的落第英灵，连自己名字都遗忘的可笑存在。”无铭耸耸肩。
　　Saber听了不说话，她感觉的到archer的实力并不差，这种级别的从者，竟然籍籍无名，那也太可笑了。
　　不一会儿，他们便走到了教堂门口。
　　Saber选择留在教堂门口，等待士郎。
　　走进了教堂，士郎下意识的喊道：“麻婆豆腐？”
　　言峰绮礼讶异的看着士郎：“嗯？”
　　“没事。”士郎摆了摆手。
　　“卫宫同学，你认识他？”凛挑了挑眉。
　　言峰绮礼喜欢吃麻婆豆腐这件事情可不是什么人都知道的，一般来说也就只有了解言峰绮礼的比较多的人会知道这件事。
　　“我前两天吃饭的时候碰到他了，他当时在点麻婆豆腐来着。”
　　“不错，卫宫士郎说的没错。我记得你身边还有个同伴，也很喜欢吃麻婆豆腐是吧？”言峰绮礼问道。
　　“是啊。”士郎点了点头，“但，我好像没告诉你我的名字吧？你怎么知道我叫什么的？”
　　绮礼不在意的说道：“这玩意只是一个代号而已，重要的是，你现在就要参加圣杯战争了，不是吗？”
　　“并不懂得你的逻辑，你这个神父，显得很可疑啊。”士郎的眼神都不对了，难道这家伙是个变态跟踪狂？
　　“观察了解这个镇子上有哪些可能的魔术师，不是理所应当的吗？”言峰绮礼反问道。
　　这个解释倒是无可挑剔。
　　“那么，绮礼，给卫宫君讲下圣杯战争的基本规则吧。”凛说道，打断了士郎和绮礼之间的对话，“他可是什么都不知道的新人，你得好好给他讲解一下。”
　　“卫宫士郎，你是saber的master，对吧？”
　　士郎点了点头：“对。”
　　“你明白自己的职责吗？”言峰绮礼问道，眯起了眼睛，露出了一丝不易察觉的微笑。
　　“大概知道了，和servant赢下圣杯战争，对吧？”士郎回答道。
　　“不错，就是要赢得这场能够夺得被称为万能许愿机的圣杯而举行的圣杯战争。”言峰绮礼解释道。
　　士郎点了点头，忽然整个人就被强烈的意愿所充满――
　　一定要赢得圣杯战争！
　　实现那个愿望！
　　但令他头疼的是，他竟然遗忘了那个愿望到底是什么。
　　“我知道了。”士郎点了点头。
　　“这么干脆利落吗？”言峰绮礼的眼神中有些疑惑，“有兴趣听听圣杯战争的由来吗？”
　　找了个位置坐下，士郎说道：“既然神父你都愿意说了，那我当然还是愿意听的。请便。”
　　绮礼本来不想说的，但出于某人的要求，他还是这么说了，毕竟这些情报稍微收集一下，就能够找到。
　　发现眼前的同样姓卫宫的少年竟然坚定得如同当时的卫宫切嗣，绮礼心中一股愉悦感便支配起了他。
　　强行按耐住愉悦，言峰绮礼说道：“圣杯战争，是由御三家，远坂、玛奇里和爱因兹贝伦家三家提供了地点、术式和圣杯的一场仪式。”
　　“等等！”士郎站了起来，想起了那个白发少女，“爱因兹贝伦？”
　　“不错，爱因兹贝伦。”绮礼说道，“有什么疑惑的地方吗？”
　　士郎坐了下来，有些发愣：“没，没什么，请继续。”
　　凛不解的看着士郎，士郎这个表现本身就很奇怪，这个家族的名字，士郎听说过吗？
　　“圣杯战争迄今为止已经举办了整整四届了，不过到目前为止，还没有人获得圣杯。嗯，也有，但是被破坏掉了。说来也是可怜，无数次圣杯战争几乎都是参与者快要死光，而被迫中止。直到上一次圣杯战争，有个男人获得了圣杯，却把它给劈掉了。让冬木市引发了大火。十年前的大火。”
　　“原来那场大火，就是这么一回事吗？”士郎握紧了拳头。
　　“不错啊，就是这么一回事。”言峰绮礼看着士郎的表现，略微有些不满。
　　这个表现，太平淡了。
　　“你就没点想法吗？”绮礼忍不住问道。
　　“想法？”士郎摸了摸下巴，“从今天开始结束圣杯战争，那么这种事情不就不会发生了吗？”
　　“什么？”绮礼皱起了眉。
　　“今天一天把其他所有的master和servant干掉，那种事情不就不会发生了吗？”士郎摊了摊手。
　　言峰绮礼捂住了嘴，悄悄地偏过了头，笑了起来。
　　多么狂妄的答案！
　　多么自信的答案！
　　多么不择手段来赢得圣杯战争的答案！
　　真是有趣，太有趣了！
　　“卫宫同学，你在说什么啊！”凛有些恼怒，这是在看不起她吗？
　　“字面意思。”士郎站起身来，“远坂啊，我问你，你为何而战？”
　　凛愣了愣：“为了胜利。”
　　“那不就是了吗？你的愿望根本不够强烈，没有明确的目的，你会为了这场圣杯战争而不择手段吗？你不会，否则你就不会选择救我，并且带我来这里了吧？”士郎说道，“没有强烈的愿望的话，你还是退出圣杯战争吧。这不适合你。当然archer有，你想帮他实现的话论外。”
　　“你的话，真让人火大啊。”凛强忍着怒火说道。
　　“抱歉，远坂，冒犯了你的尊严。但，我想说的是，这场圣杯战争，为了胜利，为了我的愿望，即使牺牲自己也在所不辞。你救了我，我所能做的，也就仅仅是劝你一下了。”士郎握紧了拳头。
　　“另外，我想问下――神父，爱因兹贝伦，这个家族，这一次有来参战吗？”
　　“当然，御三家，每一家都会有人参战的。这一次的话，应该是名为伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦作为master来参战。”言峰绮礼回答道，“值得一提的是，她就是圣杯。”
　　嗡一声，士郎觉得自己的大脑已经失去了思考的能力。
　　她就是圣杯，她就是圣杯，她就是圣杯――
　　人不是作为人而活着，而是作为圣杯？
　　莫名的怒火一下子充满了士郎的心头，一下子让士郎口干舌燥说不出话来。
　　他也不知道为什么听到这句话会这么愤怒，只知道，他绝对不能让伊莉雅作为圣杯而存在！
　　绝对不能！
　　“我知道了。”士郎阴着脸，走出了教堂，“我会结束这场无聊的斗争。”
　　凛见状，赶紧追了上去：“卫宫君，你等等！”
　　教堂侧面突然出现了一个人影。
　　金发少女毫不在意自己形象，一屁股坐在了教堂的椅子上。
　　“怎么样？这个结果，你满意吗？”言峰绮礼的笑意完全无法掩埋，差点笑出了声音。
　　金发少女脸上满是冰霜，显然很是不满意。
　　“很狂妄，很自信，我很喜欢，但是，后来的表现，我却很不满意啊。”从宝库中拿出酒杯，倒了些葡萄酒在杯中，“对圣杯这么在意，不，是对一些多余的人那么在意，迟早都会变成多余之人啊。倒是你，你很愉悦嘛。”
　　“当然，故友之子竟然会和他一样，不择手段，为了圣杯战争。啊！多么的美妙，一定是吾主赐予吾等之福音！仿佛看见了故友再一次的站在这个舞台上，为了争夺圣杯而展开一场不择手段的战争一般。”
　　“只可惜，我感到很不高兴啊。”
　　“抱歉，王。”
　　“这不怪你，绮礼，退下吧。”


第17章 saber退后，让我来！
　　“卫宫士郎！你给我站住！”凛连忙跑了上去。
　　“凛，怎么了吗？”saber也走上前来，发现了士郎有些不对劲。
　　“卫宫他现在情况不是很好，听到了绮礼那家伙说的，什么这次爱因兹贝伦家也要参战，参战者就是这次圣杯战争的圣杯……”
　　凛说到这里，发现saber的脸色也很难看。
　　到底怎么了啊！
　　怎么两人听到这个消息一下子脸色就难看成了这个样子啊！
　　突然，她觉得，卫宫士郎能召唤出saber简直就是理所应当，现在连表现都一模一样！
　　不过连听到这个消息的saber，明明之前行为那么优雅，现在竟然都脸色难看了起来，这有什么重要的点她没有发现吗？
　　“saber，我想问下你，这件事情。为什么你和卫宫脸色都会这么难看啊？”凛问道。
　　Saber想起了以前不好的回忆，那场自己完全没有履行骑士责任的圣杯战争。
　　“既然凛的archer已经发现了我的真实身份，那么我这么隐瞒也没什么意思。士郎的情况我不知道。但就我而言，我曾被召唤到现世参加上一次的圣杯战争，我的御主，你也可以这么理解吧，为我提供魔力的，是这个家族的人造人。”
　　“什么？”凛惊讶的看着saber。
　　被召唤到同一时代参加量次圣杯战争是十分罕见的事情，凛觉得这运气真让人不可思议。
　　“之后的事情大概就是我没保护到她，没尽到一名骑士的责任，其余事情就请不要再说了。”saber叹了口气。
　　“你们聊好了吗？”士郎平复了一下心情后问道，“抱歉，远坂。我刚刚的态度不好，失态了。”
　　“这个倒没什么，”凛摇了摇头，“倒是你，为什么会这么大反应？”
　　士郎有些迷茫的摇了摇头。
　　“说实在的，这么愤怒的原因我也不懂。但我脑海里，好像就有一个愤怒的声音不断的咆哮着，呐喊着。一定要，救下这个女孩。”
　　“救下？”凛疑惑的看着士郎。
　　“对，就是救下，我们先走吧，时候也不早了，边走边聊吧。”士郎提议道。
　　凛点了点头。
　　但听了士郎的解释之后，凛整个毛都炸了。
　　“你告诉我，你不知道为什么？完全没有理由，就是觉得这是不对的？”凛皱起了眉，“明明对我的态度这么差，对那个谁，伊莉雅是吧？竟然说要保护她。你，是萝莉控吧！”
　　士郎皱了皱眉：“这怎么可能呢。你好歹也这么大了，竟然还和一个小孩子计较这个。”
　　“哪里有计较这个啊！”凛脸有些红，被拆穿了心事，但她绝对不会和小孩子计较这个的，绝对不会！
　　“不过你的话可是相当狂妄啊，一夜结束圣杯战争，说起来和archer的话还有点像。是吧？Archer？”
　　Archer显出了身形，耸了耸肩：“对，我说过。不过他要是能实现这个小目标，那可就太小觑我了吧？虽然在下只是无名的落第英灵，但想要赢我的话，想太多了。”
　　听到这个回答，凛满意的点了点头。
　　“看不出士郎会说出那样的话啊。”saber评价道，“我还以为他应该是个脾气很好的master呢，而且应该深谋远虑。”
　　“还是saber了解我啊。”士郎赶紧补救一下自己的形象。
　　凛看着saber的样子，又回忆起抽出archer的场景，如果saber是她的，该多好啊！
　　走到了十字路口，凛说道：“那我们就此别过吧。另外，别太相信绮礼的话了，他有时候也会有自己的目的，不是绝对的公正啊。”
　　这个士郎自然是知道的，他还不会傻到完全相信一个吃麻婆都会笑到不行的神经病。况且人都有自己的目的，即使没有目的也会有偏向，并且吹黑哨。
　　但此时，saber连忙护在了士郎的身前。
　　“士郎，后退，有servant出现了！”
　　“servant？”士郎连忙去找，直到看见了一个巨大的黑影。
　　月亮被完全的遮蔽，被一个巨大的人影。
　　结实的肌肉，两米多的身高，拿着一把和自己人差不多大的巨斧。
　　在这座城市几乎可以被当做异形的――
　　“Berserker……”凛喃喃道。
　　“呐，你们聊完了吗？”
　　稚嫩的声音一下子吸引了士郎的目光，看向了berserker身边，娇小的人影。
　　伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，这次参战的御主，士郎感到愤怒的源头，甚至现在看到了她都有些失去理智。
　　一定要救她！一定要救她！
　　“大哥哥，我说过我们会再见面的，不是吗？”伊莉雅眯起了眼睛笑了起来。
　　凛往后退了两步，吩咐着archer：“支援就靠你了，archer。卫宫和saber应该会保护我安全的。”
　　Archer化作灵体飞驰而去，一边通过契约沟通道：“你就这么相信那个卫宫吗？”
　　“当然，他的话，我还是信得过的，虽然说话难听了点。”
　　“了解。”
　　士郎走向前去，一言不发，怒意冲到大脑上，甚至连思考的能力都停止了。
　　“士郎，退后！我来对付他。”saber说着，却发现士郎走得更前了。
　　“呐，伊莉雅，我问你，你明白圣杯战争的意义吗？”士郎抬起了头，看着伊莉雅。
　　“嗯？”伊莉雅有些不高兴，“士郎是把我当小孩子吗？我可是知道圣杯战争的意义的。就是为了寻找乐趣不是吗？打败其他的master，夺得圣杯。”
　　“那么你有明确的愿望吗？”士郎强忍着怒气，虽然不知道怒气从何而来，但他已经快忍不住了。
　　“愿望？嗯，大概有吧。”伊莉雅背着手看了看天上的月亮，想了想说道。
　　士郎的脸阴沉了起来。
　　“那么，我们可以开始战斗了吗？”伊莉雅笑了起来，但她要讲述的却是与她年龄和外表不相符的恐怖。
　　Saber连忙要上前，但士郎手拦住了她。
　　“saber，退后，这场战斗交给我，我要你战斗的时候你再去战斗。我是master，不是吗？”士郎抬起头看向眼前的berserker。
　　“Trace on！”
　　作者留言：
　　感觉今天收藏增长变慢了


第18章 射杀百头！
　　胡闹！简直是胡闹！
　　这是凛看到士郎冲上去的时候唯一的想法，很快的，她发现自己犯了个严重的错误。
　　一般的魔术师自然是无法对抗从者，但眼前的卫宫士郎并不是这种魔术师。
　　此刻，士郎甚至打得berserker向后退去！
　　刀刃和巨斧之间不断的激烈对抗，刀刃不断的破碎又不断地被投影出来。
　　Berserker的巨斧猛地向士郎砍去，略一抵挡，士郎便明白，以自己的筋力完全不可能对抗眼前的berserker。
　　士郎猛地向后退去，berserker的巨斧就砸到了地上。
　　地面顿时被砸出了好半径为几米的圆坑。
　　轻轻一击，把地面打成这个样子，士郎很确定刚刚那一斧子拍结实了，自己肯定已经是尸体，甚至是肉泥了。
　　“没想到呢，士郎，你竟然能和berserker对打到这个地步，很不错呢。不过你是不可能赢的。给我上！Berserker！”
　　Berserker又是一斧子向士郎劈来，士郎跃到空中。
　　而正在此时，berserker发挥出了完全与自己身形不相匹配的惊人敏捷，十分灵活，抬起脚就向士郎扫去。
　　士郎连忙一个翻身，踢在berserker腿上，借着berserker的力量飞了出去，这么飞出去卸掉了不少力。
　　但即使如此，士郎仍然感觉自己的腿有些发麻。
　　他得对眼前的berserker重新评估了，这个敌人，要比lancer强不少。
　　筋力要强很多，而敏捷也不差，皮糙肉厚，士郎都不知道到底什么能够伤害到他。
　　“Archer，还在等什么！快点支援！”凛大声喊道。
　　远处，archer掏出了弓，随手拿出了一把剑，随着弓弦弯成满月，剑也随之拉伸变长变成了箭矢状。
　　不过archer很清楚，这一击对于berserker来说根本无关痛痒，他只想看看卫宫士郎，这个感觉很熟悉的人，面对berserker有什么表现而已。
　　“有趣。”
　　箭矢一瞬间越过了小半个城市，宛如流星一般，一瞬间，准确的命中了berserker的身体。
　　随后瞬间爆炸，烟尘缭绕。
　　士郎松了口气，这下子总算有些时间进行调整了。
　　“士郎，还是交由我来进行战斗吧。”saber挡在士郎身前，拿出了自己的不可视之剑。
　　“不，saber，我要好好教育一下连圣杯战争是什么都不知道就来参战的小朋友。”手中双刀化为魔力散去，士郎想着自己到底要用什么武器才能够击败berserker。
　　“哼，士郎，你这是痴人说梦哦。Berserker，是最强的！”伊莉雅自信满满的说道，但她稍微的拉远了一些和士郎等人的距离，以免被偷袭得手。
　　Berserker毫发无损，刚刚的攻击完全无效。
　　刚刚archer支援的一击，完全可以与战车主炮的一次炮击相媲美，但berserker依然是毫发无损。
　　凛的脸色有些难看，目前的局面可以说是三打一，然而场面却依然不好看。
　　“Berserker时候最强的嘛，所以当然是毫发无损。”伊莉雅翘起了嘴角，“毕竟berserker是希腊神话中最伟大的大英雄。”
　　凛听了立即意识到了眼前的敌人到底是谁。
　　“赫拉克勒斯？”凛咬着嘴唇，这种敌人，真是拿头去打。
　　士郎皱起了眉。
　　显然，知道眼前的敌人真名，也毫无意义，要打败他，几乎无处下手。
　　要击杀他的话，就必须破开防御，现在他能复制出来的武器――
　　就决定你了，石斧！
　　“Trace on！”
　　巨大的斧子从手中出现，士郎举起斧子就和berserker对砍了起来。
　　但很显然，berserker使用石斧更加的娴熟，更加的轻易。
　　巨大的石斧在他手中就像是小玩具一般，轻轻松松的挥舞着，逼得士郎只能够拿着石斧作为盾牌苦苦支撑。
　　凛见状，有些心疼的拿出宝石，甩到berserker身上。
　　宝石魔术都是A级的大魔术，威力十足。一瞬间，宝石化为了囚笼，把berserker完全的笼罩住了。
　　“Archer！进攻！”
　　一支穿云箭，又一次落在了berserker身上，然而berserker依然没什么感觉，身上更是没有伤口。
　　我方又一次没有击穿敌方护甲。
　　不过，这给了saber足够的时间，不可视之剑也对上了berserker的石斧。
　　Saber的手有些不受控制，在berserker面前，她的力量显得有些薄弱了。
　　“虽然心被狂化，但剑法依然不乱，果然很厉害啊。”saber由衷的称赞道，“只可惜，是个berserker。”
　　“你这是瞧不起他吗？Berserker，给她看看你的力量吧！”
　　Berserker身上顿时变得犹如烙铁般红通通的，力量在他体内涌动。
　　而士郎此刻已经悄然的接近berserker了。
　　左手持着一只无名的盾牌，虽然实际上士郎下意识的称之为王哈桑罩我盾，但这么说实在是太羞耻了。
　　就叫做无名・盾吧。
　　这个盾牌的使用方法很简单，只需要挡在身前，一切敌人都无法感知到持有者的气息。
　　即使站在他眼前，也会当做什么都没有。
　　刺杀的终极奥义，就是站在刺杀对象面前，一刀带走，潇洒的离开。
　　也就是，士郎现在所做的事情！
　　左手持盾，右手持斧。
　　依靠着盾牌接近，靠着巨斧在一瞬间消灭对方。
　　目标锁定完毕，八个目标全部都将进入这把斧剑的攻击范围之内。
　　同一时间，同时发出八道攻击的绝技。
　　此谓――
　　“射杀百头・斩击剑技（Nine lives Blade works）！”
　　八道攻击同时发出，宛如涡流般的攻击砍断了berserker的手，脚，任何一个关键的部位都有攻击！
　　Berserker一瞬间被削成了人棍，倒在了地上。
　　“什么时候？”saber惊讶的看着自己的master，竟然神不知鬼不觉的摸了上来，关键时刻给了致命的一击。
　　“这样一来，你的依仗就没有了哦，伊莉雅。”士郎放下心来说道，“乖乖放弃这场圣杯战争吧。”
　　但伊莉雅只是鼓了鼓掌，眯起眼睛笑了起来。
　　“很不错哦，但这还不够。”
　　士郎心里顿时有些慌乱，伊莉雅并不是虚张声势。
　　这么小的小女孩，要这么虚张声势，没有这个水平。
　　这个样子表明，这个berserker确实没死！
　　“saber，拦住berserker，我去对付伊莉雅！”


第19章 不择手段也不能对付伊莉雅！
　　士郎的行动伊莉雅完全没有预料到，而且此刻，士郎的速度快到不可思议。
　　士郎的投影可不仅仅是投影武器，否则刚刚的石斧他也完全不可能拿得动。
　　他的投影，是全方位的，不论是速度还是筋力，甚至是使用者的技巧！
　　伊莉雅连忙抽出两根头发，编织成鹤，意图抵挡士郎的进攻。
　　但一瞬间，使魔便被石斧拍散，在士郎面前已经没有任何东西能够阻挡他了。
　　伊莉雅咬紧牙关，仿佛是认命了一般，在这种时刻，她甚至连令咒都遗忘了。
　　生命就如此短暂的过去吗？就这么消弭吗？
　　“妈妈，切嗣……”伊莉雅喃喃自语着，闭上了眼睛，想象着自己不是爱因兹贝伦造出的人造人，而是一个普通家庭中，父母都在，和她一起生活着的画面。
　　但想象中的痛觉没有到来，而是被抱了起来。
　　“你在干什么？你这要干什么！”伊莉雅慌乱的看着抱住了自己的士郎，挣扎着。
　　“我要你放弃圣杯战争啊！放弃当这场圣杯战争的圣杯。人之身来作为圣杯，这种事情我绝对不会允许的！”士郎咆哮道，“这种事情，我怎么能允许？”
　　“这种事情不需要你来允许！”伊莉雅在士郎的咆哮下反而愤怒的质问道，“你知道我承受着的那些痛苦吗？我的怒火，我的愤怒，我的复仇，我还没有让你一一感受呢，士郎！”
　　“很痛苦是吗？”士郎没有去理会伊莉雅后面的话语，“你很痛苦是吗？因为，要被做为圣杯，要承担自己不应该承担的责任。”
　　“哪里止这些……”
　　“还有无尽的孤独、痛苦，是吗？”士郎看向了怀里的伊莉雅，“孤独的待在城堡里，没有人交流，没有人懂你，没有亲情，没有，一切。是吗？明明应该在家里看着魔法少女，抱着不切实际的幻想的年龄，却在这里，为了某些人贪婪的欲望参加圣杯战争。”
　　“你很懂嘛。”伊莉雅讽刺道，“不过，像你这样子，一起生活了五年，享受了亲情的人，怎么会理解呢？”
　　“怎么会不理解呢？”士郎低语道，“如果，如果不理解，我便不会那么愤怒啊，伊莉雅！”
　　“什么，意思？”伊莉雅呆呆的看着士郎，完全不明白士郎到底是为什么会这么说，为什么不在那一刻直接干掉自己。
　　此时，saber连忙拦住已经复活了的berserker，给士郎争取时间。
　　但berserker很是着急，一脚就把saber踹飞了出去，甚至连追击都没有就直奔士郎而去。
　　“Archer，那么，现在你可以射击了吧？”凛命令道，“快点，全力对付berserker！”
　　“知道了，我的大小姐。”archer拿出了伪螺旋剑。
　　他怎么可能全力对付berserker。
　　真要这么做，就别说别人了，凛也会在他的攻击范围之内。
　　如果是投影一些强大些的宝具，即使仅仅是A级中差一些的宝具，saber都会被波及。只是让卫宫士郎被攻击到的话，那也就罢了，让saber要被波及到，那还是放过他吧。
　　“Broken Phantasm（幻想崩坏）！”
　　再一次的，berserker倒下了。
　　“看吧，伊莉雅，berserker已经再一次倒下了，就算你的berserker能够复活，但又能复活多少次呢？”士郎劝阻道，“放弃圣杯战争吧！别打了，好吗？”
　　伊莉雅眼睛里散发着危险的红光，摇了摇头。
　　“不可能的啊，士郎，如果，如果你愿意当我的servant我大概能考虑下，但，你是不会放弃的吧？”
　　士郎错愕的看着伊莉雅，伊莉雅举起了左手。
　　“以令咒之名，berserker，来我身边！”
　　一发令咒用出，berserker瞬间来到了士郎身后，而且恢复如初！
　　斧剑立即朝着士郎劈下，saber顿时冲到berserker身前，堪堪挡住了这一击。
　　事到如今，也只能如此了。
　　Saber咬咬牙说道：“士郎，快点，干掉伊莉雅斯菲尔！”
　　士郎猛然一愣，不可思议的回头看着这位骑士。
　　她竟然说，现在干掉伊莉雅？
　　“你在说什么，saber？”士郎喃喃道，“什么啊！Saber，你说，要我干掉她？”
　　“怎么了，士郎？快点啊！”saber已经快要撑不住了，硬生生的和这样强大的黑色巨人对拼，即使是saber也太难了。
　　士郎咬咬牙，看着黑色巨人，眼前的问题必须先被解决。
　　士郎威胁道：“Berserker，听着，你主人就在我这里，停下，否则的话！”
　　Berserker像是还保留了一丝理智，此刻停了下来，黄色的眼眸看着士郎，眼睛里全是愤怒。
　　Berserker的威胁没有了，士郎明白，他必须得了解清楚saber的理念才行，否则圣杯战争是打不下去的。
　　“Saber，你的话语是认真的吗？”士郎问道，语气里满是不相信。
　　Saber点了点头：“当然，这样不就可以简单明了的干掉berserker了吗？”
　　士郎点了点头，把伊莉雅放了下来。
　　Saber惊讶的看着士郎，伊莉雅也同样如此。
　　“Saber，这样的行为，对这样的小女孩出手，也算是英雄吗？你确定要如此的不择手段吗？”
　　伊莉雅连忙退到berserker身边，神色复杂的看着士郎。
　　士郎这句话一下子命中了红心，saber被戳中了死穴。
　　骑士王的石中剑，就是在她违背了骑士准则之时断裂的。在她上一次圣杯战争中，自己不喜欢那个切嗣，也正是因为切嗣就是那样违背她准则的人。
　　仿佛是命运的轮回，这一次反而自己成了那个为了圣杯不择手段的人了。
　　“你就这么想赢吗？为了圣杯。”士郎低下了头，声音有些颤抖的问道。
　　Saber退后了两步，摇着头，极力的要否认这点。
　　“不是的，不是的啊！”
　　看着他们两人，伊莉雅轻轻叹了口气。
　　“这么幼稚的话，是会死的哦，士郎大哥哥，但我还是谢谢你了，再见吧。”
　　伊莉雅带着berserker悄然离开了。
　　“真是惊心动魄啊，不过你不是说要不择手段的吗？卫宫同学？”凛走上前来说道，忽然觉得士郎这人很有趣的言行不一了起来。
　　“不择手段也不包括对付小女孩啊。”士郎苦笑摇摇头，忽然倒了下去。
　　“士郎？士郎！”
　　作者留言：
　　妹控士郎依然没发现自己是妹控的事实（滑稽）


第20章 历史的进程
　　又做梦了。
　　看见了泪水打湿了脸颊的小女孩，使劲的在说着什么。
　　不断哭诉着，哭诉着什么来着？
　　士郎不知道，但他面前有两个无比强大的敌人等着他来挑战，只有打败他们才能够救出她。
　　那么很显然了，士郎要做的事情。
　　忍耐着无尽的痛苦，终于是打败了敌人，但这个时候，他也已经快要到身灭的地步了。身体支离破碎，记忆不断地缺失破碎。
　　最终无尽之剑从体内穿出。
　　但冲天的白光让他无比心安。
　　他看见了白光里的那个女孩，不断地叫喊着，在叫喊着――
　　“哥哥！哥哥！求求你，不要死！”
　　黑发的女孩子此刻和一个白发女孩的身影相互重合，那个人是――
　　“士郎，你醒了？”saber坐在了士郎身旁，轻轻呼了一口气。
　　“你这家伙终于是醒了啊。”凛站起身来走向起居室，“这样的话我就先去吃早餐吧。”
　　士郎迷迷糊糊的点了点头，坐了起来，感觉整个人还不大清醒。
　　“Saber早上好啊。”士郎揉了揉眼睛。
　　“早上好，士郎，你的身体看来已经恢复了啊。”saber点了点头。
　　“是啊？嗯，我怎么昨天会突然晕了过去？”士郎疑惑的动了动，发现身体状态很好。
　　“我在把你背回家之后检查了一下你的身体，可能是被berserker震伤了，而且你太累了，战斗太久了。不过奇怪的是，士郎你很快就恢复了啊，看来是有什么预制的术式在进行治疗吗？”
　　“可能是切嗣搞的吧？”
　　士郎说完沉默了一下，想起了自己昨天倒下前说过的话，那话应该对saber伤害很大吧？
　　自己真是说了些愚蠢的话啊。
　　不是渴求圣杯要实现自己的力量无法实现的愿望，怎么可能会被召唤出来？
　　“我得向你道个歉才行啊，之前说了很是愚蠢的话。不择手段在圣杯战争应该是常理才对。明明我也说过要这么做的来着。”
　　Saber摇了摇头。
　　“并不，士郎你有些话挺正确的，上一次圣杯战争是御主这么不择手段，这一次却轮到我了。我希望，士郎能够以后一直都如此。”
　　“蛤？”士郎挠挠头，“那么我们应该怎么做？”
　　“不违背我的骑士道，这是第一点。第二点的话，对付敌方master，如果对付不愿意投降，那么就只能动用一些非常手段了。”saber回答道。
　　批判的武器不能奏效，就用武器的批判了解决问题。这个倒是挺符合士郎胃口的，果然saber是个很好的人。
　　Saber看着士郎点点头，很是欣慰，至少虽然士郎同样姓卫宫，但做事风格还是和她挺相近的。
　　士郎默默叹了口气，看来还是别不择手段了，既然saber那么要求了，他还是要支持自己的从者才行。
　　“那么，你的愿望是什么？”
　　听到这句问话，saber回想起了自己还是一名十四岁少女时，拔出了那把选王之剑。
　　倘若，当时拔出剑的不是她，而是别人的话……
　　“回到过去，改变历史。大概不是我拔出那把圣剑，不列颠也不会灭亡了吧？”
　　“你是认真的？”士郎看着她的眼睛。
　　“对。”saber点了点头。
　　“哈哈！”士郎忽然笑了起来，“结合着关于你的传说，你一下子否定了三个存在。Saber，看不出来啊，你也这么狂妄，跟我很搭配啊。”
　　Saber顿时一愣。
　　狂妄？
　　“难道不狂妄吗？”士郎看着saber完全没有意识到这点的样子，明白了她这完全没意识这一点。
　　“首先你否定了选王之剑，Caliburn。不列颠只有你一个人能拔出那把剑吧？即使不是如此，那么为什么最后拔出那把圣剑的是你呢？难道不列颠全都是懦夫，要一个女孩子来当他们的盾牌吗？”
　　“士郎？”saber听得有些发愣。
　　“第二个，你否定了梅林。你接受了誓约胜利之剑，不是吗？那把剑应该是湖中剑对吧？我没记错是梅林给你的。如果梅林不认为你适合继续当不列颠之王，为什么要在你的石中剑断裂之时，把这把剑交给你呢？你这是把自己置于梅林之上了吗？Saber？”
　　“最后一点，你否定了历史的进程啊，历史选择了你，而不是你选择了历史。一个人的命运，不仅要依靠个人的奋斗，还要看历史的进程！竟然有人觉得自己比整个历史还要强大，或者说比整个世界还要强大，我还以为你和我一样是个狂妄的人呢。”士郎咂咂嘴。
　　“不过，这个世界这么唯心主义，最后这段唯物主义的发言你还是略过吧。”士郎挠挠脸颊，毕竟魔术这种东西，真是不科学来着。
　　“不，士郎，我认为很有意义。前面两个你说的我都很好理解啊，你说的很对，是我太狂妄了，但最后那点，历史的进程，我感觉这个说法很有趣。”saber好奇的说道，“那个，到底是什么啊？”
　　这种社会主义哲学，士郎学的也不是很精通。
　　“你要我说，我也不太好解释啊。要不你自己看看书吧，我到时候买给你？”
　　“什么书？”
　　“马克思恩格斯选集吧？”士郎脑海中出现了四本厚的可以当砖头拍死人的书。
　　“选集？”saber提出了异议，“能买全集吗？”
　　这下子士郎有点慌，自己的存款怕是要立即完蛋了。
　　选集有四本，全集有整整四十八本。
　　选择全集的话，那就不是砖头了，而是――
　　你渴望力量吗？
　　接着马克思扔了一套全集过去――批判的武器代替不了武器的批判，现在就用武器批判批判你。
　　况且书好贵的。
　　两本大概就要一万日元了吧？四十八本，那也就是二十四万日元。
　　士郎的心在滴血。
　　社畜们一个月的工资，也就只够拿来买一套全集。
　　“saber，你不是要了解什么是历史的进程吗？那么精简的读取其中精髓是必须的，所谓取其精华去其糟粕，尤其是全集里面很多书信不必要，所以说啊，我们买选集就足够了。”士郎竖起了大拇指，露出了牙齿。
　　但是心在滴血。
　　两万日元就这么花出去了，心好痛啊！
　　Saber似懂非懂的点了点头。
　　“这个就交给士郎了，既然如此，我们去吃饭吧。”
　　作者留言：
　　5k收加更    10点左右更新吧
　　另外。。。大家来点刀片呗~~~~~20刀加一更怎么样？不过这个月封顶加更十章。虽然这句可能是多余的。


第21章 好哥哥
　　一进到起居室，士郎觉得自己眼睛都快瞎了。
　　竟然，这么丰盛！这还是早餐吗！
　　“真是丰盛啊，这些早餐，看起来很美味的样子。”saber坐了下来，整个脸上满是惊讶，“这，今天的厨师是谁？”
　　“saber小姐，这是由我和archer两人做的。”安杰丽卡回答道。
　　Saber赞叹道：“如果当时你们两个在我军中是厨师的话，我的国家就不会灭亡了吧。”
　　“Saber，你还在想这个啊。”士郎撇撇嘴，看来刚刚的说服教育不是很彻底啊。
　　“抱歉，士郎，我还是无法完全接受你的观点。”saber说着，眼睛瞄向了食物，作为一名王，不仅仅是要有王位更重要还是王胃。
　　“好啦，开吃吧。”
　　吃完了早餐没多久，archer拿着几个便当走了过来。
　　“Archer，你在干什么啊？”士郎看着放在身前桌子上的便当，不禁问道。
　　“刚刚藤，你那个藤姐不是打电话过来吗？要你把便当给送过去。”archer解释道，“所以我顺便把便当给做了。”
　　“这样子啊。”士郎看了看便当里的配菜，拿了块布包了起来，“你做的菜和我的风格很相似啊，而且看起来做得就很不错。”
　　“嗯？是吗？”
　　“士郎的话，现在是要出去吗？”saber走上前来问道。
　　“嗯，出去，给樱他们送便当，顺便买菜。”
　　士郎说完，发现安杰丽卡和saber两人挡在自己的身前。
　　“买菜的事情交给我这个仆人就可以了。”
　　“出去的话，你是一名master，这么暴露可不好啊。”
　　士郎被两人压迫的话都有些说不出了。但是，他是一家之主和master啊！怎么能被仆人和servant命令呢？
　　“不行！安杰丽卡，你把我做菜的活都给抢走了，买菜总得留给我吧。还有saber，我的实力你应该是见到了的吧？只要不去硬莽，要逃总不是难事。”
　　而且，saber跟过来，要被樱看见了该怎么办啊？
　　肯定会胡思乱想的吧？
　　“所以说啊，你们还是给我乖乖待在家里，明白了吗？”
　　出了门，给樱和藤姐送了便当，士郎头疼了起来。
　　安杰丽卡可以用切嗣的亲戚来解释，那saber又要怎么解释呢？
　　等樱回来了，估计得纠结个老半天吧。
　　反正都是金发碧眼的，要不就说是安杰丽卡的亲戚？这也还可以，但是saber是军刀的意思，樱好歹也是名学霸，不像自己英语作业能错一半的那种，saber的意思还是明白的。介绍的时候还是介绍为潘多拉贡小姐？
　　士郎走着走着，发现到了一个小公园，走了这么久，去那里坐一下歇息下。
　　但他好像看见了一个昨天的那个白色少女？而且正坐在公园的长凳上？
　　“士郎！”伊莉雅高兴的喊着士郎的名字，扑到了他身上。
　　“伊莉雅？”士郎摸了摸伊莉雅的头，“嗯？Berserker呢？”
　　“现在是白天哦，白天是不能战斗的。”伊莉雅理所应当的说道，接着蹭着士郎的胸口，“呐，士郎，陪我聊聊天吧？”
　　找了个长凳坐了下来，士郎觉得眼前的伊莉雅和昨天的判若两人，差别很大。
　　至少这个可爱多了。
　　不，实在是太可爱了！
　　可爱得根本下不了手啊！
　　“真是可爱啊，就像我的妹妹一样。”士郎有些怀念的说着，想起梦中的黑发少女，此时与眼前的白发少女相互重合……
　　“你脸离我也太近了吧！”
　　伊莉雅很不满意的说道：“士郎，你竟然有妹妹！”
　　“这个嘛……”士郎沉思了一会儿，“其实并没有。大概是我做梦都想着要有这么一个妹妹吧。”
　　“这样子啊。”伊莉雅的情绪稳定了些，“昨天你为什么这么生气啊，我参加圣杯战争是理所应当的吧，作为爱因兹贝伦的御主，而且爱因兹贝伦家提供圣杯是两三百年前就定好了的。”
　　“你都在说什么鬼话啊。”士郎摇了摇头，“听好了，你这个年龄，就该无忧无虑，有着天马行空的幻想，比如成为魔法少女之类的，而不是作为御主参战。除此之外，人来当圣杯这种事情，难道不是更加让人生气了吗？人就是人啊，不是其他的，不是工具，更不是圣杯！”
　　伊莉雅完全无法理解，表情很是疑惑。
　　“我做了一个梦啊，梦见我的妹妹，是个人形的万能许愿机，为了不被发现，只好躲在家里。有一天我想要带她出去，能看看外面的世界，但很快的就被抓走了。最后就是个俗套的故事了，我打败了所有的敌人，抢回了妹妹。大概就是如此。”
　　“这种事情，我绝对不能让它再发生了！”
　　看着士郎，伊莉雅嘟起嘴道：“那是梦不是吗？”
　　“但我却觉得很真实啊，仿佛就像是我亲自去做过的一样。在梦里，我投影出了无数武器，艰难的打败了一个又一个的敌人，就为了救她一个人。最后嗯，反正成功了。”
　　“那么，如果有一天我也变成了这样子，士郎你会来救我吗？”伊莉雅打断了士郎的话语，问道。
　　士郎点了点头。
　　“当然啊，毫无疑问的，我会去把要把你当做圣杯来使用的人，全都打败，把你救出来。”又摸了摸伊莉雅，士郎笑了起来，“你就像是我的妹妹一样啊。”
　　“哼，那可不一定哦！”伊莉雅有些不满的说道，“我可没承认过人家是士郎的妹妹。”
　　“那你有哥哥吗？”士郎好奇的问道。
　　“没有啊。”
　　“那就叫我声哥哥呗，好哥哥也可以。”士郎兴奋的提议道。
　　“拒绝，这是不可能的！”伊莉雅摇了摇头。
　　“真遗憾啊，本来还想带你去游戏厅玩的。”士郎不经意的看向了写着URK的那家电玩店。
　　“游戏厅？”伊莉雅眼里满是好奇，“你上次也跟我说过的！”
　　“嗯，不过如果不是妹妹的话，我可没有时间陪别人玩啊。”
　　“你威胁我！哼！”伊莉雅生气的拿着小拳拳锤着士郎的胸口，接着哀求道，“真不行吗？”
　　“不行，没时间！”
　　“好哥哥！”
　　作者留言：
　　大家用刀片告诉了我。。。我的那句话确实不是多余的。。。不然我就要修仙码字了！虽然是有封顶，但我还是感到了肝疼。。。。。。肝要不行了。。。


第22章 镰锤主义吼
　　时候也不早了，陪着伊莉雅去游戏厅玩了一遍，花费了士郎不少时间。
　　赶紧买了要给saber带的书，至于钱，自然是投影出来的。
　　无产阶级导师一定不会在意这么点版权费吧？
　　买完菜回家，士郎惊讶的发现远坂凛和archer没回家，而是在这里看着电视聊天。
　　“你们这是准备待在我家了吗？”
　　“嗯？不行吗卫宫同学？真是冷漠啊。”凛揶揄着士郎。
　　“不，不是的，总觉得我们两个master这样子的话，不太好吧？”士郎看向了saber，但saber点了点头。
　　“我认为没什么不好的。凛说她要和我们结盟，而且archer也同意了。”saber回答道，“archer是个可信任的人，凛同样也是如此的，所以他们这么说，我这边就同意了。如果士郎不愿意的话……”
　　看了看远坂凛和archer两人，士郎不禁问道：“你们准备结盟是吧？那么我们结盟的目的就得搞清楚了，盟约履行到什么时候？”
　　“很不错啊，看来卫宫同学比我想象中的要聪明。”凛完全没有理会这句话隐含的意思是把以前的士郎当傻瓜，继续说道，“我和你结盟是为了胜利，为了赢berserker，当然盟约履行到什么时候待定，如果卫宫同学能给我一大笔钱，我也不是不能够放弃这次圣杯战争的。”
　　士郎听着这话，惊讶的看着archer：“你没意见吗？你没什么愿望吗？”
　　“我没意见。愿望的话，本来有的，但现在感觉已经算是实现了吧。”archer不经意的笑了起来，“卫宫士郎，你的理想是什么？”
　　“实现镰锤主义？”士郎挠了挠头。
　　“那么，你对正义伙伴的理解，是什么呢？”archer又问。
　　“消灭邪恶匡扶正义？”士郎苦思冥想了一会儿，说道。
　　Archer问道：“是让所有人都不再哭泣的活在这个世界上？或是世界和平？”
　　“那还是算了吧。”士郎摇了摇头，“被压迫者获得欢笑也就罢了，压迫者不哭泣那是什么玩意？如果我有这个能力，我不仅要艹哭他们，我还要让他们当一当被压迫者，好好感受下被他们压迫的人的痛苦。”
　　“至于世界和平。和平是相对的，斗争才是绝对的。那种东西不存在。即使是现在，日本还好，比较和平，其他地方呢？”
　　“拓展一些来说，真的世界和平了，那么，这样的世界真的好吗？是怎样的世界和平呢？是奴隶主们要的世界和平，还是人民希求的和平？是压迫者希望建立的永远剥削他人的世界和平？还是被压迫者联合起来，团结在一起，改造世界而得到的世界和平呢？”
　　“所以，世界和平，我并不打算实现这样的理想，那样的理想太空泛，我还是找点更加切合实际的比较好。不过镰锤主义也至少得在天下有变之时才能去实践吧？正义的话，现在来说也就是扶老人过马路什么的，最多就帮帮警察消灭一下罪犯？”
　　Archer的表情很是奇妙了起来，无奈的叹了口气。
　　“士郎，镰锤主义是什么？”saber提问道，手上已经拿着选集在看了。
　　“大概就是让世界上每一个人都能够按照着自己的理想而奋斗着，而不是像是工具一样活着吧。你看看手上的资料大概就明白了。”
　　Saber思索了一会儿，说道：“很有趣呢。”
　　“那么saber，你的理想，有没有什么改变呢？比如说看看这些后世的评价，然后穿越回去，改变历史，而不是交给他人之类的。”
　　“嗯？士郎，这我还得考虑下，你虽然说得很有道理，但我已经尝试过了一次，也许交给别人会更好。”saber摇了摇头。
　　“我也没让你放下你所想守护的国家，而是说，你带着未来的这份知识，重新的奋斗，而不是交给别人，不是更好吗？交给他人，那简直就是抛弃了自己应有的责任啊。你得相信自己啊，saber，你就是命定之人，天选之王。相信自己，你是最胖，哦不，最棒的！”
　　听到这里，saber低下了头。
　　“可崔斯坦卿是这么说的啊，亚瑟王不懂人心。别人的话，大概不会像我一样不懂人心吧？”
　　所谓圆桌骑士团里，不是王厨，就是扭曲的王厨，就是极为扭曲的王厨。士郎只好闭起眼睛胡吹了起来，只要能解开saber的心结，圆桌们应该不会怪我吧？
　　“这人一听就是个落后腐朽的贵族马鹿吧？要知耻，知耻啊！”
　　“那么他的发言，到底是说你不懂贵族的人心，还是不懂底层人民的人心呢？你一定要摆正自己的立场才能懂这句话。没有脱离阶级的人性，更没有脱离阶级的人心。”
　　Saber迷茫的看着士郎。
　　“好好看会儿书吧，saber，书里也许能找到你想要的答案。”士郎拍拍saber的肩膀。
　　“看不出来呢，卫宫同学，你竟然对镰锤主义感兴趣。”凛露出了神秘的微笑。
　　“怎么了吗？”士郎不解的看着凛。
　　正义的伙伴信个有道理的理论，难道不很正常的事情吗？
　　“镰锤主义，对于所有魔术师来说几乎是禁咒，这种东西对于魔术师来说是最可怕的，明白吗？因为镰锤主义本质是去神秘的，我们的魔术是神秘的，因此对这东西深恶痛绝。举个例子吧，对岸的那个国家，就是以这个为主旨的国度，它的开创者，实际上就是一名魔术师。”
　　“铪？”士郎震惊的看着凛。
　　“那个国度的创始者曾经意图利用一个世界级的禁咒，不，如果可以完成的话，完全可以说是魔法了，那就是去除一切魔术的大魔术，但他失败了。即使如此，那个国度依然是一切魔术师的禁地。”凛有些畏惧的说道，“越强大的魔术，就越是会被禁止。”
　　此时，一阵声音传来。
　　Saber正是声源，此时拍了拍肚子。
　　“士郎，我饿了。”
　　士郎没记错的话，saber应该是早上吃了大部分的食物吧？
　　Archer站起身来说道：“早上的食物还留了不少，saber要吃吗？”
　　“那就谢谢archer了。”
　　“不客气。”
　　Archer走进了厨房。
　　士郎摸了摸下巴，这怎么看起来，怎么有猫腻啊。
　　作者留言：
　　我要放卫星。。。别拦着我！


第23章 分头行动
　　士郎看着樱和凛，压力山大。
　　他完全忘了凛和他结盟之后，要住在他家的事情了，而且他还没想好凛来这里的理由是什么。
　　人生如戏，全靠演技。
　　他只好现场表演一下自己的freestyle了。
　　“潘多拉贡是切嗣生前的朋友，但现在遇到了一些状况，因此来到了我家，想要找切嗣，但是她并没有找到来着，就让她现在这里住了下来。”士郎脸不红心不跳的说着。
　　樱又有些紧张的看着archer和凛。
　　“他的话……”
　　“这就交由我来解释吧。我是无铭，来自中东，切嗣先生曾经有恩于我，但现在也遇到了一些麻烦。”archer解释道。
　　藤村大河审视着两人。
　　“你们这话，谁信啊！”
　　“很遗憾，这是真的啊。”archer摊了摊手，“你应该知道切嗣先生是一名正义的伙伴吧，虽然他不承认，但他确实就是。因此在世界各地都有着各个联系。我就是曾经被他救起的一人。切嗣接触到的世界与你们接触到的不一样啊，所以你们不懂是正常的。”
　　“原本应该被切嗣先生阻止的事情，现在再一次发生了。嗯？不懂，那很正常，毕竟切嗣先生应该没怎么跟你们说过这件事情才对。”
　　Archer说完后，大河只好点点头，这话还真有几分道理。
　　“那，远坂前辈……”樱咬咬嘴唇。
　　“这个啊，因为其实远坂她也是知道些情况的，路上遇到了ar……无铭，所以就一起来商议事情。虽然切嗣死了，但是大家都知道这里，所以把这里作为一个联络点。”士郎走到樱身前，握住了她的手，笑了笑。
　　“放心吧，樱，大约半个月左右，就会恢复如初的。”
　　樱低下了头，感受着指尖的温暖，脸有些发烫，但又有些不安。
　　这样的我，真的有资格和前辈在一起吗？
　　“不说多的了，樱，我们去做饭吧！”
　　但樱并没有心思做饭，甚至调味剂都有些差点放错了。这些明明不应该会犯的错误让樱心里更加不安了。
　　“樱是不是不舒服啊？”士郎摸了摸樱的额头，发现并没有发烧，但之前就有这样子的现象，“还是休息一下吧，今天就由我来做饭吧。看来樱看到了其他女孩子在我家也不太开心呢。”
　　“啊？”樱低下了头，“前辈在说什么呢？”
　　“没什么，随便樱怎么理解都行啦，你先去休息会儿吧，我来做饭。”
　　樱有些惴惴不安，坐在起居室里，胡思乱想着。
　　前辈这样子的话，她可以理解为是喜欢吗，但是，但是她这个样子，真的有资格，被前辈喜欢吗？
　　“你是叫樱吧？”archer问道。
　　“是，是的，无铭先生。”樱抬起头看着正在看电视的archer，不知为何，她觉得archer隐约间和前辈很像。
　　“那看来是卫宫士郎这小子把你赶出厨房了吗？”archer随意的问道。
　　“不是的，前辈他只是担心我而已。”樱否认道。
　　“他对你怎么样？哼，问了个蠢问题，当然是糟透了。”archer撇过了头，“完全无视了后辈感情的家伙吧？”
　　樱皱了皱眉，看着archer。
　　“并不，无铭先生，请不要污蔑前辈。前辈，是个很好的人啊，只是我配不上他罢了。”樱握紧了拳头，想起士郎最近脸上常常会出现的笑容，那么真实而又澄澈的笑容，但是自己却……
　　“不要对自己那么不自信啊。”archer反驳道，“你对他来说，是不一样的，和任何人都不一样的。”
　　“你只要主动一些的话，他应该能注意到吧？”archer笑了笑，但又想起了什么，低下了头，“除非他是个笨蛋。”
　　但樱只是不住的摇头，否定着。
　　“不，不行的。”
　　Archer不可思议的看着樱，到底，自己是遗忘了什么，还是自己从来没发现什么？
　　“诶？士郎，你怎么在和，哦，原来是无铭啊，在和樱聊什么？”大河和saber对打了会儿（saber实力放了一波水），高兴地走了过来，“难道是无铭先生对樱有些意思？”
　　“你在胡说什么啊，藤……村大河。”archer摇了摇头，“我是不会对她有意思的，我都三四十岁了。”
　　“嗯嗯，这样就好，不然士郎估计可就得伤心了，喜欢的女孩子要跟别人跑掉了。”大河调笑着樱。
　　“藤村老师，请不要乱说，我和前辈，不是那样子的。”
　　不一会儿，吃过了饭，樱和大河一起回家去了。
　　“那么，藤姐一定要保护好樱的安全，就这么说定咯。”士郎嘱咐着，但心里很疑惑为什么樱不让自己送。
　　但他来送的话，碰到其他御主和从者，那确实也不是件好事，樱还是别接触那个世界要来得好。
　　“饭也吃过了，我们是不是该分配下我们的任务了？”凛提议道。
　　“什么任务？”士郎迷茫的看着凛。
　　“就是我们到底要怎么作战！结盟的好处在于可以充分利用双方从者的力量，1+1远远大于2啊！明白吗？看来指望你我还真是犯蠢了。”凛无奈的捂着脸说道。
　　“这个意思啊，那么就由我和saber去外面巡逻，你们在家里待着吧。”士郎说道。
　　凛像是看着傻子一样看着士郎。
　　“喂，你这也太自信了吧？”
　　“我说的是有道理的。首先一定要有人守在家里才行，不然的话安杰丽卡会被那个lancer追杀的。”士郎反对道，“而且我和saber两人即使遇到其他从者，也不慌吧？打不过至少跑得了，我有特殊的气息遮蔽技巧，别人发现不了的！”
　　“这样啊。”凛听了点点头，“好吧，那我也就只能同意这个作战计划了。Archer，你听到了吧？有什么异议吗？”
　　悄然显露身形的archer点了点头。
　　“凛你已经决定了的话，那我也不好多说什么。但是卫宫士郎，千万别太自信了，遇到什么强大的敌人，别像昨天那样逞强。或许会有比berserker还要强大得多的从者出现，明白了吗？”
　　作者留言：
　　你们这么热情我一句话不说也不好，但要告诉你们一句古话，叫做闷声作大死这是坠吼的！


第24章 吉尔伽美什
　　晚风吹过了新都，此时的新都格外冷清。
　　走了一圈，什么从者也没有找到。
　　这让士郎某种意义上放心了一些，至少archer所说的强大的敌人没有出现。
　　“最好archer说的那个强大敌人不要出现啊。”
　　“别担心，士郎，我是你的剑，一定会保护好你的。”saber笑着说道，“而且，你的话，很适合当我的master，不像切嗣。”
　　“啊？”士郎有些惊异的看着她，“切嗣？你怎么知道这个名字的？”
　　“我上一场圣杯战争也参加过，御主就是切嗣。不过我和他相性不好，虽然他作为一名参战者非常合格，掌控着全局，不择手段，但确实，我与他是不合适的。”saber说着，不禁苦笑了起来。
　　但随即，saber停住了，警戒了起来。
　　“士郎，有其余的从者出现了！”saber立即说道。
　　与她对视了一眼，士郎点了点头，那还有什么好说的呢，当然是冲上去就是干啊！
　　戴着一顶写着URK的帽子，金发少女毫不留情的把慎二钉在了地上。
　　“真是无趣啊，嗯？哼哼。”URK踩到了慎二身上，“无所谓了，这次就先放过你吧，带着rider滚吧，弱渣！”
　　仿佛是感受到了即将到来的自己有些欣赏的人快要到来，URK感到有着些许兴奋，尤其是在看见了这个人还带着saber过来。
　　那就更加愉悦了。
　　这双重的喜悦叠加在一起，URK眯起了眼睛，笑了起来。
　　看到了URK，士郎一惊，这时候这里竟然还有人？
　　这附近还有从者，那就更危险了。
　　她脚边有一个倒下去的紫发男子，难道是从者已经出现而且还已经杀人了？
　　“URK，你怎么在这里？赶紧回去，冬木市这一段时间可很不太平。”士郎往前急匆匆的走去，但却被saber拉住了。
　　“士郎，停下，快点！站在我身后！”
　　Saber双手略微有些颤抖的看着眼前的URK，脸色难看了起来。
　　“怎，怎么了？”士郎有些茫然，但心中一下子闪过了一个他从未猜测过的事情。
　　URK是从者？
　　“Saber，你也在啊，那正好，免得我费这么大功夫。这样一来，就能把你们都带回去了。”URK嘴角路出了一丝诡异的微笑。
　　“Archer，你为什么会在这里？回答我！”saber不可思议的看着她。
　　“为什么本王不能出现在这里？”
　　“什么情况？”士郎有些茫然，但还是选择相信saber的判断。
　　他还没自大到可以和saber相提并论，昨天的事单纯是怒火冲晕了头脑才会选择和berserker去硬拼。
　　而且，saber对待URK的态度完全不是对berserker可比的。
　　Saber完全是恐惧的看着archer。
　　“上一次圣杯战争，大概是十年前的时候，archer在那次圣杯战争出现过，但，但你为什么现在还会出现？你的真名是什么？”saber问道，手有些抓不稳剑了。
　　看到saber的样子，士郎握住了她的手。
　　“saber，别慌。”
　　但即使这么安慰着saber，士郎也很是清楚，URK是个强大到无可复加的从者了，否则不会让身为亚瑟王的saber恐惧到这个地步。
　　这个就是archer所指的比berserker还强大的敌人。
　　那么这个人到底是谁呢？
　　URK
　　这个应该不是眼前的人拍脑袋想出来的名字，而是一个有着深意的名字。
　　U,R,K？
　　乌鲁克？
　　“吉尔伽美什？”士郎试探的问道。
　　“不愧是你啊，猜测得不错。竟然仅仅通过这么少的信息猜到了本王的名字。”吉尔伽美什轻轻的拍了拍手，眼神里满是兴奋，“那么就报上你的名字吧，本王会叫你的名字的，同样的，这是我赐予你的特权，不用感到诚惶诚恐。”
　　“呃，卫宫，卫宫士郎。”士郎挠挠脸颊，觉得她怎么莫名的有些奇怪。
　　“嗯？卫宫士郎吗，那就叫你士郎吧。”吉尔伽美什摘掉了帽子，黄金甲骤然显现，“士郎，感到荣幸吧，能够成为本王的对手。”
　　黄金甲已经着于身上，吉尔伽美什已经准备要多少认真一些的和士郎进行战斗了。
　　“士郎，快跑！快点跑！”saber喊道，“我至少能挡她一招，其他的，我就，我就……快点跑！”
　　“不行，我拒绝，如果我跑了，那你不就完蛋了吗？”士郎看着眼前的吉尔伽美什，“但，如果我们一起的话，也许还有机会跑得了。”
　　不行的话，那就只能靠着那张神秘的盾牌来苟活一波了。
　　“你在说什么蠢话？士郎！快点逃跑吧！”saber哀求道。
　　“说完了吗？Saber？哼，女人果然就是女人，真是软弱啊。看看士郎的样子吧，至少那样子才算个战士嘛。”吉尔伽美什称赞着士郎，但士郎心里凉飕飕的。
　　“求你别奶我啦！再奶我估计就要被你打死了！而且，吉尔伽美什，嗯，你不也是女人吗？”士郎扶额说道。
　　“嗯，所以有些时候我也显得很软弱无能啊。我很讨厌那样的我。”吉尔伽美什说完，背后出现了好几道金色的波纹。
　　波纹中几把武器探头而出。
　　“那是……”士郎目瞪口呆，他刚刚略微一解析，最低级的都是A级宝具。
　　他手上仅仅是C+级的干将莫邪，对于许多魔术师来说已经是无法招架了，眼前的A级宝具，基本上全都是古代的有名利器。
　　圣剑，魔剑，或是矛，或是枪，带有诅咒色彩的各种类型武器。
　　在那里全都有。
　　士郎甚至连解析复制都需要很长时间而且不一定能复制成功的武器，这里应有尽有。
　　“来吧，卫宫士郎！”
　　随着无数武器从中射出，saber连忙跳到士郎身前，连忙格挡住。
　　“saber，我可没有允许你参与我与他的战斗。”吉尔伽美什很不满地说道，更多武器就从“门”中激射而出。
　　Saber绝对是无法挡住的，武器太多了！
　　只身向前去，士郎伸出了右手。
　　“既然你是我的剑，那好歹让我作为你的鞘吧。”
　　七朵花瓣随之绽放。
　　“炽天覆七重圆环！”
　　作者留言：
　　1/10   加更的第一更


第25章 以圣杯为筹码
　　七朵花瓣将无数的宝具挡住了，但是七朵花瓣也彻底报废，破裂。
　　吉尔伽美什有些不满的看着士郎的七重圆环。
　　“那家伙把你教坏了，天天制造赝品，不过算了。能和我正面好好打一场，那也不错，即使是faker。”
　　无数道门骤然显现，看得士郎眼睛有点发蒙。
　　这还真的是，拿头去打了。
　　这得怎么赢啊？
　　考虑了一会儿，吉尔伽美什觉得自己这样子还是太欺负士郎了，撤除了一些。
　　“如果你也是以从者之身与我对决，也许会好一些，但，你仅仅能以人类之躯对抗，哎……”说着说着，吉尔伽美什感到无趣了起来。
　　“你这是瞧不起我吗？”士郎不禁问道，不过最好是瞧不起他，然后让他们赶紧跑。
　　“这可没有哦，还是说，你想要试一下？”吉尔伽美什重新打开了无数扇门。
　　士郎都想抽自己一巴掌，自己怎么这么傻！
　　“没没没，放点水吧，打不过打不过。”士郎摆了摆手。
　　“好吧，量力而行也算是你的优点。”
　　吉尔伽美什的话几乎就是完全的把士郎当做一个对手了。
　　但是为了平衡下双方的战力，强行放水。
　　大概就是一百级大号把装备给脱了，然后和一个十级小号在对打吧。
　　士郎心里有句MMP现在就要讲！
　　“Saber，你先退下，你上的话，吉尔伽美什应该就不会像这样子放水了吧？”士郎苦笑着说道。
　　“我知道了，士郎。”saber咬紧牙关，退后，明明她才是从者，应该保护御主才对。
　　但是，但是现在却变成了这样子。
　　“不用在意这种事情啊，如果不是吉尔伽美什专门盯上了我，估计我们第一回合就已经被放倒了吧？”士郎安慰道，手中出现了一把红枪。
　　如果要对付吉尔伽美什，就至少也得破防，那副黄金甲，怎么看都是不凡之物。
　　而手中破魔的红蔷薇，至少能做到破开防御。
　　“说起来，吉尔伽美什，我们这才是第三次见面吧，为什么要这么对我呢？”士郎小心翼翼的接近着吉尔伽美什，手上的红枪警戒着。
　　“嗯？你见我是第三次，但，我可不是啊，我透过了某个媒介，看到了另一个世界，看到了你，观察了你很久了。”吉尔伽美什解释道，“我也对你好奇也很久了，直到前几天才见了面而已。”
　　“什么？”士郎不太明白，皱起了眉，“另一个世界？”
　　“不错，也许你不明白，但你有一天会知道的。”
　　趁着这个时候，士郎已经用聊天流摸到了吉尔伽美什身前不到三米的距离。
　　“有趣，但还不够。”吉尔伽美什早就已经看穿了士郎的目的。
　　宝具飞驰而出，目标直指士郎的要害。
　　这个时候，已经开始进攻了的士郎绝对不可能放弃这个良机，这算是唯一的机会了。
　　如果处于守势，那就真的没有任何一丝机会了！
　　那么也就只能以攻代守！
　　撤去投影，换上新的武器。
　　射杀百头！
　　武器纷纷被打落在了地上，吉尔伽美什已经没有武器了！
　　趁此机会，士郎连忙冲了上去。
　　但很快的，几扇门又被打开，新的武器从中飞出。
　　士郎连忙抵挡，可前面的宝具越来越多，他完全无法招架。
　　处于被动的守势，敌人还强大到这个地步，胜算已经是0了。
　　毫无疑问的碾压。
　　果然是如同archer所说的，吉尔伽美什是一名远远强于berserker的一名从者，如果对拼起来，berserker可能毫无还手之力就已经打倒在地了。
　　而他也就仅仅能够对抗berserker一会儿而已，这么算来，差距可就更大了。
　　“士郎，就这么下去的话，你和saber都是我的咯。”吉尔伽美什愉悦的笑了起来，“你们都将会是我的收藏之物。”
　　“guna！”士郎抓狂的说道，“我不是收藏品啊！”
　　抓狂更重要的原因就是，他实在是打不过眼前的金发少女了。
　　被比自己弱小的敌人这么说，打死就好了，但比自己强大无数倍的敌人这么说，他就真的只能当对方的收藏品了。
　　既然如此，那么――
　　王哈桑罩我盾！
　　顶着盾牌，士郎连忙跑到saber身边，准备逃走。
　　既然打不过，那还跑不过吗？
　　溜了溜了。
　　吉尔伽美什无奈的挠了挠头发，打不过就跑这种战术她也不是没什么好办法，硬要用一些宝具破除这种气息遮蔽也不是不行，只不过让她对这场戛然而止的战斗失去了几分兴趣。
　　“没心思和我打吗？卫宫士郎？看来这样的战斗你没有什么兴趣呢。既然如此，我们的下一次战斗就加一点筹码吧。”吉尔伽美什对着空旷的场地说道。
　　她很明白，士郎不会在这个时候就跑掉的。
　　士郎也确实没跑掉，某种不祥的预感笼罩了他。
　　“我们的下一次战斗，就定在那个人造圣杯的城堡里好了。卫宫士郎，你不是挺看中她的吗？那么我们的下一次战斗，就把她当做筹码好了。不过你也是，saber也是，你们两个都会是我的。”
　　“时间的话，就定在明天晚上吧。你没有出现，我就当做是默许了。哼……”
　　黄金之甲骤然散去，她重新戴上了那顶写着URK的帽子。
　　吉尔伽美什的话让士郎心里一凉。
　　竟然要以伊莉雅作为筹码？
　　眼前又一次闪过黑发少女的容颜，最后白发少女的样子与之相互重叠。
　　哥哥。
　　她们是这么叫的。
　　那么，他就一定要保护好妹妹，这才是哥哥的责任。
　　在梦中的那个女孩曾经被夺走的话，伊莉雅就一定不能再被夺走！
　　如果她被夺走了，士郎不能保证，自己能够从吉尔伽美什这么强大的敌人面前夺回伊莉雅。但是打是打不过的，练个几百年也许打得过，可现在时间如此急迫，那么也就只有一个选项了。
　　“走，saber，我们快点回去，和凛他们商量！”
　　作者留言：
　　上次错误估计了大家的刀片，竟然愚蠢的表示要20刀一更。。。。。
　　那么这样子的话，今天再开一个悬赏好了。。50刀一更（这总安全了吧）。。。
　　封顶的事情嘛。。。看情况吧。


第26章 妹控和姐控
　　深夜，月光照入卫宫宅内，显得很是静谧，直到――
　　“什么？你告诉我说敌人是叫做吉尔伽美什的从者？而且是上一次圣杯战争遗留下来的从者，强到可怕，saber也就只有把握挡下一招的从者？”凛咆哮道。
　　士郎使劲的捂住了耳朵，直到发现凛没有说话了。
　　“就是因为太强了，强到爆炸，我才来求你一起和我去对付她嘛。”士郎挠挠脸颊，尴尬的笑道。
　　“不行，我不同意，吉尔伽美什说过的吧，以圣杯为筹码，也就是伊莉雅为筹码，如果你不去救她，那不就没事了。”凛撇过了头，“我也奉劝你不要去救，这么强大的敌人，肯定至少能帮我们解决一个berserker吧？”
　　士郎听了有些生气：“凛，想不到你是这种人。我明白了，你不去救我去救。”
　　“喂，卫宫士郎！你到底是被那个女孩灌了什么迷魂汤？要为她做到这个地步？难道说，你是个死萝莉控！”凛捂着脸，但士郎显然可以从她眼睛里看出一丝狡黠。
　　“别开玩笑了，远坂，不是这个原因啊。其实非要去救她不可的理由我也不知道，但，她是我的妹妹啊，哥哥就是要保护妹妹的不是吗？”
　　“果然吧，你还是个死萝莉控，为了保护萝莉而做出的作死举动而已。这我是不会同意的。”凛反驳道。
　　“好吧。”士郎叹了口气，“你不去，我自己去，带着saber去。”
　　“saber，你也不反对一下的吗？”凛不禁问道。
　　“不反对。而且我得反驳凛一点，那就是伊莉雅真的可能是士郎的妹妹。因此，这种举动我并不会反对。”
　　“啊？”凛目瞪口呆，这倒成了千里寻亲？
　　“啊？”士郎也惊呆了，原来他的感觉这么准的吗？
　　“卫宫切嗣是我上一次圣杯战争的御主，代表着爱因兹贝伦参战，我听说他有孩子，不过一直都不确定是不是伊莉雅。但士郎这么说的话，我认为确实是有这个可能的。那就是，伊莉雅是士郎的妹妹。”
　　“你看吧，saber都觉得伊莉雅是我妹妹了，那么她一定是我妹妹！”
　　凛觉得这人果然是无比执着，尤其是为了妹妹，但是为什么是妹妹就非得拯救不可啊！
　　“她当时一出来可是差点要杀了你也！”
　　“那是因为她缺乏关爱，只要不是如此的话，她肯定能像正常孩子那样子成长，有着朋友，能够欢笑，得到幸福。”士郎义正言辞的说道，“理由的话，我不是说过了吗？哥哥是一定要保护妹妹的啊！”
　　“好吧，你个死妹控。退一万步来说，我答应你了，要去对付吉尔伽美什，那么我们要怎么才能赢这家伙？Saber也只有把握挡下一招不是吗？”
　　Saber无奈的点点头。
　　虽然不想承认，但确实是这样的，而且能逃走也仅仅是吉尔伽美什失去了性趣。Saber并不相信吉尔伽美什没有看破那张神秘盾牌的东西。
　　那么没有这么做，理由只有一个――
　　吉尔伽美什不想这么做。
　　忽然，起居室的门被打开，安杰丽卡出现在门前。
　　“抱歉，安杰丽卡，说话声音太大，吵到你了。”士郎充满歉意的说道。
　　“没有关系。另外士郎大人并非没有办法打败吉尔伽美什。”
　　此语一出，凛惊呆了，saber也惊呆了。
　　“虽然安杰丽卡你总喜欢夸我，但我确实没有这个本事打败她啊。”士郎只当安杰丽卡在说一些吹捧着他的话。
　　但是，安杰丽卡并不是在吹捧他。
　　“看来您忘了啊。但我尽量会让您记得的。您能打败敌人的办法，那就是一个大魔术，固有结界，无限剑制。”
　　“卫宫士郎会大魔术，不，禁咒固有结界？”凛已经顾不上自己今天吃了多少惊了，继续吃惊道。
　　“我怎么不记得。”士郎疑惑的问道，但此时脑海里忽然闪现出了那个绿色的草原，上面是无数的剑。
　　“多余的我也不太记得了，但咒语大概是，吾身为剑所天成。”
　　身若钢铁，心如琉璃。
　　纵横无数战场而不败。
　　既未曾有过败绩，也从未胜利。
　　不再是孤独一人，为所爱之人矗立于剑丘之上。
　　草原上，与一名金色的英灵不断地交手，拼尽自己的一切，才打败了敌人。
　　“但是，大魔术的话，需要的魔力也是极高的吧？卫宫同学，你有这么多的魔力吗？”凛反驳道。
　　“我也不推荐使用，如果使用了的话，您的身体会出事的。”安杰丽卡委婉的说道。
　　但士郎大概猜得到是什么情况。
　　那个梦里，自己被无限之剑从体内刺穿身体。
　　完全可以说，这是使用了这个固有结界的结果。
　　“我尽量，尽量不去这么做吧。”士郎咬咬牙说道，“那么我们说好了，明天早上樱上学后，立即去伊莉雅的城堡。”
　　“好吧好吧。”凛耸耸肩，“诶，等等，早上？”
　　“不错，如果我们早上去，也许就可以不用和吉尔伽美什打了不是？”
　　凛点了点头，勉强同意了士郎的意见。
　　回到了士郎安排好的房间，凛问道：“archer，那个吉尔伽美什，你有把握对付吗？”
　　接着凛又自嘲道：“saber也只能挡一招，即使你比saber强，那也难以对付她吧？”
　　“不，凛。”archer否认了这一点，“要和她对抗并非是不可能的，即使赢不了也能在她拼尽全力的情况下带着你全身而退。”
　　“啊？这么厉害吗？对了，Archer，你一直没出声是默许了我和卫宫士郎一起去保护伊莉雅吗？你也是的，这么乱来。”凛抱住枕头，觉得自己真傻。
　　“当然是同意了，如果能和saber结盟，再和berserker结盟打败吉尔伽美什，我想对我们来说也是很有利吧？即使你真的不那么祈求圣杯，胜利还是需要的不是吗？”
　　“你说得有道理。”凛点了点头，“不说了archer，我睡了，你出去吧。”
　　灵体化的Archer走出房间，坐在庭院里。
　　“我当然会保护伊莉雅，她可是我的姐姐啊。”
　　作者留言：
　　现在的话是得加更11更。。。上次封顶的十更加上现在130刀片两更，减去昨天的一更。
　　看来大家还是对我很仁慈没送我上天来着哈哈


第27章 开演之时已至
　　心事重重的做着菜，士郎不知道到底要怎么样才能够打败那个名为吉尔伽美什的从者。
　　那样诡异的攻击方式，完全没有释放全力的姿态，仿佛随时都能把他和saber轻而易举的打败。
　　即使是加上了凛的archer，那也是没有太大把握。
　　还好凛只是要求胜利，而不是其他的愿望，大不了投影个几百万把名剑仿制品扔到市场上拍卖，然后给凛不知道多少个亿那就可以了。
　　否则的话，即使是凛也不会帮他吧，那样的烂好人都不愿意帮，也就意味着局面确实很恶劣。
　　“前辈，远坂前辈昨天住在这里了吗？”樱问道。
　　士郎连忙解释道：“只是住在了别栋，没住在一块啦，无铭和她在一块呢。”
　　樱听了莫名有些失望，但又有些开心，这种复杂的情感相互交错，她不知道自己到底是希望凛和士郎有关系，还是没有关系了。
　　“还有就是，前辈，你知道哥哥去哪里了吗？昨天，昨天他出去之后就没有回来。”
　　什么？慎二没回来？
　　士郎忽然想起昨天吉尔伽美什脚边倒下的那个紫发男子，那个该不会是……
　　应该不会吧？应该不会吧？
　　“别担心，樱，应该不会有事的。”士郎安慰道，尽管慎二再怎么不好，那也好歹是樱的哥哥。
　　抱住了樱，安慰着她的士郎忽然间看见了樱的左手上，有一个淤伤的印子。
　　前几天，樱很在意自己手上的淤伤。
　　后来，淤伤好像是变成了令咒？
　　这下子士郎反而不冷静了起来，但是，但是结合樱之前的表现来看，樱其实并不想参加圣杯战争吗？
　　不想让自己参加，更不想让他参加，于是看起来有淤伤的地方，没有出现令咒。
　　“樱，这几天都不怎么安全，而且，而且慎二也有可能有事情。你这段时间就先住在我家吧！”士郎提议道。
　　“啊？”樱惊讶的看着士郎。
　　“远坂在这里的话，她和无铭应该能保护得了你，这样的话应该不会出什么事……”
　　听到这里，凛有些着急的走了过来。
　　“你在说什么啊？卫宫同学，这样的话……”
　　士郎打断了凛的话，直接把凛给拖走，来到了另一个房间。
　　凛紧张得往墙上靠去。
　　“你这是要做什么啊！”凛望了望窗外的大太阳，“光天化日之下，你这是要做什么啊？”
　　“你都在想些什么啊？”
　　士郎白了她一眼，这时候可不是什么嬉皮打闹的时候，而是有大事的时候。
　　“樱，很可能也是这次圣杯战争的参战者。”
　　“啊？”凛不可置信的看着士郎，直接双手摁在士郎的肩膀上。
　　“看来你这是对我有想法啊，光天化日下，你想对我干什么？”
　　“谁想对你干些什么了？自恋狂！”凛强迫自己保持冷静，向后了两步。
　　“但你得给我解释好，到底你之前的话是什么意思。”
　　“樱前几天的反应，就很不对。”士郎回忆起了当时的状况。
　　前几天樱就开始对士郎手上的淤伤有了不正常的反应，各种不舒服，甚至是撞到了门，而两天前，他手上以为是淤伤的地方，变为了令咒。
　　“所以，你猜测樱其实也是一名master吗？”凛沉思了起来。
　　她之前没往那方面想，仅仅是因为觉得不可能，太荒谬。但如果说她认真这么思考，名侦探凛一下子就感觉到这种可能性很大。
　　因为――玛奇里就是间桐。慎二的魔术天赋太差了，那么就只剩下樱了。
　　“御三家之一吗？”士郎喃喃道。
　　“不错，卫宫你猜得很不错啊，谢谢你了。不然的话……对了，如果樱是master的话，我为了胜利，可能是会对她下手，你不担心吗？”凛忽然问道。
　　“你不是那么没品的人吧？明明是这么好的人，不然怎么可能听到我昨天那么乱来的提议还答应啊？”
　　“你也知道你乱来啊！不过你夸我也是没有用的！我不是因为你夸我我才帮你的哦。”凛斜了斜眼，脸微红。
　　“真是谢谢你啊，远坂，果然，你是个好人啊。平时有你和archer照看着，我也放心樱了。我们去吃饭吧？”
　　凛想起了之前在学校的那个结界，把士郎给拉住了。
　　“等等，卫宫，学校有个结界。虽然我们待会儿要去伊莉雅的城堡，但是得先解决那个才行。”
　　士郎投影出了一把小刀，小刀五彩斑斓，刀身弯弯曲曲。
　　“我已经用这玩意破坏掉了结界，所以你这点不用担心。”士郎一说完，凛就把小刀抢了过来。
　　“这是什么玩意？”
　　“可破万法之符，好像是叫做撸撸不累卡？”
　　“是rule breaker！”凛瞪了士郎一眼，“你怎么会造出这么多奇怪的玩意啊？这玩意如果卖给魔术协会，我的宝石就不用担心了！”
　　“投影出来的啊，如果你需要，我可以多给你一些。如果这样子能弥补你的话，就尽管提要求吧。”
　　凛的眼中忽然出现了一个印钞机，人形黄金，不，甚至更加贵重，这是传说中的大腿，神豪。
　　这只大腿一定要抱紧才行，抱得紧紧的！
　　但忽然，凛开始嫉妒了起来。
　　最可怕的事情，不在于别人欧气蓬勃，抽出了强大的saber，而在于人家不仅欧还有钱。
　　有钱也就算了，还能靠着神奇的天赋，投影出各式各样的神奇武器。
　　为什么，为什么她就没有呢？
　　好气啊！好气啊！
　　士郎挠挠头，看着眼前的凛表情变来变去的，就像是对岸国家里的某些戏剧一般。
　　这算是见到了活的存在了。
　　这样的话，如果去演川剧，一定也能赚到大钱吧？
　　――――――――――
　　城堡内
　　黑色的巨人被锁链所束缚，无数的剑或是其他宝具插在黑色巨人身上。
　　“Berserker……”
　　伊莉雅喃喃道，最强的berserker完全无法抵抗吉尔伽美什的一轮攻击。
　　“那么你的目的就是我吗？”伊莉雅握紧了拳头。
　　“你不配。”吉尔伽美什从王之宝库中拿出一张金光闪闪的椅子坐下，取出金杯与美酒，慢慢酌饮。
　　“卫宫士郎，舞台已经准备好了，现在就等你来了。”
　　“真是无聊啊英雄王，竟然为了他你要等待这么久吗？现在才只是早上。”
　　“那有什么所谓呢，等待也是愉悦的一部分。”
　　作者留言：
　　大家说要砸刀片是吧emmmm。。。。砸啊！用力砸！往我脸上砸！
　　不要因为我是娇花而怜惜我！
　　我要抽伊莉雅！！！！大家快砸刀片啊！


第28章 天之锁
　　阳光照入残破的城堡内，破壁残垣，瓦砾横飞。
　　但里面却有一张金色的椅子，坐着金发少女。她颇为兴致的喝着酒，偶尔看看另一名被看守着的白发少女。
　　“Berserker……”伊莉雅握紧了拳头，但是berserker早就已经死去了。
　　黑色巨人早就已经变为了魔力，甚至已经到了她的体内。
　　现在她已经是砧板上的鱼肉，没有人能够帮她。
　　“大小姐，不要这么没信心嘛。”库丘林耍了个枪花，“你要相信自己能得救的。”
　　“嗯，Lancer？你在说什么？”伊莉雅紧张的心里忽然平静了一些，莫名的相信起了库丘林的话语。
　　“你要有信心啊。卫宫士郎，他可是个萝莉控，一定会来救你的。”库丘林百无聊赖的守在伊莉雅身边说道。
　　“萝莉控？”伊莉雅摇了摇头，“他不是那种人。而且最好别来救我，他不可能赢吉尔伽美什的。”
　　“哦？”库丘林意味深长的说道，“那可不一定哦。哼，他现在已经来了。”
　　“lancer，快去。”
　　“知道了，脾气不好的王。”
　　拿起枪扛在肩上，lancer说道。
　　“大小姐，这是我给你最后的话了，如果运气不好的话。卫宫士郎是你唯一的依靠，你一定要相信他啊。”
　　…………
　　“切，被发现了吗？”凛察觉到了异常的魔力波动。
　　“那是自然的，吉尔伽美什要这么设下陷阱，该做的事情也会去做的。”archer语气平淡的说道，“只不过，没想到吉尔伽美什竟然会不顾及面子到这个地步。”
　　“是啊，她是一名孤高的王，真不明白为什么要这么对付士郎。”saber拿出剑警戒着。
　　“看来趁着早上先换家的计划是失败了。”士郎挠挠头发，“吉尔伽美什一点都不准时不守信用啊，素质太差了。”
　　脚步声缓缓传来，人影慢慢显现。
　　蓝色的紧身衣，红色的魔枪，无不显示出了其身份。
　　“lancer？”凛眼睛都直了，这是什么情况？
　　“我的雇主对吉尔伽美什可谓是百依百顺啊。吉尔伽美什早就知道了你们会结盟，而且提前过来，但是她却只想和卫宫士郎一个人交战，明白吗？也就是说我就是勇者要救公主前的一道关卡。”lancer自嘲道。
　　“那么，我们上，saber，archer，一起全力攻击！”士郎毫不留情的说道。
　　“等等。”lancer摆摆手，“卫宫士郎，吉尔伽美什那家伙只允许你和saber进去，如果你们现在选择群殴，那也就意味着她决定要直接取下里面那位大小姐的性命。”
　　士郎在这次战斗前为了了解吉尔伽美什的情况，特地问了安杰丽卡一些情况。
　　孤傲，孤高，暴虐，残忍，无一不是她的代名词。
　　玩世不恭，对什么事情都不会认真，而且对赝品（Faker）极为厌恶，因此会为了打败赝品而只拿出对应的原典。
　　这就是士郎这次敢过来还能有一定信心的原因。
　　如果不是认真的对抗，那么他还有一丝机会。
　　士郎看了看凛，凛点了点头。
　　“放心吧，卫宫士郎，对付个lancer而已。我们会尽快的支援你们的，打败他轻而易举。”archer自信的说道。
　　“好吧，既然如此，saber，我们多撑一会儿，争取等到archer来，一起进攻。”
　　Saber点了点头，她无法打败吉尔伽美什，但两个从者也许就有一定机会，而且还有一个能勉强当个从者用的士郎，把握还是能有一些的。
　　等到saber和士郎已经进去了，lancer拿着枪不屑的说道：“上次我没用全力，你能和我对打五五开，你就这么有自信了吗？”
　　“说得好像我用了全力一样。”archer笑了，“除开吉尔伽美什，这次的圣杯战争我可以单刷来着。”
　　“你不会以为你还是透过卡片作为触媒，帮助了他打穿其余的傻乎乎的卡片拥有者，就能够像那次一样吧？”lancer嘲笑道，“你是傻子吗？我可不会……”
　　Archer手中出现了一杆枪和一把剑。
　　“这样你还这么自信吗？”
　　螺旋剑，库丘林在与阿尔斯特有缘的使用它（Calabolg）的人必定不得不败北一回。
　　而另一杆枪，则是与库丘林手中的枪一模一样。
　　Gae bolg
　　刺穿死翔之枪。
　　这把魔枪本身也是杀死了库丘林的枪。
　　“Archer？”凛目瞪口呆的看着他掏出了理应完全不属于自己的宝具，但这又完全不是像士郎所说的王之财宝中取出的宝具。
　　那么……
　　“远坂，这个事情，待会儿再给你解释吧，目前要做的，就是打败他啊。”
　　Archer笑了起来，很是罕见。
　　他以前的笑容几乎都是开了一些玩笑时才会出现，而现在却是发自内心的无比喜悦。因为――
　　“库丘林，以前这杆Gaebolg你可是那它杀过了两回来着。不过我很好运，那会儿都没死。”
　　“只是不知道，你这会能否再次刺穿我的心脏呢？”
　　…………
　　脚步声响遍了整个城堡。
　　听到了脚步声，吉尔伽美什站起身来，手上杯子和座下的椅子化为了金色的粒子缓缓散去。
　　这一刻，她等太久了。
　　愉悦顿时充满了她的内心，甚至溢满到了嘴角。
　　从王之财宝中掏出了一个颇具现代感的机械造物，吉尔伽美什把她扔到了伊莉雅的身边。
　　自律机械。
　　只要伊莉雅有什么特殊的举动，这个东西会一瞬间带走伊莉雅的性命。
　　“伊莉雅！”士郎大喊着跑了进来。
　　“太好了，没有什么事。”
　　“士郎，快点跑吧，你是赢不了她的。”伊莉雅着急的说道，但胸口却被武器抵住了。
　　“聊完了吗？”吉尔伽美什不耐烦的问道。
　　“那么，要带走伊莉雅的条件就是打败你是吗？”士郎深吸一口气。
　　“嗯……卫宫士郎，别摆出这样一副苦大仇深的模样。要知道，能让我为战斗专门设下舞台的，除了恩奇都外，你是第一个。”
　　“只是谈论一个工具（圣杯），你这也太无视我了吧？”
　　“我对你不感性趣。”士郎手中出现了两把剑。
　　“一言不合，就要开战了吗？好吧，天之锁（enkidu）！”
　　作者留言：
　　算了下刀片数。。。我要加更30章了啊= =现在才加更了两章。
　　看来我的周末和国庆是别想放假了


第29章 王已经不适合这个版本了！
　　“天之锁！”
　　“射杀百头！”
　　范围要大，耗魔要少，那么选择只有一个。
　　黑色的巨斧将无数的锁链给抵挡开来，但无穷无尽的锁链让士郎甚至难以靠近吉尔伽美什，倘若此时再加上一些从王之财宝中射出的宝具，士郎一定是无法抵抗的。
　　而吉尔伽美什此时正有此意。
　　武器仿佛此时就要从门中飞出。
　　一边抵抗着天之锁，一边还要投影其他的宝具，士郎完全没有信心能做到这一点。
　　他的投影才刚刚学好几天而已，虽然进展神速，但一心二用之下，完全是没有办法做到的。
　　但，还有saber！
　　Saber立即弹开了飞来的无数宝具。
　　各式各样的圣剑魔剑原典，无比奢侈的攻击方式，吉尔伽美什的王之财宝此时将士郎打得无法进攻。
　　勉强支撑住的士郎感觉自己之前果然是被愤怒冲昏了大脑，毫无策略的就发起了进攻。
　　按照原定计划，应该是拖延时间，让archer一起来，那样子的话，或许还有一丝机会。
　　他和saber两人一起作战的结果，昨天晚上已经见识过了。
　　没有那张神奇的盾牌，他甚至无法从吉尔伽美什手中逃脱。
　　那么，士郎就必须得使用拖延时间的终极秘技了。
　　感受下，聊天流的伟力吧！
　　“吉尔伽美什，我很好奇啊，为什么非要和我作战不可呢？”士郎拨开了飞来的天之锁，问道。
　　“非要和你打的理由？嗯，倒是个很不错的拖延时间的问题。”吉尔伽美什一瞬间就看穿了士郎的意图。
　　“呃？”士郎身形一顿，差点就被天之锁给抓住。
　　绝妙的计划，被发现了？
　　“不过告诉你也并非不可以，但我之前不是告诉过你了吗？我之前观察过你，感觉你很有趣，适合成为我的对手啊。”吉尔伽美什毫不吝啬的称赞道，“坚定不移，内心并非空无一物，而是被有着自己的见解。简而言之，就是个有价值的人。”
　　“哦？那什么叫做没价值的人？”士郎不禁问道，此时他明显发现天之锁的进攻力度要小不少了。
　　“没价值的人，嗯，这个问题问得好。内心空无一物，做事情完全是一团乱麻，为了所谓工作而奔波着的，完全丧失了自我的行尸走肉，那些就是无价值的人。”
　　“现代的这些人，虽然过着美好的日子，但是他们却失去了价值。这些人类全都应该接受来自圣杯的断罪，明白吗？你就是从十年前圣杯的断罪中活下来的一人吧？”
　　那场大火，十年前，被拯救的大火。
　　那也就是他，卫宫士郎，想要成为正义伙伴的开始，因为被拯救了。
　　所以想要拯救他人。
　　拯救和自己一样，在灾难中不能活下来的人。
　　虽然他已经对正义伙伴有了新的理解，但是这份心情却是一直都保存着的。
　　仅仅是因为这样子的灾难没有爆发而已。
　　“那场灾难就是你搞的吗？”士郎紧紧的握住了拳头，青筋隐约可见。
　　“并不是，而是你的从者，saber哟。”
　　Saber震惊的睁大了眼睛。
　　那这样的话，她岂不是造成了，可怕的灾难？
　　“当时，你劈开了圣杯，才导致的结果。哼，你没有经过受肉，当然无法明白这点。”吉尔伽美什轻笑了起来。
　　“那也就是说，圣杯本身就是那么肮脏的东西吗？”士郎问道。“那么，劈开圣杯，应该算是当时来看最好的结果了吧？”
　　“士郎……”saber呆呆的看着他，她竟然被这么信任和理解。
　　“这怎么会是最好的结果呢？应该让圣杯完成，让全世界的人类都被洗礼，那才是最好的结果啊！”
　　疯子！
　　士郎终于明白了，站在眼前的，是个疯子。
　　吉尔伽美什，果然是个狂妄自大，毫无仁慈可言的让人讨厌的存在。
　　而被这样子的存在所欣赏，士郎觉得，自己简直被汪酱日了。
　　“果然，我还是不认同你的观点啊。”士郎深吸了一口气，“你是把人们当做生产线上应该被质检的物品吗？还要其他的什么对他们进行断罪。”
　　“既然如此，你把伊莉雅当做了什么？也是工具吗？”
　　“难道不是工具吗？仅仅是一个圣杯而已。”
　　“我们聊不来。”士郎厌恶的看着吉尔伽美什，他的理念，与吉尔伽美什完全的不同。
　　“你的话，每一句里都充满了肮脏而又恶心的气息。什么有价值无价值的人。把一个活生生的人当做圣杯之类的。开什么玩笑！人就是人，不是别的。伊莉雅有着自己的思想，那么她就是人！她应该拥有着自己的情感，自己的幸福，朋友，还有愿望。”
　　“而其他人，哼，他们能够这么存在着，而不是在你的王国里，接受着你的剥削，应该要感到无比高兴吧？”
　　“你一个奴隶时代的王者，断言着现代社会的人类，大多数过着无意义而且无价值的生活。”
　　“但是，把他们异化为工具的，难道不是像你这样的所谓王者，实际上的剥削者吗？就是因为你们这种存在太多了，他们才会显得无价值而又无意义啊。”
　　“如果能把你们全部消灭干净，让所有的剥削被消除，那么他们自然就不是多余的。或者说他们对自己不是多余的，而对他人是多余的，自己是独立自主的，而不是被你们这样的强大统治者所支配着的。我告诉你，王已经不适合这个版本了！”
　　吉尔伽美什颇为兴致的看着saber。
　　“那么你对她怎么看呢？她不也是个王吗？”
　　“她和你不一样啊，吉尔伽美什，她为了人民尽心尽力，最多也就是因为历史的局限性，才成为的不自觉的剥削者罢了，与你这个主动要剥削的，可完全不一样哦。”
　　听到了这话，吉尔伽美什不禁烦躁了起来。
　　打嘴炮这种东西，她有点比不过士郎，但是――
　　批判的武器代替不了武器的批判。
　　她准备直接用武器的批判解决问题了。
　　既然如此，士郎也不准备和吉尔伽美什多废话。
　　“以令咒之名，saber，使用誓约胜利之剑吧，最大出力！”
　　作者留言：
　　努力码字中。。。。周末也是忙碌的啊。。。


第30章 此身定为无限之剑所成！
　　“EX――”
　　被令咒附加了强大魔力的saber手中的誓约胜利之剑此时已经迫不及待了。
　　“嘛，虽然你惹怒了我，但归根结底，你还是个值得让本王认真出手的人啊。”吉尔伽美什手中出现了一把仿佛完全由黄金制成的钥匙。
　　“这是本王的宝物，我称其为EA，天地乖离开辟之星。”
　　士郎握紧了拳头，这件宝具，他根本无法解析并复制，不，也许能复制，但要比其他的宝具难复制多了，一件A级宝具，熟练的话能十秒钟投影出来，但这件，十秒钟就能投影出个空壳子。
　　Saber手中的誓约胜利之剑无法打败EA，那么也就只好抢先在吉尔伽美什释放EA之前打败对方了！
　　“快点！Saber！”
　　“――calibur！”
　　光芒随之从剑中涌出，目标直指吉尔伽美什。
　　可是吉尔伽美什根本不慌张，手中的EA已经从钥匙形态变为了似剑状，三片刃已经开始不断地旋转。
　　“Enuma――Elishi！”
　　红色的光芒不断地席卷着整个城堡。
　　Excalibur与EA的对撞持续了十多秒依然没有停止。
　　EA挡住了Excalibur的攻击，甚至更胜一筹，有反过来压Excalibur一头的趋势。
　　这一刻，士郎脑海中甚至想着――
　　还有什么办法能赢啊？
　　士郎有些绝望。
　　通过令咒来给saber增强力量，到现在的结果也就仅仅是和吉尔伽美什勉强打个五五开罢了，他的令咒也就只有三发。
　　但是，吉尔伽美什使用了EA后看起来依然是毫不费力。
　　“不行啊，saber，你实在是太弱了。”吉尔伽美什有些无趣的说道，“你们就这么点实力，还是乖乖当本王的收藏品吧。”
　　说完，吉尔伽美什从自己的宝库中摸了摸，掏出了一把看起来螺旋状的剑。
　　“这是――”saber不可思议的看着那把剑，不禁屏住了呼吸。
　　螺旋剑。
　　Caladbolg
　　也是誓约胜利之剑的原型。
　　“果然你认出了它嘛。”吉尔伽美什将其取出，“神秘碰上更古老的神秘，可是会被轻而易举的撕破的。你的誓约胜利之剑，在它面前也不堪一击，怎么，要试试吗？”
　　但吉尔伽美什并不给saber回答的时间，而是直接把魔力注入其中。
　　这时候的saber是绝无可能赢对方的。
　　倘若能使用出excalibur也许还能打，但作为御主的士郎并没有这么多魔力能给她使用。
　　但是――
　　虽然他不能够提供足够多的魔力，但他可以成为saber的盾牌！
　　“炽天覆七重圆环（Law Aias）！”
　　粉红色的花瓣完全把士郎和saber护在身后，七朵花瓣此时承受着光炮强大的攻击！
　　七重圆环顿时粉碎，与此同时，螺旋剑的攻击也停止了。
　　“嗯？不错嘛，我还以为你们挡不住了。”吉尔伽美什眼里有浮现出了几丝光彩。
　　“这也不枉我为你们设下这个舞台。”
　　士郎深深的叹了口气，汗液密密麻麻的布满额头，手现在也已经受了些伤。
　　虽然炽天覆七重圆环挡住了这次攻击，但是不意味着士郎的手没事。
　　作为支撑点的手，已经快使不上力气了。
　　“士郎！”saber握住了他的手。
　　“saber，先别担心我，先想想怎么打败吉尔伽美什吧，如果输了，伊莉雅可就……”士郎说到这里不出声了。
　　“我明白了。不过士郎不能再干这种冒险的举动了。我是你的剑，也是你的盾，我是你的servant啊！”
　　“我知道，但我就是见不得女孩子受伤啊。”士郎苦笑道，“而且不挡下那一招，我们都得玩完。”
　　Saber吃惊的看着士郎，这算是第一次因为是女孩子而被保护。
　　“哼，恋爱的酸臭味。”吉尔伽美什皱起了眉，看着眼前的两人，“真恶心啊。如果再不拿点厉害的招数，现在你们可就输咯。”
　　士郎也很是明白这个结果。
　　Excalibur做不到的，那么只好换一个思路了。
　　石中剑吗？
　　士郎叹了口气，死马当活马医吧。
　　“Trace on！”
　　一把与誓约胜利之剑有些相似的剑从士郎手中出现。
　　“嗯？知道我有原典你们还要这么做吗？Gram！”
　　那是和石中剑从骨子里一模一样的魔剑――Gram，最初的王（防和谐）选之剑，树中剑。
　　“不试试，怎么知道谁的剑更强呢？”士郎嘴硬道，“saber，我们一起来！”
　　Saber点点头，握住士郎手中的石中剑。
　　事到如今，只能勉强拼一拼了！
　　“Caliburn！”
　　光芒随着魔力不断注入而提升，再一次和吉尔伽美什手中的武器对撞了起来。
　　树中剑与石中剑这时的光芒相互抵在一起，谁也不认输。
　　这是吉尔伽美什完全没想到的，竟然平手，甚至是输？
　　士郎和saber被击飞几米开外。
　　吉尔伽美什的脸上也出现了血迹。
　　但此时一抹微笑却出现在了她的脸上。
　　她所希望的，至少是能够勉强势均力敌的交战，此时也勉强算是感受到了。
　　“天之锁（Enkidu）”
　　倒在地上的士郎和saber无力抵抗，完全被锁链捆绑住。
　　勉强在之前的对战中获得胜利的两人此时根本无法反抗。实际上来说，这场战斗已经彻底分出了胜负。
　　“我很愉悦啊，士郎，圣杯，我也不是不可以分享给你使用。你应该也有强烈的愿望吧？比如说，寻找你那个梦里的妹妹？”
　　士郎瞳孔一缩。
　　这确实是他实质上真正想要实现的愿望，绝对要实现的愿望。那是在他遇见伊莉雅后的那个梦里知道的愿望。
　　但要以伊莉雅为代价的话――
　　“我不接受！”
　　“如果要说妹妹的话，她也是，也是我的妹妹。”
　　“我两个都要保护，既然如此，我就不能容忍她被你夺走！”
　　用尽最后一丝力气和魔力，那也要去做的，就是――
　　保护伊莉雅！
　　尽力的挣脱天之锁，张开右手，到了这个地步，他也就只能使用自己最后的大魔术了！
　　“此身定为无限之剑所成！”
　　作者留言：
　　3/32.。。加更之路漫漫


第31章 鏖战
　　蓝天白云，青色的大草原上全都是已经铸造好了的剑。
　　但每一件都是赝品。
　　“这里是……”saber有些惊讶的看着这片草原。无边无际，很是漂亮，但，这也是一个大魔术。
　　身为一个新手魔术师，几乎没有可能使用出来的固有结界。
　　无限剑制。
　　“哦，这里就是你的固有结界，无限剑制吗？”吉尔伽美什颇有兴致的看着这片草原，“可惜这里的都是赝品。”
　　悄悄地看了眼伊莉雅身边那看起来像是自律机械的东西，士郎明白，机会就在此刻。
　　飞剑立即把自律机械打落在了一旁。
　　“幻想崩坏。”
　　自律机械随之销毁，如果要逃跑的话，士郎至少能带着伊莉雅跑掉了。
　　捂着嘴角，擦了擦鲜血，这种状态下再催动魔术回路来进行幻想崩坏，对他来说太难受了，他的魔力确实太少了些。
　　没有凛的那颗宝石，他现在已经是具尸体了。
　　“saber，还能动吗？”士郎问道。
　　Saber勉强站了起来，点了点头。
　　“你要保护那个圣杯嘛，既然如此……”吉尔伽美什背后开了无数扇门，目标直指伊莉雅。
　　“士郎，小心！”伊莉雅连忙喊道。
　　“放心吧，伊莉雅，我会保护好你的，至少，会让你离开！”
　　如果是正常状态下，士郎自然是无法对抗，但这里是无限剑制！
　　地上的剑从地上飞出，向飞来的剑撞去。
　　飞来的剑用无限之剑来抵挡就可以了，王之财宝里的真品确实在质量上能够碾压。
　　但是一件真品即使能敌过一件，但对抗两件三件，甚至是无数件的时候，所谓真品的碾压便不是碾压。质量的优势也反而不是优势，是劣势。
　　赝品就是这种便宜货！
　　吉尔伽美什第一轮的进攻完全被挡下，这让她提起不少兴致来。
　　“卫宫士郎，果然你是能给本王带来乐趣的人啊。”吉尔伽美什边说着又开了新的门。
　　操纵着无限剑制内的无限之剑，抢先在门开启的时候直接打落门内的宝具。
　　“现在，该轮到我来用剑之海来淹没你了啊，吉尔伽美什。”
　　然而此时吉尔伽美什却拿出了一张盾牌。
　　即使是极为骄傲的她此时也认真了一些。
　　“包围苍天的小世界，给你介绍一下吧，不然也许你根本没办法突破我的防御呢。”吉尔伽美什指了指眼前的结界盾牌，“这玩意我也是有原典的。”
　　足以和炽天覆七重圆环相抗衡的盾牌，而且是原典，比他投影出来的劣质品还要强不少的存在。
　　要他拿出能对抗炽天覆七重圆环的武器，或许他没有，但是对付这张盾牌，或许有一样宝具能对付它。
　　杜兰达尔。
　　足够破碎炽天覆七重圆环六朵花瓣的武器。
　　“saber，抱歉了，借点魔力给我吧。”士郎苦笑道。
　　明明他是御主，应该给saber供魔的，现在反而从saber那里抢夺魔力。
　　“杜兰达尔！（Durandal）”
　　对人宝具，而不是更大范围的，也恰好不会被包围苍天的小世界所克制。
　　也幸好是对人宝具，耗魔量也相对低下。
　　投掷出去的宝具顿时突破了吉尔伽美什的盾牌。
　　“啧啧，这张盾牌质量可真差，要不你再试试这玩意？”
　　吉尔伽美什在宝库里摸了摸，意图掏出了一样粉色的盾牌。
　　眼尖的士郎一下子就发现了这玩意不是别的，而是他之前经常使用的盾牌――
　　炽天覆七重圆环。
　　Law Aias！
　　不能再被拖延了！
　　再被拖延下去，士郎很可能就要被拖死了。
　　无限剑制开启的每一秒，他的魔力都会不断的被消耗，身体遭受着严重的损伤。
　　无法立即打败吉尔伽美什，输的就必然会是他了。
　　再次投影了杜兰达尔，这把无坚不摧的宝具，必须得先行出手了！
　　“给我――下地……”
　　但吉尔伽美什此时没有掏出盾牌，而是一把黑乎乎的“剑”。
　　――EA
　　EA挡住了士郎的攻击，自动防御武器此刻立即从王之财宝中出现，并且进行防御。
　　大意了！
　　不，根本就是已经无心去在近身进攻的时候一边使用无限之剑进行攻击。而且此时士郎的身体，也难以承受这么高的消耗。
　　一心二用在此时做不到。
　　“这样子的话，你可就输了哦。”吉尔伽美什满意的点了点头，“这样子才算是战斗嘛，不过可惜你还是弱了点。”
　　“Enuma Elish！”
　　“我承认你的勇武，感到荣幸吧，乖乖的看着你的固有结界被EA粉碎！”
　　士郎很清楚，眼前的敌人，已经是不会再给他机会了，但至少得先活下来。
　　炽天覆七重圆环！
　　七朵花瓣骤然出现。
　　每一朵都能够匹敌古代城墙的七重圆环在EA面前一下子就粉碎。
　　如果士郎的魔力充足，他完全可以投影出无限接近原版的炽天覆七重圆环，甚至挡住EA也并非不可能。
　　但此时他的状态已经差到维持它都困难的地步了。
　　没有破仅仅是因为吉尔伽美什不想直接把士郎给消灭掉，杀死，要把他当做好玩的玩具而已。
　　“比起她来说，你还差得多，虽然本质来说还有点像吧。”
　　随着无限剑制的不断破碎，吉尔伽美什有些怀念的说道。
　　倒在地上的士郎已经快失去意识，完全听不到吉尔伽美什的声音。
　　“那么，胜负已经分晓，圣杯是我的了。你和saber也将成为本王的收藏品，感到庆幸……”
　　士郎用尽最后的力气站了起来。
　　这种相似感，简直是一模一样。
　　投降是不可能的，这辈子都不可能投降的。
　　名为卫宫士郎的男人，在这种时候笑了起来。
　　“不要以为你赢了。吉尔伽美什。”
　　“你以为你能复制当时的奇迹吗？”
　　“当然能啊，吉尔伽美什。”士郎叹了口气，“虽然想起来的记忆不多，但是关键的内容，我还是记得一些的。Saber，拖住她！”
　　作者留言：
　　周末也是要好好的码字啊。。。又欠了一章。。。哎呀。。。只能等国庆节再补给你们了


第32章 虚・开辟千山的翠之地平
　　Saber点点头，凭借着破败的身躯冲上前去。
　　作为master的剑，这才是她的价值。
　　“了解！”
　　连忙走到伊莉雅身边，士郎连忙问道：“伊莉雅，有没有魔力，借我用用。”
　　“嗯。”伊莉雅点点头，把手放在士郎的胸口上，“我的魔力已经连接上你了。不用顾忌我的魔力储备，放心好了。我的魔力足够多的。”
　　“这么快？”士郎惊讶的问道，“不过那更好。”
　　Saber已经快被打败，颓势已经很明显了。此刻，就连剑术完全不如她的吉尔伽美什，拿着EA都压制着saber。
　　毫无疑问，此时，吉尔伽美什使用王之宝库就能解决saber。
　　要打败吉尔伽美什，士郎没有信心，而光靠盾牌逃跑士郎没有把握，但是他还有其他招数。
　　“saber，退后！”
　　如果说他之前的魔力储备就是个小充电宝，眼前的伊莉雅斯菲尔就是个核电站。
　　魔力几乎是取之不尽用之不竭，这对于本身消耗魔力极为夸张的他来说，真是个福音。
　　“恢复了一些吗？”吉尔伽美什饶有兴趣的看着再次站了起来的士郎，“嘛，你还能站起来跟我打吗？”
　　士郎好歹背后站着的是自己的妹妹，而且连魔力的连接上了，自然是能打的。
　　不仅能打，而且――
　　“吉尔伽美什，你的武器储备还足够吗？”
　　吉尔伽美什有些疑惑，开了整整几十扇门。囿于城堡的禁锢，地形，可以说算是对士郎有利。
　　仅仅几十扇门而已，虽然都是A级宝具，但他也能投影出来！
　　“是谁给你的勇气？”吉尔伽美什叹息道，“就让本王告诉你，有资格狂傲的，仅仅只有我啊。难道你还要再来一次无限剑制吗？”
　　士郎的无限剑制看来是做不到再开一次了，自己的身体要承担这种大魔术两次，即使现在供给魔力如此充足也是做不到的。
　　之前身体残留的损伤，让他无法做到这一点的话，那么……
　　凭依经验，共感终了，工程完成！
　　全投影待机。
　　停止解冻，全投影连续复写！
　　“现在我要告诉你，尖沙咀到底谁说了算！”
　　投影的无数宝具与吉尔伽美什的宝具不断地对撞，投影略占下风。
　　投影的品质，终究没有真品强，但既然如此，士郎并不是没有补救的办法。
　　“Broken Phantasm！”
　　爆炸把整个城堡填满，城堡炸了不小的缺口。
　　“伊莉雅，你家的城堡，看来很坚固啊，不愧是德国制造。”士郎称赞道。
　　但汗液已经密布伊莉雅的额头了。
　　这么大量的魔力消耗，伊莉雅也有点吃不消。
　　“没事吧，伊莉雅？”士郎连忙问道。
　　“没事，士郎，战斗要紧。”伊莉雅喘息着，话语都有些不连续，“打败她，才有资格说其他的。”
　　这一点，士郎当然很是清楚，但是，要对付吉尔伽美什的话，就要消耗大量魔力。
　　这样一来，伊莉雅大概又会像刚刚那样子吧，甚至是投影并解放完石中剑的自己那样子，那么痛苦。
　　“不错。”吉尔伽美什称赞道，举着盾牌，“这样一来，我也能够全力出手了，来吧，卫宫士郎，让我们好好打一架！”
　　“saber，保护好伊莉雅，你的身体应该也不太行了吧？”士郎安排道，“接下来的任务就交给我吧。”
　　“嗯。”saber咬咬牙，自己此时确实无法参与这场战斗了。
　　“真讨厌，为什么是你这家伙是他的servant啊。”吉尔伽美什说完，忿忿不平的开了更多的门，“卫宫士郎，你的幻想崩溃很不错，但，这也是我的盗版。”
　　“要不要见识下，我的幻想崩溃？嗯，王之号炮，怎么样？”
　　士郎如果没记错的话，这个王之宝库里的每一件物品，应该都是独一无二的，不像他的扔一件就造一件。
　　工业化流水线，品质浮动系数低于0.01，绝对是物美价廉。
　　但是王之宝库里头的都是私人定制版，扔一件少一件的那种。
　　现在士郎都不想打了，莫名的心疼对方的宝具。
　　“妈耶，你不要就把宝具给我啊，爆破个啥！”士郎摸着自己的胸口，“你的良心不会痛吗？哎，果然是剥削者，根本不知道制造这些东西多么的辛苦。”
　　吉尔伽美什愣了愣。
　　“你是在心疼我的宝具吗？没嫁给我之前就这么会打算了，恩奇都肯定会很高兴的。”吉尔伽美什哈哈笑了起来。
　　这话总觉得哪里有点不对，但是趁着这个机会，进行攻击，肯定是没问题的。
　　这下子你总中计了吧！吉尔伽美什！你下面凉不凉快！
　　“你难道以为本王这么睿智会中你的伎俩吗？你的套路不错，但是我已经研究透彻了，卫宫士郎。感受下我的王之号炮吧！”
　　这……
　　士郎完美的进攻竟然再一次被识破，这是士郎万万没想到的。
　　“你，你竟然看穿了？”士郎胸口有些发闷，这个吉尔伽美什怎么这么认真啊？
　　“当然，面对自己的朋友，当然要认真的战斗啊！”
　　士郎觉得，这吉尔伽美什，确实惹不起啊，惹不起。
　　要不还是快点溜了吧。
　　“对不起对不起，吉尔伽美什，我错了。”士郎拱拱手，“现在是你比较强。”
　　“你这要投降吗？”吉尔伽美什不满的问道，“那么圣杯我可就要收下了。”
　　Guna！
　　士郎暗骂一声，不过这时候，自己的投影也该完成了。
　　“Trace on！”
　　以自己才能听见的微弱声音说道。
　　“虚・开辟千山的翠之地平！”
　　也就是――斩山剑！
　　斩山剑骤然从城堡上砸下，直接把城堡劈成了两半，把吉尔伽美什和士郎他们分割成了两块。
　　拥有着伊莉雅的魔力，就算是神造，也投影给你看！
　　没想到，英雄王！
　　绞毫四悖
　　溜了溜了。
　　装了逼就跑，真他娘刺激。
　　拿出了王哈桑罩我盾，此时就是逃跑的最佳时机。
　　“saber，我们跑！”
　　作者留言：
　　第二更


第33章 无铭vs吉尔伽美什
　　斩山剑骤然出现，差点劈到了lancer身上。
　　“切……”archer不满的摇了摇头，“这是因为我是幸运E，才没把你给砸死的吗？”
　　满身是伤的lancer努努嘴：“喂，archer，我也是幸运E啊。”
　　“所以你才会被砸成这幅凄惨的模样啊。”archer说完，lancer收起了自己的红枪。
　　“快去吧，我的雇主让我撤了。”
　　这让archer皱起了眉，这个意思是，里面的战斗打完了？
　　吉尔伽美什看着已经不知跑到哪里去了的士郎，气得差点再次拔出EA炸了这个城堡，和眼前的斩山剑。
　　但是现在再怎么生气都没有用了。
　　原来这家伙变回原来的样子，是这么让人讨厌的存在！
　　“看来我来得还有点晚了，还好这小子竟然能就这么跑了。”
　　随着这声话语，几支箭矢忽然就从天而降，引起不断地炸裂。
　　这一刻，吉尔伽美什连忙掏出了盾牌才勉强挡住攻击。
　　“谁？”
　　但没有人回答她，回答她的只有无尽之箭。
　　“Archer吗？”吉尔伽美什立即开出无数扇门，向迎来的箭矢们相互对撞。
　　“是啊，就是我。”无铭相当满意的看着吉尔伽美什狼狈的样子，“吉尔伽美什，你也有今天。”
　　“就是你这家伙把他给教坏了吧？”吉尔伽美什不满的说道，“让艺术品沾染上污点，真让人讨厌。”
　　“把人当做艺术品，不把人当人，你才更让人讨厌吧。”无铭反驳道。
　　“杂修，今天我很愉悦，就不和你计较了，滚吧。”
　　吉尔伽美什正欲离开，但无铭却根本没有这个意思。
　　“哦？真品没意思跟我这个赝品玩吗？还是说已经认输了？”无铭笑了。
　　他很清楚，吉尔伽美什在刚刚的战斗之后已经损耗不小了，尤其是黄金胜利之剑打伤了她。
　　这个伤口，无铭一辈子都会记得。
　　因为当年他和saber一起第一次打败了她的时候，也是同样的伤势，否则他就得和saber一起死去了。
　　乘胜追击，就趁现在！
　　正准备离开的吉尔伽美什停住了脚步，这种事情她的骄傲无法容忍。
　　“赝品（Faker），你的话我可不能当做没有听见，感到后悔吧！”
　　“对待他你可不是这个态度，对于赝品的赝品，反而宽容了起来吗？”
　　“他的内心，要比你那空洞无物的内心，要强得多，和你这种家伙不一样啊。理想是自己的，虽然可笑，但比你那种虚假的要强太多了。”
　　无铭叹了口气，这种事情在他通过卡片作为触媒的时候就已经知道了。
　　但是要说理想――
　　“他跟我是内心实质上是一模一样的啊，不愿意让人受伤，希望世界和平，他只不过选择了一条更加靠谱些的路罢了。理想是借来的？借来的理想总比没有理想好，你这个忠于欲望的王没资格说我。”
　　“嘁……”
　　吉尔伽美什取出了EA，面对眼前的无铭，她甚至没有足够的把握。
　　某种意义上来说被克制着，而且最重要的是现在受了不小的伤。
　　乖离剑在她不能使用出所有力量的情况下，很有可能会被眼前的archer所压制。
　　“真没想到，你连王的尊严都不要了，见面就掏出你的乖离剑吗？”无铭叹气道，“对付我这个Faker，你竟然一点把握都没有啊。”
　　“这是对他的尊重而已，不是对你的，Faker！可别搞错对象了！”
　　无铭耸耸肩，转头看向了凛。
　　“远坂，你的魔力我可得多用些了。”
　　“知道了archer，我会尽量给你提供最多的魔力援助的。”凛信心满满的说道。
　　和lancer的战斗，已经充分证明了她的archer确实足以堪称这场圣杯战争顶尖英灵之一。
　　Gae bolg和螺旋剑的双重攻击下，就连lancer也就仅仅能够靠着避矢的加护和战斗续行逃跑，archer的实力确实很强。
　　只是自己这个御主可能就没那么合格了。
　　但至少，要尽可能的给自己的archer提供帮助，否则，自己可就配不上这名顶尖英灵了。
　　“Caliburn！”
　　就算是黄金胜利之剑，对付EA也并不容易，可无铭也没想着能挡住EA。
　　他只是要削弱EA的攻击罢了。
　　“炽天覆七重圆环！（Law Aias）”
　　“小心咯，凛，站在我身后就行了。”
　　被风压吹得有些睁不开眼睛的凛躲在无铭身后，高大的身影，抵抗住了吉尔伽美什最强的攻击。
　　她忽然有一些心动了起来。
　　连忙甩甩头，凛觉得自己一定是疯了，这家伙，明明这么呆，这么傻！
　　随着她的胡思乱想，EA停下了攻击。
　　而令凛惊讶的是，炽天覆七重圆环的七朵花瓣仅仅被打破了四朵。
　　“我的七朵花瓣连日轮都能抵挡得住，被黄金胜利之剑削弱了一部分攻击的EA，自然打不穿我的防御。你真弱啊，吉尔伽美什。”
　　无铭一边说着嘲讽着她，一边冲到了吉尔伽美什面前。
　　他很熟悉吉尔伽美什的套路，甚至连吉尔伽美什的武艺水平都很了解。
　　不算差，但在英灵中也不算高明的，宝库中绝大多数武器就仅仅是会挥动和解放真名，真正的技巧，完全没掌握。
　　那么他的选择就很简单了。
　　双刀投影在了手中，无铭怒吼道：“现在，偿还当时被你打倒在地上的saber和我的愤怒吧！吉尔伽美什！”
　　王之宝库立即开了无数扇门，目标直指archer，但archer已经冲到了她的面前。
　　虽然很不甘心，但吉尔伽美什在这种劣势的情况下，并不准备像以前那样犯傻。
　　隐身帽。
　　Archer一愣，这人不见了？
　　…………
　　士郎重重的倒在了地上，身体已经有些不行了，脱离了危险的他甚至直接失去了意识。
　　“士郎的身体看来是损耗很严重了啊。”伊莉雅检查了一下说道。
　　“可是谁能给他治疗啊，现在。”saber为难地说道。
　　伊莉雅把手放在了士郎的胸口上，泛起点点绿光。
　　“我的魔力应该还是比较充足的，这样一来的话，大概是可以了吧。治疗完毕。所以作为奖励，我就先亲士郎一口了。”
　　“他是你的哥哥吧？”saber不确定的问道。
　　“嗯嗯。”伊莉雅想了想，“那又怎么样？”
　　Saber也不说什么了，她那个年代，这种事情很是正常。
　　别说义兄妹了，就是亲兄妹直接结婚的都大有人在。
　　后来确实少了些，基本都在进化的路上被淘汰了。
　　一道裂隙忽然出现在了他们面前，安杰丽卡从中走出。
　　“置换魔术竟然能做到这个地步吗？”伊莉雅赞叹道，“你就是士郎说的安杰丽卡吧？”
　　“不错，那么就由我来背士郎大人吧。”
　　伊莉雅扫了她一眼，只好无奈的点了点头。
　　作者留言：
　　3/34.。。。我还能码！


第34章 冠位brother
　　不要死，哥哥！
　　那是穿越了世界，士郎都能听见的声音。
　　一定不会死的！
　　等着我！
　　睁开了眼，士郎看到了眼前明晃晃的灯。
　　熟悉的天花板。一般来说快死了然后被救活，都是这个剧情来着。
　　“saber，伊莉雅？”士郎迷迷糊糊的问道。
　　“嗯，士郎没事，真是太好了！”伊莉雅扑了上来，抱住了士郎，蹭着士郎的胸口。
　　“我睡了多久？”士郎挠挠头。
　　“大概是七八个小时吧，令人惊讶的是，士郎你的伤口很快的就恢复了。”saber惊叹道，“就像是缝上去的一般。”
　　“这样啊。”
　　士郎迷迷糊糊的回答着，整个人的身体仿佛要散架了一般的难受。松松垮垮的。
　　伊莉雅凑到了士郎的跟前，问道：“士郎士郎！你要不当我的servant吧？”
　　士郎：“……”
　　Saber惊诧的看着她，当着她的面说这个，不，竟然要把人类当做servant！虽然她也不是没见过，但是，这是她的master啊。
　　“我可不想当berserker。”士郎撇过了头，想象了一下伊莉雅喊着‘berserker’的时候，他冲出去拿着巨斧砍人的样子。然后ruaaaa或者是wryyyyy，接木大木大木大。
　　还是算了吧。
　　“嗯？不想当berserker吗？”伊莉雅有些不满的说道，“那就b……b”
　　“Brother吧！Servant Brother卫宫士郎！”伊莉雅说完高兴的亲了士郎一口，“那么从今往后，你就是我的servant了！”
　　“那你的berserker呢？不要了吗？”士郎对‘brother’倒是没什么意义，除去servant这一点来说，他确实是因为这理由才跑去救伊莉雅的。
　　伊莉雅顿时失落了下来，转过了头：“berserker什么的，太弱了，根本保护不了，保护不了我……”
　　泪水缓缓的流淌了下来，伊莉雅擦了擦：“不要了！”
　　看到这样子，士郎连忙哄着她：“对对对，berserker太U了，希腊的半神，十二试炼的勇者，牺牲了理智连伊莉雅都保护不了。如果解决他的不是吉尔伽美什而是我，我肯定会让他提头来见。”
　　“嗯嗯。”伊莉雅扑在士郎的胸口，把他的衣服当做纸巾擦了擦眼泪。
　　门扉骤然被打开，樱喊道：“前辈，开饭了……”
　　士郎有些尴尬的看着樱，伊莉雅则是毫无自觉的继续蹭着士郎的胸口。
　　“啊，樱，不是你看到的那样子的！”
　　伊莉雅高兴地转过了头说道：“以后士郎就是我的servant了！”
　　“不不不，我是你的brother。”
　　“servant！”
　　算了，随她怎么说吧。
　　“那，樱，我们去吃饭吧。”士郎尬笑了一会儿，走到了起居室。
　　远坂和archer现在还没回来。
　　但士郎估计saber早就已经饿了很久了，她此时悄悄地摸了摸肚子的样子已经暴露了一切。
　　“那么不等远坂前辈和无铭先生了吗？”樱不禁问道。
　　“那就不等了吧。”
　　“你还真是无情啊，卫宫士郎同学，我和archer辛辛苦苦的在干活，你却在这里享受生活。”凛带着一脸‘微笑’，“你的厚脸皮，我想就算是地狱的恶鬼也会争相推诿不想收你吧？”
　　“嗯？不存在的，我脸皮都没了，怎么会厚呢，远坂？”
　　“好吧好吧，今天的菜色不错，樱果然很厉害啊。”凛夸奖道。
　　“哪里，远坂前辈过赞了。”
　　拍拍掌，士郎站起了身，是时候给樱正式介绍下伊莉雅才行了，不然估计得误会自己是个萝莉控了。
　　“这个是伊莉雅，是切嗣（老爹）的女儿，从外国回来的。”
　　“士郎，不准提切嗣！”伊莉雅气鼓鼓的说道。
　　“好吧好吧，反正现在过来住了。”
　　“这样子吗？”樱眼里的失落瞬间少了些，“我和伊莉雅已经相互认识了，不过为什么前辈会被安杰丽卡小姐背回来呢？”
　　“因为进行了一些特殊训练，所以太累了，才让安杰丽卡帮忙的。”士郎说着，发现安杰丽卡不在这，“安杰丽卡呢？”
　　…………
　　夜晚的街道上，安杰丽卡有些忐忑的走着。
　　人被杀就会死，这是常识。
　　她想要来寻求答案，但是寻求答案就有可能被杀。
　　“呐，你竟然还有胆子一个人出现在我眼前，看来已经是做好必死的觉悟了吗？”
　　戴着顶URK帽子的少女看向了安杰丽卡，猩红色眼眸与竖瞳让人感到极为危险，就像是蛇一般。
　　“我只是来寻求答案的而已。”安杰丽卡回答道。
　　她早在一开始，士郎看到URK时就已经发现了她的身份。
　　吉尔伽美什，最古的英雄王。
　　透过卡片，她读取了这位英雄王的一些记忆，眼前这个戴着帽子的URK，与其说是那个暴君，倒不如说是遇到了恩奇都之后的明君。
　　否则在看见她的瞬间，应该就准备把她万剑穿心了。
　　“很好嘛，趁着我心情愉悦，你这个赝品找上门来的话，我也未尝不可告诉你一些答案。”吉尔伽美什扶着额，完全不顾自己的手臂有伤。
　　全知全能之星。
　　知晓古今，畅达未来的全知全能的技能。
　　略微一愣，吉尔伽美什忽然笑了起来：“原来如此，原来如此，我的千里眼竟然，哼哼。安杰丽卡，让我告诉你吧，你的答案不在这里，而在卫宫士郎那里，一切不可能，变成了可能。”
　　“原来的世界是不会如此的，因为一旦观测就确定了干涉，干涉则未来也已经是固定的了，但是他不能被观测。”吉尔伽美什摆了摆手，“原本我打算告诉你答案就杀了你的，但是你的提问让我看见了有趣的东西，感到高兴吧，能在我手下活着回去。”
　　“您也无法看见？”安杰丽卡犹豫了一下，问道。
　　“不错，我的千里眼，被一个更厉害的人物所遮蔽了。这让我更想好好看看，卫宫士郎要怎么实现他的理想与正义了。哈哈，哈哈哈哈……”
　　作者留言：
　　第一更。。。又多欠了一章。。35章了！


第35章 卫宫相簿
　　“三十七度多一点，不算发烧啊。怎么就这样子晕乎乎了呢？”士郎嘀咕道，把温度计放在一旁。
　　樱的脸酡红一片，并不是害羞，而是生病。
　　“我就看着樱直到睡着吧，这样子的话，樱应该能安心一点的睡着吧？”士郎摸了摸樱的头发，“樱就乖乖的睡下就好了，我会陪在你身边的。”
　　“啊？”樱惊呆了，缩进了被窝里，“这样子不太好吧，会被远坂前辈他们……”
　　“怎么不好了，樱是我的家人，家人就应该好好被照顾，好了，安心的睡下吧。不会是樱要我唱些安眠曲吧？”士郎开着玩笑说道。
　　“说起来我并没有听过前辈唱歌呢，要不前辈给我唱一首？”樱不禁问道。
　　“蛤？”士郎这反而为难了起来，“这倒也不是不可以，但是我喜欢的歌曲都是一些比较高亢或者是悲伤的，要安眠曲好像还真没几首来着。”
　　“那还是就不麻烦前辈了。”樱有些失望的说道，但这时士郎握住了她的手。
　　“不过是樱的话，我会尽量唱的。不过樱可别嫌弃我啊。”
　　这种时候如果唱些不太合适的歌曲，反而会让樱睡得不安稳吧。
　　翻了翻自己脑海中的曲目，能唱的也许就只有这首了。
　　士郎缓缓地唱着这首曲子，看着樱眯着眼睛的样子，真是有着和伊莉雅不一样的可爱，那种静静的乖巧的样子真让人发自内心的感到喜欢。
　　“没想到前辈竟然喜欢这首歌啊，没记错的话原唱是女歌手唱的吧？”樱眯着眼睛轻轻的笑着。
　　“嗯，让你看到了我的另一面啊。不过也是只有樱才能看到的这一面哦。”
　　这么说完，樱睁大眼睛看着士郎，用力的点了点头。
　　“嗯，前辈。我一定会，记在心里，的……”
　　说完，樱沉沉的睡着了。
　　既然如此，士郎关上了灯，他还有不少事情要做。
　　房间里静悄悄的，但忽然一个黑影略过。
　　“rider，你应该跟着过去了吧？”樱忽然睁开了眼睛问道。
　　Rider点了点头，但发现现在是一片漆黑，樱看不见，于是回答道：“是的，我按照樱的吩咐过去看了卫宫士郎差些死……差点出事，但是随即掏出了之前面对吉尔伽美什的那面盾牌，一下子就消失了。”
　　“前辈当时情况很危险是吗？”樱闭上了眼睛问道。
　　“不错，很危险。”rider点了点头，“我差点以为他就要死了。”
　　“明白了，你退下吧rider。”
　　………………
　　“叫你们来商量，是因为，圣杯被污染了。”
　　士郎如是说道。
　　圣杯竟然会被污染，这是他始料未及的。愿望想起来了，但是圣杯却是不能用的。
　　但是archer和凛很淡定的点了点头。
　　“你们这什么反应啊？”士郎惊诧的看着他们俩，“难道你们早就知道了？”
　　“当然啊，不然为什么我说放弃圣杯和你结盟？”凛耸耸肩。
　　“什么时候知道的？”士郎挠挠头，这下子他都不知道该怎么把话给接下去了，他还以为就他知道了呢。
　　“从一开始哦。”凛努力淡定的说道。
　　但是她嘴角的微笑完全暴露了她，这一定不是她自己推导出来的结果。那么，很显然，就只有一个人知道了――
　　“是archer告诉你的吧？”士郎瞄向了红色弓兵，正在淡定的喝着茶的archer。
　　“嗯？话说卫宫士郎，你这里怎么没红茶？果然是粗鄙之人。没有点贵族的自我修养。”archer顾左右而言他。
　　“我这里是从华夏那边弄来的绿茶，比英国那边的红茶不知道高到哪里去了。”士郎撇撇嘴，“你这么隐瞒也没意思，我也记起来了不少事情。”
　　“英灵化了的我，你看来已经很了解事情的真相了啊。”
　　Saber原本正喝着茶，差点没喷出来。
　　“士郎，你，你说什么？这个人是……”saber惊呆了看着archer。
　　“哈哈哈哈……”archer尴尬的说道，“今天的天气真好。”
　　“你转移话题能换个理由吗？”士郎瞄了瞄他，“你转移话题能力这么差，丢的可不止是你的脸啊。”
　　“saber还是那么的漂亮啊。”
　　“喂，archer，你在说什么呢！”凛恼羞成怒，一脚踹了过去，“回家给我跪键盘。”
　　“是是，大小姐远坂。”archer无奈的说道。
　　“那么我们聊聊正事吧。”士郎正色道，“圣杯现在是被污染的，你们应该都已经了解了吧？那么，saber，你的愿望……”
　　“我的话，算是明白了守护是什么意思吧，即使是现在就结束圣杯战争，也不会太不满。士郎至少教会了我一些有趣的内容，这次圣杯战争也算是远超预期了。”
　　Archer眼睛一亮，看着saber，不禁流露出了一丝微笑。
　　“那么你们没有一定要实现的愿望吧？”士郎问道。
　　他们摇了摇头。
　　Archer笑了笑：“本来我要来把你给教育教育的，但反而算是我被教育了啊。”
　　士郎点了点头，表情有些微妙。
　　因为这几人之中，只有他，有着必须要实现的愿望。
　　“但是我有啊。有一个必须，一定，绝对要实现的愿望啊。”士郎紧紧的握住了拳头。
　　“那就是，找到我的妹妹。”
　　“你的妹妹？”凛一脸疑惑，“难道不是伊莉雅吗？”
　　“不，虽然伊莉雅也是我妹妹，但是我指的不是她，而是另一个。”
　　“你还记得，我之前所说的吧，一定要实现的，不择手段也要拿到圣杯，就是因为，我要去找我妹妹。不过，现在这个计划算是泡汤了，虽然我的记忆也找了回来。”士郎满脸失落的说道。
　　“真是令人震惊啊，士郎竟然还有个妹妹。”伊莉雅拉开了门扉走了进来。
　　虽然脸上是笑容，但是士郎完全可以感觉到笑意下的危险。
　　这是要上映卫宫相簿的节奏啊！
　　作者留言：
　　第二更。。。。。至于是什么歌，你们自己选一首日语歌塞进去看看哪首比较有趣（滑稽）


第36章 安哥拉曼纽
　　“你是说卫宫同学在另一个平行世界打穿了整场圣杯战争？”
　　“他既然来到了这个世界，就已经表明他肯定是赢了那一次的圣杯战争啊。”archer喝了口茶淡定的说道。
　　伊莉雅蹭着士郎的胸口，眯起了眼睛，很舒服的样子。
　　“果然，我的士郎是最强的！”伊莉雅满意的点了点头。
　　“什么叫做你的士郎啊！”凛不满的反驳道。
　　“我也同意，士郎是我的master，请伊莉雅小姐放开他。”
　　伊莉雅略微抬起了头，把头发撩到身后，眼睛发出了一丝红光，看向了凛和saber。
　　略微把头低下，露出了神秘微笑的伊莉雅问道：
　　“哦？看来saber和凛也要和我抢士郎吗？”
　　“谁要跟你抢啦？”凛连忙反驳道。
　　“士郎是我的master，本身就不需要抢。”saber淡定地说道。
　　“嗯？是吗？那就最好不过了。不过你们要抢，我也是不会介意的，反正你们也抢不过我啊。”
　　这话十分的危险。
　　这么做的胡怕不是切嗣要从骨灰盒里跳出来打断他腿哦！
　　不仅要打断两条，还要打断第三条，然后送回伊莉雅的老家的医院上骨科治病？
　　别吧！
　　士郎还不想过这种可怕的日子。
　　“咳咳，伊莉雅的话，是不可能的，伊莉雅应该还是太小了，要干这种事情，我可是要犯罪坐牢的啊。”
　　“这个士郎就不用担心了，我的话，至少在这个国家法定结婚年龄都过了的哦。”伊莉雅仰起头看着士郎，眯着眼睛，接着把脸贴在士郎的肩头，“所以说做些事情是没问题的哦。而且士郎也说了吧，我太小了才不行的，也就是说我长大了就可以了是吗？”
　　忽然，起居室里杀气溢出。
　　Archer手里的刀已经拿出来了。
　　“没想到你竟然是这种人！”凛表情错愕道，“还有saber，你也不反对一下吗？”
　　Saber淡定的喝茶。
　　“为什么要反对呢，没有亲缘关系不是吗？而且我那个年代，就算是亲兄妹结婚，那也不在少数。”
　　“哼哼，果然saber还是比较懂。”
　　Archer的眼神都不太对了，双手已经提起了一把更加有威力的武器――赤原猎犬。
　　士郎明白，这时候再不转移话题，就要被这玩意追踪到天亮了。
　　一定会被追着砍一百条街的。
　　“咳咳，我们是不是该讨论下之前所说到的东西了？被污染的圣杯。我们该怎么处理呢？而且真的没办法用了吗？”
　　“圣杯的话确实没办法用了，里面的内容物全都是被污染了的魔力。”archer摇了摇头，“你要使用它，那是不可能的。它在上上次圣杯战争，也就是第三次的时候就已经被污染了。”
　　“但既然这样子的话，那为什么爱因兹贝伦家还坚持参战呢？”士郎问道，“另外，伊莉雅，真的没有解决办法吗？”
　　“爱因兹贝伦家的目的，并不是圣杯本身许愿机的功能，所以当然被污染了也没关系。爱因兹贝伦所希望达到的，是第三法，是通过圣杯战争这个系统，将所有的servant的灵魂作为工具，打穿连接到外侧的孔。”
　　凛一脸惊讶：“这一点父亲完全没有告诉我过，你们要实现的竟然是天之杯吗？”
　　“士郎可能不知道，第三法指的是将灵魂物质化的一种魔法，和魔术是根本不一样的存在。大概就是如此的。”伊莉雅解释道。
　　“那么，圣杯为什么会被污染？”士郎赶紧问出最关键的问题，如果知道圣杯为何被污染，或许能找到办法。
　　“那是因为此世全部之恶，安哥拉曼纽。第三次圣杯战争中被违规召唤的英灵，但是这个英灵却并非是那个魔神，而是一个弱小无比的人类之躯，第一回合就被解决掉了呢。”伊莉雅有些无奈的说道。
　　“这个人类青年是在一个远离尘世的小村落里，被挑选为活祭品，被捕捉起来，被那些村民祈祷，让他作为此世全部之恶，背负所有的罪恶。于是他们制造了这样一个恶魔，不断地残害着他，直到他发狂为止，直到寿命终结。”
　　“真是可怜啊。”士郎大致的想象了一下，便感到无法忍受。
　　“你还有时间感叹他可怜。”archer嗤笑了起来。
　　“为什么不可以？明明在被当做活祭品之前什么都没有做错。”士郎反问道，“那你就觉得他就活该成这样子吗？”
　　“但反过来说，他可是害得你的愿望不能实现的元凶。”
　　凛拍拍手：“好了好了，你们俩别吵了。愿望已经确定实现不了的话，那么卫宫同学，减少人员伤亡应该就是我们现在要做的了吧？”
　　士郎点了点头。
　　“那么，archer，说下你发现的状况吧。”
　　这让saber和士郎都疑惑了起来。
　　“那么，我就开始说了。之前我和凛在她放学后没回来，就是因为我新发现了一种诡异的东西，那是一种黑影，那种黑影会莫名其妙的把别人给吞噬掉，甚至连骨头都不吐出来。这一点，是我之前也没有发现的。但我已经有了初步的怀疑对象，那就是，圣杯的内容物。”
　　“圣杯的内容物，会变成黑影？”士郎疑惑的问道，“那到底是什么东西？”
　　“我也不懂，要不我带着你去看看吧。反正我们是结盟状态。Saber留守家中，应该会是更加的合适吧？我带着你跑去看看那到底是什么东西，这样一来就能保护家中安全，也能让你明白那些黑影到底是什么玩意。”
　　………………
　　夜晚，诡异的黑影出没着，一些腐败的身躯缓缓沉入黑影中。
　　黑影追袭着什么，但不断被打灭，却又不断新生。
　　金发少女厌恶的看着追袭的黑影。
　　“真是的，肮脏的东西，真让人恶心。要把我吃掉，也至少得等我把话给卫宫士郎说完吧？不然我的目的可就达不到了啊。”
　　“快来吧，卫宫士郎。再不来的话，有的人你可就救不了了哦。”
　　作者留言：
　　4/34，应该是如此的


第37章 黑暗之夜
　　黑夜里静悄悄的，但安静得可怕，没有一点气息，仿佛这里已经死了一般。
　　一红一黑两个身影在街上不断地走着，丝毫没有被这里诡异的气氛所影响。
　　“卫宫士郎，没想到你竟然还是那么天真。”archer摇了摇头，“天真得令人作呕啊。”
　　“怎么了吗？”士郎不服气的说道，“你难道以前不这样子吗？有本事翻出你的黑历史，肯定比我还黑，起底也跟我一样黑。好歹我还是救了我妹妹的好吧，看你的样子，不会是家人一个都没顾及到吧？看来我猜中了。”
　　“咳咳。”archer尴尬的咳了咳，“你说的确实没错，你也就比我那个时候好了一些吧，竟然对此世全部之恶抱有同情，我该说你什么好呢？”
　　“被这么对待，一个有着基本良知的人都会同情吧，但造成现在的祸害的元凶是他我也是知道的，该下手还是得下手。”士郎这么说完，archer点了点头，好像是放心了一些。
　　“不过，我真的无法理解，未来的我会变成你这个样子，准确的说，是背离了理想。为什么，你会背离你的理想？明明你已经算是成为了理想中的自己吧？”
　　Archer听了有些沉默。
　　正义的伙伴，是为了追求正义而出现的，那么就必须打败邪恶。
　　但很多时候，邪恶并不一定那么的邪恶，甚至某些情况下，不自觉的变为了邪恶。而作为守护者的他，就是为了讨伐会扰乱世界的因素而存在的。
　　处理这些扰乱世界的因素，强制修正它们的过程中，守护者就必须不择手段。
　　沾染满了鲜血的他，毫无疑问，至少自己认为，没有被称为正义伙伴的道理。至少不怎么正义。
　　“说起来你可能不信，是理想先背叛的我。”archer的表情奇怪了起来，也不是痛恨，也不是其它的，也许是后悔，但也许也不后悔。
　　“如果，你的理想也背离了你，你还要继续追求吗？”archer问道。
　　“像是你一样的那种背离吗？这种人我也不是不了解啊，但你心里，难道没点B叔吗？你难道没有答案吗？”士郎露出了一丝微笑。
　　Archer再次沉默了，面对过去的自己，发现自己竟然会哑口无言。
　　他是绝对不会放弃成为正义伙伴的，不论是一开始，还是到现在，如果放弃了，他就不是那个钢炼之英灵了。
　　千锤百炼下，他才成为现在的自己。
　　所谓身若钢铁，心如琉璃，很是确切的描述着他自己。
　　“理想的背离，也许不是背离，是你走偏了方向。正义的伙伴，是有时限的，如果感到累了的话，那就，交给我吧。”
　　Archer突然笑了。
　　“你这家伙啊，如果不是因为现在情况那么危急，我一定要宰了你，再不济也要好好教育你一顿，让你明白路途到底有多么艰辛。别把话说得太满啊，以后有得你后悔的。”
　　“我可没说过要怎么当正义的伙伴哦，我只当某些人的正义伙伴。”士郎反驳道，“被压迫者的，家人的，他们的正义。我和你这个人不一样。”
　　“那就最好不过。”archer说完，忽然警戒了起来。
　　诡异的黑影不断地开始涌动而出，这是士郎第一次看见，这么诡异的东西。
　　在路灯的照耀下，这些黑影也丝毫没有褪色，而是缓缓的移动着，移动着，但这仅仅是没有搜寻到目标，仅此而已。
　　但如果这些黑影找到了猎物，那可就完全不一样了！
　　“小心，卫宫士郎，往后退！”archer立即投影出了双刀，但面对眼前的敌人却很无力。
　　这不是有着固定形体的敌人，而是如同流水一般，形态瞬息万变的敌人。
　　即使是技巧高超如同archer，也好几次差点被得手。
　　但是，这些黑影却仿佛对卫宫士郎这个人不感兴趣一般，在快要攻击到士郎的时候，莫名的停住了。
　　“Archer，你还是小心下自己吧，我看你这是要上天了，这些黑影，让你可是很难办啊。”士郎退了两步说道。
　　虽然这些黑影不是很想攻击他的样子，但这不意味着这些黑影待会儿不会攻击他。
　　扔掉了双刀，archer投影出了另一把剑。
　　圣剑杜兰达尔。
　　无坚不摧，永远锋利的圣剑。
　　在此刻对付肮脏之物，这把圣剑是极为合适的。
　　圣剑砍到黑影上，黑影忽然就燃烧了起来，被迫的向后退去，杜兰达尔此刻显然帮了archer大忙。
　　“你这家伙，说的都是什么可笑的话啊。我好歹也是个英灵，虽然是作为守护者而不是英雄，但是也比你强得多。况且我出过这么多次任务，哪些危险我没见过？我和这些奇奇怪怪的东西谈笑风生，比你高了不知道哪里去了，明白吗？卫宫士郎！”
　　学着archer投影出了圣剑，士郎小心的对待着黑影，嘴上也不落下风。
　　“archer，既然你这么身经百战，那这些黑影到底是什么嘛！还有你不是说是以前的我变来的吗，那这些情况你心里就没点B叔吗？”
　　“这……还真没。我很膨胀。”
　　Archer又一次挥舞了圣剑，击退了黑影。
　　然而黑影此时仿佛被激怒了，开始变得浓稠了起来。
　　至少士郎是这么判断的。
　　黑影不断重叠，移动速度缓慢了些，但是却更加可怕了。
　　一团一团黑影在圣剑的攻击之下，竟然没有完全被击退，在燃烧中也依然进攻着，甚至差点趁着空隙命中archer。
　　“真是恶心啊，这些黑影，我宁愿和吉尔伽美什打个几百次，都不想和这些玩意战斗。”
　　几道金色的光悄然出现，黑影顿时被焚烧了起来。
　　“说的好，archer，我也宁愿跟你这个赝品（Faker）打个几百次而不是和这些恶心的黑影玩。”
　　士郎转身一看，吉尔伽美什竟然出现在了他们身后。
　　“好久不见，卫宫士郎，这里可不是说话的地方。”
　　作者留言：
　　发现自己要更40章了。。


第38章 吉尔焦裕禄
　　“吉尔伽美什，你怎么会在这儿啊？”士郎警惕的问道，“你该不会又发神经来搞我一波吧？伊莉雅我是不会交给你的。”
　　“哼……”吉尔伽美什很是不满的看着士郎，“你这家伙啊，这个态度让我很是不满意。一见面就说这样子的话。”
　　“不满意，那不是更好吗？有朝一日刀在手，咳咳，反正就是打得过你的话，我现在就把你干得连恩奇都都不认得你。做不到我就是狗！”士郎退了两步，连边上的可怕黑影都不理了。
　　“你现在也可以干掉我啊，我就站在这里给你杀，你到时下手啊。但是你下得了手吗？”吉尔伽美什玩味的看着士郎，“讲真吗？”
　　“为啥不行？”士郎嘴上是这么说着，但还是防范着她，不然待会儿被阴了，那可就不好了。
　　“我知道可以实现你的愿望的方法哦。你是要去找，你的妹妹是吗？”吉尔伽美什露出了神秘的微笑，一副很是了解一切事情的样子。
　　“嗯嗯……！！！？？？你知道方法？什么办法？”士郎连忙问道，“快点告诉我吧，吉尔伽美什！”
　　“嗯哼，你刚刚说了什么来着，啊，圣杯什么的，我完全不知道啊。难道不是被污染了吗？”
　　吉尔伽美什随意的拿着剑劈砍着黑影。
　　看着演技浮夸的吉尔伽美什，士郎就很气。
　　这演技就不能好一点吗！
　　所谓男儿膝下有黄金，男人是有尊严的，但是为了妹妹――
　　“汪汪！”
　　“不够大声。”
　　“汪汪汪汪！”
　　Archer看到节操已经拿去喂库丘林的士郎，完全不知道自己以前竟然能没节操到这个地步。
　　原来成为守护者之后，还能提高节操值吗？但换而言之，是不是没有了节操就能不做守护者了呢？
　　“所以你满意了吗？吉尔伽美什？”
　　吉尔伽美什把手指放在了嘴唇，像是在思考一般。
　　“这个嘛，态度不够良好哦，士郎，你这是有求于我的态度吗？”吉尔伽美什玩味的笑了起来。
　　“这个，你要我叫几声？”士郎‘诚恳’的问道，“叫多大声，怎么叫，您能演示一遍吗？”
　　“嗯？听不懂啊，卫宫士郎，我听不懂你在说什么？要态度好一点，你看我都帮了你这么多，好歹也要请我吃个饭，之类的吧？”
　　这下子士郎觉得自己一开始这么信任她，觉得她知道方法是件错误的事情。
　　但是有一线希望，还是要尝试一下的。
　　“archer，她真的可能知道方法吗？”士郎悄悄问道。
　　Archer虽然很不愿意承认，但是这时候他只能点点头。
　　“这次圣杯战争中，唯一有可能知道怎么让你实现愿望的，可能就只有吉尔伽美什了。”
　　士郎深思熟虑了一会儿。
　　“说吧，闪闪，你到底要啥，我给你就是了！”士郎大义凛然的说道，“就算是我，你要的话，也不是不可以。”
　　吉尔伽美什呆呆的看了看士郎。
　　“我把你当朋友，你竟然想上我。”
　　士郎觉得自己听到了什么不太对的话。
　　这话是不是说反了。
　　“难道不是你想上我吗？你说还要我嫁给你的！”士郎一说完，整个街道只剩下了archer偶尔打斗的声音。
　　“这些黑影怎么越打越多啊？”archer又砍了两刀，“你们先别聊了，我们快撤！”
　　“这些黑影是来找我的啊。”吉尔伽美什随意掏了把剑，一发光炮甩了出去，“这样子应该能清静些了。你今天不是已经拒绝了我的求婚了吗？本王对欣赏的人有特许，你不愿意，就算了。”
　　“还有啊，闪闪（皮卡），你是这么叫我的吧？总感觉这种说法很无理啊。”
　　士郎撇撇嘴，还不是因为你这家伙金光闪闪的，看起来就像，不，就是个狗大户吗？
　　“这是我对你的昵称啊，你看你身上金光闪闪的，就像是一个狗，咳……”
　　“狗？”
　　“苟利国家生死以的焦裕禄同志，去到哪里都能让哪里迅速富裕。如果你对这个昵称不喜欢，那么要不叫你吉尔焦裕禄？”
　　吉尔伽美什思索了一下，眯起了眼睛笑了起来。
　　“皮卡皮卡，嗯，也还算不错，那好吧。本王特许你这么称呼我了。后面那个说法还是算了。”吉尔伽美什满意的点点头。
　　archer感觉眼前的吉尔伽美什是不是吃错药了，当年对待自己可是一套gram加caladblog差点带走了他和saber来着，现在竟然这么温和，像是个草食系动物。
　　但这还不是最让他惊讶的。
　　焦裕禄他还是认识的啊，鞠躬尽瘁死而后已的典范，怎么这称号就安在了这家伙的头上。明明是个暴君！
　　“卫宫士郎，焦裕禄，你这么说她合适吗？”
　　士郎深深的看了archer一眼，果然他还是太年轻。
　　“吉尔伽美什晚年，可是过劳死的啊。”
　　吉尔伽美什突然眼睛瞳孔一竖，气息一下子就危险了起来。
　　“卫宫士郎，你们刚刚在说什么？”
　　“在说您真是个明君。”士郎睁着眼睛说真话，至少晚年是明君。
　　“嗯？”吉尔伽美什显然不满意这个答案。
　　“对了，你刚刚说这些黑影追着你是吧？”
　　“不错，说起来这些黑影还和你有一定关系，但你大概意识不到吧？”
　　说完吉尔伽美什看到士郎毫无自觉的样子叹了口气：“果然啊，你这家伙压根就没意识到这一点。那么你是要得到圣杯实现愿望是吧？实现你愿望的方法我并非不能告诉你，但是你可得表现些诚意吧？”
　　“那就麻婆豆腐？”士郎提议道。
　　“我赞成啊。”archer点点头，这种辛辣刺激的东西在他当了守护者后是他的最爱，尤其是劳累后一顿刺激，真是棒极了。
　　“呕……”吉尔伽美什捂住了嘴，“别吧，我已经快吃到吐了。”
　　“蛤？”士郎挠挠头，“那么给你试试一些新鲜的玩意吧。”
　　作者留言：
　　有些人想要我女装。。。但是这怎么可能呢？我是这样子坑害你们刀片的人吗？我一定会更这么多章的！要相信我的节操，明白吗！（女装辣眼睛）


第39章 是时候展现真正的技术了
　　伊莉雅躲在saber身后，时不时的瞄一瞄吉尔伽美什。
　　“士郎，你怎么把这家伙给带到这里来了。”伊莉雅紧张兮兮的问道，摸了摸自己的胸口，怕自己的心脏待会儿就要被眼前这个金闪闪的家伙给挖出来。
　　“杂修对本王说话的态度可真是不客气啊。”吉尔伽美什坐在起居室里，淡然的说道。
　　“现在已经是十点半了吧？伊莉雅还不睡觉吗？”士郎插嘴问道。
　　“不睡，感觉到了危险的气息！”
　　Saber也表示质疑道：“士郎，我也是反对这家伙进来的，万一出了点差错，我们都得在这玩完。这家伙可是相当危险啊。”
　　“saber，你还真是冷淡啊。”吉尔伽美什不满的说道，走到了saber身前，伸出了手，玩弄着着saber头上的呆毛。
　　呆毛摇摆着，saber脸顿时一红。
　　“你在干什么！”
　　“哼，我可是在承认你有成为王的资格好吗？这是我承认的人才有资格享受这个待遇的。不过也是因为你有这个我才承认你的啦。”吉尔伽美什双手环抱着胸，偏过了头。
　　士郎摸了摸自己的头发，自己明明没有呆毛啊，为什么也会被承认？
　　吉尔伽美什好像是知道了什么，看了看士郎。
　　“别摸了，你的所有头发都是我承认的象征。”
　　吉尔伽美什说完，士郎一愣。
　　这个意思也就是说，他的头发，都是呆毛？
　　他这么睿智的男人，怎么可能会有呆毛呢！而且，呆毛不是只有一根的吗？
　　“你应该感到自豪才对，这种东西我都只有一根。而你，头上全都是。”
　　Archer听了，莫名的摸了摸头发。
　　那也就是说，自己头上也都是呆毛？
　　“archer，为什么这家伙会过来啊。”凛小心翼翼的看着吉尔伽美什，站在了archer身后。
　　“因为她知道一些关于圣杯的情报，也许还有机会能让圣杯能够重新实现愿望。不过放心好了，我一定能保护得了你的。吉尔伽美什，我又不是没赢过。”
　　吉尔伽美什脸一红，一下子支支吾吾了起来。
　　身为最古英雄王，被一个籍籍无名的英灵打败，那可是莫大的耻辱。
　　“切。乘人之危进行攻击，这样的胜利怎么能算胜利呢？而本王，嗯，本王的战略性撤退是睿智的，也不算失败，只不过是战略转移而已！保全了自己，为消灭敌人做出了重要的奠基。”
　　接着就是什么王者纵欲，什么本王之类的，引起屋子里的人都笑出了声。
　　“所以说，卫宫士郎，你还想不想实现愿望了？”吉尔伽美什看着笑得最开心的士郎，阴测测的问道。
　　“大家就给我个面子，当作无事发生。”
　　忽然，大家沉默了，看着士郎。
　　仿佛是在说，封口费。
　　士郎明白，是时候掏出祭品了，不然自己就要被当作祭品了。
　　咬咬牙，钱什么的，投影就可以了，食材那些的，都可以靠买。
　　但是，实现愿望的方法，机不可失时不再来。
　　“saber，你想吃什么，就说吧。凛，以后，你要我投影什么，我就投影什么。伊莉雅的话……”
　　对待自己的妹妹，当然是要更加优厚才行。
　　不然，怎么当哥哥？
　　“Trace on！”
　　培养伊莉雅成为NEET姬就是这个时候。
　　………………
　　正在煮着饺子的士郎默默的等待着，看着伊莉雅和金闪闪两人敲着太鼓大师。
　　“士郎，你怎么会有这么好玩的东西，本王的店里都没有。”
　　吉尔伽美什兴奋的玩着游戏，一边敲着鼓一边说道。
　　“玩游戏话这么多，可是会输的哦。”士郎好心提醒道。
　　“哼，你这么跟本王说话，本王可是高手中的高手，王中之王，就连游戏，也必然是最强的明白吗？”吉尔伽美什说着，又完成了一轮连击。
　　看见金闪闪竟然这么想要被毒奶，士郎也只好展现下自己真正的实力了。
　　虽然比不上大仙，但，他好歹也是毒奶的传承人，送上门来的作死，他还能不答应人家吗？
　　他可是，正义的伙伴，要实现他人愿望的存在。
　　“闪闪这波一百连了，伊莉雅就五十连，怎么输？输给我看！”
　　吉尔伽美什的手顿时一滞，画面上顿时出来了个“不可”。
　　但这还不是最糟糕的，糟糕的还在后头，下面几个鼓点依然没连上，吉尔伽美什节奏大乱。
　　见到自己第一口奶已经完全生效，士郎决定再接再厉。
　　“不就是断连而已吗？送一波伊莉雅都赢不了，不会输的，我是专业解说，用于下判断的，伊莉雅的连击肯定是不可持续的，而金闪闪很快就能重连，你看，现在就已经十连击，诶诶？”
　　然而士郎都没想到的事情出现了。
　　吉尔伽美什真的没连击成功，后面节奏更乱了，这就基本代表着全盘崩溃。
　　摸了摸自己的下巴，士郎觉得自己毒奶的力量已经逐渐的起了些作用。
　　准确的说功力至少已经是小成了。
　　差不多到了说一句能让对方平地摔的地步了。
　　至于大成这种事情，士郎从来都没有奢望过，比如世界和平这种话说下去，保不齐下一秒就成了世界核平。
　　“卫宫士郎！”吉尔伽美什差点把棍子摔断，但忍住了，毕竟待会儿还要玩来着，“你还要不要实现愿望了！”
　　“当然是要的。”士郎发现事情要不妙起来了。
　　一瞬间，吉尔伽美什想到了一个完美的主意。要玩死士郎，实在是太简单了。
　　“跪太鼓上，不能全良，今天就别下来了！”
　　“蛤？”士郎有些不妙的预感。
　　只见吉尔伽美什把难度调成了鬼难度，曲目是――
　　最终鬼畜妹？
　　如果是其它简单一些的曲目，士郎也许还能按照这种要求玩一把。
　　这首怕是要被玩死啊！
　　是时候，展现下作弊的技巧了。
　　“伊莉雅，把你的鼓拿来。”
　　也是时候，展现下自己真正的技术了！
　　作者留言：
　　据说魔禁3要出了？那么，绿拐啥时候出啊？


第40章 麻婆入我心
　　香喷喷热腾腾的饺子被端了上来。
　　这是士郎精心准备的食物。
　　正所谓好吃不过饺子，好玩不过――
　　PS4。
　　这东西，肯定是坠吼的。
　　只不过吉尔伽美什貌似并不这么认为。
　　“里面的这是猪肉吗？”吉尔伽美什嫌弃的说道，“这玩意能吃？”
　　“怎么不能吃了？”saber嘴里已经塞满了饺子，“只可惜士郎所说的虾仁现在没得卖，不然的话就能吃更好吃的东西了。”
　　伊莉雅嘴里塞满了饺子根本不想说话。
　　“emmmmmm……”
　　Archer则是吃着麻婆豆腐，作为一名守护者，见过太多东西的他，需要吃点刺激辛辣的东西。
　　但是，这份麻婆豆腐，给了他不一样的体验。
　　不是纯粹的辣，而是一种超越了辣的体验，不擅长中华料理的他自然是无法理解这种感觉的。
　　那就是――麻。
　　先有豆腐后有天，麻婆更在豆腐前。
　　麻婆豆腐本质，不是辣，而是麻，否则，为什么麻婆不叫辣婆呢！
　　（脑补中华小当家的BGM）
　　豆腐在嘴中一瞬间升华，原本的柔软顿时碎裂，一小块一小块的滑入喉间，伴随着舌尖的刺激。
　　Archer一口一口的吃着，手上的动作完全不停歇，额头上布满了密密麻麻的汗。即使如此，他也没有去擦。
　　凛完全无法理解，这是什么情况，悄悄地拿勺子挖了一小块塞进了嘴里。
　　舌尖的感觉差点让她没缓过来。
　　“archer，你怎么会喜欢吃这种东西啊！”凛伸了伸舌头，“跟那个假神父一样。”
　　“作为英灵不断地在抹除事物，日复一日，总是会无聊而又空虚，吃点这玩意，挺好的。话说凛，你不是擅长中华料理吗？这个没吃过吗？”
　　凛摇了摇头，这么多菜系，干吗非要选择川菜作大死，选一点清淡的粤菜难道不是更吼吗？
　　“中华料理也是有很多分类的，即使是中华料理，也得符合我们这里的口味才行。”凛乖乖的夹着韭菜猪肉饺，脸上顿时充满了幸福。
　　而在一旁的士郎则是在和吉尔伽美什讨论着猪肉到底能不能吃的问题。
　　“能吃！”
　　“不能吃！”
　　“能吃！”
　　士郎明白，这样子的争论是毫无意义的，所谓批判的武器代替不了武器的批判，他要动用下辩论（物理）了――
　　所谓物理的方式，那就是利用现实的力量，让吉尔伽美什明白，这玩意，是能吃的！
　　“你还没吃过吧？你怎么知道不能吃呢？”士郎问道，“难道，你怂了？”
　　“我怎么怂了？你吃我就吃！”吉尔伽美什一说出口，就后悔了。
　　士郎毫不顾忌的吃了下去。
　　这玩意，怎么可能吃下去有顾忌，又不是有什么忌讳。
　　“真他喵好吃，不吃给我吃。”
　　吉尔伽美什出生自几千年前，那个年代的猪阉割技术一点都不成熟。
　　自然，猪肉中的病菌，各种恶心的味道很自然就会出现，甚至害死了不少乌鲁克的子民。
　　因此吉尔伽美什也深恶痛绝，对这种味道从来没有防备。
　　此刻她下意识的去阻止士郎，但是不可避免的失败了。
　　士郎一口吞了进去，果然，自己做的料理，才是世界上最棒的料理。好歹也是有着家政EX的男人，没有英灵化都已经把厨艺固化为技能了。
　　但是没有人知道这一点，没有人承认这一点。
　　因此，也被称之为，无冠之厨艺。
　　吉尔伽美什仔细思考了会儿，觉得卫宫士郎应该不会诓骗自己。
　　毕竟，这个男人的智商，应该不会高于自己，自然也骗不了自己。
　　于是吉尔伽美什吃了上去，
　　“噗……”
　　打出了GG。
　　“你，你在饺子里下毒！”吉尔伽美什捂着嘴说道。
　　“蛤？”士郎又吃了一口，津津有味，“你在说什么？听不见。”
　　“你在屎里下毒！”
　　咳嗽了两声，甚至连嘴里的食物都喷了出来。
　　“吉尔伽美什，你别说这么恶心的话好不好？现在这是在吃夜宵，夜宵！明白吗？”
　　“你在屎里下毒的事怎么不说了？啊？”
　　千算万算，士郎没算到吉尔伽美什不吃猪肉。
　　要让她勉强吃下去真是太难了。
　　没吃过羊肉的人，肯定刚吃的时候感觉全都是骚气。
　　没吃过牛肉的人，同样也有奇怪的感觉。
　　真是，失算了！
　　但士郎就做了两道菜，一道是饺子，一道就是麻婆豆腐，那么剩下的选择只有一样了。
　　“那么，你还是尝试下麻婆豆腐吧。”
　　“绮礼那家伙天天让我吃麻婆豆腐，你现在还要让我吃！不是不会吃的！死都不会吃的！我就算是饿死，被黑影吃掉也不会吃麻婆豆腐的！”
　　吉尔伽美什瑟瑟发抖。
　　这是士郎第一次看见她居然如此恐惧。
　　这让士郎都不禁兴奋了起来――他才不会因为吉尔伽美什是娇花而怜惜她呢！
　　之前还想挖伊莉雅心脏，现在他就要教吉尔伽美什做人。
　　“就一口，不会怎么样的。”士郎劝诱道，“只吃一口，不行就像饺子那样子吐出来。”
　　吉尔伽美什思索了一番。
　　虽然麻婆她吃腻了，但是，要吃下去还是没问题的。
　　只吃一口，不会怎么样吧？
　　一口，而已。
　　“这麻婆豆腐真好吃。”
　　吉尔伽美什享受着麻婆豆腐的麻，偶尔从麻中透出的辣，让她真正的享受到了麻婆豆腐的美味。
　　以前的麻婆豆腐她吃不下，仅仅是因为不好吃。
　　但，这是由拥有着无冠之厨艺的士郎亲自做的麻婆豆腐，等级怎么说也是A++，吉尔伽美什自然是吃得下去的。
　　士郎准备了一小锅的麻婆，此时已经被消灭了七七八八，甚至开始抢起了archer碗中的麻婆豆腐。
　　Archer不满的看着吉尔伽美什，威胁道：“喂，吉尔伽美什，你是要再试试我的核弹吗？”
　　吉尔伽美什冷冷一笑：“Faker，你的魔力储量还足够吗？”
　　“好了吧，是时候了吧？吉尔伽美什，实现我愿望的办法，到底是什么？”


第41章 黄金杯
　　看着膝枕在saber身上的吉尔伽美什，士郎真是是可忍孰不可忍。
　　这是他都没享受过的待遇来着。
　　而且要不是saber为了圣杯，这个时候都已经拔掉呆毛，黑化把吉尔伽美什给劈了。
　　“你他娘到底说不说了！不说，我就把饺子灌你肠子里！”
　　吉尔伽美什罕见的嘟起了嘴。
　　“不说了！士郎这个态度太差了！”
　　“你一点信息都不给我，你怕是在耍我吧？”士郎已经不准备忍耐了。
　　看别人小说断章好歹也有个悬念，这家伙说话连一半都不说，说自己知道实现愿望的方法就结束了。
　　如果不是士郎太渴望圣杯。
　　如果不是现在完全忍受不了自己那个遗落在未知地方的妹妹，可能还在到处流浪。
　　士郎早就配合着archer一波A了上去。
　　好歹他背后也是有个伊莉雅作为大充电宝，现在他还能投影神造呢！
　　打不死就用开山剑砸死。
　　砸不死再把开山剑给幻想崩溃了。总有一种方式适合砍肘子。
　　吉尔伽美什瞄了瞄已经真的生气了的士郎，思索了一下。
　　到底是要让士郎最后买个jump给自己看呢，还是现在就说呢？
　　最后的晚餐也吃了，那至少也要给看看最后的漫画吧？
　　“士郎，我要看jump。”
　　士郎：“……”
　　开山剑实在是太大了点，会把家给砸烂的。
　　“saber，你站起来，让个位置。”
　　“嗯？”saber虽然不明白士郎要做什么，但是还是把吉尔伽美什扔到了一旁。
　　她也有些不耐烦了。
　　“Trace on！”
　　王哈桑罩我盾再次被投影出来。
　　“你这是要逃跑吗？但是我又不想搞你。”吉尔伽美什疑惑的看着士郎的盾牌。
　　“谁说这玩意是拿来逃跑的啊？”士郎挑了挑眉。
　　作为一名哈桑中的哈桑的弟子，他昧着良心拿着这玩意逃跑很久了。
　　他现在就要教教吉尔伽美什，这张盾牌真正的用法！
　　暗杀（无双）――第一式。
　　一名刺客，能够暗杀敌人的所有事物都能当做武器，当然，包括盾牌！
　　大盾砸了过去，正中红心。
　　这张盾牌被暗杀者是看不见的，只有他看得见，所以，完美的暗杀第一式就完成了。
　　吉尔伽美什猝不及防下真的被砸得有点伤。
　　摸了摸头，吉尔伽美什幽怨的说道：“这就是朋友的态度吗？我把你当朋友……”
　　“我又不想上你。快点，交出方法来，也许我们还是朋友。”士郎又拿出了一面盾牌。
　　说起来，砸人的手感，还挺不错。
　　要不多来几次？
　　“你这盾牌竟然不是拿来进行气息遮蔽，而是拿来砸人的吗？不错不错，果然有你的风格。”吉尔伽美什好奇的摸了摸盾牌，“对了，真的没有jump吗？”
　　伊莉雅看着这局势，从身上掏了本杂志甩了过去。
　　“你要的最新一期的jump。”
　　“不错啊，圣杯，果然是万能的许愿机。”
　　看着原本很高冷，现在都已经成为了NEET姬的两人，士郎觉得自己有点对不起切嗣了。
　　自己是不是把伊莉雅带坏了啊？
　　快速的进行了翻阅，吉尔伽美什满意的把杂志放到了一旁。
　　“那么，我就要说了哦。”吉尔伽美什说完，顿时房间里都安静了下来。
　　最期望圣杯的就是士郎和saber。
　　现在屏息凝神的看着吉尔伽美什。
　　“第一个方法当然就是把伊莉雅斯菲尔作为圣杯来使用。但是这个办法你们肯定不会同意，是吧？”吉尔伽美什说完，掏出了一个黄金杯。
　　这一瞬间，闪耀的金光差点刺瞎了士郎的眼睛。
　　这，这是――
　　波利斯的黄金杯？
　　咳咳，串台了。
　　接过了吉尔伽美什手中的杯子，士郎碰了碰，摸了摸，确认了。
　　24K纯金，尤其是柔软的材质，更是让他确定这玩意纯度高到可怕，而且密度这么高，基本也就只有黄金能做到这个地步。
　　“这玩意，你就收下吧，虽然不是圣杯，但是这玩意当做圣杯的器皿还是挺不错的，至少Excalibur要破坏它都得两次才能破坏得了。”
　　Saber脸有点僵硬，右手放在了自己的呆毛上，差点拔了下来。
　　“冷静啊，saber！”
　　吉尔伽美什没理会士郎和saber两人，继续说道：“我是无法提供圣杯给你们的，如果我是以caster为职阶被召唤出来，那么我能帮你解决问题，不过我是archer嘛，现在自然无法做到这一点。”
　　“那么……”士郎疑惑的看着吉尔伽美什。
　　“你去找caster的话，她能够帮你做到解析圣杯，并且把圣杯的术式放在这只黄金杯里。”吉尔伽美什说完停顿了一下。
　　“但是，我想问你，你知道那些黑影是什么情况吗？”
　　黑影是什么情况？
　　士郎摸了摸下巴，这他当然不知道，但他总觉得吉尔伽美什意有所指。
　　“圣杯的内容物？”士郎说着archer的猜测。
　　“嗯，看来你还是不懂啊，就连archer也不懂。Archer难怪想要完成自己的愿望啊，以前的archer果然可笑无比。但是他估计是不太能完成应有的愿望了。啧啧，不过archer还是太愚蠢了些，知道了这么多东西，都还猜不出来。”吉尔伽美什无情的嘲笑着archer。
　　Archer忍住了怒火没出手，准确的说是被士郎所制止了。
　　开玩笑，这么闹下去可不行，那些害人的黑影怎么说他也会处理掉，能知道些情报那就可以更容易解决。
　　能早一天解决，那么就能少死不少人。
　　“看来你很清楚那是什么东西？”士郎问道。
　　指了指自己的脑袋，吉尔伽美什说道：“我可是无所不知的王啊，这种事情，我还是知道的，但是，我奉劝你要做好心理准备，而且我告诉你毫无意义。”
　　“你说话怎么说半截啊？”士郎默默的掏出了一张盾牌。
　　“真是暴力啊，不像恩奇都那么温柔，不过朋友中各种个性都有才是正常的啊。啊……不对，某些地方你们还是很像的。”
　　“面对理想，还有想要守护的人，你要选择哪个？”
　　作者留言：
　　周末补完了re0来着。。。。看得好累啊，但是op2还挺好听的


第42章 要守护的人
　　“你要离开了吗？”士郎看着已经出了门的吉尔伽美什。
　　“显然如此啊，多谢款待。出于好心，我还是提醒下你，今天必须要去柳洞寺，解决caster的问题，寻求到她的帮助才行。否则的话你可就没机会了。”吉尔伽美什说完就离开了。
　　坐进了屋子里，士郎静静的开始思索了起来。
　　凛听了表示要回一趟家，拿出宝石来对付caster，saber则是陪在她身旁保护她，以免出状况。
　　Archer说是要留在这里，但却又表示有事突然出去，要士郎和伊莉雅留在家里。
　　说什么他在家里就能保护伊莉雅了，而archer他则是有事。
　　“真是的……”士郎摸了摸头发，“什么理想和守护的人选择一个这种破问题嘛。”
　　“士郎，我可不觉得这是破问题哦。”伊莉雅认真的问道，“士郎，那么，如果是你，你要选择哪一个呢？”
　　眨了眨眼，看着伊莉雅。
　　“具体一点？”士郎疑惑的问道，“为什么你也这么执着于这个问题啊？”
　　“人家想知道答案嘛，如果是士郎的话，应该会告诉我一个满意的回答吧？”伊莉雅弯起了嘴角。
　　“两个都选可以吗？”士郎托腮问道。
　　“不行！只能选择一个哦。”伊莉雅扑到了士郎面前。
　　“说罢，选择哪一个？”
　　答案，已经很明显了。
　　士郎，毫无疑问，只有一个选择。
　　如果是之前的正义之士，大概会选择自己的理想，因为要拯救绝大多数人。
　　但是，要被守护的人为什么要被守护，本身就是被压迫着的，摆在面前的痛苦不去拯救，而去拯救所谓的绝大多数，士郎做不到。
　　往往绝大多数不需要他去救，他也不需要去救。
　　但是，要被他所守护的人，除了他就没有人去守护了！
　　“我已经用实际行动来告诉你答案过了，伊莉雅。”士郎摸摸她的脑袋，“为了她，我打穿了整场圣杯战争，你应该知道吧？”
　　伊莉雅点了点头。
　　“这个我听说了，但具体情况不太懂。”
　　“那是一片快要死去的世界，你能想象吗？夏天是在下雪的，不是因为其他的，而是因为地轴偏转。”
　　“那这样子的话，日本岂不是都要被大海给淹没了，这么强大的力量应该至少沿海城市都得完蛋吧？”伊莉雅不禁问道。
　　从伊莉雅口中说出这么科学的话，士郎差点不知道该说什么。
　　“你就先接受设定，可以吧？这是设定！”士郎说完，回忆着那个世界。
　　一个快要死去的世界。
　　一个大院快要枯竭的世界。
　　但是，还有一丝机会，唯一的机会，那也就是他的妹妹。
　　可爱又可怜的妹妹。
　　在冬木市一场爆炸之后，才被他和那个世界的切嗣所发现的妹妹。
　　因为作为万能的许愿机，她只能待在家里，日复一日，日复一日。
　　接触到的，也就仅仅只有他和切嗣两人。
　　恬静而又温柔，喜欢看书，但是几乎毫无常识。
　　从一开始就有自觉，明白自己，终有一天，会被当做圣杯而被使用，来拯救世界。
　　这一点，士郎其实一开始也毫无疑义，但是，使用她意味着必须要以她的死亡画下句点，不，甚至是把她的灵魂固定在整个世界，生不如死，宛若机械的存在着。
　　士郎不能接受，甚至开始反对。
　　在切嗣死后，士郎终于是慢慢的发现自己对妹妹的情感。
　　不是把她当做工具。
　　而是当做一个人。
　　当做，自己的妹妹。
　　于是他决定要带她出去看看外边的世界。
　　世界很大，但对于她来说很小。
　　所以要让她去看看，第一站选择的就是大海。
　　但是还没来得及让她看见，敌人就出现了，并且从一开始就夺走了，自己的妹妹。
　　“后来，就是一穿六了吗？”伊莉雅兴奋地问道，这种有趣的事迹她很是好奇。
　　“勉强算是吧。”士郎眼前闪过了樱的样子，说起来，她也协力打败了不少敌人。
　　Berserker、saber、caster等等都是协力下完成击杀的。
　　“要真说的话，还有一个人也帮着我，打败了敌人。我也是，绝对绝对不会放弃她的。结局你也知道了，我打败了两个强大的敌人，最后死去。不过大概是因为妹妹许下了我不要死的愿望吧，我活了下来。”
　　伊莉雅露出了满意的微笑。
　　“嗯，果然是我的brother！Brother是最强的！”
　　…………
　　走在大街上的吉尔伽美什眯着眼睛吹着风。
　　“所以说，archer，你跟过来，干什么？”
　　“你到底是什么意思？”
　　“不明白吗？啊……反正你这种人，大概是不懂吧？只有卫宫士郎能做到的，不是你，而是那个卫宫士郎所能做到的。”
　　Archer皱起了眉，听着吉尔伽美什说着奇怪的话。
　　“不懂吗？”吉尔伽美什也没有想要回答他的意思，反而是拿出了帽子交给了archer。
　　“拿着吧，交给卫宫士郎，让他不要想念我。”
　　Archer心中有着不祥的预感，但还是嘴上不愿意落得下风。
　　“他怎么会想你，你真是自恋啊。”
　　这人，要做什么？
　　“卫宫士郎，是我为数不多认可的朋友啊，上一个，还是恩奇都，那是多久之前的事情了来着？大概是几千年前了，真是让人怀念的感觉啊。”
　　“你这种人，竟然还有朋友？”archer挖苦道。
　　“不管卫宫士郎有没有把我当朋友，我都知道，他有这个资格让本王去做些什么。虽然死亡是件让人感觉讨厌的事情，但是为了朋友，死也就死了啊。而且看着他痛苦挣扎的样子，也算是很愉悦，我就原谅这些恶心的东西了吧。”
　　说到这里，吉尔伽美什想起了绿发少女，倒在怀里的她承受着本应是自己该承受的死亡。
　　一瞬间，她甚至有些窒息。
　　但这次，这种痛苦将不属于她了。
　　“忽然明白绮礼的愉悦了，有什么麻烦，可以去找找他。”
　　黑影突然袭来，把她包围住。
　　Archer连忙跳开，眼睁睁的看着吉尔伽美什被吞没。
　　毫无反抗的吉尔伽美什，并非没有能力――而是有着特殊的目的。
　　作者留言：
　　6/42.。。。完成了1/7的加更任务了。。。。只能靠着存稿给你们更新= =
　　作业好多啊


第43章 saber的飙车技术
　　“所以说，我们要怎么去柳洞寺？”远坂凛问道，“现在时间可有点晚了，难道我们走过去吗？”
　　“远坂，你们家，难道不是地主吗？怎么连辆车都没有？”士郎好奇的问道。
　　可是，地主家也没有余粮了。
　　她基本上把财产都拿去买宝石了。
　　穷得就剩下大屋子里，哪里买得起车子。
　　“有车又怎么样？这里有人会开吗？”凛义正言辞的说完，saber就举起了手。
　　“这么说起来，其实我是会开车的。我有骑乘的技能，虽然是现代工具，但我会使用。”
　　Archer点了点头。
　　当然他也会，毕竟在中东待了这么久，不会开车的话就要被别人拿着自爆卡车撞死了。
　　“archer，你点头了是吧？”凛很眼尖，“你，今晚给我跪键盘。”
　　“蛤？”archer欲哭无泪，接着狠狠的盯着士郎，递给了士郎一顶帽子。
　　“你的老婆给你的定情信物。”
　　写着URK的帽子。
　　这玩意怎么会在archer手上？
　　“定情信物？”士郎脸色有些古怪，“能扔掉吗？”
　　想了想，这么做好像也不太好，还是找个时间还给金闪闪好了，但在此之前，就给saber吧。
　　“尺寸果然刚刚好，就连呆毛都刚刚好从这个位置突了出来。”
　　“士郎，我好像听到了一个奇怪的词语。”
　　“saber，那是你听错了，我是说，王之象征也刚刚好有放的地方。”
　　说完了之后，问题就来了，到底怎么样才能快速的前往柳洞寺呢？
　　回来倒是简单，可以拜托安杰丽卡使用置换魔术。
　　那么，去的方法，就选择――阿拉什航空吧！
　　“我有个主意，可以快速的前往柳洞寺。”士郎提议道。
　　这时候，安杰丽卡带着伊莉雅走了出来。身为人偶的她不需要睡觉，每天修仙都不会堕入魔道，这是士郎完全比不上的优势。
　　“士郎，你们要出去了吗？我也要去！”
　　“你怎么也来掺一脚，不行，伊莉雅要睡觉了，不然长不高了。”
　　伊莉雅嘟起了嘴，眼睛中的狡黠一闪而过。
　　“不管怎么说，我都是和士郎补过魔了的！为了保证士郎的魔力供给，我也得去！”
　　补魔。
　　凛的脸色有些变化。
　　补魔……
　　Archer的脸色难看了起来。
　　Saber则是很淡然的把玩着帽子，很是淡定。
　　“你个禽兽，竟然对伊莉雅下手！Archer，现在就把这个禽兽给剁掉！”
　　Archer手上的柴刀已经投影完毕了。
　　“了解了，大小姐。这样的禽兽我现在就把他的腿给打断送回伊莉雅老家去治疗骨科。说吧，卫宫士郎，你想要打断第三条腿，还是打断三条腿？”
　　这话听得士郎一惊，他还没准备好三年血赚死刑不亏呢！
　　“喂，我什么时候和伊莉雅补过魔了！伊莉雅，你给我说清楚一点。”
　　说完，伊莉雅沉默了。
　　准确的说，是啜泣了起来。
　　“士郎，竟然翻脸就不认人。伊莉雅，好伤心！”
　　Saber正色道：“士郎，虽然我认为这种事情很正常，但是你还是得对伊莉雅负责啊。否则你怎么对得起切嗣的在天之灵。”
　　士郎摇了摇头。退了两步，小脸煞白。
　　“我不是，我没有！”
　　看得奸计得逞的伊莉雅开始哭了起来。
　　“士郎不要我了！”
　　“那，伊莉雅，你倒是给我解释清楚点，我什么时候跟你补过魔了？”士郎突然想到了完美的不在场证明。
　　“首先，我今天才把你救出来的，不是吗？在救出你之后我就昏睡了很久，直到晚上吃饭才醒来。此后一直都是跟大家在一起的，肯定不可能干这种事情。最后，也是唯一的时间，那也就是archer你出去的时候，那段时间也就十来分钟，我不是快枪手好吧！”
　　听到士郎这么一说，archer一愣。
　　好歹他也是身经百战见的多了，他自己当然不是快枪手，第一次干的时候也是花了好长时间来着。
　　那么，也就是说――
　　这个士郎在经过了战斗后萎靡不振了？
　　想到这里，archer都不禁可怜起了士郎。为了救妹妹，竟然萎靡不振了。
　　但是刀还是得看下去的！就算是萎靡不振，竟然对伊莉雅下手！
　　“既然你都萎靡不振了，那我还是让你和伊莉雅去做姐妹吧。”
　　“下手？”伊莉雅疑惑的问道，“萎靡不振？那是什么啊？”
　　Archer一愣。
　　“你不是和他补魔了吗？”
　　伊莉雅点了点头。
　　“对啊，补过魔力了，不然的话士郎就救不出我了，差点就要被那个金闪闪给打死了！”
　　“？？？”
　　Archer总觉得自己是不是搞错了什么。
　　“你是说，给我供给魔力的那件事情？”士郎眨了眨眼。
　　“对啊对啊！士郎把我当做电池用了这么久，现在就不用了！哼！不理士郎了！”伊莉雅撇过了头，但是嘴角的笑意出卖了她。
　　“伊莉雅。”
　　士郎面带微笑的喊着她的名字。
　　“嗯？士郎是同意我也一起去了吗？”伊莉雅高兴地问道。
　　“那是当然啊。但是，你的PS4，暂时就先别玩了。好孩子不能玩游戏，知道吗？”
　　“不要不要！士郎给我玩嘛！给我玩！”
　　揉了揉伊莉雅的头发，接下来该清算的家伙就是archer了。
　　Archer竟然要把他送回伊莉雅老家治疗骨科，现在他就要把archer的狗腿给打断！
　　“咳咳，话说，其实我的投影能投影出现代的车辆来着。”
　　“这么厉害！”伊莉雅称赞道，“archer真厉害呢！”
　　“是啊是啊。”archer刻意没去看士郎。
　　坐上了车，士郎恶狠狠的看了archer一眼，待会儿再收拾archer。
　　Archer舒了口气，可算是放心了点，差点就要被砍死了。大概也就是允许他先跑42.194公里，然后被砍死的地步吧？
　　“saber，你竟然会开车啊？”archer好奇的问道。
　　Saber兴奋的坐上了驾驶座。
　　“当然，我不仅会开车，我还会飙车呢！和爱丽学的，感受下我的车技吧！”
　　一股不详的预感降临在了心头。
　　窗边的风景风驰而过。
　　不是风景在动，是车动。
　　“呀咩咯！”
　　作者留言：
　　感觉推荐票好少的说。。。。


第44章 猛犬的战斗
　　响起了，相当尖锐的声音。
　　出鞘的刀刃，映着晶盈剔透的月光，落在地上滚动着，迸出火花。
　　嘴唇沾满了血迹。
　　跪在石阶上的男人，向着落在黑暗中自己的长刀告别。
　　两腕掉落在地。
　　无袖的外衣涂满了鲜血，衬着风雅的衣服，成了一朵壮烈的朱色之花。
　　"如何。不至于、成为令人厌恶的蛇蝎之流吧。"
　　和沾满鲜血的腹部相反，男人的嘴唇蜡白。
　　一点一滴涌上喉头的五脏六腑，已无法归回原位。
　　男人───佐佐木小次郎的内脏里，已经没有可用的机能了。
　　山门，悄然无声。
　　───战斗，已经结束了。
　　登上石阶的"某人"将守护山门的Assassin打败。
　　连刀刃相交的机会、确认敌人的时间都不给予。
　　本来，出现的"某人"，是不同次元的东西。
　　守门Assassin的身体碎裂。
　　腹部破裂、两腕折断、失去长刀的Assassin，连自缢都不被允许。
　　渐渐的走过来的影子。
　　像是爱怜般地，或者是轻蔑似地，抚着被称为Assassin的Servant的脸颊。
　　从破裂的腹部伸出的，是如同蜘蛛般奇形的手臂。
　　骨头缠绕在一块。
　　肌肉四处裂开。
　　感到五脏六腑，从本是自己的东西，完全变成别人的内脏。
　　"雯ぉぉぃ"
　　将逆流的喷出的鲜血押住。
　　剑士将喷出的血液吞了下去，嘴边还露出若无其事的微笑。
　　"……那好，就随你意。破我腹部而出的东西，终究无法能有好本性────"
　　无法自尽、被那血肉侵蚀着，还面带微笑。
　　若说壮烈的程度。
　　那笑容，比起那个异形的生出还更加的凄烈。
　　那个，就这么的被召换出来。
　　以虚假的Servant做为血肉，从他的肉体中出现于这个世上的东西，是位货真价实之"暗杀者"的Servant。
　　"嘻────嘻嘻、嘻嘻嘻嘻嘻────────"
　　出产落地声就如同虫叫似地。
　　从剑士内脏里爬出来的黑虫，像是还不足够，贪婪地吃尽做为温床的肉体。
　　喀啦喀啦的撕着肉块。
　　啦啦的嚼着骨头。
　　黑虫每要构出人的形体，就要给予空白的脑浆人的智慧一次。
　　然后过了半时辰。
　　将血肉啜饮的一干二净，石阶上完全看不见其踪迹，"暗杀者"祝福着自己的诞生。
　　目所能及的就只有在草丛中合唱的群虫，和散发着皎洁光辉的月亮。
　　…………
　　“为什么要让我来侦查这个破地方啊。”lancer心怀不满的嘟囔道，今天早上战斗遗留下来的伤口也已经恢复如初了。
　　自己的master倒是个优秀的master，至少也是个优秀的魔术师，很快的治疗好了自己的伤口。
　　就是，太混蛋了，竟然把自己当做狗一样的使役。而且除了自己以外，还有一名从者在手中。
　　那个可恶的假神父，一边信仰着圣堂，一边学习魔术。
　　如果不是因为巴泽特，为了保住她的性命，他也不至于像现在这样子鞍前马后的为这个假神父工作了。
　　“巴泽特。”lancer喃喃道，这个某种程度上来说算是自己的后人的人，他一定要保护好，不然自己这个长辈也真是太无能了。
　　"叽叽叽叽，真是吵死人了。虽然就我所知的Caster是使役风，但毕竟还是充满湿气的女人。蜘蛛、水蛭、像这一类的还真是多────"
　　在寺内走动着。
　　他的步伐一点也没有防备，完全没有Servant应有的样子。
　　假如──万一假如，这里还有另一个Servant在的话，在不由分说的袭击下，可以死于非命的空隙相当的多。
　　寺庙里没有人，原本住在这里的人全都搬出去了。
　　这倒省了他不少事情，不然的话就得小心隐蔽了。
　　如此大大咧咧的走着，完全是因为Lancer有着自己不会出事的自信。好歹也是有名的英灵，他有自信不会莫名其妙的死在caster手里。
　　但这并不意味着，他不会防备其他的攻击。
　　朱红色的枪瞬间甩出了枪花，飞来的利剑瞬间被弹开。
　　他曾在千军万马中挡过了无数的飞矢，这种程度的偷袭，他完全可以挡得住。
　　“什么人鬼鬼祟祟的。”lancer警戒了起来。
　　四处的查看，也没有一丝鬼影子。
　　剩下的没侦察过的敌人就只有两个，一个是caster，一个是assassin。
　　Caster要做出这种高难度的偷袭动作，不是lancer小瞧，而是caster这个职阶本身就难以做到这种偷袭。
　　即使要偷袭，也应该是铺天盖地的魔术轰炸。
　　那么也就剩下一个了――assassin。
　　Assassin这个职阶中，如果不准备特殊的物品进行召唤就只可能会召唤出哈桑・本・萨巴赫。
　　但同样名字的山中老人有整整十九个。
　　会是，哪一个哈桑？
　　光靠这么简单的投掷，lancer完全判断不出来。每一任的哈桑都极为擅长投掷飞镖。
　　如果硬要说谁不擅长的话――
　　那就是卫宫士郎了吧？
　　Lancer这么想着，至少排除了这个人的可能。
　　不过这么鬼鬼祟祟的assassin，不足为惧，正面能力太薄弱了。
　　除非有更加强力的手段？
　　黑影突然涌动而出，此时的黑影比之前archer见到的还要可怕，还要惊人。
　　附着在地面的卢恩魔术瞬间被破坏。险些就淹没了lancer。
　　Lancer明白，自己一旦被缠上，就死定了。
　　也就是说，真正的敌人，不是assassin，而是这些诡异的黑影吗？
　　但这些黑影要轻易打败自己，那也是不可能的！
　　“肮脏恶心的东西们，去死吧！”
　　但，这些影子在lancer的攻击下，毫无削弱。
　　继续进攻的黑影让lancer陷入极为尴尬的局面。
　　猛犬此时也只能选择逃跑。
　　但是，关键的是，这里不仅仅只有黑影，还有Assassin。
　　“你的心脏很好，但现在是我的了。妄想心音。”
　　爆炸声骤然响起，不论是黑影还是阿萨辛全都被迫的退后。
　　“啊啦啊啦，猛兽，你真是狼狈啊。”
　　红色的骑士此刻骤然出现，弯起了嘴角嘲弄起了蓝色骑士。
　　“切，archer，这时候耍什么帅啊。快来帮忙！”


第45章 调查柳洞寺（上）
　　Saber驾驶着车开到了柳洞寺，士郎为她那卓越的驾驶技巧表示佩服。
　　为此，士郎先吐为敬。
　　晕车的感觉，他从来都没感受到过。
　　无论是平行世界中切嗣曾经怎么疯狂的开车，士郎都觉得这实在是小意思，甚至要求他再开快一点。
　　但是，saber是不同的。
　　Saber高超的驾驶技巧，让士郎深深地折服。
　　“呕……”
　　“没事吧，士郎？”saber拍了拍士郎的后背。
　　不拍还好，一拍，士郎吐得更厉害了。
　　“saber，你是不是忘记了些什么？你好歹也是名从者，筋力怎么说也有个B啊。”士郎差点吐出血了，“你这太狠了点吧？”
　　“抱歉，士郎，是我太着急了。”
　　“嗯，士郎怎么这么弱啊！这样子可不行哦。”伊莉雅精神饱满的说道，“saber的驾驶技术真不错。”
　　“谢谢夸奖。”saber难得的露出了微笑。
　　凛也终于直起了腰，刚刚也在使劲的吐着。
　　“那么，这样的话，我们就进行今天的战斗吧。不过我们得先说好，这个圣杯既然能用了的话，未来我们可是有着必须的对决的。”
　　士郎随意的点了点头，没有力气反驳凛了。
　　还是省着点力气去打架吧。
　　“柳洞寺首先是个特殊的地方，对灵体类的事物是有着隔绝效果的，只有一个地方是能够进去的，那也就是正门。因此，我们的敌人一定会在正门设下埋伏，进行强而有力的阻挡。”凛讲解道，“我们需要做的就是一个进行强攻一个掩护，伺机而行。”
　　士郎点了点头，这个作战计划并没有什么好质疑的，简单粗暴。
　　凭借着两个从者的力量，对付一个从者，这样的绝对数量优势，只需要A过去就赢了。
　　阿尔托莉雅骑脸了怎么输？
　　“那，伊莉雅交由谁来保护呢？”士郎问道。
　　“我自己就能保护自己了！”伊莉雅不满的说道，“不要把我当做小孩子哦，士郎。至少凛我还是能打得过的。”
　　凛拍拍伊莉雅的脑袋，揉了揉伊莉雅的头发。
　　“知道啦知道啦，所以先给我闭嘴。这样的话，伊莉雅就跟着卫宫同学。”
　　走进了柳洞寺，士郎警惕的看着前面，防止可能的敌人出现。
　　如果敌人居高临下，打个措手不及的话，那还是会造成些威胁。
　　但，完全出乎了士郎的意料，敌人竟然没有出现，即使是走进了山门都没有人出现。
　　“远坂？”士郎问道，“这，没有人啊。”
　　凛尴尬了。
　　作为一名优秀的魔术师，对于战斗还是有一定心得了解的魔鬼筋肉的代名词，竟然，会判断出错。
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　凛脸一红：“没人出现，难道不是更好吗？”
　　看着莫名其妙发火了的凛，士郎皱着眉。
　　他不是想要嘲弄凛，这种事情什么时候做都可以，但这个时候再做实在是太愚蠢了些。
　　敌人很可能就在这里，这里开小差，很可能下一秒就要成为尸体了。
　　他所关注的是，原本应该出现的敌人，现在却没有出现，而且这里肯定是caster的阵地才是。
　　只要他们进来了，怎么可能不会被发现？
　　只要被发现了，怎么可能不被攻击？
　　他手上没有盾牌呢。
　　“saber，你们小心！”
　　黑影骤然出现，这个敌人，比之前更加强大了！
　　越来越浓稠的黑影，甚至连圣剑杜兰达尔都无法轻而易举的把它给消灭掉，甚至有些要缠上圣剑的意思。
　　“这就是敌人给我们设下的陷阱吗？”士郎咬咬牙，带着伊莉雅不断地躲避着敌人。
　　Saber则是不断地对攻来的黑影反击着。
　　“士郎，这就是你们之前所说的黑影吗？真是可怕，完全足以杀死任何从者。甚至比任何从者的力量都还要可怕。”saber击退了黑影，疑惑的问道，“怎么会这么强？”
　　“我也不知道啊，这个黑影比之前还要厉害不少，这么短时间，竟然进化了吗？”士郎咂舌道。
　　Archer看着这片黑影，大概有了些许的了解。
　　这些黑影连他们都吞噬，那么里头的caster岂不是？
　　“卫宫士郎，你快点，快点进去找caster！如果caster也被吞噬了的话，那么圣杯就不可能如你所愿的完成了！”
　　分兵行动是大忌。
　　集中优势才是应该做的。
　　但这个时候不分兵已经没法打了。
　　“我知道了！”
　　看见卫宫士郎已经离开，archer此时终于可以大展身手了。
　　核弹剑仙，现在已正式上线。
　　“I am the bone of my sword。”
　　伪螺旋剑出现在了手中。
　　只有爆炸才能给予这些黑影一些沉重的打击。
　　“broken phantasm！”
　　黑影顿时被打出了一个缺口。
　　透过缺口，archer竟然惊喜的发现，这里竟然还有一只汪酱。
　　“啊啦啊啦，猛兽，你可真是狼狈啊。”
　　Lancer惊了。
　　“切，archer，你这个时候耍什么帅啊，快点给我来帮忙！否则你叫我猛兽的事情，我可不会原谅你的！”
　　“知道了知道了。”
　　“Trace on！”
　　另一把剑又出现在了他的手中，弯弓拉到了满月。
　　赤原猎犬，这把武器应该能给敌人一些打击。
　　“Broken phantasm！”
　　Lancer闪躲不及，有些狼狈。
　　“你这家伙，竟然是要把我一起炸了是吧。可恶啊！”库丘林骂骂咧咧的，但是刚刚的爆炸所造成的空隙他可是牢牢地抓稳了，从这些黑影中逃脱而出。
　　不过assassin并不想给他这个机会，不断地用着短剑去进攻。
　　“没用的，飞矢，对于我来说，根本没有任何用处！”lancer说完，跑出了黑影的封锁。
　　“这里有，assassin吗？”archer疑惑的问道。就他的印象来看，assassin，明明应该是佐佐木小次郎，一名优秀的剑客，甚至剑术上saber都不是对手。
　　那么眼前的诡异的敌人，到底是谁？
　　“是哈桑，哈桑・本・萨巴赫。”
　　Archer点了点头。
　　“这个我倒是知道，阿萨辛教派的头目，也就是说，这场圣杯战争，更加诡异了起来吗？”
　　“archer吗？看来也和我一样是名籍籍无名的英灵啊。”
　　Assassin的声音从四面八方传来，此时，在这种条件下，archer都发现不了他。
　　“你的心脏是我的了。妄想心音！”
　　作者留言：
　　加更：8/42


第46章 调查柳洞寺（下）
　　Caster不可置信的看着自己的双手，看着自己的刀竟然刺死了葛木宗一郎。
　　明明应该是杀不死人的，弯弯扭扭的可笑的七彩小刀，此时真的杀害了她的御主。
　　葛木宗一郎。
　　这个本来就住在这里的男人，这个把衰弱的她带回了柳洞寺的人。
　　最爱的人，此时死了。
　　倒了下去。
　　毫无疑问的，死去了。
　　因为，虫子，恶心的虫子，在葛木宗一郎的心脏中，因此她要摧毁它。
　　方法只有一个，那就是可破万法之符。
　　但是因此，在这一瞬间，这只虫子自爆了，害死了她最爱的男人。
　　想要哭，但是甚至哭都哭不出来，嗓子里只能发出咔咔的无意义的声音。
　　努力的喘息着，甚至在此刻，她连呼吸都做不到。
　　背叛了别人的魔女，美狄亚，终于找到了自己的真爱。不仅仅是单方面的爱着他，他也爱着她。
　　美狄亚完全感受得到，只不过葛木是个不善言辞的人，因此没有表达出来罢了。
　　仅此而已。
　　但是，自己心爱的人，此时却算是死在了自己的手里。
　　神代的魔术师，竟然败给了这可笑的虫子，恶心肮脏的虫子。
　　真是无能。
　　真是无能！
　　真是无能！
　　“你，杀害了他？”士郎不可置信的问道，下意识的用强化魔术把自己的视力提升了些。
　　黑暗的夜里在士郎的眼中清晰了一些，倒下的人影终于是表明了其身份。
　　竟然是――葛木老师？
　　虽然他不善于言辞，但士郎知道，这个老师还是挺不错的，做事很是严谨。
　　“你……”士郎深呼一口气，“saber，给我上！我这里护住伊莉雅。”
　　“明白了，士郎。”saber冲向前去。
　　瞄见了caster手中的剑，士郎一下子就猜到了caster的身份――美狄亚。
　　“小心，saber！不要被那个刀刮到了，那玩意叫做可破万法之符！”
　　“了解了，士郎！”saber不费吹灰之力，就打倒了caster。
　　拥有着A级对魔力的她根本不惧怕caster的法术。
　　就这么点法术，甚至可以说是弱得可笑。
　　即使是附带了高速神言，甚至可以瞬发的魔术，此刻打在saber身上毫无作用。
　　Saber擒拿住了caster。
　　但是此时，她并不准备杀她，毕竟，吉尔伽美什所说的，能够准备出另一套圣杯的，只有caster。
　　蹲了下来，看向了地上的死尸，士郎脸色很难看。
　　好歹这两年的师生情还是有的。
　　即使不是师生情，面对一个无辜的死者，任何一个正常人都不会无动于衷。
　　“葛木老师，我会安葬好你的。”士郎叹息道。
　　伊莉雅好奇的看着眼前的男子，问道：“他的死法有些奇怪耶。”
　　士郎一听，仔细的看了看尸体。
　　眼前的男子已经没有生命了，必然是死了，因为心脏都已经没有了。
　　等，等等！
　　士郎终于找到了华点，葛木老师竟然是心脏爆炸了？
　　至少士郎从伤口上来看，胸口已经是没了一小块，心脏的位置上，居然全没了。
　　当时caster手中拿着的，是可破万法之符，这一点是毋庸置疑的。
　　这把武器，士郎不是在侮辱它，就连杀鸡都做不到，一刀下去血都流不出来的那种。
　　正所谓术业有专攻，这把武器主要还是进行切断契约并且厉害的人使用它还可以改变契约者，比如caster如果用这把武器刺到了saber身上，就能把士郎身上的契约给转移到她身上。
　　自然的，士郎拿着这把武器最多也就是破除契约而已。否则拿着这把武器他并不知道该怎么输。
　　但，这把武器杀人了？
　　夭寿了！孙一峰保护队友了！
　　大概就是这种情况。
　　但这是不可能的，结论就是，caster，不是凶手！
　　名侦探士郎，已经发现了真相！
　　伊莉雅作为他的助手，真是帮了大忙了！
　　“caster，你没有杀害他是吗？”士郎走向前来问道。
　　Saber皱了皱眉：“士郎，为何这么说？”
　　“不，我杀害了宗一郎，我是背叛的魔女，自然也会背叛自己的主人，这是无法避免的宿命啊，哈哈哈……”美狄亚笑了起来，但怎么听士郎都觉得她笑得有点凄凉。
　　“美狄亚，你就别加入哈哈队了，这不适合你，你还以为你是你能当靶子是吧？”士郎说完，开始了自己的推理。
　　“首先，我们来查看葛木老师的伤口。”
　　投影了个手电筒，打开了灯，这么一来，看东西那可就轻松了些。
　　“你看，他的心脏全都坏掉了，而caster的武器，也就是这把武器。”士郎把caster的可破万法之符拿在了手上。
　　“看，歪歪扭扭的，是吧，实际上，我不是在嘲讽它，这玩意能不能杀死一只鸡都要另说。”
　　Saber听了点点头，接过了物证。
　　接着士郎接了回来，掰成了两半。
　　Caster看着士郎那令人窒息的操作，眨了眨眼。
　　“你把我的武器给掰断干吗？”
　　“反正这玩意我能投影，你要用我再给你吧，免得你做些小动作。”士郎撇撇嘴说道。
　　接下来就是更重要的推理了。
　　“caster，给我放个最小威力的魔术。”
　　Caster此时不太明白士郎要做什么，但希望突然照亮了心头，于是放了个小魔术。
　　大概也就是一个人那么大的火球。
　　“看来，你要这样子杀死葛木，也不切实际啊。看来你真没杀死葛木？”士郎问道，“那么葛木老师怎么死的？”
　　“你和他什么关系？”caster试探着问道。
　　“学生和老师的关系。不算亲近，但至少也不算太差。”
　　突然，caster跪下了。
　　“我能请您帮我个忙吗？杀死，杀死害死了宗一郎大人的人。我什么条件，都能答应你。”
　　Saber有些惊讶的看着caster的表现，问道：“你这是……”
　　“那么，我们先缔结契约吧，caster。伊莉雅，过来。”
　　“caster，你和她签订契约吧，我这里也供给不上你的魔力，我供给给saber魔力都已经吃不太消了。这里不是久留之地，我们快走吧！”


第47章 就让我卫宫士郎来教你做阿萨辛
　　黑影与assassin的无间配合，让archer和lancer陷入了困境。
　　“lancer，你撑得住吗？”archer此时也放下了私人恩怨，毕竟大敌当前，再这么撕逼，他们可能就得死在恶心的黑影里头了。
　　Archer再扔核弹也不是不可以，就是现在这种局势下，距离太近了，有扔核弹的时间，这些黑影都把他和凛给吃的一干二净了。
　　而且最烦的是，assassin总能打出极为致命的攻击，险些就把他和lancer给阴死了。
　　一边应付着黑影，一边还得对付assassin，最重要的还有保护自己的御主，凛。
　　Archer感觉头都大了。
　　“当然撑得住，别以为早上那场战斗打赢了，你就真的比我强。我放了这么多水呢！”
　　Archer无奈的摇摇头，这是典型的死鸭子嘴硬。
　　早上如果不是他没有想这么快干掉他，lancer早就是具尸体了。
　　被斩山剑废了条手，archer还干不掉lancer的话，他就别当守护者了。
　　这种守护者，阿赖耶早就扔去喂汪酱了。
　　怎么可能捞出来修，修完继续用，用完继续修，修完继续用？
　　Archer都忘了自己这么多年的战斗中，到底已经坏了多少次，又被修好了多少次了。
　　“archer，看来我们很难从这些黑影和那个assassin手里逃脱了啊。”lancer说着丧气话，但是手里的红枪没有停滞。
　　“你，带着那个大小姐跑掉吧，我来断后！”
　　Archer惊诧的看着lancer，这还是他认识的那个lancer吗？
　　“果然，是条忠犬啊。”
　　“艹，你果然是他的本体啊，这种时候还要嘲讽我！”
　　咒腕哈桑不断的攻击着，即使这个时候都没有意图一招致胜。
　　刚刚的两次宝具释放都没有完成预定目标，这可以说是相当失策了。
　　眼前的一名是鼎鼎有名的光之子库丘林，如果在本土召唤，即使是有着黑影他也没办法击杀。
　　另一个虽然是个籍籍无名的英灵，但实力根本不弱。
　　没有保护那个女孩子，他根本没有任何一丝机会。
　　Archer完全能够从遥远的距离狙击死他，甚至黑影都靠近不了他。
　　仅仅是因为被限制住了而已。
　　咒腕不禁有些失落。
　　明明都是籍籍无名的英灵，为什么自己这么弱小，而敌人这么强大呢？
　　他生前也算是个普通人，没有魔神之手的协助，要成为山中老人，根本不配。
　　很快的，他收定了心神。
　　不管如何，解决眼前的敌人才是最要紧的。
　　只要通过连续不断的进攻，他就能找到机会。
　　他从来都是靠着各种各样的条件，把强于自己的敌人进行暗杀的。
　　但就在此刻，连续不断的攻击从反方向袭来。
　　“你们不用讨论殿后的问题了。因为，我来了。”士郎缓缓的说道，看着眼前的咒腕哈桑。
　　“明明是个人类，竟然这么有信心。嗯？竟然还有两个英灵。不过，你们这些人类，可就会是你们从者的拖累啊。”咒腕嘎嘎的笑了起来。
　　一般情况，确实是这样子的。
　　但是，士郎不是一般的御主。
　　而是――拥有着无穷力量的御主！
　　还是王哈桑的亲传弟子。
　　“真是愚蠢啊。”士郎露出了一丝神秘的微笑，投影出了一把巨剑。
　　“咒腕么，取得了恶魔的手腕最后又抓住了什么？自己的愚蠢吗？”
　　咒腕顿时愣了。
　　在他的眼前，这个红发男子的身影与一个更为高大的，拿着巨剑和巨盾的身影完全的重叠在了一起。
　　仿佛是那个带着面具的，头盔上有着牛角的人，在对自己进行断罪。
　　哈桑中的哈桑。
　　山中老人中的山中老人。
　　初代大人。
　　“不，你不是那位大人。你根本就不是他！我的天命也不在你手上，晚钟也没有响。伪装成那位大人的你，给我去死吧！”
　　虽然说，士郎确实没有那位的水平。
　　但是，天命不在他手上，这点士郎就不认同了。
　　至于晚钟。
　　难道不是他想敲晚钟就敲晚钟的吗？
　　这一点咒腕完全不明白，士郎才懂得了为什么自己才是王哈桑的弟子。
　　“我卫宫士郎想敲你的钟就敲你的钟，没有天命我也要把你天命抓手里。”
　　说完，士郎投影了个铃铛，交给了saber。
　　“saber，拿着摇一摇，就当做是晚钟了。好歹我也是王蛤的弟子，还是要给给这帮哈桑一点面子。”
　　“摇一摇？”saber摇了两声。
　　“听到没，晚钟响了，你的狗头我收下了！”
　　提起大剑，士郎不屑的看着伸出了咒腕的assassin。
　　要利用这种手段来暗杀，实在是太愚蠢了。
　　今天他就要好好教教咒腕，他是怎么毕业的。
　　“听清楚了。晚钟已经揭晓了你的名讳，告死之羽，斩下首级――死告天使！”
　　咒腕连忙一缩，右手臂就断了。
　　“你，不是要取我首级吗？你怎么砍了我的手？”咒腕痛苦不堪的问道。
　　“这个啊，我的攻击范围里就你的这个手能被攻击到。不砍你的手，我没什么其他东西能砍了啊。”士郎挠挠头。
　　这也是没办法的事情。
　　王哈桑也没附身在他身上，要用出死告天使，而且还要砍人首级，难度还是有点大的。
　　咒腕完全不懂为什么这人说话说得这么理直气壮。
　　但是咒腕很清楚，这个招数确实是初代大人的招数。
　　虽然仅仅是简简单单的一砍，但是却被升华为了宝具的招数。
　　死告天使。
　　“你到底是谁？”
　　咒腕恐惧的看着这个几乎无视了黑影，却又完全躲过了黑影的男人。
　　几乎可以称之为完美的一击。
　　除了头没有被眼前的这个男子手下外，他感觉自己真的遇到了初代大人一般。
　　“第二十届哈桑，王蛤亲传弟子，卫宫士郎。对了，你手没了，我就不收下你的首级吧。”
　　咒腕也很是清楚，自己除了咒腕外，就是个普通的刺客。
　　“这场圣杯战争，你就结束了吧，下次再参加吧。”
　　结束完了战斗，众人愣了愣，看着士郎。
　　他们原以为这将是血战，但是，一瞬间就分出了胜负？
　　“还愣着干啥，跑啊！”
　　作者留言：
　　咒腕的手又被砍了，太没人性了！


第48章 阿拉什航空
　　黑影涌了上来，凭借着圣剑，士郎勉强击退了黑影，这种时候，根本就没有任何办法可以从这里顺利逃脱，即使让安杰丽卡使用了置换魔术，这个魔术也会一瞬间被击破吧？
　　如果没破那就更糟糕了，卫宫宅都会被黑影所淹没。
　　“打你妹啊，这些黑影怎么这么猛啊！”
　　“是这么猛的啊，不然你以为为什么我们打得这么辛苦。”
　　Lancer累的像条狗一样，但是还是得清理眼前的东西。
　　“是你打得辛苦，我还游刃有余，明白吗？”archer嘴硬道。
　　但再嘴硬也没什么用了，眼前的黑影，是lancer的卢恩魔术撑不过一招的可怕存在。
　　“所以我们要逃脱应该怎么办呢？”士郎挥舞着圣剑，“你们倒是给我想点办法啊，caster，你也说一说啊。”
　　“其实，我也不知道啊，我总不能用转移魔术吧？即使如此，也就是延迟死亡而已。”caster保护着伊莉雅，都快没时间回答了。
　　“其实，我有个主意哦。”伊莉雅露出了令士郎很是熟悉的微笑。
　　心里一咯噔，士郎总觉得自己可能又要被坑了。
　　“我们就用转移魔术吧！接下来就交给士郎了。士郎，你应该知道要怎么办吧？”伊莉雅兴奋的问道。
　　突然，士郎想起了那个夜晚。
　　“你不会看到了吧？”
　　“嗯？看到了什么？流星吗？Stella！士郎大哥哥很帅气呢！”
　　“看来你有什么好办法吧？”凛连忙说道，“快带我们出去！”
　　事到如今，士郎还能说什么呢？
　　心中一阵悲凉涌上心头。
　　他已经预见到了自己送这些人回家后，到底要遭受怎样的悲惨境遇，二泉映月忽然就奏响在了心间。
　　“那么说定了是吧？Caster，开始吧！”saber做出了最后的决断。
　　虽然，她也不知道士郎到底是准备了怎样神奇的操作。
　　但士郎这么有自信，她就有了底气。
　　“转移！（Teleport）”
　　士郎众人顿时飞顿到了黑影所不能触及的地方。
　　“Trace on！”
　　先是投影一块能够供大家坐上去的东西，像是篮子什么的，比较宽敞，而且不会掉下去的东西。
　　接下来是结实坚硬的尼龙绳。
　　并且基本骨子解明，变更，强化。
　　这么一来，基本操作就已经完成了。
　　Archer喘了口气，看到了士郎的操作。他已经猜到了士郎要做什么了。
　　“卫宫士郎，你，你这是要！”
　　“没时间解释了，快上车！”
　　大家跳上了篮子，就只剩下archer一人。
　　Archer咬咬牙，也坐了上去。
　　这个时候，还能说什么呢？
　　今亡亦死，原地防御亦死。等死，死国可乎？
　　“斯国一！”
　　士郎射出了宛如流星的一箭，骤然飞出，带动着篮子飞向了大气层。
　　伊莉雅尖叫了起来，满脸都是兴奋。不愧是未来的魔法少女，对于飞行完全不恐惧。
　　“飞起来了飞起来了！”
　　而与之相反，另一位魔法少女，则是展现了不成熟的一面。
　　也难怪某位红宝石会抛弃这样子的主人啊！
　　士郎感叹着。
　　“哇哇哇……”凛瑟瑟发抖，抱住了archer的手臂，“好可怕啊！”
　　他们穿过了大气层，越过高山，越过平原，甚至，看到了圆圆的地球。
　　“地球是湛蓝色的，真是，太漂亮了！和lancer是一个颜色的！”
　　伊莉雅赞叹道。
　　“毕竟是蓝色汪酱嘛。”
　　“guna！Archer！”
　　“你还是小心别掉下去吧，lancer，你可是幸运E来着。”archer紧紧的抓住了篮子边缘，护住了凛说道。
　　Caster附和道：“master真是淡定呢。我也觉得这样的地球，真是太漂亮了。”
　　士郎觉得这个时候，自己一言不发，这才是坠吼的。
　　所谓闷声作大死，到时候才不会被打死，不然的话，就要被某位大小姐打成残废了。
　　“士郎实在是太棒了！最喜欢士郎了！我还要多坐几次！”伊莉雅扑到了士郎身上，小脸蹭着士郎的胸口，眼睛眯着，很是舒服。
　　但这么一来，士郎闷声作大死的计划可就彻底告破了。
　　凛，终于是找到了罪魁祸首。
　　“卫宫士郎，我就算是死了，钉在棺材里面，也要把棺材板踹掉砸你头上！哇哇哇哇……你再试一次，我就再拍你一次，明白了吗？哇哇哇哇哇哇……”
　　但是，士郎怎么会理会凛的威胁呢？
　　正义的使者，是不屈的。
　　“苟利伊莉雅生死以，岂因祸福避趋之。远坂，就算你这么威胁我，我也绝不会妥协的！哇哇……”
　　“archer，你给我，回家跪键盘，听清楚了吗？”
　　“为什么，又是我？”
　　安杰丽卡在屋内静静的坐着，这个时候了，应该快要解决问题依靠她来进行置换魔术把他们带回来了才是。
　　但，为什么还没回来呢？
　　先思索会儿人生吧。
　　看向了窗外，安杰丽卡看着天上的星星，在这片静谧的月色中，有着独特的美。
　　人如天上的流星，失去则不可得……
　　等等，天上，一闪而过的，那是什么？
　　“要着陆了，要着陆了！大家小心！小心！”士郎紧紧的抓住了篮子。
　　“士郎，你是我的鞘，这就交给你了！”
　　“saber……”
　　士郎愣愣的看着她，没想到saber此时都要卖队友了吗？
　　“Law Aias（炽天覆七重圆环）！”
　　“archer，交给你了！”
　　“了解了，凛！I am the bone of my sword！”
　　然而机智的caster已经飞了起来，缓缓的带着伊莉雅降落着。
　　箭矢命中了卫宫宅，顿时掀起了一片风浪。
　　Saber安全的着陆在了士郎身上，士郎看着天上的明月，露出了微笑，里头透露着MMP。
　　Caster带着伊莉雅缓缓的降落，但伊莉雅大吵大闹着：“saber太狡猾了！士郎是我的，是我的，那个位置也是！”
　　躺在地上的士郎看着走来的安杰丽卡，打着招呼说道：
　　“晚上好啊，安杰丽卡。今天我又成为了正义的伙伴，救出了，所有人。”
　　颤颤巍巍的伸出了大拇指，露出了牙齿，发出了亮光。
　　接着头一偏，晕了过去。
　　至于lancer，则是头栽到了地上。
　　作者留言：
　　9/47.。。。。我的天。。。。一没注意就成这样子了。。。
　　另外大家吱个声啊吐槽咋这么少啊


第49章 和伊莉雅同床共枕的日子
　　花了十来分钟，士郎终于从恍惚中清醒了过来。
　　虽然现在已经快凌晨三点了，但是士郎还是决定要去看看樱的烧怎么样了。
　　悄悄地走进房间，士郎发现盖在樱身上的被子位置不太对，这么盖着的话，可能明天的病情就得加剧了。
　　上不了学还好说，如果发烧再严重些就得送去医院了。
　　还是先把被子给她盖好再说。
　　但樱很是不安稳的把被子又弄回了刚刚的位置。
　　重复了几次，士郎摸了摸樱的额头，感觉起来她的病情应该没有那么严重了。
　　“晚安。”
　　用着自己都快听不见的声音悄悄地说着，士郎蹑手蹑脚的离开了。
　　带着一身的疲倦，士郎终于找到了自己的房间。
　　Archer和凛已经找了地方睡觉去了，saber则是待在隔壁房间睡觉，安杰丽卡也安排她去睡觉了。
　　但是安杰丽卡表示其实自己是人偶，睡不睡都一个样子。
　　剩下的就是伊莉雅。
　　今天该让伊莉雅睡在哪里呢？还有，伊莉雅在哪里呢？
　　“喂，不要忘记还有我啊！我啊！”
　　Lancer愤怒的咆哮道：“你这是忘记了我吗？”
　　悲伤的lancer再一次被遗忘了。
　　“你一个大男人，还要我来安排房间？睡客厅就可以了。”士郎无语的看着他，接着继续寻找着伊莉雅。
　　不过，房间里好像多了一个床垫和被子，然后放了两个枕头。
　　被子凸起着，隐约可以看见人的形状。
　　伊莉雅也已经找到地方睡了，虽然是自己的房间，但是至少是找到了。
　　那么他还是换个房间吧，反正屋子这么大来着。
　　再找其他房间，那也没有什么压力。
　　“士郎！进来！你怎么跑了！”伊莉雅不满的从被子里钻出来，嘟着嘴，“人家在这里等了你快二十分钟了！”
　　Lancer露出了神秘的微笑。
　　“看来卫宫士郎，你的女难之相又发作了呢。”
　　摆摆手，lancer嘴里发出了嘿嘿嘿的声音，离开了，估计是找到了客厅睡觉去了。
　　但是，德国骨科预定的这个节奏，士郎并不希望出现啊！
　　会被archer打断狗腿的吧？一定会吧！
　　切嗣估计即使要从骨灰里爬出来也要把自己打得和伊莉雅去做姐妹吧？
　　“士郎不能陪我睡吗？不能陪可爱的妹妹睡觉吗？可爱的妹妹在寒冬腊月里，第一次住进哥哥的屋子里，但是这环境太陌生了，好可怕！”
　　“你的演技太浮夸了。”
　　虽然，是这么说的。
　　但是士郎确实还是躺进去了，抱着可爱的妹妹。
　　切嗣没有给予的温暖，那就只能交给士郎来弥补。再说了，他一个哥哥，能对自己可爱的妹妹做什么事情吗？不可能！
　　“话说caster睡哪里啊？”士郎不禁问道，那个跪下来，希望自己能帮她报仇的那个女人，美狄亚。
　　在传说中，是个背叛的魔女。
　　竟然会这么诚恳的祈求，祈求着他能够帮她报仇，真让人印象深刻。
　　“和saber睡在一起了。”
　　“是的！伊莉雅大人！哦对了，还有士郎大人。Saber酱，saber酱真是太棒了！”caster拉开了门，说出了令人窒息的发言。
　　“caster，虽然现在我们是同盟，但请回你的被子里去。”
　　“好吧。”caster恋恋不舍的睡了回去。
　　夜还很长呢。
　　Servant这种使魔，根本是不需要睡觉的啊。
　　搂住了伊莉雅，士郎看着抱着他手臂的一脸幸福的伊莉雅。
　　看着她那么兴奋的样子，士郎莫名的心疼。
　　以前的伊莉雅，应该几乎没有被父母这么抱着睡过吧？
　　不，如果是这样的话，也许还好。
　　没有拥有过，至少不会感觉到没有拥有的痛苦。拥有后失去，明明是唾手可得的失去了，那才是最为可怕的吧？
　　看起来伊莉雅才十一岁的样子。
　　从saber那里听说切嗣是十年前参加了圣杯战争，在此之后就抚养了他。
　　而在伊莉雅眼中，切嗣则是抛弃了她和妈妈。
　　十年前的圣杯战争，切嗣最后命令saber劈开了圣杯，从中流出的内容物把新都给烧毁了不少。
　　这样子的圣杯，无法实现切嗣的愿望，里面的魔力，充满着恶心的气息。
　　虽然知道了真相，但士郎并不怪责切嗣。
　　这也许已经是他所能做的最后的决定了，不然，要让圣杯完成了的话，可能这圣杯将会毁灭世界？
　　这士郎不知道，但至少毁灭冬木市绰绰有余。
　　这么算起来的话，伊莉雅岂不是失去父母的时候，就只有一岁？
　　没有拥有过父母的温暖，那么就让士郎来提供吧。
　　“呐，士郎，你的怀抱很温暖哦。伊莉雅，好高兴哦。”伊莉雅也紧紧的抱住了士郎，“好久没有感受到这样的温暖了呢。只有妈妈这么抱过我。”
　　士郎眼前的白发少女，又与那个黑发少女相互重叠。
　　那个时候，妹妹，也是这么说的。
　　“嗯？士郎？怎么不说话？太累了吗？”
　　士郎轻轻的摇摇头。
　　“等到我找到她了之后，一定要让你们认识，让你们交朋友呢。”士郎轻轻的说道，“真像啊。”
　　“嗯？什么？”
　　“没。伊莉雅。”士郎摸着伊莉雅的脑袋，“睡吧，伊莉雅。”
　　伊莉雅点了点头，但是还是有点不安稳的扭来扭去的。
　　“怎么了？”
　　伊莉雅从被窝里钻出了脑袋，小声的问道。
　　“呐，士郎，明天我还能玩游戏吗？”
　　士郎：“……”
　　士郎觉得自己看来不管怎么样都要被切嗣或者是archer打断腿了。
　　伊莉雅，已经开始沉迷游戏了啊！
　　这样下去，一定会被变成一个NEET姬的，在家里，无所事事的干物妹。
　　过着衣来伸手饭来张口的生活，然后向他请求购买jump之类的。
　　这怎么行？
　　某位名为UMR的干物妹好歹在学校也是个顶尖的优秀学生，回家才浪的。
　　果然吗？还是得让伊莉雅上学。
　　等到事情尘埃落定之后，再考虑吧，现在的话，先让伊莉雅再过上美好的假期生活吧。
　　“当然，明天，你依然可以玩哦。”
　　“士郎真是太好了！一定要教人家怎么打出全良！”
　　作者留言：
　　嘿嘿嘿


第50章 翘课！
　　头晕乎乎的，士郎睁开了眼睛，算了，还是睁不开。
　　整整凌晨三点才睡，而且在此之前还和吉尔伽美什来了一架，差点被打成了ZZ，后来又去了一趟柳洞寺。
　　反正也不是什么准时上课，按时下课的好学生。
　　学习成绩也不怎么样。
　　而且还是在进行圣杯战争，他还是好好的偷懒，怠惰一会儿吧。
　　不过，圣杯战争都举行着了，凛还能淡定的上课，士郎也是很佩服她。
　　Saber看了看时间，提醒着樱：“樱，这个时候应该要看温度计了吧？”
　　“是？是！”樱慌慌张张的把士郎无意识中夹着的温度计给取了出来。
　　“三十八度四！”樱惊呼道，“这个温度有点高，需要送医院吗？”
　　士郎摇了摇头。
　　“樱就别担心我这么多了。我这么强壮，睡一觉就差不多好了。对了，樱应该没发烧了吧？”士郎嘶哑着嗓子问道。
　　“嗯，没，没有发烧了。”樱点了点头。
　　“我好好睡一会儿就好了。有伊莉雅和saber她们在，你就安心去上学吧。顺便记得帮我请个假。呃……”
　　难受的感觉涌上了士郎的大脑。
　　“看来士郎果然生病得严重啊。”伊莉雅从被窝里爬了出来，“放心吧，士郎！我会给你补充伊莉雅能量的！”
　　“伊莉雅，你是什么时候！？”樱看着突然出现的伊莉雅，惊讶的问道。
　　“我一直都在啊，你们压根就没掀开被子，就直接量体温，当然发现不了我。”伊莉雅好像是有些得意的说道。
　　“伊莉雅快出去，别被我传染了。”士郎完全无法理解，为什么自己会这么难受。
　　说起来，这时候他还挺羡慕对面某个国家的，抗生素只需要随便去一家药店就能买到。
　　吃两粒，基本上睡个半天就药到病除了。
　　樱看着难受着的士郎，想了想，走进了起居室，把今天已经煮好了的粥端了出来。
　　“这个是？”伊莉雅看着樱拿来的食物，好奇的问道。
　　“粥。病人这个时候，就应该吃这个。”
　　伊莉雅点了点头，把粥一下子拿了过来。
　　“来，士郎，喝粥！”
　　不过伊莉雅笨手笨脚的，差点把粥洒在了士郎的身上。
　　“伊莉雅，你还是交给樱吧，你还是不适合干这种活。你以前都没干过吧？”士郎叹了口气，“应该都是交给仆人来干的吧？”
　　“诶？士郎你发现了啊。以前都是塞拉和莉兹里特做的。”伊莉雅尴尬的说道，接着有些落寞，“不过，都被那个金光闪闪的家伙给……哼！”
　　“不会再出现了。”
　　士郎瞳孔一缩，刚刚樱，说了什么？
　　“嗯？”伊莉雅疑惑的看着樱。
　　“所以伊莉雅所说的那两个仆人不会再出现了吗？为什么啊？”樱皱起了眉，“不会是？”
　　“没事没事。”伊莉雅把碗交给了樱，“还是由你来做吧。我等会儿陪士郎玩就好了。”
　　Saber默默不做声，拿出了厚厚的四本书开始看了起来，不过想了想，回到了自己的房间里。
　　把位置留给合适的人，也是servant该做的事情。
　　伊莉雅也按照着士郎的要求走到了起居室，开始玩起了游戏。
　　樱决定要留在家里看护士郎。
　　理由则是很简单，因为这里头没有人会照顾和看护。
　　只有樱，是擅长的！
　　“远坂前辈和无铭先生一个上学一个出去了说是有事。那位caster小姐则是去找安杰丽卡商量什么事情去了。那个穿着蓝色紧身衣，自称是lancer的先生则那着条钓竿出去钓鱼去了，说什么有我在，前辈就交给我了之类的。”樱说着屋子里情况，来给士郎解闷。
　　毕竟士郎现在又睡不着觉，也不可能爬起来陪伊莉雅打游戏。
　　“哼，那家伙倒是会送一手好助攻啊。”士郎眯起眼睛笑了起来。
　　“前辈？”樱不大明白士郎的意思，摸了摸士郎的额头，发现已经好不少了。
　　至少没那么烫了。
　　“情况好些了吗？”saber拉开了门，走了进来。
　　士郎点了点头。
　　“saber你一直在听啊。谢谢你的关心了。”
　　“关心士郎是应该的。”saber坐了下来，拿着厚厚的选集。
　　“那么我想问几个问题了。里头有些话我并不太明白。”
　　士郎摸了摸头，发现自己完全是自作多情了。
　　这位亚瑟王，纯粹是因为遇到了理论上的问题，前来寻找指导的。
　　虽然他学艺不精，但好歹也是有一只在对岸学习了这么多年社会主义的灵魂在体内。
　　“那么我问了。为什么镰锤主义一定能实现？”
　　“因为工人阶级掌握着先进生产力，所以他们能够首先达到社会主义。”
　　“啊？”saber完全无法理解。
　　樱疑惑的看着他们俩，这种对话，真是太神奇了。
　　“不明白吗？嗯，看来saber的理论基础不过关啊，那也是没办法的事情，这种教育即使现在也只有对岸那个国家才有啊。我来告诉你吧，是因为掌握了先进生产力才能掌握政权，但掌握政权不一定掌握了先进生产力。这个单位是阶级，明白吗？”
　　Saber似懂非懂。
　　“多琢磨琢磨吧，没在这种叙事的环境下生活过，你是不明白的。”
　　“那么，过去国王当政是因为国王也掌握了先进生产力吗？”saber问道。
　　“有进步，但我说过了，是以阶级为单位吧。所以说应该算是贵族阶级。”士郎解释道。
　　Saber点了点头。
　　“这样的话我大概了解了。不过你和无铭都对对岸那个国家表达过向往呢。果然是，很相似的存在啊。”
　　由于樱没有听他们进行过的讨论。在她面前说士郎和archer是一个人，Saber还是心里有些数的。
　　“算是吧，至少对岸那个国家像是刚刚升起的一轮朝日。哦对了，无铭为什么说他向往那里啊？”
　　Saber想了想，说道：“好像是这么说的，如果世界上所有政府都能像那个政府一样，对付自燃的教徒们开着坦克车碾过去，世界早就清静了。”
　　“听起来好暴力呢。”樱感叹道。
　　“乱世用重典。”saber倒是表示了同意的观点，“这点无铭认为的没错，那种东西就该第一时间掐灭。士郎你好了吗？”
　　摸摸额头，大概是没事了。
　　今天还剩下这么多空闲的时间，还可以拿来陪陪樱和伊莉雅，岂不美哉。
　　作者留言：
　　今天更晚了。。。向大家赔罪。。。。
　　明天多更一章，大家就当无事发生


第51章 caster与圣杯
　　部署完了魔术阵地，caster坐在了庭院里，晒了会儿太阳。
　　“caster，事情都做完了？”士郎问道。
　　“是的，阵地已经部署完毕，敌人入侵，基本是做不到的。”caster回答道。
　　以caster的本领，和安杰丽卡那可怕的置换魔术，部署出来的阵地，士郎很有信心。
　　但意外往往就发生在这种稳如老狗的情况下，尤其是在caster立下flag之后。
　　“这种话少说。那么，caster，接下来，有一件你需要去做的事情。”
　　这件事情，自然指的是圣杯。
　　将污染的圣杯，换成没被污染的圣杯。
　　这就是，士郎的目的。
　　“你能解析圣杯吧？那么，你就去解析圣杯，把术式替换到这个杯子上吧。”士郎下达着命令。
　　“这是，交易吗？”caster毫无自觉的说道，或者说是讨价还价。
　　这个是只有她做得到的事情。
　　“不是交易，而是命令。你如果这么想知道这是不是命令，我可以把伊莉雅叫过来，好好和你讨论下。”
　　“真是暴躁呢。”caster轻笑道，“决定与我合作，就得随时承担被背叛的可能啊。只有强大的利益纽带才能让我去心甘情愿的做牛做马。”
　　“人要做些力所能及的事情，否则就会得不偿失。”士郎投影出了两把刀。
　　“我并不懂得，你在我面前有什么值得讨论的，大不了把你杀死。”
　　“真是狠心啊。”caster摇了摇头，“我只不过希望愿望能够实现，复活宗一郎大人罢了。难道你的师生情，就是说给我听的吗？”
　　“圣杯，只能被使用一次吧？”士郎皱起了眉。
　　“那是常规来说。圣杯这种东西，如果单纯当做许愿机，而不是其它的东西，那么只要有魔力就能够实现愿望。魔力足够多，甚至可以达成你想要的所有愿望。”
　　这话，士郎听了感觉到了危险。
　　不是针对他的危险，而是对这座城市的人的性命，感到了危险。
　　面色铁青的士郎说道：“caster，你这是要对这个城市的人，下手吗？”
　　Caster摇了摇头。
　　“并非如此，如果情况允许的话，不需要到那个地步。我还没残暴到那个地步。”
　　气氛缓和了些，士郎撤去了手上的刀。
　　“不过，看来你是已经发现了什么吗？圣杯被污染的事情。”
　　这一点士郎当然早就知道了，在和吉尔伽美什对战的时候，从她口中得知的。
　　同时也是吉尔伽美什告诉的他，caster，能够让他实现愿望。
　　“我没观察错的话，这次的圣杯战争，是由爱因兹贝伦家的伊莉雅斯菲尔承担圣杯的职责，也就是我的master作为圣杯。”
　　“她对您很重要吧？”
　　“当然，在我心目中，最重要的人之一。”士郎看向了起居室中正在和樱一起玩耍着的伊莉雅，“所以，我不想让她成为圣杯。”
　　“您很聪明。如果她承担着圣杯的机能。那么在圣杯战争不断地进行过程中，伊莉雅斯菲尔很快的就会失去人类的机能，转而承担着圣杯的机能。而且这个过程达到一个临界值之后就将开始昏迷，甚至会不可逆转。”
　　士郎回忆了下过去的记忆。
　　当时的妹妹，也是如此的，承担着圣杯的机能，而被压制了作为人类的机能。几乎在圣杯战争中没有意识。
　　而伊莉雅本身一开始并非许愿机这一类的事物，而是人造人。
　　因此，在执行圣杯职能的时候，自然的，身体会出现状况。
　　想到这里，士郎庆幸了起来，还好及时的找到了更合适的方法。不过这么说来，berserker已经死了，她就已经承担着berserker的魔力了？
　　“那有从伊莉雅体内抽取berserker那部分魔力的办法吗？Berserker已经退场了。”士郎着急的问道。
　　Caster自信的点了点头：“这不在话下。”
　　“但是，我有件事情，必须告诉你，你可能不知道。”caster接着说道，表情严肃的看着士郎。
　　“伊莉雅现在是我的主人，也是个天真无邪的小孩子。她在成为‘圣杯’之前，就已经经受过无数次的改造，因此，她的寿命，将会很短暂。”
　　不可置信的看着caster，士郎摁住了她的肩膀。
　　“你说什么？”
　　“她的寿命会很短暂，即使是我，也就只有把握让她多活三年。”
　　心脏仿佛被抓住，士郎喘不过气来。
　　大脑都在颤抖了起来。
　　“三年？”士郎握紧了拳头，“这怎么行……”
　　才刚刚让伊莉雅过上正常些的生活，让她有人陪伴，让她能够脸上充满着发自内心的喜悦，而不是复仇的怒火。
　　“有没有什么办法？”士郎不甘心的问道。
　　“圣杯哟。”
　　万能的许愿机，当然是有这个功能，但是，这个圣杯，他要拿来去寻找自己的妹妹。
　　但是，伊莉雅也需要它，否则，就会死。
　　伊莉雅短暂的生命就将完结，仅仅三年后。
　　“没有其他办法吗？”
　　Caster轻轻的摇了摇头。
　　“几乎是没有的哦。要救她，谈何容易？千疮百孔的身体，就如同已经打了不少补丁的衣服，那是很快就要破碎的存在。伊莉雅斯菲尔活着的目的，被制造出来的目的，就仅仅是圣杯而已，所以不需要活得很久。”
　　怒火燃烧在了士郎的心头。
　　虽然他知道caster没说错什么，但是情绪已经快控制不住了。
　　“抱歉，caster，让我一个人静一静，你先去解析圣杯吧，要多久？”
　　“三天内，我就能解析完成，并且把术式放在黄金杯之中。”
　　摆摆手示意她离开。
　　士郎独自的坐在庭院中，晒着太阳，但心中的寒意与怒火交杂着。
　　他要怎么样，怎么能够拯救伊莉雅，然后去寻找自己的那个妹妹啊？
　　看着对着太阳发呆的士郎，伊莉雅从背后偷袭了他，捂住了他的眼睛，但发现手竟然湿了。
　　“士郎，你哭了？”
　　擦了擦泪，士郎有些呆呆的看着伊莉雅，摇了摇头。
　　“没，没有。”
　　但出乎了士郎的意料，伊莉雅抱住了他。
　　“不可以什么都不说，独自承担一切，像archer一样哦。不然的话，内心会被可怕的事情填满，然后坏掉的。放心吧，伊莉雅永远都会支持士郎哦。”
　　作者留言：
　　本来以为能8点回来码字的。。。。。喝酒真是个可怕的事情。
　　加更的第十更


第52章 不想起标题
　　士郎心里一团乱麻的陪着伊莉雅玩，伊莉雅倒是玩得不亦乐乎。
　　“伊莉雅这可要输了哦。前辈你也不让让伊莉雅。”樱从背后看着他们俩玩游戏，“不过伊莉雅真是太厉害了，都一百连击了！”
　　“那是当然的！伊莉雅很聪明的！而且士郎也教了我几个方法，多亏了士郎。不过要打败他实在是太难了。”
　　敲完最后一个鼓点，士郎果然毫无疑问的又一次全良了。
　　“士郎怎么这么强嘛，嗯？士郎说说话啊！”
　　樱摇了摇头说道：“看来前辈有烦心事呢。伊莉雅，别去打搅前辈了。前辈只有在心里头一团乱麻的时候，才会心无旁骛的。不论是射箭也好，玩游戏也罢，都是如此。”
　　“嗯？你们在说什么？”士郎呆呆的看了会儿屏幕，回头问道。
　　“没什么哦，我们只是在讲最近新都那边又有人死亡了呢。真让人感到可怕。”樱眯起了眼睛笑着转移起了话题。
　　“放心吧，我可是是正义的伙伴，一定会把凶手找出来，并解决掉的。这样一来，樱肯定就不会再害怕了。”
　　士郎说完，樱心里一紧。
　　如果这样的正义伙伴知道自己就是害死他们的元凶……
　　樱都不敢想象下去了。
　　但这样的士郎，勇往直前的他，才是樱喜欢的人。
　　“怎么了吗，樱？”士郎看着没说话的樱，摸了摸额头，“没发烧吧？”
　　“没事哦，前辈。但是，前辈，我想问你个问题。如果，我是说如果，有一天樱成为了罪人的话，前辈会审判我吗？”
　　“啊？”士郎看着樱给自己出了这么一个大难题，心里不知为什么突然一堵。
　　喉咙说不出话来。
　　总觉得樱这时候说的就是真的一样，只要解决了她，就能够解决现在出现的所有可怕问题，包括影子。
　　但是他怎么下得了手。
　　“果然啊，前辈是会下手的是吧？这样的话，我就……”
　　“不，我不会下手的。”士郎坚决地说道，“我会带离你走出来，你的罪，由我承担！”
　　樱不可置信的看着士郎。
　　“士郎可不是那种人哦，为了正义就要做到那个地步的人。”伊莉雅高兴地说道，抱着了士郎的手臂，“呐，士郎，我们再玩一下吧！”
　　但是樱此时的痛苦，难以复加。
　　她想起了那个下午，夕阳下，士郎不断地在跳着高，没有一次成功。
　　那个坚定不移的走在自己道路上的男人，此时因为他而不能够一路向前去。
　　自己是累赘。
　　但，某种喜悦却又充满了心头。
　　即使是背弃了理想，都要救出她。
　　但是，但是但是但是！
　　她怎么能够去够得着这样的前辈？
　　“樱？”士郎看着情况不是很正常的樱。
　　樱也不像是因为听到了情话而感到高兴而脸红的样子，而是发烧？
　　“樱？”士郎抱住了她，摸了摸额头。
　　好烫！
　　樱竟然此时突然就发烧了！
　　“樱，我现在就抱你回房间里去！”士郎急急忙忙的抱她进了房间。
　　坐在起居室里的伊莉雅叹了口气：“这女人真麻烦，逞强做什么？士郎会解决一切问题的啦。”
　　此时archer和凛走了进来。
　　“这个时候该吃饭了吧？樱呢？还有卫宫。”凛看着百无聊赖的伊莉雅问道。
　　“樱又发烧了哦，士郎已经抱她进去睡觉了。”伊莉雅回答道。
　　Archer皱起了眉，这种情况，到底是怎么一回事。
　　这个世界已经让他感觉自己以前的记忆出了巨大偏差，或者说这个世界已经走向了截然不同的方向。
　　黑影也是，樱的情况也是，而且樱竟然可能是御主。
　　想想就很荒谬，但凛的判断，他还是认可的。
　　出现这种情况的，只有一个可能。
　　这场圣杯战争中，潜藏在水底下的，和他所看见的，完全不是一个概念。
　　“saber，caster，开饭了！”
　　伊莉雅看看时间，喊道。
　　没多久，caster和saber就走了进来。
　　“事情，正在起变化啊。”
　　caster说着让人一头雾水的话，但archer并没有把这话当做可有可无的，而是追问道：“你是，什么意思？”
　　“caster，也请你说清楚些。”saber皱起了眉，问道，“你到底在说什么？”
　　“看来你们还不懂吗？Saber，archer，卫宫士郎他在带着那个叫做樱的女孩进房间的时候，不，我今天早上一遇见那个女孩的时候，就已经发现的事情，你们到现在都没判断出来吗？”
　　“你说，樱？”archer逼上前来，“你，在说什么？”
　　“那些黑影的源头就是她，她体内有着另一个圣杯。那些黑影，就是她的化身。”
　　Archer震惊的看着caster，喃喃道：“你，在说什么？我，我……”
　　“archer，冷静点。Caster，怎么回事？”凛走上前来握紧了archer的手。
　　她从来没看见archer不冷静到这个地步。
　　那个总是装作很帅，嘴上不饶人的archer，这个时候竟然会这么激动。
　　“具体的我不知道，但她就是个圣杯，不过嘛，圣杯早就被污染了，你们也是清楚的。她身上全都是这种被污染的气息，就仿佛是已经被使用过的倒出了内容物的圣杯一样。”
　　Saber止住了她的话语。
　　“caster，不要再说了。还有archer，凛，伊莉雅，你们都不要在士郎面前提及这个事情。”
　　“为什么，saber？”archer不大冷静的问道，“你应该知道，这里算是和她最亲密的，就是卫宫士郎。”
　　“就是因为这样子，他才不能知道。医生的话，也不能去治疗自己的亲人。他也不能知道这种事情。”saber说完，又问道，“caster，那么，黑影，和她有关？”
　　Caster点了点头。
　　轻轻的捶着墙，archer心乱如麻。
　　他以为自己忘记了的。
　　但是自己回来之后，一切都记起来了。
　　那个每天来屋子里做饭的樱，带给他为数不多温暖的人。
　　樱竟然……自己当时到底忽略了多少东西？
　　难怪吉尔伽美什说，他早该想到的。
　　“大家都在了啊？先吃饭，吃饭吧。”士郎走进起居室，看着大家都木讷的样子，不禁奇怪的问道，“你们，这是在干什么？”
　　“没事没事，吃饭。”saber风轻云淡的说道。
　　作者留言：
　　今天的第一更。。。昨天说过的，今天有四更


第53章 樱的抉择
　　“我们今天该讨论下如何解决黑影的问题了吧？”士郎问道。
　　吃完了饭，大家坐在起居室里，樱现在也在睡觉，现在是讨论问题最合适的时候。
　　“你……”archer张了张嘴，却什么也没有说出来，“没什么，解决黑影是吗？”
　　“嗯。”士郎问道，“你有什么新的线索没有？”
　　Archer迅速的摇了摇头，好歹也是做了冬木影帝好多年的男人，这种时候露陷，有失他的水准。
　　士郎则是拿出了一张纸来，上面是以士郎为圆心的人物关系图。
　　“就现在所知道的，吉尔伽美什说这个黑影和我有一定关系。”士郎指着人物关系图，“既然有关系，那么我就先画了个图，来进行下排查。”
　　“由于吉尔伽美什说过，和我有关，那么肯定跟我的关系不浅才对。那么，就有几种可能，一种是人物关系，一种可能则是我有什么特殊的地方。那么，archer，你说说看吧，你那时候应该是没有出现这种情况吧？”
　　Archer擦了擦头上莫名出现的汗，回答道：“对，没有这种情况。”
　　“那么，我们来进行一一排查吧，虽然可能不太精确，但是至少够用了。Archer，你来说说你当时的情况呗？”
　　Archer思索了一下――在讲述自己的经历中应该不会暴露任何的线索，于是回答道：
　　“就是非常正常普通的圣杯战争，除了圣杯被污染外，都没有其他的区别。”
　　士郎点了点头：“那么，除此之外呢，你的情感生活。”
　　“啊？”archer茫然的看着他，“你问这种问题干吗？”
　　“你就当我八卦了也可以。快说，反正也许用得上呢。”士郎催促道，“快说，你最后和谁在一起了。”
　　Archer尴尬的挠挠头：“谁都没有啊。”
　　士郎听完，做了个标记，这样子的话，第一个区别就在于，自己和樱基本确定在了一起。
　　虽然这个看起来没什么用处，但也许是这一个微小的变量改变了一切也说不定？
　　挠挠头，士郎还是觉得这个可能性太小了。
　　小小的情感生活，竟然能够改变历史的进程。
　　如果是真的，那就太可怕了。
　　凛见状连忙打断道：“我们坐在这里干等也没用，要不我们出去查看下状况吧？”
　　摇了摇头，士郎反对道：“做事情要有根有据，不能一股脑的上头就是莽。我们首先要找清楚方向和目标，不然的话，就像无头苍蝇了。这种排查，我认为应该是有必要，而且是科学的。Saber，你说对不对？”
　　Saber点了点头，就现在这样子的排查，应该不会给士郎带来太多有用的信息。
　　不过这样子的御主，确实让她安心不少。
　　能抗能打，智商高。
　　自己的上一个御主其实也是如此，但是某些炸大楼的行为，她还是不能容忍的。
　　“saber，你这样子说，不太对啊！”凛反驳道，但反驳的理由一下子就卡住了。
　　这么排查，实际上，还是有些效果的。
　　凛虽然嘴上不认同，但心里已经是接受了的。
　　尤其是在不知道真相的情况下，肯定会积极的协助士郎进行排查的吧？
　　但，问题是，她不能让士郎知道真相。
　　这种事情，她知道就可以了，然后带着archer或者是让saber动手，除去，除去――
　　凛咬了咬牙，那个名字，那个人，她还是不忍心去这么做。
　　即使知道樱是黑影的罪魁祸首，她也下不了手，好歹是自己的妹妹。
　　她内心突然听到这个消息，也是极为震撼，虽然在archer之前的表现下，有了些心理准备，可要对自己妹妹动手，还是，还是……
　　“怎么不可以了吗？远坂？”士郎疑惑的看着他们这种奇怪的态度。
　　看他们这幅快要吵起来了的样子，士郎摸了摸正趴在桌子上无所事事的伊莉雅的秀发，心又开始乱了起来。
　　要怎么才能一边救到伊莉雅，一边还能去找自己的妹妹呢？
　　“好了，别说了。我们去外面看看吧，看看情况。回来再继续研究。”
　　看到士郎拍完了板，伊莉雅兴奋的问道：“我能去吗？”
　　“当然是不能的，caster的遭遇战能力不行，还要再加上保护你，你这根本就是在添乱。你给我在家里待着就好了。Caster，解析圣杯的事情快一点。”
　　Caster点了点头。
　　“乖乖在家玩会儿游戏就好了，记得衣服要多穿点，明白吗？”
　　伊莉雅嘟起了嘴，不满的说道：“士郎，有没有人说你很像老妈子啊。”
　　“纳尼？”
　　Archer听了尴尬的撇过了脸。
　　…………
　　“rider，他们都走了吧？”樱睁开了眼睛，对着没有人的空气说道，看起来仿佛是樱发烧烧晕了大脑一般。
　　这里确实没有人，但是，rider迅速的出现在了樱的身旁。
　　一个联络就能让rider感应到。
　　“是的，樱。”
　　樱祈求的看着rider。
　　但rider沉默了。
　　她出不了手。
　　这是她的master，因此要为其付出忠诚，但付出忠诚的方式是杀死master，她做不到。
　　樱不能自杀，无法自杀。
　　间桐脏砚随时都在看着她，随时都在阻止着她。
　　求生不得求死不能。
　　在圣杯战争还没到来之前，她还一直能忍受着。
　　可以和前辈过着平常的日子，对于自己来说几乎不可得的美好时光。
　　宛若泡沫，宛若虚幻的美好，最终还是要消逝的。
　　对她来说，这样子的确是奢望。
　　但是，现在连死，连离开前辈都是奢望的话，对她来说太残忍了。
　　为难rider不是樱的意思，既然rider不答应，她也只好作罢。
　　“带我离开吧，离开前辈的家里，回去，回去……”
　　“樱！”rider连忙扶住了意图下床的她，“他值得让你这么做吗？”
　　“前辈的话，你也听到了吧？”
　　Rider点了点头。
　　“但是，男人的大话总是很多的。”
　　“但只有前辈是不一样的，前辈说到就会做到。我不能拖累他，带我离开，快点。”
　　挣扎着，在发烧中的樱努力要下床，但此时，门却被推开了。
　　“呐，你们要去哪里？”
　　作者留言：
　　第二更


第54章 倒下的樱
　　“伊莉雅？”樱看着已经走进来了的白色少女，不禁发出了声。
　　Rider立即做出戒备状态，看着眼前的伊莉雅。
　　她并不敢小看伊莉雅，而且caster随时都可能会出现。
　　伊莉雅的强大，爷爷早就告诉了她。
　　“别看了，caster不会阻止你们离开哦。毕竟我也没有阻止你离开的理由嘛。那些黑影的始作俑者，而且还要跟我抢士郎的你。”伊莉雅说到这里，停了下来。
　　樱神色一黯，点了点头。
　　“有伊莉雅陪着前辈的话，前辈应该会过着幸福的生活，我会离开的。”
　　“但是，你这么不打一声招呼就离开，士郎可是不会高兴的。”
　　“而且，你认为这么离开，就是勇敢吗？连自己被拯救的可能都不相信的人，是不会被拯救的。”
　　话听到了这里，樱有些发晕。
　　嫉妒与怒火，顿时冲晕了樱的头脑，看着眼前明明很可爱的伊莉雅，她却想撕碎。
　　自己的痛苦，自己的坚持，被说的一分不值。
　　“你懂什么？不费一丝一毫力气，就从我身边抢走了前辈。我的那一片微小的幸福，都要剥夺。现在还在嘲笑着我，不相信自己能被拯救，你能明白我的痛苦吗？每天，每夜，要接受着虫子的改造。每时每刻，都是被爷爷把控着的。连死都做不到啊。”
　　伊莉雅笑了。
　　“你错了，樱。这里面，也许所有人都没资格来指责你，但我和士郎可以。也就只有我和他可以。现在，就让我告诉你吧。”
　　魔力的气息顿时从伊莉雅的身上涌现。
　　像是树枝一样的魔术回路不断地在伊莉雅的脸上显现。
　　“这是什么？”
　　樱震撼的看着伊莉雅的脸上，那全都是魔术回路的样子。
　　全身上下，每一处都被改造成了魔术回路。
　　“改造哦。作为人造人，作为圣杯，被改造的痕迹。”
　　“每一天，忍受着痛苦的证明。”
　　“每时每刻，被控制着，痛苦的挣扎着，努力活下去的样子。”
　　“填满着复仇怒火的内心，扭曲的体现。”
　　樱不大明白的摇了摇头。
　　“我的父亲，也就是卫宫切嗣，士郎的养父，在上一场圣杯战争中，命令saber劈开了圣杯，让里面的内容物流出，但也因此让我遗留在了爱因兹贝伦家里。”
　　“他抛弃了所有，为了追求正义。抛弃了妈妈，抛弃了我，得到的是一片火海，最后捡到了士郎。”
　　“我最需要他的时候，他没出现，他和士郎在一起。”
　　“因此，我很愤怒。在我遭受着痛苦的时候，每一时每一刻，我都在想象着复仇的画面。”
　　看着面无表情的伊莉雅，樱内心中不禁升起了一丝寒意。
　　这种怒火，其实也潜藏在她的心中，但没有那么明显，没有表现出来。
　　那种愤怒，她仿佛感同身受，对凛，那个完美的大小姐，自己的姐姐，想要复仇。
　　只不过，伊莉雅忍受着痛苦，并且要这么做，摆在台面上来做。
　　而她没有。
　　此时面无表情的伊莉雅突然笑了起来，发自内心的，笑了。
　　“但是我遇到了士郎。和切嗣是完全不一样的人。或者说，只有手段是一样的人。”
　　“为了身边的人，他甚至可以不择手段。”
　　“我并不明白，你凭什么，觉得自己没有机会被拯救？”
　　樱沉默了，她实在是不想说出口，解开自己的伤疤。
　　“因为我肮脏，我丑陋，我下贱。这还不够明白吗？”
　　“我有罪，这还不够吗？”
　　“我是不能让前辈来背负着我的罪孽的，我的罪行只能让我自己去承担。罪行深重得，让我喘口气都做不到。让前辈去背负，只会拖垮他的。”
　　伊莉雅沉默了一会儿。
　　“既然，你不愿意接受，那么你走吧。”
　　樱笑了笑，点了点头，蹒跚着，向前去。
　　看到已经做出决定了的樱，伊莉雅再次重复了一遍之前说过的话。
　　“但是，士郎会伤心的啊，你这么一言不发的，就要离开，就要逃避。”
　　樱的脚步顿时停下了。
　　把手放在了胸口前，樱发现，自己什么都考虑过了，但是却没考虑过士郎的感受。
　　“但，没有我，也没关系吧？前辈还有你，还有远坂前辈，还有saber。这样的话，应该是足够了吧？如果还不够的话，可就太贪心了。”
　　“不够啊。”伊莉雅叹了口气，“你完全没理解你的意义。”
　　“远坂，我，saber，都仅仅是因为圣杯战争，才会出现在他面前的。但只有你不一样，你就是他日常的一部分，就是他的家人。乃至于，他早就喜欢上你了，是爱，的那种喜欢，明白吗？我的话，还不够清楚吗？樱。还是说，你根本没有把士郎当做家人来看。”
　　樱的脸骤然变得煞白。
　　也许是因为听到了伊莉雅所说的，自己是被爱着的，所以产生了的喜悦让她一下子有些发晕，但更多的是，此刻她满溢的情感，让她恐惧了起来。
　　在自己的情感剧烈的变化下，她便会越来越无法控制自己。
　　越来越痛苦，越来越不像是原来的她。
　　明明是知道了自己被爱着的，而得到的喜悦，却会成为她的毒药。
　　“樱，没事吧？”rider扶住了樱，转过了头看向caster。
　　“你，对她动了什么手脚？”rider冷冷的问着伊莉雅。
　　“你不是都在看着吗？Rider，还是说你连保护自己的master的自信都没有？”
　　“放开她吧，让caster来治疗她吧。这种魔术的问题，就该交给caster。”
　　Rider摇了摇头。
　　“我不同意，她这个情况，我不相信你。”
　　Caster则是同样的轻轻摇了摇头，但没被樱看见，而是只给了伊莉雅看见。
　　【什么意思？】
　　伊莉雅通过了连接，问caster。
　　【master，不要小看那个使虫役。他能让宗一郎这么死去，也同样能让你眼前的樱死去。Rider，应该是注意到了这一点。如果是我出手，那么她确实能被根除。可是，她死去的可能性可就更高了。】
　　“既然，你不相信我，那么我让士郎回来吧。怎么样，樱？”
　　痛苦支撑着的樱放弃了思考，点了点头，失去了意识，倒在了rider的怀中。
　　作者留言：
　　第三更！加更的第11更
　　大家抽到想要的卡了吗？


第55章 正义迟到了，而且会早退
　　“要我帮你，也不是不可以。”言峰绮礼看着已经晕过去的樱，提出了条件，“去救lancer。”
　　“裁判果然不仅要吹黑哨，而且还要自己比赛。”士郎挖苦道，“像你这样的ruler，我见过好几个了。”
　　“比如身残志坚的，比如身残志坚的，还有个整天跑图的，顺便帮男朋友挡下攻击的。”
　　言峰绮礼毫无反应，面无表情的问道：“那么，条件达成了？”
　　“达成了。Saber，我们走吧。去救lancer。”
　　士郎走出了教堂密谈室，便看见了坐在礼堂，沉默而又难受着的archer和凛。
　　樱现在不仅仅是出了状况，这么倒了下去，而且是黑影的始作俑者。
　　体内被虫子侵蚀成了这个样子，因为小的时候被送到了间桐家。
　　自己这个做姐姐的，竟然毫无知觉。
　　Archer更是如此。
　　“干嘛一副愁眉苦脸的样子，笑一笑啊，不然的话可是很快就会老的啊，远坂。”
　　“闭嘴，卫宫士郎。看看樱，你就不觉得难受吗？而且，而且，黑影的事情，你应该清楚了吧？”
　　凛站起身来，质问道。
　　士郎的笑容慢慢的消失了。
　　“清楚了。她承担的痛苦，我知道，黑影的事情我也知道，等我回来再说吧。你难受，樱不难受？她难受的时候笑着活下去，你就要这样子愁眉苦脸？相比于她来说，你还真是不坚强啊，远坂。不过，樱和你没关系吧？Archer和我才应该为自己的所作所为而反思。”
　　Archer猛然抬头，但又不得不承认士郎说的完全没有问题。
　　卫宫士郎与樱相处了这么多年，竟然一点端倪都没有发现。
　　直到圣杯战争，才知道了樱承担着这么多的痛苦。
　　而archer都已经经历过了一次圣杯战争，都没有发觉这种事情。
　　“我……”凛咬咬牙，坐了下来。
　　至少樱姓的是间桐，而不是远坂。
　　“笑着活下去，至少樱做到了。那么，你们这些没遭受痛苦的人，好好的笑着，别让樱醒来的时候就看到你们愁眉苦脸的样子。”
　　“我会努力的。”凛勉强扯出了一抹微笑，但这笑容很是惨然。
　　“是必须，而不是努力。”
　　士郎说完就带着saber离开了教堂。
　　走出了教堂，saber看着在月光下不断走着的士郎。
　　此时的他坚定地走着，没有一丝停留。
　　即使在喜欢的人遇到了如此挫折与困境的情况下，依然心如明镜，澄澈透亮。
　　那么，自己呢？是否是遇到了那样子的挫折，连自己都质疑了呢？
　　想到这里，saber发现士郎――
　　停了下来。
　　“saber，我突然发现一个问题啊。”
　　“lancer在哪里啊？”
　　Saber沉默了，她觉得自己，真是不应该对士郎有任何一丝这种感动和期待。这家伙只会破坏气氛。
　　“这个――我也不知道。”
　　………………
　　“卫宫士郎，你怎么还不来啊。”lancer欲哭无泪的看着莫名其妙就逮着了自己的黑影。
　　这些黑影就像没吃饭一样的，对他非常有兴趣。
　　“你们这些黑影是玉林产的吗？干吗对汪酱这么感兴趣啊。”士郎咂舌道，“saber，excalibur！”
　　“了解了，士郎！”
　　Saber此时的魔力也是由伊莉雅来承担。
　　这么点魔力对现在的伊莉雅来说无足挂齿。
　　“Ex――calibur！”
　　光炮骤然将lancer周围的黑影点亮。
　　黑影顿时退散，lancer也趁机逃了出来。
　　“哟，蓝色汪酱，今天的你依然很受欢迎啊。”
　　原本从言峰绮礼那里听说了事情原委，正要安慰士郎的lancer猛然一愣。
　　“看到你心情还不错，我就放心了。”lancer说完，把红枪刺出，打灭了一团黑影。
　　“但是，你叫我汪酱的事情，我绝对不会原谅你的！下地狱吧，卫宫士郎！”
　　“好了，别吵了，Lancer。在这团黑影面前，你还要这么打闹吗？”saber质问着lancer。
　　Lancer撇撇嘴。
　　Saber是士郎的servant，此时当然是帮士郎的。
　　就连斗嘴都这么有默契，一唱一和的。
　　卫宫士郎的桃花运，不，桃花劫，真是可怕。
　　恐怖如斯，就连自己这个人形推土机都难以匹敌。
　　好不容易，黑影像是筋疲力竭了，消退而去，lancer才缓了口气。
　　“你这家伙啊，很不错嘛。那个小姑娘，你准备怎么处理？”
　　“还能怎么处理？就这么处理啊。”士郎云淡风气的回答道，“还有其他答案吗？”
　　Lancer笑了起来：“哈哈哈……果然是，我认识的卫宫士郎，不愧是你啊。诶，你离这么远干嘛？”
　　机智的士郎，已经跑远了，躲在saber身后。
　　“saber，这人说话gay里gay气的，可能对我图谋不轨啊。”
　　“放心吧，士郎，我会保护你的。”
　　“淦！能说点其他的吗？”
　　“哈哈队不适合你，退群吧。Lancer。”
　　久违的坐在了公园的长椅上，心里已经乱成一团的士郎终于露出了疲倦。
　　几天前，也就大概是周日的时候，才和伊莉雅坐在这里。
　　而几天后的他，却恍若隔世。
　　“saber啊。为什么，我一直都没发觉到呢？樱一直都处在，这么痛苦的境遇之下。”
　　“谁会发觉得到？”虽然lancer没有被问，但他还是抢答道，“她的话，伪装得很好啊。不过你竟然会罕见的露出软弱的样子。”
　　“我也赞同，樱伪装得很好。”
　　看着天上的月亮，士郎叹了口气。
　　“就让我，再软弱会儿吧。想要的东西很多，能做到的东西很少。华夏有个诗人叫林则徐，他曾经说过：海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。就是因为想要的太多了，但却实现不了，才痛苦啊。”
　　Saber点点头，这一点她深有体会。
　　做事情，总是得把力气向一处使，才能够将一切阻拦打得粉碎。
　　“那么，你到底要怎么做呢？”
　　士郎的眼神又坚定了起来。
　　怎么做，这是个好问题。
　　“当然是，救樱。”
　　“对她来说，正义已经迟到了，那么，还要让正义早退吗？我即使是要被正义背刺，也要先把正义摁在地上出席！”
　　作者留言：
　　第四更！！我是不是很有良心！！！！
　　加更的第十二更


第56章 正义之士卫宫士郎
　　没有星星的夜晚，是不存在的。
　　追寻着看不见的月亮，如同黑夜一般的旅途，就是间桐樱的人生。
　　但就算是，看不见月亮，星星也在闪烁着。
　　偶然泛起的微光，给予了间桐樱唯一的希望。
　　缺席的正义，不是正义。
　　但总比没有强。
　　缺少的正义，就由士郎来弥补。
　　“你已经决定好了吗？卫宫士郎？”archer再一次的确认道，“即使前面会是地狱。”
　　“我已经决定好了啊。地狱的话，樱已经踏过一遍了，我这个前辈没有理由不能走过去。Archer，即使，你要和凛要当正义的伙伴阻止我。我也会挡在樱的身前，我才要问你，你决定好了吗？你的路，你的敌人，你的目的。”
　　红色的骑士轻笑了一声。
　　“我早已经变更了自己的目的，只有凛能用令咒改变我。但，即使是与全世界为敌，你也要这么走吗？”
　　“能救更多的人最好。救不了的话，那我也就只能，把樱放在首位了。”士郎握紧了拳头，“为了妹妹，我已经放弃了一次。那么为了樱，我也能在放弃一次。除了我以外，没有人能够守护她，那么至少，即使是失败，我也要挡在她的身前。”
　　深深的吸了口气，士郎说出了自己的决定。
　　即使是樱让那些黑影吃的人，士郎也坚信，那是樱被迫的，她还有救。
　　“而且那些黑影，是樱无意识做的不是吗？就算是法律上来说，无意识的杀人，也不能被定罪吧？”
　　“卫宫士郎，你真是疯了。”archer轻轻叹了口气，“即使不做正义的伙伴，你也不能到这个地步吧？”
　　“Archer，正义的伙伴是有极限的。”
　　“我从短暂的人生中学到了一件事。”
　　“越是努力去维护正义，就越会发现，正义的伙伴最终会把自己困死，无路可走。”
　　“你到底想说什么？”archer皱起了眉，一丝痛苦闪过了眼眸。
　　这仿佛是说出了他的心声。
　　“Archer，我不做正义的伙伴了！”
　　凛做了个深呼吸，质问道：“你是认真的吗？如果，你真的是这么认为的，我也就只能够为了除去两名发疯了的master而命令archer了。Saber，你不准备阻止他吗？”
　　Saber摇了摇头。
　　“我为什么要阻止？士郎守护樱的样子，就让我回忆起了当时我守护着不列颠的岁月。这次，我支持士郎。即使是地狱，我也要跟着士郎走一次。”
　　看见了支持自己的saber，士郎笑了。
　　“那么，我们的战力比可是平衡了。远坂，你还准备命令archer吗？大不了我拖住他，再让saber对付你的话……”
　　“可别忘了还有我啊。”lancer站在了士郎身旁，“我也是要支持他的。这才像个男人啊，比某个红衣服的，要有决意多了。”
　　Archer罕见的没有反驳。
　　“lancer……”士郎看着lancer爽朗的样子，不禁露出了笑容。
　　“哼，你这小子，可别因为这样就爱上了我了，我不喜欢男人的。”
　　“不是，我是说汪酱你离我太近了，离远点。想吃我豆腐的，只有女孩子，你还是滚远点。”
　　“淦！”lancer气得咬咬牙，差点拿起枪，但还是强行忍住了。
　　从教会的深处，言峰绮礼缓缓地走了出来。
　　手术结束了。
　　“你们要吵闹，到外边去，虽然手术结束了，但还有些危险。”
　　“言峰绮礼（绮礼），樱她……”
　　士郎和凛同时问道，接着发现双方都在问，有些尴尬的把头撇开。
　　“看来，你还是不能坐视不管嘛。远坂啊，你真是烂好人一个啊。”
　　被公认的烂好人这么说，凛都不知道自己该说什么了。但樱的事情还是很重要，她并不准备和士郎扯皮，而且她要秉持优雅。
　　正要说话，凛忽然发现言峰绮礼手上的魔术刻印，此时竟然消失了。
　　“绮礼，你的魔术刻印，消失了？”
　　“全都用在了间桐樱的治疗上，摘除了刻印虫，不过心脏上的那个我没法摘除。”言峰绮礼云淡风轻地说道。
　　“你竟然……不管怎么说，我都得谢谢你啊。言峰绮礼。”
　　士郎完全明白魔术刻印的意义，因此才会那么惊讶。
　　而且刻印虫就连caster都不敢完全保证摘除，当然，更多的是担心樱的直接死亡。
　　“先别向我道谢，也许你以后会后悔的。”言峰绮礼说着让人不懂的话，这让士郎皱起了眉。
　　后悔？
　　他不后悔，至少现在的绮礼帮助了他，不论什么目的。
　　“你还不去看看间桐樱吗？”
　　…………
　　打开了门，士郎深吸一口气，至少不能让樱看到自己的丑态。
　　“前辈，你来了？”樱的声音很虚弱。
　　勉强挤出了笑容，士郎走到了樱的身旁。
　　“我来了，樱。”
　　绮礼之前说过，樱已经收到了不少苦楚。
　　在刻印虫的池子中“浸泡”着，被吞噬着，痛苦的煎熬着。
　　这是士郎难以想象的恐怖。
　　日复一日。
　　年复一年。
　　没有人去救她。
　　没有人发现这件事情。
　　“前辈已经了解情况了吗？”樱呼着气，有些难受，“那么，就处死我吧。能死在前辈的手下，那就最好不过了。”
　　有些颤抖的士郎握住了樱冰冷的手。
　　“我不会这么做的，我一定会救樱的。”
　　摇了摇头的樱反对道：“我害死了好多人，我很清楚啊。正义的前辈，就应该坚持正义。”
　　“我连自我了结都做不到啊，是爷爷的傀儡，早就已经不纯洁了，只有杀死我，才能够还清罪孽，不是吗？”
　　“不对，不是这样子的。”
　　士郎坚定地回答道。
　　如果他都不坚定，樱就更加不可能坚定地走这条最困难的道路了。
　　“既然，你觉得自己有罪，那么，我就救出所有人。”
　　“那前辈做出决定了吗？现在就……”
　　见到完全误会了自己意思的樱，士郎没有生气，而是说道：“把你，和所有人，都救出来，那不就可以了吗？”
　　“就是这么简单的事情。”
　　既然被希望成为正义的化身，那么，士郎当然就要选择，最为困难的道路。
　　如果不能救出樱，就算是救出了所有人，他卫宫士郎也会变成一个正义的机器。
　　“不，不可能的。”樱吃力的摇了摇头，“不要说傻话了，前辈。要救一个人，就要放弃一群人啊……”
　　“需要这样子做，是因为执行的人本身太弱小了。”
　　“今天，我就要告诉你，我，卫宫士郎。”
　　手抚摸着樱的头发，士郎一字一句的说道：“能做到，谁都能救。”
　　作者留言：
　　第一更。。。。先提前说下明天可能只有两更了。要跟着我爸回老家的说。。。。


第57章 我有一个大胆的想法
　　“能做到，谁都能救！”
　　士郎，大概是这么说的。
　　“所以说，你这大话要怎么填坑？”凛撑着脑袋问道，“你如果做不到的话，我也就只能命令archer把樱给……你不是很清楚吗？刚刚不是还一副超凶的样子吗？现在怎么就找起我们了？”
　　士郎咬了咬牙，话确实是这么说过。
　　凛这样子几乎是在嘲笑他的话语显得尤为刺耳。
　　对于一个男人来说，尊严
　　――是个卵子！
　　为了樱，这种事情算个球，换了能够拯救世界，尊严他随便甩，批发卖。
　　“这当然是因为凛是在他娘是个人才啊。不仅仅人品好（烂好人），长得漂亮，最重要的是智商高啊！睿智！”
　　凛被说得脸一红。
　　“这还是说得过了点。但，要我做事，还是得，得收取报酬的！”
　　“报酬当然是有的啊。凛，你应该不知道archer的真实用法吧？他，和我一样会投影啊。你不是缺钱吗？只要找他……嘿嘿嘿。”
　　看到顺手就把自己卖了的卫宫士郎，archer目瞪口呆。
　　“喂喂，这么做事违法的吧？”
　　凛努力的点了点头：“archer说得对啊！”
　　Archer感动的说道：“既然如此，凛你的眼睛别露出钱的符号啊。”
　　凛捂着嘴轻笑道：“哦吼吼吼……是这样子的吗？我记得家里还缺个键盘，被你跪坏了是吧？你今天再投影一个跪下吧。”
　　红色外套的从者――Archer不甘心的闭上了眼睛。
　　“我了解了。下地狱吧，Master！”
　　深吸一口气，archer恶狠狠的看向了士郎：“你不给我好好说下你到底要怎么做，今天我就砍死你。”
　　Saber警觉地掏出了不可视之剑，caster也同样准备手搓A级小魔术。
　　“等等，archer说的有道理，接下来，我该说说自己一个感觉上可能行得通的办法了。”
　　揉了揉自己橙红色的头发，士郎知道，挖坑不填，基本就是要把自己给填进去了。
　　单单是救出所有人，依靠圣杯的话就能够实现了。
　　但士郎是个贪婪的人，他的愿望有太多了。
　　这些愿望都要实现的话，那就只能――
　　坐在教堂里的小会议室的，有除了berserker外的所有从者，以及三名御主。
　　此时都看着士郎此时的freestyle。
　　“我有一个大胆的想法。”
　　士郎终于要把自己的计划全盘托出，也许有些梦幻，也许有些夸张，但这是他所能想到的最后的办法了。
　　“那就是――天之杯。”
　　“蛤？”
　　伊莉雅不明白士郎在说什么。
　　“如果要去实现天之杯的话，士郎你的愿望，那可就无法实现了吧？”
　　士郎可不这么认为。
　　与之相反，只有如此，他才能够贪婪的把自己所有的愿望一并实现。
　　魔法，是一种超越了科技与魔术的产物。
　　完全可以认为，这是奇迹。
　　这种奇迹的魔法就士郎所认知的来看，完全可以达到士郎所希望达到的效果。
　　圣杯需要庞大的魔力，庞大的魔力可以不计过程的实现他想实现的愿望。
　　但，只要用一次，圣杯中的魔力就会全部用光。
　　既然如此，也就是说，实现完一次愿望之后，再将大量魔力注入其中。圣杯就可以再次的实现愿望。
　　魔法，是一种奇迹，这个奇迹所引申出来的最简单的用法之一，那就是无限魔力。
　　这是士郎所能想到的，在理论上来说，可能可以实现他愿望的一种方法。
　　“卫宫士郎，你的脑洞有点大。”凛听完士郎的解释后，默默地喝着archer已经泡好了的红茶，味道香甜可口，让她一瞬间非常有英国贵族的感觉。
　　“master，红茶的话，您满意吗？”archer露出了“微笑”说道。
　　“很满意。”凛点了点头，也同样笑着，“看在你这么尽心尽力的样子，今天你还是继续跪键盘吧。”
　　Archer：“……”
　　“大家倒是提出下自己的意见啊！到底可不可行？”士郎焦急的问道。
　　目的与方法，这是做事情首先就得解决的。
　　目的已经明确了，剩下的就是方法了。
　　这个方法是否可行决定了他之后的行动方针。
　　Caster静静的思索了一会儿，点了点头。
　　“如果是我所知道的完整的第三法，应该是可行的。”
　　“天之杯能把灵魂物质化，在魔法之中，制造魔力的效率都应该是极高了的。在这场圣杯战争中，所有的servant都是不完整的第三法的造物。
　　“而由我们七名servant的灵魂与魔力就足以造出穿越世界内外侧的孔。我认为，完整的第三法，如果能够迅速的灵魂物质化，魔力的输出功率绝对不成问题。”
　　士郎所设想的这个计划最大可能的缺陷就在于魔力输出功率。
　　只要魔力输出功率足够，那么配合上无限魔力这一点，圣杯就可以无限的被使用。
　　圣杯可以被无限地使用，那么，士郎不仅可以救这次圣杯战争中死去的无辜之人，还可以拯救樱，拯救伊莉雅，最后去寻找自己的妹妹。
　　“还能有无限的金币！”
　　凛兴奋的说道，“到时候一定要留个能够无限金币的愿望给我！”
　　听到了凛的愿望，士郎都不禁有些同情她了。
　　“你到底是怎么窘迫到这个地步啊。明明是住在大宅子里的有钱人家的大小姐。竟然会许下这种愿望。”
　　凛的脸一下子就涨红了。
　　“你还不是要打工？住着这么大的宅子。”
　　士郎的手上出现了一大叠的钞票。
　　“风有点大，你说话大点声。”
　　凛尴尬的撇过了头，但她却发现，围在桌子的几名servant的眼睛里，全都是渴望。
　　Caster的眼眶有些发红，身体微微的颤抖着，喃喃道：“宗一郎大人，这样一来的话，您就能复活了吧？”
　　作为一名caster，她的魔术水平相当之高，即使是这场圣杯战争的圣杯被污染了，她也能手搓一个就可以看出这一点了。
　　她原本的计划是吸取冬木市市民的魔力，缓缓地，大约要一个月的时间来复活葛木。
　　但如果这个计划能够实现，她也就不需要这么费尽周折了。
　　“但是士郎，我还是有一点异议。”
　　Saber站起了身，在座的几人都看向了她。
　　“这个计划里面，所有的英灵全都得死吧？”
　　士郎点了点头：“没有错。都得死去。”
　　圣杯战争本身就是要做到七名英灵全都被投入到圣杯之中，再把世界内外侧给打通的。
　　“你们没有异议吗？”saber环视了一圈，“我得提前声明好这一点。”
　　令人意外的是，首先点头的是lancer。
　　“我倒是没意见啦，只不过绮礼那家伙估计不同意罢了。卫宫士郎早就已经实现了我的愿望，能够势均力敌的打一架。那么现在就轮到我来帮忙了。”lancer轻描淡写的说道。
　　Caster也同样没意见。
　　倒不如说，她早就清楚了这一点。
　　如果是要按原计划手搓圣杯，那也同样需要让她自杀。
　　两相比较之下，这也没什么差别。
　　“难道你怕了？Saber？”caster犀利的问道。
　　“这倒没有，但出于盟友的好心，我还是得事先的确认这一点。背刺盟友并不是我的作风。”
　　Archer耸耸肩：“反正作为守护者，天天跑来跑去，也没啥愿望，想要我怎么做就怎么做吧，我听凛的。”
　　“好，第一个问题解决了，那我得再提第二个问题。我没记错的话，按照伊莉雅的说法，大圣杯的实现必须得在圆藏山里头才能够做到。假设我们已经拿到小圣杯，就差最后一步，那么，那些黑影阻止我们，我们该怎么办？”
　　怎么办？
　　这是个好问题。
　　但这对于士郎来说根本就不是问题！
　　环视着四周，士郎自信的回答道：“要抵达圆藏山可能遇到的黑影根本不成问题。”
　　“我们这里集合了整整六个servant的力量，怎么输？飞龙骑脸了！我们这波运营下来，A过去就赢了好吗？这么完美的运营。”
　　卫宫士郎已经形成了圣杯战争统一战线，团结了一切可团结的力量。
　　Saber，Archer，Lancer，Caster，Rider，还有Assassin。
　　虽然rider不在这里，但也算在他们的势力之中了。
　　除此之外，也许还能把吉尔伽美什捞过来当个外援。
　　如果她不答应的话，大不了，大不了就去援助♂交际！
　　屁腚子的作用，难道不是这个吗？
　　一拍头，士郎忽然想了起来，吉尔伽美什可是女的，这下子连屁腚子都不用卖了。
　　免费的，还是萝莉。
　　怎么看，士郎觉得自己都快要被送到警察局了。
　　“等等，assassin？”凛看了看在座的从者们，“哪里有啊？”
　　“不就在你眼前吗？”士郎叹了口气，“好歹我也是王蛤的第二十届弟子，虽然没有正式登记过就对了。”
　　“你？”
　　“assassin？”
　　Archer和凛一愣，感觉自己真是活见鬼了。
　　“没有什么问题，下一个！”士郎强行岔开话题。
　　现在，怎么实现天之杯才是重中之重。
　　“我们的第二个问题也解决了。现在的战力确实可以说是强大到可怕，几乎是集齐了圣杯战争中所有从者。接下来的问题就是――七骑英灵中，现在算上berserker，能实际使用的，也就只有六份，就算是所有人的量加在一起都不够啊。Assassin的那份，很可能已经被黑影吃掉了。”
　　Saber继续对这个计划进行着敲打。
　　这样关键的计划，一步错步步错。
　　身为一名王，这种事情一定得提前规划好。
　　士郎一愣，这一点倒是被他遗忘了。
　　那个被他砍了肘子的咒腕哈桑，现在估计应该是被黑影吃抹赶紧了。
　　当时真的是失策，没有杀掉他。
　　“那怎么办呢？”士郎挠挠头。
　　“这一点也是没有问题的哦。”伊莉雅解答道，“berserker的量相当于其他普通英灵的两倍。Saber和Lancer也属于top级的英灵，一个灵魂快算两份的量了吧？即使没有，一个算一点五份，那也完全足够了。而且的话，金光闪闪的家伙……”
　　被这么一提醒，士郎忽然发现还有个人被遗忘了。
　　那就是吉尔伽美什。
　　充分地利用所能利用的资源，那也是一名合格统帅应做的。
　　“伊莉雅说的不错，况且还有吉尔伽美什那家伙，那家伙的话，应该是比top级还要强些吧？这样子算来一份更比三份强！把那个家伙给干掉，那么不就完美解决了吗？甚至我们的人都能少死几个！”
　　Archer看着卫宫士郎这么慢的反应，叹了口气。
　　他完全无法理解，吉尔伽美什那家伙为什么突然会对卫宫士郎这么上心，当时怎么就对自己喊打喊杀的。
　　最重要的是，当事人到现在到没有发现有什么奇怪的地方。
　　“吉尔伽美什那家伙，死了。”
　　“啥？”士郎惊讶的看着archer，“死了？那那顶帽子……”
　　“遗物。”
　　“遗物？”saber惊呼了起来，“那家伙这么强，竟然死了？”
　　“她怎么就死了？Archer，你给我说清楚点，怎么死的！”士郎激动地走到了archer身前，双手紧握archer的肩头。
　　昨天还在打架，还在吃饭的。
　　虽然某些话语很讨厌，但至少已经被他所阻止了。
　　除此之外，基本上，还是个，还是个很有趣的人。
　　突然死了？
　　“卫宫士郎！冷静点！Archer又没有杀吉尔伽美什，而且即使杀了，在之前来看也是正常的吧？这是圣杯战争啊！”凛连忙拉开了士郎。
　　“抱歉，抱歉，远坂，我确实得冷静点。”士郎深呼吸了几口气。
　　但只见此时门突然被打开，慌慌张张的rider冲了进来。
　　“大事不好了，樱逃出去了。”
　　听到rider的话，士郎顿时又心急如焚，连忙问道：“什么情况？Rider？多久之前？现在追还来得及吗？你没阻止她吗？”
　　Rider叹了口气：“我阻止也没有用，樱使用令咒让我原地待命，接着就被黑影卷走了。已经过了好一会儿了，就算是再去追，也来不及了。”
　　一屁股坐在了椅子上，士郎颓然的问道：“她，为什么要逃跑？不信任我吗？”
　　Rider否认道：“并不是如此，她不信任的，只是自己。她并不能自己控制自己。”
　　会议室内死寂一片。
　　作者留言：
　　这个设定大家不能接受就当口胡吧
　　4k字。。。。就当做两更吧~~~
　　这样一来今天的三更任务就完成了


第58章 月夜（上）
　　坐在庭院里的士郎，呆呆的看着天上的月亮。
　　“怎么会这样子……”
　　轻轻捶打着脑壳，士郎发现自己竟然犯了如此致命的错误。
　　竟然在准备A出去的时候，被换家了。
　　真的是――打你妹啊。
　　“士郎还在想樱的事情吗？”伊莉雅坐在了士郎的身旁，但此时她发现，这么坐着，或是撒娇，她都无法安慰士郎。
　　“伊莉雅还不睡吗？明天我们可是得去取天之衣。不然的话，即使是凑齐了其他所有条件，天之杯也无法实现吧？早点去睡吧。”士郎摸了摸伊莉雅的秀发。
　　“但看到士郎不睡，我也是睡不着啊。”伊莉雅抱住了士郎，“士郎的样子很难受啊。如果我也不来陪着士郎，就没有人会来陪你了吧？樱的话，是家人吧？所以士郎才会这么痛苦着。”
　　士郎眼前闪过了樱的模样。
　　并不是如此的。
　　樱不是家人。
　　准确的说，并不仅仅是家人这么简单。
　　对于士郎来说，樱是唯一的，不可取代的。
　　她是他在随着正义的囚徒――卫宫切嗣到处行走成为正义伙伴路上，除了妹妹以外，唯一一个，能够让他不认为自己是正义的伙伴，而是一个活生生的人。
　　名为卫宫士郎的人。
　　“她是特别的啊。”士郎叹息道。
　　“看到士郎这个样子，我不知道为什么觉得真是太好了呢。至少，不会像切嗣那样子。”伊莉雅高兴地亲了士郎一口，“放心吧，我一定会支持着你的。”
　　“谢谢你了，伊莉雅。”士郎看着天空的明月，“也不知道切嗣会怎么做呢，这种时候。”
　　“大概是毫不犹豫的抛弃樱吧？”伊莉雅毫不犹豫的回答道。
　　“我可反对伊莉雅的答案啊。”saber缓缓地走了过来。
　　作为从者，她根本不需要睡觉，之前睡觉仅仅是为了让士郎安心而已。
　　士郎是个比较爱操心的人。
　　看着别人晚上不睡觉，士郎总会有些担心。
　　“saber？很难得啊，你竟然会说切嗣的好话。我还以为你会对他的评价不高呢。”士郎不禁好奇的问道，“你怎么会这么说？”
　　“从我知道圣杯的内容物竟然是这种令人恶心的东西的时候，我就开始思考起了这个问题。切嗣，可能实际上和我的相性很好，甚至就是同一种人。看到了同类，所以才不想和我说话吧。拼命的躲避着我。”saber苦笑道，“追求了这么久的圣杯，竟然会成这个样子。”
　　士郎想了想，大概也就是之前自己和绮礼那样子的关系吗？
　　“嗯？这样说的话，我可就会讨厌你了哦，saber。”伊莉雅嫌弃的说道，“切嗣，哼！”
　　“那我们就不聊这个问题了？”士郎提议道。
　　但伊莉雅摇了摇头：“继续讲，我想听听。”
　　也许是少女想要了解父亲，至少也想要知道为什么自己的父亲会抛弃自己还有妈妈，她努力的安静了下来。
　　“你们要听啊？我记得不错的话，切嗣只跟我说过三句话。他把我召唤出来的时候，跟我说的第一句话就是，我一定会帮你拿到圣杯，即使是不择手段。后来，大概就是把一栋大楼给炸了，为了解决掉lancer的御主。”saber回忆了起来，“这让我十分的讨厌。”
　　“所以，我当时在大桥上才会和士郎说切嗣他不择手段。但仔细想想，当时在大楼附近的骚动，很可能是已经把人员疏散出来了。也因此把lancer的主人给放跑了。”
　　“那之后和你说的第二句和第三句是什么？”伊莉雅打断了saber的话，好奇的问道。
　　“第二句话就是用令咒命令我，去追击当时疯疯癫癫的caster，他嘴上总说什么贞德之类的。当时我完全没搞懂他的命令为什么这么奇怪。明明当时的情况来看，只要两人汇合，就能够击杀lancer和他的master。”
　　“但接下来，对付那个lancer的战术极为漂亮，欺骗了lancer的master签订契约，让lancer自杀，而且还让舞弥小姐远程用狙击枪杀死了那个御主。即使是放在圆桌里，也是能上席的人啊。”saber称赞道。
　　“啊？你对这种事情，难道不反对吗？”士郎一脸懵逼的看着saber。
　　Saber摇了摇头。
　　“我干嘛反对？Lancer那个骑士，行为做事很多时候太迂腐了，给他些教训并没有什么不好。而且说是遵循骑士道，但却一而再再而三的魅惑自己遵奉主人的妻子，这是其一。其二，装作遵循着骑士道的他却反复的违抗自己主人的命令。”saber叹息道，“这都让我不知道该说他什么了。”
　　“也许是因为有些相似，他让我莫名的想起了兰斯洛特卿。”
　　“兰斯洛特不也……”士郎刚说出口，就有些后悔。
　　“那是我同意的啊，桂妮薇儿是个女性，却得陪着我，这样子我于心不忍。如果我是名男性，而兰斯洛特卿这么做，我也早就把他们处死了。”saber果断的回答道。
　　“而且参加圣杯战争，就得有死的觉悟，以及遇到某些特殊情况的觉悟。参加了圣杯战争的都是魔术师，那么就没有一个是无辜的，这种战术合情合理。如果当时遇到的berserker的主人不是伊莉雅，我肯定会杀了她。”
　　这倒是颠覆了士郎之前的观点，他之前还以为saber是因为圣杯而不择手段了，后面被说破而清醒了过来。
　　仅仅是因为，这名御主是伊莉雅而手下留情了。
　　“咦，手下留情了吗？”伊莉雅不满的反驳着。
　　“当然啊，不然当时士郎早就把你给……”saber说到这里停了下来，意思已经很明显了。
　　“这可算是当时我和切嗣合作的典型战术。我正面拖住敌方servant，打得难解难分的时候，基本上就由切嗣完成收割任务。我其实一开始还以为士郎准备这么做呢。”
　　“其实这个战术我也不是不想做啦，但是还没怎么打，敌人也没剩几个了啊。你看看嘛，lancer，archer，rider，全都算是我们这边的了。接下来是caster，阿萨辛直接被我砍死了。Berserker就不说了。”
　　说到这里，士郎突然发现，自己的运营实力简直惊人。
　　“果然士郎很有王的能力啊，士郎，要不，你来当不列颠的王吧，这样子我也就放心了。这么一来，不列颠周围都是朋友了。”saber罕见的开着玩笑。
　　“你还放不下吗？”士郎忽然反问道，“我这个御主真是失败啊。”
　　Saber当然还是放不下，否则，也不会在天之杯的魔力能够无限填满圣杯之时露出难以克制的兴奋了。
　　如果不是愿望这么强烈，saber也不会和圣杯签订契约。
　　作者留言：
　　这个是fsn版的呆毛和fsn版的横走之父。。。所以看到呆毛对迪卢木多的态度这么奇怪大家不要诧异。
　　不然我怎么给大家放横走之父版切嗣的卫星
　　另外大家的推荐票呢！！吐槽呢！！！！！！给我点啊！


第59章 月夜（下）
　　对于saber的执念，士郎也不是不能理解，辛辛苦苦努力了这么久，但在最后却发现自己的所作所为对不列颠却毫无用处。
　　换是谁也会怀疑自己是否还适合当不列颠的王。
　　“心情好些了吗？”saber问道，“如果因为我的问题让士郎更加烦恼了，就算是我这个servant真的失职了。”
　　“嗯，好些了，谢谢你们两个。”
　　士郎摸了摸伊莉雅的脑袋，伊莉雅高兴地抱住了士郎。
　　“那今天士郎还能陪我睡吗？”
　　“那就陪你睡吧。”士郎笑了起来，“作为回报。”
　　“那么，我也要求一些回报，士郎。”saber露出了微笑，“我饿了。”
　　…………
　　煮了三份饺子，这时候吃夜宵，享受着美味，确实是个不错的选择。
　　“我开动了！”伊莉雅入乡随俗，在开饭前喊道，但是基本上手还没合十就拿起筷子夹起了饺子。
　　Saber则更是不用说，这时候已经吃了三四个进去了。
　　美味的饺子对于她来说无法容忍的诱惑。
　　虽然姿势很优雅，但，吃饺子的速度确实快到惊人。
　　思绪一转，士郎开始思考起了明天以及未来作战的对策。
　　敌人是那个樱的爷爷，如果没记错的话，士郎记得见过他。
　　名字叫做――间桐脏砚。
　　长着和慎二一样的海藻头，但实际上感觉可能还要比慎二要帅一些。
　　不过现在这个脏砚据说已经是形如枯骨的老人，行为做事却更加肮脏，正如其名。
　　他是为什么追求圣杯的呢？
　　“士郎，你怎么不吃啊？”saber嘴里塞满了饺子，声音显得很有些奇怪。
　　“%……＆”伊莉雅附和道。
　　但是伊莉雅边吃东西边说话的经验显然没有saber丰富，说的都是些毫无意义的音节。
　　“话说，间桐脏砚，为什么要追求圣杯呢？他的愿望到底是什么？他这么做的目的到底是什么？”
　　伊莉雅听了，思索了一番。
　　“为了永生吗？”伊莉雅提出了一个猜测。
　　“但现在的圣杯明显也做不到这一点。我印象中，间桐脏砚，年轻的时候好像还是有点理想的。”
　　“士郎为什么要问这个问题？”saber反倒是对士郎提出这个问题的理由好奇了起来，“这个问题，有意义吗？我们直接打倒敌人不就好了吗？”
　　话确实是这么说，但前提是在敌人无法打败己方的时候。
　　如果疏忽大意有一丝机会被抓住，那么整个局势就会崩溃。
　　这样一来，这个问题就很有意义了。
　　更何况处于劣势的不是脏砚而是他们，寻找弱点是必须的。
　　“无欲则刚啊。只要不触犯到最核心的利益，那么脏砚就会像是碰到了乌龟壳一样难打。我和caster，合起来已经被阴了两次了。事不过三，还不提高点智商，怕不是要被脏砚给玩死？”
　　“与之相反，我就是被抓住了痛脚，才会像现在这样被动。如果能反过来找到他的弱点，主动权才能掌握在我们的手中。”
　　化被动为主动，在劣势中寻找一丝的可能性，这是一名优秀的领导者必须要做的事情。
　　带着整整五名servant，还被间桐脏砚打败的话，那就太丑陋了。
　　还是退群吧。
　　“诶？我还以为士郎是那些热血动漫的主角呢，勇往直前就可以了。”
　　士郎目瞪口呆的看着伊莉雅，自己就像是这么莽的人吗？
　　不不不，莽确实还是有点莽，大力出奇迹，这是信仰，BBBEX也是他的标准起手。
　　但出力也要有方向啊，士郎觉得自己还是有智商的。
　　他还没有莽到钱赞企的地步。
　　“既然要了解脏砚，就得从起源说起。我来重新说一下圣杯战争的情况吧。首先圣杯战争是由御三家合力完成的。间桐脏砚见证了整场圣杯战争的起源，经历过圣杯战争的第一次一直到第五次。在一开始的时候，也是一名正义的伙伴，这点不错，确实像是士郎所说的那样子。还是有些理想与追求的。”
　　“那他是什么时候，开始变成现在这个样子的呢？”士郎问道。
　　“我也不了解，但可以确定的是，他为了追求圣杯，不断地更换身体，也损伤了灵魂。可能就是因为这个，追求正义的意志慢慢的被消磨了吧。取而代之的是对永生的渴望。”
　　“可怜，可悲，可恨。”saber简洁明了的评价道。
　　“正是如此，”伊莉雅满怀恶意的嘲弄道，“正义的伙伴最后就会变成这个样子啊。呐，士郎，抓住了什么关键的地方吗？”
　　“完全没有。继续？比如说说他有没有其他的执着？或者说喜欢的事物。”
　　“这样啊。”伊莉雅手撑着腮，“喜欢羽斯提萨算不算？”
　　“啊？”士郎怎么觉得自己听到了一个劲爆的消息？
　　间桐脏砚竟然喜欢人造人？
　　“真的哦。玛奇里佐尔根，确实是喜欢爱因兹贝伦家的先祖，化为了大圣杯本身的羽斯提萨。说起来，正义的伙伴好像都对爱因兹贝伦家的人造人很感性趣呢，要不士郎，你也做回正义的伙伴吧？”
　　伊莉雅兴奋的提议道：“这样子，士郎就可以和伊莉雅生下小伊莉雅了！”
　　无视了伊莉雅全是槽点的发言，士郎反而觉得，这个还真的可能可以派上用场。
　　“那个，伊莉雅，你和羽斯提萨，长得像吗？”
　　士郎很认真的问道，也许这将是胜败的关键。
　　“除了身高和……”伊莉雅看了看自己的胸，完全没有鼓起的样子，昧着良心说道，“很像，几乎一模一样哦，因为爱因兹贝伦的人造人都是一个模子刻出来的。”
　　士郎终于有了些头绪。
　　只不过这张牌只能打一次，还得在关键的时候使用才行。
　　对付一个人的时候，一个人的某些特点，喜欢的东西，讨厌的事物很可能就会成为胜负手，也许这点就是如此的。
　　“嘿嘿嘿……”士郎喃喃道，“佐尔根，想起你曾经是个正义的伙伴吧，然后，光荣的死去，这样子一来，你也能含笑九泉了吧？”
　　（脏砚：别吧，我不想含笑九泉！）
　　作者留言：
　　回了一趟老家感觉自己就快含笑九泉了。如果明天没更新，大家不要挂念给我上个坟吧（这是不可能的啦）
　　顺便py
　　fate魔法少女（伊莉雅）的奇妙冒险
　　理由嘛。。。看我的笔名


第60章 勇气与力量
　　身体仿佛着了火一样的在发烫。
　　大脑已经开始不清醒，眼前一片红色的海洋。
　　要吞噬一切，要吃掉所有。
　　好饿，好饿……
　　不行不行不行不行！
　　忍耐住，不能吃掉。
　　隐约间，听见了自己的喘息声。
　　实在是不能再撑下去了。
　　在吃下相当于数万份灵魂与魔力的吉尔伽美什之后，樱很清楚自己已经不可逆转的走向了这条路。
　　对欲望越来越无法摆脱，吃的灵魂与魔力越多，就越是如此。
　　樱忍耐着这份欲望，煎熬着。
　　黑色的影子不断地吞噬着无辜的灵魂。
　　这让她良心隐隐作痛。
　　脑海里不断的回想着那些可怕的场景。
　　死亡，毁灭。
　　那些都是她的杰作。
　　都是自己的错。
　　那么就必须自己解决。
　　那个夕阳下的那个人影，她到现在还记得，是那个人影在不断地给自己鼓舞。自己才慢慢的有了些生气，而不是如同行尸走肉般。
　　她的心早就应该死去才对。
　　不会有人会来救自己的。
　　有的话，那大概是六七岁的时候，那个一下子就变成了白发的雁夜叔叔。
　　可惜他仅仅是个普通人，就算把自己的身体扭曲成了那个样子，也无济于事。
　　此后她的心便死去了。
　　至少樱一开始是这么认为的。
　　但这仅仅是假死。
　　在和前辈的相处中，希望竟然从绝望中死灰复燃了，那些温馨，她依然是记得的。
　　想到这里，樱鼓起了无尽的勇气。
　　爷爷这么做，一定在以后会伤害到前辈，而自己也将不受控制，变得扭曲，变得面目可憎。
　　那么就在这样的时刻来临之前，让自己美好的样子停留在前辈的心中吧。
　　虽然前辈因为自己的死而悲伤着，但至少也还会有伊莉雅她们陪伴着前辈。
　　终于，樱下定了决心。
　　即使是忍受着再多的苦痛，即使是再也不能感受到那种温暖，她也要在此时此刻，结束爷爷的这场可笑的圣杯战争。
　　伸出了手，樱用尽自己所有的力量去做这件自己必须要做的事情。
　　“我可爱的孙女，如果说，要留下你的前辈，那也不是不行啊。我从一开始就没有说过要把所有人都赶尽杀绝吧？”
　　间桐脏砚的话语，宛如恶魔的低语，诱惑着樱。
　　过犹不及的道理，间桐脏砚很是清楚。
　　他不知道樱到底下了多大的决心，但他知道现在给樱的压力太过于庞大。
　　而樱的答案令间桐脏砚有些震惊。
　　“这样的话，前辈也不会高兴吧。看到一个谋杀犯，杀害了无数人的我能够活下来，而别人不能活下来。”
　　樱的手已经伸到了胸口，吃力的移动着。
　　间桐脏砚拼尽全力去控制她，但这个少女抵抗着他，用着自己的意志不断地抵抗着。
　　“那么，我可爱的孙女，你就能忍受，自己死去后，爱因兹贝伦家的小女孩和卫宫士郎愉快生活着的样子吗？”
　　樱依然毫无反应，此时手已经准备直接掏进心脏。
　　“那么，你的姐姐，远坂凛呢？”
　　樱停了下来。
　　怒火顿时灼烧起了她的内心。
　　花费了整整一个小时才建立好的心理防线竟然此时此刻一瞬间就被突破。
　　虽然明明很清楚，自己一定不能够愤怒，一定要控制住自己，不然就会功亏一篑。
　　但那个姐姐。
　　远坂凛。
　　不用经过什么痛苦，也没有什么挫折。
　　在学校里，是当之无愧的女神，大家都喜欢她。
　　而圣杯战争开幕后，很快的就住进了前辈的家里。
　　虽然说自己也享受了这个待遇，而且更受前辈的关心。
　　但樱并不相信前辈对凛不动心。
　　那个完美的女神大概是学校所有男生梦寐以求的对象吧？
　　不安与焦虑在卫宫宅的时候就不断地围绕着她，围绕着她。
　　剧烈的喘息着，喘息着，樱努力的把控着自己的身体，但是要像刚刚那样子对自己下手，已经彻底失去了机会。
　　最多也就是控制着黑影，不让它们再去吃人。
　　但这样子的状态，樱都不知道自己还能够维持多久。
　　只要嫉妒的怒火还在一直燃烧着，只要自己还是被控制着，总有一天会完全的，彻底的落入深渊，到达连前辈都放弃的地步。
　　要冷静，要冷静！
　　即使是姐姐占据了前辈的生活，那也没什么不好啊，至少在他失去了自己之后，还有人照顾他……
　　泪水打湿了她的面庞。
　　她明白，自己绝对是无法忍受这种事情的。
　　不管是saber也好，伊莉雅也罢。
　　她们任何一个人占据了前辈的生活，樱都不会有意见。
　　但是姐姐是不一样的。
　　姐姐从小到大就是高自己一等的，夺走了自己的所有，无论是在远坂家，还是在学校。
　　自己的优秀，自己的努力，天赋，一切的一切都被彻底地夺走。
　　因此，她才会被送到了间桐家。
　　因此，她才会忍受着这么多的痛苦。
　　而只有前辈，是她自己的。
　　只属于她一个人的。
　　不会被姐姐抢走的，完完全全的，属于自己的那一片小小的温暖。
　　樱忽然清醒了起来。仅仅是因为那个夕阳下……那到底是下着雪还是什么时候的事呢？
　　不去理会了。
　　“爷爷……”樱吃力的说道，理智再一次的占据了大脑。
　　手再一次的动了起来。
　　因为，这个人，是前辈。
　　自己的东西，一定要，自己去守护！
　　间桐脏砚完全没想到，原本应该按照着自己剧本走的樱此时的意志这么的惊人。
　　有些不满的间桐脏砚只好做出自己最后的让步，打出最后一张牌。
　　“樱，你完全可以把卫宫士郎带到你的身边，这样子的话，你就可以独占他了，而不是给远坂凛，或是爱因兹贝伦家的小姑娘。怎么样？爷爷我还是会关心着自己可爱的孙女的啊。哼哼……”
　　又是功亏一篑。
　　樱的理智不断地坠落着，坠落着。
　　悬崖就在脚边，只差一步就会彻底的失去理智。
　　樱点了点头。
　　理智此时依然是输了。
　　“那么晚安，樱。”
　　慢慢的坐在了地上，樱环抱着自己的胸口，黑影爬上了她的身体。
　　“前辈，抱歉了。我还是做不到。”
　　作者留言：
　　今天可能也只有两更，我尽量三更吧。


第61章 城市化糊脸怎么输？
　　“早上好士郎！今天也是元气满满的一天哦！”
　　伊莉雅兴奋地掀开了被子，看见了眼眶有些发黑的士郎。
　　“早，早上好啊。我已经修仙，大，大成了吗？踏入仙境了没？”
　　“蛤？”
　　经过了一顿折腾，士郎终于走到了起居室，看着archer已经准备好了的满桌饭菜，连话都不说就直接开动了。
　　“卫宫同学，你昨天到底干了什么事情啊？”凛好奇的看着眼眶发黑的士郎。
　　“啧啧啧，就像是地狱里的恶鬼一样的丑陋啊，卫宫士郎。”archer看着士郎不禁嘲讽了起来。
　　士郎没心思去理会这个红衣男子。
　　毕竟穿着红衣，除了没带黑框眼镜外，士郎还是很认可这个男人的。他一定是名伟大的膜术师。
　　而且年纪轻轻的就死了，一定是为某位老人献出了宝贵的生命。
　　“我昨天在思考战略战术而已。想了一个晚上。”
　　“不错，士郎，果然很有一名统帅的风范。”saber赞赏地说道。
　　“呃？难道不应该是每天早起早睡，该吃吃该喝喝，那才是统帅该做的事吗？”archer意外的问道，“泰山崩于前而色不变，麋鹿行与左而目不瞬。”
　　“很有文采啊，我怎么不记得我自己是个这么文艺的青年。”士郎感叹道，“不过上一个这么做的都已经死了。从广阔的天地滚到了小岛上，而另一个像我一样睡不着觉的得到了这片广阔的天地。”
　　“虽然说，胜利的最主要原因是高达。”
　　“高达？”
　　“打住打住。”凛赶紧说道，“你们这样聊下去，猴年马月才能说到卫宫同学的计划啊。说吧，卫宫，你一个晚上才想好的事情，到底是什么。”
　　“啊，那就是信息化作战。”
　　凛沉默了一会儿。
　　“我们真的在同一频道说话吗？我们的波长是不是不太对路啊？信息化？”
　　“我真没骗你。美军十多年前就玩的东西了，我们魔术师也要与时俱进好吗？只不过这个计划必须得依靠caster才能够完成。信息化玩不成，我还有城市化，那可是十多年之后才出现的战术。城市化糊脸怎么输？输给我看！”
　　原本Caster默默吃着饭，现在也有些吃惊，这个是必须要她来完成的计划？
　　“信息化作战，必须要有一个可以指挥的中枢，还有大量的信息节点，这个中枢完全可以由caster来担任，而我们则是信息节点，至于更多细节，那就等之后再说吧。先吃饭，然后我们要去取天之衣。”
　　士郎已经完全可以想象，在自己的计划完成的时候，将会给老虫子和黑影们多大的惊喜了。
　　“士郎，我必须得提醒你两件事情。第一件就是，饭已经吃光了哦。”
　　伊莉雅喝了口茶，淡定的说道。
　　士郎吓得筷子都掉到了桌子上。
　　桌上的菜确实已经被消灭一空。
　　而绝大多数，都是被saber给吃光的。
　　但士郎，才刚吃了几口而已。
　　真是欲哭无泪。
　　“另一件呢？”士郎无奈的把米饭直接干吃进肚子里，没有菜，就假装有菜。
　　再不行，就投影个菜吧。
　　虽然士郎并没有多大把握投影有机质。
　　“我们前往爱因兹贝伦堡的路上可是险阻艰难不断啊。这也是没办法的事情，那些黑影估计就已经部署好了，准备半路截杀我们了。”
　　“就这点破事啊，我们只要再一次的乘坐阿拉什航空，问题不就完美解决了吗？去的时候这么坐，回来再这么坐，估计来回也就半个小时而已。稳不稳？我就问你。”
　　这一刻，凛终于回忆起了被阿拉什航空支配的恐惧。
　　“不行！坚决反对！”凛瑟瑟发抖着，“你要这么做，我们就退出协约了！”
　　“有必要吗，远坂？阿拉什航空坐起来绝对又快又舒服！你只要多坐几次，就能享受到魔法少女在天空飞行般的快感。”
　　“我并不想做魔法少女，这种事情还是交给伊莉雅吧！反正，我就是不坐。”
　　顿时，士郎陷入了僵局。
　　阿拉什航空，是他所能知道的快捷的运输方式。
　　一支穿云箭直接到达爱因兹贝伦堡，然后再回来，简直是迅速到了极点。
　　“反正就是不行！”凛态度坚决的说道。
　　安杰丽卡看着陷入僵局的两人，好奇的问道：“你们是要去干什么呢？”
　　这时候士郎才想起来，这事情安杰丽卡还不知道。
　　“我们要去爱因兹贝伦堡取天之衣，这个是实现第三魔法的必要物品。”
　　安杰丽卡想了想，问道：“这个告诉我，没有关系吗？”
　　“当然没有关系……知道的人早就知道了。”士郎耸了耸肩。
　　至少老虫子早就知道了，不然的话就不会这么摆着陷阱让他们跳进去了。
　　“这样吗？爱因兹贝伦堡就是伊莉雅小姐所住的城堡吧？”安杰丽卡又问道。
　　“对，就是那个被我一刀劈开了的城堡。”
　　“这么说的话，我就有印象了。你们要去那里是吗？”
　　听到这里，士郎觉得，安杰丽卡好像是在示意什么。
　　“难道，你有办法？”
　　“当然，上一次您不是去救伊莉雅小姐吗？当时制定的计划就是在救完之后让我用置换魔术把你们给带回来。”
　　士郎点了点头：“是这样子的，但你之前就在我身上放了个魔术坐标，这样子才能准确的使用置换魔术把我给带走吧？”
　　安杰丽卡看了看caster，顿时就有了信心。
　　“虽然没有了魔术坐标，但位置还是记得的，而且有caster小姐的配合，我的置换魔术便能事半功倍。”
　　士郎露出了一丝神秘的微笑。
　　他突然有了个更好的主意。
　　只不过现在还不能说出来。
　　这只不过是一个有着雏形的战术。
　　“这样子啊，那么，远坂，你没意见了吧？用置换魔术直接去爱因兹贝伦堡，如何？”
　　凛做出了肯定的回答。
　　“这样子我就没意见了。”
　　伊莉雅嘟起了嘴，有些失望的问道：“不能坐阿拉什航空，像流星一样飞行了吗？”
　　“你的思想很危险啊。”
　　凛揉了揉伊莉雅的脑袋。
　　作者留言：
　　算了算上个月的刀片数量：2395刀。。。。
　　每50刀片是加一更，那就当做2400刀=48更
　　已经加更了13更。。。还欠35更。。。。。大家别急我国庆回到家就码爆


第62章 冬木影帝重出江湖
　　瓦砾横飞，到处都是战斗遗留下来的痕迹。
　　裂痕到处都是，有的甚至好几米宽，对于正常人来说即使是要跳过去，都是件困难的事情。
　　名为卫宫士郎的男人，仅仅一个投影神造，竟有如此威力，真是恐怖如斯。
　　“卫宫士郎，原来就是你投影的，差点把我给劈成两半了！”已经跟着士郎他们传送到了爱因兹贝伦堡的lancer怒气冲冲的说道，“我还以为是吉尔伽美什那家伙扔的！”
　　“天之衣就在城堡里是吧？伊莉雅应该还记得位置吧？”士郎无视了lancer。
　　“这当然还是记得的。”伊莉雅指着前面的裂痕，“首先得跨过去，大概是二楼的样子。”
　　“那么，我们就出发吧。”士郎提议道，带着伊莉雅就向前去。
　　Lancer在风中有些凌乱。
　　“卫宫士郎！你给我站住！”
　　“士郎，不理lancer真的好吗？”saber不禁问道，回头瞧了瞧lancer。
　　“这个saber啊……人，是不会和汪酱说话的啊。而且我也不会动物会话，我也很绝望啊。”
　　Archer拍了拍lancer的肩膀，都不禁有些同情汪酱了。
　　但，他并不知道他该说什么，因为他也不会动物会话。
　　“那我们还是快点出发吧，免得横生枝节。”rider说完，跳到了裂隙的对面。
　　凛也很干脆利落的跳了过去。
　　明明是快三米的裂隙，原地起跳竟然能跳这么远。
　　这真的不是从者而是人类吗？
　　魔鬼般的筋肉。
　　“卫宫士郎，你还在等什么？快点过来！”凛喊道。
　　酝酿了会儿气息，士郎发现，还是强化下自己的双腿来得快一点，猛然一蹦，跳了过去。
　　Caster愉快的带着伊莉雅飞了过来。
　　“果然啊，魔女就是魔法少女的简称吗？”士郎感叹道。
　　“对啊对啊。”lancer附和道。
　　“汪酱……”士郎刚刚开口就突然意识到了lancer这个心机boy是要套话，“汪酱别叫，安静。”
　　lancer发现自己的计谋竟然被识破了，失望的切了一声。
　　“你怎么这斩山剑把屋子劈成了这样子啊，这样不会把天之衣都给劈烂了吧？”
　　archer说完，全场有些安静。
　　“啊……archer，你的幸运是多少？”士郎听了有些慌，连忙问道。
　　身为英灵的emiya，幸运的数值可以供士郎参考一下。
　　而名为卫宫士郎的男人已经被自己的幸运坑怕了，千万别再坑了！
　　“只有E。”
　　只有E？
　　士郎觉得，这天之衣大概可能也许约莫是要出事了。
　　至少――士郎不详的预感越来越强烈了！
　　“我们快点，快点去取！”
　　“卫宫士郎，等等！”lancer急忙说道。
　　“lancer，我现在没空――黑影？”
　　光线一下子就消失了，城堡里暗淡了起来。
　　黑影宛如潮水般不断涌来，前后包夹着士郎他们。
　　包成了个圆！
　　士郎终于明白自己不详的预感是哪里来的了。
　　“看来我们的动作还是太慢了些。”士郎感叹了下，立即命令道，“saber，上宝具！”
　　saber点点头，风王结界立即撤除，黄金之剑发出了闪亮的光芒。
　　“Ex―calibur！”
　　黑影立即退散了不少，但很快的，其余黑影又弥补了过来。
　　抽刀断水水更流，这些黑影就如同流水一般，怎么打都打不完。
　　凛左右四顾，心疼的甩了几个宝石出去，但黑影根本一丝波澜都没有泛起。
　　“卫宫，这怎么办啊？archer，援护射击！”
　　已经掏出赤原猎犬的archer点了点头，箭矢飞驰而过，把后方的黑影给打散。
　　“这还能怎么办？三十六计走为上计。从来就只有千夜做贼，哪有千日防贼的？大不了下一次再来――”
　　士郎的话语停住了。
　　黑影上站起了一个人。
　　这个士郎最为熟悉的，拼命要去拯救的人。
　　最简单的呼喊士郎做不到，因为樱现在站在了这里。
　　出现在这里本身的含义就已经十分的明显了。
　　樱现在的状态很可能已经与士郎之前所见到的完全不一样了。
　　变得嗜杀，变得可怕。
　　樱现在白发的模样就很奇怪了。
　　“我们快走！”深呼一口气，士郎喊道，“caster，开门，我们跑！”
　　“你们现在走，我就让孩子们将冬木市作为狩猎场。”
　　樱的声音不带一丝起伏，却让士郎感到了彻骨的寒冷。
　　士郎不可思议的看着眼前的少女。
　　那个温柔善良的樱已经死去，取而代之的是一个完全不顾他人死活的人。
　　杀意一瞬间溢满，士郎死死的盯着樱。
　　士郎计算着――
　　倘若，就此刻，他手中投影出了射杀百头，那么这一瞬间就可以把对方给杀死。
　　“卫宫士郎！冷静！这是樱！”
　　archer拍了拍士郎的肩膀，大家才反应过来，接着深深的看了士郎一眼。
　　刚刚那股杀意，他们也瞬间感受到了，这绝对是有着把士郎眼前的白发少女瞬间杀死的意思。
　　樱愣愣的看着士郎，喃喃道：“前辈……”
　　冷静了些的士郎时刻保持着能够一瞬间解决掉樱的状态。
　　士郎在心里默默的划下了一条底线，如果，如果樱真的救不回来了，他也就只能够亲自动手了。
　　“说吧，你准备做什么？”士郎警觉的看着樱。
　　“伊莉雅现在也在是吗？那么正好，我要把前辈和伊莉雅一起带走。”樱简洁明了的说出了自己的目的。
　　士郎紧紧的皱着眉。
　　现在樱的情况到底如何。
　　还有没有保持清醒？
　　为什么要带走自己？
　　带走伊莉雅，士郎完全可以理解。
　　虽然士郎心里不承认，但事实上，伊莉雅就是爱因兹贝伦家准备的人形圣杯。
　　间桐脏砚肯定也是知道这一点的。
　　“伊莉雅，不能给你。要带走人的话，那你就把我带走吧。”士郎试探着樱，意图了解她的底线。
　　“不行，我必须得带走圣杯。”樱坚决的说道，“而且，现在的情况，前辈，你也很了解吧？”
　　士郎当然了解，现在被包了个圆还有什么好说的？
　　“那么，你要带走伊莉雅，是为了她的心脏，还是要做什么？”
　　士郎更明了的问道。
　　犹豫了一下，樱说道：“人，连带着天之衣。”
　　这样一来，士郎心里就有B叔了。
　　他现在就要告诉archer，冬木市影视界到底谁说了算！
　　“好吧，现在是你比较强。”
　　“我带路。”
　　作者留言：
　　我的键盘啊。。。坏了。雷蛇的键盘竟然坏了。就当我拿出3ds自我安慰的时候，3ds也坏了。。。。这就是不加更的惩罚吗？


第63章 型月晨间连续剧
　　“所以说你这是要做什么？”凛凑上前来悄悄问道，“当二五仔吗？”
　　“找天之衣啊。”士郎理所当然的回答道。
　　演戏也要演全套，最好连自己的队友都欺骗，那才算达到了小成。
　　而大成的话，就是连自己都骗过去，真的以为在这么做。
　　事实上，士郎仅仅骗过了凛，其他人全都没被骗过。
　　伊莉雅更是毫无心理负担的走在路上，甚至哼起了德国风味的小调。
　　但，士郎的演技已经超出了正常水平，他明白，欺骗与不欺骗，演与不演，仅仅是手段，而不是目的。
　　“前辈，你没有在耍我吧？”樱停了下来，黑影又一次的包围了士郎等人，“你，还有圣杯，我都要带走。”
　　“否则你就准备去要血洗冬木了，是吗？”士郎接过了樱的话，“所以你还有什么不放心的？我虽然已经放弃了当正义的伙伴，但对这么多人命还是放在心上的。”
　　“那样就好。前辈和圣杯都会是我的东西。”樱露出了一抹残忍的微笑，贪婪的看着士郎。
　　士郎缓缓地向前走着，刻意的压慢了前进的步伐。
　　越多时间思考，对于士郎来说才越有利。
　　【樱现在的情况看起来有点不稳定，一会儿的语气会比较的正常，像是以前那样温柔。一会儿就会很像女王般高高在上。这种状态暂且先命名为薛定谔的樱好了。这种状态的樱处于黑化与正常之间，影响她状态如何的，到底会是什么？】
　　推了推不存在的黑框眼镜，士郎把1s奉献给了某位江姓大佬，化身为名侦探士郎，开始了自己的推理。
　　樱一开始出现的时候，士郎基本能够判断樱是处于黑化状态的。其表现为一言不合就说要干掉冬木市的人作为留下士郎等人的条件。
　　但后来为什么好像又正常了些呢？
　　自己当时好像是表现出了极为明显的杀意？
　　士郎没记错的话，樱当时应该是愣住了，而且好像很受伤的样子。
　　这前后的对比来看，虽然很粗略，但引起她变化的人――
　　是自己？
　　处于薛定谔的樱状态下，只要通过了士郎的观测，就可以让波函数坍塌，观测到具体的状态。
　　自己做出的反应会影响到樱，从而让樱偶尔能恢复自己的理智。
　　这个有些简陋的推断是士郎目前为止唯一能下的判断。
　　而且他的直觉强烈告诉他，这是对的。
　　那就暂且当做是对的。
　　如果推断正确，士郎即使再多给几秒给某位戴着眼镜的小学生，穿上红衣也是滋瓷的啊。
　　毕竟，这关系到能不能救樱。
　　走了一会儿，士郎他们终于走到了伊莉雅的房间前。
　　眼前就是伊莉雅的房间。
　　天之衣就在里面。
　　“那就让我进去拿吧。”伊莉雅说道，但黑影立即阻止了她。
　　“不，让远坂前辈去拿。”樱强硬地说道。
　　伊莉雅漫不经心的把秀发向后撩去，半眯着眼叹了口气说道：“樱，佐尔根那个老家伙没告诉你吗？天之衣只有人造人或者是婴儿才可以去触碰。让凛去碰的话，她就会直接变成黄金，明白吗？”
　　“黄金？”凛惊呼道，但语气中莫名的兴奋。
　　甚至连眼眸中都是黄金的样子。
　　archer不禁捂住了脸，自己的master，曾经憧憬了这么久的女神，背地里，竟然这么财迷，到了这个时候还掉链子。
　　“咳咳。”凛尴尬的斜了斜眼，“那伊莉雅快点进去拿天之衣吧。”
　　士郎悄悄的看了看caster他们。
　　已然做好了逃跑准备的从者们果然是各个时代的英雄豪杰。
　　论起逃跑来一定是一流的，比华莱士都不知道高到哪里去了。
　　不然他们怎么成为各个时代赫赫有名的英雄？
　　英雄毕竟首先得活下来。
　　等到伊莉雅拿着天之衣走了出来，士郎吃下了定心丸。
　　目的，已经达成了。
　　“樱啊，其实我得告诉你一件事。”士郎开始了自己的忽悠。
　　“哦？前辈要准备放弃冬木市人民的性命了吗？”樱威胁道，伸出了舌头舔了舔嘴唇，好似有些兴奋。
　　“看来我和伊莉雅的价值比冬木市居民的性命还要大嘛，竟然能为了我放弃你的欲望。但我要告诉的是――圣杯，其实不仅只有一个哦。”士郎啧啧称奇道。
　　“你是指我吗？”樱皱着眉指了指自己，“那么，前辈想得到我吗？但那得等一会儿，等我带走另一个，真正的圣杯。”
　　走到了士郎面前的樱把手放在了士郎胸口上，手缓缓地向上移动着，直至脸颊。
　　轻抚士郎脸颊的樱眼中显露出的性奋暴露无遗，甚至开始喘息了起来。
　　但，士郎的这句话，并不是在暗示这点，这完全是樱想太多了。
　　士郎真正暗示的对象，是caster。
　　让她丢下圣杯就跑。
　　“圣杯吗？那给你圣杯你就不带走伊莉雅小姐了？”caster一下子洞悉了士郎的意图，掏出了一个黄金杯子。
　　“不错。倒不如说，不带她更好，这样子，前辈就是我的了啊。”
　　樱一说完，黑影突然动了起来。
　　“圣杯也有了，你们就可以去死了。”
　　突如其来的攻击令所有人都没有想到。
　　caster后悔自己的莽撞了，也许刚刚士郎的指示，她不应该遵循。
　　此时她甚至连依靠置换魔术开启传送门，把大家送走都做不到。
　　失策了！
　　但士郎做出了更加出乎人意料的举动。
　　紧紧的，紧紧的抱住樱。
　　黑影停住了。
　　樱不可思议的感受着从士郎身上散发着的温暖。
　　“前辈？”樱喃喃道，稍微恢复了些清明。
　　“你们快跑啊！还愣着干什么！伊莉雅，saber就拜托给你了！”
　　回头大喊，士郎明白，这是他们逃跑唯一的机会了。
　　置换魔术瞬间完成，caster毫不犹豫的执行了士郎的命令。
　　这里剩下来的就只有樱和士郎两人了。
　　还有caster慌乱之余掉落的黄金杯。
　　“前辈……”樱想要挣脱士郎的怀抱，但在士郎的臂力下，她挣脱不了，干脆放弃了挣脱。
　　“很痛苦吧？”士郎抚摸着樱的白发，“在清醒与混沌之间挣扎着。”
　　眼泪在樱眼中流淌着，她紧紧抱住了士郎说道：“快点动手，前辈，也许这是唯一的……”
　　“我不会动手的，只要樱还有救，我就一定会去救你。从现在开始，我会陪着你的，你也多坚持一会儿，虽然这个要求很过分。好吗？”
　　吃力地点了点头，樱勉强微笑着：“我会努力的，前辈！”
　　作者留言：
　　大家中秋快乐啊！！！！！！！！
　　另外，大家给我推荐款键盘呗？


第64章 科技的伟力
　　黑暗包围着士郎，他几乎无法看清楚周围到底是什么。
　　偶尔出现的蓝色星光终于让士郎了解了自己的情况。
　　自己大概是被黑影所包围了。
　　自从在爱因兹贝伦堡被樱带走之后，他就失去了意识，完全不清楚现在到底是什么时候。与外界联系也隔绝了，处于茫然无知的状态。
　　此时，士郎心里有些羡慕吉尔伽美什的全知全能之星，那玩意真好用，用屁股思考都能了解情况。
　　肚子开始咕咕叫了起来，也有些口渴。
　　先投影个水杯好了。
　　接下来是水。
　　或者是可乐？
　　拿出了手电筒，照了照杯子里头的液体，士郎可以确认，这玩意真的是可乐，而且冰冷冰冷的，还有气泡附着在杯壁上。
　　感慨万分的士郎喝了口可乐。
　　投影真是个好文明。
　　如果能投影薯片就好了，可乐配薯片，这是正常操作！
　　肚子已经饿得咕咕叫了的士郎着手投影了起来。
　　第一次投影失败，好难吃。
　　经历了三四次投影，士郎终于投影出了能吃的薯片。
　　庆幸的是这里的魔力很充足，不然的话，投影复杂的有机质，他的魔力早就消耗一空了。
　　一口咬下去，士郎眼泪都快流出来了。
　　薯片，还是原来那个味道，还是原来那个配方。辣与香的结合，让士郎饿了这么久之后终于享受到了美味。
　　啊！万能的投影，比肛暴击都好用多了。
　　正当士郎准备吃下一片的时候，一束光芒从外面透露而出，黑影被撤去了。
　　“前辈？你这是在干什么？”
　　看着有些发蒙的樱，士郎尴尬的递了片薯片过去。
　　想了想，顺便把杯子也递了过去。
　　“薯片配可乐，樱要来一点吗？”
　　吃着薯片，喝着可乐，和樱坐在一起的士郎观察了一下周围的情况。
　　没有认错的话，这里是圆藏山，也就是平行世界中决战的地方。
　　“所以说，樱你之前就在玩放置play吗？把我一直包在黑影里头，你也不怕我就死里面了？”士郎吐槽道，即使面对着这样的困境，他也没有惊慌。
　　毕竟，已经没什么好怕的了！
　　“这个……一开始我还挺担心的，但前辈你看！”樱恬静的笑了起来，对着士郎坐着的位置指了指。
　　黑影笼罩着士郎所坐的地方，但奇怪的是它们根本无法再前进一丝一毫，反而是变成了蓝色闪烁着的纯洁魔力。
　　“这是纯粹的魔力？什么情况？难怪我魔力这么充足。”士郎碰了碰黑影，黑影一下子变成了蓝色的光点。
　　“可能是邪恶的黑影碰到了正义的伙伴就退散了吧！”樱浅浅的笑了起来，“具体的我也不清楚呢。但我猜想，如果把前辈放进黑影里面泡个几天，黑影是不是全部就会变成纯粹的魔力呢？”
　　士郎摸了摸下巴点点头：“好像很有道理的样子啊……”
　　才怪！
　　这样子不就变成阿库娅了吗！
　　“不行，这是不行的！把我泡黑泥里，樱你忍心吗？”士郎泪眼汪汪的看着樱。
　　“那我也是没办法，爷爷和安哥拉曼纽只允许我每小时与你接触十分钟，剩余的时间，就只好让前辈呆在黑影里头了。前辈加油，我们一起这么待着吧，我会坚持下去的。”
　　樱这么说，士郎有些沉默。
　　士郎深深地看了樱一眼。
　　“前辈，我是说，万一，万一，我没坚持下去的话――我希望，前辈你能了结我。”
　　沉默了好一会儿，士郎点了点头。
　　“即使是以后的人生变得无比虚伪，此生了无意义。我也会在你没救的时候，把你给结果了的。但，在此之前，樱在坚持一下，相信我，我能救出你，救出所有人。”
　　“嗯！”樱重重点了点头，轻轻吻了士郎一下，“那么，晚安，前辈。”
　　樱说完，黑影悄然笼罩住了士郎。
　　士郎一脸懵逼，看着眼前涌来的黑影。
　　千言万语汇成一句话――“呀咩咯！”
　　握紧拳头，樱小声道：“加油吧！前辈！”
　　坐在了地上，樱眯起了眼睛，趴在包裹着士郎的黑影上。
　　被黑影包裹着的士郎终于感受到了绝望。
　　没有星星的夜晚，是存在的。
　　没有月亮的夜晚也是存在的。
　　士郎现在简直是无聊得发霉，在一片黑暗中，没有人和他说话，外面什么也看不见。
　　至于睡觉，他也睡了好久了，现在精神矍铄（划掉）奕奕。
　　睡觉？根本做不到。
　　还有什么能够解闷的？
　　现在也不饿，玩的东西――总不能在这里投影PS4吧？
　　投影的配件太多了，比如电视。而且最关键是还没有插头。
　　要不，投影个3ds？
　　这对于现在的他来说确实是个好主意。
　　就决定是你了！3ds！
　　经过了复杂的变换与投影，士郎看着眼前成型的游戏机，感慨万分。
　　还是先来一盘太鼓达人吧！
　　兴奋的士郎按下了确认键，但突然良心就不安了起来――当自己还在玩游戏的时候，樱默默的忍受着痛苦。
　　摸一摸自己的良心，士郎发现自己果然还是胸肌太小，良心疼的很。
　　深呼一口气，士郎定了定心神，现在必须做的事情很简单。
　　思索未来要怎么做。
　　在这里等死或者是直接莽过去可不是士郎的风格。
　　但什么信息都没有，什么人都碰不到，他也没办法把想好的计划传出去。
　　怎么办呢？
　　士郎忽然有了个好主意，投影个通信装置不就好了吗？不论是魔术型的，还是科技型的都可以。
　　“Trace on！”
　　首先投影的是像caster经常用的玻璃球，但信号被（和谐）干扰得很严重，大概是这里魔力太充足了。
　　摇摇头，士郎开始投影起了手机。万一能用呢？
　　投影这种精密的玩意，必须得好好的集中注意力。
　　至于电话卡，那就把以前跟着切嗣经常用的那个电话卡给投影出来！
　　投影，装载！
　　iphone！出现吧！
　　一个野生的iphone出现了。
　　装进了电话卡，士郎头一次发现自己这么机智。
　　睿智！
　　但貌似手机上的信号是――没信号？
　　轻轻抚额，士郎叹了口气。
　　圆藏山里没信号，这是正常的。
　　大山里都有信号，还以为每个运营商都是中国移动吗？
　　虽然贵，但是有信号啊。
　　士郎头一次这么怀念坑爹的移动。
　　这咋整啊？
　　再一次深呼吸，士郎强迫自己冷静。
　　一定能想出办法的！
　　士郎，相信自己，你是最棒的！
　　信号不够就加大接收信号的装置，发射信号不足就加强发射信号的装置。
　　强化强化强化！
　　身为正义的伙伴，专业修理电器五百年的卫宫士郎准确的找到了信号接收发射装置。
　　iPhone啊，如果你也算是个手机的啊，就给我打通电话吧！
　　信号终于变成了满格！
　　果断的拨打了卫宫宅的电话号码，士郎感觉自己简直是握住了希望，下一秒就能抽出枪玉！
　　稳如老狗！！！
　　“哔哔哔，你所拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨。”
　　啪！
　　作者留言：
　　最后决定买cherry的键盘。。。。但摸起来还是之前的雷蛇舒服


第65章 远坂，我ri你先人！
　　“caster！你当时的举动也太冒失了！”凛指责道。
　　Caster低了下头，看向了伊莉雅，寻求着帮助。
　　“哼，凛，你别去指责caster，当时的情况来看，士郎是一定会被带走的吧？你说，有什么其他的方法吗？而且圣杯不留下来的话也没办法吧？”伊莉雅反驳着，“还是说，让我被带走？”
　　凛站起身来，握紧拳头，咬咬牙：“你……”
　　“伊莉雅，还有凛，你们两人别吵了，现在我们要做的是团结，而不是互相指责。”saber安抚着两人，“只能说我们前期工作做得不足，反而被樱所埋伏。”
　　“好吧，saber，我知道了。”凛忍住了怒火，坐在了地上。
　　让士郎留在爱因兹贝伦堡，这是凛绝对不能忍受的。
　　抛弃同伴，甚至可以说是送人家去死的行为，凛的良心过不去。
　　“那，saber，你现在有什么建议吗？我们下一步该怎么做？”archer问道。
　　Saber沉默了一会儿，皱起了眉。
　　这种事情，她也完全没有任何可操作的意见。
　　情况实在是太混乱了。
　　首先就是士郎情况不明。
　　其次就是，樱到底还要不要救？
　　这场圣杯战争打到现在，已经彻底的变质了，就连saber都对此感到极为为难。
　　“这一点，其实我也没有任何打算，我们所知道的太少了，就连caster的水晶球都也被（和谐）干扰得十分严重，对很多情况几乎无法了解。没有情报，我们做出来的决定，就会出现偏差，这个责任，我负责不起啊。”saber想到被抓走的士郎，脸色便阴郁了起来。
　　她已经宣誓过成为士郎的剑，但她却没有履行自己的职责，保护到士郎。
　　“可我们总得做些什么吧？什么都不做，就在这里干等着吗？”凛激动地说道。
　　“那你这么激动也没有什么用处。日本这里的魔术师真是野蛮啊。”伊莉雅叹了口气，在这种时候都不忘嘲弄着凛。
　　起居室里沉默再次降临。
　　安杰丽卡拉开了门，把茶放在了桌子上。
　　“樱，大概是没救了吧？”凛这么说着，抱住了膝盖，头伏在膝盖上，“我们，看来也就只能采取最后的手段了。”
　　“你们是准备放弃樱大人了吗？”安杰丽卡正坐着，情绪毫无波动的问道。
　　“那也是没办法的事情啊。”凛难受的把指甲掐进了腿上的肉，声音越说越小声，带着些哭腔，“我也不想的啊，但，樱都已经到了这个地步。说着要把冬木市作为狩猎场，卫宫也被带走，生死不明。那也就只能让我这个做姐姐的，来结束她的生命了。”
　　“凛是樱的姐姐吗？”伊莉雅看着已经接过archer递过去纸巾的凛，不禁问道。
　　“嗯。”
　　“凛小姐说士郎大人生死不明这一点，我可不同意，至少saber还是感受得到契约的吧？”安杰丽卡冷静的分析道。
　　Saber并没有听从士郎的话，与伊莉雅签订契约，而是保留着和士郎的联系。
　　“不错，但，已经很微弱了。”saber点点头，“怎么呼叫都没有回应。”
　　“这一点你们不用担心，士郎大人，没有那么脆弱，这点小问题，他能撑得过去。”安杰丽卡轻描淡写的说道，“你们仅仅需要考虑怎么救出他，或者是怎么继续你们的计划就行了。”
　　“看来这位金发的小姐还是更加了解卫宫士郎嘛。凛，你这可一点都不优雅啊。”言峰绮礼此时扬起一抹微笑走了进来。
　　“绮礼？你怎么会在这里？”凛讶异的看着他。
　　“我们现在虽然是临时结成的联盟，但好歹也是联盟，出了事当然得来看看。”绮礼愉悦的笑了起来，“只不过看到了凛的丑态啊。”
　　“无路赛！那好，你既然来了，也这么说了，就给我们解释下吧。你对卫宫同学为什么有信心？”凛擦了擦留在脸上的泪，冷静了些，询问道。
　　“实际上，我对卫宫士郎倒谈不上信心，只不过，卫宫切嗣我很了解，他的儿子毫无疑问，也能做到卫宫切嗣所能做到的事情。”绮礼耸耸肩。
　　“比如？”凛皱了皱眉。
　　“比如当着英雄王的面将我击杀了，还顺利的逃走，怎么样？不过别惊讶，我还活着是由于特殊的理由。你们要做的，仅仅是照着卫宫士郎之前所要求做的，就可以了。”
　　在吉尔伽美什面前击杀了言峰绮礼？
　　凛如果没记错的话，绮礼自称上一战中召唤出的servant就是吉尔伽美什。
　　在从者面前强杀御主？
　　“而卫宫士郎，至少不弱于卫宫切嗣，你们还担心他活不下来吗？”
　　此时，电话忽然响起。
　　“我去接吧。”
　　凛说道，站了起来，也趁此机会调整下自己的状态。
　　只不过这个时候，谁会打电话过来呢？
　　在走廊上的凛想着，走到了电话前。
　　电话上赫然写着“12345”。
　　凛觉得自己的眼睛肯定出现了差错，揉了揉。
　　确实是12345，没有问题，她的眼睛没有瞎。
　　脑补能力极为丰富的凛，瞬间就脑补出了情况。
　　一定是最近的电视上所说的那样子――电话诈骗。
　　现在的电话诈骗，是越来越猖獗了。
　　竟然连一些伪装都不做，直接就用12345作为拨打的号码。
　　这些诈骗犯是把她凛大小姐当做傻瓜来耍吗？
　　想到这里，凛满怀恶意的看着一直在响着的电话，连接都没去接，就这么一直等着。
　　“谁让你们这些诈骗犯遇到了本小姐心情不好的时候呢？我就是要晾你这么久，然后让你在这个时候少打几次电话。这样的话，你就会少骗几个人吧？”
　　扬起了一抹诡异的微笑，凛就在电话前等着。
　　“凛，这电话是谁打来的？”saber听着电话一直响着实在不放心，走了过来。
　　“可能是诈骗犯吧。”凛耸耸肩。
　　不过这诈骗犯可真够有耐心的，一直等着。
　　而且现在又打了过来，电话再一次响起。
　　“凛，你还是听一下吧。”saber伸出了手，去拿电话，而凛则是慢慢悠悠的阻止了saber。
　　“saber，这是诈骗犯，不用管她。”
　　“可万一有什么急事呢？我听士郎说，打电话一般来说都有什么事情的。也许听了有什么用呢？”saber执意要拿起电话来。
　　“好吧，saber，你的现代社会经验还不够充足，所以对这种情况不了解。而我则是身经百战见的多了。你不放心的话，那我就给你演示一遍。”
　　凛信心满满的接起了电话。
　　“喂？”
　　“是远坂吗？你终于接电话了！你刚刚怎么不接电话啊！”
　　“这，这个嘛……”远坂尴尬的挠了挠脸颊。
　　士郎明白了，这大概也许约莫肯定不是凛没发现电话响了，或者是没接到，而是故意的。
　　“远坂。”
　　“嗯？”
　　“我ri你先人！”


上架感言
　　上架了，还有点小紧张。
　　说起来这还是第一次，毕竟是个新人。
　　托这个题材的福，勉强是万收了。
　　对于作者来说，开书，收藏，然后到上架，其实还挺心累的。
　　开新书盯收藏，基本上是十分钟内我能刷两次。
　　看到吐槽少也很心慌，以为自己哪里写的不好。
　　多的我就不说了，明天反正十点钟上架，书客没盗版，我也不用多说什么，谢谢大家的收藏，然后希望大家多多订阅吧。
　　其实妈耶，慌得一批，大家看到的吱一声，好让我心里有个底！


第66章 大吉大利，晚上吃鸡
　　凛此时的脸红得像是着了火一样。
　　仔细的思衬了一会儿，凛决定还是把电话挂了。
　　电话又一次响起来，凛偏过了头：“那个，saber，你接下电话吧。”
　　Saber有些莫名其妙的接起了电话。但从电话那头传过来的声音，是士郎的时候，saber握紧了听筒，听筒上出现了裂纹。
　　“saber，别那么大力，这东西的质量撑不住的！”凛伸出手来，阻止了saber。
　　但Saber的力量还是把听筒给弄坏了。
　　场面一度十分尴尬。
　　“archer，过来！投影！”
　　Archer跑了过来，疑惑的看着saber和凛两人愁眉苦脸的样子。
　　“archer，是这样子的，卫宫他把电话打了过来，然后，然后……”凛指着碎掉了的电话听筒，脸有些红，“帮我投影一个新的吧。”
　　Archer的表情有些微妙。
　　“你是说卫宫士郎打电话过来了？他，是怎么做到的？算了，看你们这两个人的样子就知道，你们肯定是不知道的。”
　　毫无疑问，是如此的。
　　一个来自于公元五世纪左右的王，另一个则是学习成绩虽然十分好，但对付现代科技产品一无所知的大小姐。
　　除了会打电话，或者是开电视之外。
　　大概她们什么都不会了。
　　伊莉雅也走了过来，好奇的问道：“发生了什么啊？慌慌张张的，真没有贵族的样子呢。”
　　凛露出了和善的笑容。
　　“没发生什么事情，也就是卫宫同学打电话过来了而已。”
　　“什么？士郎？快点快点！我要听！”
　　“电话坏了。”
　　“什么？凛，你怎么把电话弄坏了！”
　　“又，又不是我弄坏的！”
　　Archer看着他们打闹，露出了和善的笑容，是时候该告诉他们，实际上，问题根本就没那么复杂了。
　　“archer，快点投影吧！”凛哀求道。
　　眯着眼，笑起来了的archer，和善的解释道：“其实啊，问题没那么复杂，投影都不需要。电话虽然可以用听筒来接，但，还可以直接按免提啊，就像这样子。”
　　红色的按钮被按下，电话发出了士郎的声音。
　　“你们听得到吗？听到请回答，听到请回答！”
　　“听到了哟。”伊莉雅高兴地凑到电话前，“士郎听到了吗！听到了吗？”
　　“听到了，终于联系上你们了，真是感动。”士郎的声音有些颤抖，“你们那里几点了？我先校对个时间。”
　　“现在是十点零三分，晚上。”凛心平气和的说完，看向了archer。
　　Archer虽然是一名从者，有着远超常人的力量，但，此时他在凛面前竟然感到了恐惧。
　　“今天你的膝盖就别想放假了！”
　　“啊？”
　　校对完时间了的士郎终于是能好好地跟他们谈谈自己刚刚才想出来的新型计划和战术了。
　　“你是说，明天我们赶紧上街买手机，然后用手机跟你保持联系？那问题是圆藏山里的信号可不好啊。”archer作为唯一一名对现代科技熟悉的人表示这个做法不可理喻。
　　“我现在就在圆藏山呢，你把信号接收器和信号发生器进行强化，这样子就可以了。还是说，你已经忘记了以前修理电器设备的经验了？”
　　Archer略一斜眼。
　　这种东西，当然还是记得的。
　　不仅记得，而且电脑也是相当之熟悉，那是一个朋友教给他的，让他成为了一名优秀的黑客。
　　“你那边情况如何？”archer无视了士郎之前的问题，直接问道，“樱的情况呢？”
　　“我那边……”
　　士郎陷入了沉默，他还真不知道该怎么说。
　　“这个，我好像被当做了阿库娅，净化起了周围的黑影，然后这些黑影都变成了纯洁的魔力来着。嗯，樱的状况是我最烦忧的，她现在处于理智尚存和理智尽失之间。简而言之就是薛定谔的樱。”
　　“薛定谔？”archer诧异道，他虽然物理没学到大学的水平，但对半死不活的猫还是知道的，“猫头樱？”
　　“你们也可以理解成是衰变，就是，哎……说不清，算了，这么跟你们说吧，你们快点来就是了，樱要撑不住了。她尽力的克制着自己，因为我陪着她，但她很难受。”
　　“这么严重吗？”archer皱起了眉，“我明白了。所以说，要怎么做？”
　　“caster，你那边的圣杯的术式解析完毕了没有？我们看看能不能撑到术式解析完毕的时候再出发，然后把装备带齐，一波推过来，结束战斗。”
　　已经来到电话前的Caster点了点头：“我在好几天之前其实就已经动手开始解析了，而且这两天凭借着伊莉雅小姐身上的术式，更是加快了解析速度。只要给我一个小时，我就能手搓一个空壳来。”
　　“那样子就好，确定是能开启大圣杯的小圣杯对吗？”士郎确认道。
　　“不错，基本上就是按照着伊莉雅小姐身上的术式写的，肯定是能开启大圣杯的。”caster斩钉截铁的说道。
　　这种魔术的问题，身为神代魔术师的美狄亚最有资格说。
　　“那，caster，你现在就搓一个圣杯出来吧，搓完就出发。Archer，你赶紧去买电话卡，现在手机没得买，你就投影一个出来。”
　　“安杰丽卡，接下来的传送就靠你了，我们已经把所有人的力量团结起来了，大家再加把劲。”士郎努力的做着战前动员，“这是最后的斗争，团结起来到明天。”
　　“我们知道了，现在就行动吧，我们先用电话联络着。”
　　“好好好，那就好……诶？”
　　士郎停住了要说的话，包围着他的黑影出现了裂纹，光纤透露了进来。
　　一瞬间，不祥的预感笼罩了士郎。
　　“前辈，你这是在做些什么呢？”樱露出了残忍的微笑，看着他，“前辈这样子可不乖哦。乖乖的，让我来把前辈吃掉，和前辈融为一体。”
　　眼前的樱黑掉了，士郎可以确认。
　　“喂，卫宫士郎，给我们今晚的计划取个代号吧。”电话那头传来了archer的声音。
　　这种时候，取什么代号啊？
　　“拉倒吧，樱看来已经黑化了，一副要把我吃了的样子。”士郎叹了口气说道，“代号嘛，大吉大利，晚上吃鸡。Over！”


第67章 决战，开幕！
　　看着眼前已经黑化了的樱，士郎觉得自己是不是该说些什么来拖延下对方。
　　“樱，早上，早上好啊。”
　　樱没有说话，她现在很是沉默。
　　这时就连周围的环境都开始沉寂了起来。
　　“啊哈哈哈……樱今天果然还是和以前一样漂亮啊？”
　　尴尬的称赞完后，樱依然没有说话，这让士郎心里的不安感更加明显了。
　　但能多拖延一会儿是一会儿，能拖延到天荒地老的话――那还是算了，拖延一个小时让caster手搓个圣杯，然后一路突突，就可以结束这场战斗了。
　　这是士郎心目中完美的剧本。
　　“樱？”士郎试探的问道，“你现在，怎么样了？”
　　樱此时才回过了神，或者是说完成了自己刚刚在做的事情。
　　“没什么哟，只不过是要把前辈真正的变成只属于我一人的物品而已。放心吧，前辈，很快就会结束的。”
　　电话那头传来了archer的声音，而且十分的匆忙。
　　“卫宫士郎，我们，我们已经被黑影所包围了！”
　　黑影在这黑夜中不断地涌动着，涌动着，此时宛若潮水一般，此时黑影已经附着在了卫宫宅周围，但却在外壁无法进入宅院里面。
　　“我奉劝前辈还是快点投降吧，否则……”
　　但，士郎很是清楚卫宫宅的情况。
　　之前和caster计划的，就是要把卫宫宅打造成一个坚不可摧的堡垒。
　　是即使黑影都难以侵入的，坚不可摧的堡垒。
　　“你可不要欺骗我了，樱，事实上，你可对付不了我和caster设下的防御阵地。”士郎信心满满的说道。
　　“前辈你这可就小看我了，我要打破防御倒也做得到，就是得花些时间而已。而且我还有更简单办法――要是我现在就对冬木市下手呢？”樱要挟道。
　　“那我也只好现在就杀了你了，这是我和你的约定啊。Trace on！”
　　射杀百头已经在手中了。
　　投影，装载！
　　“哦？是吗？前辈是说过，只对付黑之樱是吗？但是对付另一个我，你可是下不了手的吧？”樱把手指放在了唇上，轻笑了起来。
　　“你要做什么？”士郎瞳孔一缩，寒意忽然冒上身来。
　　冬天的冷酷也没法和眼前的少女相提并论。
　　士郎大概猜出了樱的意思，紧握拳头，脸色阴晴不定着。
　　“你这是要……”士郎的口堵住了，怎么也说不出樱接下来可能要进行的计划。
　　“看来前辈很聪明啊。只要我伪装成另一个我，那么，前辈，你分辨得出，在吞噬着冬木市的我，到底是在痛苦着，还是在愉悦着吗？这种时候，前辈到底会怎么做呢？人家很期待呢。前辈，你分辨得出来吗？凭借着我对你这么多年的认识，你应该做不到啊。”
　　说完，樱捂住了嘴，抑制不住自己的笑意了。
　　冷汗划过了士郎的脸颊，但看着眼前少女的笑容，士郎也不禁笑了起来。
　　“你笑什么？”樱皱起了眉，仿佛刚刚的笑意是不存在的一样。
　　“或许吧，你对我观察了两年，你有这个自信。但，我在家里，在学校里，也一直都观察着你啊。而且，我观察着你的时间，可是你的两倍。在心里一直把你当做港湾的我，对你的了解，可不会少啊！”
　　“你在说什么？”樱不可置信的问道，“前辈怎么可能这么关注着我。平时，对我也是普通的对待吧？我还是看得出的，前辈对远坂前辈才有着特殊的关心。就别说她了，就算是saber，也是如此的，还有伊莉雅！怎么可能会关注着我？”
　　仿佛重新回到了那个“冬天”，那个死去的世界，雪不断飘散着的时候。
　　“你大概都遗忘了吧，我们一起战斗的日子。”
　　“来看看吧，樱，到底是我更了解你，还是你更了解我吧。我很自信，我对你的心意可不会比你对我的少！”
　　连续的话语终于让樱从彻底的放纵自己的恶中恢复了过来。
　　黑影开始从樱的身上稍微退却，但很快的就与樱争斗了起来。
　　“前辈，快点，快动手！”
　　樱乞求道，如此卑微的样子让士郎很心疼。
　　“我……”
　　“前辈，你不动手的话，我大概又会拿冬木市市民的生命来威胁你吧？那么，这是我给你的威胁，不是那个恶的我给予你的威胁――”
　　“前辈，你再不动手，我现在就对冬木市市民下手！”
　　樱的决意让士郎心里一紧。
　　可问题就是这样的樱，士郎才下不了手。
　　一定得想出办法才行！
　　一定得想出办法才行！
　　一定得想出办法才行！
　　办法一定有的！事在人为！
　　到底，是什么呢？
　　突然，士郎想起了樱之前的表现，那完全没搭理自己的样子，那应该是操纵着黑影去攻击卫宫宅的是时候分的心。
　　如果有机会，那么，就是这个了！
　　“樱，黑影的能力，是有极限的。”
　　“我从短暂的观察中，就已经发现了这件事情。”
　　“在这片痛苦挣扎之中，我终于是寻找到了这个机会。这个极限就是你本身！”
　　是的，不错，士郎找到了现在唯一的机会，在黑暗中，在混沌里寻找到了一糸光明。
　　这也让他之前的部署，终于有用武之地了。
　　黑影没有办法两头出力，如果利用得好，这就是突破口。
　　“archer，你听得到吗？告诉caster，和安杰丽卡一起使用置换魔术，置换到圆藏山来，把卫宫宅整个移过来！”
　　士郎终于用出了自己精心准备的战术――城市化！
　　这是对虫子专用宝具，这一招终于提前了快十年来到了这个世界。
　　冬木市里，卫宫宅周围开始扭曲了起来，空间开始变化，位置开始挪移，黑影失去了目标，彷徨的汇聚在了一起。
　　在这个城市里，即使使用卫星也会发现，卫宫宅消失了。
　　宛若奇迹一般的置换魔术。
　　这个最为基础的魔术，在这个时刻，变成了奇迹。
　　安杰丽卡和caster的配合，使得这座卫宫宅成为了移动堡垒。
　　“后悔吧，脏砚，我会让你明白，当虫子，是多么愚蠢的事情！”


第68章 lancer，自杀吧！
　　提起巨斧，黑影与之碰撞。
　　以人类之躯要硬抗这些从者都难以抵抗的黑影――或者说，只有非从者对付这些黑影才稍微容易些。
　　黑影不是别的，而是黑圣杯的内容物。
　　是樱的化身，也是黑圣杯本身。
　　从者要对抗黑影，就如同程序要对抗管理员一般困难。而人类本身的弱小，也会使自己被黑影的强大所压垮。
　　但卫宫士郎不一样。
　　他完全能做到以接近从者的实力来对抗黑影。
　　“射杀百头！”
　　黑影再一次被扑灭，但新的黑影又开始生成。
　　无穷无尽的黑影背后，是圣杯无穷无尽的魔力。
　　“很好很好。”黑之樱轻轻的鼓着掌，像是在看角斗士决斗的贵妇人一般，“但，前辈，我还是很好奇，你要怎么破解我的伪装成另一个我的样子呢？”
　　“看来你怕了嘛。”士郎露出了自信的笑容，但潜藏在底下的则是他颤抖的双手。
　　对付了这么多的黑影，他的筋肉也已经开始有些支撑不住了。
　　最拖累他的，也恰巧是这副躯壳。
　　人类是有极限的。
　　而这个极限来得太快。
　　“是的哟，因为我面对的人是前辈嘛，前辈的话，是正义的伙伴，显然邪恶的我害怕了，但，正义的前辈，你到底要怎么破解呢？是依靠你传送过来的屋子吗？”樱嘟起了嘴，“前辈，我可是很好奇啊。”
　　黑影开始消退，仅仅保持着不会被士郎彻底击破的地步，而绝大部分，则是对准了被整体挪移到了圆藏山的卫宫宅。
　　“啧啧啧，樱，你竟然学会这一手偷天换日，想要在我的城市化还没成型之前换家，你这一手很不错啊。”士郎嘴上称赞道，“不过，你太小看我家的防御了，你也太小看我了！Trace on！”
　　投影出了Caliburn，士郎明白自己的魔力估计在解放完石中剑的真名后，就要消耗得差不多了。
　　黑影虽然能被他转换为魔力，但再怎么转换，也没有他这么消耗来得快。
　　“Caliburn！”
　　金色的光辉直奔樱，但随时都能够调用黑影力量的樱毫无疑问的阻止了士郎的攻击。
　　黑影抵挡住了光辉，光明倒在了黑暗之下。
　　“真的如此吗？”樱眯着眼睛看着士郎，也不去攻击现在的士郎，“前辈的这些力量并不能打败我，虽然能暂时的拖延些时间，但实际上于事无补啊。前辈的力量也到此为止了吧？”
　　喘着粗气，士郎不得不承认，这是真的，围魏救赵的计划失败了。
　　“而且另一方面，前辈准备的计划很快也会失败哦。”樱笑嘻嘻的说道，“不相信的话，前辈可以打个电话试试？”
　　被这么一说，士郎心里倒真的有些不安了起来，胜负的关键不在自己这里，而在另一方面。
　　无论是圣杯也好，伊莉雅也罢，都是这个计划的关键节点。
　　“放心吧前辈，我这会儿是不会攻击你的，因为看到前辈手足无措的样子，比什么都让人愉悦啊。”
　　深呼一口气，不管怎么样，士郎都得问问情况。而即使樱真的攻了过来，他也有办法防住。大不了凭借着自己的躯壳硬抗。
　　随即，士郎掏出了手机。
　　…………
　　“真是可怕啊，宛如潮水般的黑影。”archer感叹道。
　　黑影迸发出了与之前完全不同的气势，魔术阵地被冲得快支离破碎了起来。
　　“saber，我们两个去挡挡这些黑影吧，单纯依靠魔术阵地，我看完全是扛不住啊。”archer说完，投影出了赤原猎犬，射向了从正面攻入的黑影。
　　但一时的消缺并没有太多的用处，除非连续不断的攻击消灭黑影，否则他们最后都将被黑影所吞没。
　　只不过，凛的魔力根本不足以完成这种任务。
　　投影一次赤原猎犬并且幻想崩溃消耗魔力的量就已经很夸张了，如果要投影更多，那几乎是不可能的。
　　Saber的黄金之剑也随之将侵入的黑影不断的打散，打散，再打散。
　　但黑影非但没减少，反而更多了。
　　安杰丽卡给坐在边上的伊莉雅擦了擦汗，伊莉雅现在的情况并不怎么样。
　　供给saber魔力的伊莉雅喘息着，这么高强度的魔力消耗，她也有些吃不消了。
　　虽然berserker的那一份魔力在她的体内，可也不代表她能撑得住saber这样连续不断的释放宝具。
　　“怎么我们的敌人越来越多了啊？”lancer哀嚎道，“这种场合下，我也排不上用场。”
　　“那也是没办法的事情。”caster安安静静的坐在水晶球前，继续搓着圣杯，她的攻击对于黑影来说用处不算大，“伊莉雅小姐作为圣杯，本身拥有的内容物就比对方少啊，而且又得支撑着saber的誓约胜利之剑以及这个魔术阵地不被冲垮。”
　　Rider则对这些黑影更加无力了。
　　电话再度响起，安杰丽卡前去接过了电话。
　　“情况……很不好是吗？”士郎心里已经有了答案，但还是不禁问道。
　　“可以这么说，caster，你来说明下情况吧。”安杰丽卡把电话给了caster。
　　由于置换魔术本质上来说是把空间置换，电话线依然是连接着的，电话还是能打通。
　　“士郎大人，我们满打满算，估计也就只能撑个二十分钟了。”
　　士郎心里更加沉重了。
　　要完成圣杯至少也得一个小时，给caster再留些时间，那就还要更久，这就只能撑二十分钟，已经快要没有办法了。
　　“为什么只能撑这么久了？魔术阵地应该打造得很好了的才对。”
　　“如果魔力供给充足的话，当然是如此的，但显然我们拥有的魔力不如对方。伊莉雅小姐作为圣杯来看，内容物只有berserker一个，樱虽然也只有一个，但吉尔伽美什的灵魂与魔力，相当于四个从者的量。我们可以说是以一敌四。”
　　“这样啊，caster，你让lancer过来一下。”
　　Lancer旋即走来接过了电话。
　　“卫宫士郎，有什么要求快点说吧，情况这么危机我就不多废话了，我会执行的。”
　　电话那头沉默了一下。
　　“那就谢谢你了。”
　　“Lancer，自杀吧！”
　　作者留言：
　　卡文好痛苦啊！


第69章 复活了的咒腕
　　“lancer，自杀吧！”
　　这一瞬间，saber仿佛看到了上一场圣杯战争，自己的御主――卫宫切嗣。
　　她脸色有点古怪，这种莫名的重合感，让她感觉有些微妙。
　　一口气差点没憋过来的lancer暴怒道：“卫宫士郎，你这家伙，一来就给我提了个过分的要求啊！”
　　但怒火一过去，lancer反而考虑起了自杀这种可能性。
　　也许，还真的有用？
　　“哈哈，哈哈……”言峰绮礼捂住了嘴，险些没忍住，手开始颤抖了起来。
　　真是让他看见了某些不得了的事情。
　　果然是父子。
　　“士郎，这样子还是不太好吧？Lancer毕竟是我们的盟友。”saber劝道。
　　电话那头的士郎沉默了好一会儿。
　　绮礼则是举起了手，令咒开始发亮。
　　“没什么不好的，我身为他的master，我同意了。以令咒之名……”
　　“等等，言峰绮礼，我还有些话要跟lancer说。”
　　虽然知道自己自杀确实不失为一种好办法，可lancer还是心里有些愤懑，撇撇嘴：“有啥好说的？都要我自杀了。”
　　“这样子啊，”士郎那头的声音停顿了一会儿，“你，还有什么愿望吗？我会帮你去实现的。”
　　“嗯？”lancer思索了一会儿，“你就在胜利之后把绮礼那家伙给我干掉就可以了，多的我就不需要了，还有的话，还有，帮我复活一个人，能做到吗？”
　　“一个叫做巴泽特的人，我理应保护她的。卫宫士郎，我要说的就这么多吧。另外的话，一定要把你的小女朋友给救出来。听到没有？！”
　　“我会的，另外lancer，你把rider给我叫过来吧。”
　　Rider随即回复道：“我就在这里。”
　　“你应该也明白我的意思了吧？”士郎问道。
　　“嗯，自杀是吗？我考虑了一下，确实是一个不错的决定，至少现在已经只能这么做了。”rider说道。
　　“你，有什么愿望吗？”
　　“我就是为了保护樱而来的，能够救到樱就可以了，多的我就不需要了。”
　　“好，好，好……那么，开始吧。”
　　听着士郎的话语，saber隐隐的觉得有些不对劲，士郎的声音让人感觉死气沉沉的，完全没有之前的活力。
　　“士郎，不要太勉强自己了。”
　　“saber，多谢你的关心，好好照看好伊莉雅的情况，这么多灵魂与魔力进入伊莉雅体内的话，她作为圣杯的机能会压制人类的机能的，如果到达了最后，就会变成圣杯，小心照看好她。”
　　…………
　　脸色阴郁的挂断了电话，士郎感到胸口有些发闷。
　　Lancer在之前的世界里就与他并肩作战过，而到现在，自己却要他自杀。
　　痛苦的摸了摸额头，士郎感觉自己的大脑在颤抖。
　　他都干了些什么，牺牲了他人，来救眼前的少女吗？
　　不不不，那只是交易，仅仅是交易而已。以死亡为条件，进行的一次交易。
　　“果然，我还是太小看前辈了吗？竟然还有这种方法，来抵抗我。这样子的话，我更想把前辈占为己有了啊。”
　　樱发出了银铃般的笑声，可这笑声却一下子让士郎生气了起来。
　　“樱，你看见了吗？他们的死，为的不是别人，是你！Lancer也好，rider也罢，可以说都是为你而死的！那么，樱，你该给我醒过来了吧？不要再被控制着了，还是说，你甘愿被控制着，才好夺取你想要的一切？”
　　“给我醒来啊！”
　　挣扎的表情终于重新出现在了樱的面庞上，樱为难的看着士郎。
　　“前辈，快点动手，我只有这一个请求！”
　　士郎毫不顾忌周围的黑影，走到了樱的身前。
　　“说什么傻话，现在，所有人都在为救你而努力着。Lancer死了，rider也死了，等到之后，可能caster，archer，还有，还有saber，都得死，更不要说是我，凛，还有伊莉雅了！你，好歹给我争气一点啊！”
　　双手拍到了樱的双肩上，士郎直直的看着樱。
　　“听到了吗？”
　　樱的脸上挣扎着，痛苦着，千言万语，此时汇聚成了一句话：“听到了，前辈！我会，努力撑住的！”
　　脸色稍微和缓了一些，士郎抱住了樱。
　　“不是努力，而是一定。你不仅能撑住，而且是一定要撑住，明白吗？”
　　“明白！”樱吃力的说着，艰难的露出笑容，抱住了士郎。
　　一个身影悄然从黑影中站出，带着骷髅的面具，悄然潜伏在了士郎的身后。
　　悄然接近眼前的身影，他必须要一击致命，否则接下来可就麻烦了。
　　“妄想心音。”
　　赤红色的手目标直指士郎的心脏，但随时警觉着的士郎立即举起了盾牌，把飞来的手格挡在外。
　　任何时候，士郎都在警觉着。
　　且不论现在的樱到底是在演戏还是真的努力控制着自己。
　　至少间桐脏砚这方面，士郎一直都在提防着。
　　樱脸色苍白，怕自己被误会，摇着头：“前辈，不是我干的！”
　　“我相信你，你也要相信我我会信你的。”
　　转过了身，士郎看着已经被黑泥所污染了的人影。
　　看着他，士郎不禁有些后悔当时为什么不直接给他了结，以至于现在被污染成这个样子。
　　好歹他对哈桑这一脉还是有一定好感的，至少他们的初代也是给了自己不少帮助，甚至自己还是他名义上的弟子。
　　让咒腕沦落到这个地步，士郎对自己之前的心慈手软有些愤怒。
　　“咒腕，就让我来了结你的生命吧。”
　　“前辈，小心！小心我！我现在不受自己的控制！”
　　樱这么说完，黑影再次扑来。
　　沙哑的声音从樱的嘴中冒出：
　　“卫宫士郎，事情已经到了这一步，我也不需要隐瞒什么了，咒腕，拿着你重新塑造起来的身体，杀掉他吧！”
　　咒腕嘴中发出了咔咔的无意义音节，随即冲向了士郎，配合着黑影。
　　但魔力已经补充不少了的士郎并非对此没有办法。
　　“吾身为剑所天成！”


第70章 全都是套路
　　大魔术，固有结界，无限剑制。
　　可以说对于无数从者来说，被拖入这个结界，几乎是死路一条。
　　在吉尔伽美什都没有多大把握能够胜利的结界却在间桐脏砚眼里不算什么。
　　甚至是愚蠢。
　　黑影不断地侵蚀着固有结界，不断破坏着。
　　剑接连不断的被黑影所瓦解。
　　剑是无限剑制的一部分，破坏无尽之剑，也就相当于破坏这片心象风景。
　　“咒腕么？上次我没结束你的生命，是我的不对，这次我会送你安息的！”
　　随之出现在士郎手中的是一把大剑，除了特别宽大，几乎没有特别之处。
　　但就是朴实无华的大剑给了已经被黑影所控制的咒腕极大的压力。
　　乃至于，士郎一个砍击过来，咒腕连躲闪都做不出来。
　　“首级，拿来！”
　　正当士郎的剑目标已经彻底对准咒腕之时，黑影突然袭来。
　　“切，真让人讨厌。Broken Phantasm！”
　　几把剑骤然从地面拔出，飞向了黑影，瞬间爆炸。
　　黑影略一退散，又涌来。
　　瞄准着黑影之间的空隙，在此之间穿梭，注意力全部放在剑上。
　　“去吧！”
　　数十把剑从地上飞起，宛若流星般直指咒腕。
　　咒腕毫不犹豫的向边上闪去，心中极大的不安甚至让他利用黑影来给自己抵挡。
　　轰鸣的响声突然出现，声源正是咒腕的身后，那些剑插在黑影的位置。
　　趁此混乱之际，咒腕连忙准备发动反击。
　　红色的手发出了亮光。
　　“你到底是谁？为什么会使用初代大人的招式？”咒腕嘴里终于不是咔咔的杂音，而是有理智的话语。
　　“我为什么不能会？咒腕，你连哈桑的荣耀都丢失了吗？”士郎警觉地看着咒腕。
　　“哼，跟你说句掏心窝子的话――我们哈桑哪有这种东西可言？妄想心音！”
　　“你还真要掏我心窝子？”士郎吓得赶紧举起了剑把指向他心脏的恶魔之手给砍断了。
　　“啧啧啧，王哈桑可没这么教过我，咒腕，手都没了，你还是交出首级吧！”
　　断掉的手悄悄的开始活动了起来，一点一点的开始移动。
　　“可恶，你这家伙，竟然这么厉害吗？”咒腕嘴里的语气十分的惶恐，背地里却在催动着那只被砍断的手。
　　“给我，去死吧！妄想心音！”
　　咒腕再次使用出了自己的宝具，在黑影的加持下，他有着无限的魔力。他本身宝具消耗魔力便不多，这么用魔力对于黑影而言更是九牛一毛。
　　随手拿过了一把剑，反手插了过去。
　　“你这套路，我怎么这么熟悉来着？”士郎耸耸肩，“在我的结界里，你这种套路完全玩不通啊。”
　　咒腕嘴里仅仅是发出了冷笑，声音有些难听。
　　“我只需要拖住你就可以了，接下来的是，就交给我的master了。”咒腕指了指那些黑影。
　　“当你准备拖住我的时候，你有没有想过，其实我也在准备拖住你呢？”士郎操纵着结界中的剑打散着黑影。
　　虽然说自己的固有结界无限剑制被黑影弄得快支离破碎，甚至撑不了多久了，但真正需要时间的，不是间桐脏砚，而是卫宫士郎。
　　咒腕这个从者，士郎解决不掉没有关系，但如果他没有能力拖住黑影，撑住，圣杯就难以完成，樱便救不出了。
　　“我想取你性命有何难度？只不过这些黑影掩护着你的时候，也会被我所拖延。而且，你跟我聊天的时候，你也被我拖延着啊，没想到吧，咒腕？”
　　“蛤蛤蛤蛤……”
　　咒腕看着士郎有些发蒙，原来自己才是被套路的一方。
　　而且，听着这么愉悦的笑声，他都差点没忍住要笑了。
　　看着眼前不知所措的咒腕，士郎发现这人竟然真信了自己的说辞。
　　他只不过是强行分析了一番结果而已，真要说的话，他还是很想立即击杀咒腕，解除无限剑制的，这样子的话，负担至少轻一点。
　　这怎么看，对方都一副相信了的样子。
　　全都是套路啊。
　　那么就趁着这波聊天流完美的弄懵对方的时候――
　　“晚钟已经知晓你的名讳，告死之羽，斩下首级，死告天使！”
　　咒腕指着举剑当空舞的士郎，手颤抖着，看着从后方飞来的剑轻轻的抚过自己的胸口。
　　“无耻老贼，竟敢阴我。”
　　“被套路了，是这样子的啊。”士郎捂着嘴险些笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　还是没忍住。
　　随着咒腕倒下，士郎解除了无限剑制，黑影甚至没能吞噬死去的咒腕。
　　这也就意味着魔力飞向了伊莉雅那里。
　　大脑仿佛在灼烧。
　　解除了无限剑制的同时，自己也被侵蚀了心象风景的黑影所侵蚀。
　　没能从外壁撬开他的黑影，从内部攻破了堡垒。
　　看着眼前已经被脏砚操纵了的樱，士郎抹去额头上的汗。
　　“来吧，间桐脏砚，看看，到底这会儿你能不能打败我！”
　　…………
　　圣杯，悬浮着。
　　淡淡的光辉驱散了黑暗，孕育着无穷的希望。
　　“圣杯，完成了。”caster略微躬身，“接下来，就是提取出您体内的魔力，这还得需要一些时间。”
　　已经躺在saber膝间的伊莉雅不断地喘着粗气。
　　此时的她甚至没有力气去点头了。
　　Saber给伊莉雅擦了擦汗，代替她回答道：“caster，快点吧。伊莉雅的情况又恶化了些。”
　　“了解了，看来是又多了一个灵魂进入到了圣杯之中啊，伊莉雅小姐的圣杯机能被放大了。不过别担心，很快伊莉雅小姐的痛苦就会减弱，甚至解除了。”
　　湛蓝色的魔力从伊莉雅体内缓缓地被抽出，涌向了另一个圣杯中。
　　延绵不息的魔力，宛如滔滔江水一般。
　　“caster，你所说的多了一个灵魂，那意思是说又有一名死去了吗？现在的话，只剩下你我，还有archer了才对。Archer此时就在和凛去制造些东西，那会是什么进入了圣杯中呢？”
　　Saber疑惑的问完后，caster轻笑道：“assassin，这样一来的话，就完全不用担心圣杯不能完成的问题了啊。不用把一个servant的灵魂当两个用。士郎大人的这个计划更近了一步。”
　　作者留言：
　　大家，抽出弓呆了吗？我的银行卡。。。又快没钱了= =


第71章 最后的准备
　　红衣骑士摊了摊手，疑惑的看着眼前的少女正在疯狂的翻着自己的箱子。
　　“所以说，凛，你这是要拉我来干什么啊？”
　　“无路赛，等我找到了，你就明白了――找到了！”
　　Archer接过了凛手中的玩意。
　　竟然是一张设计图？
　　“这是啥？”archer眨了眨眼，愣是没看出来这张设计图是设计什么剑的。
　　表面上来看，这是一把普通的短剑。
　　普通也不合适，从设计图上看，开刃的程度也很差的样子，根本拿来砍人都做不到。
　　这玩意就和可破万法之符一样，连杀鸡都困难的玩意。
　　“所以说还是扔了吧，要拿去伤人的话，我跟你讲，你随便让我投影一把剑不就行了吗？”archer随便掏出了几把剑，全都是名剑。
　　虽说是仿制品，但怎么看怎么像是村正，或是正宗这一类的剑。
　　“不过像是轩辕剑这种我就造不出来了。”
　　“谁要你造那种东西啊？――哎，等，等到战争结束了，archer你就留在这里给我投影这些宝贝吧，然后，嘿嘿嘿……”
　　凛的大脑中已经被美金、黄金、福泽谕吉、毛爷爷所占领了。
　　“现在留给我们的时间不多了，凛你到底要我干什么，就快点说吧。”
　　凛脸一红：“知、知道了，不用你多嘴，我又不是不明白。”
　　“这玩意，是我祖传的宝物，就和召唤出你的红宝石一样的宝贵。”
　　Archer想说些什么，但看到凛严肃的表情，还是停住了。
　　这也是没办法的事情，不然估计这位大小姐又要在这种时候让他跪键盘了。
　　“我家的先祖，远坂永人，是宝石翁的弟子。宝石翁你知道吗？算了，还是直接和你说下吧，宝石翁也就是基修亚・泽尔里奇・修拜因奥古。”
　　这么一说，archer倒是有了些印象。
　　“也就是，你召唤我的时候所念的咒语中所说的先师对吗？”
　　“对，宝石翁是第二魔法的持有者，这是他所制作的魔术武装，原本应该是权杖的形式，但表现为了剑。你能够投影吗？果然还是不行吧，这种东西本质上来说是魔法，比魔术要高到不知道哪里去了……”
　　“并不啊。”
　　接过了设计图的archer略微思衬了一会儿，感觉自己应该是投影得出来。
　　“虽然没有原型，但有设计图的话，完全可以投影个七七八八，要一模一样，像是我投影干将莫邪，石中剑那样子做不到，但仅仅是要投影个外壳，并且本质上的力量保留个一半，那还是绰绰有余的。”archer自信的说道。
　　“那你的意思是如果有相似的剑，就能投影得更好是吗？”凛兴奋地问道。
　　“嗯。是这个意思。”
　　转过身，在箱子里搜了搜，一把短剑出现在了凛的手中。
　　“Azoth，从形态外观来看，和宝石剑很相似，这样子的话，archer，你应该能投影得更好了吧？多久能投影好？十分钟？一小时？那可就会太久了啊！嗯――怎么这场圣杯战争会这么快啊，一周都不到就要决战了，之前都要进行一个月的！”
　　抱着脑袋在地上滚来滚去，凛看着有些要笑出声了的archer不满的说道：“喂，archer，你想跪键盘吗？算啦，看在你帮我投影了宝石剑的情况下，我饶过你啦。”
　　“是是是……”archer不在意的说道，“投影这东西，不用太花时间。放心好了。说起来，这场圣杯战争，确实快了点，那也是没办法的事情啊，大概是因为有这个叫做卫宫士郎的，但和之前的我却很不一样的人在的缘故吧。”
　　“是吗？卫宫他，这么厉害，那archer你呢？对付他，有信心吗？”
　　Archer手中的动作停了下来，竟然有些迟疑。
　　“如果，这场圣杯战争，没有那么多幺蛾子，很正常的话，他一天真的就能结束圣杯战争。没有一些牵扯过来的人，像是伊莉雅的话，按照他之前的打法，应该是选择直接解决御主，然后打穿圣杯战争吧？”
　　“这么厉害的吗？”凛有些不甘心的说道，虽然她心里已经有了答案，但还是有些失落。
　　“你永远无法理解，一个为了妹妹战斗的人，会有多大的力量。即使在没有了卡片，卡片就是一种英灵附身的方式。”
　　“就像是埃尔梅罗二世那种吗？诸葛孔明附身的那种！超厉害的！”
　　“应该是这样子的吧？可以说，他是在没有英灵附身的状态下，最后连续打败了两个被英灵附身的人，才将他妹妹送到另一个世界的。而我，在一般的圣杯战争中没有那么坚决的信念。如果有这种信念的话，自然我也能做到啊。不过，凛，放心好了，现在我充满了力量，因为我的信念现在很坚决。”
　　凛看着握紧拳头的archer，心里不禁有些荡漾，低了低头，掩饰着自己脸上的红晕。
　　“呐，archer，之前，你告诉我，你有办法在面对黑影的时候，夺取术式对吧。毕竟只有大圣杯的术式能完成大圣杯啊，你要怎么做呢？”
　　“凛，我得告诉你，守护者，是有特权的啊。不行的话，我动用下自己的特权就可以了。”
　　“那你之前怎么不用？”凛忽然问道。
　　“这个嘛，不能为了一己私利做这种事情。”
　　“骗人。”
　　空气安静了起来。
　　“事情发展到了这个地步，已经不是一己私利了吧，但你也没有动用你所谓的特权，不是吗？”
　　深呼一口气，凛看着archer。
　　“会有严重的后果是吗？会被阿赖耶惩处之类的是吗？还是说，更加严重的后果？”凛流下了泪水，“是这样子的对吧？樱，真过分啊，要这么多人为她牺牲。”
　　“archer，我有件事情要跟你说啊，但之前一直都没说出口。其实，每天，你都在容忍我的任性吧？然后做着早餐，给我打扫卫生。一脸自信的告诉我，只要是你召唤出来的servant，一定是最强的。你的理想，你的纠结，我在梦里都看得见。”
　　凛抱住了archer。
　　“所以说，我在决战前一定要告诉你……”
　　Archer弹了弹凛的额头，打断她的话。
　　“这种话，就像是flag，插下之后，就拔不出来了，我可是幸运E啊，可没能力规避这种事情呢。诺，你的宝石剑。要说的话，就留在最后吧。”


第72章 卫宫宅日常陷落
　　“还要多久才能把魔力从伊莉雅那里抽取完毕？”saber摸了摸已经褪下热度，但是含在昏迷着的伊莉雅问道。
　　“很快了，毕竟我也得考虑士郎大人那边的状况，不是吗？单独撑着黑影的攻击，即使是从者，那也难以做到吧？”
　　大约又等了五六分钟，caster长舒一口气，这个圣杯已经把伊莉雅体内从者的魔力完全抽取出来了。
　　“这样一来，圣杯就算是完成了快一半了。再算上我的这一份，就集齐了七分之五，可喜可贺啊，离复活宗一郎大人又近了一步……”
　　“caster，”saber看着已经落下泪水的caster，不禁问道，“那么，说出你的愿望吧，我会转告士郎的。”
　　“复活宗一郎大人，这就足够了。他应该还记得吧，而且那个虫子他也在对付着。快点叫醒伊莉雅小姐吧，虽然她很疲惫，但现在这种时候可不是睡觉的时间。”
　　宠溺的摸了摸伊莉雅的头，caster甚至能够想象倘若自己有了孩子的模样。
　　可惜，这仅仅是幻想。
　　复活葛木宗一郎，必须要有她的这一份灵魂与魔力。
　　“妈妈……”伊莉雅喃喃道，紧闭着的眼睛中渗出了泪滴。
　　“真是个苦命的孩子啊。在梦里也在想着妈妈。Saber，伊莉雅就拜托给你了。”
　　Caster说完，身形开始变得依稀，灵魂涌入在她身前的圣杯。
　　沉思了一会儿的saber在caster消失后才重重的点点头。
　　母性这种东西，在她成为王之后就丢失了。
　　或者说，从来没有存在过？
　　但，爱丽当时，即使是生命快要枯竭之际，也在挂念着自己可爱的女儿，就是伊莉雅。
　　一开始她听到这个名字的时候，很是吃惊，但为了战斗强行按耐住了心中的不安。
　　“妈妈，不要离开我……”伊莉雅的声音里带着些哭腔，看来是噩梦。
　　心中某根弦仿佛被触碰到了，saber也像caster一般，轻轻的抚摸着伊莉雅的脑袋。
　　如果，自己也有个女儿就好了？
　　摸了摸自己的腹部。
　　还是算了吧，别再把自己给捅了。
　　或者说，是不是自己给的爱太少了呢？还是说根本没有？
　　这个问题，还是留到以后吧。Saber苦笑着摇摇头，轻声叫道：
　　“伊莉雅？伊莉雅？”
　　“谁？嗯？Saber啊？”伊莉雅睁开了眼睛，看见了微笑着的saber，“早上好。”
　　“呵呵――你和士郎果然是兄妹啊，这个时候还跟我说早上好，都快午夜了。”saber轻笑道。
　　“才不是兄妹咧！”伊莉雅不满的回答道，嘟起了嘴，“明明我才是姐姐，你们怎么老是觉得我是妹妹啊！”
　　“铪？”saber震惊的看着伊莉雅。
　　“我记得不错的话，九岁那年，saber你应该是看到过我了啊！”伊莉雅气鼓鼓的。
　　Saber讪讪的笑了笑：“我还以为当时的你更小一些呢，那，这么算来你――确实比士郎大啊。”
　　“大一岁哦。这个事情，我之后得和士郎说清楚，确立姐姐的威严才行！”伊莉雅昂起头说道。
　　“但，一点都不像姐姐。”saber忠实客观的评价道。
　　“saber，真是过分！”伊莉雅不满的说道，接着有些落寞的看着圣杯。
　　“呐，saber，caster，已经那个了，是吗？”
　　“嗯，走得很安详，要我照顾好你。”
　　“caster，也和妈妈一样，好过分。不过没关系，这次我有士郎，不是切嗣那个笨蛋了。”伊莉雅得意的说道，“这样子的话，我们一定能幸福的生活下去的！”
　　“年纪轻轻就学会了说这种话。不知道吗？电视剧上还有动漫小说里头这么说的，基本上都活不过三集，更别说某位和我同样是幸运E的存在了。”archer缓缓走来，“那么，我们可以准备出发了？”
　　“快了，等我穿上天之衣。”伊莉雅回答道，“不过，archer，有一点我可不认同啊。士郎才不是幸运E呢！如果我没记错的话，士郎有个妹妹是圣杯对吧？圣杯的宠爱可是能让一切幸运从E变成EX的哦。而我本身就是幸运EX，所以就更不用担心了。”
　　“还是说，你把你的经历套在了士郎身上呢？”伊莉雅露出了神秘的微笑，“呐，呐，archer，士郎当时借助的就是你的力量吧？”
　　说完，伊莉雅开心的挂在了archer身上。
　　“喂喂，伊莉雅，你倒是快点放手啊！”
　　“是啊，伊莉雅，你快放手，你竟然要对archer下手吗？”凛紧张兮兮的说道，连忙把伊莉雅从archer身上拉了下来。
　　“哼，这有什么关系嘛？Archer就是士郎，士郎都是我的，所以archer也是我的！”伊莉雅用着强大的逻辑辩驳道。
　　“无路赛！Archer是我的，我的servant，明明是我先来的！”
　　“哼！”
　　“别吵了，士郎还在苦苦等待着呢。伊莉雅赶紧穿上天之衣吧。”saber此时还是展现了身为王的稳重，强行把两头压制了下来。
　　“让那家伙再多等等也没什么不好的。”archer还是在心头有些芥蒂，想要趁机报复。
　　“那，archer，你就要为了自己的报复私欲而让樱再多忍受一些痛苦是吗？那样的话，我也不好说什么。”saber冷冷地说道。
　　“这怎么会呢？我只不过是要让伊莉雅多休息一会儿，但考虑到樱的情况，还是加快速度吧。伊莉雅，快！”
　　凛有些吃味道：“archer，看到saber就乖乖听话呢。”
　　“铪？”
　　伊莉雅很快的穿上了天之衣，让众人眼前一亮。
　　“真是，很漂亮啊。突然有点理解为什么老虫子在年轻的时候会喜欢羽斯提萨了。”saber摸了摸下巴思索了会儿说道。
　　“安杰丽卡小姐，接下来的事情，就交给你了。”
　　安杰丽卡点了点头，拿手的置换魔术又要登场了。
　　“只不过没有caster的协助，屋子搬不过去了呢。”
　　“那也是没办法的事情啊。”archer说道。
　　随着安杰丽卡的传送，卫宫宅被海一样的黑影所淹没。
　　（卫宫士郎：MMP，我家的屋子怎么又坏了！）
　　作者留言：
　　小埋第二季今天要开播了。。。好激动啊！！！！！！！！！


第73章 黑之archer
　　“所以说，你还有什么招式，就赶紧用吧。”士郎喘着粗气，随手斩断了袭来的敌人。
　　“否则，你可就输了啊。”
　　“卫宫士郎，你还不投降吗？在你的身体已经到这个地步了，我没有杀死你，是看在我可爱的孙女的面上而已。”
　　确实如同间桐脏砚所言，士郎的身体已经很不好了。
　　大脑在不断的灼烧着，意识也开始不断地溃散。
　　甚至让他想起了在之前战斗中，自己快死的时候，意识忽有忽无的情况。
　　“那是你太小看我了，我想要坚持多久都可以。老虫子，有本事你倒是打死我啊。看来还是没这个能力嘛，拜托，你很弱啊！”
　　黑影仿佛被激怒了，开始不断翻腾。
　　但飞来的箭矢瞬间席卷了黑影。
　　士郎周围忽然空荡了起来。
　　Archer，还有saber他们终于是来了。
　　他终于能休息会儿了。
　　急剧的喘息着，视线更加模糊，待会儿就要躺在地上了。
　　但柔软的触觉让士郎意识到，自己被接住了。
　　“士郎，我们来了。”
　　Saber那淡淡的微笑让士郎安心了不少。
　　“那我就得好好休息会儿了……”
　　伊莉雅有些不服气的说道：“saber，狡猾！”
　　随后，她转头看向了已经被间桐脏砚所控制了的樱。
　　“真是丑陋呢，玛奇里。”伊莉雅叹息着，“回答我，为什么不愿意死去，宁愿身体残缺至此，灵魂破败消亡？”
　　透过了樱的视角，间桐脏砚着迷的看银发少女。
　　但也并非是这个少女。
　　而是那个存在于久远记忆的那个女性。
　　爱因兹贝伦家的那个，长存于内心中，一直渴望着的冬之圣女。
　　为了构筑大圣杯，将自己活祭，身为天之杯的同胞。
　　“回答我，为何不愿意死去？”伊莉雅再次问道。
　　这声音让脏砚极为怀念，甚至回想起了当年的事情。
　　樱悄然的移动着自己的手，摸向自己的胸口。
　　只要趁着那个老家伙不注意的话，她就能够重新的获得这副躯壳。
　　手猛然插入心脏，一只虫子出现在了樱的手中。
　　“原来爷爷，这么小呢。”樱冷冷地笑了，“那，爷爷，你可以去死了。”
　　“樱，你是在干什么……”
　　瞬间，樱猛然捏碎了恶心的虫子，看着愕然的众人。
　　“谁叫爷爷把前辈弄得遍体鳞伤呢？能伤害前辈的，不能有他人，只能是我。得到他的，也不准有其他人，而仅仅只有我！Saber，放开你的手！”
　　凛紧咬牙关，问着边上的伊莉雅：“伊莉雅，这个情况来看，樱到底，还能救回来吗？”
　　“感觉已经被安哥拉曼纽所彻底控制了，心里的黑暗面完全的占据了本身。”伊莉雅脸色难看的摇了摇头，“但，我们还是争取下吧？”
　　把头发轻轻向后以撩，樱看着伊莉雅，还有凛。
　　“还有姐姐，伊莉雅，你们两个，也给我去死吧！”
　　黑影翻腾，涌动，终于如同洪水般向袭来。
　　首当其冲的就是伊莉雅和凛！
　　“Ex――Calibur！”
　　金色的光辉瞬间划破黑影。
　　这是比之前威力还要可怕的誓约胜利之剑，因为连接着的魔力源不是别的，正是圣杯！
　　“呵呵，saber，就算你的宝具再强，这又有什么用处呢？”
　　樱轻笑着，让潜伏在周围的黑影顿时行动了起来。
　　“去吧，我的孩子们。”
　　挥舞着宝石剑，凛下定了决心。
　　既然，没有救了，那么，也就只能由她来审判了。
　　而悄然间，黑影又一次的攻了过来，在凛完全没有察觉之际。
　　“凛，不要发呆！”archer只身挡于凛前，把凛甩出了好几米远，独自一人面对着黑影。
　　黑影吞噬了他，仿佛一点痕迹都没有存在一般。
　　“Archer！”
　　凛呆呆的看着他。
　　影子是从者们的杀手，因为影子就是圣杯的本身。
　　召唤出了从者们的影子，能够轻松的打败任何从者。
　　仅仅是自己的失神，让archer就这么被黑影淹没，让卫宫士郎的计划彻底告破的话……
　　“哼，凛，我都说过啊，既然是你所召唤出来的，自然没有不是最强的道理。最强的话，那么连管理员都不会怕，知道吗？”
　　身体已经被黑影侵蚀得无比严重的archer露出了残酷的笑容，从黑影中走出。
　　“虽然实际上来说，是这些黑影都嫌弃我，才吞噬不了我吧？”archer自嘲的笑了起来，“那也是没办法的事情啊，毕竟在我面前，你这个所谓的此世全部之恶，也就仅仅是个刚刚出生的婴儿而已。”
　　在archer面前，黑影停滞了身形。
　　黑影的背后，正是其无比惊异的主人。
　　“archer，你到底是什么？”樱的声音里，甚至带着些恐惧，但随即脸上便露出了残忍的表情，“不过，就到此为止了。去死吧，archer！”
　　如同惊涛拍岸的攻击并没有让archer屈服。
　　不过，他看来必须得使用最后的手段了。
　　“樱，没想到，表面上的你，和里面的你，完全不一样呢。我完全没发现。”archer喃喃道。
　　“你又了解我什么？Archer，别说的你好像很懂我一样。”樱恼怒的说道。
　　她的恼怒一方面来自于消灭不了archer，另一方面则是这种语气。
　　为什么会这么让人厌恶呢？
　　或者说是被前辈所责备的感觉呢？
　　“确实，我不太懂你，和你相处了好几年，竟然连隐藏在底下的痛苦我都全然没有发现。在追求正义的道路上，渐渐的迷失了自我，连身边人的记忆都开始磨蚀。”
　　Archer笑了笑，声音从嘶哑变得和还没成为守护者前一样。
　　“就让我来终结你的痛苦吧，樱！”
　　红发的人影与红衣骑士相重叠。
　　樱确信无疑，那个声音一定是前辈的。
　　“不可能，你到底是谁？”樱摇了摇头，都没发现自己下意识的退了两步。
　　“这你不用管，只用知道，我会救出你就够了。”
　　黑影再次淹没了他，但黑影退潮后，出现的却不是之前那红色的身影。
　　而是彻底染黑了的骑士。
　　黑之archer！


第74章 烂透了的archer
　　有多少人被这双手所杀戮。
　　就有无数倍于此的人被这双手所拯救。
　　红色的身影，犹如死神一般，不断地为人们敲响晚钟，却又拯救了无数次世界。
　　鲜血染红了骑士的一切。
　　不论是风衣，还是双手，亦或是内心。
　　拯救所有人的愿望，是可笑的，也是红衣骑士所抛弃了的信念。
　　抛弃了这样的信念，那么，通向理想的道路，毫无疑问，需要其他的来填补。
　　那也正是――
　　要拯救一些人，就必须牺牲其他人。
　　消灭少数，而拯救多数。
　　毫无疑问，这是正确的。
　　“不要，不要杀我，不要，不要！”
　　这样子的话语，在他所执行任务的时候，听到过无数遍了。
　　人都想活着，这不错。
　　Emiya总是能站在正义的一方来审判这些被杀害的人。
　　然后迅速的消灭他们。
　　不论是手无寸铁之力也好，穷凶恶极，但已经被解除了武装的也罢。
　　只有眼前孩子的话语让他感到尤为刺耳。
　　正义的伙伴。
　　这个字眼让他感到尤为可笑。
　　从始至终都没有崩塌过的理想，出现了裂痕。
　　子弹也好，火箭弹也罢。
　　这些东西，Emiya司空见惯，这些没有打破他的理想，反而更加充实了他要世界和平的梦。
　　在成为守护者之后，Emiya也是如此的，坚决的执行者每一次的任务。
　　一次一次又一次。
　　一次一次又一次。
　　铁炼之英灵完全不会屈服于眼前的可怕，只会作为抑制力的剑，消灭着威胁人类的敌人。
　　因为这些事情无比正确，虽然残酷，可是必须如此。
　　心里的犹豫并没有阻碍手中的任何动作。
　　鲜血溅到了脸上。
　　他已经和养父卫宫切嗣成为了一样的人。
　　即使脸上流着泪水，即使内心多么恐惧焦躁，也会毫不犹豫的用手中的武器审判敌人。
　　这应该会是最后一个被他所杀害的人了。
　　大概是，如此的。
　　除却杀生院祈荒之外的最后一个敌人了。
　　可他终究不是卫宫切嗣，此刻他竟然犹豫了。
　　步调慢了一拍，被杀生院祈荒所看出自己的痛苦。
　　步入决战之地，Emiya看见了一切的始作俑者――
　　穿着宗教服饰，宛如修女一般，套着肩膀上的金色圆环，一切都很正常。
　　除了那莫名吸引人眼球的清纯却又妩媚的脸颊，和身上不断散发着的令人沉醉着的气场。
　　“Emiya？是这个名字吧？”杀生院祈荒轻笑道。
　　“为什么要痛苦彷徨呢？”
　　“追求着自己的欲望，遵循内心的指引，那不就可以了吗？”
　　然而Emiya没有听她说话，走上前来一刀了结了对方的生命。
　　对方是此世全部之欲（angra mainyu），没有任何战斗能力，但是却能魅惑人心。
　　没有任何力量，靠着指引他人欲望的圣人，却威胁到了抑制力。
　　“死吧――”
　　在确保对方已经死亡后，Emiya喃喃道，泪水洗满了脸庞。
　　这算是什么？
　　这算是什么！
　　跪倒在了地上，他就如同破坏了圣杯的切嗣一般开始发疯了似的搜刮着残垣断壁中的一丝生命。
　　但Emiya是不可能找到的。
　　这附近所有的生命，已经被他所杀害。
　　他杀光了这一片地区的所有人。
　　所有人。
　　上百亿的人口，Emiya也就杀害了1%。
　　“这算是什么嘛？”Emiya伏倒在了地上，忍不住笑了起来。
　　作恶多端的他，身为反英雄的他，就连像是卫宫切嗣般的救赎都无法做到。
　　那一片小小的救赎都没有。
　　红色的外衣开始染上了黑色，黝黑的面庞变得更加的黑。
　　身体上爬满了金色的裂纹。
　　“真可怜呢。”阿赖耶不忍的说道，为自己尽心尽力的消灭了无数威胁的Emiya，此刻崩溃到这个地步。
　　“你，不是要回去吗？我可以让你回。”
　　Emiya一反常态的点了点头，目光呆滞着。
　　阿赖耶心里一沉。
　　这是之前从未见到过的Emiya。
　　Emiya应该是个坚定不移的人，虽然说着要回去，但每次告诉他能回到过去参加圣杯战争，都被他用借口拒绝了。
　　除了这一次。
　　“我会暂时先修好你的，但，彻底修好是做不到了，如果遇到意外，绝对不要临时动用守护者的力量，不然就救不回来了。”
　　………………
　　随手甩出的干将莫邪把黑影劈得一干二净。
　　此时的archer强如鬼神！
　　“安哥拉曼纽，你可真没有你的后辈的模样啊。哈哈――多么的羸弱。”
　　肆意的释放了力量，黑影被打得节节败退。
　　“Archer……”凛不可置信的看着有些疯癫的archer。
　　这就是archer所说的特权吗？但怎么会变成这个模样？
　　伊莉雅也睁大着眼睛看着他，是什么让他变成这副模样的，人性已经扭曲了吗？
　　“这也就是终结了。”archer掏出了枪，残忍的笑了起来，对准了樱。
　　“Unlimited Lost Works（无限剑制）。”
　　忽然，所有人都窒息了，没有想到archer竟然已经变化到了这个程度。
　　竟然一瞬间就要对樱出手。
　　而且是在所有人都没能力阻止的情况下。
　　但，谁也没注意到，一个人影忽然出现。
　　“Law Aias！”
　　花瓣从士郎手中悄然绽放，阻挡在了他身前。
　　简简单单的子弹给予了士郎莫大的压力，用尽自己的所有力量，也必须挡住。
　　子弹迸发出无数剑刃，把炽天覆七重圆环打得支离破碎，仅剩下中央的一小片。
　　“Trace on！Strength！”
　　“士郎！连接上我的魔力！”伊莉雅拿出圣杯，连接上了士郎。
　　拥有着圣杯为后盾的士郎堪堪挡住了子弹，怒骂道：
　　“archer，你这是在做什么？”
　　“杀掉她，一切罪恶的源头。怎么？要阻拦我吗？那就把你们一起杀掉。”archer笑着把枪对准了士郎。
　　“你这也算是正义的伙伴吗？不是要和我们一起救所有人吗？那你这副模样是要干什么？”士郎怒吼道，archer到底怎么了？
　　“哈哈？正义的伙伴？嗯――我早已经烂透了，杀掉必须要杀的人，也是我要做的啊。”捂着脸，archer笑了起来，但赫然笑声干涸了。
　　“卫宫士郎，要救所有人是吗？让伊莉雅把圣杯连接到我身上。不要迟疑，只有管理者才能对抗管理者夺取术式。”
　　疑惑的看着archer，士郎皱着眉。
　　“你，刚刚不是要杀樱吗？”
　　“哦？是吗？忘了。就当我没说过吧。快点吧。如果不快点，我也会忘掉现在在做的事情。”


第75章 saber，自杀吧！
　　黑色的身影矗立在黑影之中，而所至之处，黑影被迫的向后的退去。
　　“前辈……”樱努力的喊道。
　　“情况怎么样了，樱？”士郎连忙跑到了她的身旁，看起来应该是勉强控制住了自己。
　　“没事。”樱吃力的摇摇头，“就和之前一样，随时可能会失控。前辈，那个是archer吧？他到底为什么会变成这样子？”
　　“我……也不知道。”
　　士郎垂下眼帘。
　　他当然是知道的。
　　在使用那张空白卡片的时候，他就知道了大概。
　　成为了“正义的伙伴”，不断地牺牲少数去救多数。
　　即使有些时候少数并不算是错误，更没做错事情。
　　也因此，总有一天，明明希望救下所有人的archer会崩溃。
　　Archer不断地执行着任务，每当心灵有着崩坏的样子，就会被修理。
　　但这次大概是修不好了。
　　那金色的裂痕，直觉告诉士郎，是这名英灵崩坏的前兆。
　　“好吧。但我从他身上看到了前辈的影子啊。”樱迟疑的看着archer，“可以说就连黑影都畏惧着他，再加上我的控制，黑影根本就碰触不到他。”
　　“黑影都畏惧？”士郎一边用语言转移着樱的注意力，一边询问着自己感兴趣的内容，“那难道不是此世全部之恶吗？”
　　“嗯。但此世全部之恶都对他感到惊慌失措。因为――”
　　黑影在archer面前不断地后退，再后退。
　　“我的罪恶，比所谓的全部之恶还要多啊，哈哈哈。”archer狂笑了起来，“此世全部之恶吗？真是不过如此。”
　　Archer肆意的使用子弹，一次又一次的打碎了黑影。
　　如此一来，一条道路愣是被archer打了出来。
　　这条通往通往大圣杯的道路终于是出现在了他们眼前。
　　世上本没有路，但archer凭借着一己之力，开辟了这么一条道路。
　　“还愣着干什么？凛，伊莉雅，跟过来！”archer大喊。
　　伊莉雅连忙跟了过去，凛也同样如此，但眼神里仿佛要看透archer的一切。
　　“还能撑多久？”
　　“撑到伊莉雅实现天之杯完全没有问题。”archer自信的说道。
　　“会彻底的崩溃吧？”
　　Archer不说话，继续的开辟着道路。
　　“会彻底崩溃吧？回答我，archer！”
　　“会不会又有什么所谓呢？崩溃难道不是更好吗？我已经厌倦了实现正义，让我崩溃，彻底粉碎吧！”
　　“我知道了啊，archer，不管你想变成怎么样都无所谓，但现在别崩溃，听到了没？这是命令！”凛说完，拿出宝石剑来防御着可能袭来的黑影。
　　“看来，凛你很清楚我要你干什么啊。待会儿我要彻底夺取术式，对黑影有心无力，就得靠你了，知道了吗？”
　　凛轻轻的点点头。
　　“知道了，随便你怎么样吧……”
　　面对着archer，久攻不下的黑影看起来已经准备要变更目标了。
　　表面上还在与archer僵持着，但黑影准备要袭击剩余的两人。
　　“前辈小心，让saber来防御！”樱提醒道。
　　“了解了。”saber随手解除了风王结界，让黄金之剑露出真容，砍烂了来袭的黑影。
　　刀光剑影下，时间分分秒秒的逝去。
　　投影出了面巾纸给樱擦了擦额头上密密麻麻的细汗。
　　“怎么样，樱？再努力多撑一会儿，很快就可以结束了。”士郎握紧了樱的手。
　　“前辈，我等下可能要撑不住了。”樱艰难的说道，“安哥拉曼纽，在archer夺取术式的时候，一定会疯狂的向archer进攻，到时候，我就，就可能要撑不下去了。”
　　这一点士郎也是心里有所准备了。
　　到那个时候的话――
　　士郎看向了守护在身前的saber。
　　正在此时，saber又砍烂了来袭的敌人。
　　这些敌人在黄金之剑下和saber势均力敌，但这也是最后的黑影了。
　　黑影没有继续攻击士郎或是saber。
　　这是一个好消息，也是一个坏消息。
　　樱的身体剧烈的抽搐了起来，痛苦的抱紧了士郎。
　　“樱……”士郎也同样抱紧了樱，希望能够缓解她的痛苦。
　　“士郎，先别注意这个了，看，看天上！”saber喝道。
　　疑惑的顺着saber的目光看向了天空，那是――黑色的太阳？
　　那个太阳，在快十年前的时候，他见过的。
　　黑色的液体冲刷着新都，让新都沦为一片火海。
　　不断的燃烧着，吞噬着黑浪席卷的地方。
　　在午夜的时分，红色的火光照亮了一切。
　　为了胜利，安哥拉曼纽强行的打开了孔，让内容物流了出来。
　　黑泥。
　　不少的黑泥流出，让整个圆藏山内部燃起了火光。
　　黑泥并没有像新都大火那次一样肆意的吞噬着一切，而是集中了所有扑向了已经站在了术式中心，正在夺取术式的archer。
　　“切，失算了。”archer随手两枪贯穿了黑泥，黑泥仅仅是略一停滞。
　　持有着宝石剑的凛也派不上用场。
　　此时面对的敌人，不是樱的黑影，有着输出限制的黑影。
　　而是黑泥。
　　“呵呵，安哥拉曼纽，果然比起你的后辈来，还是有点能耐嘛，至少我在杀死另一个此世之全部时，可没有这种程度的反扑啊。”
　　金色的裂痕从腹部不断延伸，延伸到了胸口，仿佛很快就要撕碎archer一般。
　　但，这裂痕却也让他更强了！
　　子弹不再是仅仅迟滞黑泥，而是让黑泥开始后退。
　　可这依然不能让archer将术式完全的掠夺过来，反而是与黑泥僵持在了一起。
　　金色的裂痕更加的深了，有着继续延伸的趋势。
　　作为魔力源的圣杯给予archer的力量不足，因此archer动用了更多自己的力量。
　　但他自己的力量越是使用就越是让自身破碎。
　　越是破碎就越是崩溃。
　　伊莉雅很清楚这一点，除非圣杯能够收集到足够的灵魂，作为真圣杯与archer一起争夺术式，打开孔。
　　深呼一口气，伊莉雅喊道：“saber，自杀吧！”


第76章 还想再吃一次士郎做的饭
　　Saber，自杀吧。
　　终于，士郎所不愿意面对的事情要到来了。
　　心情复杂的看向了saber。
　　“saber……”
　　士郎想要说些什么，但黑泥却不给他时间，猛然冲刷着圆藏山，除却archer的周围，绝大部分区域都被黑泥不断地淹没。
　　“小心，士郎大人！”
　　安杰丽卡顿时使用了置换魔术把士郎等人接走。
　　“安杰丽卡？你之前在哪里？”士郎疑惑的问道，“还有言峰绮礼那家伙呢？”
　　“我之前待在外围，以防万一。使用着archer投影出来的水晶球监控着中心区域。由于离得近，水晶球终于是起了些作用，于是就把士郎大人你们给接了过来。至于言峰绮礼――”
　　安杰丽卡神色复杂的说道：“在黑泥现世后就投入了黑泥之中，诡异的笑了起来。很是愉悦的样子。”
　　在这一片小山头上，黑泥是断然不能涌上来的，确保了他们几人的安全。
　　这也让士郎终于能够和saber有时间说话了。
　　“安杰丽卡，照看下樱，看看那边的情况，我要和saber说些东西。”士郎深深的吸了口气。
　　但是还是感到窒息。
　　“saber，我……”士郎话说出了口，却不知该说什么。
　　Saber没有打断士郎，而是像是以往一样，耐心的看着士郎。
　　想要说的话，却怎么也说不出口。
　　没能够了却servant的心结，这个时候说的话，也就显得空洞无味。
　　“saber，你的愿望是什么？我会帮你去实现的。”士郎低下了头说道。
　　说完，士郎摇摇头，自嘲着自己果真不是个合格的御主。
　　出乎了他的意料，saber反而说道：“没有了哦。如果有的话，那就是救下樱。”
　　抬起了头，士郎有些不可置信，那么深的执着，竟然现在就消失了？
　　“什么意思？”
　　“就是，没有愿望了。”saber重复了一遍自己的话。
　　“没有了？不去救不列颠了吗？”士郎不大相信的问道。
　　不列颠是眼前少女的一切，最执着拯救的，现在忽然就放下了？
　　“我已经尽己所能，但还是如此的话，不管是天命还是说自己的能力不足，这已经是定局了。”saber回答道。
　　“也就是说，不准备换别人来了吗？也不考虑自己回到过去，拯救不列颠吗？”士郎还是不大相信，觉得saber是在骗他。
　　Saber的这份心情，士郎绝对是能够明白的。
　　在梦里所见到的，就是这位为了不列颠辛苦操劳的王所经历的，但最后失败的人生。
　　“不准备换别人了。守护不列颠是我的职责，就像你要守护樱一样。放弃这个职责的话，那么我也太任性了。至于回到过去救不列颠，那不就像是小孩子失败了要再来一局一样可笑吗？还是说士郎你就是把我当做小孩子了？”saber质问道。
　　士郎摇摇头。
　　这怎么可能？至少也是可爱的美少女。
　　“安杰丽卡，还有时间留给我和saber吗？”士郎为了确保自己的话能够说完，向安杰丽卡确认道。
　　“有时间，archer是这么说的，多少时间，他都能够撑得住。”安杰丽卡代替archer回答着。
　　“真的没有打算换人，而且也了无遗憾了……？”士郎刚说完就被saber所打断。
　　“你是觉得女孩子不能当王是吗？士郎，你的废话比以前加起来都要多。”saber不太高兴的说着，最后竟然笑了起来。
　　终于露出了如同少女般纯真的笑容。
　　这是士郎唯一的想法。
　　“当然不会，女孩子为什么不能当王？我可是主张男女平等的。况且举个简单的例子，近现代英国王室一大把女王，而且还比男性的王更加优秀呢。”
　　Saber一脸不悦的看着自己。
　　这也是当然的，毕竟盎格鲁撒克逊人消灭凯尔特人之后在原土地建立的国家当然让她很是不满意。
　　但士郎要表达的意思还是令她有些高兴。
　　“果然士郎和别的人还是有些不一样，说的话也是悦耳得多。说完了我的问题，我得说下你的问题。”
　　“我的？”
　　“嗯。――不要以为牺牲就是不好的啊，士郎。”saber认真严肃的看着他，“作为一名王，这种事情我做了很多。有些必要的牺牲是会有的。”
　　士郎沉默着，saber明白这么简单的话不能说服他。
　　“不列颠的人民就为了和平牺牲了很多，不少村庄被压榨着最后的价值，即使是现在我也并不觉得有错。还是说，士郎你认为这么做有问题吗？”
　　“不觉得，毕竟保卫自己的和平，当然压榨的是自己，不然的话难道去剥削其他国家的人吗？可你所说的话和现在有什么关系？
　　“靠着牺牲你，lancer，rider，还有archer来换取拯救樱的机会。我算是什么？法西斯吗？也是都不能算吧？好歹他们有着所谓的共同的大目的，我仅仅为的是樱一个人。我真是恶劣啊。”
　　Saber握紧了士郎的双手，接着拭去了士郎脸颊上的泪水。
　　“当然不是，你还要实现lancer、rider、caster他们的愿望不是吗？只要成功了，就能拯救所有被杀害的无辜冬木市民不是吗？而且不是你去牺牲他人，我得纠正这一点。”
　　士郎疑惑的看着saber。
　　“是自愿去牺牲的啊，为了共同的目的而奋斗着的。就像是，你所说的镰锤主义一样，难道因为要死亡要牺牲，所以那些人就不去追求了吗？”
　　“我了解了。”
　　看见解开了心结的士郎，saber看着他：“看来，我也是个合格的servant啊。”
　　“saber，快点吧，虽然archer说能撑得住，但我从这里的情况来看，应该撑不了太久了。”安杰丽卡连忙说道。
　　“知道了。”
　　Saber想说的话也说完了，身形依稀变淡。
　　“在此别过吧。”士郎偏了偏头，怕自己的丑态被看见，但最后还是鼓起勇气看着saber。
　　“嗯。如果可以的话……”
　　“嗯？”
　　“我还想再吃士郎做的饭啊。”
　　…………
　　黑泥突然被逼退了，术式已经快要被archer彻底的夺取。
　　天之杯很快就能够被实现。
　　“archer，你逞什么强啊？如果早点让saber自杀不就好了吗？”凛恼怒的说道，“你这样的话，破碎的程度会更严重吧……”
　　“你怎么哭了？”凛愣愣的看着archer流下了泪水。
　　钢炼之英灵，此刻竟然会流下泪水。
　　“太好了，saber。”


第77章 承担，一切之恶
　　随着saber的灵魂与魔力注入到了小圣杯之中，圣杯仪式到此已经到达了最后的阶段。
　　由圣杯所支撑着的archer释放着自己一切的力量，将接近的黑泥不断地消灭。
　　黑泥后退着，再后退着，直至大圣杯的术式彻底暴露。
　　与冲天的红光相互辉映，蓝色的光辉充斥着圆藏山的内部。
　　生命的气息与死亡的气息相互抵消着，让红色的邪恶光芒开始退散。
　　“这就是，天之杯吗？”凛喃喃道。
　　翻阅了很多的书籍，以及经过和伊莉雅的探讨，凛才明白这个御三家一直以来在追求着的是什么。
　　天之杯，根源，以及消灭一切恶的夙愿。
　　虽说救济全人类与消灭一切之恶的爱因兹贝伦和玛奇里在岁月中不断地变质，即使是圣杯内部被污染也依然在参加圣杯战争，即使是正义的伙伴彻底的堕落，但这宛如神迹的光辉确实就是御三家一直在渴望着的。
　　“不错，这个就是天之杯。”伊莉雅点了点头，轻轻的擦了擦此时冒出的汗。
　　爱因兹贝伦如此长久以来的愿望，此刻终于要实现，敌人也已经毫无还手之力了。
　　魔力不断地从器皿中涌出，涌出，注入到了他们脚下的术式，也就是大圣杯之中。
　　可这也意味着，最后的斗争就要来临。
　　这样的终结，也就意味着敌人必然会拼尽全力反扑，阻止伊莉雅现在所要完成的仪式。
　　而且小圣杯中的魔力减少，更意味着archer要支撑不住了。
　　金色的裂痕爬在了脸上，此身已经到了崩溃的边缘。
　　“这副残躯，倒是再给我多点力量啊。”archer发射着子弹，嘶吼着，不断击退涌来的黑泥。
　　杯水车薪。
　　这是凛此时此刻唯一的想法，难道就此为止了吗？
　　正在此时，黑泥停止了。
　　阻止它们的，正是黑影！
　　凛一愣，这黑影，为什么会帮助他们？
　　在置换魔术的帮助下，士郎的声音传达了过来。
　　“你们给我快点！樱看起来在全力用黑影挡住黑泥！”
　　“明白了，士郎，你好好照顾她。”伊莉雅回答道。
　　此时，也就只有她能够快点终结这一切了。
　　随着这声回答，大圣杯终于是启动了！
　　一天不可二日。
　　但，这仅仅是一般情况下。
　　圆藏山内确实是升起了两个黑色的太阳。
　　二者的区别仅仅在于一个周遭散发着红光，一个则是散发着蓝光。
　　其余的几乎没有任何区别，甚至从中流出的都是黑泥！
　　“怎么会？为什么黑泥会流出来？”凛连忙问道。
　　她从来没有预料到这一件事情，她本以为只要是到达了这个地步，就已经意味着胜利的到临，可上天却给了她响亮的巴掌。
　　伊莉雅苦涩的笑着：“大圣杯一开始就是被污染着的啊，被安哥拉曼纽。”
　　“那么，我们这么做的意义是什么？这样子岂不是意味着我们的所做的都是白费功夫？”archer紧咬牙关。
　　“嗯，并不是如此。”伊莉雅吃力的说道，“因为，大圣杯虽然本身被污染，可是也成功的通过servant们的灵魂与魔力打开了孔，这个孔才是一切的关键。”
　　这样子说完，凛终于明白了伊莉雅的意思。
　　与圣杯的内容物无关，天之杯的实现，是通过世界内外侧打穿的孔实现的，在探索根源的过程中的副产物而已。
　　“而且伊莉雅，只需要你得到圣杯，由你来打开孔的话，就能实现大圣杯没错吧？”凛询问着。
　　“没错……”
　　“黑泥没有影响吗？”
　　“没有……”
　　凛舒了口气。
　　但Archer犀利的眼神看着伊莉雅，显然不相信她所说的鬼话。
　　“伊莉雅，如果你所说的是真的，那么为什么你一副那么痛苦的模样？那么为什么你的天之衣已经开始染上了黑色？”
　　难受的笑着，伊莉雅话语时断时续道：“再忍受一会儿，就可以了啊。士郎的愿望，我一定是要实现的，我一定也会帮他完成的，再撑住一会儿就行了。”
　　“你说什么呢？亏欠着你的，是卫宫切嗣，也是卫宫士郎。明白吗？要的话，也应该去实现你的愿望才对。他不是把你当做妹妹吗？哥哥应该保护妹妹吧？”archer生气的说道。
　　伊莉雅困惑的愣了愣，接着露出了微笑。
　　“咦，但，我是姐姐啊。”
　　“就应该保护弟弟，也要帮弟弟实现愿望。”
　　Archer苦笑了起来。
　　“真受不了你啊，真是个任性的姐姐，那就让我这个不成器的弟弟，来帮助你吧。承受这些――”
　　Archer伸出了手，搭在了伊莉雅的天之衣已经变黑的地方。
　　“反正，你这些可笑的罪孽，我也已经承受过了，甚至比你更加罪恶，难道你能够让我更加扭曲吗？”
　　透过了伊莉雅，archer连接上了污染之源，宛如漩涡一般的孔。
　　罪孽，这个世上的邪恶，流转着增幅着连锁着变化着款其漩涡。
　　暴食色（和谐）欲强欲忧郁愤怒怠惰虚伪傲慢嫉妒，一遍遍侵犯着萌发着卷起漩涡。
　　所有的罪行，所有的罪孽，此世全部之恶。
　　真可笑。
　　这是archer唯一的念头。
　　他早就经历过，被黑泥所包围着，污染过。
　　没有阿瓦隆的帮助，更加没有如今卫宫士郎在踏入黑泥影时的净化。
　　单单凭借着意志便打破了黑泥的禁锢与束缚。
　　就这点程度，实在是太低等。
　　虽然说仅仅是挣脱束缚确实还不够，他所要做的是帮助伊莉雅从黑泥的污染中挣脱。
　　那么――
　　“弱小啊，安哥拉曼纽，你就这点本事吗？”archer哈哈的笑出了声，“本以为你有几番本事，可果然还和以前一般羸弱。”
　　“你这些罪恶在我面前不算什么，你所谓的罪行更是在我面前如同婴儿般弱小。如果是那个担负了此世全部之恶的那个人类，甚至连鸡都没杀过吧？就让你见识下，什么是扭曲吧！”
　　如果不能帮助伊莉雅挣脱罪恶，只需要帮她承担罪恶，那就足够了，这点雕虫小技，archer还不放在心上。
　　他来承担，一切的罪恶！


第78章 绮礼，和麻婆相爱吧！
　　“这样子会感觉好一些吗？”士郎安抚着樱。
　　“嗯……”
　　樱没有给出回应，将一切的力气去控制着黑影，自己没有剩余的力量来说话了。
　　“安杰丽卡，一般来说女孩子被怎样的姿势抱着会比较舒服？”士郎叹了口气问道，他对此毫无经验。
　　“我只抱过小孩子，比伊莉雅小姐都还要更小一些。但要我看的话，只要是被喜欢的人抱着，都很舒服。”安杰丽卡一板一眼的回答着士郎的问题。
　　“这样子吗？”
　　处于小山头上，黑泥无法涌上来，士郎所能做的，也就仅仅是等待了。
　　等待archer和凛，等待伊莉雅，等待大圣杯的完成。
　　那就安安心心的抱着樱吧！能够在这种时候清闲一下也是很困难的事情。
　　但视野里出现的一个人打破了士郎的幻想，而且来者不善。
　　“言峰绮礼。”士郎叹了口气，“你还是来了啊。”
　　“卫宫士郎，看来你已经明白了什么嘛。”
　　“假圣职者，你的笑容已经快要绽放的像是菊花一样了，我还可能不懂你要干什么吗？”士郎拍拍屁股，站起身来，准备把樱交给安杰丽卡。
　　毕竟这里能打败言峰绮礼的，只有自己。
　　“前辈，不要走。”樱意识模糊的说着，拉住了士郎的衣袖。
　　“我去去就回。”士郎安慰道。
　　“上次，上次前辈也是这么说的。”
　　“啊？是吗？这次真的很快就会回来的，相信我。”士郎拍拍破烂外套的灰尘，想了想，干脆把外套扔到了一边。
　　这个最后的敌人，士郎也应该脱个衣服表示下敬意才行。
　　“言峰绮礼，现在为什么还要跑回来？安安心心泡进黑泥里，不就挺好了吗？”士郎讥讽道，“很符合你的虚假模样啊。”
　　“和你对决而已。看到已经成长为下一个卫宫切嗣的卫宫士郎，我感到由衷的愉悦。”
　　“这么有底气来对决吗？”士郎哑然的看着眼前虽然被黑泥浸泡，但却没有收到任何损伤的言峰绮礼。
　　如果说有的话，大概就是衣服破碎得不成样子，于是干脆扔在了地上，才会让言峰绮礼露出了健硕的上身。
　　最为瞩目的则是他那八块腹肌。
　　“虽然说是与你最后的对决，但真不好意思，我还真没有太多底气面对你们父子。即使是身体几近崩溃的你，亦或是心灵濒临绝望的卫宫切嗣，我都是没有机会获得任何胜利可能的。但，也许就是宿命啊，也许是神启，我必须要来到这里，阻碍正义的伙伴。”
　　“还神启呢――”士郎捂着脸，“这是你们的耶和华被黑的最惨的一次。你们的神再怎么无聊也不会指引你去干这种事情吧？还是说本身就是邪恶的化身？”
　　“不过算了，打败你也确实是我要做的事情。”
　　士郎的眼神逐渐坚定了起来，看着言峰绮礼。
　　为了斩断与过去那空洞虚伪的自己的联系，也是为了报之前的仇。
　　士郎还没忘了，到底在之前的世界里，是谁把自己坑成这个样子，害得他差点死亡，来到了这个世界。
　　一切的一切都是言峰绮礼的错。
　　“是吗？那很好。不过既然你提问了，我还是得回答一下。我要让它出生。”
　　言峰绮礼指着留下的黑泥，但士郎明白他指的是什么。
　　“此世全部之恶？这种东西也要让它出生的话，你们的神也真是够恶趣味的。”士郎投影出了双刀，“所以这样的神，还是去一边的吧！我信仰镰锤主义，牛鬼蛇神都给我好好的呆一边去！”
　　“脾气真是火爆啊，卫宫士郎！这样一场战斗，也确实是我所期待的。但我必须反对你，吾主才是唯一的。”
　　双刀被言峰绮礼的铁拳所阻挡，那是中华武术八极拳！
　　“这种事情怎么样都好，反正你就是想毁掉世界而已吧？然后找这么多无端的借口，你这样子的异端，怎么没被烧死啊？哎――异端审查机关建立以来，估计就没真正处死过几个真异端吧？”
　　言峰绮礼的表情竟然莫名的表达了认同。
　　两人之间微妙的达成了共识。
　　虽然达成了共识，但该下的刀子还是要下，而且下得更狠了。
　　投影的剑瞬间出现，甚至是从背后扎穿了言峰绮礼的心脏。
　　“扎铁了，老心！”士郎唏嘘道。
　　破败的躯体让言峰绮礼瞬间倒下，但本来就没有心脏，早就被黑泥填充满了身体的他却还能再支撑会儿。
　　“真令人厌恶啊，卫宫士郎，你竟然在如此短暂的时间里寻找到了自己的所在，有些羡慕你啊。”言峰绮礼此时喘息着，“为什么我会在这三十多年里，所寻找的，只有愉悦呢？”
　　“看在你快死的份上，我告诉你吧，大概是某位英雄王把你带上了歧途。”士郎咂咂嘴，好歹另一个世界里，这人还挺喜欢做麻婆豆腐呢，这个世界的他，真的就只剩下愉悦了。
　　但实际上，名为卫宫士郎的人，仅仅是在空洞的路上被强行的安插（和谐）进了名为正义伙伴的目标，甚至困惑了他十多年。
　　真是，世事难料。
　　如果不是两个灵魂的融合，现在也在因为正义的伙伴而纠结着吧？
　　“否则的话，也许你会找到属于自己的价值。”士郎提起了刀，准备送绮礼上路。
　　“哦？价值吗？比如什么？”言峰绮礼好奇的问道。
　　这种好奇的心情他偶然也有过，但从未像现在一样的让他的心头仿佛被猫抓着一样痒。
　　“做麻婆豆腐。”士郎认真地说道。
　　“麻婆豆腐吗？感觉也许真是个不错的主意啊。卫宫士郎，如果我真的成为一名厨师，做着麻婆豆腐的话，能教教我吗？”
　　“当然。”
　　士郎毫不犹豫地点头。
　　等他跑回去，他一定会好好的教会那个世界的绮礼――
　　麻婆豆腐不只是辣！
　　挥刀落下，士郎转身跑到樱身旁。
　　“看吧，樱，我很快就回来了。”
　　恢复了些力气的樱扬起了一抹微笑。
　　“欢迎回来，前辈。”


第79章 冬木市又是核平的一天啊
　　根源是所有魔术师都梦寐以求的，为此，魔术师们甚至可以践踏任何的道德伦理，任何的世间法律。
　　证明根源存在的，便是魔法，共有五种。
　　魔法，是奇迹，是科技或是魔术都无法达到的奇迹，但也就仅仅是通往根源道路上的副产品罢了，最多也就是二等奖。
　　对于追求根源的人来说甚至是安慰奖。
　　但无论如何，魔法都是无比诱人的。
　　持有魔法这种无论是魔术亦或是科技都无法实现的人，便是魔法使。
　　而其中最为人所知的便是宝石翁――
　　泽尔里奇。
　　穿越世界，在不同平行世界中旅行的奇迹。
　　然而，这么厉害的魔法，还有整整四种。
　　凛此时此刻，就是在见证着这种奇迹的诞生。
　　白色的光辉从伊莉雅身上闪耀着，让凛有些睁不开眼。
　　心里长舒一口气，凛明白，伊莉雅已经完成了天之杯，完全可以为这场堪称荒诞的圣杯战争画下句点了。
　　“完成了，士郎，你听见了没？快把我们从这里接走！”凛大喊道。
　　一扇门被打开了。
　　准确的说，是置换魔术。
　　“我们听到了。”士郎也舒了口气，终于要结束了，剩余的，就只有处理天空中的孔，以及实现愿望了。
　　Archer身上的裂痕更加的深了，也许是因为在这场战斗中已经精疲力竭，于是在战斗结束后，就开始要崩溃了。
　　“archer，你的情况……”士郎脸色难看地说道。
　　这个样子，已经离死不远了，而且变成了这副模样，甚至连在英灵座的本体都会受到不少影响才对。
　　“不要管我了，这是我亏欠樱的，这仅仅是在还债罢了。”archer大摇大摆的穿过了安杰丽卡打开的门。
　　“士郎，士郎！我成功了！是不是该给点奖励？”伊莉雅兴奋的走到了士郎身前，想了想还是没扑过去。
　　毕竟她还穿着天之衣，这么扑过去士郎就要变成人形黄金了。
　　轻轻地吻了口伊莉雅的额头，士郎抚摸着伊莉雅的秀发。
　　“当然啦，毕竟哥哥是要给妹妹奖励的嘛。”士郎说完，凛的表情不是很对。
　　“怎么了，远坂？你这家伙看起来好像想说些什么啊？”
　　“没，没事。”凛连忙否认了这一点，但看起来很快就要憋不住自己的笑容了。
　　几人终于穿过了门，士郎也能给樱的痛苦彻底终结了。
　　“Trace on！”
　　可破万法之符顿时在手中出现。
　　现在他所要做的，就是解除樱和安哥拉曼纽的契约，解放樱的束缚。
　　黑影从樱的身上退散，露出了雪白的肌肤。
　　士郎红着脸，投影出了浴巾，把樱给裹了起来。
　　话说，樱的身材，真棒啊。
　　“剩下的，就是关闭孔了。”士郎抬起头看着黑色的太阳。
　　黑色的太阳――那是在十年前冬木的灾难，士郎如今都没有忘却。
　　就让他来结束这一切吧。
　　“坐上来。”
　　凛的脸一下子就绿了，看着眼前的钢铁篮子，瞬间有点慌。
　　“你要干什么？又要我乘坐阿拉什航空了吗？”凛大喊道，“这是不可能的，明白吗？Guna！”
　　“就算你这么说，我也是没办法才这么做的啊。”士郎摇了摇头，“安杰丽卡，你的置换魔术，还能用吗？”
　　“抱歉，士郎大人，用不了。”安杰丽卡毫无表情，睁着眼睛说瞎话。
　　“什么？”凛不可思议的看着她。
　　安杰丽卡依然没有表情，不为所动。其实，她早就想要乘坐传说中的阿拉什航空很久了。
　　而且伊莉雅天天念叨着这个事情。
　　就算不考虑自己，选择人的话，也就是俩人之间选一个。
　　选择凛还是伊莉雅，这个问题，那就更简单了。
　　当然是选择伊莉雅啊！
　　“骗人。”凛的手颤抖了。
　　“对，我就是骗人，我就是想乘坐士郎大人的阿拉什航空。”安杰丽卡坚定不移地说道。
　　“耶！”伊莉雅笑了起来，抱住了安杰丽卡，“安杰丽卡真是太好了！”
　　“诶？糟糕了，会变成黄金的！？”
　　出乎伊莉雅的意料，安杰丽卡，并没有变成黄金。
　　“放心吧，我是人偶，所以不会变成黄金的。”
　　凛看见几人强行达成共识，捏着鼻子忍了，问道：“所以说，卫宫士郎，你要怎么解决天上的孔呢？”
　　“先坐上来吧，我有办法。伊莉雅，把你的魔力和我连接起来。”
　　虽然凛不想坐，但囿于众人，尤其是archer的意见，终于是坐上了黑车。
　　冲天的红光，在午夜时分确实十分令人瞩目，冬木市民不少都回忆起了十年前支配他们的恐惧。
　　“就让我来了结吧。”
　　士郎抬起手，瞄准着圆藏山。
　　“Trace on！”
　　只要威力足够大，没有什么是解决不了的，如果有的话，那就再来一发！
　　“虚・开辟千山的翠之地平！”
　　依托着伊莉雅的圣杯属性，士郎投影出了神造武装的外壳。
　　如果这把斩山剑内部的物体都充实着的话，士郎觉得，大概这个冬木市可以从卫星地图上被抹去了。
　　剑从天上掉落，目标直指圆藏山。
　　虽然内部没有被完全的投影出来，但无比巨大的质量，配合高度，动量便不能忽视了。
　　巨大的剑刃瞬间封住了孔，破坏了山体的结构。
　　对山宝具，果真名不虚传。
　　接下来的，就只有一个了。
　　“Broken Phantasm！”
　　幻想――崩坏！
　　山体顿时崩溃，孔也被关闭。
　　而且最重要的是，圆藏山就如同燃烧着的太阳一般，热浪直扑飞在空中的士郎他们，在寒冬中温暖着他们。
　　士郎不禁感动的擦了擦眼泪，唱起了歌：
　　我有一个，美丽的愿望，长大之后，能种下太阳。
　　……
　　啦啦啦，种太阳，啦啦啦，种太阳！
　　凛已经紧紧抱住了安杰丽卡还有樱，瑟瑟发抖着，嘲讽士郎的力气都没有了。
　　Archer闭着眼睛笑了起来：“不愧是过去的我，关闭孔也这么的有品位。”
　　“Exciting！”伊莉雅兴奋的喊道。
　　“冬木市今天又是核平的一天啊！”


第80章 伊莉雅真是太棒了！
　　士郎拿出了一只杯子。
　　黄金的杯子流光溢彩，上面纹刻着术式。
　　樱把这个杯子和他带走之后，这个杯子就一直被樱藏着。
　　黑影解除后，杯子自然而然的就出现了。
　　“是时候，实现愿望了。”
　　伊莉雅接过了杯子，好奇的看着，摸了摸。
　　“感觉也没什么特别的。”伊莉雅有些失望的说道，“来吧，开始许愿吧。”
　　“等等！”凛喊道，复杂的看着archer，问道，“能先解决archer的问题吗？”
　　士郎低下了头，轻轻摇了摇。
　　“不能。”
　　士郎断然否决了她。
　　“你在说什么？”凛不可置信的看着士郎，差点就不顾现在还在空中，冲上前去了。
　　“不能。”士郎的心情更加沉重了，回答道。
　　“你这家伙――真是忘恩负义吗？”凛狠狠的骂道。
　　“那，你就当我是忘恩负义吧。”士郎坚定地回答道。
　　任何愿望，几乎士郎都可以答应凛去实现，但唯独，所谓的救archer，这种愿望是不可以的。
　　“你在开什么玩笑？”凛皱起了眉，发现士郎确实是认真的，没有虚情假意，更不是忘恩负义，反而像是和她一样，在认真的为archer考虑着问题。
　　Archer拦住了凛，轻轻地摇了摇头。
　　“就这样子吧，不要救我，也不要对我做什么，就让我等会儿慢慢的回归英灵之座上吧。”archer抬着头，望着天空，想起了什么。
　　天空中划过了一道光，那是流星。
　　黑暗中，archer仿佛看到了某个黑发的男子，最后的笑容。
　　“我不明白。”凛难受的问道，“为什么？”
　　“什么为什么？”archer宠溺摸了摸凛的头发，“那么，你所谓的救，是什么意思呢？”
　　凛迟疑了一会儿。
　　“比如，比如让你留在现世什么的，这样子的话，这样子的话不是很好吗？安安心心的生活着，不用到处的，违心的去杀人，不是吗？”
　　“不行的哦。”士郎摇了摇头。
　　“没问你，卫宫士郎！”凛生气的撇开了头，“不愿意帮忙就算了。”
　　“那你了解他吗？”士郎问道，“你懂他要什么吗？”
　　“最了解自己的，当然是自己。除非，你和他生活了很久，不然，你怎么可能看得透他？”士郎看着archer，问道，“我说的，没错吧？Archer？”
　　Archer点了点头，两人迅速的达成了共识。
　　“听不懂。”伊莉雅直白的说出了她和凛两人的感受。
　　安杰丽卡则是好奇的看着两人，顺便抱着樱。
　　“这个，要我怎么讲解呢？”士郎挠挠头，脸上红的有些发烫。
　　“那就由我来讲解好了。”樱睁开了眼睛，“我刚刚可是有在听哦。”
　　“樱，你现在身体还不怎么好吧？”凛赶紧关心道。
　　“没事，姐姐。但，这个事情，前辈，们？反正两人的话我都当做前辈来看吧。前辈说姐姐不懂他，这确实，很正确啊。”
　　“我怎么不了解了？”凛一下子脾气就有些要上来了。
　　樱轻轻的笑了起来：“那么，姐姐，你知道前辈到底要什么吗？”
　　“那家伙――我怎么可能知道嘛。”凛声音越说越小，“但，archer想要的，我知道的啊，至少是不让自己再当一名抑制力的清洁工，不是这样子的吗？”
　　“是这样的。我倒不否认。”
　　“那，只要留在现世，那不就可以不用当清洁工了吗？就可以，好好的大家一起生活着。”
　　“但，那仅仅是某种遐想，只不过是对着现实的逃避，不是我真正想要的，理想。”
　　樱抱住了士郎，很是高兴。
　　“前辈，这样子的话，就算是实现了吧？正义的伙伴。”
　　“是啊，至少算是成功的当了一次吧？”士郎摸了摸后脑勺，不好意思的向后退着，毕竟樱现在没穿衣服，让他还是有些害羞的。
　　就算要做些什么，也不能在这种地方干吧？
　　“正义的伙伴，哼，无聊！”伊莉雅嘟着嘴，不满的反对道。
　　但她的反对毫无用处。
　　“但，实行正义什么的，或是去追求镰锤主义之类的，这种目标，是永不停止的。”士郎抬起了头，和archer看着同一片星空。
　　就宛如，回到了切嗣要离去的那一天一样。
　　――“我是个孩子时，一直憧憬着成为正义的伙伴。”
　　Archer缓缓的说道。
　　“那，你现在呢？不想成为正义的伙伴了吗？”凛不解的问道。
　　“是的，很遗憾啊。不能当了。”archer卑微的摇了摇头，“我屈服了，在我成为大人之后。总是被迫的杀害一些，我自己也不想杀的人，想要救所有人，但，总是做不到。”
　　“那就不当了啊！”凛握住了archer的手，流下了两行眼泪。
　　眼前这位钢炼的英灵，实际上已经心如琉璃。
　　“不行。”archer笑着拒绝了凛。
　　“虽然，我从来没有成为过正义的伙伴，实现我想要实现的正义，但唯独这一次不一样啊。我终于，成为了一次正义的伙伴……”archer泪流满面着，看向了月亮，“也许，也是唯一一次，能够这么这样子吧？”
　　“看到了吗？切嗣？”
　　囚禁着archer的，名为正义的牢笼是如此沉重，以至于士郎都有些喘不过气。
　　“放心吧，他看到了。”
　　说完，两人相视一笑。
　　身体变得透明了起来，archer知道，时间要到了。
　　“去许下你的愿望吧，我该走了。”archer眯着眼睛笑了起来，“继续，实施我的正义了。”
　　“走好不送。”士郎摆摆手。
　　也许，终有一天，自己也会走上这么一条道路吧？真是可悲。
　　“临走前，我要告诉你一件事情。”
　　“伊莉雅，是你的姐姐啊。”
　　士郎一脸懵逼。
　　竟然是，姐姐？
　　他一直以为是妹妹来着！
　　伊莉雅看着他那震惊的样子，想了想，是不是当个妹妹更好呢？
　　偷偷注入了些魔力，许了个愿望：想要成为，士郎的妹妹。
　　但，伊莉雅显然会错了意。
　　“合法萝莉？伊莉雅真是太棒了！”


③ 魔法少女伊莉雅


第1章 德骨大门常打开
　　大概是凌晨三点了。
　　士郎看了看手机。
　　实际上是三点过五分了。
　　拖着疲惫的身子，悄悄地回到了房间，趴在了床上。
　　真累。
　　身心俱疲。
　　这两天，他来到了这个全新的世界之中，全新，也不太对，准确的说也许是又穿越世界线了。
　　他想的明明仅仅是让妹妹回到他身边而已，但，结果好像是反过来了――
　　自己被传送到了妹妹身边？
　　但即使是来到了这个世界，他也依然没有找到自己的妹妹。
　　于是他这两天一直都在寻找着自己可爱的妹妹。
　　早上吃完早餐去找，吃完中餐再去找，吃完晚餐，还去找。假装回去睡了个觉，接着找，实在撑不住了才滚回了家。
　　他很担心，没有什么野外生存能力的她是不是已经在大街上饿得瑟瑟发抖，拿着小碗，做着乞丐了。
　　甚至，更为可怕。
　　而且，最惨的是，他如此悲凉的没有寻找到妹妹也就算了，就连伊莉雅和樱都对自己不冷不热。
　　嘴快一时爽，事后，事后，就得玩完。
　　伊莉雅真是太棒了这句话，彻底的把他在伊莉雅和樱心中的形象给打破。
　　也彻底的毁掉了他左右手抱着妹妹，中间抱着樱的美好设想。
　　所以说，一个人的命运，真是不可知，不仅要看历史的进程，还要看，个人的奋斗。
　　“哥哥！”
　　伊莉雅难掩兴奋之情坐在了士郎身上。
　　“你，什么时候进来的？”士郎讶异的看着已经变成妹妹了的伊莉雅。
　　虽然士郎也不太懂为什么伊莉雅变成了十一岁的妹妹，但，接受设定的能力，士郎还是很强大的。
　　妹妹？那不是更好吗？
　　泡了妹妹还可以直接被切嗣打断腿，然后送进德国骨科，瞬间在伊莉雅老家结完婚――一气呵成。
　　简直就是哥哥界的豪杰！
　　“诶嘿嘿嘿。”伊莉雅傻笑了起来，眼睛中充满着性趣，“哥哥，你就从了我吧！”
　　“等，等等！伊莉雅，你这么晚还不睡，可是会长不高的，而且，而且胸（和谐）部也不会发育的！”士郎极为绅士的说道。
　　“哦？士郎难道喜欢的，不是小学生吗？”
　　“对对对，小学生，真是太棒了。”
　　士郎一口道出了自己心声。
　　忽然，两人陷入了沉默。
　　又是，一时失言了啊。
　　“所以说！士郎，来吧！”伊莉雅作势就要把士郎的衣服给扯开，“哼哼，没想到吧，樱，现在我就要全垒打了！”
　　“等等等等！你为什么这个时候会滚进我的房间啊？”士郎咽了口口水。
　　碍于道德准则，士郎还是不能对伊莉雅动手。
　　说实在的，其实，也可以说是怂了。
　　但，对小学生出手，也太鬼畜了吧！
　　伊莉雅此时反而疑惑的看着士郎。
　　“难道不是你告诉我凌晨三点要来的吗？”
　　“我什么时候这么说过了？”士郎迷茫的看着伊莉雅，“我怎么可能对妹妹做出性暗示？”
　　“咦？那你晚上的时候为什么要摸我三下头发？我记得士郎对对岸国家很感兴趣吧？难道不是菩提祖师对孙悟空的做法吗？”伊莉雅紧张兮兮的问道。
　　士郎对这满是槽点的话，不知该从何下手。
　　且不提原先的版本是敲三下头。
　　就连时间都出现了偏差，明明是三更吧！
　　三更，理论上来说是十一点到一点。
　　这时间差得有点多。
　　“哦。”伊莉雅装傻充愣。
　　“果然吧，你是发现了我，前天昨天都三点才回来，所以今天才刻意等着我吧？”士郎宠溺的摸了摸伊莉雅的脑袋。
　　伊莉雅傻笑了起来：“没有啦，怎么会！”
　　“谢谢你了。”士郎抱住了伊莉雅。
　　“士郎，过分，犯规！”伊莉雅红着脸说道，但也没有推开士郎的拥抱，“不过，应该是我抱你才对，毕竟，现在很累的不是我，是士郎。”
　　“你等了我，好久吧？”士郎笑了笑，“不管如何，找妹妹算是我的私事，让你这么累，等我这么久，就不好了。”
　　“不同意哦。人家之前在士郎身上完全没有找到做姐姐的感觉。如果士郎找到了妹妹，我不就有妹妹了吗？哼哼！这个计划，是不是很赞？”伊莉雅兴奋的抱住了士郎，“呐呐，对不对嘛？”
　　“伊莉雅说的很对。”
　　“所以就让我来慰问士郎现在寂寞的内心吧！”
　　“伊莉雅，放开你的手，不要对我的衣服做这种动作！”
　　伊莉雅嘟起了嘴。
　　相当不满。
　　非常不满意。
　　乃至于嘴像是气球一样充满了气。
　　士郎只好再次使用摸头杀。
　　抱着伊莉雅，士郎把她放在了自己身旁，看见了她脸上的红晕。
　　“士郎，我想问你个问题。妹妹，名字叫什么？还有，是怎么样的人呢？”大概是为了缓解尴尬，伊莉雅好奇的问道。
　　“名字，说实话我忘了，我的记忆也是缺失不少。怎样的人？当然是和伊莉雅一样可爱的人，不然我也不会去救她。”
　　“那也就是说不可爱就不救了咯？”
　　“那不是，是因为是我妹妹，所以才可爱啊。”
　　听到这里，伊莉雅轻轻地笑着。
　　“我想也是呢。”
　　“我们来到这个世界的时候，已经是星期五的晚上了，所以没上成学。伊莉雅，话说，你很期待上学吧？”士郎抚摸着伊莉雅的头发。
　　“嗯，很期待呢。很想尝试下，尝试下新鲜的生活。也许不能说是新鲜吧，至少是比较日常的，不像是之前那样子，不是被调整，就是打打杀杀的，那样子，好累呢。”伊莉雅轻声的说道。
　　作为人形圣杯，过去要经历那种事情，很正常。
　　不能过着和别的女孩子一样的日常生活，谈谈恋爱，看看魔法少女，只能被调整。
　　但，这是过去式了，未来不会是如此的。
　　“好好睡吧，醒来就能过上期待的生活了。”
　　“嗯！”
　　说完，伊莉雅看着士郎。
　　迟迟不肯走的伊莉雅，必然是有所要求。
　　“是是，我会抱着伊莉雅，陪伊莉雅睡到明天的。”
　　“嗯，说好了哦！”


第2章 慎二的不知名光碟
　　“痛吗？”
　　“痛。”
　　士郎颤抖的碰了碰那个敏感的位置，没想到，就一个晚上而已，就发生了这种事情。
　　“伊莉雅，你没事吧？”
　　“没，没事的。”
　　“就是被骂了一下而已。”
　　“士郎，你的包怎么这么大啊，塞拉下手太狠了啦！”
　　正在做饭的塞拉表示强烈反对。
　　“士郎这个大色狼，竟然准备对妹妹下手！变态，流氓！素质极差！还有伊莉雅，不要直呼士郎的名字，要叫哥哥，时刻告诉他，你是妹妹，明白吗？”塞拉把菜放在了餐桌上，悄然间拿出了柴刀。
　　“士郎，如果我再发现你要对伊莉雅下手的话，这把刀，就会送你上天。”
　　“需要这样子吗？”士郎擦了擦不可视之汗，“我只是抱着伊莉雅睡觉吧？小的时候经常这么做的，而且，而且伊莉雅好久都没有补充哥哥能量了，偶尔补充一下，没事的吧？”
　　塞拉的眼神已经十分不对劲了。
　　“你这个死萝莉控，变态妹控！”
　　“这一点其实塞拉错了啦。”伊莉雅反驳道，“其实士郎喜欢胸大的女孩子，比如樱那样子的，像我，肯定是没有机会了。”
　　说完，伊莉雅趴在桌上，有些闷闷不乐的。
　　“真的？那看来我错怪你了？”塞拉斜了斜眼看向士郎。
　　但，怎么她也不相信。
　　士郎的眼神的表情，以及过往的经历，怎么样都能说明，这是个对妹妹怀有着多么热枕癖好的，萝莉控。
　　比如特别喜欢观察小学生，前一段时间竟然还买了魔法少女的bd。
　　这怎么想都细思极恐。
　　看到伊莉雅的样子，士郎觉得得安慰一下。
　　“放心好了，其实，我对身材方面，还是更喜欢小学生啊。”
　　啪！
　　看到这一切的莉兹默默的嚼着薯片。
　　毕竟这些都没有薯片有趣。
　　…………
　　“我们出发了。”
　　士郎颤抖的摸了摸自己头上的包。
　　更加疼了。
　　“这段时间，我会好好的观察你这个变态死萝莉控的，你给我好好记着。”塞拉像是凶恶的老虎一般，把扫帚当做爪子，下一秒就要撕碎士郎似的。
　　“哦。”
　　“我们走吧！”
　　伊莉雅兴奋的说道。
　　“上学！”
　　踩着小碎步，偶尔还一蹦一跳的向前走着，嘴上还哼着不知名的德国民谣。
　　士郎看得出来，能够过上现在的日子，伊莉雅相当的满意。
　　如果说伊莉雅最满意的，就是切嗣和爱丽都还在了。虽然经常出差，但逢年过节还是会回来。
　　能看到妈妈，最重要的是，切嗣在这个世界，没有选择继续的实行正义，而是选择了她。
　　果然这个世界对于正义的伙伴有着满满的恶意。
　　只要是梦想着成为正义的伙伴的人，都会被上天所惩罚。而放弃了的却可以获得一切。
　　“拜拜！”走到了分叉口，伊莉雅摆了摆手，一蹦一跳的奔向了自己的同学身边。
　　“小学生啊――最近发育都这么好吗？”士郎摸了摸下巴，但发育得这么好，根本就不是他喜欢的类型。
　　他这个萝莉控，真要说的话，也就只是喜欢自己的妹妹而已。
　　“早上好，前辈！”樱露出了微妙的笑容。
　　“早，早上好！”士郎听到声音，连忙回头。
　　开玩笑，再不回头，怕是要看见樱提起柴刀就霍霍向他头上砍来了。
　　“看来前辈还真是个变态啊。”
　　“男人变态有什么错？男人的事情，能叫变态吗？”士郎支支吾吾了起来。
　　樱的表情越来越不对劲，士郎明白，再不改变局面，自己怕是药丸。
　　“那个，樱啊，上次你怎么躲着我啊？”士郎盯着樱，“还看见有个白发的中年男子。”
　　“这个――”樱有些为难的说道，“这么快见家长，感觉不太好吧？”
　　“纳尼？见家长？”
　　“你爸爸？”士郎好奇的问道。
　　樱摇了摇头。
　　“不是啦，是雁夜叔叔。”
　　“caster？”士郎震惊的问道。
　　“好啦好啦，我们先去上学吧，不然就要迟到了哦！”樱不太想回答这个问题，直接跑走了。
　　挠挠头，看了下时间。
　　就算要迟到，还要好久呢。
　　着什么急啊？
　　慢慢的走着，先到达了弓道部，人也就来了那么几个，美缀，樱，还有……
　　“早上啊，卫宫！”慎二悄然从士郎背后出现，掏出了张光碟。
　　“我跟你讲，这张碟我花了好大劲才弄到的，你肯定喜欢！”慎二露出了大家都懂得的微笑。
　　“什么？”士郎瞥了眼光碟。
　　幼女？
　　诸君，我好兴奋啊！
　　但他们两人却没有发现笼罩住他们的影子，此时此刻做出了危险的动作。
　　“哥哥啊，真是――变态！去死吧！”樱一脚踹飞了慎二。
　　下一刻，樱就瞄准向了掉落中的光碟。
　　“这种污秽的东西，也给我，去死吧！H，是不行的！”
　　但士郎稳稳的接住了光盘。
　　“不要啊！樱！再怎么说，光盘，光盘也是无辜的啊！”士郎转移着樱的注意力，下一秒便解析完毕了这张光碟的一切属性。
　　“什么？”樱眯着眼睛笑了起来。
　　“抱歉，我现在就处理掉它。”士郎把光盘掰成了两半，扔进了垃圾桶。
　　“卫宫――啊！樱！那玩意是我用来贿赂卫宫加入我的电脑社团的！”慎二失意体前屈，以手捂面，掩饰了自己的泪水。
　　“就算是这样子，也不可以。”樱义正言辞的说道。
　　士郎点了点头，走到了慎二身旁。
　　“樱说得对啊，这样子贿赂我进电脑社，不是我心甘情愿的话，是不会快乐的！如果，你要我加入的话，你直接说，那不就可以了吗？我们是朋友啊！”
　　“卫宫……”
　　看着如同天使一般的士郎，慎二流下了感动的泪水。
　　有这样子的朋友，就算是少了张碟，那都值得了！
　　悄悄地靠近了些，士郎小声说道：“放心好了，那张碟，是假的，我下一秒就可以弄出新的来。”
　　慎二又一次露出了大家都懂得的微笑。
　　“嘿嘿嘿。”


第3章 卫宫西卡罗
　　夕阳照耀进了学校内，照进了教室里。
　　上完课，士郎便准备回家，收拾收拾书包就可以走了。
　　社团那边也打过了招呼，赶紧回家，吃吃东西就继续去找妹妹去了。
　　而且要担心的事情也没有，比如樱的情况就很不错，而凛的话据说是在国外，好像是在英国伦敦，就是每年特殊的节日才能回来，除此之外过的还好。
　　樱现在过着的日子也不算差，据说是和叔叔哥哥三人住在豪华公寓里，以前的间桐家倒是被卖掉了，而且据说老虫子那家伙留下了不少财富。
　　况且这条世界线里，樱并没有被欺负，及时地被救了出来，慎二也没有接受扭曲的教育。
　　当然，要说的话还是和正常人略有不同。
　　那就是，慎二是个死宅。
　　重度宅男。
　　如果不是有着樱督促他，他已经上大学了――家里蹲大学。
　　“所以说啊，卫宫，你加入电脑社，就可以对电脑有着充分的了解，而且，还可以制作galgame！”慎二兴奋地说道。
　　“啊？你说了啥？”士郎迷茫的看着慎二。
　　刚刚发了会儿呆，愣了愣神，竟然都没发现慎二兴致勃勃的讲了这么久。
　　“啊――卫宫，你没在听啊？”慎二失望的低下了头，伤心欲绝。
　　“咳咳，我知道了，galgame是吧？咳咳，你有什么想法么？”士郎挠挠头。
　　“说到这个，叔叔可是说如果我制作的话，就把后传给写出来给我当剧本呢！啧啧，我叔叔可是个很厉害的小说家呢！你要不要考虑当galgame主角？”慎二露出了神秘的微笑。
　　“你叔叔？”无视了后面一段话，士郎眨了眨眼。
　　如果他没记错的话。
　　慎二所说的叔叔，就是樱的叔叔，那就是――雁夜？
　　小说家？
　　“纳尼？”
　　“哼，卫宫，没想到吧？”慎二很自豪的说道，“那可是销量千万的小说家啊！明白吗？”
　　士郎听了连忙咳得喘不过气来。
　　“没听说过啊。”士郎连忙接过了慎二递过来的水杯，喝了口水。
　　“那是当然的，雁夜叔叔又没有使用本名来写，你当然不知道啦，哈哈！”
　　“那么题材呢？”士郎拍拍胸口，“还有小说的名字。”
　　“题材就是一种名为圣杯战争的玩意啦。里面可以召唤出各种各样的过去人物，来到同一地方进行打斗。虽然说是依靠了非常优秀的题材，但实际上雁夜叔叔压根就只是把这个当做背景而已，对人物的刻画，我看了都会爱上啊！你知道吗！那个抽烟的正义伙伴真是帅炸了！”
　　士郎听到这里，水喷了出去。
　　前面那些士郎也就接受了设定。
　　但，慎二所说的帅炸了的正义伙伴。
　　莫不是他爹？
　　卫宫切嗣，正义的伙伴，也同时是一名，喜欢炸大楼的正义伙伴，对枪械有着特殊的爱好。
　　慎二会喜欢他那也真的是很正常啊。
　　可这是他爹啊！
　　“抱歉，慎二。”士郎拿过面巾纸，擦了擦他脸上的水，“正义的伙伴，竟然会出现在销量千万的小说里，我很惊讶啊。”
　　“没事没事，正义的伙伴刻画的好，那为什么不能被我们喜欢，是不是？”慎二毫不在意的说道，“而且最重要的是，帅啊！”
　　看着慎二已经痴狂的像是为idol打call的样子，士郎实在不忍心告诉他人物原型估计十有八九，大概约莫可能，不，一定是他爹了。
　　而且还教育出了下一个正义伙伴。
　　“你别不信，觉得这幼稚啊。”慎二以为士郎是在心里嘲笑他，赶紧说道，“你知道他有多帅不？大概就是抽着烟一把枪就能够和过去的英雄打个五五开的那种，对被自己打败的人毫不留情的一枪崩掉，脸上也不会有任何的波动。”
　　“嗯嗯，是很帅的，这我了解了。”士郎说完感觉这好像没有什么诚意的样子，补了一句，“那么，哪里可以买到呢？”
　　看见士郎都问这个问题了，慎二连忙从书包里掏出了三卷小说。
　　“给，作为朋友，怎么会需要你买呢？如果要的话，连叔叔的亲笔签名本我都可以送你！毕竟，我们是朋友啊！”
　　慎二竖起了拇指，笑了起来。
　　士郎有些懵的看着书名――
　　Fate/zero
　　这个世界，果然相当奇妙。
　　难道这就是传说中的世界线收束吗？
　　士郎强制保持冷静，看了看作者。
　　失臂的白发人。
　　封面是怎么看怎么像他爹和他妈的人物，还有个拿着把大宝剑的漂亮金发女骑士。
　　Saber？
　　身为一名参战者，竟然在圣杯战争结束后，写了这玩意，士郎只能说雁夜这人也真是胆子够大的。
　　也不怕暴露然后被抓吗？
　　“卫宫，卫宫，话说你之前跟我说的碟没坏，是真的吗？不会是当时安慰我的吧？虽然这一点我倒是没什么意见，但如果有的话，那还是更好啦。”慎二紧张兮兮的问道。
　　“怎么了？这玩意是不是很贵啊？”士郎不禁问道。
　　“一万日元呢！”慎二立即说道。
　　“这么贵！”士郎脱口而出。
　　要不，以后去当盗版贩卖商好了？
　　然后悄悄的挂上西卡罗的名号，反正，卖盗版的责任又不用他来承担即，卫宫西卡罗！
　　“光碟的话，是有的。诺。”
　　把手悄悄背在身后，投影完毕。
　　“嘿嘿，卫宫，就知道你有办法。”慎二一下子就高兴了起来，甚至从书包里多掏了几本书。
　　数据结构与分析？
　　“这种入门书籍，回去一定要好好看看，作为我们电脑社的第三位成员，必须要有足够的水平啊！”
　　翻了翻书页，士郎总觉得哪里不对劲。
　　“等等！就没点更入门的吗？”士郎一拍桌子站起身来。
　　“没有了。”
　　“难怪你招不到人。”士郎吐槽道，“你的入门书籍，太难了，不然凭借着你的相貌都不会没人进啊。”
　　“开玩笑，执着于我的相貌之人，我都是加大了考核难度的！”
　　士郎默默的喝了口水。
　　他终于知道了为什么慎二会没有女朋友了。
　　这家伙――
　　注孤生。


第4章 兴趣使然的正义伙伴
　　西装已经到处都破损了。
　　拼尽了力气，但几乎是对对方毫发无损。
　　Archer毫不留情的抬起了左手的枪，下一秒就将要射穿西装紫发女子。
　　真是大意了。
　　也许并非是大意的缘故，巴泽特喘着粗气，从一开始战斗的时候来算的话，这名虽然没有意识，但战斗本能高得惊人的archer就已经给她设好了套吧？
　　眼前的archer极为怪异，身体半边是红色的衣着，另一半边则是黑色的。
　　左手拿枪右手持弓。
　　但就是这么诡异的敌人，做出的进攻也极为怪异。
　　当巴泽特以为对方要拿枪攻击的时候，竟然忽然射了一支箭，接下来就是爆炸爆炸以及不断的爆炸。
　　看着眼前的子弹，巴泽特明白，虽然自己有能够瞬间恢复的礼装，甚至有逆光剑，但对付这枚实际上是一锤定音的子弹，同样也是宝具，毫无作用。
　　这枚子弹宝具的属性是在打入她体内后才出现的，因此在没有被命中之前，她的逆光剑无法发动，而在被命中的同时就会被万剑穿心。
　　直接俯身趴在地上，打了个滚，巴泽特已经在思考如何才能够逃跑了。
　　东方有个伟人曾说过：打得赢就打打不赢就跑。
　　这是再简单不过的真理了，也是对她这种不靠谋略，全靠莽的人来说最为实用的道理。
　　魔法阵顿时出现，甚至没有理会眼前的男子会不会一瞬间把她给射杀。
　　因为archer的速度，力量，任何一点她都比不上，要逃跑的话都跑不过对方，而且，最重要的是，只要她有逃跑的意思，archer就会停止进攻。
　　这种奇妙的规律，巴泽特并不懂是为什么。
　　魔法阵开始不断地演变。
　　这是让她从虚数空间，也就是眼前这个archer存在的空间离开，返回现实世界的路径。
　　Archer所在的空间并非是现实世界，而是一种虚数空间，否则这么强大的战斗力与凶猛的战斗早就把周遭环境打得千疮百孔了。
　　没有圣堂教会来收拾局面，可能早就要上电视，然后被不少人发现这里有着魔术师了。
　　魔法阵很快完成，她也舒了口气，archer又是一如既往的没有在这种时候攻击她。
　　Archer脸上突然扬起了一抹笑容，一支很小的箭矢突然出现在了手中，目标直指巴泽特的肩膀。
　　巴泽特甚至没有反应过来就被箭矢射中，躺在了地上，痛苦得差点哼出声来。
　　看来是要死了吗？
　　再来一发名为幻想崩溃的招式，她大概就会从肩膀开始被炸裂吧？
　　真是丑陋啊。
　　但下一刻，她便被传送走了，人并没有被留下，或是炸得粉碎。
　　这片虚数空间就只剩下了树木，静谧的夜晚，以及孤独的archer。
　　…………
　　“妹妹，你在哪里啊？快点出来吧！”士郎在大街上游走着，但基本上是什么人影都没见着，车也没看见几辆。
　　也是――如果这座城市夜晚还这么多车经过未远川大桥，闪闪那家伙怕不是早就已经被路人发现了自己的真实身份？
　　冬木市民都是有着良好生活作息的，夜晚不论战斗多么的激烈，桥都打断了也好，什么大火烧了新都也罢，就算是离自己很近的煤气罐爆炸了，都能睡得很安稳。
　　真是，睡得比猪还死。
　　看了看时间，已经是凌晨一点了。
　　不远处就是公园，稍微坐在那里一会儿好了。
　　这么想着，他莫名的就很心累。
　　已经三天了，而妹妹不知道多久之前就来到了这个世界，万一，他是说万一，没有生活能力的她要怎么过活下去？
　　心焦如焚，心乱如麻，士郎抓了抓自己的头发，找到了公园的座椅想要坐上去放松下心情。
　　没有好的心情，做事情就没有耐心了。
　　只不过，他貌似发现了一个紫发的男装丽人，还是个外国人，此时此刻躺在公园的长椅上。
　　西装破破烂烂的，虽然做工很是不错，说是那些名门望族出身的大小姐也不为过，但衣服破烂成这个样子倒不如说是乞丐。
　　蓬头垢面的，就像是没洗澡而且还和别人打了好多架，摔在地上无数次了一样。
　　看到了这人，士郎心里更沉重了。
　　也许这人是被遗落在了日本，不懂日语，也不会其他的，于是就这么流浪了起来，因此西装也破烂成了这样子。
　　那没有生活能力的妹妹现在会变成什么样子的呢？
　　越想士郎就越烦躁。
　　又抓了抓头，士郎仔细的打量了下这位外国人。
　　好像还受了不少伤，也许需要送去医院治疗一下。
　　“真可怜呢，虽然我也不懂什么外语，但是英语还算是不错，也算是走南闯北学下的吧，和你交流应该没有问题了吧？诶，还是魔术师？”士郎喃喃着，发现了不大对劲的事情。
　　这人，还有魔术礼装？
　　“抱歉，你是要坐在这里吗？我明白了，现在就离开。”巴泽特睁开了眼睛，站起了身，一瘸一拐的向前走去。
　　虽然，这人是魔术师，但士郎还是不能见死不救，说到底，他还是个烂好人，说好听点就是雷锋，遇到别人需要帮助的时候当然是要见义勇为的。
　　“等等，诶？你会说日语啊？”士郎忽然意识到问题可能完全不想自己想象的那样。
　　脑补过度，是一种病啊。
　　“当然会，怎么了？”巴泽特转身疑惑的问道。
　　“你受了这么严重的伤，和别人战斗留下来的吗？嗯，我知道了，还是魔术师。魔术师间的战斗吗？”
　　巴泽特听了立马握紧了拳头，摆出战斗的姿态：“你，怎么知道的？也是魔术师吗？我是巴泽特。”
　　“算是吧，魔术使？这么说也许更合适。你是叫巴泽特吗？”士郎听到了这个名字不禁有了些好感，lancer所说的要照顾的人，那他也只好勉为其难帮帮忙了，“我叫卫宫士郎。”
　　“那你的目的呢？”巴泽特警戒的问道。
　　“见义勇为啊。看见这里有魔术师战斗，我当然是得维持下秩序的，不然有平民受伤了怎么办？”
　　“为什么？”巴泽特不太明白的问道。
　　“大概是因为，我是一名兴趣使然的正义伙伴吧。”


第5章 鹤翼xjb连！
　　“兴趣使然的正义伙伴吗？”巴泽特喝了口安杰丽卡泡好的茶，不禁感叹道，“您果然是个好人啊。”
　　“你发我好人卡我倒是没什么意见，只不过，你到底要做什么？怎么会被打成那个样子啊？”士郎好奇的问道。
　　“这个嘛……”巴泽特有些为难，毕竟这事情也是机密来的，随随便便告诉外人可不太好。
　　“安杰丽卡辛苦你了，还好你不怎么需要睡觉，不然就麻烦大了。”士郎笑了笑对安杰丽卡说着，也给巴泽特留些时间。
　　逼迫他人太紧的话，并不是件好事。
　　以退为进，那也是一种手段。
　　“哪里哪里，为士郎大人做事，是应该的。”安杰丽卡回答道，又从冰箱中掏出了一些食物，“这些就当做夜宵吧。请吃。”
　　士郎心安理得的享受着食物，毕竟都是他买的。
　　这套屋子也毫无疑问是他买的，和之前的世界是一模一样的无论是装修还是位置。
　　就是有点贵。
　　不过这并不能难倒士郎。
　　在展现了高超的技巧之后，他成功的征服了冬木市的黑恶势力，藤村组，然后以较低的价格买下了这套房。
　　顺利的买了套房子，还装修成了之前的模样。
　　万一妹妹想起来家的位置，过来的话也许还能通过这种方式找到她。
　　但这么完美的计划失败了。
　　妹妹并没有找到家。
　　巴泽特陷入了沉思，机密是不能泄露给魔术协会外的人的，当然，主要还是自己打不过。
　　既然如此，如果对方很强力还是魔术协会的，那不就可以了？
　　“你实力如何？”巴泽特迟疑的问道。
　　偶然间遇上魔术师，还要遇见比自己还要强力得多的魔术师，那是很困难的事情。
　　封印指定者巴泽特，每一个能获得这个称号的魔术师，无疑不是魔术师中战斗力的顶峰。
　　不然他们怎么去满世界抓那些被封印指定的强力魔术师？
　　能偶然间遇到个友善的魔术师，那已经是人间自有真情在的结果了，还要要求人家实力高强，果然要求还是太过分了吗？
　　“很强，放心好了，一个打你十个没有问题。”安杰丽卡坚定地回答道，这么询问简直是在侮辱她。
　　在身体破碎到刀都开始飘了都能反杀她的男人，怎么可能不是最强的？
　　“真的？”巴泽特不确定的问道，忽然伸出拳头攻向卫宫士郎。
　　士郎拿手一挡就拦下了攻击，无比的轻松。
　　士郎好歹怎么说也是信仰镰锤主义的，就算没有信仰的加护，也至少学会了天魔功，对方这么点实力实在是不够看的，即使不靠投影他也能轻松化解巴泽特的这一拳。
　　而且，确实很弱。
　　“看来，是我小看你了。”巴泽特露出了微笑，“那真是太好了。”
　　“那也就是说，你愿意告诉我事情真相咯？”士郎好奇的问道，“到底发生了什么？”
　　“灵体。”巴泽特说道，“我在处理一些问题，和一种灵体在战斗，这种灵体实力非常强劲，而且会吸取地脉的魔力，也因此被魔术协会所观察到，把我给派出来处理问题。如果你愿意一起处理的话，我可以临时为你安排一个魔术协会的身份。”
　　“很有趣嘛，作为调味剂倒是很不错，至少可以放松休闲一下了。”士郎站起了身，伸了伸懒腰。
　　好久没战斗，骨头都快散架了。
　　“您愿意帮助我？”巴泽特激动地问道。
　　“当然，没问题。”
　　…………
　　凌晨两点多一些，士郎重新来到了公园。
　　“士郎，千万要小心敌人，他十分的强大。”巴泽特展开了魔法阵，将他们笼罩了起来。
　　“哦。”士郎摸了摸下巴，“我会打败对方的，放心好了。”
　　“请不要大意。”巴泽特提醒道，“真的很强。”
　　士郎默默的不说话，反正到时候用实际行动证明就可以了。
　　他已经了解了情况。
　　大概也就是一种灵体突然出现，依托着地脉的魔力显形并且扭曲了空间。
　　这种抽取地脉魔力的行为，要持续快六十年才能维持从者实力的英灵被召唤出来。
　　而这些英灵才抽取地脉魔力区区几个月而已，魔力根本就没多少，他还不信了，对方还能把他打死不成。
　　就算对方是吉尔伽美什，仅有着这么点魔力，士郎保证一步都不走就摁死对方。
　　投影斩山剑再来一套幻想崩溃，冬木市都炸了好吧。
　　空间瞬间突变，来到了虚数空间，也就是archer所在的位置。
　　穿着红色衣服的archer，蒙着眼睛，双手持刀，静静的等待着他们两人的到来。
　　“看来有些许的不同。”巴泽特皱起了眉。
　　明明对方是半黑半红的，但现在竟然穿的衣服都是红色的？
　　“啊？什么意思？算了，那种问题打完再说吧。”士郎略一躬身，手中也出现了一把剑，“Trace on！”
　　圣剑杜兰达尔。
　　说实话，这玩意省魔又省力，不会断，特好用。
　　虽然自己现在有了伊莉雅作为后盾，魔力是无限的，但是他总不能暴露自己和对方其实是拥有同一能力的事实，来无限幻想崩溃吧？
　　“这把剑？”巴泽特讶异的说着，就发现archer已经以超越之前的速度攻了过来。
　　士郎左迈一步，圣剑横亘身前，把巴泽特挡在身后。
　　猛然一劈，archer手中的干将莫邪碎裂了起来，化为魔力。
　　杜兰达尔毫无破损。
　　Archer一后退手中又投影出了两把刀，一黑一白，骤然甩出，目标直指士郎。
　　鹤翼三连。
　　这种自己经常使用的小招式，士郎自然是认得一清二楚。
　　要破解这招，有好几种方法，一种是硬吃第一招来抵挡后面的攻击。
　　士郎这人类之躯也没有黄金甲，硬吃这一击绝对是做不到的。
　　那也就只能选择第二种方法来破解了。
　　只要招式彻底使用出来前，打穿敌人，不就可以了吗？
　　左手出现了弓，把杜兰达尔瞬间搭在弓上。
　　杜兰达尔变得无比细小，形状如同箭矢一般。
　　射出箭矢，飞来的两把刀一下子被击破，连带着archer都不知如何是好。
　　打得有些兴奋，士郎完全不顾及自己要暴露的可能，投影出了无数把干将莫邪。
　　“鹤翼三连，你也好好吃一记把！鹤翼xjb连！”


第6章 神秘的黑色人影
　　所谓鹤翼三连，也就是拿着干将莫邪疯狂向前扔，寻找机会解决敌人。
　　一时之间，士郎打得还有点爽，甚至连暴露自己投影魔术的问题都抛在了脑后。
　　这种问题怎么解释都好，实在不行就使用什么强行打断记忆（物理）。
　　爽，才是最重要的！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”
　　“木大木大木大木大！”
　　无数把干将莫邪在天空中不断地交换，但总有几把会命中对方。
　　但士郎并不想被命中，而且也绝对不能被命中。
　　他不是从者，他是人类，这样子的刀甩到他身上，他可撑不住，边上的巴泽特更撑不住。
　　“Trace on！Law Aias！”
　　红色的护盾把他和巴泽特从无限的剑雨中保护了下来，干将莫邪弹飞到了外侧。
　　撤去炽天覆七重圆环，士郎决定要认真打了。
　　毕竟对面也算是archer，还是要好好认真的对付下的，对付某种形态的自己还是得给点面子的。
　　比如投影斩山剑扔过去幻想崩溃。
　　“I am the bone of my sword（吾身为剑所天成）。”
　　无限剑制？
　　这一刻，一道危险的感觉涌上士郎心头。
　　就算他能应付archer的无限剑制，巴泽特也挡不住啊！
　　而且最重要的是，archer此时甚至强行将固有结界覆盖了原先场景来发动最为猛烈的攻击，这是一种完全不顾及魔力消耗的手段。
　　黄色的沙土与无尽的齿轮，黑夜变为了白昼，无数的剑插在了地上，荒凉得可怕的心象风景。
　　这是要决一死战了。
　　Archer即使是在失去了理智，仅仅保留了战斗本能的情况下，也判断出了对手刚刚没有发挥多少实力，唯一的机会就是使用宝具。
　　“切，吾身为剑所天成！”士郎也仅仅念了开头，让另一边又从黄土变为了绿茵草地。
　　他很自信，支撑自己的背后的圣杯，给予他的力量要比地脉强得多。
　　“Unlimited Blade works！”
　　“无限剑制！”
　　巴泽特一时间都看傻了眼。
　　Archer使用出了自己的宝具，而且是一种堪比魔法的禁咒魔术，固有结界，把自己的心象风景取代原有世界。
　　这种魔术如果是有魔术师掌握，是要被扔进封印指定序列的。
　　而名为卫宫士郎的男人此时此刻却同样使用出了固有结界，强行的只吟唱第一句，那是何等消耗魔力的行为巴泽特非常清楚。
　　这样子的行为完全可以说是为了保护她。
　　不然以眼前男子的身手，撑个三十秒再来吟唱绝对没有问题，还能剩下不少魔力，规避有可能到来的危险。
　　但巴泽特就不一样了，巴泽特在这样子的攻击下，死路一条。
　　看着眼前不断地爆炸与剑间的交锋，巴泽特开始犹豫了起来。
　　到底要不要上报封印指定的名单。
　　但犹豫并没有持续几秒，她就扔在了一边。
　　反正现在是她的队友，只要她不上报，怎么会有人发现呢？上报封印指定的工作，不存在的。
　　剑锋交错着，有着更加充足魔力的士郎展现出了自己的优势。
　　无论是宝具的发射速度，亦或是宝具的质量，他都占据着绝对的优势！
　　主动地向前冲着，把来袭的剑当做是空气般无视掉，反正无限之剑可以靠着无限之剑所抵挡。
　　剩余所要做的，就是――
　　“首级，拿来！”
　　从地上忽然跳起，往前猛然冲刺，一把巨剑出现在手中。
　　宛如闪电般划过archer的身体，士郎明白这场战斗的胜利，是属于他的了。
　　一抹黑色的烟雾从archer的脖子上冒出，那短暂的接触，已经让士郎把他的头的砍了下来。
　　从脖子间的部位开始，黑色吞噬了archer，也化为了一张卡片，卡片上画着一名持弓欲射的士兵，也就是archer。
　　“卡片？”巴泽特走上前来好奇的看着，“感觉怎么就像是圣杯战争一样的玩意？”
　　“圣杯战争？”士郎看着卡不禁感叹道，“怎么是铜卡一星啊？Archer，你也太惨了吧？”
　　怎么说也该是张金卡吧？不然某位差点被砍了肘子的金闪闪情何以堪？
　　“你对圣杯战争，有所了解？”巴泽特沉思了一会儿，脸上露出了惊奇的表情，尤其是士郎口中说出了archer这个职阶。
　　“我好歹也是冬木的魔术师，对这样一场战争还是有所了解的，但不是好久之前就没了吗？怎么，难道又出现了？”
　　“这张卡片所表达的含义很类似圣杯战争啊，尤其是这些卡片以及图案简直就是为圣杯战争量身定制的事物。”巴泽特摇了摇头，“说实话，我是真不明白这是什么情况了，我得好好的上报给魔术协会了。”
　　这时，士郎心里才一咯噔。
　　刚刚他可是暴露了不少东西，这样子的话，岂不是会被扔进封印指定名单里头？
　　别吧！给他的鸡儿放个假吧！他还不想生活不得安宁。
　　“另外，你有兴趣加入魔术协会吗？”巴泽特跃跃欲试的问道，如果拉来了一个实力强劲的人物，那么她还是有一定的好处的。
　　即使传销，拉人也能有钱赚，何况是魔术协会？
　　“没有。”士郎舒了口气后否定了这个提议，毕竟被拉进去之后被发现自己能力的可能性可就大大增加了，而且破事多。
　　他只想当一个兴趣使然的正义伙伴。
　　“那还真是遗憾啊。”巴泽特叹了口气，“但不论如何真是感谢您，如果没有您的帮助，我必然是不能赢下对方的。而且剩余的敌人也拜托您与我一起对付了。Archer都如此强大，遇到其他敌人我真没有把握啊。”
　　“另外，士郎先生，您家里有位置能让我住吗？”
　　“位置啊，那当然是有的，待会儿你和安杰丽卡住一块就好了，我的话，就得去其他地方了。什么时候你要对付下一个敌人？”
　　“我可能得寻找两天。”巴泽特思索了一会儿，“快的话就明天，我和你电话联络吧？没有你的话，我对付不了那些敌人呢。说来真是惭愧，明明是封印指定，却没办法完成任务。”
　　士郎掏出了手机记下了巴泽特的电话号码，犹豫了一下是不是该说些事情。
　　“其实，巴泽特，你打不过archer只是偶然，是archer太厉害，而不是你不厉害，其他敌人，你是一定能打赢的。而且寻求外援，那是很聪明的做法啊。”士郎安慰道。
　　那是毫无疑问的，毕竟这是他的卡，当然是最强的！
　　随着卡片的出现，这片空间也开始逐渐消失。
　　士郎很快的和巴泽特离开了这里。
　　但他们没发现的是，一个黑色的人影悄然出现，随后也迅速离开了这片空间。
　　作者留言：
　　村正士郎真出了！而且是本人不是附身！
　　好想写啊，大家有兴趣看不？


第7章 谁敢泡我妹妹，我就打断谁的狗腿
　　“前辈？前辈？”樱看着昏昏沉沉的士郎不禁问道，“昨天也去找人了吗？还没找到是吗？”
　　打了个哈欠，迎着朝阳的士郎倒是像老头子一样，很慵懒。
　　“显然是的。”士郎无奈的点了点头。
　　本来弄到三点就很累了，何况算上帮别人找卡片这种事情，士郎就更累了。
　　虽然说是找妹妹才是最主要的事情，但这些卡片毫无疑问，士郎一眼就认出了这是他那个世界中应该出现的事物。
　　他来解决这帮卡片从者是分内的职责。
　　“前辈真是很辛苦呢。”樱忽然停了下来，看着士郎，“今天就稍微放松下吧，放学了之后也不去社团，也先不去找，来我家休息一会儿然后吃顿饭，怎么样？”
　　“啊？”士郎不太懂樱这是要做什么。
　　樱的脸变得红晕了起来，微风吹过，紫色的头发飘散着。
　　低下了头，樱又把头发固定了一下，但风吹得更大了。
　　士郎走到她身前拢了拢她的头发，却发现樱此时此刻直愣愣的盯着他，又连忙撇过了头。
　　“前，前辈，雁夜叔叔想见你。”樱鼓起了勇气说道。
　　雁夜想要见他？
　　士郎挠了挠脸颊，现在雁夜是樱和慎二的监护人吧？
　　监护人想要见他，那假如知道樱和他有一定的关系的话，是不是就意味着要――见家长？
　　“见家长？”士郎脱口而出。
　　面对士郎那大胆的发言，樱猛然抬起了头。
　　“见，见家长？”樱有些晕乎乎的，她虽然有这么一种预感，努力做好准备，但被挑明的时候，就更紧张了。
　　尤其是，前辈会不会答应她呢？
　　之前说要让前辈休息，但这些说辞竟然一下子就被前辈看穿了，这样子会不会被当做一种掩饰……
　　樱的大脑中开始胡思乱想，紧张得无可复加。
　　她甚至感觉到心里的小鹿在不断的乱跳。
　　“会不会太早了点啊。”士郎反而是认真的思考起了这个问题，而且对雁夜这人的调研也不足够，如果不能一次性马到功成，那么就会陷入麻烦的境遇。
　　比如留下了什么不好的印象。
　　这一类的，那就非常的可怕。
　　见家长就是要一步到位。
　　樱有些失望，但又有些庆幸了，至少现在没有那么紧张。
　　“早上好，卫宫同学！”
　　樱听到了此时此刻不想听见的声音――
　　森山。
　　一名学校人气女学生，和前辈同班，长得其实不错，身材也很好。
　　明明应该是她和前辈独处的时光！
　　“早上好啊，森山。”士郎随意的打着招呼，最近的作业都是找森山的抄，自己压根没时间写，这一点真是十分感谢她。
　　虽然难度也不大，有一个来自天朝灵魂的他，对于这种简单的题目，简直是闭着眼睛写。
　　但就算是写，总没有抄的快。
　　日本的高中，只有高三难度是一下子会变难，因此士郎虽然说是抄作业，但对学习的影响并不大。
　　“森，森山前辈，士郎前辈是先和我走一块的！”樱仿佛是保护自己宝石的龙一般，护在了士郎身前。
　　“间桐同学，我好歹也和卫宫同学是同班同学，相处的时间可不短啊。”森山眯着眼说道。
　　两人针锋相对互不相让，一时间就要电闪雷鸣了。
　　看起来瞬间要用武器的批判解决问题的两人，毫无自觉的士郎想了想，掏出了书包中的作业给了森山。
　　“森山，谢谢你了，不然的话，这几天我都不知道该怎么办了。”
　　森山一下子被戳中了少女心，士郎的笑容顿时治愈了她。
　　“不，不客气的。”
　　樱如同斗败的公鸡般泄了气，有些失望，但一只温暖的手搭在了她肩膀上。
　　“对了，樱，想了想我还是今天去见见他吧，雁夜他应该是个好人。”
　　“是――是！”
　　士郎并不是心里没点打算的，至少刚刚在内心里考量了好久。
　　首先雁夜这人士郎也见过，对樱很好，考虑她很多，如果樱喜欢自己，即使他心里不开心也不会表面上太反对。
　　何况，士郎怎么说也得让樱感觉到自己才是胜利的一方才行，明明和自己经历了这么多，却不能得到什么的话，那他岂不是成了伊藤士郎？
　　走到了弓道部，士郎打了打哈欠。
　　他今天就打定主意当咸鱼了，看着后辈们训练就行了。
　　谁让他有这个实力射箭必中呢？
　　“喂喂，卫宫，要不要今天来我家啊？”慎二兴致勃勃的问道。
　　“我已经答应樱了，你让我先休息会儿吧。”士郎又打起了哈欠。
　　“哦――！樱真是能干，一下子就办成了！我先去祝贺一下她，嘿嘿嘿，果然这是galgame中女孩子一击必杀的绝技啊！”
　　士郎听了这话，怎么感觉这么不对呢？
　　“喂，慎二，你这家伙，是你给樱出的主意？”
　　“当然是，既然你答应了，我自然是可以告诉你了。”慎二缠了缠自己那如同海藻一般的紫发，“身为一名资深的galgame玩家，樱的决定性话语自然是我这个作为哥哥的帮她想出来。”
　　“诶？也就是说你这家伙早就知道我和樱的事情了？”士郎连忙坐了起来，声音大得引起了不少人的注目。
　　慎二像是看着傻瓜一样看着士郎。
　　“你似不似傻？弓道部所有人都知道了好吧。”
　　士郎看着视线总是时不时瞄过来的社员，士郎觉得自己这个部长是不是该退出了。
　　太羞耻了！
　　“没想到啊，慎二，你竟然会干出这种事情，你是人吗？”
　　“你这话很有歧义啊！卫宫，我得告诉你，我妹妹，樱喜欢你这件事情，从我带她看见你的时候，我就已经知道了，一开始我还好不爽的你知道吧？”
　　撇过了头，慎二哼了一声：“如果不是你这家伙，射箭也比不上跑步也比不过还有其他什么的，比如也打不过你。而且你对樱也确实很好，我才不会帮你们呢，毕竟这可是我妹妹啊。”
　　“亲眼看到妹妹有喜欢的人的时候，也必须确认对方是不是真的好……”
　　慎二说得眼泪都要流下来了。
　　“别，别哭啊！”士郎拿起纸巾递给了慎二。
　　“没哭啊，卫宫，你想想，你妹妹跟着某个人渣跑了，你会怎么做嘛？”
　　士郎的气场一下子就不对劲了。
　　一股阴冷的气息笼罩了整个社团。
　　“谁敢我泡我妹妹，管他怎么样，是男的是女的，我都要打断他（她）的狗腿！”


第8章 童养夫士郎？
　　放学后，学校门口，正在等着樱他们出来的士郎发现伊莉雅竟然在身前，表情超凶。
　　“盯――”
　　伊莉雅站在士郎的面前，使劲的盯着士郎。
　　也不知道是恼怒还是什么，反正伊莉雅就是十分的不满。
　　“士郎！你竟然今天要去和樱吃饭，樱真是太狡猾了！”伊莉雅气鼓鼓的说道，“再也不理士郎了！”
　　“别这样子啊，伊莉雅，只是去吃一顿饭而已。”士郎摸了摸她的脑袋，“而且你也可以和同学去玩啊。”
　　伊莉雅有些幽怨的说道：“朋友哪里有士郎好玩。”
　　这？
　　士郎不禁退了一步，不知为何，此时的他对伊莉雅竟然有点慌。
　　“伊莉雅，你刚刚是不是说了什么奇怪的话？”
　　伊莉雅否定的回答道：“当然没有。本来朋友就没有士郎好玩嘛！”
　　如果伊莉雅回答了刚刚的话很奇怪或是岔开话题还好，但是，伊莉雅现在否认的话就显得更加危险了。
　　好♂玩？
　　“士郎，陪我玩嘛！陪我玩！”伊莉雅扑到了士郎身上，“士郎最好了，对不对？”
　　“这个――伊莉雅你没必要一定要这么做吧？而且我从网上买了魔法少女小圆啊，还有什么魔卡少女之类的蓝光光碟，你可以自己一个人看啊。我算了下，就算小圆才一季，但魔卡少女可是大长篇，够你看一周的了。”士郎挠了挠头。
　　“不要不要不要！我要士郎陪我玩！还要陪我看！”
　　伊莉雅这样子一个可爱的小学生在中学部门口这样子大吵大闹，影响可并不好。会让不少的学生觉得他卫宫士郎是个死变态的。
　　“卫宫同学，这个是你的妹妹吗？卡哇伊得死！”森山忍不住说道，还要伸手碰伊莉雅。
　　伊莉雅略微躲闪，手拦截了对方的触碰。
　　看见还是个女性，长相还可以，身材也不错，一下子就不满幽怨的看着士郎。
　　但还是得先对这个女的宣示主权才行！
　　“你是谁啊？要和我抢士郎吗？我是不会同意的！”伊莉雅更加生气了，尤其是士郎的女难之相现在竟然突然从B升级到了EX，她这个做姐姐的――现在是做妹妹的，一定要打起十二分的努力，把靠近士郎的女孩子全都赶跑。
　　哥哥当然只能和妹妹去德国骨科或者是英国法庭！
　　自己的哥哥，或是说弟弟，一定只能是自己的！
　　谁敢抢走自己哥哥，就打烂谁的狗头！
　　就算是樱，她也要展示下自己作为妹妹的风范！
　　何况眼前的眯眯眼女孩子看起来――
　　就像是她这位大魔王，要抢夺勇者前面临的最后阻碍，也就是公主一样！
　　“哥哥的话，我是一定不会让给你的！哼，作为和士郎朝夕相处了整整十一年的我，是不会输给你的！”
　　森山，仿佛感觉到了自己的地位又一次受到了威胁。
　　眼前的士郎是如此的受欢迎。
　　有着漂亮学妹的追逐，还有着可爱妹妹的朝夕相处。
　　妹妹，这是个多么神圣而又崇高的词汇，无数的兄长就因为这一个字眼，而舍身取义――为妹妹打下江山的也有，为妹妹身形俱灭的亦有。
　　即使，是亲妹妹，冒着被老爹打断狗腿而说r18galgame是自己买的也有！
　　何况，这个银发红眼的少女，还不是亲妹妹，是干妹妹。
　　危险程度就更加高了。
　　“哦？我记得没错，你是妹妹吧，你是要背着父母，和你的兄长谈恋爱吗？”森山头一次感受到了巨大的威胁，半开玩笑半真的问道。
　　伊莉雅笑了，笑得很开心，可以说，问出这个问题，对方就已经是具尸体了。
　　“初次见面对吧？”伊莉雅昂起了头，捏起了裙角，做了个标准的贵族礼仪，红色的眼眸中发出了危险的光芒。
　　“我是伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，是名德国贵族。士郎是切嗣领养的孩子，也就是说，从一开始，他就是我的童养夫！”
　　士郎不明真相的嚼起了棒棒糖。
　　童养夫？
　　什么鬼展开啊！
　　且不说这个，眼前的两人气氛诡异到了极点。
　　妹妹――伊莉雅，虽然只有十一岁，但此时的气场占据着绝对优势，下一秒就要撕碎对方一般。
　　“什么？你的父母从一开始就这么打算的吗？卫宫同学，你竟然如此鬼畜，要对十一岁的妹妹下手？”森山看士郎的眼神都变了，“卫宫同学这么变态吗？”
　　士郎脸都绿了，最糟糕的情况终于是要到来了，如果传播到学校各处的话――
　　“那不是更好吗？没想到卫宫同学竟然，这么这么……”
　　士郎突然觉得，自己身边的人，都很不正常啊。
　　一个是一直想要上哥哥（弟弟）的妹妹（姐姐），眼前的这一个是抖M，还有一个是隐藏的抖S。
　　“前辈？我们可以走了吗？”
　　士郎一转身，一看，竟然是樱。
　　当然，还有慎二。
　　“我们走吧！”慎二一脸阳光灿烂的说道，“啊，森山也在啊，和卫宫聊天吗？不过抱歉了，现在卫宫要和我们一起走。”
　　“还有，这就是士郎你经常说的妹妹，伊莉雅吧？果然好可爱啊，感觉就像是小天使，我感觉要被治愈了！”慎二激动地说道，“难怪卫宫你对妹妹有着这么强烈的执着啊！”
　　伊莉雅本来的气场忽然一散，呆了呆。
　　“还是士郎的这个朋友会说话，你好，我就是伊莉雅斯菲尔。”伊莉雅和慎二瞬间达成了共识。
　　“也就是说，士郎是和你，还有樱一起去吃饭吗？”伊莉雅好奇的问道，她只知道今天士郎要和樱去“见家长”而已。
　　“没错没错，伊莉雅小朋友要跟着来吗？”慎二热情的问道。
　　“这就不用了，反正看到作为樱的哥哥的你也在我就放心了。”伊莉雅把头发向后撩，正了一正帽子。
　　“果然，我还是很有安全感吗？哈哈哈――”慎二放肆的笑了起来。
　　“嗯，看到你，我就知道，士郎没有那么容易拿下樱了。毕竟哪里有送妹妹给别人的哥哥嘛。再见啦！”
　　说完，伊莉雅蹦蹦跳跳，唱着德国小调往家的方向去了。
　　留下了石化的慎二。
　　可怜的拍了拍慎二的肩膀，士郎叹息道：“节哀顺变啊。”


第9章 卫宫？好熟悉的姓
　　“这是你们现在住的地方？这么大？”士郎直愣愣的看着眼前的的樱花树，以及无比现代化的装修。
　　“对啊。不过说实话，以前的宅邸倒是更大，就是非常的沉闷压抑，阴森森的像是鬼屋一样，雁夜叔叔的眼光倒是不错。”慎二笑着解释了起来，“而且这里有好多的樱花树，樱特别喜欢在这里坐着。”
　　“哦――”士郎点了点头，确实这里的风景也是相当不错，而且还是海景房，怎么看都感觉这里的屋子有些昂贵。
　　至少比他家是贵多了。
　　虽然他家是个小别栋，但位置比较偏远，自然价格也不算高昂。
　　“这里，前辈，别发呆了！”樱晃了晃士郎的眼睛，看到士郎又发呆的样子，叹了口气，“前辈今天这么累吗？”
　　士郎尴尬的挠挠头，显然是如此的，今天上课睡觉差点就被葛木给发现了，明明隐藏得那么好。
　　葛木就像是杀手般有着锐利的眼神，能够一眼洞穿士郎的伪装。
　　这害得他没能在课上睡觉。
　　而且昨天找妹妹没找到，顺便打了个架就变成这样子了，他也没办法。待会儿好好休息会儿吧。
　　随着樱走到了公寓，门是木质的，看起来像是什么很好的木头制成的一样。
　　“你们家可真有钱啊。”士郎感叹道，“那么，开门吧？”
　　樱点了点头，摸了摸口袋，表情有些微妙的看着慎二。
　　慎二的表情就更加怪异了。
　　“樱，之前你不都带着钥匙吗？所以我一直都没带钥匙啊。”
　　“哥哥啊。你真是――”樱标志性的微笑都撤去了，让慎二有些恐惧。
　　这个表情意味着他今天是吃完饭是别想当咸鱼玩电脑，而是要洗碗了。
　　不然樱大概是不会放过自己的。
　　“按门铃不就好了？”士郎戳了戳门铃按钮，“你们不需要这样子吧？樱也别生气，不就是没带钥匙吗？”
　　樱有些为难的说道：“不是的，主要是雁夜叔叔，他是个作家嘛，很多时候其实就会沉浸于自己的世界中无法自拔，然后一直不开门。这种事情哥哥遇到过好几次，所以每次在周末我出去的时候就学乖了带钥匙。但这么看来平时还是不带钥匙啊。”
　　这么一听，士郎就大概明白了情况。
　　感情雁夜还是个作者界的良心，天天沉迷码字无法自拔？
　　“对，卫宫，你说的很正确的，沉迷码字无法自拔。”慎二感叹道，“因此被读者们称赞为高产似母猪。”
　　“噗――”士郎差点没忍住，“你就这么，说你的叔叔？”
　　“实际上他听了还挺高兴的。”慎二表情很是古怪，“可能他觉得这确实在称赞他吧？”
　　“看来叔叔又沉迷写作了。”樱也学会了士郎的用语，皱起了眉，“虽然撑起了家里的经济来源，但这样子可不行啊。”
　　慎二有些慌张，这样子的话语一说出去，就意味着樱要准备采取行动来阻止叔叔沉迷写作的状态了。
　　间桐家，到底还是樱说了算。
　　不听樱的，上一次他已经被允许先跑三十九米，然后被四十米大刀砍翻在地了。
　　门突然打开了，露出了张有些沧桑的脸。
　　岁月在他脸上留下了无尽的痕迹，让人感觉到有很多故事，白色的头发更是显得这个男人更加的苍老了。
　　但就是这样一张脸，看见慎二和樱后却忽然一笑，宛如冬天的太阳般。
　　虽然不炙热，但却有些温暖。
　　“欢迎回家。还有这位就是樱的同学吗？”白发男子问道。
　　“你好，我叫卫宫士郎，是樱的学长，也是慎二的同学。”士郎回答道。
　　“卫宫？”雁夜听了有些讶异，接着有些柔和的看着士郎，笑了起来，“请进吧。”
　　进到屋内，士郎发现这里确实十分的干净整洁，想必是樱的功劳。
　　“叔叔今天没有沉迷写作吗？”樱好奇的问道。
　　毕竟雁夜会来开门，简直就是破天荒的事情。
　　雁夜有些沮丧的说道：“我也是没办法啊，今天毫无灵感，怎么写都写不出想要写的东西来，感觉就像见到了时臣一样的让人烦躁。”
　　樱一时都不知道如何接话茬了，只好撇开话题：“雁夜叔叔，还是先带着前辈进去坐吧。”
　　“哦哦哦，对对对，我都把这事情给忘了。”雁夜有些笨拙的走到了桌子旁，拉开了椅子，但动作有些乱，显然这种事情并不擅长。
　　“叔叔，这种事情还是交给我吧。真是的，雁夜叔叔右手明明是义肢，就不要这么逞强，乖乖站好，等着我就可以了。”樱不满的对着雁夜说道。
　　雁夜也已经很是习惯被樱这么训斥了，只好站着，有些无所适从，直到樱拉开了椅子，才坐了下来，看着士郎笑了笑。
　　“那我就先进房间去折腾我的电脑了，你们聊吧。”慎二飞一般的冲进了房间，把位置留给了士郎和雁夜。
　　这让士郎顿时有点紧张。
　　慎二，你这家伙卖队友啊！
　　咽了口水，深呼吸一下，士郎保持着镇定。
　　“您好。”士郎这也是第一次见家长，根本没什么经验――
　　虽然说第一次才是正常，次数多反而不正常了。
　　“你好。是叫士郎对吧？卫宫这个姓氏很罕见啊。”雁夜思索了会儿，斟酌了一番说道，“多的我就不说了，听到了你的姓氏，我就放心了一大半。”
　　“啊？”士郎眨了眨眼。
　　这个姓氏从来都是给他倒扣分的，比如对于saber来说一开始就是――卫宫？好熟悉的姓氏，还好自己的性格让saber很满意值得作为master，否则估计下一秒劈了自己都说不定。
　　还有某位英雄王更是直呼其名。
　　虽然这样子喊他名字是有些亲昵，但士郎保证不是这个原因。
　　士郎觉得更可能是他爹当着吉尔伽美什的面强杀言峰绮礼的结果。
　　这个破姓氏能加分？不科学！
　　“你的父亲，我也有所了解，是为很有责任心的人啊，相信你做了什么事情肯定会负责的。”
　　负责？


第10章 雁夜的毒鸡汤
　　负责？
　　冷汗划过了士郎的脸庞。
　　不知为何，士郎此时还有点慌。
　　不会是对方觉得他已经和樱干过什么事情了吧？
　　难道是以为樱已经怀上了，他的孩子？
　　说实话，士郎真的还没做过啊！虽然说和樱结婚可能性很大，生孩子可能性也很大，但现在真的连碰都没碰呢！
　　一时间，士郎沉默了，要不要还是哪个时候干点事情比较好？不然被这么误会了，还什么都没做过，实在是太亏了。
　　但关键不在这点，越解释，就越是会出事，只有转移话题才能够解决问题。
　　士郎可是身经百战见的多了。
　　突然，士郎想起了件事情。
　　雁夜说他认识切嗣？
　　“您确定认识我父亲吗？”士郎脸色有些古怪的问道。
　　“当然认识。”雁夜听了，拿起了自己写的原稿，“忘了说了，我是名小说家，里面的有个人物就是你父亲为原型的。”
　　面对这么单纯这么不做作的雁夜，士郎一时间没话说了，如果没话说就会回到原先的话题――既然如此，那么就要寻找突破的方向。
　　这么暴露圣杯战争，也不怕被魔术协会找上门来吗？而且如此披露神秘的现象还是问题很大的啊。
　　这么想着，士郎决定还是要好好的警告下对方，不然樱和慎二那原本美好的日常很可能会被破坏的。
　　“如你所见，我是名魔术师。”士郎刻意压低了声音，“你暴露神秘的行为，是不对的啊。”
　　雁夜毫不在意的摆摆手：“哦。”
　　“你可能不信，实际上这本书是魔术协会委托我写的。”
　　原本要酝酿气势，拼着被雁夜厌恶，士郎都要让他低调，但，雁夜竟然告诉他这本书是魔术协会委托的？
　　士郎瞪大了眼睛，突然觉得这个世界真奇妙。
　　看着樱已经走进了厨房，雁夜才放心的说道：
　　“圣杯战争，在十年前，我的小说里也有写。”
　　“基本的事实和我小说中的设定也是很相似，既然你是魔术师，不，魔术使，那我就告诉你吧――master，servant都是存在的，不过魔术那些的形式在小说中被更替了而已。”
　　士郎点了点头：“难怪我在里头见到的那些所谓魔术都这么奇怪，一点都不符合正常的规律。”
　　雁夜点了点头：“就是如此。”
　　“那么，魔术协会为什么要委托你这么写呢？”士郎疑惑的问道，“这样子，没必要吧？”
　　雁夜露出了神秘的微笑。
　　“一开始我被委托的时候也有些慌乱，我还以为我干了什么事情被警告了呢，但没想到是要求我写圣杯战争。说实话，当时我也就是个还算不错的小说家，虽然有些名气，但要到最顶尖的层次还是做不到的，因为没有一本拿得出手的顶尖作品。”
　　“也许是看上了这一点，还有我上一次圣杯战争的参赛资格，魔术协会的人就找上了我。”
　　“我也十分诧异为何魔术协会要公开披露圣杯战争。不过原因可能你真猜不到啊――小说中的事情被大家认为是假的，越畅销的幻想作品越是如此，越是精彩，越是超出常识，就越让人不相信。除了中二病发的初中生们可能努力的在寻找servant能不能和他们签订契约，百分之九十九都会觉得这就是假的！”
　　被这么一说，士郎反而觉得――
　　“难道外星人真的存在？”
　　“你的思维真是跳跃啊。”雁夜哭笑不得的说道。
　　“不过，按这个逻辑来看，其实并非不存在啊，但外星人的事情其实魔术协会也在追踪，现在基本上可以确定，至少地球上没有外星人。”
　　听了雁夜的解释，士郎倒是放心了些：“我会去和魔术协会确认的。在吃饭之前，请先让我休息会儿。”
　　说完，士郎放松了下来，趴在了桌上。
　　疲惫写在了脸上，安安心心等待着开饭是士郎唯一的选择。
　　“很疲惫吗？”雁夜关心的问道，“你看起来很焦躁不安啊，这样子睡觉也是不会安稳的。”
　　士郎轻轻地点头。
　　“在找对我来说很重要的人，但就是找不到啊。”士郎叹息着。
　　仿佛是回忆起了自己苦于没办法救樱的场景，雁夜不禁问道：“是为什么呢？”
　　“就是使劲找，找不到。”士郎歪过了头，看着窗外，夕阳快要落下，“明明知道就在这座城市的。”
　　“不用担心，也不用心焦啊。要相信自己，还有自己的运气。像是士郎你这样子的人的话，应该在这过程中遇到的人都会帮你的吧？正义的伙伴，就是这种人啊。天都会怜悯你的。”
　　“不可能的啊，正义的伙伴只会被天谴，因为老天实在是太恶趣味了，总是有意无意的对正义的伙伴下套设槛。”士郎感叹道，“早点放弃，也许结果会不错。我父亲放弃了，于是拥有了美好的家庭，不是吗？”
　　雁夜摇了摇头：“他真的放弃了吗？放弃了，怎么会天天不在家呢？你觉得他在外面会做些什么？”
　　士郎诧异的看着他，没想到他竟然这么了解切嗣。
　　“我也算是被他救过的人，所以我还是对他有所了解的。等待还是努力，当然是努力会更有结果不是吗？尤其是寻找对了方向去努力，那么成果一定会有的。”
　　“你的方向错了吗？你努力了吗？”
　　士郎想了想，点了点头。
　　“那么，再过一段时间，也许你要找的人就会出现在你的面前啊。”
　　仔细的想了想，士郎觉得这是碗毒鸡汤啊。
　　不过至少自己的运气还是得相信的，背后有着一只圣杯的宠爱，他还不信自己运气能差到哪里去。
　　这碗鸡汤，士郎决定还是喝进去了，妹妹肯定是要找的，又不是什么成功学。
　　随着一股浓厚的香味扑鼻而来，士郎知道，今天看来是可以吃到樱的手艺了。
　　“今天做的是牛排哦，听前辈说想要吃西式料理，所以我特地去准备了材料，应该味道还是不错的，虽然没有前辈做的那么好……”
　　士郎一闻到香味，完全不顾礼节，直接就塞进了嘴里。
　　“真好吃啊……”


第11章 寻找失散的美游（上）
　　偶然间能被看见的月亮此时被遮蔽着，星星也难以被看见。
　　电闪雷鸣，是风雨将来的预兆。
　　惊雷劈过，照出了少女的惊慌。
　　紧紧的收拢着自己身上穿着的破烂外套，但这件外套并不能在雨夜里给予她温暖。
　　找不到可以住着的地方，吃着看起来勉强还能吃的破烂，就这么度过了好几天。
　　大概是真要撑不下去了吧？
　　如果下过雨的话，没有换洗衣服的她淋雨后大概也就只能着凉，甚至是发烧。
　　路灯把美游惨淡的脸庞照亮，显得她的脸颊更加苍白了。
　　原本柔软瞬间的黑色短发，现在却变得凌乱不堪，发间也失去了光泽。
　　她的脚步停了下来。
　　下定决心，一定不能够让自己着凉发烧。
　　在没人照顾，没有钱财的情况下，这样子生病的结果是很严重的，甚至会死。
　　不论如何，都得找到遮风避雨的地方。
　　她不能死，她一定要好好活下去，而且要过得开心，要寻找到自己想要的东西。
　　一定要！
　　即使不为了自己也要做到。
　　可她毕竟是个女孩子，总是会有软弱的时候。
　　坐在边上的长椅上，把双脚也搭在椅子上，依偎在膝间，双手紧紧的环绕着自己，像是一圈保护层一样。
　　完全不合身的衣服松松垮垮的，她也就只好拉了拉裤腰带，以免掉下去。
　　但鞋子就没有办法了，就算是把鞋带系得再紧，那也是毫无作用的。
　　因为鞋子实在是太大了，显然是成年男子穿的鞋码，这对于十一岁的少女而言，根本就是不可能合身的鞋。
　　更别提这双鞋早就已经破破烂烂的了，鞋底已经和鞋面开始脱离，就差完全的分开了。美游仅仅是走着路都可能会把鞋底弄坏。
　　如果不是没有鞋实在容易磨损到脚，美游实在是不想穿这双鞋。
　　真是太烂了，而且还会发出有时候美游难以忍受的气味。
　　摸了摸自己那难受的肚子，也不知道是因为吃的东西太不干净，还是因为快五个小时没吃东西，也或许两者都有。
　　低下了头，美游想起了今天擦肩而过遇见的同龄女孩子，那应该是个外国人，长着银色的秀发，还有宛如红宝石般美丽的红色眼睛，那长长的睫毛很是漂亮，看起来家里条件很是不错。
　　如果能像那个女孩子一样就好了，听着她当时走过时自言自语说的话里，好像有个哥哥，而且还和她很亲密。
　　于是美游便开始幻想起了那样子的美好日子。
　　坐在电视机前和哥哥看着电视或是玩着游戏。外面也不是夏天下雪，冬天曝晒，没有生机，而是春天时绿意盎然，夏天虽然有些热，但能去海边游泳，这也是很舒服的事情。
　　晃了晃脑袋，美游知道这纯粹就仅仅是幻想，是比卖火柴的小女孩当时看到的场景还要不切实际的事情。
　　抱住双膝，美游喃喃道：“哥哥……”
　　可是这辈子应该都见不到了吧？在自己来到这个世界之际，他就已经被体内的无数剑刃刺穿，死得不能再死了。
　　身体支离破碎，就为了救她。
　　有时候，她甚至为自己感到罪恶。
　　擦了擦悄然流下的泪水，美游深呼一口气，这样子软弱，是不行的。
　　她来到这里，不是来变成死人的，而是好好的活下去。
　　天色变得更加阴郁，路灯时不时的变得暗淡，如果可以的话，美游想要找间没有人的屋子，或者是趁着别人没注意到她的时候，悄悄的坐在屋檐下面，然后好好的靠一个晚上的门，至少这样子的话，再稍微注意点，少淋点雨，感冒应该是不会了。
　　如果屋檐足够大，能够遮蔽着她不会淋到雨，那就更好了。
　　就这么想着，美游缓缓地走着。
　　她实在是走不了太快，不然的话，也许饥饿的感觉一上来，她会忍受不住。
　　但忽然间，周围的环境开始有些扭曲，光怪陆离了起来。
　　花草树木全都变得像是毕加索的画像一样，从三维的强行转换为了二维的图案，扭曲着扭曲着。这让
　　美游的心里一沉。
　　她大概明白这是要发生什么了――反正不是什么好事。
　　在正常的世界里面，科学才是正确的，所谓的魔术魔法都是骗人的，是假的，是特技，是所谓的duang。
　　但美游很清楚，并非如此。
　　不仅魔术是存在的，魔法更是存在的，她就是这样一种不科学的圣杯，可以实现任何愿望的圣杯，仅仅是因为她没有足够的魔力才无法实现愿望而已。
　　而这些空间的扭曲，美游虽然对魔术了解不算太多，但稍微推测也明白现如今的科技绝对做不到这些，那剩下的也就只有魔术这一种可能了。
　　这些扭曲，美游看到猜测着，是不是置换魔术。
　　“艾因兹华斯追杀到了这里吗？”美游有些绝望的喃喃着，感觉仿佛那个坚实的挡在她身前的身影所做的努力彻底白费了一般。
　　但出乎她的意料，出现于眼前的并非是安杰丽卡亦或是贝阿朵莉丝，而是一个拿着红色魔枪的身影。
　　“圣杯……”
　　“圣杯，圣杯！”
　　枪兵，lancer，虽然毫无意识，但却发出了声音，指明了目标就是美游。
　　没有什么枪花，没有任何虚假的掩饰与其他的动作，lancer的目标简洁明了，就是眼前的这个人形圣杯。
　　能够实现一切愿望的圣杯！
　　魔枪开始燃烧了起来，红色魔力附着在上面，毫无征兆的使用起了自己的宝具。
　　美游沉睡期间也很了解圣杯战争的进行过程，这柄宝具是什么，她很清楚――
　　Gae Bolg。
　　刺穿死棘之枪，能够逆转因果，刺穿敌人心脏的绝杀利器。
　　咬咬牙，美游闭上了眼，知道自己必死无疑了。
　　“哥哥……对不起。”
　　只听哐当一声。
　　那声音是如此的华丽，但钢铁间的碰撞是不可能华丽的。
　　真正让人感觉华丽的，还是人。
　　“MMP，听到没有lancer。MMP，给我去死吧！敢打老子妹妹，我卫宫士郎现在就砍死你！”


第12章 寻找失散的美游（中）
　　伊莉雅紧张兮兮的坐在了电视前，嘴里像是青蛙一样鼓了起来。把冰箱里莉兹珍藏了好久的三袋零食悉数拿出，再加上不断冒着气泡的深色饮料――可口可乐，伊莉雅已经沉浸在番剧之中无法自拔。
　　“没想到看起来这么冷漠的美焰竟然干了这么多事情。”伊莉雅一个不注意，把薯片给咬断了，还有大半的薯片掉在了地上，但她丝毫没有在意，而是继续沉浸在剧情中无法自拔。
　　魔法少女，原来是这么棒的吗？
　　为了同伴，历经无数次，无数次，无数次的轮回，就只为了拯救自己的同伴，那可恶的丘比，万恶的丘比，竟然把这么可爱的少女和友情给撕得粉碎！
　　去死吧！
　　丘比老贼丧天良，我与小圆共存亡！
　　“无耻啊！无耻啊！”伊莉雅生气的摆着手。
　　士郎捂住了脸。
　　为什么他要给伊莉雅买这种奇怪的片子？
　　一定是当时在亚马逊查询BD，看到魔法少女的时候，就下意识的点下了网购的按钮。
　　失察了！
　　光看见BD销量高得吓人，是当年的销量霸权，但他竟然没有发现这部番是r18的成人向深夜档动画。
　　虽然说，虽然说这部动画确实好看到爆炸，虽然伊莉雅真正的心理年龄早就十九岁了，还比他大一些，但这部魔法少女的动画真的不适合培养少女心！
　　至少当丘比飞过来的时候，伊莉雅一定会开口大骂无耻老贼。
　　？？？
　　士郎突然发现了一个严重的问题，如果丘比真的出现了，伊莉雅非常警觉地没有成为魔法少女，其实也挺不错？
　　魔法少女什么的无所谓了，只要伊莉雅能够平平安安，健健康康，快快乐乐，他现在这个当哥哥的，曾经当弟弟的人就应该心满意足了。
　　“已经十一点了哦，伊莉雅。早点去休息吧，明天我再陪你看好不好？”士郎摸了摸伊莉雅的头。
　　伊莉雅迟疑了一下。
　　“士郎又要去找妹妹了吗？”
　　“嗯，毕竟她一个人，我可不放心，塞拉和莉兹里特你都放过魔术让她们好好睡觉了吧？”
　　“那好吧，士郎，希望你今天能找到。”
　　“承你你吉言啦。”
　　…………
　　羊皮卷忽然就燃烧了起来，但奇怪的是火焰并没有吞噬羊皮卷，仅仅是留下了黑色的痕迹。
　　黑色的痕迹宛如脉络一般交错纵横，而实际上，这些就是地脉。
　　这些痕迹间偶尔能看见一些没有被黑暗吞噬的正方形。
　　打了打哈欠，先去樱那里吃饭，然后又陪伊莉雅看了好久动画的士郎现在已经困得不行了，但他还是得打起精神来。
　　使用了一下伊莉雅之前教的一些小魔术，打起了一些精神。
　　调整下状态，待会儿还要去打架呢。
　　“情况如何？”士郎好奇的看着巴泽特现在的这番操作，他对魔术除了投影以及强化之外基本是一窍不通，就会些小魔术，而且理论都没学过。
　　他就只有投影和强化的技能点满了。
　　“大概是还剩下六张卡片。”巴泽特指着这些小正方形，“这些黑色的就是地脉，而这些正方形则是吸收了地脉魔力的卡片。这些卡片吸收了魔力之后就会变得越来越强，因此如果可以的话，我们应该趁早行事。”
　　“我想提个小问题，这些卡片吸收地脉魔力有没有竞争关系？”
　　“有的。这也就意味着我们越晚回收，敌人的强度增长的速度就越快，敌方强度的增长不是线性的。”巴泽特回答道，指着地图的一小部分，“离我们比较近的，就是这张卡片了。”
　　拿出地图，进行比对，看起来卡片像是在新都。
　　“安杰丽卡，你能把我们传送过去吗？”士郎问道。
　　已经是十二点了，安杰丽卡也毫无睡意，拿出了士郎投影出的水晶球。
　　水晶球自然是声称她自己做的。
　　如果士郎的投影魔术被巴泽特所发现，他总觉得会有不少麻烦。
　　投影毕竟是基本魔术，而且大家对其应用也不多，用到这个份上，投影魔剑这种等级都轻而易举，完全可以被扔进封印指定名单里了。
　　“士郎大人，我只能传送你们到卡片所在位置的附近。”安杰丽卡皱着眉说道，“如果是要太接近的话可能会出现一些偏差，因为这里的魔术阵地并没有那么地优秀，只要有魔力扭曲，就会对我的置换魔术产生大范围干扰。”
　　“没关系，把我们传送过去吧。”
　　…………
　　不一会儿，两人就来到了新都，再赶了会儿路，他们终于抵达了正确的方位。
　　但与市中心的车水马龙的场景截然不同，这里几乎是空无一人，就像是死了一般。
　　天空中的明月也被乌云所笼罩，路灯也忽暗忽明。
　　这个鬼天气，连虫子都不会飞来。
　　至少那些天天在鸣叫着的蝉好像也坏掉了一样，让周遭很是静谧。
　　一下子，士郎有了些不祥的预感。
　　“巴泽特，请立即行动吧，我总觉得拖延下去，会有些不好的事情发生。”士郎拿出了双刀。
　　巴泽特点了点头，立即启动魔法阵，将两人传送到虚数空间。
　　“快点结束战斗的话，应该就能快点回去休息了。”士郎喃喃着，瞳孔一缩。
　　怎么可能？怎么会？
　　黑色的头发，这道身影，即使不看样貌，即使是看着背影，士郎也绝对能够确认这就是他的妹妹。
　　但站在她面前的，却是个蒙着眼的lancer，手里魔枪已经发动了，红色魔力附着于枪上，勾勒出了少女死亡的场景。
　　这不可以，这不行。
　　这不OK！
　　即使你是狗子，即使你是汪酱，敢动我妹妹，老子现在跟你拼命！
　　双刀立即甩出去，发出了哐当的声音。
　　声音并不华丽，红色的身影瞬间和蓝色的lancer战作一团，打断了lancer原先准备释放的对人宝具，刺穿死翔之枪。
　　必中心脏的魔枪，再一次没有命中。
　　“MMP，听到没有lancer。MMP，给我去死吧！敢打老子妹妹，我卫宫士郎现在就砍死你！”


第13章 寻找失散的美游（下）
　　将lancer的枪用着干将莫邪向下压，士郎发现，眼前的lancer筋力可能甚至没有自己高。
　　卡片从者的力量与正常从者的水平并不在一个档次上，至少在筋力或者是敏捷等方面要降低一个层次的水准。但这并非最严重的，最严重的是――
　　智商没了。
　　古代的英雄们，能够战胜对方绝对不仅仅是靠着身体素质，更重要的是脑子。Lancer此时此刻根本没有任何能力思考，本身在仅依靠自己的魔力下，对抗从者一般来说至少是稍占劣势，只能玩小手段取胜的士郎此时竟然真的压制了对方。
　　努力的再向下压一些，士郎意图直接上脚，压住枪，这样就可以拿着干将莫邪直接砍爆lancer的狗头了。
　　但lancer不愧是lancer，即使意识没有，战斗本能还是强大得可怕，立即拔枪后退，重整旗鼓。
　　战局又恢复到了原先的状态。
　　一旁的巴泽特观察了一会儿，认为自己虽然有能力打败lancer，至少不会像之前对付archer般败退，但还是没有上前去。
　　保护妹妹是每一个哥哥的天职！
　　巴泽特她怎么可以打扰对方愉快的在妹妹面前耍帅呢？
　　这种行为，实在是太残忍了！
　　“没事吧？”巴泽特走到了美游身前，关心的询问道。
　　美游呆呆的看着眼前拿着双刀保护着自己的士郎，喃喃道：“哥哥……”
　　自从来到了这个世界，她每天每夜都在思念着的，在流浪中内心唯一的希望，那个本应死掉的哥哥，竟然出现在了自己的面前。
　　这是，奇迹吗？
　　“你是？”美游猛然发现身边还有个人，连忙问道。
　　“我是巴泽特，是你哥哥的同伴，此地不宜久留，至少也要稍微远离些战场，剩下的交给你哥哥就可以了。”
　　巴泽特抱住了她，意欲离开。
　　Lancer见状，十分着急，圣杯就在眼前，但不阻止就会被带走了！
　　动作有些慌乱的lancer，现在面对的人，可是卫宫士郎。
　　“安心的给我下黄泉去吧，lancer！”士郎大吼着，“不，汪酱！”
　　双刀顺势甩出，使出鹤翼三连！
　　心技泰山至。
　　士郎又投影出了干将莫邪，算计着对方。
　　避矢的加护，首先可以躲开箭矢，但士郎的招式如果瞄得准，那么lancer就只能直接用枪去抵抗来袭的武器。
　　干将莫邪不是普通的箭矢，自身的回旋轨迹就把lancer给包围其中，两把刀更是相辅相成的封杀了lancer的退后路线。
　　这样子一来，lancer势必要接下干将莫邪，连退后都做不到。
　　只要lancer格挡，那么就是他卫宫士郎的胜利！
　　但出乎了士郎的意料，蓝色枪兵不躲不闪，整个人体内爆发出了惊人的魔力。
　　这绝对不是所谓的魔力放出，而是纯粹的使用宝具前的征兆。
　　毫无疑问，干将莫邪命中了lancer，让lancer血肉横飞。但苟延残喘的lancer却依然没有被彻底的打败。
　　要在lancer发动宝具前干掉对方已经是绝对不可能的事情了，现在再甩出干将莫邪，lancer也不会因此而死，反倒是他可能会被对方的宝具所击杀。
　　突穿死翔之枪！
　　“Law Aias！”
　　士郎在很早以前，就曾经见到过这宝具的使用，那是在很久前和lancer对决的时候，只是没想到，现在竟然又要重复一次当时的场景了。
　　七朵粉红的花瓣应声展开，每一朵都堪比城墙，而且如今他的魔力供给是伊莉雅，完全无限的魔力，完全可以让士郎的这道防御比原版还强。
　　这炽天覆七重圆环甚至能够超越原版的防御，士郎很有自信对方连一朵都攻不破。
　　Lancer猛然一跳，使用出了自己这把魔枪的真正使用方法，那就是投掷！
　　但，投掷的对象却不是士郎，而是躲在士郎后面很远的――美游！
　　狗子，你暗算我！
　　士郎的脸色阴沉了起来，这样的攻击，巴泽特很可能是挡不住的，那也就只能交给他了。
　　远程版――Law Aias！
　　但面对快若音速的死翔之枪，士郎准备释放炽天覆七重圆环的时间也不可能久，就算是他有着无穷魔力的伊莉雅为后盾也一样。
　　士郎强行快速读条才勉强的赶上了突穿死翔之枪的速度。
　　圆环瞬间展开，但刚刚展开了一朵，才投影盾牌实质内容的一部分，突穿死翔之枪就命中了圆环。
　　巴泽特见状，当机立断，把身子一扭，挡在了美游前，又微微侧移，爆发出远超常人的速度。
　　但突穿死翔之枪的威力太强了――虽然面对圆环有所损耗，但依然是炸飞了巴泽特。
　　手臂滴落了不少血，西装也破破烂烂了起来。
　　今天好不容易换的新西装，又坏了。
　　但巴泽特并没有在意，而是关注着美游。
　　看到美游并没有受伤，巴泽特松了口气。
　　“巴泽特小姐，你的伤口？”美游着急的问道，指着巴泽特的手臂。
　　“没事。”巴泽特摇摇头，“只要你没受伤就行了。”
　　感知到美游她们没有生命危险，士郎松了口气，但也更加愤怒了起来。
　　眼前的狗子竟然变得这么贱，那个只想着打架爽就好了的枪兵竟然出手对付他妹妹？
　　真是，不能容忍！
　　突穿死翔之枪，使用过后是有着非常大的空隙的留给士郎来抓取的。
　　被迫在空中，正是武学的大忌，而且此时魔枪还没回到lancer手中！
　　人是靠两条腿的，不是靠翅膀飞的，空中没有借力点，因此轨迹完全可以被预知。
　　投影出了圣剑杜兰达尔，士郎冷冷的看着lancer。
　　“首级――拿来！”
　　使用了无数次的招式，此时士郎用得得心应手，即使武器不是那一把，但技巧，却是一样的。
　　一抹黑色瞬间展露在了lancer的脖间。
　　Lancer宛如木偶一般，直直的掉落在了地上，没有一丝动作。
　　他已经是具尸体了。
　　Lancer的灵体被黑暗所吞噬，一张卡片随即出现。
　　今天的任务完成了。
　　但最重要的是――
　　“哥哥！”
　　美游扑了过来，紧紧的抱住了士郎。
　　“欢迎回家，美游。”


第14章 准备上学的美游
　　也不知道是从哪里弄来的，藤村组就是把符合尺码的衣服给送来了。
　　“小熊睡衣，老虎睡衣，狮子睡衣……”士郎数着，满意的点了点头，这么多应该是够美游穿了。
　　美游躲在士郎的身后，看着士郎身前这个金色双马尾的女人。
　　看到她，美游总觉得自己很快就要被抓回原来的世界了一样。
　　“不要慌，美游。”士郎安慰着，接着对送衣服来的藤村组小哥问道，“对了，还要件事情要拜托你们，能做到吗？”
　　小哥有些紧张的看着士郎，这个藤村组老大也十分在意的人，据传闻有着无比强大的力量，这事情看起来有点特殊。
　　不然的话，应该不会这么郑重的提出来吧？
　　“这个，咳咳，我妹妹入学的事情，就拜托给你们了，现在美游十一岁了，该上五年级了。”士郎算了算，“就给我安排到五年级吧，穗群原学园小学部吧，这样子下课回家我也方便照顾。”
　　擦了擦莫名出现的汗，小哥松了口气。
　　就这么点破事啊。
　　“还有就是身份的问题也拜托给你们了，名字就写，就写卫宫美游吧。”
　　“是！”
　　小哥干脆爽快的回答道。
　　这种简单的小事情，不仅可以刷好感度，而且难度又小，实在是太良心了。
　　他都有点庆幸自己能干这么简单轻松的活了。
　　上次来处理事情的那一位因为对现在的卫宫宅的事情和眼前少年争执不下，居然回去就被撤换了。
　　虽然说当时的话把房子直接送给眼前的这个少年，可能被惩罚得更严重。
　　这算是两头都不讨好。
　　洗完了澡的巴泽特走了出来，裹着浴巾，虽然说身材没有安杰丽卡那么夸张，但也不错。
　　“这，巴泽特，你能不能注意下形象啊？”士郎扶额说道，虽然对方是女汉子的事情，士郎也有点概念了，但毫不在意的裹着浴巾就出来，实在是太过分了！
　　“形象？”巴泽特疑惑的看着士郎，想了想拿起了士郎身前的小熊睡衣。
　　“这是睡衣吗？看起来很不错。”巴泽特称赞道，比了比，套了进去，“穿不进？怎么回事？”
　　这下子美游傻眼了：“巴泽特小姐，这是我的睡衣。”
　　“嗯？明明是这么棒的。可惜我传不了。”
　　这是当然的，士郎当时为美游挑选的睡衣，当然是绝赞的棒。
　　但这衣服怎么也不适合大人吧？
　　士郎看着巴泽特除了战斗外完全是白痴的模样，觉得她的智力肯定全都点在了魔术战斗之中，对常识这个技能根本没点。
　　毕竟哪个大人会穿这么可爱的睡衣嘛？
　　“士郎，你这是在歧视大人吗？”巴泽特露出了恐怖的黑暗气息，脸上虽然毫无表情，但看起来总像是要杀了你一样。
　　安杰丽卡仔细思索一番，泡了壶茶：“请用。”
　　“谢谢。”巴泽特坐了下来，喝了杯茶，完全被转移了注意力。
　　“呼……”士郎擦了擦汗，松了口气，刚刚的气势，真有点可怕呢――？
　　士郎眼睛都直了，发现巴泽特的浴巾竟然突然松开。
　　这种奇怪的福利是什么鬼？
　　左思右想，士郎捂住了美游的眼睛，然后自己闭上了眼。
　　“巴泽特，把衣服给我穿好！美游不准看！”
　　“呜呜呜……”美游挣扎着，原本士郎那应该盖在眼睛上的手，莫名的捂住了她的鼻子和嘴。
　　巴泽特不慌不忙的重新系上浴巾，疑惑的问道：“士郎，为什么看到我浴巾掉落要这么惊讶？安杰丽卡，你知道原因吗？”
　　安杰丽卡遗憾的摇了摇头：“我也不知道呢。上次也是莫名其妙阻止我的睡眠，说我睡觉的时候不穿衣服什么的。”
　　“我当时就很疑惑，难道我那身体不是圣洁的吗？在睡觉的时候还不能够让自己的身体从肮脏污秽的衣服中挣脱出来吗？”
　　巴泽特赞同的点了点头。
　　士郎喉咙中仿佛卡住了什么东西一样，说不出话来。
　　这种无比狂妄的话语，不应该是金闪闪的台词吗？
　　“哥哥……”美游生气的嘟起了嘴，看向了他。
　　“我不是我没有！”
　　士郎连忙摆手反驳道。
　　“我还什么都没说，哥哥就否认了呢。这是不打自招吗？”美游冷静的分析道。
　　“说罢，不是什么？没有什么？哥哥，你都做了些什么？”
　　士郎低下了头，寻思着破局的办法。
　　对付妹妹的最高奥义――梳头发！
　　“美游，话说好久没有给你梳头发了，要不你快点洗个澡，然后我给你梳个头发吧？”士郎谄媚的说道。
　　巴泽特感叹地问安杰丽卡：“这就是哥哥吗？面对妹妹这么弱气？明明士郎他看起来还挺阳刚的。”
　　安杰丽卡回忆起了朱利安和艾丽卡，又回忆起了自己和朱利安。
　　所谓姐姐和哥哥，大概就是这种奇怪的生物吧。
　　美游虽然有些生气，但听到士郎这么说，还是有些心动的，眯了眯眼睛看着士郎。
　　“好吧，这次就让哥哥先糊弄过去吧，但我会记住的，如果有下次的话，一定饶不了哥哥哦！”
　　说完，美游站起身，轻轻的捏起了衣物。
　　“明天，能见到什么样的同学啊？”美游轻声的问道，眼神里满满都是期待。
　　“反正会是很好的同学，希望美游能和她们交朋友。”士郎笑了起来。
　　女孩子，当然要和女孩子做朋友。
　　如果哪个男的不长眼睛，那也就只能让他来代替父母进行惩戒了。
　　穗群原学园到底还是他卫宫士郎说了算！
　　所有想要靠近他妹妹的男孩子，全都打断狗腿！
　　计划通。
　　“不过，美游，你还是先休息一天吧？等一天再去，怎么样？”士郎提议道。
　　美游坚决的摇了摇头。
　　“不，我明天就要去！不过，就是有点担心交不到朋友呢。”
　　眼神中透露着欣喜与好奇，她所希望的不是躲在家里，而是能够自由自在的在外面。
　　不论是在学校也好，其他的也罢，至少能够体验与之前不同的生活。
　　但，没有交过朋友的她还是有些不安。
　　“好吧。如果你交不到朋友，那我就介绍个给你吧，她的话，你们一定能成为好朋友的。”
　　作者留言：
　　明天就要魔伊联动了！！！！！我他喵氪爆！！！！！！！


第15章 这老天就是在针对我伊莉雅！
　　迷迷糊糊的睁开了眼睛，眼前的光有些刺眼。
　　为什么这么刺眼呢？
　　伊莉雅翻了个身，看见了自己的闹钟，赫然显示着“7：30”。
　　伊莉雅眨了眨眼，觉得自己肯定看错了。
　　不可能的嘛，怎么可能是七点三十分？
　　虽然说八点就要上课了，但这闹钟肯定是假的，时间肯定是错的。
　　一定是如此的！
　　首先士郎一定会来叫她起来吃饭，然后准备好好吃的面包，或者是和式的早餐给她吃。即使不是士郎叫她起来，塞拉也肯定会把她叫醒。
　　今天到底会是谁来叫她呢？
　　伊莉雅抱着枕头在床上又翻了几个身。
　　接着她突然发现了一个严重的问题。
　　士郎说要去和一种类似于从者的东西战斗，这些从者死了会掉落卡片，这些卡片和士郎原先所在的世界有关系，所以他是一定要去处理的。
　　如果战斗的过程中出现了状况，可能就不回家了。
　　所以说士郎是不会来叫她起床的。
　　而且昨天睡觉前忘记给塞拉莉兹解除沉睡魔术了。
　　完蛋了。
　　真的七点半了啊！
　　伊莉雅从床上跳了下来，还好这副身体比以前的好，跑步起来比记者还要快，不像以前跑两步就像是计算机过载了一样，烫的跟煮熟的虾似的，身体还发红。
　　一个快步小跑，跑到了洗手间，刷牙洗脸，三分钟解决。
　　现在已经是七点三十五了，但，吃饭问题也是很重要的，莉兹塞拉没起床，这可怎么办啊！
　　背上了书包，整理完了东西，伊莉雅悄悄的解除了沉睡魔术，不禁后悔昨天实在是没忍住，继续看魔法少女小圆的行为。
　　实在是太愚蠢了！
　　士郎出去的时候已经十一点了，回到房间后又继续的爬起来看电视，一连放了三集，一直在看，直到十二点。看完之后在床上依然辗转反侧。
　　就因为某个叫做白发人的家伙，但，真的写的很好啊！
　　尤其是美焰和小圆!
　　如果自己也有个这样子的朋友就好了。
　　这样子的话，士郎也不会担心自己，觉得她朋友太少了吧？
　　跑出了家，伊莉雅突然一个体力不支，摔在了地上。
　　咕咕咕。
　　是有鸽子在叫吗？
　　伊莉雅抬起了头，接着猛然发现，声源正是自己的肚子。
　　没吃饭，没有体力跑步，然后肚子也开始咕咕叫，饿得难受。
　　还是到边上的便利店买点东西吃吧？
　　“给我一个三明治，谢谢。”伊莉雅颤抖的拿起了一个三明治，眼睛也是三明治的形状。
　　“三百日元，谢谢。”
　　售货员回答道。
　　伊莉雅的手停住了。
　　她忽然发现了更加严重的问题――自己根本就没带钱包，而且又不像士郎那样子可以投影出各种各样的货币，比如富兰克林，比如福泽谕吉，比如毛爷爷。
　　好气啊！
　　伊莉雅低下了头，正了正帽子，她，没钱，还是别吃了吧。
　　“你是缺钱吗？”
　　伊莉雅听到声音，不禁抬起了头，看见了和她穿同样校服的黑发女孩，看起来挺可爱的。
　　头发卡着发卡，好像是什么小动物的形象。
　　美游思索了一下，把三枚硬币放在了柜台上：“给。”
　　“谢谢惠顾。”
　　伊莉雅一瞬间感到了世间自有真情在，这么好的人，已经不多了。
　　就算是正义的伙伴，活着的雷锋，卫宫士郎都不干这种帮人付钱的好事了。
　　“谢，谢谢！”伊莉雅高兴地说道。
　　美游点了点头，走出了便利店，看了看路牌，径直的走向了学校的方向。
　　今天本来是要坐车来的，但如果不认识正确的方向可就不太好了。
　　每天都坐车来往小学，这怎么说也实在是太夸张了，她还是比较喜欢比较勤俭节约的生活，每天这么自在的走着，是最让人开心的。
　　抓起三明治，伊莉雅想了想，还是没追上去，毕竟还是和她关系没有那么熟。
　　而且，很显然，她来买三明治，就说明了她现在根本就跑不动，跑三两步就倒在地上体力不支了。
　　撕开了包装，伊莉雅大口大口的吃起了三明治，几口就吃完了，虽然有点噎着的感觉，但肚子终于舒服了些。
　　有吃的，真好！
　　吃完，就要上学了！伊莉雅小跑车启动！
　　跑了三两步，伊莉雅捂住了肚子。
　　肚子，好疼啊。
　　据电视上说，吃完饭跑步，容易得阑尾炎，难道，这就是阑尾炎吗？
　　伊莉雅脸都绿了，一瘸一拐，慢慢的走了起来，肚子终于好了些。
　　这么看起来，基本上是要迟到了。
　　咬了咬牙，加快了脚步，伊莉雅终于赶在打铃之前来到了学校，双腿颤抖着。
　　一屁股坐在了椅子上，趴在了桌子上，伊莉雅像条咸鱼一样，失去了梦想。
　　好想睡觉。
　　“伊莉雅，你怎么了？”美美关心的问道。
　　“起床起晚了，而且早餐都是借钱买的。”伊莉雅回忆起了今天这个不幸的日子，“昨天看魔法少女小圆看得太晚了。”
　　她感觉这老天就是在针对她伊莉雅！
　　“这，这样啊。”美美听了伊莉雅这精彩的事迹后，好奇的问道，“魔法少女小圆，那是什么？”
　　“就是魔法少女啊！”伊莉雅一下子又兴奋了起来，一扫之前的颓唐。
　　看着精神起来的伊莉雅，美美都好奇了起来，正在想继续问的时候，藤村大河走进了教室。
　　“大家早上好啊！”藤村很元气的说道，此时眼睛像是猫咪一样扫视着空座位，“伊莉雅身后还有空座位，很好。今天有一位转学生要来。请进吧！”
　　一个少女走进了教室，面无表情，很是高冷。
　　转学生？
　　这个熟悉的剧情，还有这黑长直，加上高冷的模样！是你，晓美焰！
　　伊莉雅这么想着，发现那个转学生正是今天借钱给她的人。
　　这可真是太好了！
　　“来自我介绍下吧。”藤村说完，美游就拿起了粉笔，在黑板上写了起来。
　　工整又不失美观的字，让藤村都有些自愧弗如。
　　“我叫卫宫美游。”
　　但这下子伊莉雅就炸毛了。
　　卫宫？


第16章 美游上学的第一天（上）
　　卫宫美游，这个名字很不正常！
　　相当相当不正常！
　　伊莉雅此时非常敏锐的察觉到了这一点。
　　卫宫这个姓氏，可以说是十分的罕见，甚至可以说，看到这个姓氏就基本能够确认到底是谁家的孩子了。
　　伊莉雅早就听说过切嗣曾经有个女下属，长得很漂亮，在十年前左右去美国了，难道，难道，切嗣偷偷在外面生了个孩子？
　　不对啊不对！
　　切嗣即使做了这种事情也不会那么愚蠢的把孩子送回日本，除此之外还安排到她们班的吧？
　　周围的同学们也开始好奇了起来，议论纷纷。
　　毕竟美游顶着和士郎一样的姓氏。
　　卫宫士郎，算是穗群原学园从小学到高中无人不知无人不晓的帅哥，无数漂亮的女孩子都仰慕。
　　甚至在这个小学五年级的班里，也是有人偷偷在下课后跟踪他的。
　　这些女孩子中有些聪明些，直接到高中部弓道社去参观，或者是入社，有些就甚至拿着望远镜像是痴女一样远远的看着。
　　但这终究是邪道，不是王道。
　　王道的入社学妹据说已经获得了阶段性的胜利。
　　而这里，名为卫宫美游的女孩子，是不是就是卫宫士郎的妹妹呢？
　　她和伊莉雅斯菲尔之间，到底有什么关系呢？
　　难道是没有血缘关系仅仅是同样的姓氏吗？
　　但这为什么伊莉雅斯菲尔没有说出自己实际上还有个妹妹或者是姐姐的事实呢？
　　这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？
　　她们两人又将何去何从？
　　敬请期待今日的校园大戏。
　　正当大家如此期待的时候，伊莉雅脸上毫无波动。
　　美游看了看位置，走过了伊莉雅身边，找到了伊莉雅身后的椅子坐了下来。
　　伊莉雅做出了十分正常的反应，虽然说卫宫美游这个名字给予了她极大的震撼，让她有着十分强烈的危机感，但即使真的有问题，那也家丑不可外扬。
　　“是叫美游是吗？”伊莉雅假装成熟冷静，高端典雅的问道，“话说回来，刚刚的早饭钱真是谢谢你了，不然的话我可就得饿着肚子来了。”
　　美游不知该用什么表情，就只好继续面无表情的回答道：“嗯。”
　　但美游又觉得有些不大礼貌，又说道：“不用客气。”
　　伊莉雅还想说些什么，但大河打断了她们。
　　“虽然我知道你们对新同学很感兴趣，但现在我们要先上课，明白吗？好，现在我们准备上数学课啦，大家预习得怎么样了？”
　　说完，大河拿起了课本，在黑板上画了个圆锥，标好了半径和高。
　　数学问题可以说是伊莉雅不是很擅长的，她更擅长的是文科，比如什么英语之类的，那种语言类的问题，她一点都不担心。
　　但，小学数学，她还是有点把握的，只要不涉及到高等数学开始解微积分，什么求极限，她没有什么压力。
　　要不要现在举个手，让这位姓氏是卫宫的美游了解下，卫宫家到底是谁说了算呢？
　　就当伊莉雅苦恼着，大河就已经选定了人选。
　　“那就美游同学来做这道题吧，美游是新生，我也好借此了解下你的情况到底如何。”
　　美游站起了身来，点了点头。
　　走到黑板上，这道题的难度倒不是很大，根据二次积分就能够很轻松写意的把这东西的体积求出来，并不需要用一些特殊的方式比如高斯定理或是其他的来解决。
　　毕竟是让她来练练手的，一开始设计太难，也不太好。
　　但下笔的时候，美游停住了，她总觉得这题是不是有什么猫腻？
　　“美游同学，这道题对你来说太难了吗？”藤村大河考虑着要不要给她补补课，好歹也算是士郎的妹妹，她是不是该给美游来点特殊的待遇呢？
　　美游果断的摇了摇头，拿起粉笔来写了下去。
　　虽然觉得可能会出问题，但如果这种简单的问题都么有把握，那就太差了。
　　藤村看着倔强的美游以为她在逞强，但待会儿美游写出来的奇怪东西就让她惊讶了起来。
　　微积分？
　　这种东西一般学生最早也是高三才接触，大学学得才比较深入，但眼前十来岁的少女竟然这么简单的把二次积分写了出来。
　　虽然是很简单的圆锥求体积问题，但能用微积分求，真是非常困难的事情。
　　美游这孩子，也许能扔去当二十一世纪最伟大的数学家！
　　大家都看傻了眼，伊莉雅发现自己的知识储备，真是不足了！
　　原本应该是小学中最剥削的她头一次感受到了这么强烈的危机感。
　　作为圣杯出生的她，一开始就被灌输了无数知识，不仅仅限于圣杯，更多的还是人文，艺术，当然，数学也有一点涉猎。
　　而此时此刻，难道她伊莉雅就要败倒在美游之下了吗？
　　绝对不可能，卫宫家的人绝对绝对不会认输的！
　　她一定要告诉卫宫美游，这卫宫家到底是谁说了算！
　　“老师，没问题吧？”美游皱着眉问道。
　　“没，没问题，不不，怎么可能没问题啊？”拍了拍黑板，大河激动地说道，“美游，你的天赋不该浪费，应该去当数学家，怎么样？怎么样？你这是大学水平了，小学的话应该用什么（1/3*π*r*r*h）这种公式来解决问题啊。”
　　美游听了，眉头皱得更紧了。
　　这个老师在说什么啊？这么不严谨的公式，虽然基本正确，但那是简略解答的时候才这么使用的吧？
　　“老师，那个公式不是幼儿园使用的吗？小学，至少也该这么用了吧？这都不会的话，那也太……”美游说到这里，大河连忙打断了她的话语。
　　“不对不对不对！这根本就不该是这样子的，你哥哥怎么教你的啊？还是之前你没上过学，你哥哥在家里乱教的吗？”
　　说谁都可以，但说她哥哥，这是绝对不行的！
　　美游有些生气的说道：“当然是哥哥教的，他教的方式才是正确的！”
　　接着，美游就回到了座位上。
　　听到这话，伊莉雅总觉得哪里有点不对劲。
　　美游有哥哥？


第17章 美游上学的第一天（下）
　　时间很快就来到了第三节课，这节课是画画。
　　在这一领域，她觉得自己稳得很，好歹她还是对此有着很不错的基本功的。魔术的学习对画画的要求还是挺高的。
　　而且伊莉雅发现，美游已经要占据穗群原学园小学部的半壁江山了。
　　首先数学已经稳稳地占据了上风，虽然伊莉雅在英语课上勉强扳回一城但接下来美游的招数，伊莉雅并不清楚。
　　总不会就连画画都这么厉害吧？
　　悄悄的回头瞄了瞄，美游的画纸上出现的图案乱七八糟，色彩诡异，形状也极为不均匀，让人一看，就有种次元跌落的诡异感。
　　悄悄的擦了擦汗，伊莉雅一眼就看出了这是立体主义风格的画，而这种风格的开创者，正是大名鼎鼎的毕加索。
　　这同样也是现代主义的开始。
　　虽然在庸人的眼中，这和乱画没什么区别，但伊莉雅的极高的审美告诉了她这画是极具基本功并且升华了内涵的人才能画出来的。
　　这都什么人啊？这学校怎么出现了这么可怕的天才？
　　龙子大大咧咧的凑了过来：“美游酱，你这画的是什么啊？画的好奇怪啊，这是在乱画吗？”
　　美美堵住了龙子的嘴：“美游亲不要在意，随便画就好了。”
　　美游疑惑的抬起了头，刚刚的话她并没有听清，她正在构思在这里面要加些什么元素比较好，要不要把自己也悄悄的画在画里头，然后前面是哥哥的正脸呢？
　　真让人纠结啊，至于其他的人就不要加上去了，画里只要有她和哥哥就可以了。
　　“没事！”伊莉雅连忙说道，“我们只是在惊叹美游的立体主义风格的画实在是让人感觉太棒了，太让人惊讶了而已。”
　　“对吧，龙子，还有美美？”伊莉雅斜了斜眼问道，顺便捂住了龙子那不用特殊手段就遮拦不住的嘴。
　　美美自然是连忙点头：“是，是啊，伊莉雅说的很对呢，那个叫，立，立什么风格的作画很优秀呢。”
　　龙子挣扎着想说话，但立即又被捂住了嘴。
　　她只要一开口，准没好事。
　　美游听了之后，倒是诧异的看了伊莉雅一眼，毕竟自从发现微积分不是拿来解小学问题之后感觉很失望来着，随手画画以为别人都看不懂，但竟然有人了解？
　　“你的名字是叫做，伊莉雅是吗？”美游问道。
　　“呃？嗯。伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，这是我的名字。”伊莉雅回答道。
　　“伊莉雅斯菲尔，能让我看看你的画吗？”
　　伊莉雅有些疑惑地点了点头，递了过去。
　　“叫我伊莉雅就好了。大家都这么叫我的。”
　　美游接了过来，看了看后，评价道：“伊莉雅，你的基本功真不错，而且这是日式作画吧，虽然说在这种纸上画这种类型的画很奇怪，但莫名的有种不错的感觉，两者突然结合起来，也许会是一种新的流派。”
　　“啊？哪里哪里，美游的立体主义才是厉害啊。”
　　美美看了看两人，这两人怎么就商业互吹了起来嘛！两个刚刚在数学课还有英语课上的气氛都快打起来了，现在竟然就交起朋友来了？
　　…………
　　跑得比记者还要快的伊莉雅伸展了一下身体，做着赛前的准备运动。
　　既然艺术课上打了个平手，其他课也没什么能比拼的。现在，两人的比分那也就是1:1，今天就只剩下（和谐）体育课了。
　　体育课结束之后，就差不多要放学了。
　　她一定要赢！
　　战意满满。
　　“伊莉雅，一定要赢啊，我们五年级1班的荣耀，就全靠你了！”龙子加油鼓劲道。
　　“什，什么嘛！”伊莉雅连忙堵住了龙子的嘴，“什么全靠我了嘛。”
　　看了看美游，美游脸上没有什么波动，看来是没有听见？
　　“伊莉雅，要来比吗？谁跑得快。”美游问道。
　　“诶？”伊莉雅有些惊讶，美游竟然也会做这种事情吗？
　　“嗯，好，好啊。但我们在一个小组吗？”
　　“看来你也有这个意思嘛。我们是一个组比赛的，我看过了。”美游突然说道，眼中燃烧起了战意，至少伊莉雅让她和她电波比较对的上，不会莫名其妙的说些没有水平的话。
　　也许是个值得交往的朋友？
　　“第三组准备！第三组准备！”
　　第三组？伊莉雅站了起来，走到了跑道上，美游同样如此。
　　做了个标准的起跑姿势，随着号令枪的发射，两人一瞬间像是弹簧般弹射起步。
　　但，美游竟然拉开了一个身位？
　　伊莉雅拿手的跑步，竟然要输给新来的美游了？
　　龙子和妹妹看得面面相觑，就连其他的男生们都难以接受。
　　伊莉雅虽然是女孩子，但确实是这个班里最快的，差点被拉进了田径队来着，但居然要输？
　　伊莉雅也察觉到了这一点，心里还有点紧张。
　　要输了吗？
　　不，还有作弊的方法，魔术――强化！
　　伊莉雅健步如飞，双腿犹如轮子般不断地转动。
　　伊莉雅反超了！
　　踩到了终点线！
　　胜利！
　　突然，伊莉雅松了口气，不过这个胜利竟然是靠魔术作弊取胜的，真是为自己感到不齿。
　　“伊莉雅很厉害呢。”美游惊叹道，内心里有想要和伊莉雅交朋友的意思，但还是有些不好意思。
　　她之前了解到，如果要和女孩子交朋友，是需要攻略的，好像游戏上是这么说的来着。
　　现在好感度应该不足够攻略吧，那就先保持现在的状态。
　　这么估计着，美游想了想这个时候是不是该补些什么话。
　　比如说――
　　“伊莉雅努力跑步的样子，好可爱呢。”
　　伊莉雅脸刷一下红了，撇过了头，挠挠脸颊，不好意思的看着美游：“美游，也是呢，好可爱。”
　　美游也脸有些红，不禁问道：“要不，我们做朋友吧？”
　　“啊？好，好啊。”伊莉雅连忙回答道，完全忘了一开始的目的。
　　美游很是高兴，低下了头，轻轻说道：“如果，哥哥知道了肯定会很高兴吧？”
　　哥哥？
　　哥哥！？


第18章 伊莉雅的暗中观察（上）
　　“伊莉雅，要一起回家吗？”美美建议道。
　　放学的钟声响起，大家都高兴地提起书包，准备要回家了。
　　伊莉雅摇了摇头，她很在意美游的事情，尤其是――哥哥。
　　姓卫宫，还有个哥哥，那么难道是士郎所说的妹妹？
　　但伊莉雅还是决定先不提起这件事情，万一对方仅仅是真的很罕见的和士郎同姓，那就尴尬了。
　　伊莉雅并不擅长社交，尴尬这种事情，伊莉雅还是想尽量避免。
　　但，确认还是得确认的，比如说暗中观察，尾随其后。
　　“真遗憾呢，有什么急事吗？”美美好奇的问道，“美游也是，一下课头也不回就走了。”
　　“有些状况吧。”伊莉雅拎起书包，就冲出了门。
　　“她们两人看来事情都很多呢。”美美遗憾的对朋友们说到。
　　“是啊，也不知道有什么事情。哦，对了！高中部那边，弓道部的表演快要开始了，要不要去看看？”
　　紧紧的跟在美游的身后，伊莉雅开始打起了自己的小九九。
　　如果美游是前往士郎买的那套大宅子，基本上就能确认这是士郎的妹妹了，但如果不是，那就有点神秘了。
　　但，美游前往的方向，竟然是高中部？
　　略一思索，伊莉雅还是选择跟了上去，而且不少的小学生都跟了上去，这是为什么呢？
　　“你也来看弓道部的表演？”
　　“那不当然的吗？”
　　“你是男的啊。”
　　“男的怎么不能看了？”
　　听着周围人的话语，伊莉雅心里有点底了，但美游才刚入学，她是怎么知道弓道部有表演的？
　　…………
　　“慎二，弓道部的表演，你真不上吗？”士郎不满的说道。
　　“不上不上，卫宫你去不就成了，我还在想着怎么编写galgame的代码呢，叔叔说FZ快写完了，准备要出下一部，下一部要给我做游戏，人设和故事都能让叔叔给我完成，但代码还是得我自己写啊。啊，这个人设真是棒极了。”慎二蹭了蹭一幅人设图。这是在FZ小说中剪出来的。
　　看着已经在和纸片人谈恋爱的慎二，士郎拍了拍他的肩膀：“慎二，就没有梦想着从死宅变成现充吗？”
　　慎二瞄了瞄自己这个现充朋友：“guna，卫宫，不要以为谁都像你一样，长得又帅又有钱，还有漂亮女朋友，家里还有可爱的妹妹。像我这种，当然是要当死宅和纸片人谈恋爱的！你永远不懂我伤悲，就像白天不懂夜的黑。”
　　这话，说出来谁信啊！？
　　“明明你只要出门，就是标准现充，你长得也挺帅啊，除了没有女朋友外，哪一个条件没有达到？”
　　慎二话突然被堵住，脸色通红：“死宅长得现充，怎么能叫现充？死宅的事，能叫现充吗？我只不过是有这点相似之处罢了，你要学会透过现象看本质啊，这不是你经常说的吗？”
　　这家伙，大概是没救了吧？
　　士郎捂住了脸。
　　分明就是自己不想交女朋友，觉得太麻烦，所以才去学什么编程，然后当死宅的，现在竟然说死宅的现充能叫现充吗？
　　这让死肥宅们怎么想？
　　看着士郎渐渐阴沉下来的脸，慎二连忙说道：“卫宫，我知道你最好了，对吧？正义的伙伴，活着的雷锋，卫宫士郎！求求你了！让我好好待在这儿吧，然后思索程序怎么写。”
　　正义的伙伴？
　　士郎被暴击了。
　　这有点羞耻来着，被这家伙这么一说，士郎反而心软了：“好吧，好吧，那我就……”
　　“不行！”樱一脸不悦的走了过来，语气很是坚决，“就是因为前辈这么纵容哥哥，哥哥才会变成现在这副怠惰的模样。哥哥，你很怠惰啊！要向前辈学习勤勉知道吗？”
　　慎二一惊，立即正坐。
　　他很清楚，樱这个样子，就是一定要动手的意思了，怎么办，怎么办？
　　眼神瞄向了士郎，发表着求助的信号，开始使用眨眼皮来传递信息，三短一长，三长一短，一短一长――
　　“卫宫，想想办法啊，求求你，哦内该！”
　　叹了口气，士郎也很了解樱是怎么样的人，这时候再求情，岂不是要被樱扔去锅里熬汤？这种蠢事，他才干不出来，而且弓道部表演的美差好多人都希望去做呢，有好多人想靠着波机会找女朋友的。
　　既然如此，士郎也就只好死道友不死贫道了。
　　“樱，你说得对，是我的错啊。慎二这么怠惰，我要占一半的责任。但只要我们从现在开始努力，让慎二改变的话，那么还有机会的。”
　　猛然间，士郎身上发出了神圣的光芒，不，是伟大的红色光芒。
　　“嗯，前辈就应该像现在这个样子。”
　　慎二顿时画风都变了，人都变成了灰色，宛如石头一般。
　　“卫宫，你……”
　　士郎知道慎二要说什么，但如果慎二真的说了出来，那么慎二的galgame梦，就真的要破灭了，这个时候还是得忍住啊，慎二！
　　“不用感动，慎二，我明白你的意思，这么做我会有些麻烦，但，我们是朋友嘛！想一想，只要表演一下，大家就会为你的帅气尖叫，然后漂亮的女孩子就找上了你，说：慎二君，我喜欢你，怎么样？变成，现充吧！”
　　接着，士郎小声道：“忍一时风平浪静，退一步海阔天空啊，别让你的galgame因为这次冲动被樱给扔了啊！”
　　慎二颤抖着，惊恐的看着士郎。
　　“放心，只要你参加了这一次，就不会有下一次了。怎么样？对了，我已经快看完了C++入门书籍了，下周就能开始看数据结构了，也许一个月后我们就可以一起制作游戏了，如何？”
　　慎二感动的落下眼泪，真是好人啊！
　　叹了口气，慎二说道：“如果那些想要入社的女生都有卫宫的这份学习编程的心，我哪里需要一个人痛苦的编程呢。卫宫，你真是好人啊！”
　　扶着慎二，士郎轻叹道：“谁让我是你朋友呢？”
　　看着已经激起斗志了的两人，樱淡淡的笑了起来。
　　美缀提醒道：“时间到了，该去表演了！”


第19章 伊莉雅的暗中观察（下）
　　人潮涌动着，伊莉雅身为一个小学生，被挤得有些过不去。
　　这样子的话，离美游就越来越远了，现在还勉强能看到身影，待会儿怎么办？
　　但伊莉雅身为一名魔术师，一点小小的手段还是用的出来的。
　　驱散人群！
　　效果十分的显著，人群一瞬间像是摩西分海一样散开，效果好的让伊莉雅突然意识到，自己可是传说中的魔法使，魔力一不小心用太多了。
　　这效果看起来就要让所有人都离开穗群原学园了！
　　伊莉雅尴尬的低下了头，解除了原先的魔术。
　　大家就当作无事发生！
　　于是所有人在魔术解除后就像是梦醒了一样，有些迷茫地看了看周围。
　　而伊莉雅所在的空道所有人都发现了，真是为数不多能挤到前面去的机会！
　　“不要挤我啊！”
　　人潮一下子涌了过来，伊莉雅就宛如在海潮中的浮萍，现在被挤得快变成海草了。
　　这时，一只手握住了她。
　　伊莉雅定睛一看，是，美游？
　　“美游？谢谢……”
　　“这时候就别说了，来，跟我走。”
　　好不容易终于挤到了前排，伊莉雅气喘吁吁的，擦了擦汗，好奇的问道：“美游，为什么你会来这里啊？”
　　但美游此时没理会伊莉雅，而是到处张望，想要找到哥哥。
　　“这个，伊莉雅，你知道表演什么时候正式开始吗？”美游皱起了眉问道。
　　“这个――我也不知道啊。”伊莉雅挠挠头，“说起来我都不知道弓道部有表演呢。”
　　“其实我也是，之后听说的而已，然后就来了。”美游思衬了一会儿，准备开始自己的推理，推测到底什么时候开始表演。
　　“我们问问别人吧！”伊莉雅提议道，接着拉了拉边上的高中部男生。
　　“大哥哥，表演什么时候开始啊？”
　　高中男生连忙回答道：“啊？啊！是十分钟后的样子吧，现在是四点二十嘛，四点半正式开始。”
　　“谢谢！”
　　美游皱起了眉。
　　“只要这样子问一问就可以了。”伊莉雅以为美游不善于言谈，说道，“这样子就能询问到答案了。”
　　“谢谢你，伊莉雅。”
　　伊莉雅笑着点了点头，看来这对美游很有帮助的样子。
　　“但，这种事情，我做不出来。”
　　“诶？”
　　美游认真严肃地说道：“哥哥，这个称呼，只能对一个人用！”
　　伊莉雅有些发蒙，但，很有道理啊，这样子对别人随随便便喊大哥哥，把士郎放到哪里去了，果然，自己这方面的修行还不够，需要向美游学习啊。
　　看到伊莉雅的样子，美游以为伊莉雅会觉得自己很奇怪，这样子的话，是不是会掉好感度来着？家里的Galgame文本攻略好像是这么说的。所以还是要给出解释吧？
　　“因为，哥哥是世界上最好的人，没有之一！”
　　伊莉雅感动的握住了美游的手，说的真对啊！
　　“美游，你说的很有道理呢！”
　　两个兄控此时莫名其妙的达成了共识。
　　美游心里某根弦突然被触动。
　　这就是朋友吗？
　　美游记得没错的话，词典上的解释是这样子的：
　　互相没有隔阂，平等的交往的人。一起玩耍，一起说话亲近的人。
　　这就是，朋友吧？
　　眼前的银发少女，给美游的感觉就是如此的，可以一起亲近，没有隔阂的一起玩耍着的人。
　　如果哥哥知道了，肯定会很高兴吧？
　　“诶，美游，你终于笑了也！”伊莉雅高兴的说道，“我看你都不怎么笑的。”
　　美游眯着眼，点了点头：“因为，很高兴嘛。”
　　忽然，周围的人群就开始尖叫了起来，主要是女生。
　　“间桐君，我好喜欢你啊！我要给你生猴子！”
　　“你们这帮男的干嘛跟着一起喊，你们能生吗？”
　　“神经病，男的就不能和间桐君生猴子了吗？我永远喜欢间桐君。”
　　“guna，间桐君是不会喜欢男人的！”
　　“放屁，他现在都没有女朋友，肯定早就和卫宫搅基去了，肯定是喜欢男孩子啊！也许可以趁着他们感情破裂有一波机会的！”
　　“怎么可能！卫宫君喜欢的是女孩子！”
　　看着讨论话题越来越崩坏，柳洞一成站了出来，作为主持人。
　　身为学生会会长，又和士郎关系不错，所以就被邀请了过来。
　　“咳咳，大家请安静一下，很快表演就要开始了，我呢，就是柳洞一成，被卫宫邀请来当主持人的。”
　　“哇，是柳洞！BL本上和卫宫一起的那个！”
　　女生们又尖叫了起来。
　　伊莉雅听到之后都不禁擦了擦汗，这都什么人啊！
　　士郎待在这种破学校，真的好吗？要不还是转学吧？
　　…………
　　表演很快就结束了，毕竟弓道部表演，主要也是招新前的工作，为了争取更多的新生们加入社团而已。
　　只要展现了部里的人很帅很漂亮，还有水平很专业之外，多余的就不需要了。
　　“辛苦前辈了。”樱给士郎擦了擦汗。
　　“樱，我也要擦汗！”慎二哀嚎道，“看我这么辛苦，就给我擦一擦吧！”
　　“如果没有前辈，哥哥就不干活了！”樱很生气的说着，但手上的布还是伸向了慎二的额头，“不过哥哥今天好歹也算有做事，就给点奖励吧！”
　　“啊――感觉身心都被治愈了！”慎二趴在了地上，扭动了起来。
　　“卫宫今天表现还是这么的出色啊。”美缀感叹道，“我还有事，那我就先走了，你们慢慢聊吧。”
　　忽然，弓道部的门被打开，一个娇小的人影忽然出现。
　　“哥哥！”
　　“美游？不是说让你直接回家就好了吗？怎么还在这里等我啊？”士郎摸了摸美游的脑袋。
　　“哼，哥哥有表演竟然不告诉我。”美游抱住了士郎的脖子，嘟着嘴说道。
　　“蛤？这个嘛，告诉你感觉有点羞耻啊，哈哈。”
　　“卫宫，你竟然还有另一个妹妹啊，真是幸福啊。”慎二说完，发现了门口的伊莉雅。
　　“嘿，伊莉雅，下午好啊，你也来看卫宫的表演吗？”
　　但伊莉雅没有理会慎二，而是直接扑到了士郎身上。
　　“士郎，找到妹妹不告诉我，过分！”


第20章 打开了奇怪的开关
　　“不要再咬了，不要再咬了啊！伊莉雅，停下，快停下！”士郎甩着正在咬他头的伊莉雅，但伊莉雅紧咬不放，再这么咬下去，他就要沿虚线展开了。
　　“士郎！你这么晚不回来害得我今天早上没起来，还差点迟到！如果不是美游，我早餐都没吃！”伊莉雅缓缓地从士郎身上爬了下来，鼓起了嘴。
　　“伊莉雅？这个，你和哥哥是什么关系？”美游此时很警觉地，很敏锐的察觉到了问题。
　　警惕的抱住了士郎，美游一瞬间眼神和伊莉雅对撞了起来。
　　一时间，惊涛拍岸，惊起千堆雪。
　　电闪雷鸣，风起潮涌，仿佛是独孤求败对阵东方不败般的惊人战斗。
　　伊莉雅微微一笑，这场局势的胜利，已经把握在了她的手中：“我和士郎啊，可是兄妹的关系哦！”
　　“骗人，怎么可能？哥哥，是我的哥哥！”
　　接着美游看到了熟人。
　　“樱小姐，你说是吧？”
　　樱支支吾吾，不知该说什么，为难的看着两人说道：“两人都是前辈的妹妹啊，你们要好好相处，不然前辈会为难的。”
　　“嗯？”伊莉雅和美游同时不满的看着樱。
　　但随即而来的是两人的又一轮对视。
　　两人眼睛都不眨，相互看着，仿佛谁先眨眼，谁就输掉了哥哥拥有权的比赛。
　　“我和士郎已经住一起很久了，一直住在一起，从小到大都是如此的！”伊莉雅宣示着归属权，“所以说，士郎是我的！”
　　这对美游来说，确实不利，她六岁后才和士郎住在一起，但，这又怎么样呢？
　　风从门口吹进，把她的头发吹得有些飘散了起来。
　　决战的时候到了。
　　“你可能不知道一件事情，伊莉雅。我和哥哥，是亲兄妹！”
　　亲兄妹！
　　亲兄妹！
　　这个词不断地在伊莉雅耳间回响，也不断地在慎二，樱，还有士郎的脑中回响。
　　士郎发现自己忘记了美游确实是自己亲妹妹的事实。
　　而且是怎么用DNA查，都一定是亲生的，因为，当时的美游向星星许愿的时候，作为圣杯的自己确实实现了这个简单的愿望。
　　暴击了！
　　这是会心一击！
　　伊莉雅脸色苍白的退后了两步。
　　面对亲妹妹，义妹很可能是难以招架的。
　　亲兄妹间的禁断情感，完全不是义兄妹所能带来的！
　　完蛋了！
　　“士郎，快告诉我，这不是真的！”伊莉雅抱住了士郎的手臂，“呐，对吧？士郎，这不是真的！”
　　士郎心情沉重的说道：“这，是真的啊。没错，确实是真的。”
　　说完，伊莉雅的脸更加苍白了，眼眶中泪水在打转。
　　“怎么会！”
　　美游乘胜追击，为了哥哥的拥有权，她一定要抗争到底：“看，我的眼睛，和哥哥眼睛的颜色是一模一样的，这，就是铁证！
　　“如果不信，你可以去DNA检测！或许你不知道那是什么，那我就告诉你吧，DNA就是脱氧核糖核酸，是原核以及真核生物的遗传物质。当遗传给后代的时候，DNA会被保留下来。而在有性生殖中，会有减数分裂以及联会配对来进行精（和谐）子卵子的结合，父母各取一半。如果是兄妹但不是双胞胎的话，也至少又百分之五十的DNA是一模一样的！”
　　“不用说了，我又不是不知道！”伊莉雅挠了挠头，“呜――真是狡猾！美游，好狡猾！哼！”
　　看到已经要认输了的伊莉雅，美游又觉得自己的话是不是太重了些，问道：“伊莉雅，我说的话，对你打击很大吗？”
　　伊莉雅点了点头，不经意看到了美游低下头，抱歉的样子。
　　真可爱，想……
　　如果美游配上女仆装的话……
　　“嗯，很大！”
　　“对不起呢。”美游瞥了眼士郎，考虑着哥哥的两个妹妹如果闹别扭起来，哥哥应该会很难受。
　　“那就要给我点补偿吧？比如说，穿女仆装之类的！”伊莉雅兴奋的扑了过来，“这样子的话，一定，一定很可爱！”
　　这一瞬间，伊莉雅感觉自己仿佛打开了什么神秘的开关。
　　好兴奋啊！
　　“总觉得，伊莉雅你在说些什么可怕的事情。”美游退后了两步，有些恐惧的抱住了士郎，躲在了他的身后。
　　“这个，伊莉雅，消停会儿吧，我们回家再……”
　　“闭嘴，士郎！我现在就要补偿！”
　　“嘿嘿嘿！”
　　伊莉雅就像一头饿狼一般，想要抓住美游，然而，士郎是不会答应的。最重要的是此时此刻伊莉雅身上蕴含着更为危险的气息。
　　不能再等了！一个手刀劈在了伊莉雅的脖子上，伊莉雅晕了过去。
　　这个时候就应该用特殊手段。
　　开玩笑，两个妹妹搞在一起了，他这个当哥哥的怎么办啊？而且，伊莉雅还觉醒了奇怪的属性？
　　士郎觉得自己需要冷静一下，伊莉雅当时的表情有点可怕，很可能会发展成抖S啊！
　　想想都让人感觉头大啊。
　　边上就有个隐藏的抖S了，家里再多一个，自己到时候岂不是要被捆在家里的床上？
　　“樱，我的自行车得靠你了，跟我一起回下我家吧。”士郎叹息了一声。
　　“等等！”慎二连忙喊道，“你们这关系，是不是也太快了点？”
　　“什么关系？”士郎疑惑的问道。
　　“哥哥你真是坏心眼！”樱满脸通红的暴揍了慎二一顿。
　　“哎呀，怎么了嘛，我这个作为哥哥的关心一下都不成了？樱你这肘子往外拐啊！”慎二护住了脸说着。
　　樱冷笑一声：“哥哥你在想什么，我还不清楚吗？”
　　慎二擦了擦汗，自己就不应该搅和这些的，这种事情，怎么样都好啦！反正只要不要高处大新闻，随便你们了！
　　“溜了溜了，你们去搞你们的吧，我去弄我的代码去了，再见啦！卫宫，明天见啊，哈哈！”
　　看着跑得这么快的慎二，樱不满的说道：“没想到哥哥在雁夜叔叔身上什么都没学会，就学会了雁夜叔叔当记者时跑得快的本领了，怎么不学学其他的优点呢？”
　　气息有些可怕的樱吓得士郎不敢说话，直到慎二跑得人都不见了，樱才回眸一笑：“前辈，走吧！”


第21章 伊莉雅：我好兴奋啊！
　　“前辈，放这里就可以了吗？”樱把自行车停好，十分的熟练，毕竟这里她也算是待了两年。
　　“就这里吧。”
　　士郎说完，走进了宅子。
　　比小别栋要大得多的宅子一下子就让士郎有种慵懒的感觉。
　　找到了房间，让伊莉雅睡了下去，士郎坐回了起居室。
　　“哥哥，伊莉雅，是什么情况？”美游拉了拉士郎的衣袖，紧张兮兮的问道。
　　“就是，另一个妹妹啦。”士郎解释道。
　　有些为难的说了些关于平行世界的理论后，士郎发现美游陷入了沉思。
　　虽然说美游是个学霸，从头到脚，每个毛孔都是智高的气息，但这么小就要理解这个是不是有些困难？
　　“原来如此。”美游轻轻舒了口气，“我还以为哥哥干了什么坏事呢。”
　　“蛤？”
　　“我可是听见在学校里好多人说你的事情，有几十个女朋友。”美游描述道。
　　“这，你不会信了吧？”士郎都怀疑自己是不是该转学了，这谣言是怎么这么离谱的啊？其他世界线里自己都没有那么吸引人吧？
　　“美游，这一点你可以放心哦，因为有我在嘛。”樱笑了起来，做了个剪刀的姿势，“如果前辈干了什么坏事，我就会――去势！”
　　士郎捂住了下面，感觉某个位置一紧。
　　好可怕啊！那个温柔善良体贴的樱去哪里了！现在怎么病娇了起来！这不科学！
　　美游被说得满脸通红：“这样子，不太好吧？我还是宁愿哥哥有几十个女朋友，相比之下。不，不说了，我去找伊莉雅了，她还在休息吧，我去看一看。”
　　这是好的妹妹啊！
　　士郎感动了。
　　但，他真的没有这么多女朋友啊！他从头到尾就只有樱一个，而且连床都没上过，还是纯情处男！
　　慎二那家伙还以为他要和樱干些什么，但当着两个妹妹的面干这种事情，他的脸皮还没到达这个地步。
　　他才不是这种H的人。
　　“士郎大人，您和美游小姐回来了吗？”安杰丽卡走了过来，皱起了眉，“樱也在啊，我只准备了两个人的饭来着，这样就四个人了。”
　　“伊莉雅也来了。”士郎提醒道，“诶，巴泽特呢？”
　　“巴泽特小姐离开了，把卡片也给带走了，说是要交接任务，一段时间后会派人来接手卡片的事情。”
　　“这样子我们就缺三个人的饭了。”安杰丽卡像是个家庭主妇一样，思考着让她很是为难的问题。
　　“这个问题就交给我解决吧。”士郎站了起来，走到了厨房。
　　从来就没有投影解决不了的事情，如果不行就多投影几次。
　　反正背后有伊莉雅呢，魔力够多，根源也投影给你看，何况是这些菜？
　　“Trace on！”
　　“真是轻松呢。”安杰丽卡感叹道。
　　当然，投影毫无疑问，是好文明。
　　“啊！伊莉雅――”
　　隔壁发出了尖叫声，士郎一听，立即赶了过去。
　　不会出现什么状况了吧！不会吧？
　　一拉开门，伊莉雅已经兴奋地把美游扑倒在地了。
　　…………
　　时针塔
　　“宝石翁。”韦伯微微躬身表达着自己对这位老人的敬意。
　　“韦伯，你来了？”宝石翁笑了笑。
　　“您又发现了什么好事吗？”韦伯好奇的问道。
　　宝石翁点了点头，很有趣的事情确实发生了，那是一个平行世界里发生的，相当相当有趣，而且就像是自己在各个世界线中穿梭一样，这些人也如此的穿梭在世界线中。
　　其中一个人，还是拥有着第三魔法的魔法使。
　　英吹思婷。
　　另一个，则是已经准备收为弟子，但他还想等会儿再接纳的远坂凛。
　　远坂凛在某些人的帮助下，得到了宝石剑。
　　当年他随手给了远坂永人一张设计图，那个最没有天赋的弟子，竟然他的后代能够完成这把剑，真让人感到不可思议。
　　虽然说很取巧的利用了起源为剑的人所使用的投影，但不论如何，做出来了就是做出来了，收为弟子也无妨。
　　最关键的还有卡片。
　　那项魔术技术，他也很有兴致。
　　“把远坂凛和露薇娅她们叫过来吧。”宝石翁轻描淡写的说道。
　　但这么轻描淡写的态度，对于韦伯来说却无疑是道惊雷。
　　这句话的意思，很明显了，就是准备要收下两人作为弟子了。
　　“嗯？我的意思还不够明确吗？”
　　韦伯摇了摇头：“不，您的意思很明确，但这才让我更为吃惊。您要收下弟子了？”
　　“不错，顺便给她们些考验，看看谁能当我的大弟子。”
　　韦伯更是吃惊了，大弟子？
　　这种事情怠慢不得，韦伯立即把两人给叫了进来。
　　“远坂凛，当大弟子的机会是我的！”露薇娅大喊，一脚踹到了凛的身上。
　　凛硬吃一记腿击之后，反手一套八极拳搭在了露薇娅身上，把露薇娅震出了三米开外。
　　这种距离，对于凛而言，已经足够让她先进宝石翁所在的房间了。
　　但露薇娅岂能容忍？即使是趴在地上，钉在棺材里，也要用腐朽的声音喊出：“远坂碧池！吃我宝石啦！”
　　一抹冷汗，凛咬咬牙。
　　露薇娅既然做到这个地步，就不能怪她不义了。
　　“你们俩给我住手！”韦伯皱起了眉，使用着孔明的力量阻止了她们两人的攻击，“看看你们这样子，像是宝石翁将来的弟子吗？”
　　凛立即像是罚站一样站好，露薇娅悄悄站了过来。
　　“老师，我错了！”
　　“平时你们这么打闹也就算了，现在，你们面对的是宝石翁，你们的丑态丢的可不止你们自己的脸，还有我的脸。你们毕竟是我的学生。”韦伯说完，挥挥手，掏出了烟，但想了想又放了回去。
　　“知道了，老师！”
　　“去吧去吧。”
　　两人立即一个百米冲刺，两人互挤。
　　“露薇娅，给我去死啊，别挡我路。”
　　“远坂凛，你才是，给我滚开！”
　　看着夕阳下奔跑的两人，韦伯有点怀念自己的青年时代了。
　　如果可以的话，真想再和那位一起征战。


第22章 为所欲为
　　巴泽特非常不满。
　　下了飞机，在这片砖块瓦砾都是历史的伦敦里，坐着计程车，吸着雾霾，巴泽特陷入了沉思。
　　卡片，这是自己这一派的人所先发现的，冬木市那边地界自从上次圣杯战争后，远坂家就放弃了那里的管理权，让给了他们这一派。
　　在地脉扭曲的现象发现后，他们立即上报到了魔术协会，并且经过了反复磋商，才把自己给派了出来。
　　封印指定者，本身就是对强大的魔术师进行禁锢的执行者。
　　只要是极为特殊，极为罕见的魔术，或者是非常强大的魔术，甚至是魔法，都会被他们所纳入封印指定的范围。
　　因此执行者就需要有强大的实力。
　　如果地脉不是如此扭曲，也不会让她来执行这一次的任务。
　　其余的封印指定者大多都有着不少的状况，只剩下她比较能打。
　　最近时针塔高层的乱象她是看在眼里，也因此十分害怕这种混乱会导致这次任务出现偏差。
　　而这一天终于来了。
　　敌人的强大，她第一天就领会到了。
　　这种卡片从者虽然与真正的从者实力相去甚远，但强大终究是强大。
　　听说接替者是两个时针塔的学生，才十六岁左右的那种。
　　巴泽特真不敢想象，如果这两个学生去，那么在战斗中死亡该怎么办？
　　她不是个心慈手软的人，面对敌人，那些犯下罪孽的人，毫不留情，但这并不是敌人，而是时针塔的学生。
　　而且听说这还是宝石翁指定的？
　　其他人疯也就算了，连宝石翁头脑都不清醒了，这该怎么办啊？
　　一股无名火用上了心头，巴泽特猛然一抓自己坐着的坐垫，发现坐垫出现了明显的破损。
　　尴尬的掩盖住了状况，巴泽特继续思索了起来。
　　明明，明明是她先来解决卡片问题的！
　　怎么会变成这样子啊？
　　下了车，巴泽特给了一百英镑，多余的钱就作为赔款了。
　　“下次再见！”司机高兴的喊道，开着车离开了。
　　走进了时针塔，找到了远坂凛和露薇娅，巴泽特掏出了卡片。
　　“你们两人，就是宝石翁阁下钦定的任务执行者吧？”巴泽特问道。
　　房间内桌子已经倒在了地上，椅子歪歪斜斜，两人互相角斗着。
　　“麻烦等一下，谢谢！”远坂凛一脸“微笑”的说道，一拳过去，把露薇娅给击飞。
　　“切，远坂凛，你这一拳就像是蚂蚁咬一样，太U了。”露薇娅勉强站了起来，梳了梳自己的钻头头发。
　　“您就是巴泽特小姐吧？请把卡片给我吧。”露薇娅不顾周围的混乱，一脸微笑十分灿烂地说道。
　　一听，凛就知道了露薇娅打得是什么主意，这竟然是要截胡？
　　巴泽特点了点头，正要递过去。
　　凛一脚踹过去，把露薇娅踹飞，把卡片抢了过来。
　　“谢谢你了，巴泽特小姐！”凛接了过来，却发现巴泽特还捏得很紧，没有松开的意思。
　　“巴泽特小姐？”
　　凛挤出微笑来，但实际上已经有些难堪了。
　　“你们这个实力，不行啊，对付敌人的话，会死的。”巴泽特坚定地说道，“我还是不能答应让你们去回收卡片。而且你们两人一起战斗真不会出岔子吗？”
　　“蛤？巴泽特小姐，您说的是什么话啊。宝石翁还是给了我们一些防护装备的，是一种魔术礼装，很厉害的。甚至一个人都能回收卡片了。”
　　露薇娅站了起来，慢慢接近着，说道：“是的啊，所以请您放心。您不放心远坂凛，也可以放心的交给我嘛。”
　　手放在卡片上，露薇娅扬起一抹笑容。
　　“露薇娅，你是不是该把手从卡片上松开啊？”
　　“哼，开什么玩笑？远坂凛，没发现吗？巴泽特小姐根本不想给你卡片。”
　　巴泽特轻轻叹息，松开了手。
　　两人跌坐在地上，各分得一张卡片。
　　两根棍子随之飞出。
　　“巴泽特小姐，你完全不用担心，有我们在，即使打不过也是逃得了的。”蓝宝石说道，“这就不用您操心了。”
　　“是啊是啊！还是说巴泽特你还想跟过来呢？然后成为魔法少女？怎么样？我看巴泽特小姐单纯的样子有这个意思哦！”
　　巴泽特摇了摇头：“你们逃跑我倒是不担心。宝石翁阁下的魔术礼装，我很放心。”
　　“事情既然如此了，那我也就再多告诫你们一些事宜吧。”
　　听到巴泽特的话，凛和露薇娅两人至少明面上也是摆出了认真的模样。
　　好歹眼前的巴泽特也是老前辈，就算是封印指定者都曾在这次的敌人面前栽倒过，她们没有理由能轻视敌人。
　　“你们实在打不过就快点逃跑。然后寻求帮助。我记得不错的话，是冬木市的XX街XX号屋子。你们打不过就去找那间屋子的主人。他会给你们帮助的。”
　　“谢谢巴泽特前辈了！”远坂凛鞠了一躬，虽然这建议听起来好像不是那么有用。
　　不过这地址怎么这么熟悉呢？
　　巴泽特点了点头，离开了房间。
　　凛看着手中画着弓兵模样，写着archer字样的卡片，心中感慨万千，想起了那抹红色的身影，挡在自己身前的样子。
　　“Archer……”
　　忽然卡片被抽出。
　　“露薇娅你！”凛气不打一处来。
　　“远坂凛，没想到你竟然会这么发呆呢，哦吼吼吼吼吼……”露薇娅三段笑了起来。
　　凛掏出了宝石，怒火在身上燃烧了起来。
　　“露薇娅，你竟然干这种事情，我是饶不了你的！绞豪材悖　
　　“哼，远坂凛，你竟然以为这么点宝石就有作用吗？我不仅有，而且比你多得多！”
　　凛一时气短：“宝石多就能为所欲为了吗？”
　　“对，宝石多就是能为所欲为的啊，哦哈哈哈，哦吼吼吼……”
　　但凛抓的就是这个时机，略微一强化，自己的身体速度达到极限。
　　上勾拳！
　　露薇娅被打得身体悬空。
　　凛又接了一套军体拳，一下子把露薇娅击飞。
　　“抱歉，现在我才是能为所欲为的那个。”
　　Archer卡片瞬间接住，凛难得的露出了笑容。


第23章 标题君阵亡了
　　冬木国际机场，一架航班顺利落下。
　　没有晚点，也没有多余的事情，这对于飞机做多了的人来说，都觉得有点不正常了。
　　上一次在伦敦，因为雾霾，好几次没降落成功来着，这让凛很是不满。
　　英国都工业化完成了，怎么还这么多雾霾啊？
　　夕阳透过玻璃照射在了身上，终于回到了久别重逢故乡。
　　人和行礼在传送带上不断移动着，凛皱着眉，但实际上却是很高兴的说道：
　　“真是的，没想到一年就回来了。”
　　行李箱中，一道声音询问道：
　　“怎么样？回到祖国有什么感想啊？Master？”
　　这道声音正是大师傅宝石翁给她们的魔术礼装之一――红宝石。
　　红宝石也叫做愉快型魔术礼装，可以从平行世界抽取无限魔力，对于魔术师来说都是梦寐以求的，但在凛看来，这个只会X骚扰的魔术礼装，如果不是这次任务需要使用，她还不如直接找卫宫士郎投影把宝石剑来得更好呢。
　　至少没有一个天天X骚扰的精灵，宝石剑怎么用也是自己的事情。
　　值得一提的是，红宝石内在的人格，就是精灵，而不是什么类似于AI之类的人造物。
　　忍忍就忍忍吧，现在不骚扰她，她还是勉强能接受的。
　　“没什么特别的。”凛说着，却想起了自己的妹妹，还有雁夜叔叔。
　　没记错的话，在第四次圣杯战争里头，她潜入了一个疯子家里，然后是被雁夜叔叔带回去的。
　　这一点她问了好多次，母亲才告诉她真相。
　　雁夜叔叔和樱也住在一起，干脆就一起去看好了。
　　还有卫宫士郎。
　　只要自己投影了宝石剑，那么――
　　“好一个阴湿嘈杂的国度，完全没有优雅的感觉。这一点就和某人一样啊。真不愧是某人的祖国。哦吼吼吼……”露薇娅站在凛的身后，发出了经典的三段笑。
　　凛的额头出现了个“井”字，这个母猪，居然连自己的祖国都跟着嘲讽了。
　　怎么说这里也是她的故乡！
　　“红宝石，我得修改下我之前的看法，我的心情真是糟透了。”
　　不过这只是一时的。
　　凛露出了神秘的笑，等到她找到卫宫士郎投影出宝石剑，然后拿到卡片的话，那么，三段笑的人，可就是她了！
　　她就不信了，有着宝石剑加上卡片的她，怎么可能成为不了大师傅的大弟子。
　　这张王牌，她已经捏在了手里。
　　只是现在还不能用而已。
　　“和你这个笨蛋回来，真让人恶心想吐！”
　　露薇娅一愣，这话分明就该她来说的：“这句话应该是我说才是，想吐的是我。都是你害得我变成这样的。”
　　“站着说话不腰疼啊，金钻头。”
　　“你说什么？”
　　两人一下子就把气氛推向了有些紧张的地步，让周围的人都为之注目。
　　而且吵架的两人都是美少女，这就更让人兴奋了。
　　蓝宝石叹了口气：“请不要在公共场合吵架，master。”
　　红宝石附和着：“这两master真吉尔丢人，你们怕不是忘了，要来日本干什么？”
　　对峙的两人听到这话才纷纷撇过了头。
　　她们当然知道，不过面对对方，还是让她们一下子肝火就上来了。
　　回收卡片的任务嘛，听说封印指定者巴泽特都吃了一些亏。
　　…………
　　伊莉雅很是不满的咬着士郎的头，士郎已经可以准备沿虚线剪开了。
　　“呜啊呜啊呜啊呜啊……”伊莉雅像是想要讲什么，但说不出话来。
　　毕竟现在咬着士郎的头。
　　“你现在该安顿下来了吧？”士郎叹了口气。
　　伊莉雅趴了下来，扑在士郎的身上。
　　“不行不行不行！”伊莉雅提起小拳拳就往士郎胸口锤上去，“谁让你不肯让我看见美游的女仆装！明明这么可爱的！而且家里不是有女仆装吗？”
　　“你到底是怎么觉醒这种奇怪的性趣啊？”士郎捏了捏伊莉雅的小脸，“我都担心你们以后见面会怎么样了。女仆装是安杰丽卡的，不是你的，明白了吗？美游也穿不下。”
　　伊莉雅心虚的斜了斜眼，又大声说话，来岔开士郎的思路。
　　“无路赛无路赛！我就是想看看美游女仆装的样子嘛，好可爱的！而且买能穿的不就行了了吗？哥哥肯定也对女仆装有兴趣吧？不然干嘛给安杰丽卡买？”
　　“不行，我就是因为这个才把你给带回这个家的，你需要好好冷静下。而且给安杰丽卡买是因为她说要买的，我是不同意的。”
　　“切。”伊莉雅气鼓鼓的抱住了士郎，“不理士郎了。”
　　摸了摸伊莉雅的小脑袋，士郎知道，反正待会儿伊莉雅的气就消了。
　　手机忽然响起，好像是有短信的样子。
　　打开一看，是巴泽特的来信。
　　‘士郎先生，接替我收集卡片任务的是两个女学生，她们的实力在我看来并不是太强，如果可以的话，请您观察下她们的情况，实在实力不足，就出手帮助下她们吧！’
　　随便把手机扔在一旁，这种事情不说他也会去做的。
　　毕竟职责所在，这是从那个世界随着美游一起过来的东西，他自然会回收好的。
　　而且没记错的话，好像还有个金闪闪的卡片在里头吧？
　　卡片从者的实力比正常从者若不少，那么也就意味着――
　　他又可以砍闪闪的肘子了？
　　有点让人兴奋。
　　“哥哥，我先去洗澡了。”伊莉雅抱了一会儿实在有些无聊便站起了身。
　　“不是说不理我了吗？”士郎调侃道，“对了，要我帮你洗吗？”
　　但伊莉雅理所当然的说道：“我只是不理士郎，又没有说不理哥哥！”
　　“不过，哥哥要来看吗？”
　　伊莉雅又饶有兴致的扑到了士郎身上，盯着他，就像是看着猎物一样：“想要看的吧？”
　　“稚嫩还没发育的身体，哥哥肯定想想都很性奋！”
　　“你在说什么啊！变态！伊莉雅，你竟然是这样的妹妹，快给我去洗澡！”
　　“嗯――士郎真无趣，嘴上说说，但实际上这么怂，哼！”


第24章 魔法少男士郎？
　　匆匆把门给拉上，完全没发现门上挂上了一个写着无人的牌子，伊莉雅就躺在了浴缸里。
　　来到这里的几天，她感觉倒是挺好的。
　　张开手掌，看向头上的大灯，伊莉雅思绪万千。
　　过上了曾经认为是奢望的日常，几乎没有什么魔术，也没有什么血腥的战斗，除开切嗣和妈妈天天在外面忙里忙外的不能回来之外，其实算是很幸福的生活了。
　　士郎也在这里，和她一起住着。他们不用想着圣杯战争，无数人厮杀的事情。
　　如果硬是再要挑些刺的话，也许就是实在是太平淡了？
　　而且士郎喜欢的是樱，所以面对自己刚刚的话语也没有什么兴趣？
　　伊莉雅想到刚刚说的话，都觉得自己是不是太大胆了。
　　脸有些发烫，但如果有效果的话，她这么说也值得了，但士郎那个木头怂货，就是不敢来。
　　说着萝莉很棒，但身体上的表现从根本否定了这一点。
　　士郎真是太讨厌了！
　　伊莉雅气鼓鼓的把身体沉进了浴缸里头。
　　这几天的招数尽出，但士郎就是不为所动！
　　好气啊！好气啊！
　　而且来到这个世界之后，圣杯也不知道扔到哪里去了，不然她就可以偷偷许下一个愿望，许下让士郎喜欢自己的愿望。
　　想到这里，她就不禁感叹，明明自己已经成为了魔术界几乎众人所知道的顶点――魔法使，但这么小的愿望却实现不了。
　　如果有恋爱的魔术就好了。
　　这种魔术只需要魔力的话，那实在是太简单了。
　　不经意瞥了眼窗外，仿佛有一颗流星的样子。
　　伊莉雅连忙关上了灯。
　　看着窗外的流星，如果赶紧许下愿望，能不能实现呢？
　　想必是不能的吧？自己在想什么啊？
　　就在此时，门被打开。
　　“诶？伊莉雅？”
　　…………
　　冬木的夜晚总是很不平静。
　　十年前的大火就是发生在午夜时分，烧毁了新都不少地方，死了快几百人。
　　这种事件在这座十多万人的小城市里，可以说是不可想象的大事件。
　　那是因为一场声势浩大的战斗，只不过普通人不知晓罢了。
　　今夜，同样的，战斗在这里展开。
　　魔术炮一来一往打了个平手，凛飞行在空中，一个斩击过去。
　　但露薇娅顺势躲开，反过来一杖子打了过去。
　　“绞豪材悖露薇娅！”凛抓住了蓝宝石，右手化拳，与露薇娅的左拳对拼。
　　右拳打左拳怎么输？
　　但露薇娅可是土豪，宝石用得如同流水一样，顿时强化了左拳。
　　这一交锋之下，露薇娅竟然没有落得下风。
　　“大意了啊，远坂凛，我还以为你多有水平呢。”露薇娅笑出了声，一脚又踹了过去，把凛踹飞，一个魔术炮打了过去。
　　“红宝石，护盾！护盾！”
　　凛大喊着，但魔术炮结结实实的打在了她的身上。
　　凛很生气，后果很严重――掏出卡片。
　　“Include（限定展开）！”
　　卡片的用法有两种，一种就是名为include的限定展开，可以把职阶卡中的从者武器使用出来。
　　如果没记错，她应该可以得到一张弓。
　　用法她已经很明了了，只要有各式各样神奇的宝具，砸过去幻想崩溃就可以了。
　　看见凛掏出卡片，露薇娅也不落后，拿出了lancer的职阶卡。
　　“蓝宝石，include（限定展开）！”
　　这张lancer卡片在限定展开后，是一把枪――Gae bolg。
　　传说中的魔枪，刺穿死棘之枪，一击必杀，逆转因果直接对准敌人的心脏。
　　她还真不信，自己的这把武器会输给对方。
　　一会儿后，两人还是原来的姿势，并没有发生什么变化。
　　也就是说――限定展开不成功？
　　“咦？”
　　“红宝石，什么情况？你给我展开啊！”
　　“展开展开展开！管你是泰勒展开也好，麦克劳林展开也罢，快点展开啊！”
　　凛气得直跳脚。
　　但露薇娅也没好到哪里去――
　　“蓝宝石，你什么回事？”
　　红宝石把翅膀当做手，捂住了自己中心的五角星，很嫌弃的说道：“master，你们俩我真不想搭理，一天到晚就知道干架。大师父把我们万花筒之杖借给你们，不是拿来给你们斗殴的，是让你们合作的。”
　　看到凛吃瘪的样子，露薇娅完全没意识到其实自己也是被说的那一个master之一，再次标准的三段笑了起来：“哦吼吼吼吼……”
　　“远坂凛，真丢人呢，竟然被自己的杖子嘲讽教训了，跟我比起来真是天差地别……”
　　蓝宝石打断道：“不，露薇娅大人也是，您无视任务旁若无人的举动，我也是不满很久了。”
　　“我的评判也是如此的――露薇娅大人，您没有资格成为我的master了。”
　　“什，什么？”
　　凛不禁笑出了声：“你也没好到哪里去嘛。”
　　“你……”露薇娅一时气短。
　　红蓝宝石随之从两人手中飞出。
　　“两位再见了，拜拜，另外提醒你们一下，你们的变身已经解除了。我们要去找新的master了。”
　　“变身解除了？什么意思？”凛茫然的问道，发现确实解除了。
　　自己能飞是因为变身，而解除变身就意味着――
　　她们要掉下去了？
　　“贵安啦~”
　　两人终于发现自己是在空中，必须遵循牛顿定律的事实，掉了下去。
　　虽然说下面是河，但这么高的话，掉在水里和地上，并没有什么差别。
　　“啊――”
　　红宝石满意的笑了起来，寻找起了自己的新主人。
　　…………
　　情况有些尴尬，士郎不知道该说些什么了。
　　终于暴露了自己是死萝莉控的事实？
　　“士郎，这么，这么想看我的身体吗？”伊莉雅紧张着，话都有些哆嗦了。
　　“不，不是啦，我只是以为里面没人，才，才进来的。”
　　伊莉雅没有了力气，坐在了浴缸里，声音比蚊子还小：“其实士郎，要，要看也不是不行啦，就是，就是……”
　　士郎正想说什么，但感受到了，一股杀气？
　　哪里来的？
　　一瞬间，士郎找到了方向――
　　一根棍子飞了进来，士郎手疾眼快抓住了破棍子。
　　红宝石尴尬的看着抓住了它的士郎。
　　“咳咳，你想要成为魔法少男吗？”


第25章 魔法少女☆伊莉雅 诞生！（上）
　　现在士郎的处境很尴尬。
　　面对现在手中的杖子，和眼前赤身的伊莉雅，士郎一定得做出完美的姿态来应对，不然就得被塞拉允许跑一个马拉松，然后被42.196公里长的大刀给砍死了。
　　“怎么样，这位红发的小哥，要当魔法少男吗？”
　　红宝石诱惑道，但实际上目标瞄准的却是身后的银发萝莉。
　　魔法少男这种邪道，它是一定不会去做的。
　　就算是魔法大妈它都立即抛弃了，何况这个还是个男孩子。
　　男孩子也就算了，还一点都不可爱。
　　如果是可爱的男孩子，红宝石也许就接受了。
　　士郎无视了红宝石。
　　他很清楚，这玩意现在就是搅屎棍，一定不能被这个奇怪的东西给打断思绪。
　　伟大领袖告诉我们，面对问题一定要首先去解决主要矛盾，而面对矛盾要抓矛盾的主要方面。
　　现在主要的矛盾，当然就是伊莉雅的问题。
　　目前的境地十分尴尬，士郎甚至觉得现在晕过去也许会更好。
　　一定得想办法才行！
　　Plan A:一副不在意的样子，很淡定的走开。
　　Plan B：不要怂就是干。
　　仔细斟酌了0.0001s，士郎做出了选择。
　　Plan B实在是太鬼畜了！他一个哥哥，面对幼小的妹妹，干出这种事情，简直天理难容，丧心病狂。
　　这种行为他自己看见了也是要把行动者给扔到日本海喂鱼的。
　　那么显然，答案是Plan A。
　　Plan A的好处在于，可以避免尴尬，而且可以做出一副身经百战见的多了的姿态，放松伊莉雅的心态。
　　“伊莉雅你在洗澡啊，我还以为里面没人呢。你继续洗吧。”
　　神色一下淡定了起来，士郎把手中的杖子用投影出的布条包住。
　　“那我就先走了，洗完叫我。”
　　一下子，温暖的浴室变得冰冷了起来。
　　伊莉雅的眼神吓得士郎赶紧转身要走。
　　“士郎，给我站住！”
　　水花四溅，泛起了一些声音。
　　伊莉雅从浴缸里站了起来，走到了士郎身后。
　　“啊？有什么事？”士郎僵硬的转过了脑袋，发现伊莉雅的神色更加冰冷了。
　　“哼，士郎，色狼！变态萝莉控！”
　　Pia！
　　伊莉雅一巴掌过来。
　　士郎连忙一躲。
　　“咳咳，怎么了嘛。不小心看到了而已，我又不是没见过。”
　　伊莉雅的表情一下子变得更难看了，裹上了浴巾。
　　“哦？看过什么？”
　　“咳咳，当时樱不是被我救了吗？然后当时就是没穿衣服的样子，是吧？而且，而且生物课本上我也见过啊。突然看见没什么反应的好吧。”
　　伊莉雅走到了士郎身前。
　　“那你的突起是什么情况？”
　　将军了！
　　“哦――原来大哥哥你对妹妹很有性趣啊，那么要我帮你施展下魔术吗？然后嘿嘿嘿……”
　　红宝石不合时宜的说完，立即被士郎扔到了墙上，砸了个小坑出来。
　　士郎额头上布满密密麻麻的汗。
　　这下子真的完蛋了啊！
　　颤抖的伸出了手，士郎只好使用自己最后的绝学了――摸头杀。
　　但伊莉雅瞬间打开了士郎的手。
　　这下子局面顿时僵住了。
　　连摸头杀这种绝学都解决不了问题，士郎也就只好卖卖情怀了。
　　“伊莉雅，你是我心中最纯洁最神圣的那一块。今天虽然有些偶然，但是我要跟你说……”士郎抱住了伊莉雅，深情的说道，准备吻下去。
　　但忽然发现两人身高差有点大，于是士郎亲了口伊莉雅的额头。
　　伊莉雅的脸顿时就红了，眼睛也像是蚊香一样，整个人晕乎乎的。
　　这就是恋爱吗？
　　“没想到啊，大哥哥和小妹妹都有意思嘛，禁断的爱，不被父母所允许，但内心又渴望着。在这种时候，又在浴室中相见，那真是太――”
　　“你不说话没人当你是哑巴。”士郎头上出现了个井字。
　　明明已经快要解决问题了，这破杖子BB个不停。
　　妈的智杖！
　　伊莉雅连忙推开了士郎，撇过了头。
　　“士，士郎，你赶紧出去吧，我还要洗澡呢。”
　　听到这宛如仙音的话语，士郎明白自己得救了。
　　“嗯，嗯！”
　　士郎赶紧拉开了门，却听到了伊莉雅的声音。
　　“等等！”
　　红着脸，伊莉雅说道：“等我洗完澡，来我房间一趟。”
　　…………
　　在伊莉雅的房间等着她，士郎看着这破棍子。
　　“所以说，你是什么玩意？”士郎戳着红宝石中心的五角星。
　　“不要戳我，我不是玩意，我是红宝石！”
　　士郎凭借着丰富的经验，早就判断出这家伙顶着的宝石确实是红宝石。
　　而且还是属于特别优质的那一类。
　　要不要扣下来卖钱呢？
　　“大哥哥啊，你的神情很危险啊，一副要把我卖了的样子。”红宝石发现了士郎的意图，诱惑道，“但这么卖了不可惜吗？难道你就不想让你的妹妹成为魔法少女吗？”
　　“这可是无数少女的梦想啊。”
　　但士郎很警惕的看着这破棍子。
　　谁知道这家伙会不会最后变成丘比啊？
　　“我是不会同意的，相比之下我更希望伊莉雅过得平平安安。而不是莫名其妙少了颗头。”
　　“哪家的魔法少女这么惨啊？”红宝石反驳道，“在我的悉心照顾下，伊莉雅肯定会被保护得很好，而且很开心的好吗？”
　　“巴麻美。”士郎沉痛的说道，“巴麻美学姐为魔法少女黑深残化打响了第一枪，然后头就没了。”
　　红宝石目瞪口呆：“还有这种操作？”
　　“废话，不然我干嘛这么担心？”士郎百无聊赖的戳着红宝石的五角星。
　　“这个问题啊――士郎大哥哥，你刚刚是使用了投影魔术吧？那么你也是魔术界的人。魔术界里有个无人不知无人不晓的魔法使，宝石翁，就是他制造的我啦，在我的悉心照顾下，就算有危险也会让伊莉雅小姐跑得比兔子还快的。”
　　“哦？”
　　“大师父宝石翁可是穿梭世界线的魔法使，总是能化险为夷，跑得比记者快多了。怎么样，考虑下呗？”
　　作者留言：
　　发烧难受。。。。我争取把下一章码出来。这两章可能写的不太好，大家请见谅


第26章 魔法少女☆伊莉雅 诞生！（下）
　　“宝石翁？”伊莉雅戳了戳红宝石。
　　“看来你也有所了解嘛，你也是魔术界的人士啊。”红宝石啧啧称奇，毕竟随便找个人都是魔术师，那实在是太罕见了。
　　伊莉雅当然是知道的。
　　宝石翁也就只有像士郎这种假装自己是魔术使的人会不知道了。
　　第二魔法的持有者，在平行世界中不断穿梭，命长得很，续命能力一流。
　　虽然说这一方面伊莉雅也自信不会差过对方就是了。
　　第三魔法天之杯，正是将灵魂物质化的奇迹。
　　如果病人实在治不好了，仅仅依靠天之杯就能让病人活下去，而且是一直活下去。
　　此外，天之杯自保能力也是一流。
　　士郎对她生命安全的担心是毫无必要的，只要红宝石没什么阴谋就好了。
　　“这么不相信我吗？”红宝石一副很失望的样子，“真是警惕啊，比某个魔法大妈凛要警觉多了，啧啧啧……”
　　“凛？”士郎和伊莉雅面面相觑。
　　“你是说远坂凛？”士郎抓着红宝石问道。
　　“对啊，我的前任master――哦？你们认识她？”
　　那怎么可能不认识？之前还挺遗憾她跑去伦敦了呢，现在竟然回来了？
　　士郎琢磨着，看来这破棍子确实值得信任？
　　“你是说凛是前任master吗？”伊莉雅莫名的兴奋了起来，坏笑了起来。
　　“对啊对啊。”
　　一看有戏，红宝石立即献起了殷勤：“不过那个魔法大妈，都已经十六岁了，竟然还臭不要脸的想要成为魔法少女，魔法少女就是要萝莉才能够担当的啊！”
　　“总觉得你的话很变态呢。”伊莉雅看着这根老淫棍。
　　不去理会红宝石奇怪的发言，伊莉雅好奇的问道，“那么问题就来了，到底要怎么样才可以成为魔法少女呢？”
　　“只要你签订契约就可以当我master，成为魔法少女了！”
　　红宝石宛如销售人员一样，凑到了伊莉雅脸前：“怎么样？怎么样？心动了吗？”
　　伊莉雅摇了摇头，她当然没有那么廉价的就同意，就心动。
　　但爆发了小恶魔本性的伊莉雅，玩心大作。
　　“凛的话，是不是被你抛弃了啊？”
　　“那是当然的。”
　　“那么，不要告诉她我其实认识她。”
　　士郎也很赞同的点了点头：“伊莉雅说得对啊。”
　　两人莫名的达成了共识。
　　红宝石看不太懂这两人到底在打什么鬼主意，但只要对方答应自己成为魔法少女，这就足够了！
　　“那么告诉我你的名字吧，master。”
　　“伊莉雅，伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。”伊莉雅紧紧的握住了红宝石，随之开始变身！
　　以粉色为基调的裙子忽然出现，手上出现了手套，头发也扎起了一些。
　　可爱到爆炸！
　　士郎呆愣愣的看着已经变身魔法少女的伊莉雅。
　　好可爱啊！Prprprprpr！
　　捂住了鼻子，士郎觉得自己很快也要打开奇怪的开关了。
　　妹妹是魔法少女，变身还特别可爱，有点控几不住我记几了，怎么办？
　　在线等，真的急！
　　变身完毕的伊莉雅看着自己的这身衣服微微皱起了眉。
　　“这个，红宝石，怎么这身衣服是粉色的啊？能变成紫色的吗？”
　　红宝石否决了这个意见：“魔法少女就是要可爱，粉色才可爱啊！紫色的神秘系不适合伊莉雅你啊。”
　　士郎听了伊莉雅的话，顿时想象出伊莉雅穿着像是冬日穿的紫色衣服的样子了。
　　悄悄的捂住了嘴，士郎觉得自己真的要忍不住了。
　　“我先出去一下。”
　　红宝石啧啧说道：“看来士郎倒是对此很感兴趣啊。可惜跑掉了呢，不然也许可以尝试下紫色？”
　　伊莉雅看着自己这身行头，感觉如果被其他人发现了估计要以为她是cosplay或者是看魔法少女看多了吧？感觉有点尴尬。
　　但变都变了，就要享受下某些特殊的待遇，比如说――
　　飞行！
　　瞬间飞出窗外，伊莉雅很是熟练的做着会气死牛顿的飞行轨迹。
　　“你怎么这么熟练啊，伊莉雅？你到底做过多少次飞行了！”
　　“第一次而已啦。”
　　“果然啊，伊莉雅很有魔法少女的天赋。”
　　红宝石称赞完，发现眼前有个红衣黑发的少女已经追杀了过来。
　　“所以说，红宝石，这就是你把我从空中摔下来的理由？”
　　凛眼中满是怒火，追了快一个小时，她终于找到这根智杖了，现在她就要展示下主人的威严！
　　但她的怒火一会儿就消去了。
　　“伊莉雅？”凛惊讶的出声。
　　伊莉雅一脸茫然的看着凛，但心里满满都是算计。
　　“你是谁，怎么知道我的名字？”
　　凛愕然了，猜测着：穿越世界线的时候，是不是每个人穿越的线是不一样的啊？
　　这下子就有些尴尬了。
　　“咳咳，我是魔术师，这种雕虫小技当然是会的。当然，也许魔法师的说法你更好理解。”凛看着伊莉雅，一下子就适应了这个节奏，伸出了手说道，“所以说，请把那根杖子还给我，谢谢。”
　　“那是不可能的，凛，现在伊莉雅才是我的新master！”红宝石拒绝着，宛如翅膀的两翼像是手一样开始摇摆了起来，“而你这个魔法大妈已经过期了。”
　　“啊？”凛盯着伊莉雅，又看了看红宝石。
　　“看来我需要进行教育（物理）了，不然你这根智杖都不知道东南西北了！”
　　红宝石发出了嗤笑的声音：“哼，伊莉雅小姐会告诉你：谁才是红宝石的master，至于你这个过期的魔法少女，还是乖乖的待在一边吧。对吧？伊莉雅？”
　　“没有没有！”伊莉雅否认道。
　　“啧啧啧，但伊莉雅你的心可不是这么说的吧？你可以这么试下，说一下，你那家伙，然后把我朝着凛挥下去。”
　　伊莉雅照做了起来：“你这家伙！”
　　一道强力的魔术炮突然从法杖处爆发，这股能量之强大凛完全没有抵抗之力。
　　逃！
　　但，这没有用。
　　冲击波一下子就波及到了凛，打飞了好几十米远。
　　红宝石早就预见到了这个结果，但没想到效果这么好。
　　“魔术回路的数量和质量都高到可怕啊，真不愧是我的master。”
　　作者留言：
　　推一下酋长的书啦~写红A的――
　　《我英灵卫宫今天要打死你》
　　注：目前世界《jojo的奇妙冒险.天堂之眼上》
　　清姬：“Master，我们去干掉saber那个贱女人吧！”
　　卫宫士郎：“不行，那是我老爹的servent。”
　　……
　　清姬：“master!我这么去见父亲大人是不是有些不够庄重。”
　　卫宫士郎：“我再说一遍，那是我父亲，也只是我父亲！”
　　……
　　我叫卫宫士郎，我是一个挂B，我本以为这次圣杯战争我赢定了――直到我召唤出了清姬。
　　目前世界暂定：Fate zero――Fate stay night(樱线)――《魔法禁书目录》――《魔法少女伊莉雅》――《FGO新宿幻灵事件》――《JOJO天堂之眼》


第27章 三杀的撑杆跳
　　凛有些灰头土脸的从窗外爬进了爱因兹贝伦宅中。
　　“凛，你这样子可真是狼狈啊。”红宝石嘲笑道。
　　“无路赛，你以为是谁把我害成这个样子的啊？”凛握紧了拳头，仿佛下一秒就要轰出去一样。
　　忍了忍，凛还是决定要讲讲正事。
　　斗嘴的事情可以慢慢说，但正事是要人命的。
　　“伊莉雅，你已经决定好要当魔法少女了吗？”凛双手环抱着胸，审视着伊莉雅，“这可不是件好差事，即使是电视动画里，面对的敌人与艰险也不少啊。魔法少女表面的光鲜与背后的责任是等同的，明白吗？”
　　“嗯，我明白了，凛！那么我们要做什么呢？”
　　“回收卡片，面对一种类似于使魔的敌人，但是他们的实力很强大。不注意的话，随时都可能会死掉的。”
　　正在凛认为伊莉雅肯定会很轻蔑的无视她的话语然后在被敌人吊打一顿后才清醒之时，她发现伊莉雅正在认真的听着。
　　“这样子吗？打不过的时候我会很快的跑掉的。”
　　“咳咳……”凛有些被呛住了，“也记得要把我带走，毕竟我可不会飞，跑得没你快。”
　　两人这么说完后，一下子就沉默了，好像没什么话能说一样。
　　凛也开始观察起了伊莉雅的房间。
　　全都是小女孩喜欢的粉红色的装饰。
　　墙壁淡粉色，床单是可爱的粉红色，还有一个抱枕。
　　和之前她所认识的那个小恶魔一样的伊莉雅感觉不太一样。
　　这让她更加肯定了自己之前的猜测，这个伊莉雅和她所认识的那个不太一样。
　　那这个世界的卫宫士郎怎么样了？
　　“卫宫的话，你认识吗？”凛有些忐忑的问道，虽然她也不知为何内心会如此不安。
　　“卫宫――”伊莉雅很清楚凛是在说谁，但此时她扮演的却是个不认识凛的角色，于是回答道，“你是在指切……爸爸吗？”
　　“爸爸？”凛楞了下，不大明白伊莉雅在说谁。
　　“卫宫切嗣。”伊莉雅一个音一个音的念道。
　　“不是啦，我指的是卫宫士郎。”凛斜了斜眼。
　　她明明应该猜测到卫宫士郎应该不会在这里的，但为什么就会突然提起他呢？
　　大概是心里有他？
　　怎么可能？
　　凛赶紧甩了甩头。
　　“当我没说。”
　　伊莉雅假装疑惑的问道：“凛认识我哥哥吗？你是怎么认识我哥哥的啊？”
　　“啊？他是你哥哥啊？”凛讶异的问道，悄然露出了微笑。
　　大概，是几年前的夏天，夕阳西下的日子。
　　一个少年，在那个夕阳下，不断地跑着，不断地跑着，然后向上跃起。
　　杆子一次次的掉了下去，但他毫无气馁。
　　那是凛第一次遇见他。
　　隔着墙壁偷听的士郎捂住了脸。
　　不就是个撑杆跳吗？需要就这样子喜欢上自己吗？
　　樱也就算了，凛你来凑什么热闹啊？
　　士郎一脸黑线的撇过了头，不去偷听了。
　　他总有种莫名的预感――因为这件事情喜欢上自己的人，可能还不止凛一个。
　　…………
　　“这样子，美游大人就成为魔法少女了。”蓝宝石说道。
　　美游看了看自己这身蓝紫色的打扮，总觉得莫名的有些羞耻。
　　但她还是选择要成为魔法少女。
　　今天伊莉雅来到了这里，还送给了她一张蓝光光碟，上面写着好像是叫做魔法少女小圆的字样。
　　伊莉雅应该是对魔法少女很感兴趣吧？
　　那么如果自己成为了真正的魔法少女，伊莉雅会不会觉得很有趣呢？
　　“蓝宝石，成为魔法少女，需要做什么？”
　　“回收卡片，一种名为职阶卡的卡片。”
　　眯着眼睛思索了一番，美游确定了这是从她的世界带过来的东西。
　　卡片。
　　如果只有她孤身一人在这个世界，也许这一刻她会很惶恐，但她不是孤独的一个人，而是有着哥哥陪着她，还有伊莉雅。
　　此时此刻，她感受到了温暖。
　　“我了解了。”
　　一阵匆忙的脚步声顿时传来。
　　“蓝宝石，我终于找到你了！”露薇娅狼狈的跑了过来，完全不顾身上已经脏的不行的衣服。
　　宝石亮在了手上，露薇娅恶狠狠地说道：“好好感受下宝石魔术的威力吧！”
　　美游握紧了蓝宝石，问道：“蓝宝石，这个就是敌人吗？”
　　“不，不是的，美游大人，这是我以前的master。”
　　“嗯？”美游上下打量了会儿露薇娅。
　　但印象最深刻的就是――胸很大？
　　硬要说其他的话，那就是――面包卷的金色头发？
　　虽然不懂人情世故，但这种话美游还是说不出来的。
　　“你好，我是蓝宝石的现任master。回收卡片，是吗？我了解了，我会去做的。”
　　听到如此干脆利落的回答，露薇娅无奈的摇了摇头。
　　“这任务很危险的，不是什么过家家，明白吗，小女孩？”
　　“嗯，明白。但我会去完成的。”
　　“态度很坚决嘛，那我就让你先试下吧，如果不好的话，那么蓝宝石你就给我乖乖回来，别打搅小女孩的生活。”
　　蓝宝石淡定的回答：“放心好了，露薇娅大人，美游大人比您靠谱多了。”
　　无视了蓝宝石，露薇娅问道：“你叫什么名字？”
　　“美游，卫宫美游。”
　　“诶？卫宫？”露薇娅震惊了，看着美游的模样。
　　但她怎么也没看出她和卫宫士郎到底哪里相似了。
　　头发的颜色也不对，发型也没有相似――女孩子的发型怎么会和男人的一样啊？
　　冷静了下来，露薇娅再度的观察起了美游。
　　要说唯一的相似点，那也许就是澄黄色的眼睛了吧？
　　但这双眼睛确实像得很，露薇娅当时也是被这双眼睛所吸引的。
　　绝对不错，这一定是卫宫士郎的妹妹！而且是亲妹妹！
　　“你和卫宫士郎是什么关系？”
　　“他是我哥哥。”
　　露薇娅露出了胜利的微笑，握住了美游的手。
　　“从此以后，你就叫我嫂子吧，不，姐姐也是可以的。毕竟就是一家人了嘛，哦吼吼吼……”
　　美游疑惑的看着露薇娅，心里下了个评价。
　　这是个奇怪的人。


第28章 大家好，我叫远坂凛
　　士郎提不起劲。
　　春暖花开，阳光明媚，动物们又到了生长的季节。
　　生长总是少不了繁殖后代，这是生命的一部分。
　　夜雨过后的清晨，露水滴在翠绿的叶子上，偶尔还能从树上看见嫩绿的幼芽。
　　所有的生物都醒了过来，不断地进行着力所能及的工作――
　　蚊子也悄悄的起床，传播病菌，病菌们也竭尽全力的分裂，分裂然后分裂，自我复制，自我复制，然后再自我复制。
　　但人不一样。
　　春天是人们最好的睡觉时节。
　　华夏有一名诗人说过：春眠不觉晓。
　　盯着飞来的蚊子，士郎没有动。
　　随意的攻击，面对这种弱小但难以命中的生物，是很难有成效的。
　　必须――一击必杀！
　　看着巴掌中猩红的血迹和黑色的痕，士郎挠了挠脸颊。
　　被蚊子咬了个包，相当难受。
　　很痒。
　　这也就算了，手臂上也是被蚊子咬了不少的包。
　　但即使如此，士郎依然懒得多去挠。
　　挠是没有用的，越挠越痒。
　　也可以说，他已经是懒得不行，根本就不想去挠了。
　　士郎一点劲都提不起来，趴在桌子上，呆呆的看着黑板上的钟。
　　视线模糊之间，士郎终于想起了为什么自己这么提不起劲来。
　　大概是一个星期前的事情了。
　　他完成了整个冬木，乃至于世界都感到奇迹的事情。
　　先前在圣杯战争中死去的人，全部都复活了。
　　这多亏了伊莉雅和吉尔伽美什的圣杯。
　　“接下来就是最后一个愿望了。”士郎紧张兮兮的说道。
　　“让我找到我妹妹吧！”
　　圣杯理所应当的实现了士郎的愿望，但是某个人的愿望没有实现。
　　“给我等等！卫宫士郎！我还有愿望呢！那就是好多好多的钱！”
　　士郎连忙点了点头，答应了凛，但此时此刻，他们几个人漂浮在了空中，接着就莫名其妙的就来到了这个世界。
　　没有实现凛的愿望，那么再次相遇的时候，士郎会被某人追多少条街呢？
　　这是个严重的问题。
　　面对这个问题，士郎陷入了沉思。
　　“卫宫，你看起来怎么一点劲都提不起来啊？”慎二走到了士郎桌前，“不会是某些事情干多了吧？啧啧啧。”
　　“我只不过对未来感到迷茫而已。”士郎喃喃着，抓起了自己的头发。
　　为什么会变成这样子呢？终于找到了妹妹，还有了正常的生活。这两份快乐又给他带来更多快乐。得到的应该是如同梦境般的幸福时光，但为什么会这样子呢？
　　为什么远坂凛突然就出现了啊？没有一点点防备，也没有一丝顾虑，她就这样子出现了。
　　士郎真想躲起来，永远不被见到。
　　但终究会见到的，毕竟他一定要跟着伊莉雅去回收卡片，然后保护伊莉雅。
　　这样一来，两人就必须要相见啊。
　　这主要是因为他没有办法进入镜面界。
　　镜面界也就是卡片从者所在世界，这个世界并非真实存在，更不会从里头跳出来把真实世界的人给杀了。
　　如果卡片从者们在一般人世界中存在着，早就被人们所发现，而且报道出来死了多少人了。
　　毕竟这又不是什么破杯子战争举行的时间，圣堂教会是不会为了这种破事来善后的。
　　除非，有人能带着他跑进镜面界，他就能藏在不知道哪个角落里吃着肯打鸡然后看到有危险就变身去砍人。
　　不过问题就来了――要怎么才能前往镜面界呢？
　　万花筒法杖红宝石自然能完成这个任务，就算是巴泽特也带了一个临时的魔术礼装来进行前往镜面界的折越。
　　当然，变身的问题也是很重要的，但这相比前面那个问题来说就简单太多了。
　　套上白色假发，带上红色美瞳，把自己的名字从艾米亚改成艾米莉亚，那不就解决问题了？
　　投影魔术也不能在她们面前用，那么就直接在战斗前就把武器投影出来就成了。
　　他就不信了，面对这群菜鸡卡片从者，不能一刀砍死。
　　不行的话就再来一刀。
　　而折越到镜面界，这种空间是在现实世界增加了虚数轴然后进行的跃迁。
　　那么也就是说虚数魔术对此有着十分有用的效果咯？也许能直接折越进镜面界？
　　待会儿去跟樱商量下，这事就成了？
　　士郎一拍大腿，觉得自己实在是太机智了。
　　这样子就不用担心暴露自己了。
　　“喂，喂，卫宫，有没有在听我说话啊？”慎二忿忿不平的说道，“我可是在告诉你一些大家很快就会都在关心，都很重视的话题也。”
　　士郎斜了斜眼，什么问题，都没有刚刚他在思索的问题重要。
　　不过此时的慎二看起来傲娇病犯了，需要他来安抚一下。
　　“那么，是什么话题呢？”
　　士郎主动地接下了话题，慎二十分高兴，打开了话匣子：“卫宫，看来你没听说嘛，果然我是第一批知道的人。”
　　士郎一脸不信任的看着慎二。
　　他这个宅男，不用士郎来火星救援就不错了，还第一批？
　　“就是，我们班有新转校生会来。”慎二扬起了头，得意的说道。
　　这份得意大概是因为他头一次获得信息比士郎还快的缘故。
　　士郎漫不经心的点了点头：“这样子啊。”
　　“是啊是啊！里面还有一个是我喜欢的属性呢，黑色双马尾，胸不算太大，但腿漂亮。”
　　黑色双马尾，胸不大，腿漂亮？
　　啥？
　　“你，再，再说一遍。”
　　“啧啧，卫宫，你不会真要对她下手吧？听到这么点描述就动心了吧？我妹妹怎么办，你这个不负责任的男人！”
　　士郎捂住了脑袋。
　　这个描述，怎么听，怎么像某个人啊。
　　昨天还来了他家的，就差直接见面了。
　　远坂凛，不会是你吧！
　　士郎心里怒吼道，但这怒吼无力极了。
　　之前的计划全都化为了泡影。
　　“我们今天有两位新同学。”葛木走了进来，对门口的两位示意道。
　　看见站上讲台的两人，士郎明白，自己的美梦再也不会有了。
　　“大家好，我叫远坂凛。”


第29章 晚上，和樱去小旅馆
　　美好的黄金时代一去不复返了。
　　士郎很是清楚这一点。
　　不仅很清楚，还有点胃痛。
　　“这个看起来毫无特长的愚蠢生物就是远坂凛了，而我则是露薇娅瑟琳塔・艾德菲尔特。”
　　露薇娅骄傲的昂起了头，当着众人的面贬低着远坂凛。
　　“露薇娅，你……”
　　葛木看不下去了，打断了两人的话语。
　　“适可而止吧，虽然你们是留学生，但也好歹给我做个学生的样子。”葛木推了推眼镜，不留痕迹的释放着自己的杀意。
　　“是……”两人安静了些。
　　大概是一小时后，士郎终于熬过了艰难的上课时间。
　　士郎从来没有感觉上课是多么可怕的事情，除了今天。
　　他今天终于发现，原来能够安安心心的听着老师吹逼讲课，然后他在底下划划水是多么令人愉悦的事情了。
　　就算是认真上课，也比刚刚那样惊心动魄来得好。
　　这两个女人在自我介绍完后就要选择座位了。
　　但是，两个人就像是疯了一样冲向了他这里，抢夺着座位。
　　“露薇娅，这个位置毫无疑问是我的！”
　　“哼，远坂凛，这个位置怎么可能是你的，当然是属于我的。”
　　同学们的眼神已经习以为常了，毕竟士郎在学校就是这么受欢迎。
　　但士郎一点都不期待这样子的生活啊！
　　在这个物欲横流，人心不古的年代，也就只有樱的胸怀可以给士郎一点温暖了。
　　“前辈，你怎么了？”樱摸了摸士郎的头发，意外的很有手感。
　　“樱，我……这日子过不下去了！”士郎声音颤抖着叙述着自己刚刚的经历，“这两人简直就是要把我的课桌当做碉堡一样给炸掉啊。”
　　樱噗嗤一声笑了起来：“前辈真是一如既往的对这些事情感到麻烦啊。”
　　士郎叹了口气。
　　“这还不是最麻烦的。”士郎瞥了瞥周围，看着凛和露薇娅两人都不在，松了口气，“最麻烦的事，我之前还欠她好多钱呢。”
　　“你一定不要告诉她其实我们都穿越了世界线。如果被她发现，其实这个世界的卫宫士郎和那个世界的卫宫士郎是同一个人，那么，我岂不是要被她手撕了，啊不对，很可能是卖到对岸的黑煤窑里头挖煤，还有可能跪键盘……”
　　跪键盘？
　　樱的气势一下子就变了。
　　“放心好了，前辈。”樱决绝的说道，“跪键盘这种事情，我是怎么也不会答应的，这种事情，只能身为女朋友的我能够做，其他人做都是不对的！”
　　诶？士郎眨了眨眼。
　　这剧本不太对啊！
　　“因为，前辈是属于我的嘛。”樱拍了拍自己的胸脯，靓丽的风景一下子吸引了士郎的注意，但现在他没多余的心情去欣赏。
　　他只感觉冷汗直冒。
　　怎么来到这条世界线之后，整个世界都不对了！
　　伊莉雅天天爬他床上，觉醒了奇怪的属性，樱也开始变得病娇了起来？凛情况可能还好一些，也就是欠了她一些钱――虽然这怎么看都很严重。而士郎变成了大众情人。
　　但这些他都不想要啊！
　　就不能还他一个可爱的妹妹或者是姐姐吗？就不能还他一个温柔的樱吗？
　　在这个变化万千的世界里，樱的胸怀士郎都感觉不到温暖了，也许只有抱着美游能有些慰藉？
　　眼前五彩缤纷得世界一下子开始变得灰暗，变得支离破碎。
　　原来黄金时代，从一开始就不存在。什么美好的日常，其实都是假的，全都是泡沫。
　　“前辈？”樱看着士郎的样子不禁好笑了起来，“你还以为我要你真的跪键盘吗？”
　　士郎颤抖的拿起了一根棒棒糖，放进了嘴里，假装是烟。
　　“难道不是吗？”
　　“怎么可能？”樱轻笑，而这个世界仿佛也为之而绽放色彩。
　　一阵风吹过，把樱的头发带起，挠着士郎的脸颊。
　　“我才不舍得呢。”
　　原来，美丽的风景，和美好的日常，还是存在的，士郎发现这个世界原来还有真情在。
　　“原来你刚刚在耍我呢？”士郎幽怨的看着樱。
　　“哼，那也是没办法的，谁让前辈之前总是捉弄我，现在仅仅是简单的报复。”
　　“报复啊――好，那我也就只好报复回来了。樱，跟你说个事情，今天晚上十一点，冬木橡树旅社前不见不散。”
　　樱的脸颊一下子就红润了起来。
　　小旅馆？
　　头上一缕白雾缓缓的飘散而出，樱有些晕乎乎的――竟然要发展到这一步了吗？
　　“前辈……”
　　“这也是报复！”士郎得意洋洋的说完，忽然发现凛来了。
　　赶紧夹起尾巴，士郎就溜了。
　　“樱？”凛拍了拍樱的肩膀。
　　“诶？姐姐？你怎么来了？”樱完全没注意到她，完全沉浸在了自己的世界当中，“而且还穿了和我一样的校服――不是才刚刚回来吗？姐姐是插班生吗？”
　　面对樱这么多这么密集的问题，凛都有些不好回答了。
　　“啊，这个啊，其实吧，我这次回来是有些事情要做，要待比较长的时间。对了，前辈刚刚找你有什么事啊，看他那么急急忙忙的。”凛难以理解的看着士郎离去的方向，忽然又想起了钱的事情。
　　就是因为没钱才会被露薇娅那头奶牛欺负成这个样子的。
　　等她找到了途径，一定要把露薇娅给比下去。
　　她都已经想好办法怎么赚钱了。
　　首先找上日本名流，那些喜欢刀的人。
　　对他们喜欢的刀进行了解与比对。
　　接下来就是投影再扔拍卖场了。
　　凛差点没忍住要笑出声来，她这个计划简直完美。
　　“樱，卫宫他是跟你一起来的吧？”凛紧张兮兮的问道。
　　毕竟她这个计划最关键的就是卫宫士郎了。
　　樱下意识的点了点头。
　　“这样子就好。”凛露出了神秘的微笑，“这样一来雁夜叔叔也不用整天为了间桐家的家计而担忧了。”
　　士郎也暗地里松了口气。
　　只要樱不出差错就不会被凛找上门，樱还是很稳的。
　　但怎么觉得自己的印堂有些发黑呢？


第30章 请樱吃鸡
　　冬木橡树旅社前，一名紫发少女伫立着。
　　樱正在等待着士郎的到来。
　　现在已经是十点四十分了，她到达五分钟了，此时的内心还有点紧张。毕竟她还算是第一次被前辈约到小旅馆前。
　　有点小紧张，不，是十分的紧张！
　　要发生一些激动人心的申请了吗？樱想到这里心跳就加速了起来，脸红得自己都不敢对着镜子看。
　　但莫名的，她又有期待感，这种奇妙的期待感又让她待在这里，一点都不敢动。
　　拍了拍自己的脸颊，樱看了看身前的樱花树。
　　这里有着她最为喜欢的花，如果再有最喜欢的人在一起的话，那一定是幸福得很吧？
　　就这么期待着，时间开始推移。
　　……
　　逛了一圈都没有发现到底哪里有卖能够把头都给罩住的假面，女装这种东西士郎也不敢进去买，如果真的女装了，总觉得显得他对某些东西十分熟悉的样子。
　　为了不被樱发现这个可怕的事情，士郎才纠结了好久。
　　这大概是在他放学后准备去考察（复制）的时候想到的。
　　万一，樱发现了他带了一身女装过来，一定会把他当做神经病来看待吧？
　　虽然士郎觉得这确实没有太多的问题就对了。
　　对了，如果，如果是肯打鸡的话，一定有办法！
　　把纸套上面挖两个洞就行了，头发也能罩住，那火红的头发就不会暴露了。而且加上两个洞来当视野，再添上美瞳――完美！而且还能请樱吃鸡，完美！
　　“这位客人？”服务员小姐姐亲切的喊道，但实际上脸上已经画满了黑线。
　　这个红色头发的帅哥确实很帅没错，但，但是，能不能快点买东西啊？不然的话，这家肯打鸡的生意就要因为这位客人而中断了。
　　门口已经挤了不少人，主要是女生。
　　当然，男的也有，但不是主流，甚至被不少女生给挤了出去。
　　他们的目的，都是这个男孩。
　　大概是十六岁左右。
　　不就是个帅哥吗？服务员鄙夷的看着人群，把他们都急成什么样子了？她就比较淡定，根本不会因为对方很帅而……
　　对方橙红色的，宛如闪电般的眉毛挑了一下。
　　这一刻，宛如太阳般温暖的笑容在他的脸上绽放了。
　　“这，这位客人，您想要什么套餐吗？这个，这个，还是这个？啊，不急，慢慢来挑选吧。”
　　士郎满是歉意的挠了挠头抱歉道：“不好意思，发了下呆，没发现我已经到最前面了。菜单麻烦给我看下。”
　　“是，是的！”
　　士郎翻阅了一下菜单，思索着之后的行动。
　　今天按照伊莉雅所言，是零点的时候到穗群原学园中学部操场集合，进行下一位敌人的讨伐。
　　现在已经消灭了两位卡片servant，那也就意味着还有六只。
　　依靠着樱的能力，可以折越到虚数空间，镜面界。
　　找到合适的隐藏位置，监控下伊莉雅到底安不安全，剩下的就是和樱一起吃肯打鸡全家桶套餐了。
　　“要一份肯打鸡全家桶套餐吧。”士郎指了指菜单。
　　“您真有眼光，最近对岸那里这份套餐销售得十分好，于是向各处推广，现在也是大卖呢，就只剩下一份了！”
　　“那我还真是幸运啊。”士郎掏出了钱包，拿了一万日元出来。
　　“给。”
　　“哦，对了，你们有没有以前那种纸质的打包用的套啊？”
　　“有，有的！”
　　心满意足的带着纸套，士郎左手拎着打包好了的肯打鸡套餐走向了冬木橡树旅社。
　　说起来，樱每次看到肯打鸡广告都很心动来着，但总是强迫自己忍住了。
　　樱的零花钱不多，肯打鸡其实还挺贵的来着。
　　刚刚花了他两千还是三千日元来着？
　　不过他一点都不心疼――
　　钱都是投影的，有什么好心疼的？
　　而且这玩意又不是麻婆豆腐，吃两口就没了，而是可以吃好多的。
　　什么吮指原味鸡，什么劲爆鸡米花，这些看起来都很好吃的样子。樱肯定也会喜欢吧？
　　“樱，晚上好啊！”士郎打着招呼。
　　樱看着他有些发愣。
　　这身打扮，很奇怪啊，一点都没有要干事情的感觉，就一身运动外套，也没有特别的打扮，更没有什么撩人的姿势。
　　这她也不是不能理解啦，毕竟都这么熟了对吧？
　　而且他们之间的羁绊可不止这么点时间，就当做老夫老妻了吧。
　　但，就算怎么说，前辈手上拿着的，是肯打鸡？
　　“喂，樱，发呆可不好哦。”
　　“前辈，你手上拿的是，肯打鸡？”樱纠结的问道，“而不是，什么，做着伪装的，杜蕾斯？”
　　“trace？”士郎挠挠头，“你是不是少说了on啊？”
　　樱有些愤怒。
　　我衣服都准备脱了，你竟然在说这个？手上拿的还是肯打鸡？
　　“话说回来，我们今天晚上可是有事情要做的，不多吃点，会很饿的。”士郎提起肯打鸡的袋子，“怎么样？我看樱你之前好像很想吃的样子。最近好像是出了新品，把对岸的肯打鸡人气小吃都给搬了过来，广受好评啊。”
　　“人气小吃？”樱看了看里头的东西。
　　什么愤怒，此时此刻，化为了乌有。
　　想吃的，但不被允许吃的，忍了好久没吃的肯打鸡，今天竟然，被前辈请了肯打鸡？
　　还是，还是传说中的，对岸的，鸡肉卷？
　　“不，不行的。”樱抗拒着，忍着不向香味沉沦。
　　前方，可是地狱啊！
　　名为脂肪的地狱！
　　“会胖的啊，前辈！”
　　士郎深思熟虑，一拍脑袋。
　　“那不是更好吗？反正都是我养，胖一点好，你看伊莉雅和美游都瘦成骨头架子了，一点都不好。看起来风一吹就会倒下去的感觉。”
　　深渊，更近了一步。
　　不，她已经掉了进去，名为，脂肪的深渊。
　　樱咬了咬牙――怎么能在，这种垃圾食品下屈服呢？她没有屈服于黑暗过，总是在无声地抗议着，但面对这些脂肪，她竟然快要沦陷了？
　　这绝对不行！
　　但这是前辈特意为她买的，只吃一口，应该不会怎么样吧？
　　“不喜欢吗？”士郎有些失望，捻了根薯条，“感觉还不错啊。”
　　“那我就，不客气了！”


第31章 我的妹妹不可能都是魔法少女！
　　踩点，是每一个隐藏自己位置的人所必须要做的工作。
　　穗群原学园是士郎极为熟悉的地方，但要寻找一个蹲点的好位置，既能在凛和伊莉雅进入镜面界后偷偷跟过去，又能在现实界看住她们，这是个困难的事情。
　　“所以为什么我们不直接先进镜面界呢？”
　　“这是因为，我们的目标是潜入，不是无双啊，跟在后头就好了。但如果我们先进入镜面界，会不会被卡片从者所攻击呢？我觉得可能性还是很大的，最重要的是――我管不住我这手啊。”
　　“下意识可能就拔起大刀往对方的狗头砍过去了。”
　　站在三楼的走廊上，樱皱起了眉头。
　　但从这里来看，如果要支援就太远了些，而且从这里观察，隐蔽性也很差，魔术师的视力虽然不一定很强，但能使用强化魔术。
　　强化魔术运用到眼睛上，可以看清楚一公里内的事物。
　　即使看不到砖头，看个人还是绰绰有余的。
　　“我们这样子，很可能是会反过来被发现的啊。有一句名言不是这么说的吗？当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”
　　“樱，你直接说光具有可逆性不就好了？”士郎好好的总结了一下樱的意思，“别说的这么文艺。”
　　樱吐了吐舌头，也不知道前辈怎么物理一下子就变得厉害了起来，把这么有感觉的话变得这么物理了起来。
　　明明真的是个学渣，本来英语稍微好一些，也就作业错一半吧，后来英语也变厉害了。
　　士郎仔细的思考了下，到底要怎么才可以反侦察。
　　在这里能看到对方不错。
　　但，会被反过来发现，也确实是个严重的问题。
　　于是士郎投影出了一面盾牌。
　　王哈桑罩我盾。
　　“这样一来，不论是潜入，还是暗杀，都能够完成了。”
　　而且还不需要藏得这么遥远，直接躲进操场前的厕所里就可以了。
　　潜入，暗杀，潜入，再暗杀，
　　士郎已经饥渴难耐的掏出了一把他从未在凛面前投影过的一把大刀。
　　想了想，还是把肯打鸡外卖的纸套套在头上，挖了两个洞。
　　大功告成！
　　…………
　　伊莉雅打着哈欠，跑向了穗群原学园中学部。
　　今天夜晚，月亮很圆，照得她还有点发慌。
　　月圆在魔术界中总是有些奇怪的别称，也分别代表着对一些特殊物种的蔑称，虽然实际上与恐惧无疑。
　　毕竟在人类以为是不存在的狼人，亦或是吸血鬼，在月圆之时就会有不寻常的表现。
　　暗暗地给自己打了打气，好歹她也是第三魔法使了。
　　虽然从各种意义上来说，用处都不怎么大。
　　不能打，平时也用不上。
　　她就相当于一个无限蓝，冷却时间为零的奶妈，不仅可以奶人还可以拉人，但打架能力极为薄弱。
　　没有强力的输出手段，更没有什么奇奇怪怪的道具能制作。
　　这么一想，伊莉雅忽然觉得第三法好没用啊。
　　至少比起能够穿梭世界线的第二法来看，好像要差不少。
　　那位第二法的拥有者据说是打败了朱月，月球上的UO的存在。
　　“话说，红宝石，你知道第三法的用途吗？”
　　“第三法啊，嗯――据说爱因兹贝伦家不是准备用这种魔法救济全人类吗？不过后来听说是被你父亲几乎灭门了。”红宝石思索了一番道，“可以救人？”
　　“除此之外，还有没有更多的用法啊？”
　　“把英灵从英灵座上拉下来，让他们拥有第二生命？”红宝石试探着问道，“但你问这个做什么？”
　　“没――”伊莉雅摇了摇头，掩饰着自己就是第三魔法使的事实。但此时她忽然想到了一个用途。
　　如果是如此的话，能否依靠着卡片，把berserker给灵魂物质化呢？
　　如果获得了全部的职阶卡，是不是就可以把这些卡片包含着从者给召唤出来呢？
　　奶妈，也是有极限的，除非超越奶妈！
　　伊莉雅已经决定了，自己不做一个纯粹的电池和奶妈了！她要转职！
　　当召唤师！
　　比如什么，英灵军团，准备出动之类的。
　　亦可赛艇！
　　“伊莉雅，你来了啊？”凛站在操场上打着招呼，“快点变身吧，现在的状态是对付不了敌人的。”
　　“好。”
　　说完，伊莉雅走进了厕所。
　　伊莉雅打开了灯，一脸羞耻的拿出了红宝石。
　　“变身吧。”
　　躲在厕所里的两人不禁羞愧的捂住了眼睛。
　　怎么会这样子？
　　为什么伊莉雅会进厕所来啊！
　　不就变个身吗？有什么好羞耻的？
　　但，确实挺像cosplay的装扮，被人看到羞耻也是正常的。不过如果cosplayer是伊莉雅，那么效果就完全不一样了。
　　粉红色的衣服和伊莉雅确实十分搭配，如果不是固有的紫色印象实在是太深刻了，这个模样应该早就印刻在脑海中了。
　　“诶？应该不会有人吧？”伊莉雅紧张兮兮的看了看周围，就是看不到士郎和樱。
　　士郎和樱顶这个盾牌，完全不害怕。
　　开玩笑，这可是无数英灵都没有任何办法看破的绝对隐蔽之盾，怎么可能被伊莉雅就这么简单的看穿了？
　　“士郎？你在这里吧？”伊莉雅凭借着直觉问道。
　　“前辈，看来我们被发现了呢。”樱脸红着说道。
　　但士郎的经验显然要丰富得多。
　　“她在唬我们。”士郎不信邪的说道，“我们的盾牌，气息遮蔽A++好吗？只要我们不撤去，一定发现不了的。”
　　果然，伊莉雅如同士郎所言，松了口气，离开了厕所，并且迅速的展开了镜面界的通道。
　　“那我们现在跟过去吧。”士郎挠挠头，带上了头套。
　　“给我等等！”
　　一个金发双钻头的女高中生喝问道。
　　“你们两个，到底是谁？来干什么的？”
　　准备撩起头发的士郎发现自己的头发已经被纸套套上了，顿时有点尴尬。但脸同时也被遮住了，表情便传达不到给他人。
　　“我？肯打鸡特邀正义伙伴而已。诶？诶诶？”
　　露薇娅出现在这里也就算了，但，她旁边的黑发少女，怎么也穿着一身魔法少女的装扮！
　　我的妹妹，两个，都是魔法少女？


第32章 我这一炮下去，你已经是尸体了
　　正义的伙伴，此时此刻陷入了刚刚潜入就被发现的危机。
　　明明他的一手潜入是完美的，伪装也是到位的，但怎么会这样子呢？
　　面对露薇娅，士郎倒不担心自己的伪装会被识破，但这里还有美游在场。
　　美游差点捂住了嘴，但这种动作实在是太明显了。
　　她在听到声音的一刹那，就完全的认出了士郎。
　　朝夕相处了整整五年的人，她怎么可能认不出来？
　　穿着着一身苍玉般的服饰，美游羞红着脸撇过了头――被别人看见自己这身服装她倒没有什么，但被哥哥看到了，总是让人感到很羞耻。
　　正了正自己的肯打鸡头套，士郎咳了一声，直接把声线都改变了一些。
　　那是在和切嗣走南闯北的时候学习到的一些技巧，虽然这对于一些听力十分卓绝，有着充分训练的大佬来说毫无用处，但面对露薇娅，完全没有问题。
　　只是，这时候就得看美游抬他一手了。
　　美游略一沉思，什么都没有说。
　　既然哥哥没有准备暴露身份，而且连头套都准备好了，那一定是有什么计划。
　　两人迅速的达成了共识。
　　什么话语都没有，什么眼神交流都没有，仅仅凭借着出场的动作，以及少数的细节，就完成了默契的配合。
　　如果不是因为这时还有露薇娅在，士郎都想竖起大拇指了。
　　“戴着肯打鸡头套的正义伙伴？这我可没见过，只听说过抢银行的。”露薇娅拧起了眉毛，“而且，你是个魔术师吧？我完全感受得到你那强大的魔术水平，你手上的刀也是无比的强大，你的目的，是什么？”
　　“啊？你现在不就见到了吗？戴着肯打鸡头套的正义伙伴。”士郎耸了耸肩，指着操场，“那里，有一种叫做卡片的东西，有人进入了镜面界回收卡片，我就得像是保姆一样跟过去，没办法，谁让我被巴泽特委托了呢。”
　　“巴泽特小姐？”露薇娅哑然的看着眼前戴着肯打鸡头套的家伙，“而且卡片的事情――看来您就是那位被巴泽特小姐称赞有加的那位？真是失敬。”
　　说罢，露薇娅略微躬身，行了个礼。
　　“那么，这位呢？”露薇娅指着士郎身后同样戴着肯打鸡头套的樱。
　　“这位是肯打鸡二号。”士郎连忙堵住了樱的嘴，樱的声音实在太明显了，也不会什么变声技巧，“但她比较高冷，不喜欢说话，请谅解，毕竟高手都是如此的。”
　　看出了露薇娅的疑惑，士郎解答道：“进入镜面界需要有特殊的魔术礼装，我毕竟一般是在暗中保护，所以不与她们同时进入镜面界，于是就需要另一个这方面魔术造诣高的人，那就是这位了。”
　　露薇娅点了点头，没有去深究。
　　一名优雅的贵族是不应该去对他人的秘密挖掘的，双方都保留着自己的余地，那是最好的。
　　而且面对强者，必须要保持敬畏，这也是她们家族保留下的训诫。
　　就是，名字很奇怪。
　　“那么，我们就赶紧赶过去吧。”
　　士郎说完后，美游点了点头，命令着蓝宝石道：“开始折越到镜面界吧。”
　　“了解……”
　　“且慢。”露薇娅打断了蓝宝石的举动，“我认为我们要给予她一些信心。我们在这里慢慢等着就行了。”
　　士郎很认真的确认了，露薇娅要坑死远坂凛的想法。
　　就算是回收卡片，露薇娅也依然是对凛保持着最大的“尊重”。
　　最尊重对手，是抓住一切机会干掉对方。
　　“我们还是跟过去，潜伏起来看着对方吧。如果有危险，那么再去支援也不迟。”
　　露薇娅还是妥协了，点了点头，让蓝宝石开始打开前往镜面界的通道。
　　“只不过，这个肯打鸡的声音，怎么这么像shiro呢？”露薇娅喃喃道。
　　……
　　黑色的雾气仿佛是凝固着的物体，粘着在操场边缘的围栏。
　　里面浓郁的魔力中，有什么存在要从中诞生一般。
　　“凛，我们要面对的敌人，就是这玩意吗？”伊莉雅握紧了红宝石。
　　“按照巴泽特的描述，应该这就是我们要面对的敌人，但这是什么职阶的敌人，我并不清楚。”凛感受到了敌人的强大，二话不说就掏出了准备好的昂贵宝石。
　　这份完全不顾及金钱的洒脱让伊莉雅不禁为之动容，让她有些刮目相看。
　　但如果她要是知道凛这份洒脱完全是建立在士郎可以造出昂贵的刀具，然后拿去卖的话，也许伊莉雅现在只想拿着红宝石对着凛炮击处分。
　　黑色的魔力宛如水一般流动了起来，形成了涡旋，一个人影从中爬出。
　　“rider？”凛一眼就认出了敌人。
　　但与想象中的人影有些区别，这个rider的眼罩上有一只如同眼珠子一样的红球，衣服也有些区别。
　　更多的不同，在于气质，在于原本的那个rider的那种凛然，完全消失了，取而代之的是完全令人厌恶的恶心气息。
　　“敌人，是rider吗？”伊莉雅边说着，连忙往边上躲去。
　　一把短剑从空中袭来，宛如毒蛇般敏锐的跟踪着伊莉雅，要给予致命一击。
　　一层魔力护罩顿时展开，把短剑弹开，保护着伊莉雅。
　　“伊莉雅，小心一点！敌人是很强大的！”凛甩出宝石，火焰顿时席卷了rider。
　　完全能够抵得上A级魔术的宝石魔术在rider的防护下根本没有造成一丝杀伤。
　　反而顿时就被破解了。
　　Rider没有立即攻击伊莉雅，而是转头对准了凛。
　　纵身一跃，完全超越了凛反应速度的一击让凛瞳孔一缩。
　　难道此时她就要死在这里了？
　　“Feuer！”
　　魔力炮顿时发射而出，把凛身前的物体完全的清空了。
　　Rider也被炮击所波及，如果没有及时的反身一跳，她现在就已经是尸体了。
　　地上就像是被岩浆所吞噬了一样，变得通红。
　　伊莉雅随意的一击，打出了可怕的效果。
　　“没事吧，凛？”
　　凛不禁笑出了声：“没事。快点对付敌人吧，我已经能想象rider被你炮击秒杀的场景了。”
　　伊莉雅也人以为然。
　　毕竟这一炮下去，rider死定了。
　　作者留言：
　　rng输了。。。。卸载游戏了


第33章 人头是我美游哒！
　　魔力不断地转化为了热量，使得操场上有一小片区域宛如岩浆溢出一般。土块化为了猩红的液体，甚至把周围都给融化了。
　　躲在一旁静静观看的士郎等人吃着肯打鸡。
　　“虽然威力很不错，但敌人实力还是挺强大的啊？”露薇娅皱起了眉，“那个小学生的临时判断力还是不足，虽然威力确实可怕。还是现在就去帮忙吧？”
　　“不要着急嘛。”士郎安慰道，“吃点肯打鸡宽宽心，看看肯打鸡二号，已经吃了好多了。不过，如果是伊，咳咳，面对rider应该不会出现太多问题。”
　　“伊？”
　　士郎迅速的为了弥补之前的过错，解释道：“伊，就是华夏之前使用得比较多的第三人称，我之前看鲁迅文集的时候发现的，很有意思的用法。指的就是那个小女孩。”
　　“您还真是博学啊。”露薇娅赞叹着，但总觉得哪里有点不对。
　　“不过肯打鸡我还是算了。”露薇娅说完，眼神留恋的扫过了散发着浓郁香味的吮指原味鸡和辣翅，“身为一名贵族，是不能吃这种，这种不被允许的事物的。”
　　“垃圾食品吗？”士郎嚼着劲爆鸡米花，递给了美游，“那你吃点吧，看你这么瘦来着，长胖一点。再不济长丰满一些也好。”
　　美游点了点头。
　　她对士郎言听计从，即使是垃圾食品，她也是照吃不误。
　　何况，垃圾食品仅仅是营养价值上不高而已，味道还是不错的。
　　但好吃的原因，还是因为这个哥哥买的，当然不能只给樱一个人享用！
　　“这个产品，真的是肯打鸡的吗？我记得之前去，去看过，好像也没这个菜品啊。”露薇娅的视线扫过了食物。
　　“这确实是，但最近日本的总经理去考察的时候发现华夏那里有一些卖的不错的菜品，于是引进了这些。像这些都是，什么鸡肉卷都是引进的。”
　　士郎拿出了一份，递了过去。
　　“你真的，不吃吗？”士郎看着露薇娅其实已经快忍不住了的样子，“只吃一点，不会怎么样的。”
　　露薇娅艰难的拒绝道：“自制力，就是在还没有开第一道口子的时候维持住的，只要被打开缺口，再强大的自制力也会毁于一旦，就如同千里河堤毁于蚁穴一般。我可是，优雅的贵族，不能碰这种食品！”
　　“好不容易跑出来，到了日本，不用受到家族的影响和限制，竟然还是不能做自己想要做的事情，吃想要吃的食物吗？贵族真可怜啊。”士郎感叹道，还是坚持递了过去，“在现在都不去突破一些禁忌，尝试喜欢的东西，人生还有什么意思？”
　　露薇娅仿佛被丘比特之箭所命中了。
　　这话，真是说得太好了。
　　肯打鸡先生，真是体贴呢，就如同shero一样的体贴关心人。
　　人生如果不能做自己想做的事情，吃自己爱吃的东西，那又有什么意思？
　　只吃一口，真的不会怎么样吧？
　　露薇娅知道自己一句拒绝不了这份诱惑了，终于是接了过去。
　　士郎嚼了嚼鸡米花。
　　果然，露薇娅也拒绝不了。
　　垃圾食品，果然很好吃呢。
　　伊莉雅就像是喀秋莎一样疯狂的不间断的射击着。
　　整整十炮，整个操场已经面目全非。
　　倘若攻击的方向不是围栏而是教学楼，教学楼应该已经斜的比比萨斜塔还要夸张了，或许――可能是直接倒下？
　　“伊莉雅！就是这样，加油，加油！”
　　躲在一旁的凛如是说道，兴奋之情溢满在脸上。
　　这样的话，第三张卡片就是她的了！
　　除了命中不了之外，凛对伊莉雅的表现还是很满意的。
　　这种夸张到恐怖的魔力量，让凛都羡慕到吐血了。
　　如果一个人正常的魔力储量就是一节纽扣电池，那么凛的就有十节南孚聚能环的水平，而且还是一节更比六节强的那种。
　　但相比于伊莉雅，就是小巫见大巫了。
　　这完全就是核电站！
　　而且不是裂变电站，是托卡马克的那种！
　　功率就更不用说了，这完全就是个可以供应全球电量的国家电网的水平，而凛有一个水龙头的水平就差不多了。
　　“凛，命中不了怎么办啊！”伊莉雅焦急的问道。
　　久攻不下，这让伊莉雅很是纠结，虽然威力是挺大的，但没效果啊！
　　“不用担心，你只需要把炮击威力再提高一些就好了！精度不够威力凑！只要有大伊万，躲在哪里都炸死人！”
　　伊莉雅皱起了眉。
　　她觉得好像，说得还挺有道理？
　　不，这完全就是被士郎带坏了嘛！
　　但，这未尝不是个好方式。
　　将魔力完全的灌输在红宝石上，接着再蓄力攻击的话――
　　“Quintett Feuer！”
　　Rider猝不及防，直接被炸飞到了天上，但即使如此，凭借着优秀的敏捷和抗魔力，还是抗了下来。
　　但下一招被命中，那就死定了！
　　鲜血顿时化为了法阵，凝结于她身前。
　　全看现在了。
　　“宝具？”凛惊叫了一声喊道，“伊莉雅，快点打开护盾！对方的宝具，即使我们跑了，也是躲不掉的！”
　　“为什么？”伊莉雅连忙打开护盾，假装不知道的问道。
　　咬了咬牙，凛回答道：“因为，光炮是会拐弯的，随着使用者的想法而动。这个攻击确实能做到那个地步的。努力防下来吧！”
　　一旁的士郎知道，他要出手了。
　　“肯打鸡先生，您要出手了吗？”露薇娅问道，也好趁此机会观察这个神秘人的实力。
　　士郎点了点头，这位不得不出手了。
　　虽然rider宝具的前摇很长，但是伊莉雅和凛不敢动。
　　她们不敢赌谁能先手。
　　但，其实伊莉雅紧紧随便一下炮击命中rider，rider就死定了来着。
　　“拿起lancer卡片，install！”
　　美游点点头，手中出现了红枪。
　　又到了使用这一强大绝招的时刻了，这个，蓝色的季节。
　　“抢下人头吧。旋转突进的――”士郎抱起了美游，用力的往前甩去，“蓝色枪兵！”
　　美游顿时化作了一颗流星，大喊道：“rider，你的人头不是伊莉雅的，正是我美游哒！”


第34章 蓝宝石的正义背刺
　　红色的魔枪完全的捅穿了rider的心脏。
　　逆转因果的魔枪，此时此刻终于如同其描述的那样打败了敌人。
　　梦幻召唤，这种把英灵附身的卡片使用方式顿时解除，枪也随之消失。
　　刚刚那种感觉是？
　　美游回忆起了自己强行在rider宝具准备之时捅出的那一枪，这根本就不是自己能用出来的招式，而且老练的判断，完全从卡片的深处透露了出来。
　　那是lancer吗？
　　卡片是一种把英灵召唤出来，但是却过滤了核心的灵魂以及经验，除非是像英雄王那种，即使是卡片这样的过滤器也无法将那狂傲的性格抹去的英灵。
　　如果还有例外的话，那就是她在圣杯战争期间睡着的时候看到的lancer了。
　　难道是lancer在此时此刻给予了她帮助？
　　Rider在这一枪下死去，化为了黑雾，一张卡片也显露了出来。
　　那就是rider真正的核心。
　　“美游！”伊莉雅大喊，高兴地跑了过去，“打得真不错呢！而且――你也成为魔法少女了？”
　　伊莉雅眼睛中冒出了光芒，名为欲望的光芒！
　　“好棒，好棒！”伊莉雅手颤抖着擦了擦口水，“好厉害！”
　　“伊，伊莉雅？”美游有些畏惧的后退了两步，眼睛看着伊莉雅，感受到了危险。
　　但她的一个不注意，跌坐在了地上，断送了逃离的机会！
　　“好可爱啊！”伊莉雅抱了过去，在地上滚成了一团。
　　蓝宝石叹了口气，说道：“姐姐，你的master意外的适合你嘛。”
　　“这话也同样对你啊，蓝宝石！”红宝石掏出了相机，发出了笑声，“嘿嘿嘿，我的master也配合啊，给了好多素材呢。”
　　“伊莉雅，你们两个认识啊？你朋友吗？说起来蓝宝石来了，那也就意味着露薇娅也来了？”
　　露薇娅瞧了瞧边上的两位肯打鸡。
　　“你去吧，我就走了，别暴露了我啊。”士郎正了正自己的肯打鸡头套。
　　即使是肯打鸡的头套，他也风采依旧。
　　拂拂衣袖，士郎转身离去，带着樱，离开了镜面界。
　　就是，他总觉得刚刚那张卡片上，某个蓝色枪兵的气息，躲在草丛里的他也能闻到。
　　难道是错觉吗？
　　“哦吼吼吼吼……”露薇娅昂着头，又不失贵族礼仪的略微捂嘴，“远坂凛，你以为收集卡片的事情，就只会有你来做吗？太可笑了。”
　　“露薇娅，哼，看来你这边找到的人，也非常厉害啊。”
　　露薇娅笑了，那是当然的。
　　名为，卫宫美游的女孩子，那是谁的妹妹？但，这个杀手锏，她是不会第一时间甩出去的，毕竟王牌就是要最后一手打。
　　尤其是在对手已经扛住了无数压力，以为你没有牌了的时候，甩出去一张王牌压倒对手，那才是最有力量的。
　　露薇娅虽然嘴上不承认，但心里头早已经认定远坂凛就是她一生之敌了。
　　值得她这么保留底牌。
　　“那确实如此，你这边不也一样吗？”露薇娅嘴上开始夸赞了起来。
　　凛顿时反应了过来，对手一定有什么骚套路等着自己。
　　夸奖自己是不可能的，对于露薇娅来说，这辈子都不可能的！一定是有后手！
　　“但，这么一手好牌，却被你打成这样子，明明一发炮击能解决的，却畏首畏尾，真是愚蠢啊，远坂凛！哦吼吼吼――”
　　“你――”凛一时气短，这里她确实输了一手啊。
　　而且卡片也没有给伊莉雅拿去熟悉，没有让她掌握最强的战力，导致这一次明明优势巨大，却硬生生的在rider的宝具下退却了。
　　即使不用全力的炮击，一发炮击也足够击垮rider了。
　　“切，露薇娅，不要把小孩子的功劳据为己有啊。这种做法太无耻了！”
　　说完不等露薇娅反应，凛问道：“你们两个认识吗？你是叫美游？”
　　被伊莉雅扑倒在地上的美游点了点头，但随即就继续应付起了伊莉雅。
　　打开了奇怪开关的伊莉雅全然不顾外头的情况，直到被凛一个八极拳打在了头上。
　　“伊莉雅，不要搞奇怪的事情！”
　　“抱歉，美游。”伊莉雅低下了头，小声道，但是依然没有放弃自己的打算，直到――
　　“话说你们两个是什么关系啊？”凛好奇的问道，“关系看起来很好的样子呢。”
　　伊莉雅一下子就警觉了起来，有些心虚。
　　士郎不会被她暴露出来吧？
　　而美游此时此刻也是同样的心思。
　　刚刚哥哥带着头套，显然是不想被发现，而且肯定是不想被凛发现。
　　两人顿时就明白了，这个时候一定不能把哥哥给暴露出来。
　　“朋友！”
　　“朋友！”
　　“嗯？”凛讶异的看着两人。
　　如此大声的同时说是朋友，总觉得，这关系不太对啊。
　　真的仅仅是朋友，而不是在前面加什么字？
　　或者说其实要把朋字给去掉，换成“姬”？
　　“总而言之，我们还是快点走吧，镜面界看起来快要不行了。”
　　这时大家才注意到这片世界已经开始缩小了，如同镜子一般的空间构造不断地增多了起来。
　　“好神奇啊，就像是哈哈镜一样。”伊莉雅戳了戳快要收缩过来的边界。
　　“嗯，是的，因为这片空间收缩了起来，理论上来说如果宇宙这么小的话，这种现象是有可能看到的，因为空间就这么小。你如果走过去就会发现，会从另一块区域出现。”美游十分学霸的开始了解释。
　　“露薇娅真是捡到宝了呢，这些知识都很了解啊。”凛摇了摇头，“红宝石，快把我们送回去。”
　　“是是！”
　　红宝石心满意足的看着自己已经拍摄好了的照片，这些照片，真是百合花开啊。
　　完全是血赚，根本就没有亏的地方。
　　但背刺往往来自于它完全想不到的地方，那就是――自己的妹妹！
　　“拍晕，删除！”蓝宝石干脆的一套正义背刺秒杀了红宝石，并且迅速删除了存档。
　　“伊莉雅小姐，姐姐给您带来了不少麻烦，真是抱歉，请不要介意。”
　　蓝宝石履行着职能，开启了通往现实世界的通道。
　　作者留言：
　　we也输了！！！！恭喜黄牛，你们的票一定很畅销！


第35章 虽然你胖，但胸大啊
　　46.5公斤。
　　这毫无疑问对于樱而言是晴空霹雳。
　　怎么会这样子啊！
　　这个房间仿佛色调都灰暗了起来，人生也毫无意义了起来。
　　所谓上帝给你关上了门，就会打开一扇窗，但反过来也是一样的。
　　樱获得了胸前高达E的罩杯，但也同时有着容易长胖的体质，总是吃东西的时候需要节制。
　　这也与她的魔术特性有关，她的魔术特性是吸收，魔术属性是虚。
　　吸收的特性使得她拥有着可以在某个部位上对姐姐产生压倒性优势――
　　毕竟远坂葵，也就是她的母亲，实际上也是个飞机场，按基因遗传来说，不出意外，她和凛一样，是也不可能逃离远坂家女人的命运。
　　魔术特性救了她。
　　但与此同时也给她带来了副作用。
　　明明昨天也就只是吃了一顿肯打鸡而已，竟然，竟然就……都是前辈的错！
　　慎二小心翼翼的观察着自己的妹妹。
　　昨天竟然快一点钟才回到家，好像还是卫宫那家伙送回来的。
　　昨天他悄悄的去跟踪，发现他们竟然在一个小旅馆门口集合，当时他就蒙了，一转眼，两人就不见了，可能是他们已经进去了吧？
　　回家的路上他走走停停，回忆很多。
　　但，妹妹终究是要嫁出去的，他这个哥哥也不好去阻止。
　　如果找到了真爱，如果对方负责，那他也只好献上祝福。
　　但他心还是好痛。
　　看到樱憔悴的模样，慎二有些气愤，卫宫那家伙，怕不是干了什么见不得人的事情！就算是干事情，也要小心检查有没有破洞啊！
　　日本政府最近为了生育率已经丧心病狂的把TT上的洞给戳破了，难道是因为这个，樱现在才如此失落？
　　那家伙，不可容忍！
　　“樱，卫宫，他对你做了什么事情吗？”慎二脸色难看的走了过来。
　　樱的眼角洒落了几滴泪花，啜泣着：“哥哥……”
　　慎二抱紧了樱。
　　“没事的，不论怎么样，我都是你最坚强的后盾，卫宫那家伙，我一定会好好教训他的！竟然做了如此不可容忍的事情！”
　　樱抬起了头，脸刷的一下红了，一脚把慎二踹到了墙边。
　　“才不是呢！我和前辈没干这种事情！”
　　慎二猝不及防，捂着肚子：“那到底是什么情况让你情绪这么低迷，也告诉一下我嘛，我猜测到的就是这个啊。”
　　樱脸一红，支支吾吾着：“这个，那个，嗯，反正和那种事情没有关系啦。”
　　“既然和那种事情没关系，你干吗不告诉我啊？樱对我来说没什么大秘密吧？”慎二扶着墙壁直起了身。
　　樱沉思了一会儿，终究还是决定说出去，慎二是自己哥哥，应该会帮自己的吧？
　　“那我要说了哦。”樱吸了一大口气，冷静了下来，准备说出自己无法忍受的事情。
　　慎二聚精会神的听着，正坐在樱的身前，准备提出什么建议和意见。
　　“我昨天到今天，胖了整整一斤！”
　　慎二站了起来，询问道：“樱，我们今天早餐吃啥？”
　　但，发现慎二完全不在意自己胖了的事实，还死皮赖脸的问吃什么的樱脸已经黑了下去。
　　“接受审判吧，哥哥！”
　　体重秤瞬间化作了星星，砸向了慎二。
　　雁夜打着哈欠走了过来：“你们感情真好啊，呐，樱，我们今天吃什么？”
　　“喝点粥吧，前辈最近教我的。”
　　慎二悲痛的问道：“为什么雁夜叔叔问出来没事，我问就有事嘛？”
　　…………
　　“那哥哥再见。”美游伸出小手摇了摇，露出了淡淡的微笑。
　　“嗯，美游放学后见啦。”
　　士郎摸了摸美游的头，美游眯着眼睛很是享受。
　　“樱姐姐早上好。”美游打了个招呼，“我去上学了，再见！”
　　“再见，美游，真是个乖孩子呢。”樱走了过来，打了个招呼感慨道，接着头也不回的就向学校去了。
　　“是啊是啊，”士郎附议，“樱，早上好呢。”
　　但樱，毫无理会，继续向前走。
　　“樱，早上好啊！”
　　樱撇过了头，没去理会出现在自己身边的士郎。
　　应该多给他一些惩罚才行。
　　士郎有些慌了，连忙问道：“樱，到底怎么了？我哪里错了？我改还不行吗？”
　　“前辈哪里都错了！”樱实在有些烦了，快步走向前去。
　　“那我哪里都改嘛，好不好？”士郎哀求道，哄着樱。
　　“所以说到底怎么了嘛？”士郎小心翼翼的试探道，“难道是昨天回晚了，被骂了？”
　　“不是。”
　　樱气也开始消了些，脚步停了下来，审视着士郎。
　　“前辈看来还是不知道自己错在哪里啊。”
　　士郎仔细思考了下昨天的举动，全都没有太多问题才对，这时候还是不要去擅自猜测，直接问的话，也许樱会说？
　　“樱，抱歉，我真的不了解，请明示！”
　　樱一下子又开始生气了：“不知道哪里错了，就继续想。但是，我可以告诉你一个提示，体重。”
　　体，重？
　　难道是肯打鸡？
　　“樱，难道是因为昨天的肯打鸡，所以你，你，重了稍微那么0.001克吗？”士郎抱住了樱，举高高了起来，喃喃道，“没重啊，感觉还变轻了。”
　　樱脸红着，手脚并用挣脱了士郎的怀抱：“重了，重了一斤！”
　　“怎么可能？”士郎心里暗暗叫苦，连忙投影了个体重秤，调了下数据，他记得不错的话，樱是46公斤！把体重秤的示数往下调个一斤的重量先。
　　“来，试一下！测一下有没有重！一定是你们家的秤坏了！”士郎斩钉截铁地说道。
　　樱疑惑的看着眼前突然出现的体重秤，站了上去，竟然真的是46公斤。
　　没重？
　　樱一下子心情就好了起来。
　　士郎深情的抱住了樱：“看吧，没重！而且，就算重了又怎么样呢？”
　　樱有些感动，喃喃着：“前辈……”
　　“樱，你要知道啊，上帝给你关了扇窗，就给你打开了扇门。就算你胖，但你胸大啊！”
　　樱脸色一下子就不对了，反手抓起秤就往士郎头上砸去。
　　“前辈真是，坏心眼！”


第36章 来自爱丽的gank！
　　切嗣猛然睁开了双眼。
　　他在梦里所看见的荒凉，仿佛就是现实一般，紧紧的压迫着他，让他喘不过气来。
　　那片荒凉，是那么的让他印象深刻，仿佛就是理想者的末路，正义的绝境，永远无法和平的悲哀。
　　天空中的齿轮不断运转，仿佛永远不会停歇。
　　速度永恒不变的齿轮，到底象征着什么呢？为什么让他这么的心悸？
　　切嗣闭上了眼，回忆起了梦中，那齿轮和荒凉的终末。
　　突然崩塌的一切，让他悲凉了起来。
　　那比前面的终末还要可怕的是，正义的彻底崩坏与灭亡，到底，它们的主人，经历了什么？
　　“切嗣，你怎么了？”爱丽也从被窝中醒来，发现切嗣已经泪流满面。
　　切嗣从来都是个坚强的人，这个样子，就连她也几乎是难以看见。
　　他到底怎么了？
　　切嗣摇了摇头，提出了个与梦境看似毫无关联的问题：“爱丽，如果，我是说如果，当年我没有选择你们，而是选择理想的话，会怎么样？”
　　爱丽很快地回答道：“大概是我会死去吧，但切嗣你的理想能够实现，伊莉雅的话……”
　　切嗣否定了爱丽的回答：“不，我什么都不会得到，我会失去所有。不仅仅是失去你，伊莉雅我也会失去，什么也不会得到的。”
　　爱丽哑然的看着切嗣，但又温柔的抱住了他。
　　“所以我很庆幸，我们家人可以一起过着。能让伊莉雅能有着正常的生活，还让她能有个哥哥，这样子，真的是太好了。虽然我们在外面忙碌着，但这是值得的。”
　　“嗯，爱丽，你说的没错。而且，如果是那样的话，我还很担心的，反而是士郎啊。”
　　“士郎？”
　　“对，士郎。当时在圣杯战争终于被终结之后捡回来的他。”
　　即使是决定了要放弃自己的理想，切嗣依然选择了继续观察圣杯战争。也是因此，他才彻底发现了圣杯战争的真相与圣杯被污染的事实。
　　在还没有跳出圣杯战争这个框架之前，切嗣的心思完全的被圣杯所俘获了。
　　能够实现愿望的万能许愿机，那种存在，在他经过一系列调查了解确认后，确定能够实现愿望，于是他才入了这个局。
　　是的，局。
　　从一开始就设下了的圈套，即使是爱丽都不知道的一个大圈套。
　　几乎所有参战的魔术师都被御三家给耍了的圣杯战争。
　　如果是平日的切嗣，甚至不用太多调查都能够彻底的否定圣杯战争以及万能许愿机的说法。
　　这种东西，从一开始都是可笑的，所谓的万能，也仅此而已。这个世界上不存在万能的事物，要实现和平也不可能依靠所谓的许愿机。
　　但当时的他，已经伤痕累累，杀了无数的人，就仅仅是为了拯救更多的人。
　　可这并非他所想要的。
　　他只想杀那些想要利用魔术危害着人们的人，而不是被魔术迫害但却又成为了传染源，危害他人的人们。
　　这些人，他想救，但是救不了，他没有办法去拯救，那么也就只能当一架天平，衡量着双方的价值。
　　只要一方价值更低，他就毫不留情的抹除。虽然这并非是他想要的结果。
　　为了这个，他杀了收养他的娜塔莉亚，杀了无数还怀着孩子的母亲，杀了无数孩子，杀了无数人。
　　他终于是累了，找到了一个理想的灯塔――圣杯，就迫不及待的像是飞蛾般扑了过去，差点就被火给烧死了。
　　怀疑的种子直到爱丽生下了伊莉雅，直到他遇到了名为间桐雁夜的男人后，他才发现了可能存在的问题。
　　那个冒着黑雾的berserker并不应该有着那些黑暗。
　　湖之骑士兰斯洛特，即使成为了berserker也不应该被黑暗所笼罩。
　　黑暗不属于他，那么黑暗就应该是被他人所赋予的。
　　与saber共同打败了berserker后，他们才知道了真相，是从恢复了理智的berserker身上得到的真相。
　　黑暗的来源就是圣杯。
　　早就被污染的圣杯绝对实现不了愿望，但发现的时候已经有些迟了，大火燃烧着新都，在那里他捡到了士郎。
　　还好爱丽被他保护得很好，否则也必然只能化为圣杯的容器，而不是被黑之杯抽空魔力。
　　最后，他把圆藏山给炸了，踏平了爱因兹贝伦，带回了伊莉雅，才变成了现在的样子。
　　“我梦见了士郎，继承了我那不切实际的理想，不断地孤独前行着，前行着，见证了自己的终末，也见证了我的终末。如果没有遇上你，那我也早就变成那副模样了吧？”切嗣紧紧的抱住了爱丽，“人生很巧合，遇到你是我最大的幸运。”
　　爱丽脸有些发烫，有些害羞的眯着眼笑了起来。
　　“我也是。”
　　“说起来，我们上次是什么时候回去的来着？”爱丽手抵着嘴唇，思索了一会儿，但发现已经忘了上次回去是什么时候了。
　　“有一年多了，大概去去年新年的时候我们回了家，然后忙这里的事情忙到了现在，而且还得处理大概一个月才能回去，虽然说基本上问题已经解决了。”切嗣回答道。
　　“这样的话，那我就先回去，如何？反正切嗣在这里就能处理好问题了，我先回去看看他们两个，如果他们知道切嗣也要回来的话，应该会很高兴的吧？”
　　切嗣点了点头，忽然想起了什么。
　　梦里出现的，不仅仅是那片无边的荒凉与齿轮，还有，在那片月光下，那个宅子里，和士郎的对话。
　　真是奇怪，明明没有的事情，为什么会印刻在脑海里呢？
　　“爱丽，你还记得当时的那间日式宅邸吗？圣杯战争的时候买下的。”
　　“还记得，当时把伊莉雅接过来之后，伊莉雅总是哭闹，所以不得已卖了呢，换成了现在的屋子。怎么了？”
　　“听我说，爱丽，你去看看那里，反正我们现在也不缺钱，伊莉雅之前也说想要换大房子，说这么小的屋子得挤这么多人，很拥挤。那间宅邸也许还不错，也不知道有没有被卖掉，我记得是藤村雷画家的产业吧？爱丽，接下来，就交给你了。”
　　“嗯！”


第37章 切嗣的大危机
　　春光明媚，绿意盎然，冬木市里，一辆银色的小轿车飞驰而过。
　　冬木市有一个神奇的都市传说，讲述了一位年轻貌美的外国女性非常喜爱开车的事情，更准确的说，是飙车。
　　银色的轿车，在无论是高速公路，亦或是普通的小路，都能够以至少一百五十码的速度飞驰狂飙，面对弯道，油门刹车漂移，一气呵成，是司机中的豪杰。
　　曾经有人把她当做是普通的女司机，造成交通事故的那种。因为拐弯的时候从来不减速，反而是加速。
　　但在圆藏山的一次偶然飙车让大家彻底的明白了，这位女司机的技术完全不亚于他们。
　　那是，银色的幽魂，以诡异的S型曲线发动了超车后，又如同鬼魅般消失得无影无踪，倘若不是那轰鸣的引擎声还在天空中呼啸，他们还以为见到鬼了。
　　最可怕的是在路上，他们还见到了反向行驶的银色轿车，迅速的逆行并且如同闪电般回到了终点。
　　这比之前的车神创下的记录还要快了一半，成为了冬木飙车界的神话。
　　而这个神话，正在飞驰着冲向藤村组。
　　“大平，据说那位爱丽丝菲尔是要过来是吧？”藤村雷画喝了口茶，“带她去看看吧，虽然那间屋子已经被卖出去了。”
　　“是！”
　　爱丽看着眼前的这座宅邸有点怀念，但又有点失望。这座屋子竟然已经被卖出去了，真是太可惜了。
　　“爱丽夫人，这，这位就是那个怪人的屋子。”大平说道，“大概也就是一周前，这间屋子被那个怪人所买下。”
　　“嗯？为什么说他是怪人呢？”爱丽好奇的问道。
　　“那是因为，当时这位怪人单枪匹马把藤村组基本上都给痛揍了一顿，后来问他原因的时候他说他要买房子。哦，对了，我记得不错的话，那个人好像是来的时候头上套着个肯打鸡的头套。”
　　“肯打鸡？”爱丽也是知道那个快餐品牌，不过也是挺久没吃的了，一般她和切嗣执行任务的时候都会去吃上几次，毕竟为了补给，吃这种快餐也是常有的。但最近他们在中东，那个地方除非是国家首都，不然要找到这种快餐店都是个困难的事情。
　　“那他还有什么其他的特征？有露出过真容吗？”
　　“有的，有的。听另一个组内的后辈跟我说过，他长着一头红发，说话很随和，很有趣，而且还挺帅的，虽然我也不知道为什么我的后辈要跟我说这一点。”
　　听到这个描述，爱丽的第一反应就是士郎。
　　红发加上帅，这还有什么好考虑的？
　　但，士郎应该没钱买这间屋子才对吧？而且士郎也没有理由去这么做。
　　爱丽否认了这个看法。
　　不过这么说来，这间屋子应该是没有什么可能买下来了。
　　屋主是一周前才买下来，肯定是刚刚住进去不久，屁股都还没捂热，肯定不会感觉厌恶。
　　尤其是这些装修其实都十分不错，屋主肯定是精心的去设计过了，根本没有对这间屋子倦怠，要让人家离开那就实在是太难了。
　　“那能不能让我进去看看呢？”爱丽问道。
　　“这个，没有屋主的同意，应该是不行的吧？”大平为难地说道，“而且这是违法的。”
　　“诶？藤村组不是黑帮组织吗？”
　　“现在我们面临着转型，以前那些勾当已经少做了很多。”
　　爱丽很是失望，发现一个小女孩走过，用着好奇的眼神看着他们俩，然后，进了屋子。
　　“那是屋主的妹妹吗？真是可爱呢。”爱丽赞叹着，发现一颗小脑袋从门里探了出来。
　　“你们是谁？”美游警觉地问道，虽然她发现这个银发丽人看起来和伊莉雅像极了，但她还是没有放松警惕。
　　“我是藤村组的大平，陪爱丽夫人来看看而已。”大平连忙解释道，不然被这个怪人投诉了，自己估计就得被雷画给拆了。
　　“我叫爱丽丝菲尔，请问你叫什么名字？”爱丽半蹲着靠近了美游，露出了和蔼的微笑。
　　“爱丽丝菲尔？”美游对前面的爱丽二字倒没有什么感觉，但斯菲尔不是伊莉雅全名的一部分吗？那么两人间有什么关系？
　　“您，姓什么？”
　　“爱因兹贝伦。”
　　美游点了点头，尽力的让自己笑出来，但表情还是有些僵硬。
　　“您好，我叫美游。”
　　“小美游啊？可爱的名字呢。”爱丽摸了摸美游的脑袋，发现门已经开了。
　　“谢谢。”美游红着脸。既然对方是伊莉雅的妈妈，那怎么说也得好好的接待才行。
　　跟着美游走进了屋子里，爱丽左看右看，都没有发现大平所描述的屋主，是出去了吗？而且这么大一间屋子就两人住，也太寂寞了。
　　“美游，你们家里就你一个人吗？”
　　美游摇了摇头：“我们家有三个人，安杰丽卡，我，还有哥哥。安杰丽卡应该在厨房准备食物，但哥哥的话有时候回来有时候不回来。”
　　“嗯，听起来很不负责任呢，这样子三天两头不在家。那安杰丽卡是你的什么人？”
　　这下子让美游不知该如何回答了。
　　难道得说以前是敌人现在是仆人吗？
　　但安杰丽卡也不是仆人，仅仅是住在这里而已，哥哥也没把她当做是仆人来看待。
　　“有点复杂。”美游虽然智商很高，但在这种问题下还是难住了。
　　“好吧，”爱丽看了看装修，赞叹道，“这间屋子的装修真不错，很有味道呢。如果是切嗣的话，大概也就是这么装修了吧？”
　　“切，切嗣先生？”美游惊讶的站了起来，接着发现自己的动作有点大，连忙坐了回去。
　　“切嗣，先生？美游你认识？”爱丽眯起了眼睛，发现，这果然有猫腻。
　　“没，不，不认识您所说的，可能是重名了吧？”美游打着哈哈，但不善于社交的她更不善于掩饰自己的真实想法。
　　爱丽已经彻底确认了，她们两个所说的切嗣，绝对是一个人。
　　没想到，切嗣外面还有些猫腻？


第38章 伊莉雅的核弹储备很充足！
　　“我要对你进行特训！”
　　“诶？”伊莉雅惊讶的看着士郎。
　　怎么突然就要特训了？
　　她还想着在今天的回收任务前养精蓄锐一下呢――实际上，也就是趴在床上睡懒觉。
　　“看看你昨天的表现吧。”士郎拿出了几张照片，每张照片都是rider狼狈逃窜的模样，但这在士郎看来，却是太糟糕的表现了。
　　是的，糟糕。
　　伊莉雅现在就相当于掌握着核武器的小孩，但是却连瞄准装置和发射装置都不知道怎么使用。巨大的潜力不被挖掘使用出来，那力量就太浪费了。
　　“这不挺好的吗？Rider也被我打得跑来跑去的。”
　　士郎捂着脸，不禁问道：“啊，我提出个假设，如果你有个从者，比如就是berserker吧，他身强体壮，无比神勇，一刀一个小朋友，但他就是打不中人你怎么看？”
　　“好U啊。”
　　“这就是你的情况啊，伊莉雅。”士郎弹了弹照片，指出了伊莉雅的问题。
　　“诶――”伊莉雅有些不服气，但发现没有地方能反驳。
　　那就只好转移话题了。
　　“士郎，你从哪里弄来的照片啊？”伊莉雅好奇的问道。
　　“因为我跟踪着你们，暗中保护着你们，不然的话当时rider的宝具就要直接对着你的脸上去了。”士郎摸了摸伊莉雅的脑袋，“还有你别给我转移话题。正是因为你的判断也出现了巨大偏差，我才要对你进行训练的。”
　　“切……”伊莉雅发现自己转移话题彻底失败，失望的吐了吐舌头。
　　“别切了，只要特训完成，你一定可以成为新时代的一炮超人。”
　　不错，一炮，任何敌人。
　　他这位核弹剑仙的名号，未来的继承者，那就是伊莉雅！
　　人形自走核弹，这一刻，即将从地平线下升起！
　　“那么问题就来了，要怎么做呢？”
　　翻开了训练指南，那位能够一拳解决掉世界上所有敌人的超人所使用的训练方法被士郎念了出来：“每天一百个俯卧撑，仰卧起坐，然后十公里。”
　　“十公里？”伊莉雅眼前一黑。
　　虽然她很能跑，身体也很不错，但让一个小学生跑十公里，实在是太夸张了！现在这个社会，大家都不怎么跑步了，好多人跑个一公里都已经气喘吁吁累得不行了，竟然要让她跑十公里？
　　“对，这样子的话，只需要三年就能够――‘我变秃了，也变强了？’”士郎念着漫画上的台词，立即扔进了垃圾桶。
　　开玩笑，就算不变强，也不能让伊莉雅变秃。
　　变秃了的伊莉雅再强有什么用？一点都不可爱！
　　辣鸡参考书，滚球。
　　看着士郎的举动，伊莉雅感觉莫名奇妙，但至少不需要跑这么多了？
　　“咳咳。”士郎清了清嗓子，准备使用一些更加巧妙的办法来训练伊莉雅了。
　　伊莉雅最大的问题反而不是火力问题，这个问题是最不用担心的。
　　需要担心的是命中和自身的躲避。
　　躲避的话――魔法少女是不是都会飞啊？
　　“伊莉雅，你会飞吗？”士郎严肃的问道。
　　“不知道耶。”伊莉雅挠了挠脸颊，一只粉红色的棍子就从包里飞了出来。
　　“当然会的啦！魔法少女不会飞，还当什么魔法少女？魔法少女，承载着人类最美好的幻想，当然也包括飞向蓝天！”
　　伊莉雅突然兴奋的问道：“红宝石，魔法少女会飞？”
　　“当然啦！”
　　不一会儿，伊莉雅就真的在空中飞了起来，像是蜜蜂跳八字舞一样转来转去的。
　　看着已经在蓝天中自由飞翔了的伊莉雅，士郎开始思考起了下一个问题。
　　“伊莉雅，看来生存问题基本上解决了，那么我们来训练下一项吧！”
　　射靶子！
　　弓道部最为平常的一项训练，也是最为基础的训练。
　　这是对射箭的基本功的训练。
　　跑到了五十米开外，士郎立了不少的靶子，喊道：“伊莉雅，待会儿你就对着这些靶子进行瞄准射击，听到了吗？”
　　“听到了！Feuer！”
　　快五十厘米粗的光束对着士郎的脸上轰，士郎猝不及防，只好用脸接了下来。
　　士郎顶着满头的黑烟，甩了甩，怒吼道：“叫你射击，射靶子，没叫你瞄准炮击啊！伊莉雅！”
　　这下子，哪里是射击瞄准训练？根本就是直接把靶子给一起炸掉了！
　　“那要怎么做嘛？”伊莉雅失落的说道，“人家不会。”
　　看到伊莉雅认错态度积极，士郎把话语放得柔和了些：“就是面对靶子的时候，不要放出太多的魔力，尽力的去瞄准，把你的魔力模拟成一支箭一样，准确的射击到靶心上，瞄得不准不要紧，多练一练就可以了。”
　　伊莉雅用力的点了点头，开始按照着士郎的描述开始了自己的想象。
　　先是把魔力按住不要发射出来，然后再对着目标，准确的进行瞄准。
　　但这个过程有些艰难，这是她的第一次，第一次这样子按耐住魔力，而不是一瞬间把魔力使用出去。
　　魔力就像是个不安稳的孩子，使劲的挣扎着，让伊莉雅不能随心所欲的，安安心心的去瞄准目标。
　　但再忍耐一下就好了，三点一线，三点一线。
　　红宝石在伊莉雅身前说道：“伊莉雅，我觉得这一次射击肯定很nice，士郎桑应该不会有什么意见了吧？”
　　“说的也是呢。”伊莉雅终于瞄准完毕，“shoot！”
　　待在靶子边上的士郎用魔术强化了一下视力，发现伊莉雅确实是在认真地进行训练，忽然放心了一些。
　　这样子总不会像之前那样子炸裂了吧？
　　感觉这次的射击应该会是一次不错的射击，到底是三环，还是五环呢？总不会是八环吧？
　　十环也是有可能的啊！
　　毕竟伊莉雅流淌着的是卫宫家的血液，切嗣的射击技术，绝对是无比精准的。
　　“来吧，让我看看，伊莉雅你的成绩――”
　　只听见轰隆一声，从靶子处炸裂出了前所未有的巨大火光。
　　光芒顿时炸裂，天空宛如明昼。
　　这让士郎想到了印度的一首诗，那首诗说道：就算是一千个太阳也无法与之争辉。
　　不论如何，士郎都知道，自己今天的训练计划就如同这个靶子一样――
　　炸了。


第39章 围（美）游救（爱）丽
　　大概九点钟，士郎才回到了家。
　　在伊莉雅制造了大危机后，士郎弄了好久才摆平了由那么一束简单的射击带来的大火。
　　但还好是在冬木市郊区进行的训练，没有太多人发现这个奇怪的现象。
　　如果有人发现了，那么士郎就会亲切的和他们进行物理上的交谈。
　　在市郊进行伊莉雅的训练，这算是今天士郎所做的为数不多的正确事情了。
　　他真是失了智，想要让伊莉雅进行这样子的瞄准射击，这差点把他老命都给收走了。
　　如果不是自己的脸皮比城墙还要厚不知道多少倍，连EA都能接，他大概已经是具尸体了。
　　“他大姨妈……”士郎颤抖的掏出了钥匙，准备推开了门。
　　但莫名的，有一股心悸。
　　是错觉吗？
　　正当士郎怀疑着的时候，伊莉雅催促起了他。
　　“士郎怎么了？快点开门，我要洗澡补个觉。”伊莉雅揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　“好吧好吧。”士郎正准备开门，给家里的女仆们来一点魔术干扰下她们的思维的时候，眼前的一道人影让他知道这个计划是泡汤了。
　　“妈妈？”士郎张大了嘴，这时候，爱丽怎么会回来的！不是还在和切嗣度蜜月吗？
　　对，就是度蜜月。
　　在士郎看来，爱丽每天和切嗣跑来跑去，肯定是每一天都在度蜜月。
　　不然干嘛连伊莉雅都扔在冬木市，让她和自己这个哥哥相依为命？
　　如果不是家里还有两个女仆，这就成了轻小说后宫男主角标准模板了――有车有房，父母双忙。
　　“嗯，士郎，你们回来啦。刚刚塞拉还跟我抱怨你们怎么还不回来呢。”爱丽眯着眼睛笑了起来却发现伊莉雅已经扑在了她的身上。
　　“妈妈，回来了？”伊莉雅小声的问道，抱紧了爱丽。
　　“诶，伊莉雅，你怎么了？怎么哭了？”爱丽抱住了伊莉雅，抚摸着她的秀发。
　　待在一旁的士郎莫名的有些欣慰了起来。
　　自己做了如此多的工作和努力，许了个愿望，得到了不错的结果，那应该算是最好的事情了吧？
　　伊莉雅不再是那个在冬夜里孤单一人在床上啜泣的孤儿，而是得到了父母关爱的，可以任意撒娇的少女，真是太好了。
　　士郎感受着人间的温情和关爱之时，爱丽眯着眼睛，眼神一下子就锐利的了起来。
　　“士郎，你对妹妹做了什么？”
　　？？？？
　　士郎头上顶着无数个问号，这怎么莫名其妙的就赖在自己头上了？
　　“伊莉雅一回来就哭，还是跟着你回来的，衣服也破破烂烂的，你这个哥哥，肯定是做了什么吧？”爱丽开始了自己的推理，“也就是说，你对伊莉雅做了不可饶恕的事情，不然伊莉雅怎么会哭得这么伤心？”
　　“诶？”士郎发现这个逻辑竟然好像真没有什么问题。
　　完蛋了，不会真的被爱丽给打断腿吧？
　　压灭咯！
　　“说！你是不是在外面找女人了，背叛伊莉雅了？”
　　咦？
　　这个逻辑，是怎么得出这个结论的？
　　士郎瞪大了眼睛：“妈妈，你怎能这样凭空污人清白？”
　　“什么清白？我明明看见士郎周围总是围绕着无数女生，听说还因为脚踏三条船，被拿着体重秤拍在脸上打。”
　　爱丽撑了撑脸，哀叹着：“士郎啊，虽然切嗣也和你一样受欢迎，但最后都及时处理了。而你如果再这么下去，妈妈为了伊莉雅也就只好帮帮你了。”
　　“帮我啥？”士郎一脸懵逼的看着爱丽。
　　“当然是去势啊。”
　　士郎感受到了两腿之间的寒意，夹紧了双腿，脸都绿了。
　　他这下半辈子的人生幸福，不能因为这么简简单单的误会就葬送了啊！
　　他还是清白的啊！还没做过什么德国骨科或者是脚踩N条船的事情！
　　如果真的做了，士郎也就认了。
　　男子汉敢作敢当，诚哥的事迹都去做了，接下来被断头都不要紧。
　　就算是他卫宫士郎头断了，也自有后来人。
　　然而，他真没做啊！
　　还是个处男，童子功都还没破的那种。
　　“开玩笑啦。”爱丽比了个剪刀的姿势，吓唬着士郎，紧紧的抱住了伊莉雅，“士郎也不可能去弄哭伊莉雅的，看来伊莉雅是想妈妈了。”
　　“嗯。”伊莉雅点了点头，“看到妈妈回来，好高兴。”
　　一旁的士郎擦了擦因为刚刚那残忍的话语吓出来的汗。
　　英明神武的母亲大人终究还是没有下手，这真是太好了。
　　“话说，老爹不回来吗？”士郎挠挠头问道，“伊莉雅应该也想老爹了吧？”
　　“哼，不想！”伊莉雅连忙撇过了头，“一点都不想。”
　　“哦？是吗？”爱丽有些失望，“切嗣本来还想一个月后处理完了事情就回来的呢，那我还是给他打个电话告诉他不要回来了吧，女儿不想见他。”
　　“不要不要不要！”伊莉雅连忙打断了爱丽的话，发现两人都在看着她。
　　她脸一下子就红了。
　　“不是想见切，爸爸啦，只是想让他回来休息一下。”
　　“可爱。”士郎评价道。
　　“士郎好讨厌！”伊莉雅跑到了士郎身前，小拳拳猛锤士郎胸口。
　　虽然不痛不痒的，但，好可爱。
　　“话说，妈妈，你们不继续度蜜月了吗？”士郎随口说道。
　　“度蜜月？”爱丽眨了眨眼，“原来我们两人去处理事情被你们当做是度蜜月吗？就不能当做我们在认真工作吗？”
　　“谁家的工作每年十个月跑外头，然后这里跑跑那里跑跑的？这跟旅游有什么差别？”士郎怀疑的看着爱丽，“分明就是度蜜月，你们别想骗我。”
　　爱丽心虚的斜了斜眼。
　　其实还真没说错。
　　对于她来说，每次出去，还真的都是度蜜月啊。
　　但，这时候，爱丽明白，自己一定不能心虚。
　　而且必须立即转移话题，把节奏掌握在自己手上，其名为――围（美）游救（爱）丽。
　　“士郎，听说穗群原学园小学有一个女孩子叫做卫宫美游呢，你认识吗？”


第40章 萌混过关
　　“美游？”伊莉雅一下子恢复了冷静，她一下子就分析清楚了局势。
　　美游的姓如果被爱丽知道的话，那可是会出大事的。
　　比如说切嗣就要被爱丽追着砍了之类的，这种麻烦的事情，伊莉雅还不想让此发生。
　　虽然那样子的场景十分的有趣，她其实还是蛮期待的。
　　但是，她还不想看见士郎也一起被追杀。
　　“啊啦？伊莉雅认识她吗？”爱丽疑惑的问道。
　　“嗯嗯，是我同班同学呢，是一个转校生。”伊莉雅冷静的笑了起来，只不过笑容有点僵硬，说道，“怎么了吗？”
　　“这个嘛，说起来是这样子的呢，伊莉雅不是之前嫌弃我们家太小了吗？”爱丽手指抵着下巴，纠结地说道，“于是回来前我就去看了看房子，是老城区的房子，那里的房子很多和风的，也很多洋风的，普遍都比较大，而且上学也不算麻烦。这可真是麻烦呢，本来待售的房子突然被卖了。”
　　士郎心里咯噔了一声。
　　这岂不是说明，去看过了那间房子，而且还见到了美游？
　　那间屋子因为一直写着待售但藤村组老大就是不卖的态度让士郎很是恼火，于是把藤村组给揍了一顿来着。
　　士郎咽了咽口水，有些紧张的看着爱丽，装作随意的说道：“啊，这样子啊？我觉得屋子的大小还好吧，虽然不算大，但住六个人完全够了啊。”
　　“嗯？这可不够啊，以前我住的房子比现在的大多了，虽然在我看来，其实那间宅邸也不算太大，但勉强够住吧。”爱丽遗憾的说道，“那里本来是有一套合适的和风别墅出售的，一直都留着，没有人买，基本上也就只有那里有人卖房子。但是一周前，有个怪人买下了那套房子呢。”
　　“嗯嗯，屋子确实有点小呢。不过，妈妈说的怪人？”伊莉雅好奇的问道，“什么情况啊？”
　　爱丽回忆起了那个似乎是叫做大平的人所说的话：
　　“确实是个怪人呢，说是什么长着一头红色的头发，但是当时套着肯打鸡的头套，然后揍便了藤村组买下了那套房子什么的。”
　　士郎额头上悄然间流了些汗。
　　完蛋了！
　　肯打鸡的头套，那不正是他吗？
　　藤村组的人，嘴里可真不严啊！
　　伊莉雅瞄了瞄士郎，用眼神打着暗号：‘士郎，原来你还有那种癖好啊，比如说什么戴着肯打鸡头套去打劫什么的。’
　　士郎同样以眨眼的方式传送着摩尔斯电码：‘开玩笑伊莉雅，我怎么会去打劫呢？我当时都是给现款的好吧！当时还把他们吓了一跳，毕竟给全款还是一下子就掏出了现金的还是很罕见的。我这么有良心的买家已经不多了。’
　　伊莉雅不太想说什么了。
　　先把对方胖揍一顿再用物理的方式来交谈。
　　需要这么暴力吗？
　　再说了――
　　‘你那是现场印钞票吧？！黑心买家。’
　　“士郎，你和伊莉雅在干什么呢？总感觉你们好像在瞒着我什么似的。眼皮子眨得好快啊。”爱丽笑嘻嘻的看着两人。
　　糟糕！士郎发现自己实在还是太年轻了。
　　面对爱丽，士郎发现自己完全无视了对方实际上也是一名老司机中的老司机的事实。
　　对，老司机。
　　爱丽绝对是不负这个名号的，不论是从车技上，还是从其他意义上来说都是如此的。
　　士郎和伊莉雅做使用的眼皮摩尔斯加密法，还是太简陋了，而像是心灵交流之类的魔术却又很容易被发现他们会魔术的事实。
　　一下子，情况有点进退两难了起来。
　　而导致了这一点的眼皮摩尔斯加密法，在爱丽看来必然是轻而易举就看穿了的吧？
　　“嗯？”士郎打着哈哈，“感觉眼睛有什么东西，需要多眨两下而已。”
　　“我觉得倒不像呢。反倒像是摩尔斯电码。”
　　糟了！真的被发现了！
　　“摩尔斯电码是什么啊？”伊莉雅天真烂漫的问道，但实际上已经心里是MMP了。
　　她怎么可能不知道这么简单的东西？
　　当时作为圣杯培养的时候，她被塞进了不计其数的知识。
　　人们现代所制造的硬盘一般来说有个1TB的储存量，但伊莉雅的只是储备量得达到PB的级别，也就差不多是个1024TB的储量。
　　各种加密电码，加密方法，她还是了如指掌的。
　　但，为了隐瞒真相，她也就只好装个傻卖卖萌了。
　　毕竟就像是士郎所说的，萌就是正义，只好足够可爱，一定能萌混过关的！
　　“说起来的话，伊莉雅确实应该是不了解的呢，就是一种加密方法来的，什么三短一长两短两长之类的，我在战，和切嗣去执行任务的时候就会偶尔用眼皮子来传递信息，打摩尔斯电码的方式。”
　　“战什么？”伊莉雅抓住了爱丽的口误追问道。
　　Nice job！
　　士郎心里评价着。
　　这彻底的扭转了他们两人被爱丽追问着的局面，反过来逼迫出爱丽不得不隐瞒自己和切嗣在战场上执行任务的事实了。
　　这一招用得好，几乎就可以奠定胜局了。
　　“没什么。”爱丽立即否认了差点要说出战场的事实，一合掌，“伊莉雅，话说妈妈好久没和你一起洗澡了，怎么样？一起洗吧！”
　　“嗯，嗯！”伊莉雅听了，连忙答应。
　　士郎就差给自己来一巴掌。
　　虽然说爱丽非常聪明的停止了追问，反过来要求伊莉雅和她洗澡，但是，这不是士郎想要的结果。
　　士郎希望的是一劳永逸，彻底的让爱丽不再追问美游的事情，直到时机成熟，再把美游的事情说出来。
　　但这样子一来，爱丽就随时可以把这个话题提出了。
　　自己关键时候的一口奶，让伊莉雅迷失了心智，断送了好局面啊。
　　这大概就是来自东方的神秘力量吧？
　　“士郎的样子看起来有点失望呢。”爱丽看向了士郎，“还是说，士郎想要和妈妈还有伊莉雅一起洗澡呢？”
　　士郎：“……”
　　开什么玩笑嘛！
　　哪里有孩子跟着妹妹和妈妈一起洗澡的，而且还十六岁了！
　　这不是强行骨科吗？
　　但，他竟然有点――
　　突然兴奋？


第41章 艾米莉亚士郎子
　　浴缸里的雾气遮掩住了美好的场景，爱丽戳了戳伊莉雅的小脸颊。
　　漂浮在水上的黄色小鸭子触碰到了伊莉雅的手臂。
　　伊莉雅脸有些红晕，斜了斜眼：“妈妈，你在干什么啊？”
　　“啊？我不是在陪你一起洗澡吗？而且伊莉雅的样子看起来真好玩。”爱丽兴奋的戳了戳伊莉雅的脸颊。
　　“好玩？”伊莉雅顿时站了起来，“妈妈这是要把我当做什么？”
　　“当做什么？”爱丽开始认真的思考起了这个问题，“这个嘛，当然是――”
　　“妈妈的大玩具啊！”
　　“大玩具？”伊莉雅感受到了危险，突然觉得和妈妈一起洗澡是个绝对绝对错误的决定。
　　自己的妈妈，真是可怕呢。
　　下次就算是和士郎一起洗澡都不能跟妈妈一起洗了。
　　“啊啦，看来伊莉雅很失望士郎没跟过来一起洗澡呢，那么――士郎！”爱丽大声的叫喊了起来。
　　“妈妈，你要干什么啊！停下来！停下来！我才不想和士，哥哥一起洗澡呢！”伊莉雅红着脸撇过了头。
　　“不想吗？”爱丽捉弄起了伊莉雅，“真的不想？”
　　“真的！”伊莉雅的眼睛都眯成了大于小于号的样子，不满的向母亲提出了抗议。
　　“好啦好啦，我也是开玩笑的啦，没想到伊莉雅的反应这么大呢。”爱丽忍不住笑了起来，“真好玩。”
　　伊莉雅：“……”
　　怎么会有这么过分的妈妈啊！把自己的孩子当做玩具来玩？这样子的人生真是晦暗无光啊。
　　爱丽看着伊莉雅脸上表情不断地变化着，基本上掌握了女儿内心的动态。
　　虽然有所隐瞒，但手段还是略显稚嫩。
　　她已经完全发现了美游实际上是和士郎还有伊莉雅有着不少关系的了。
　　是从什么时候呢？大概是从美游那个孩子的家里跑出来之后就发现了情况不太对吧？
　　虽然当时听到了美游喊的是切嗣先生，但是切嗣这个名字为美游这个小女孩所知道就十分的不正常。
　　是的，不正常。
　　这差点让爱丽以为切嗣在外面有私生女了。
　　但，爱丽很快的就反应过来了一件事情。
　　切嗣在自己怀上孩子前后，都是一直陪在自己身边的，待在爱因兹贝伦家，直到圣杯战争开始。
　　圣杯战争开始之前不久，伊莉雅就诞生了。
　　而美游看起来和伊莉雅的年龄差不多的样子，而且从伊莉雅的话语更是佐证了这一点。
　　因此，如果是切嗣亲生的，那绝对是不可能的。
　　尤其是，那双炯炯有神的眼睛，还有身上散发着的感觉，完全就不像切嗣嘛。
　　这更是让出来之后的爱丽肯定了，美游应该和切嗣的关系不大。
　　那么，剩下的可能，就只有一个了。
　　红色的头发，帅气的面庞，虽然不知道钱是从哪里来的，但是那肯定是卫宫士郎啊！
　　爱丽凭借着女人的直觉一瞬间觉察到了这一点，硬要说推导过程的话，那也许就是美游的那双澄黄透彻的双眼了。
　　和当时被她和切嗣见到的士郎，是一样一样的。
　　因此，回来之后，她就在寻找机会确认这一点。
　　而从伊莉雅和士郎的表现来看，不论是从哪一句话里，都能感受到两人在疯狂的隐瞒着真相――虽然不知道他们隐瞒的理由就对了。
　　这反而让她放心了很多，切嗣没有什么外遇，更没有什么十一岁的私生女。
　　“妈妈，你在想什么啊？”伊莉雅把头的大部分泡进了水里，只露出了一双眼睛盯着爱丽，接着伸出了头说道，“不会是又要捉弄我吧？”
　　爱丽坚决的否认了这一点：“怎么可能呢？把女儿当玩具的事情，怎么能叫捉弄？妈妈对女儿的玩弄，能叫捉弄吗？”
　　“呀！”伊莉雅不满的扑进了爱丽的怀中，气呼呼的抱紧了爱丽。
　　爱丽露出了身为母亲的笑容，轻轻地抚摸着伊莉雅的秀发。
　　不过，回想起来，切嗣还特意叮嘱自己去看看那套和式大宅，怎么说也不可能把自己给供出来才对。
　　就算是找外遇，切嗣的智商也能把自己玩得找不着北才是。
　　仅仅是切嗣不想隐瞒罢了。
　　这么一想，爱丽更加放心了一些。毕竟，切嗣对她和伊莉雅的爱，简直就是写在脸上，要告诉世界，他最爱的就是她们母女两人。
　　就是这么说来，士郎有点可怜就对了，那要不，把士郎也当做大玩具玩一玩吧！
　　躺在床上无所事事等待着洗澡的士郎不禁感到了一丝寂寞和寒意。
　　望着天空中寂寥的星星，士郎思索了起来――这是为什么会感觉寂寞呢？
　　良好的科学素养告诉了他，城市的光污染让星星们能见度变低了。
　　床边的手机忽然亮了起来，震了两下。
　　士郎最近换了手机，是智能手机来着。
　　虽然说这在现在这个时代很普遍很正常，但对于士郎来说显得很奇妙，这个年代，可是2004年来着。
　　科技的发展速度完全的和其他世界线不一样。
　　也许这也是把卫宫家的命运彻底改变成这样子的原因吧？
　　PS4也是有的，电脑也不是依靠着XP系统，而是更新到了WIN10，这对于士郎而言，可真是福音。
　　不用忍受2004年版本的破烂游戏机和破烂手机，还有破烂电脑。
　　即使是打开电脑，玩到的也不是星际争霸，而是星际争霸2。
　　即使视力会受损变成瞎子，士郎也依然很是高兴。
　　打开了手机短信，士郎发现是巴泽特的短信。
　　依然是在关心卡片回收还有露薇娅和凛的生命安全问题。
　　快速的打字回复她‘一切安好，反正有他’在后，士郎把手机扔在了一旁。
　　安不安好另一说，今天到底要怎么样才能够把伊莉雅给偷偷从家里带出去呢？
　　来自爱丽的gank，可是很麻烦的。
　　“士郎，我进来咯。”爱丽敲了敲门。
　　“请进。”士郎无力的说完，发现爱丽手里的女装。
　　“诶？”
　　“士郎，我已经发现了你的一些秘密咯，不过只要你穿上女装，我就能当做无事发生。”爱丽笑了起来，“女装后的名字我都帮你想好了哦，就叫做艾米莉亚士郎子！”


第42章 套路与反套路
　　女装是不可能女装的，这辈子都不可能女装的！
　　士郎发誓。
　　“啊啦？”爱丽失望的看着士郎，还有手上的女装，“明明想着士郎的女装肯定会很棒的来着。如果不女装的话，那我也只好抖落一些秘密出来了。”
　　“秘密？”士郎咽了咽口水，看来他还是太年轻了吗？
　　美游的事情，看来早就被发现了。
　　也是呢，毕竟只要一问就知道她是姓卫宫的了，而且还是切嗣让爱丽去看的房子，这样的话肯定和切嗣无关，还有藤村组的人泄密，更是让爱丽清楚什么情况了。
　　但，既然如此的话，他也就只好让爱丽抖落出去这些破事了。
　　也就是这么点秘密而已，根本不值得他去女装！
　　头可断血可流，女装，那是不可能的！
　　“啊啦，这样子的话……”爱丽失望的把女装抛在一旁，掏出了好多张照片，洒向了士郎头上。
　　照片像是天女散花一样缓缓地从空中落下。
　　“这些是？”士郎随手拿起一张照片，手不禁颤抖了起来。
　　“这，这，这！”
　　这不是他小的时候洗澡的照片吗？各种样式的照片应有尽有，什么姿势都有。
　　如果这玩意拿去学校的话，那么，肯定会被女生们全都抢走，然后干一些涩秦的东西吧！
　　士郎绝望的看着爱丽，竟然拿出了这么可怕的东西出来，这种东西，简直是犯规的啊！
　　“妈妈，求你了……放过我吧！”士郎眼睛饱含着泪水，“我女装，女装还不行吗？”
　　“女装？”爱丽兴奋的掏出了照相机，“妈妈听了都有些兴奋了呢。”
　　士郎发现，这是个陷阱啊！送命题！
　　如果他现在女装了，屈服于爱丽的淫威之下，就是因为这些照片，那么等到他女装完了之后，爱丽就会拍照，拍照之后洗出来，继续胁迫着他去女装，乃至于做更加可怕，更加突破底线的事情，这样子的奇怪循环下去，他一定会被玩坏的！
　　“Stop！Stop！”士郎义正言辞的说道，“妈妈，我是不会女装的，想都别想了。就算被你胁迫，就算你把这些交给学校的女生，那又怎么样？华夏有个伟人曾说过：粉身碎骨浑不怕，要留清白在人间。我就是死了，钉在棺材里，也不会去女装的！”
　　“诶？我可没有说过要交给学校的女生哦。妈妈可不是这样子的人。”爱丽有些生气的叉起了腰，“士郎你这完全就是在污蔑我哦。”
　　听到这话，士郎心情稍定。
　　也就是说，至少不会因为这个而女装了？
　　“我只会给伊莉雅看的，其他的女孩子我才不给呢，也没帮过我忙之类的，还是给伊莉雅比较好，伊莉雅应该会喜欢的。”
　　“！！！！！”
　　士郎发现，这问题貌似比给学校的女生还要严重了。
　　士郎立即正襟危坐了起来，做了个标准的姿势。
　　“求求里了！压灭咯，哦内该！不要这样啊！”
　　“好吧好吧。”爱丽收起了照片，一脸失望，“我还以为士郎会喜欢呢。”
　　找了个椅子坐了下来，爱丽严肃的问道：
　　“话说，士郎，我总觉得，你和伊莉雅还对我隐瞒了什么东西啊。”
　　“有吗？”士郎开始装傻充愣了起来。
　　“我一回到屋子就闻到了浓郁的魔力的气息啊。”
　　“魔力是什么啊？”士郎继续假装自己毫不知情的样子，接着装作兴奋的问道，“难道，电视上的什么魔法都是真的？”
　　爱丽的眼神一下子锋利了起来，像是刀子一样。
　　“哦？士郎，你可别骗我哦。妈妈一开始还以为是自己弄错了，以为和伊莉雅的关系更大一些，但你们俩回到家之后我就发现，你们两个都和这件事情有着不小的关系。虽然说我和切嗣是不希望你们进入那个世界的，但是，既然进入了我就得保护好你们。”
　　看来是隐瞒不下去了。
　　爱丽的话已经说得非常明白而且清晰了，一定是有充分的证据了。
　　士郎叹了口气：“妈妈你真是敏锐啊。”
　　“哈哈，士郎你竟然被我套出话来了，原来真的是这样子啊！”
　　士郎：“……”
　　都特么是套路？
　　士郎抱着头，低了下头。
　　自己还是，太年轻了啊！
　　竟然被套话了！
　　爱丽还在放肆的笑着，笑得眼泪都流出来了。
　　士郎倒是把头低得更下去了，一句话也不说。
　　他实在是太愚蠢了！对面那个东方古国，有一位智慧非凡，寿命悠长的人就说过：闷声发大财，这才是坠吼的。
　　他只要不说话，基本上就不会被套路了嘛，继续装傻也可以啊，但他选择了最愚蠢的方式。
　　“士郎啊，说实话，我还真没想到你就这么上套了呢。”爱丽擦了擦眼泪，但嘴角的笑意还是没忍住。
　　“说罢，你是怎么学会魔术的。”
　　士郎明白，反套路的时候到了。
　　反击的号角已经吹响！
　　“那是做了一场梦的时候，我梦见自己召唤出了一种职阶为为saber的使魔。”
　　爱丽瞳孔一缩，认真的听了起来。
　　Saber这个词，被这么说出来，就只有一种可能了。
　　圣杯战争。
　　“然后呢？”爱丽发现士郎说了这么一句就不说话了，连忙问道，“后面怎么样了？”
　　“后面我就学会了魔术啊。”士郎说道。
　　“那我就把照片给伊莉雅了哦。”爱丽威胁道。
　　“那我就不说了。”士郎很干脆的反制了爱丽一手，“不就是这些照片吗？给妹妹看，有何不可？”
　　这反而让爱丽犯了难，主要是士郎死猪不怕开水烫的样子让爱丽很是难受。
　　爱丽咬了咬牙：“看来士郎还有内容要说嘛。”
　　“嗯？没有啊。”士郎把骗人两字写在了脸上。
　　他就是要这样子来报复爱丽。
　　刚刚的套路，让他感觉颜面尽失，简直是，简直是人生的巨大污点。
　　必须洗净！
　　“那要怎么才能说呢？”
　　“删除照片，还有把洗出来的照片都扔掉，可以吗？”
　　“勉强可以吧”士郎琢磨了一会儿，虽然爱丽应该还是有所保留，但至少他底牌也还能留不少。
　　爱丽点了点头，掏出相机，当着士郎的面删除了照片。
　　“现在你可以说了吧？”
　　“好吧，那我就继续说下去了。”士郎缓缓地开口，盘算着应该说多少内容。要不要掺水分呢？
　　爱丽悄然间露出微笑，感叹士郎始终还是太年轻，太单纯，有时候还太幼稚。
　　她把这些数据早就存放在了切嗣的电脑里，还有自己的电脑里了，怎么样也是不可能删除干净的啊！


第43章 嘤嘤嘤
　　“前辈，今天，今天，好像有点情况？”樱小声的问道。
　　看了看自己手上的金拱门外卖，士郎理所当然地说道：“昨天帮肯打鸡代言了之后他们没给我钱，今天就换成金拱门，换个口味也不错嘛。”
　　“而且这个纸袋子跟昨天的比也没什么区别啊，就将就着用吧。”士郎安慰着，把头套了进去，顺便在眼睛附近挖了两个洞。
　　“我指的不是这个啦！”樱的音量突然提高了不少，接着小心翼翼的看了看那位银色长发的美人。
　　“我是说，这个――”樱悄悄的把手指指向了爱丽。
　　“啊啦，是士郎的朋友吗？”爱丽伸出了手，握住了樱要伸过来的手指。
　　樱吓得赶紧缩到了士郎的身后，露出了一双眼睛，脸刷的一下变红了。
　　但想了想，樱觉得这样子还是不大好，把整张脸露了出来，怯生生的打着招呼：“您，您好。您是？”
　　“我是士郎的妈妈。”
　　“妈，妈？”樱身体一软，瘫在了士郎身上，“前辈，你可没告诉我这种事情啊。”
　　士郎叹了口气，那又有什么办法呢？
　　他也很绝望啊！
　　尤其是爱丽完全不顾他的想法，说要跟着他一起围观女儿变成魔法少女之类的。再加上他们两人进行了一系列博弈，士郎最终决定――
　　还是卖了伊莉雅吧。
　　士郎相信，如果同样的伊莉雅被这么玩，一定也会把他给卖了，甚至还更狠。
　　毕竟，他们是兄妹嘛，这种卖队友的能力，是如出一辙的。
　　爱丽一合掌，眯着眼睛笑了起来：“对，士郎的妈妈，你也要喊我作妈妈吗？嗯，这倒不是不可以啦，只是没想到士郎这么快就在学校找了一个呢。和士郎所说的什么纯情美少男根本不是一回事啊。”
　　樱的脸更红了，大脑已经一片空白，晕乎乎了起来。
　　“前辈，一点都不纯洁呢，是坏人，坏心眼！做了一些不可容忍的事情呢！”樱说着，反而抱紧了士郎。
　　士郎一拍脑门，发现自己对周围人的影响真是潜移默化。也或许是近朱者赤近墨者黑。
　　不论是樱也好，伊莉雅也罢，甚至是慎二，全部都成为了卖队友的高手。士郎颤抖的给自己点上了一根烟。
　　接着他又掏出了金拱门的金拱门辣堡套餐，准备给自己享受最后的晚餐。一滴眼泪缓缓流淌，湿润了脸庞。怀抱既然不能逗留，何不在离开世界的时候，一边享受，一边流泪。
　　“士郎！”爱丽微笑着，但怒火却从笑容中完全的展露无遗了。
　　“来吧。”士郎决绝的说道，“向我开炮！”
　　“有好吃的竟然不告诉妈妈！”
　　“诶？”
　　躲在未远川大桥上，士郎和樱还有爱丽三人开始享受起了今晚的夜宵。
　　虽然说樱很想减肥，但是她面对诱惑的时候，还是沉沦了，悲痛的吃了几根薯条，一边痛骂着自己一定会长胖。
　　相比之下爱丽就淡定多了。
　　“话说这些快餐我也好久没吃了呢，麦当劳竟然改名了。”爱丽嘴里塞满了东西说道。
　　“其实华夏地区的麦当劳几年前就改名了，后来某个大老板把整个麦当劳都给收购了，于是最近全球的都变成金拱门了。”士郎感叹道，“真是有钱，就是品位差了点。”
　　“这样子啊，士郎你真清楚呢――士郎，在这里待着就能够坐等伊莉雅他们出现了吗？”爱丽不大相信的问道，“这个世界看起来好奇怪啊，叫什么镜面界是吧？”
　　“对，而且会出现一种叫做从者的敌人。”
　　“从者？”爱丽一下子就炸毛了，“你说伊莉雅要和这种敌人对抗？不行，绝对不行！”
　　硬生生的把爱丽给摁了下去，士郎叹了口气：“妈妈，我还没把话说完呢。”
　　“这些从者挺弱的，和我之前所说的saber那些的完全不能比，至少也得差两个档次的实力。”士郎解释道，“是一种名为职阶卡的东西，吸收了地脉的魔力之后出现的。”
　　“真的没有骗妈妈吗？”爱丽狐疑的看着士郎。
　　“放心好了。”士郎安慰道，“就算伊莉雅她们可能出事，这里还有你儿子我啊。”
　　话刚刚说出口，士郎发现自己好像暴露了什么东西。
　　“士郎，妈妈觉得你对我隐瞒了不少东西啊。”爱丽微笑着说道，笑容十分的和蔼，让士郎都不禁胆寒，“呐，还是赶紧把东西给吐出来吧，这样的话，妈妈还能……”
　　爱丽的嘴被一种白色的东西堵住了。
　　十分的粘稠，十分的香甜，惹得爱丽舔了舔嘴边的胶体。
　　擦了擦嘴角，爱丽装作伤心欲绝的说道：“士郎，如果给切嗣知道了，你喂给了妈妈一些白色的粘稠的胶体，你说切嗣会怎么样对付你呢？”
　　“别把话说得那么奇怪好吧！”士郎舔了舔手上拿着的圆筒冰淇凌，“反正我也给自己喂了啊，这样子我们母子俩也算是打平了吧？”
　　樱也忍不住拿起一只，打破了今晚不再吃金拱门一根薯条的界限，舔了舔雪糕。
　　毕竟女孩子对待甜食，就如同飞蛾对火一样，有着谜之迷恋，即使知道自己吃下去就会长胖，但，还是会忍不住傻乎乎的扑过去。
　　“前辈，都怪你，我又得长胖了。”樱吃完后才开始后悔了起来，“嘤嘤嘤……”
　　“嗯！都是因为士郎！我们两个才会长胖！”爱丽瞬间和樱达成了同盟，“在切嗣回来之后，一定要让他给士郎好好的教训一顿，告诉他士郎喂了我们两人白色粘稠的东西。”
　　士郎扶额，看着两个女人顿时达成了同盟的样子。
　　真是两个女人就可以一台戏了。
　　不，也许一个也可以。
　　士郎完全相信爱丽能够讲单口相声。
　　樱压根就没有怎么搭理爱丽，爱丽都能说得那么起劲，真是的，怎么这么熟练啊！到底这种事情爱丽干过多少次了！
　　“你们两个啊――”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“嘤嘤嘤……”
　　这样子的人生，大概已经是晦暗无光了吧？
　　士郎掏出了一把刀。
　　人生要不还是重来吧？
　　“诶，士郎，那个是伊莉雅吗？”爱丽忽然问道，指着一个方向。
　　士郎定睛一看，果然是伊莉雅还有美游。
　　顿时，什么争端都抛之脑后了。
　　气定神闲的拿出了大鸡排，士郎坐在桥上默默的看戏。


第44章 伊莉雅骑脸怎么输？
　　“这里就是我们这次作战的地点了吗？”伊莉雅左右探了探头。
　　说起来多亏有士郎打掩护，不然的话大概她出来不会这么顺利吧？伊莉雅这么想着。
　　她完全没有发现，士郎已经彻底把她卖的一干二净的事实。而且不仅卖得一干二净，还把她老娘带过来围观。
　　美游也左右四顾了起来，但这里很奇怪，没有什么危险的感觉，尤其是这附近没有什么浓郁的魔力气息。
　　不会是哥哥为了她们俩的安全，直接就把敌人给打死了吧？
　　虽然这样子确实会有哥哥的作风，但这也显得太看不起她们了吧？
　　凛看到敌人没有出现，继续的和露薇娅角力了起来。
　　“露薇娅，你刚刚进来之前，一定在嘲讽我什么吧？虽然我没听清你的话，但你的语气我倒是听得很清楚！”
　　“guna！远坂凛，你以为我每天就会BB这种无聊的事情吗？哼，开玩笑，怎么可能啊？我是名优雅的贵族，明白吗？和你这样子低贱的平民，是两回事！”
　　美游撇过了头，没有去理会两人。
　　她们这么争吵，也不是一天两天的事情了。据知情人士透露，这很可能是凛去到时针塔之后就一直和露薇娅吵了。
　　直到现在都还在吵来着。
　　停下来是不可能的，这辈子都不可能停下来和露薇娅吵架的吧？
　　“呐，伊莉雅，你说会不会是哥哥已经把敌人给敲死了啊？”美游分析着目前的情况。
　　“啊？不会吧？士郎那个笨蛋！今晚训练了这么久，看来要无功而返了吗？”伊莉雅不甘心的说道。
　　“训练？”美游敏锐的觉察到了这个与众不同的词汇，是对伊莉雅的特训吗？
　　这种优待，竟然自己没有享受到，真是不甘心呢！
　　“哼，露薇娅，你给我等着，今天的卡片，一定不会是你露薇娅的，而是我远坂凛哒！”凛自信满满的说道。
　　“喂喂，不要把小孩子当做你们争夺的筹码啦！”伊莉雅发出了严正的抗议。
　　“哦吼吼，看到没有，远坂凛，你看看你，把小孩子当做了什么？把魔法少女当做了什么？当做争夺卡片的筹码啊？真是太可耻了，连伊莉雅都对你产生抱怨了。”
　　“你啊……”
　　“我认为伊莉雅说得对呢，露薇娅姐姐也是的，我们回收卡片的事情，还是请不要把这和你们两人的争端联系在一块。”
　　凛露出了神秘的笑容：“看到没？美游也对你很不满呢。”
　　红宝石叹了口气：“你们总是这样子吵闹呢，真让人没办法啊，是吧，蓝宝石？”
　　蓝宝石淡定的肯定了红宝石的说法，但随即就严肃的观察起了周围。
　　“姐姐，发现没有，这附近情况，很不对。”
　　“不用说我也知道啊，敌人消失了。这种情况，很奇怪啊。”红宝石分析道，“一般来说只要我们进来了之后敌人才会出来才对，那些从者其实是相当于是一个程序一般的事物呢，会对我们的入侵进行应激反应，这种情况的话……”
　　“小心！”
　　美游连忙提醒道。
　　而正在此时，一个至少是A级魔术的飞弹直接砸向了还在角力中的凛和露薇娅两人。
　　但她们早已经身经百战见的多了，这点小伎俩根本算不得什么。
　　虽说是魔术师，但实际上，近战才是她们真正的攻击！
　　灵活的向后一跃，凛抬起了头，发现了空中的敌人。
　　那正是caster，神代魔术师，美狄亚。
　　在大桥上的士郎啃着大鸡排看起戏来。
　　这比看什么动作电影爽多了，当然，最重要最重要的是，参演人员是伊莉雅，美游她们，可爱的小学生参加的战斗，当然是能带动整个节奏和气氛的。
　　“军师的指挥，军师的忠告。”士郎假装在加BUFF，手舞足蹈着，顺便吃着大鸡排喝着可乐，“精彩，打她，打她！”
　　“说实话，我有点看不太懂呢。”樱不好意思的说道，“战斗什么的我不太擅长，局势如何我也看不太明白。前辈能给我讲讲吗？我也想学学自保的能力呢。”
　　“是啊是啊。”爱丽迎合着，实际上是想通过这种方式了解士郎到底战斗水平如何。
　　通过一个人的话语，最能够了解一个人的水平。
　　淡定的喝着可乐，士郎装模作样的分析了起来。
　　要他看还好说，但如果是解说的话，他的水平可就没那么足够了。
　　算了，死马当作活马医吧，装个样子，也要在樱眼前装作很厉害的前辈的模样啊！
　　“现在呢，局势对caster很不乐观。虽然说caster呢，是个非常优秀的魔术师，神代魔术师美狄亚，但她面对的谁？是伊莉雅和美游，是魔法少女，用爱与可爱就能够征服一切敌人的可爱小学生。”士郎高昂的说完，发现了爱丽和樱奇怪的眼神。
　　“咳咳，回归正题。不过虽然说伊莉雅和美游非常的有实力啊，但敌人毕竟是随手一个魔术都是A级的魔术师，等等啊，来了来了，正面对刚啦。你看啊――”
　　魔力反射界面，顾名思义就是反射魔术的界面，此时密密麻麻的展开，目标直指伊莉雅和美游两人。
　　本来伊莉雅和美游两人能在空中形成一个包夹之势的，但美游并不会飞行。
　　“伊莉雅，我在地面上给你一些援护射击，在能够抵近caster之前，你就一直向前飞就――”美游说着，发现伊莉雅已经开始瞄准caster了。
　　这一招，是今天和士郎一起努力训练出来的。
　　这一招可是差点把士郎给射穿了的。如果不能够伤害到caster的话，之前对士郎的伤害，就太不值得了。
　　“收下吧，caster，这是我的炮击（Feuer）！”
　　士郎解说道：“caster且进且退，caster进退维谷。伊莉雅发射炮击啦，炮击啦！看到没有？伊莉雅的实力，这就是伊莉雅能够发挥出来的力量，我就问你们猛不猛？伊莉雅骑脸了好吧！怎么输？”
　　爱丽听着士郎这么胡吹，愣是没听出士郎到底实力如何。
　　正在这时，caster突然消失，转移到了地上，一个A级魔术甩向了凛她们。
　　凛和露薇娅被炸出了快十米远。
　　士郎沉默了。
　　这比赛没法解说了。


第45章 死棘之枪刺死人了！
　　空中一个翻滚，凛和露薇娅同时落到了地上，并且调整了姿势。刚刚的魔术虽然目标是她们，但是她们却保护自己保护得很好。这种操作，在她们之间的战斗中，简直就是稀松平常。
　　掏出了宝石，凛完全不心痛。钱的事情，完全可以到时候找卫宫士郎来解决。套用一句名人名言――能用钱解决的问题不是问题！
　　只是，面对caster，宝石魔术的威力实在是太U了。
　　相当于A级魔术的宝石魔术，完全是依靠着宝石的稀有特性达到如此威力的，但caster的魔术却不一样，威力不仅大，而且还是随手搓出来的。
　　神代魔术师，毕竟是神代魔术师。
　　但是，宝石可不仅仅是能拿来扔出去爆炸，还能够――强化身体！
　　“强化！”凛手上的宝石宛如达到了熔点的晶体一般融化了起来，融入了凛的手中。
　　此刻，她的手像是萤火虫一样，发出了淡淡的绿色荧光。
　　既然无法利用魔术去战胜敌人，那么，也就只好依靠其他的优势来作战了！
　　随着地板上的一个小坑的出现，凛疾如箭矢，目标直指caster。
　　“八极拳！”
　　Caster连忙意图躲过凛的拳击，把头一偏，甚至打断了自己原本要释放的魔术。
　　然而指向了caster头部的拳头也仅仅是虚晃一枪，她真正的目标是caster的腹部！
　　Caster的腹部明显的被凛的拳击打得凹陷下去，痛觉控制着caster，使得她完全动弹不得。
　　凛的拳劲没有击飞caster，因为这种方式反而是威力最小的。
　　足球运动员在摔倒时多滚几圈，就能够卸掉绝大部分的力量。同理，如果在战斗中不断地击飞敌人，敌人实际上受到的伤害比看起来的是小得多的。
　　不仅如此，将敌人击飞的愚蠢之处在于，无法把局势彻底的掌握在自己的手中。
　　面对caster，凛的近战显然优势很大，半径三米内，都是她的绝对领域。这样的话，她是绝对不会放弃这个完美的节奏的。
　　此时停在caster肩部上方的右手确实仅仅是虚晃一枪的攻击罢了，但却能够盘活她整个的进攻节奏！
　　化拳为掌，右手攻向了caster的背部，caster的左臂。
　　凛的双臂顿时宛如铁钳一般紧紧的抱住了caster的腰部，发动了自己的最后进攻。
　　腰部向后一弯，caster的身体被整个抬起。
　　背摔！
　　但原本应有的手感，凛完全没有感受到，手上的人不见了！
　　Caster已经转移走了！
　　“看到了吗？远坂那家伙的战斗技巧相当之娴熟，尤其是很多判断都十分之准确，但相当遗憾的是，刚刚的最后一击caster及时的使用了teleport，也就是转移，不然就死定了。Caster的这一手相当之精髓。”士郎解说道。
　　“那么，前辈，她们的胜算如何呢？感觉caster这样转移走的话局面一下子就困难了起来。”樱提问道。
　　“对啊，士郎要不你还是亲自上场吧？”爱丽毫不遮掩的怂恿道。
　　“拒绝。她们明明优势大于天好吧。”士郎见招拆招，坚决不让爱丽发现自己的真实实力，只要她们不遇到危险，那就没什么好怕的。
　　“怎么说呢？”樱像是个好奇宝宝一样凑了过来，不经意的咬了口鸡排。
　　“你看嘛，伊莉雅虽然命中率比较低，但是攻击力高啊，你看啊，如果伊莉雅去轰击天空中的caster，caster为了保命就只好下来了吧？一下来面对的是谁？是远坂和露薇娅她们啊。你知道吗？远坂那家伙，可是魔鬼筋肉的化身啊。露薇娅能和她相提并论的话，也就意味着两人的战斗力都很高，靠近战就能打死caster了。”
　　“诶？那小美游呢？感觉攻击力不是很高也，会不会成为薄弱点啊？”
　　士郎喝了口可乐，这个问题，是在就太简单了。
　　“你错了，樱。”士郎摇了摇手指，“战斗中要战胜敌人不仅要智商，还要力量，但要保全自己，力量却微不足道。美游自保十分足够了。而且诚然，美游的实力不算太强，但只要能够拿出足够击穿对方的防护，能够消灭敌人，这就很足够了。”
　　接着，士郎喃喃道：“反正捅人枪只要是幸运高的人来用，怎么说也是件利器吧？对吧，狗子？”
　　Caster在空中的行动完全被遏制了。
　　天空所在之处，伊莉雅炮击所指。
　　威力大得惊人的炮击逼迫着caster只好以地面为主要战场，并且始终对凛和露薇娅保持着相对较远的距离。
　　至少得十米以上才能够勉强抵抗得住两人的攻势，利用魔术的优势发动攻击。
　　但这么拖延下去并不是什么好办法，她们的体力很快就要跟不上了。
　　“美游，你有什么好办法吗？”伊莉雅喘着粗气。
　　连续不断的射击对她来说也是有着不小压力的。
　　“嗯，我已经想到了。”美游点了点头，拿出了一张卡片。
　　“伊莉雅，拜托你了，继续按照刚刚的方式把天上的caster带下来，我不会飞，这样的话就只能靠你来逼迫caster来到地面了，而且我们这里只有我没出过手，肯定对我的防范意识会轻不少。”
　　伊莉雅点头，继续对caster进行着火力压制。
　　悄然接近了凛和露薇娅两人，保持着距离大约为十米，这也是caster一般会转移到的位置，caster只要把目标锁定在她身上，那么她就能够战胜对方。
　　即使离得稍微远一些，她也有把握对caster发出致命的攻击。
　　“Include（限定展开）。”
　　卡片变为了红色的魔枪，被美游紧紧的握住，她所追求的是――一击必杀。
　　一道身影忽然出现在了美游身后，意图偷袭她。
　　这让美游不禁露出了淡淡的微笑。
　　普通的枪要刺中人，持枪人一定要面对着敌人，刺出。
　　但，逆转因果的魔枪不需要。
　　只要接近了她，不管以什么方式，魔枪都能够发挥其威力――只要不是幸运E。
　　“Gae bolg！”
　　Caster不可思议的看着自己心脏处插着的魔枪和冒出来的黑色（和谐）气息。随后Caster逐渐的，痛苦的化为了黑烟。
　　“果然啊，只要不是幸运E，这把枪还是能杀死人的。”士郎唏嘘道。


第46章 坑哥的美游
　　“盯……”伊莉雅超不满的看着美游。
　　“怎，怎么了嘛？”美游不敢直视伊莉雅，总有种做了亏心事的感觉。
　　“我也想收个人头来着。”伊莉雅叹了口气，一屁股坐在了地上，“不过，这么轻松的获得胜利，真是太好了。”
　　“那个，伊莉雅，我觉得这种话还是少说比较好。”美游想起了什么的样子，脸色不太好看，“胜利的flag，是不能够随便插地上的。”
　　“是吗？”
　　远在大桥的士郎拍了拍屁股，打了个哈欠：“今天的战斗真无聊啊，之前还以为敌人会很强呢，没想到倒是一个比一个弱，archer反而成了最强的那个。”
　　“咦，士郎还打过archer啊？”爱丽瞄了瞄士郎，露出了很懂的微笑。
　　士郎眼角略微抽搐，发现自己竟然不经意间就说出来了。
　　就这个保密水平，他怕不是要被爱丽玩死？
　　大意了啊。
　　“呃，嗯。”士郎艰难的点了点头，看着眯起了眼睛笑起来了的爱丽。
　　“那么，士郎到底还有多少秘密瞒着妈妈呢？”爱丽的话语一下子变得有些恐怖了起来，虽然脸上的笑容依旧，但士郎只能得出一个结论――
　　眯眯眼都是怪物啊！
　　爱丽笑得越开心，士郎觉得自己凉得越透彻。
　　“前辈，前辈……”樱摇了摇士郎的手臂，指着前方。
　　士郎感激的看了眼樱，这个解围救命了啊，但接着就发现，情况有点不大对劲？
　　一团黑色的雾变成了球型，仿佛在包围着什么，浓郁的魔力从黑雾中不断地散发着。
　　Saber？
　　士郎不禁感动的擦了擦泪水。Saber关键时刻救场了啊！
　　“前辈啊，我觉得你还是少说两句话比较好。”樱幽怨的看着士郎，“从好久以前就是这样子，不说话就赢了啊。”
　　“这，不对啊樱。我们不要信仰玄学啊，要相信科学，科学知道吗？我是专业解说，奶不死的啊。”士郎支支吾吾着，接着又是什么专业解说敢于下判断，毒奶的作用微乎其微之类的，未远川大桥上散发着欢乐的气息。
　　“只是没想到是saber呢。”爱丽笑了一会儿后有些沉重的说道。
　　“啊？妈妈认识她吗？”士郎扫了眼爱丽，好奇的问道。
　　“我才奇怪呢，为什么你会认识saber，梦里的圣杯战争吗？你这套说辞妈妈可是不信的哦。”爱丽堵上了士郎想要解释的嘴，自顾自的说了起来，“saber的话，我当然是认识的。在上一次圣杯战争，也就是最后一次圣杯战争中，切嗣的servant的就是saber呢。”
　　“还有，樱，你是姓间桐吧？”爱丽问道。
　　“对。”樱轻轻点头。
　　“既然你是魔术师，又姓间桐，那也许你知道上一次圣杯战争，间桐家的雁夜参加了圣杯战争吧，这样的话情况了解了吧？”
　　樱嗯了一声，露出了恬静的笑容：“当然，很感谢他呢。”
　　“你们啊，就别聊了。”士郎看着局势，这已经有点不大太对劲了。
　　准确的说是伊莉雅四个人都压不住saber。
　　之前已经被caster消耗得很难受的她们被压着打。
　　凛和露薇娅的体术完全不奏效，近战根本没法打，宝石魔术更是无法对付抗魔力高达A级的saber。
　　伊莉雅的炮击对付saber也难以奏效，尤其是打不中。
　　戴上了头套，士郎知道，是时候登场了。
　　“士郎终于要展现自己真实的实力了吗？”爱丽一合掌，很期待的看着士郎。
　　虽然要暴露自己一点实力，但士郎毫不担心。
　　为了刷妹妹好感度，这点牺牲算个球。
　　“前辈，加油。”樱握着拳鼓劲道，“一定会赢吧？”
　　“嗯，正义的哥哥又要去保护妹妹了，当然是会赢的，正义总是会胜利嘛。而且就算正义迟到了，我也不会让他早退的。”
　　“又在耍帅呢。难怪在学校这么受欢迎。”爱丽挑拨着两人间的关系。
　　完全没有理会爱丽，士郎确认了一下自己头套确实戴好了。
　　是时候展现一下那从天而降的剑法了。
　　不暴露自己，那么就不能使用投影魔术，那么就不能够使用幻想崩坏。
　　在这种严苛的条件下，要打败强如saber的敌人，那么方法也就只有一个――
　　“告死天使！”
　　浓郁的魔力就是saber的防护。
　　不论是近战，还是远程的战斗，saber都完全可以压制伊莉雅等人。相反，她们甚至连撤退都做不到。
　　凛已经伤痕累累了，手上被saber的剑风划出了几道刀痕。
　　虽然说治疗魔术能够把这些痕迹给抹除，但她还是有些难受。
　　最主要是打不过saber。
　　“可恶啊，怎么会这么强啊？”凛绝望的说道。
　　这已经是山穷水尽了，lancer的卡片也使用过了，进入了冷却时间。Caster的卡片还没有试验过效果，而且archer的卡片也没有让伊莉雅试过，不知道会如何。
　　况且伊莉雅也已经体力不支，喘起了粗气。
　　“露薇娅，和我争取时间，让她们撤退！”凛喊道。
　　露薇娅轻蔑的摇了摇头：“所以说啊，远坂凛，真是不淡定呢，放心吧，不会有事的。”
　　“铪？”凛有些哑然，但视线中的一道黑影让她内心燃起了一丝希望。
　　黑影带着一抹蓝色的幽光，就像是鬼魅一样，不，也许更像是死神？
　　死神带着镰刀，幽光撕裂了空间，十分明显的，saber的脖子被划了一道淡淡的黑色痕迹。
　　那道痕迹扩大着，不久就吞没了saber。
　　“告死之羽，斩下首级。”
　　巨剑轻轻一挥，敌人灰飞烟灭。
　　“这？”凛瞠目结舌。
　　“看到了吧？”露薇娅自信地拍了拍自己的胸脯，说实话，如果不是因为shero，她都有点喜欢眼前戴着金拱门头套的人了呢。
　　虽然不知道头套下是谁，但，应该很帅吧？
　　美游愣住了，很快地走向前去。
　　“这样的话，敌人就被我打败了，这是卡片。”左手捏着卡片，士郎捏着嗓子淡然的说道，但也一愣，发现美游扑在了自己身上。
　　“哥……”
　　“哥？”伊莉雅三人头上都冒出了问号。
　　“哥哥！”
　　士郎石化了，美游坑哥哥也不带这样子啊！


第47章 达成共识
　　美游忽然就扑在了他身上，士郎觉得情况有点难办了。
　　这是全都暴露了啊！
　　但更重要的是，美游为什么会直接扑在他身上。坑哥是一回事，但妹妹的事情更重要。
　　“美游怎么了？”士郎摸了摸她的脑袋，完全不顾其他人的目光。
　　“没什么。”美游也发现自己这个举动有点不太对，摇了摇头，“刚刚哥哥没来，感觉有点害怕。”
　　士郎想要挠自己的脸颊，却发现挠到了金拱门纸套上。
　　他现在才发现，虽然自己的妹妹智商很高一般来说都很冷静，但这只是表面，内心还是个十一岁的小孩子，怎么可能面对这种情况还不慌乱嘛？
　　“没事的，放心好了，我在这里呢。”士郎安慰着，发现眼前三人的眼神已经变得十分微妙了。
　　露薇娅还好，眼神里只是充满了兴奋，但另外两人就已经属于那种快要冲上来干趴他的了。
　　“卫宫士郎啊，哼哼，哼哼……”凛的掰了掰手指，发出了响声。
　　“怎，怎么了嘛？我这样子救了你们，你们还恩将仇报不成咯？”士郎不经意间退了半步，冒出了几滴冷汗。
　　“我还以为你已经不认识我了呢。”凛露出了和善的微笑，“我觉得你需要和我重新认识一下吧？”
　　“不，不需要啊，我认识你，认识你，还欠了你钱呢。咳咳，再说了，你怎么得出这个结论的？”士郎摘掉了头套，这已经完全没有必要了，伪装不需要了，现在要的仅仅是――
　　卖队友！
　　“当然是伊莉雅……”
　　伊莉雅听了，心一紧，抬着头看着凛露出了更加和善的笑容。
　　想当初，仅仅是为了恶作剧，满足自己小恶魔心理的伊莉雅假装自己不认识凛，现在竟然要自食苦果了。士郎这个哥哥内心当然是沉痛的，为什么，为什么从一开始的时候，不好好的教育伊莉雅，这是不对的呢？
　　“不，是士郎想要欠钱不还来着！让我伪装成这样子的！”伊莉雅果断的反过来卖了士郎。
　　士郎颤抖的捂住了自己的心脏。
　　伊莉雅你这个没良心的！
　　“我真傻，真的。”士郎抬起了他没有身材的眼睛说着，叹了口气，既然伊莉雅都选择卖了他，士郎当然只能选择原谅她啊！
　　“哦，看来你决定要认罪了啊？”凛的拳头上发出了幽幽的蓝光，就差一个图腾插在地上就能当蓝拳了。
　　“我认，如果你打我一顿的话，我也不是不能接受，反正我皮糙肉厚（脸接EA），但是这样子的话，好好想想自己的损失吧。”
　　凛脸色一变，这可是生存之大计啊！
　　如果她能够绑架卫宫帮她打铁，仿制刀具，那么扔到市场上卖肯定一把能卖个上亿日元。多的也不需要，只需要卖个几百把就可以了。
　　虽然日元不值钱，但量变引起质变，几百个亿的日元，怎么也够她花了。
　　没有这笔钱，她还花了这么多的宝石，结果就是未来的人生将要变成远坂家计事了啊！
　　士郎正琢磨着到时候如果凛还是决定要揍他的话，他到底该把打铁的品质降低到什么程度，还是说archer的事情不告诉她，就用第三法把saber给拉过来，凛说出了自己的答案。
　　“卫宫，你说得有道理啊。”凛满脸赔笑――虽然心里全是MMP。
　　很气，但还是要保持微笑，命根子都在对方手上，能不保持微笑吗？
　　钱者，远坂家之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。
　　“钱的事情，就拜托你了。”凛握紧了士郎的双手，达成了共识，瞄向了伊莉雅。
　　伊莉雅露出了讪讪的笑容，露薇娅则是嘲讽了起来：“远坂凛，真是太庸俗了，对钱倒是这么上心，真穷啊。”
　　凛忍住了，到时候等她傍上了卫宫的大腿，到底看谁是穷人！
　　卫宫印钞机，开动吧！无限钞票制！
　　“伊莉雅啊……”凛心中的怒火无处发泄，但总得要有一个排泄口。
　　现在的露薇娅没有办法出气，卫宫也没有，那剩下的就只有一个人了。
　　但士郎，是哥哥。
　　哥哥当然是要保护妹妹的。
　　“喂，远坂。”士郎小声的说道，“你还想不想见archer了？”
　　“archer？”远坂眼睛里都发出了光芒。
　　当然想！
　　“怎么做？”
　　士郎大义凛然，挺起了胸膛，既然凛已经上钩了，那就可以肆意的说话了。
　　“看到没有，伊莉雅，第三魔法使，你应该明白了吧？”
　　“天之杯？”
　　“嗯嗯，只要有触媒的话，应该就可以把archer给拉出来了吧？”
　　凛一个健步冲向了伊莉雅，轻轻地抚摸着伊莉雅的脑袋。
　　“伊莉雅真是个可爱的好孩子，就是有时候会调皮捣蛋呢。但凛姐姐已经完全不怪你了。”
　　顿时，场景变得富强，和谐，民主，文明，美丽了起来。
　　“喂，镜面界快塌了，我们快跑吧。”
　　未远川大桥上的两人脸色阴沉的看着地上的士郎等人。
　　“啊啦啊啦，士郎真是个受欢迎的孩子呢。”爱丽虽然笑着，但还是有点可怕，“需要去势呢。”
　　“前辈果然很过分啊，还有姐姐。”樱仿佛下一秒就可以变成白发少女一般，但还是尽己所能的忍住了。
　　但阴冷与黑暗的气息一下子就被爱丽感受到了。
　　那仿佛是纯洁光明的圣杯的侧面一般。
　　这是她这个曾经圣杯的结论。
　　此时此刻，她有种寻找到了同类的感觉。
　　“樱是吧？”爱丽忽然间就对她产生了好感，“士郎他还真是个会给人添麻烦的人呢，而且喜欢他的女孩子很多啊。你，有信心吗？”
　　“呃？”樱讶异的看着爱丽，接着坚定地回答道，“当然，前辈是我的！”
　　“这样的话，小樱，我也不是不能帮你哦。”爱丽友善的说道。
　　“伯母。”樱深情的握住了爱丽的双手。
　　“不介意的话，叫我妈妈也不是不行哦。”
　　樱听到爱丽这句话，顿时满脸羞红。
　　“妈妈？”
　　“嗯！”
　　“那个臭小子如果敢干什么对不起你的事情，我一定会好好教训他的！”
　　两人顿时达成了共识。
　　爱丽心里叹了口气：儿子，老娘帮你开后宫，就只能到这里了，接下来全得靠你了！


第48章 吃美游做的饭
　　“所以你的意思就是，让我帮你打铁咯。”士郎仔细的听着凛的要求，这时候才发现之前隐瞒自己的身份非常愚蠢。
　　这年头，欠钱的才是大爷，是凛有求于他，而不是他有求于凛。
　　关系完全就是错位了。
　　“嗯，嗯！”凛发现确实就是这个意思，“当然剑的话不用那么精致嘛，设计图我会给你的啦，然后就开始投影，不就可以了吗？”
　　“投影的话，这些剑可是半年就得消失的啊。”士郎摸了摸自己的下巴，想了想，“你就准备这么坑自己的客户吗？”
　　“啊？买得起这种收藏品的人，哪个不是万恶的资本家？马克思曾经说过资本来到这个世间，他的全身上下每一个毛孔都流着血和肮脏的东西。坑资本家的事情，能叫坑吗？”凛大义凌然的说道。
　　“远坂，你的姿势水平，很高啊，三天不学习，我都比不上你了啊。”士郎感叹道。
　　“那是当然，生命在于学习，我的生命没有虚度，回忆往事也不会为虚度年华而后悔，也不会因为碌碌无为而羞愧。”凛毫不脸红的说着。
　　她才不会说出实情――
　　为了讨好士郎专门去学习了这一套理论，然后好让士郎跟她一起去坑蒙拐骗。
　　况且那些伟人说的话其实真的都挺有道理的，资本主义还有资本家，比如说露薇娅，全身上下确实散发着肮脏的金钱味，着实把她恶心到了！
　　她也想变成那种肮脏恶心的样子！
　　当然，这话她是不会说出来的。
　　“但如果被人发现剑消失了然后找上门来的话，可就不太好了吧？果然啊，还是我亲自锻造好了。”
　　凛闻言不禁有些感动――多好的人啊，为了自己不被追杀，竟然准备亲自下海锻造武器。
　　“如果被魔术协会发现这种事情，也不好吧，我估计就得被追着砍了。”
　　凛的脸一下子就僵硬了，总觉得卫宫这人什么都好，就是有一点不好――天天都喜欢打她脸。
　　虽然有些哭笑不得，但凛还是提出了自己的建议：“不然这样吧，看看你锻造速度如何，如果速度比较快的话，那就这么做吧，如果比较慢……”
　　“你还真是急不可耐啊。”士郎鄙夷的看着凛，“你已经想钱想到钻进钱眼里去了。”
　　“那也是没办法的事。宝石魔术就是这么花钱。再不想办法，我就只能，哎……”凛辛酸的说道，“我也不是什么土豪。”
　　“真有脸说这话啊。”
　　“我不管，反正，我，远坂凛，打钱！”
　　投影了个工坊在卫宫宅的庭院角落，士郎就准备开始自己的锻造了。
　　首先要进行的是干将莫邪的锻造。
　　今天是周六，反正有空。待在卫宫宅里陪妹妹有些时候也是感觉骨头松软无事可做。
　　虽然撸妹妹完全就足够了，美游就像是小猫咪一样的可爱而又恬静，只需要陪在她的身旁就已经无比的舒适和幸福了，但，士郎这人就是那么的蛋疼。
　　选择锻造干将莫邪，可以说是出于他十分熟悉这两把武器的缘故，但这并非最主要的原因。
　　这两把短剑他已经非常熟悉了，熟悉得不能再熟悉，就如同自己身体的延伸。
　　就算投影再多把，他也能清晰的感知到它们的位置。
　　但这两把武器实在是等级太低了。
　　仅仅是C+级。
　　来自古老的国度，近两三千年前的神秘，竟然等级只有C+？如果是什么比较稀松平常的宝具，士郎也就忍了。
　　但这是那个国度极为有名，为人传颂的宝剑。
　　即使名声达不到在不列颠石中剑的水准，可也不差太多。
　　而且一直传承到了现如今都没有中断的国度，剑的水准就这么点，士郎完全是不信的。
　　他一定要把自己最熟悉的武器，从劣质的投影彻底升华，升华为――高级的投影。
　　就算是工业化般投影，投影出来的武器质量也是得高一些的吧？
　　抱着这样子的想法，士郎像是古代的铁匠一样，开始忘我的打起了铁。
　　甚至没有发现跑进来了的伊莉雅和美游。
　　她们静静的看着士郎打铁的样子，每一次打铁发出声音，都如同乐器般的律动一样，仿佛能够锻造出完美的武器。
　　但显然的，失败了。
　　早就已经脱下了衣服，露出健硕上身的士郎叹了口气，挠了挠头。锻造武器失败也是在所难免的。就不说那些低水平的刀匠了，即使是村正那个水平的刀匠，为了打造自己满意的武器也会有无数的废品。
　　“B+级的劣质品呢，虽然特殊的效果还可以，但还是不太行，太差了啊。”士郎把刀放在了一旁，猛然发现了伊莉雅和美游。
　　“哥哥锻造完了吗？”美游走上前给士郎来擦了擦汗。
　　“呃？嗯。”士郎伸出了手想摸摸美游的脑袋，但还是收了回去。
　　他的手现在脏得很。
　　“士郎好帅啊。”伊莉雅发出了完全不一样的感慨。
　　“那还真是谢谢夸奖了。伊莉雅今天看来有空嘛。”士郎探出了头，看向窗外，“妈妈没来吧？”
　　“没有！我一个人来的！”伊莉雅坚定的说道。
　　这下子士郎就放心多了。
　　时间已经快到了要做饭的时候了，士郎伸了个懒腰准备去洗个澡，却发现凛和樱对峙了起来。
　　“今天饭还是我做比较好吧？这个我比较熟。”樱和蔼的笑道，“无论是和风还是西式我都很擅长。”
　　“不不不，最近卫宫应该比较想吃中式的吧？我听说他好像对麻婆豆腐很偏爱啊。”凛也和善的笑着。
　　一片和谐，士郎如此想着。
　　但表面的风平浪静（真的？），底下却是浪潮汹涌。
　　对于凛来说，犒劳士郎的餐做得好不好意味着士郎会不会认真帮她锻造。
　　而对于樱来说，意义就不一样了。
　　这完全就是抢男人啊！
　　姐姐你有本事抢男人没本事说出来咯？
　　“说罢，前辈，你想吃谁做的？”樱把问题抛给了士郎。
　　士郎琢磨了一会儿，虽然和式很好吃，西餐也很新鲜，中餐也非常美味，但莫名的没胃口呢。
　　幸福的烦恼，幸福的而又痛苦的选择着要吃什么。
　　“我选择美游做哒！”
　　樱沉默了，像是看着变态一样看着士郎。
　　“没想到你是这样的前辈！”


第49章 阿瓦隆，都是草
　　虽然有点摸不着头脑，不懂为什么樱会骂他变态，但能吃到美游亲手做的饭实在是太棒了。
　　“美游，你做的饭真好吃。”伊莉雅夸奖道，“我就完全不行了，是不是该学习一个呢？”
　　“平时哥哥没时间的话，都是我给他做的饭，还有便当什么的，好吃不好吃我倒是不清楚。”美游红着脸，话语中略微否定了伊莉雅的赞赏。
　　“确实很好吃啊。”安杰丽卡品尝了之后评价道，“至少我做不出来这样美味的料理。我平时做的都是西式的，看来这么点时间，我的天赋不足以做出士郎大人喜欢的料理呢。”
　　凛和樱也确认这饭的水平很高，甚至比士郎亲手做的水平还要高一些？这简直不可思议！
　　美游抬起了头，瞄了瞄士郎，但又低下了头。
　　这副纠结的样子，士郎从来没见过，但也很清楚美游这也许是遇到麻烦了？
　　“美游，你这是有什么事吗？”
　　美游慌乱的左右四顾了一会儿，接着点了点头：“哥哥，这个，我有个想法呢，就是，就是去打工。”
　　“诶？”伊莉雅讶异的问道，“你也太小了吧，这样合适吗？”
　　“是啊。”樱关心的问道，“才十一岁呢，而且钱的话，前辈也不缺吧？要零花钱直接向前辈要就可以了吧？”
　　凛很赞同的点了点头，尤其是这个卫宫印钞机，怎么可能会缺钱？
　　这个大腿粗又硬，简直就是人形自走印钞机，比什么公司之类的厉害多了。大公司虽然资金流看起来可怕，但真实能拿出来的钱却很少。
　　士郎倒是很淡定的吃着东西，一边询问着美游：“其实我倒是没什么意见啦，这种事情我以前也有做过，不过最近少了而已。但我要问下你，要在哪里打工？我得去考察考察。”
　　“就是露薇娅姐姐。她好像最近说家里少个人工作，问我要不要有空去打工。”美游小声的说道。
　　“铪？露薇娅竟然要雇佣童工？那个家伙也太丧心病狂了吧？”凛恼怒的说道，但心里却明白，这家伙是多么的狡猾！
　　竟然准备用这种方式给美游送零花钱来讨好卫宫！你怎么这里熟练啊？这种事情你到底干过多少次啊！到底要甩我多远才甘心啊？！
　　这么一想，凛顿时和樱达成了抗露薇娅统一同盟战线。
　　“这一点我也反对！”樱赞同了凛的观点。就算再怎么说，姐姐还是姐姐，是亲人，和露薇娅那种完全不一样。即使前辈和姐姐在了一起，那也，那也……
　　虽然樱有些烦躁，但大概意思就是如此，她不同意！
　　士郎倒是没有想那么多心思，毕竟小美游想要干什么就干什么呗，赚点钱买点喜欢的东西，那也很好，不想打工挣钱，直接向他伸手要，反正他也不穷，这么点钱还是给得起的。
　　美游有些失望的低下了头，发现被这么多人反对，但其实主要是哥哥同不同意。
　　她担心哥哥会被他人的意见左右。
　　“露薇娅的话，我倒是放心，反正也是熟人总不能剥削你。既然想的话，那就去吧。”
　　美游坚定了自己的决心，点了点头。
　　“诶？”伊莉雅惊讶的看着士郎，竟然这么支持美游，其实她倒是觉得美游如果能多点时间陪她玩，或者是别的就好了，但人家要打工，总有点郁闷。
　　“那美游在哪里打工啊？干什么工作啊？”伊莉雅好奇的问道。
　　“就在XXX。”美游背出了地址，像这种简单的东西，她一瞬间就能记下来。
　　“那不是我家对面吗？”伊莉雅抱着头，“那间豪宅，是露薇娅的？！好羡慕！对了，那你干什么呢？”
　　“女仆……”
　　凛不禁出言讥讽道：“让朋友妹妹当女仆，真有露薇娅的一套呢……”
　　“女仆！”伊莉雅好兴奋啊！
　　“伊莉雅？”美游有些慌张，饭都不吃了，连忙退了好几个身位。
　　“我也要去看！”
　　“不行！”士郎拒绝了伊莉雅，“你还要其他事要给我做。”
　　除此之外嘛，当然是――不能让伊莉雅觉醒奇怪的属性和美游搞姬啊！百合不是主调！主调应该是兄控和妹控之间的互动才对！
　　“什么事嘛？”伊莉雅嘟起了嘴，不满地问道。
　　士郎悄悄的凑近了她的耳朵。
　　“想不想把berserker叫出来？”
　　…………
　　跑到了郊区，伊莉雅声明道：“我先说好啊，我才不想让berserker出来呢。”
　　“说得我都信了。”凛撇撇嘴小声道，“那，卫宫，你准备直接就召唤archer出来吗？”
　　凛握紧了拳头，想起了身体不断地破裂，但仍然坚定走着的人影。
　　“不准备。”士郎干脆利落的说道，“我准备先把saber给叫出来。甚至还要把rider给叫出来。”
　　“为什么？”凛不解的问道。
　　与之相反则是樱，樱倒是很高兴的点了点头：“我同意！”
　　伊莉雅也叽叽喳喳的开始了自己的论述。
　　这让士郎不得不打断了她们。
　　三个女人一台戏，一千五百只鸭子实在是太可怕了！
　　必须停止！
　　拍了拍掌，士郎说道：“archer的情况，远坂你应该是知道的，万一叫出来的是那个黑色的家伙的话可就难办了。没有理智，很疯狂，而且以他的实力，我还制服不了。但如果有rider和saber的协助，我倒是有把握。”
　　“卫宫，你说的有道理，既然如此就先叫出saber来吧。”
　　召唤很快就开始了，以saber的卡作为触媒，伊莉雅开始了自己的召唤。
　　与普通圣杯战争召唤不同的是，伊莉雅的召唤，实质是第三法的应用，首先勾勒出人的形状，再慢慢的把灵魂物质化，填充满整个框架。
　　很快的，saber就被召唤出来了。
　　但，与之前的saber不同，她的盔甲是全身甲，骑着不知道哪里来的马，带着一把枪，手上拿着圣剑，气势比之前的感觉要强大得多。
　　“士郎，好久不见。”
　　士郎喉咙有点干，有些嘶哑的说道：“好久不见。”
　　“士郎，我想吃你做的饭了。”
　　“怎么了？”
　　“阿瓦隆，都是草。”
　　作者留言：
　　看了下剧场版。。。战斗人员貌似和第一卷出入很大啊。。。。不管了。
　　不过切嗣倒是比漫画里让人感觉舒服一些


第50章 我有两个伊莉雅！
　　Saber缓缓地讲述着自己那悲伤的经历：在那片呼伦贝，阿瓦隆大草原，天苍苍野茫茫，风吹草低，什么都没有的样子。
　　“连牛羊都没有啊？”士郎感叹道。
　　“是的。”
　　“那你这么喜欢吃东西，到底是怎么过下来的？”士郎叹息着问道。
　　“英灵不需要吃东西，虽然很想吃。”saber那精致而又平静的脸上，透露出了一股淡淡的忧伤。
　　满纸荒唐言，一把辛酸泪，都云saber痴，谁解其中味？
　　“放心好了，等回去，我会给你做饭的，让你吃得又白又胖。”
　　而saber露出了难为情的样子。
　　“这个恐怕不行吧？”
　　“为啥？”士郎皱起了眉，“不会嫌我做得不好吃吧？”
　　“这倒不是，士郎做多少我都吃得下，但，你少考虑了一个问题啊。持有着圣剑的我，早就已经被固定成十四岁少女的样子了，即使吃得再多，也不会长胖的。”
　　“好羡慕。”樱喃喃道。
　　今天上午测的时候，发现好像又重了整整100g！
　　一百克！
　　太可怕了！
　　她也想要永远年轻永远那么可爱嘛！
　　而士郎明白，这是不可能的，樱不可能像是saber那样子，永远的保持同等的体重。
　　“樱，你别这么想嘛，你虽然吃东西容易胖，但胸大啊！”
　　樱倒是宽慰了一些，但一瞬间发现了三个人残念的看着她。
　　Saber，凛，还有伊莉雅，某个部位都不怎么大来着。
　　凛也就算了，saber一直都保持着十四岁的模样，那个时候的人都比较晚发育，于是还是飞机场。
　　伊莉雅就更可怜了，那条世界线里，都整整十八岁了，也还是残念到不行。
　　“呐，士郎，你的眼神不要透露着怜悯啊，这样子会让我觉得你是变态的！”
　　一番折腾后，rider也被召唤了出来，同样的骑着一匹马。
　　但这匹马看起来好像就更酷炫一点了，长着翅膀，发着白色的光芒，像是燃烧着的火焰般让人有些不敢接近。
　　她还是那副沉默寡言的样子，但依然也是那么清爽干脆。
　　“lancer的话，前辈你准备叫出来吗？”樱拿着卡片询问道。
　　摸了摸下巴，士郎摇了摇头：“狗子啊，按照传说，可是人形自走炮，朋友妻，不可内啥，但对于他来说，可是要干掉朋友然后把人妻给抢走的那种啊。”
　　“这么可怕吗？”樱听了有些瑟瑟发抖，搂紧了自己的衣服。
　　“当然，他虽然是爱尔兰的光之子，但库丘林的某些名声确实很差呢。”伊莉雅也给出了差评。
　　“那还是算了。Lancer还是先扔在一边吧。那caster要考虑一下吗？”
　　“caster……我觉得她不被archer给砍死就不错了。”
　　“完全不用担心呢。”saber举起了自己手里的圣剑，并且掏出了圣枪，“有我和rider在，即使archer出现什么问题，我们也有把握制服他，只要士郎保护得好你们的话。”
　　是的，saber现在很有信心。
　　与之前在圣杯战争中的情况不同，她的魔力现在几乎是无限的，而且她的武装也十分的完备，圣枪圣剑，除却阿瓦隆之外，全部齐全。
　　就算是让她成为archer，她也能掏出长得很像水枪的阳光璀璨胜利之剑来。
　　“听起来好厉害呢。”樱赞叹道。
　　但士郎听到的却不止这么点，他很好奇的问道：“除却阿瓦隆？那阿瓦隆在哪里啊？”
　　“阿瓦隆，当然是在士郎的体内啊。”
　　士郎是个追求十全十美的人，虽然之前他不知道阿瓦隆在他体内，没有把saber的装备交还给她，但现在他知道了，自然是要还给她的。
　　这样一来，全装saber就诞生了。
　　“说起来，自从石中剑丢掉了之后，就没体验过装备都带齐的感觉了呢。”saber还有些怀念，接着接过了士郎递过来的石中剑。
　　“这下子全齐了！”
　　士郎给saber配齐了物件。
　　这就和就像是玩地下城史诗套一定要集齐全套，五件防具套装是必备的，清泉流响三件套也必须集齐，接着再比如什么英雄王的象征之类的，更是要配上，再配上天空是一个道理。
　　武装到了牙齿的saber都不禁对还没登场的archer怜悯道：“这样子的话，archer即使是想兴风作浪都不行了啊。”
　　万事俱备只欠东风。
　　伊莉雅拿出了archer卡片，准备自己的这一次召唤。
　　凛还有些紧张，吞了吞口水，祈祷着不要看见某个黑色的家伙，希望能看到那个穿着红色披风，头发雪白的男子。
　　随着召唤的进行，一个人影被勾勒了出来，但士郎总觉得，这个身影有点娇小。
　　士郎总觉得，是不是有点什么问题？
　　明明比他还要高的个子，差不多一米八几来着呢，怎么会这么小呢？
　　一阵狂风忽然吹来，让士郎有些睁不开眼。
　　终于，强大的魔力气息降临了，archer被召唤了出，来？
　　一个皮肤相较于伊莉雅略黑一点点，但不仔细看根本看不出来的“伊莉雅”出现在了伊莉雅身旁，拿着卫宫标志性的双刀。
　　凛也睁开了眼睛，发现虽然召唤出来的不是黑色的那位archer，但总觉得高兴不起来。
　　“你是谁？”凛指着‘伊莉雅’，“你根本就不是archer！”
　　“你很失礼也，凛。”撩了撩头发，‘伊莉雅’像是要下一秒就要砍向凛似的，摆弄着姿势，但下一秒看到了士郎，立即就扑了过去。
　　“欧尼酱！”
　　伊莉雅的大脑顿时陷入了混乱。
　　明明，明明是我先的！叫哥哥也好，要抱抱也好，都是她先来的！怎么你这家伙扑过来得这么熟练啊！
　　“给我让开来，这是我的位置，我的！我的！”
　　士郎懵逼的看着两个长得几乎一模一样，声音也就是一个人的人，彻底的迷茫了。
　　这里有两个伊莉雅！
　　难道这是要上演真假伊莉雅的好戏了？
　　然后让他来分辨，谁是真的伊莉雅，谁是假的？
　　不不不，士郎摇了摇头。
　　分辨真伪，毫无意义，反正两个都是伊莉雅，那么就是两倍的快乐！
　　吸妹妹的三份快乐缠绕在一起……
　　士郎流出了鼻血，倒在了地上，打出了GG。
　　这大概就是乐极生悲吧？
　　作者留言：
　　观看了巨侠传的感受就是日常部分感觉还不错，但战斗好粗糙啊，跟飞碟社的差老远了，而且巨侠明明在剑制里没被安杰丽卡阴一下，巨嫂就升天了好吧，根本没像巨侠传表现得那么U！！！！！！！！！！这可是巨侠啊！！！！！！！！


第51章 哥哥，我们来做姐妹吧！
　　凛很不高兴，相当不高兴，尤其是召唤出来的是眼前这个和伊莉雅长得一模一样，但又拿着archer双刀的‘伊莉雅’。
　　最重要的是，‘伊莉雅’还把archer卡片给吞了！
　　这是最气的！
　　伊莉雅的召唤和普通的圣杯召唤从者有些相似，都是要依靠触媒把英灵座上的英灵呼唤过来，但不同的是，被完整的第三法召唤出来的英灵容器是完整的，完全可以单独行动，不需要master，而且还有着几乎无限的魔力。
　　但怎么想，都不会有英灵被召唤出来之后，触媒（卡片）还被吃了吧？
　　一般来说，召唤失败一次的话，让伊莉雅再来一次就可以了，
　　不过触媒都没了，她拿头去召唤啊？
　　抓了抓自己的头发，凛叹了口气。
　　总不能对一个真的小孩子发火，去闹吧？这种行为对于她来说也太没品了。
　　“这个汉堡是我的！”克洛伊和伊莉雅争吵着，就差没真刀真枪的打起来了。
　　“好啦好啦，安静点！”士郎拍了拍手掌，感受着周围人群的目光。
　　虽然不知道里头有多少是因为这里全都是可爱的美少女才看过来的，但刚刚的吵闹给了他们的目光转过来的机会。
　　在这种情况下，不仅仅是没有人出声打扰他们吵闹，甚至连混混过来调戏良家妇女都没有。他们根本不想错失多瞄几眼的机会。
　　对此士郎只能说：
　　Guna！
　　我的妹妹还有我的女朋友还有我的同学加上我的saber，不是给你们这样子猥琐的目光去看的啊！
　　要看也应该是用欣赏艺术品的目光，不要露出那么猥琐的笑容！
　　“那汉堡要怎么分配嘛？”因为比伊莉雅稍微黑那么一丁点，克洛伊的名字就这么被定下来了，此时嘟着嘴，手指抵着嘴唇，“还是说给哥哥吃？还说哥哥不吃，要吃我呢？”
　　“啊！不要说这么涩秦的话题！你这是在勾引哥哥！”伊莉雅又开始和克洛伊打闹了起来。
　　士郎叹了口气，算了，她们俩要安静下来，不是一时的事情。
　　“真有活力呢。”樱感叹道，又悄然瞄了眼士郎，坐得更近了些，这样子，有点心跳加速呢。
　　“是啊是啊。”士郎手撑着脸，随意地说道。
　　自从克洛伊被召唤出来之后，大概已经是一小时之后的事情了。此后，想尽了办法都没能召唤出archer，于是驱出租车回到了市区。
　　路途中，saber表示很饿，非常饿，又看到了金拱门，感到十分的好奇。
　　就来到了这里吃汉堡。
　　想到了这里，士郎发现了情况有点不太对了，他貌似遗忘了saber遗忘了很久。
　　坐在边上的saber疯狂的吃着汉堡，可是，士郎却发现情况有点不大对了。
　　她的那根呆毛，已经慢慢的垂落了，好像就要消失一般，那意味着什么，士郎并不知道，但一定不是什么好事！
　　“saber，停下来吧！别再吃了！垃圾食品吃太多对身体不好。”
　　Saber目光呆滞的抬起了头，好一会儿才恢复了神采，沉默了一会儿，问道：“回去后，士郎也可以给我做这么多菜吗？”
　　“嗯，你想吃多少就吃多少。”
　　虽然士郎不算有钱人，但他是活着的印钞机，连吃饭都请不起的话，那也就太可悲了些。
　　Saber感动的握住了士郎的手，让人不禁怀疑她到底饿了多少年。
　　在几人愉快的玩耍着的时候，一个看起来和非洲人无疑的白发男子卷了卷衣袖，扫视了他们一眼，悄悄地离开了。
　　这里不属于他，他甚至希望自己赶紧消失，消失得无影无踪，乃至于这个世界都不要有他的痕迹。
　　只是，太迟了。
　　他已经出现，就意味着这些人的幸福生活迟早会被打破。
　　不多时，士郎就带着一干人等回到了卫宫宅，设下了能隐瞒内部情况的结界。
　　结界部署完毕，saber和rider才安心的把自己的马给放了出来，两人的马开始啃起了庭院里为数不多的草。
　　两人聊了聊马的饲养有什么秘诀，但两人的水平确实不分上下，甚至互相有弥补的部分。
　　马匹显得本来还挺大的卫宫宅都有些拥挤了，而且这里压根就没多少草能让这些马吃。士郎考虑着是不是应该去在郊区买块地造个房子更好呢？城堡就造成和伊莉雅以前住着的那种就可以了。
　　这样的话，也许伊莉雅也会很高兴？
　　但这个事情可以延后来谈，更重要的是，为什么会有两个伊莉雅在这里！
　　“克洛伊。”
　　“诶，哥哥！”克洛伊扑到了士郎身上，卖起了萌，露出了肚皮。
　　虽然，士郎很吃这一套，但他还是忍住了，认真的问道：“我想问问，你这到底是什么一个情况？”
　　“为什么会有两个伊莉雅，还有就是，你不会想要对伊莉雅下手吧？”
　　克洛伊漫不经心的回答道：“这你就要去问某个把我封印起来了的好妈妈了。但我为什么要对伊莉雅下手啊？”
　　“这个嘛，游戏里啊，或者是电视剧都是这么演的，什么真假美猴王就是这种类型剧情的开端嘛。”
　　“诶？哥哥还对这种东西感兴趣啊，这我还真不知道，先记下。”克洛伊随手投影了张纸，兴致勃勃的写了下来。
　　但她很快就发现了，士郎确实对这个问题很认真。
　　不知为何，她突然笑了起来，也许是在高兴士郎对自己妹妹的安全如此的在意，也许是其他的缘故。
　　“其实如果伊莉雅不是用第三法的方式给了我一个可以一直活下去的身体，也许我也会像那些俗套的剧情演得一样啦，什么为什么你可以这么幸福的活下去之类的啦。但是，反正我都能够尽情的享受着生活，不用担心自己哪天突然就消失掉了，干嘛要敢这么费力不讨好的事情？”
　　“那我就放心了。”士郎松了口气，发现克洛伊很快的就凑上前来。
　　“要是不放心，我就和哥哥亲一个来定下不会伤害伊莉雅的约定咯？”
　　“诶？”
　　克洛伊脸有点发烫，但还是亲了上去，想躲开的士郎鬼使神差的没躲掉，感觉莫名的有点兴奋，完全没发现背后的一个人影，手中握着柴刀。
　　“哥哥，我们来做姐妹吧！”


第52章 大概王哈不会出现吧？
　　正当士郎跪在键盘上给伊莉雅和樱两个人做检讨的时候，美游回来了。
　　但她完全就陷入了迷茫。
　　为什么会有两个伊莉雅！？
　　两个！
　　陷入了僵局的美游甚至没有发现士郎就在旁边跪着键盘，眼睛在两个伊莉雅间不断地打转。
　　“怎么会有两个？”美游觉得这一定是对她的一个考验，考验到底对朋友有多少了解。
　　“两个难道不好吗？”克洛伊戳着美游的脸颊，“两个伊莉雅，就会有两份的快乐！”
　　“虽然不知道为什么，但总有种想抄起电蚊拍拍过来的想法。”美游皱了皱眉，判断出这个皮肤略黑一些的一定不是原来的伊莉雅。
　　“你不是伊莉雅吧？”美游得出了结论。
　　“真是厉害呢，不愧是美游，竟然在我一开口就得出了答案。”
　　“不，是因为你更黑一些。”
　　伊莉雅一时没忍住，差点笑出了声――已经笑出了声。
　　“美游说你黑呢，克洛伊，哈哈哈……”
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　三人嬉笑打闹着，完全无视了如同石膏一般褪色了的士郎。
　　“哥哥晚上好！”美游靠近了过来，瞄到了士郎跪着的键盘。
　　虽然不知道为什么，但一定是哥哥做错了什么事情才得这样子跪键盘吧？
　　这个键盘看起来是机械键盘，还是青轴的，只要按下去就会发出清脆的响声，这是第一道保险，但这也仅仅只是第一道保险。
　　而这个键盘还连接着电脑，电脑打开了word文档。
　　就目前而言，还一个字符都没打上去，当然，那也许是假象。
　　因为新建文档.doc的右边明显有个“*”号，这意味着文档内容有变动。
　　为什么会有变动？显而易见，哥哥肯定是已经打上了一些字符，然后按下了“backward”键把之前的字符全部删除了。
　　愚蠢的欧尼酱完全被美游给看穿了呢。
　　美游顿时还有些小得意，移动着鼠标，撤销了之前的操作。
　　满屏幕的字符出现了。
　　“美游！”士郎颤抖的看着她，“我的好妹妹，求求你了，不要拆穿我。每出现一个字符，我就要多跪一分钟啊！”
　　士郎央求的目光丝毫没有打动她，反而让她更加好奇了起来，士郎到底做了什么。
　　“也就是克洛伊亲了口我而已，然后我没反应过来就被亲到了。”士郎解释道。
　　美游低下了头，红着脸：“那我也要亲哥哥一口，这样的话，我就帮你掩饰哦。”
　　诶？
　　士郎呆呆的感受着脸颊的湿润，看着脸颊羞红的美游。
　　他该干什么比较合适？
　　“欧尼酱！看来你还是没有吸取之前的经验教训。”伊莉雅的头发完全无视了地球的物理法则，飘了起来，“是哥哥你飘了，还是我提不动刀了？”
　　“压灭咯！”
　　…………
　　跪也跪完了，士郎的膝盖总忍不住瑟瑟发抖。
　　“回收卡片啊？”伊莉雅趴在桌上，提不起劲，“我好累呢。”
　　“不就出去转了下吗？有什么好累的？”士郎反驳道，“你咋不看看我的膝盖，都成什么样子了？”
　　“自作自受。”伊莉雅撇过了头，但又睁开了一只眼睛，“没太大问题吧？”
　　“勉强，还能撑住吧。”
　　Saber、rider两人和美游也打过了招呼，相互认识了。
　　此时saber好奇的问道：“回收卡片，那是什么？”
　　“就是这玩意。”士郎亮出了卡片来。
　　“这些卡片分散在冬木市各地，需要我们去不断的回收。而这些卡片通过吸收地脉的魔力获得了灵体，因此我们要对付那些卡片从者来回收卡片。”
　　Saber闻言点了点头：“需要我帮忙吗？”
　　“不需要，杀鸡，怎么会需要牛刀呢？”士郎否定了saber的提议，“saber今天好好的休息休息吧。”
　　“英灵不需要休息，即使获得了肉体但还是英灵的强度。”
　　“获得了肉体就要去好好的休息一下啊，比如娱乐休闲，你都已经不是王了，就给我乖乖的，好好的去娱乐，去玩耍。”
　　“可是我都已经三四十岁了，要真的算起来，这年龄都已经可以当士郎的妈妈了、”
　　这时候士郎才意识到一个严重的问题。
　　Saber只是看起来十四岁而已，但心理年龄已经三十多岁了。
　　而且内心很强大，根本不需要也不可能去看什么奇怪的慰藉！总不能让她现在看肥皂剧吧？
　　想到这里，士郎问道：“有没有兴趣去重新统治不列颠？”
　　“没有，人民不需要我，我为何要去推翻他人的统治？”
　　“因为，在被剥削？有没有兴趣解放下全人类什么的？然后加入党组织？”士郎提议道。
　　“这样的话，我还不如先了解下，士郎之前给我看的那些选集。这么点时间我根本就没看多少内容呢。”
　　幸好士郎早就已经记住了选集的内容，一下子就投影了出来。
　　“你要不先看着吧？”士郎讪讪的笑道。
　　“好吧，不过日文版的翻译并不怎么优秀，可以的话我喜欢看英文的。据说这两个人写的时候是用英文出版的对吧？”
　　“是的。”
　　“那我就勉强听从士郎的要求吧。”saber轻笑着，随意的翻阅着书籍。
　　Rider倒是个挺会给自己找事情做的人，不被麻烦反而感到很高兴。
　　“那问题都解决了？”凛站起身，插着腰，“有卫宫的话，我倒是放心了不少，这次的作战你也会第一时间的战斗，毫无疑问是碾压啊。卫宫的实力完全可以和一些较为弱小的servant战斗了，比如那个什么咒腕哈桑是吧？”
　　“喂喂，别把我说得这么寒碜啊，咒腕好歹还是很有实力的好吧，就是被我一刀砍断了手而已，还是很强的好吧？”
　　完全无视了士郎的反应，凛问道：“那你对付这次的敌人有没有信心嘛？”
　　“谁？”
　　“assassin。”
　　摸了摸下巴，士郎觉得完全ojbk。
　　不就是ass♂ass♂sin吗？
　　就算来几个士郎都不怕。
　　什么百貌静谧咒腕王……这还是算了。来一个断一个头。
　　士郎完全有信心，就是如果某个人真来了的话……大概不会出现吧？


第53章 交出首级！
　　明月透过小树林，把光芒挥洒在了士郎的身上。
　　风吹草动，除了他自己和红宝石外，没有一丝气息能被士郎感受到。
　　树叶被吹得沙沙响，这让士郎的冷汗不禁冒出，随着重力划过了他的面庞。
　　这个情况之诡异，就差没有在地上写个‘不对劲’了。
　　“欧尼桑，干嘛这么紧张啊？还把伊莉雅和美游还有那两个魔法大妈给留在了外头，连蓝宝石都被你吓到了不敢进来。”红宝石不解的‘叉起了腰’，如果它的杆身能当腰来看的话。
　　“你觉得伊莉雅是我的什么？”士郎忽然问道。
　　“呐呐，优乐美吗？欧尼桑别看我这个样子，但我还是很与时俱进的，连wifi和usb插口都有好吧！这个简单的问题我还是很清楚的。但欧尼桑真是恶趣味呢，伊莉雅把你当哥哥，你却想喝她。啧啧，禁断的爱恋呢！”
　　“我还禁忌的边界线呢。”士郎没忍住，折了折红宝石的杆身，“我把她当做我妹妹看待，是我最亲的人，知道吗？所以有着任何一丝危险，我都会排除，美游更是如此，她们两个都需要我保护，所以从一开始我就跟着她们，就差没被当做痴汉了。”
　　“我得告诉你，敌人很强大，我没有任何把握赢，准确的说我都不知道对方怎么输。”士郎叹了口气，“你还是快点回去吧。看来我这次算是栽了。”
　　“你跟我一起回去不行吗？”红宝石不解的问道，“还有，敌人都还没出来呢，你怎么就知道对方就很强了？”
　　那不是当然的吗？古龙的小说里都是这样子的。
　　站在那里不动。
　　三秒后。
　　我输了。
　　“没听说过，可以给我解释下吗？”
　　士郎叹了口气，反正一时半会儿，某位大佬应该还能给他点时间，不砍他头。
　　阿萨辛，就是刺客。
　　这是他们的代名词，也是哈桑・本・萨巴赫的代名词。
　　每一位山中老人都拥有着这个名字，也可以说是被冠上了这个名号，本名却消弭了。
　　而所谓刺客，就是能够在敌人没有防备的时候，悄无声息的带走敌人的生命，宛如死神一样宣告着他人的死亡。
　　一般的阿萨辛，他们的气息遮断是A或者是A+级别，但这种水平，士郎完全可以发现得了，而且一般的阿萨辛还是卡片从者的话，肯定已经忍不住出手了。
　　但，有一位，写着A级的气息遮断，但其实是EX级。
　　站在你面前，极为强大的从者都不敢保证自己能发现对方。
　　某一位强大得可怕，士郎拼尽全力才在她手下保住了伊莉雅的金色从者，士郎相信，这一位肯定能给她来一场不华丽的断罪。
　　比士郎砍肘子还容易得多，走到她面前挥动衣袖就能够带走她的生命了。
　　这一位就是――初代大人啊！
　　士郎终于回忆起了自己开光嘴的恐惧，只要说什么，什么就会反过来，他已经不敢说什么希望世界和平了，他总有种这么一说，下一秒盖亚和阿赖耶就要和他拼命了。
　　“第一位阿萨辛啊，也就是冠以刺客之名的人吗？”红宝石思索了一番，“应该不会吧？在我印象里，我的知识海洋里，他不应该是出现在这里啊。可以说是任何方式都没有办法让他出现在这里的吧？只要他不想来。”
　　“问题是他想来啊。”士郎很想蹲下来抱头痛哭，但他知道，现在蹲下来那就是要被断头了。
　　虽然他已经有了可能被断头的觉悟，但他还是不想被断头啊！
　　他好不容易才找到了美游，才救了樱和伊莉雅，才让家人能够一起幸福活着，有着好基友，偶然闲着没事干还可以打打架什么的。
　　这样子挂掉也太残忍了吧？
　　咸鱼，还是要有梦想。
　　万一王哈只是砍了他一只手，不就血赚了吗？
　　“你就这么慌吗？”红宝石叹了口气，“我觉得是你自我意识过剩了吧。别以为这种大人物真想来啊，而且是为了你。”
　　“也许不是为了我而来，也许是要拯救世界，但那些都不关我事，他只要来了就会砍爆我头的。”士郎掏出了加强版的干将莫邪，横在胸前，“毕竟，我也算是他的弟子，这么窝囊的模样，他绝对是会好好的教育教育我的。”
　　一道黑暗深邃的声音悄然从士郎身后出现。
　　“很好，很有觉悟。那么，交出首级吧！”
　　毫无犹豫，士郎拉开了身位，反身甩出了双刀。
　　“心技泰山至。”
　　没有任何人影在刚刚的位置，但却有声音从四面八方传来。
　　“雕虫小技。”
　　干将莫邪瞬间被打断，这也让士郎肯定了王哈桑的位置――吗？
　　不，那是假象。
　　士郎断定，那个不是他的真实位置。
　　因为，他的脖子感受到了阴冷的气息，针对他的断罪，现在就要开始了。
　　就在他正后方！
　　杜兰达尔顿时投影在了手中，回身挡住了山之翁的巨剑。
　　幽幽的蓝光从山之翁的骷髅面具中透了出来，他淡淡的说道：“士郎，就算你投影再多的宝具又有什么用呢？无限之宝具（伪物）亦不能对付一件真物，真是愚蠢！那么，交出首级吧！”
　　号称不断的圣剑杜兰达尔顿时碎裂，那是剑之死。
　　对于王哈桑而言，没有什么是不死的，即使不死，那么只要赋予死之概念即可。
　　因此，永不损毁的恒长之剑便如此的破碎了。
　　“不愧是你啊。”士郎连忙跳开，擦了擦冷汗。
　　“啧啧，我的弟子也不错嘛。拉美西斯二世都没发现的剑你竟然能发现得了，也算是有所进步了。但就这么一点实力完全不足够啊。”
　　这倒是真的，士郎承认。
　　山之翁拥有着令人窒息的可怕与强大。
　　但有转机！
　　“嗯，虽然老师你说得那么有把握，但你的实力却发挥不了多少吧？”士郎笑了，笑得很灿烂。
　　“你发现了啊？但你就有自信挡住我的剑吗？”山之翁的人影顿时又一次的消失了。
　　当然没。
　　士郎内心说道。
　　但――认怂他会啊！
　　“王哈，我错啦！我上有老下有小，中间还有着可爱的妹妹们，我还不想这么快挂掉啊，求求李了！”


第54章 含笑九泉吧！
　　山之翁沉默了，甚至停止了自己的动作。
　　他还准备和自己认可的弟子战个痛快呢，而且此时此刻他确实实力下降了不少，也不是自己原本的那个身体，勉强依靠着地脉的魔力显形。
　　实在不行他还准备稍微放放水给士郎一点信心，但现在竟然认怂了？
　　吾主啊，这个不肖弟子吾还是代您审判了吧！
　　正在此时，士郎的眼中闪过一丝光芒。
　　等的，就是这个机会。
　　士郎的实力确实比以前强大了不少，但那是在有着伊莉雅魔力支撑的前提之下，可以对本身就能够勉强拼个五五开的敌人有压倒性优势而已。
　　不过，他真正的力量却不足以使他与王哈桑这样子强大到压倒他的敌人进行作战。
　　山之翁的力量，不是普通的迅猛，也不是一般的力量，更不是所谓的可笑的技巧。
　　那是超越了士郎所理解的力量范畴。
　　正如所罗门意味着魔术一般，山之翁就意味着死的概念。
　　士郎也十分庆幸，王哈桑出现在这里的并非本体，而是一个虽然有着他部分力量，但发挥出来极少的躯体。
　　一把剑忽然出现在了他的手中。
　　“去死吧！”士郎猛然一插，目标直指山之翁身体的核心部位。
　　那是如同从者灵核般的位置――卡片。
　　开弓没有回头箭，士郎既然已经用认怂这种方式让王哈桑略微的松懈了一些，那么下一击就必须杀死。
　　否则王哈桑绝对不会原谅自己这个没用的弟子还会砍下他的头。
　　干掉了王哈桑还好说，如果还是输了的话
　　――诈都耍了，还没杀死我，真是愚蠢，交出首级吧！
　　这是士郎决意的一剑，在王哈桑这个死之代名词身上，寻找到了杀死的‘死’机会的一剑。
　　“叮。”
　　一道清脆的响声在剑尖迸发，但在士郎耳中确实死神的耳语。
　　不，死神就在面前，根本就不是耳语，而是直接叫他给首级来着？
　　王哈桑的盾牌格挡住了士郎的攻击，这也让他不禁笑了起来。
　　“士郎，看来你确实有着些进步。吾心甚慰。”
　　“甚慰就好，甚慰就好。”士郎陪着笑了起来，悄悄的把剑收了回去，但手中的剑却碎成了好多块。
　　士郎猛然抬头，发现王哈桑带着的骷髅头中发出了幽光。
　　仿佛感受到了愤怒？
　　这个时候是不是该早点撤啊？
　　“这个，老师啊，你这么高兴是吧，能不能留住我的头啊？或者说让我的头再多住几天是吧，过一段日子再收也不迟，反正都是你的……”士郎说着说着发现自己说不下去了。
　　“让你的头多住几天也不是不可以，那就看你能撑住为师多久的攻击了。”
　　“撑一下就多活一天？”士郎提议道。
　　骷髅头的蓝色火焰燃烧了起来，王哈桑发出了冷笑。
　　“不，你能撑多久，你的头就能留多久。”
　　自古真情留不住，只有套路得人心。
　　士郎露出了决绝的眼神，明白此时此刻，除非是打败对方，否则自己的头是留不住了。
　　“老师，我错了。”
　　“又准备认怂吗？连吾等之荣耀都忘却了的你――首级，拿来！”
　　士郎冷笑了一声：“老师，我还没那么愚蠢啊。给你看看，我的准备吧――”
　　“吾身为剑所天成！”
　　“哦？”山之翁不咸不淡的回应着士郎，“无限剑制吗？虽然不错，但还不够。”
　　略微伸手，士郎拔出了一把剑，打断了自己的吟咏。
　　开玩笑，面对王哈桑使用无限剑制绝对是愚蠢之极。
　　诚然，无限剑制这种固有结界对付许多从者，甚至是从者状态的saber都感到很棘手，至少能相当于吉尔伽美什的劣质版王之宝库，但对付山之翁是不一样的。
　　他能够直接把死赋予这个结界，比吉尔伽美什使用EA来摧毁这个结界还要轻松写意。与其浪费时间来释放大魔术无限剑制，倒不如――
　　提起刀就是干啊！
　　忘却了自己到底拿着什么剑了，但不管如何，士郎绝对不能坐以待毙。
　　“拖延时间的小伎俩。”王哈桑把剑一挑，打碎了士郎手中的剑，“但我并不否认有些用处。”
　　提起了盾牌，士郎干脆放弃了那些无聊的试探，拿出了一把大剑与对方互砍了起来。
　　“射杀百头！”
　　“燕返！”
　　“毫无用途。”王哈桑失望的叹息着，“全都不是自己的东西呢，伪劣的复制品。”
　　士郎很清楚，他说得不错，这些都是伪劣品。
　　面对这个把死之概念完成到极致的存在，士郎完全没有能力反驳。
　　不是吉尔伽美什那种学艺不精，有着宝具卵乱的家伙，而是确确实实做到了极致，只能仰望的可怕存在。
　　打不过人家确实批判不了人家的言语。
　　只有胜利者有资格宣布自己的道理。
　　那么――
　　“心技泰山至！”士郎投影出了自己今天造的干将莫邪，向前甩去。
　　“心技黄河渡！”
　　“哦？”山之翁好奇了起来，“看来有点自己的见解嘛。但，还是太弱了。”
　　双刀再次投影，士郎猛然消失，目标直指山之翁的身后。
　　大剑挡住了士郎的双刀，反过来甚至压制住了他。
　　剑又碎了。
　　“有点意思。但你至少得让你的剑连我也无法劈断，而且能够杀死我。否则这么点东西毫无意义。”
　　但这谈何容易，士郎叹了口气：“老师，是要杀死‘死’的概念啊？你这也太难了吧？”
　　“难是给人们克服的，吾主不会给人无法逾越的障碍。但不错，有点样子了，至少有着和我交锋的能力以及勇气了。”
　　士郎略微后退，摸了摸自己的下巴，这是不是给他台阶下啊？
　　“老师，那我们今天就到此为止吧。”
　　山之翁沉默了。
　　“你就有点小聪明啊？”骷髅头的火焰再度燃烧。
　　“红宝石，快点救命啊，带我走！”
　　一个红色的杖子从山之翁身边飞出，王哈桑冷笑道：“你是指这个吗？我一开始就抓住了它防止你逃跑。”
　　“今天，你就别想走了！”
　　“能得到我的赞赏，含笑九泉吧！”


第55章 你们卖队友怎么这么熟练啊！
　　“是大人物呢。”红宝石悄悄地说道，“是士郎桑都挡不住几下的那种，好厉害的人。”
　　这下子把伊莉雅等人吓得更厉害了。
　　带着骷髅头的面具，与黑夜融为一体，黑色残破的披风，与那湛蓝色的幽光，正如同死神一般，收割生命的镰刀即是手中的大剑。
　　“不要怕，伊莉雅，还有克洛伊。”美游‘冷静’的说道，但也就是相对于其他人冷静而已。
　　伊莉雅抱着美游，克洛伊也瑟瑟发抖的抱住了她。
　　但就是不知道克洛伊到底算是真的害怕还是要借机揩油了。
　　在地上如同咸鱼一般的士郎勉强的抬起了头，悲壮决绝的：“伊莉雅，美游，克洛伊，你们快跑啊！我会给你们争取时间的！”
　　王哈桑的大剑落下，剑背拍在了士郎的身上。
　　“啊――就算我死了，被钉在棺材里，也要用腐朽的身体，为你们争取至少一秒，啊――的时间！”
　　王哈桑叹了口气，为什么自己会如此愚蠢，收下这种没用的弟子。
　　一定是哪里出了偏差，明明是正义的伙伴，活着的雷锋，为什么突然就会变成这个奇怪的模样呢？这是，为什么呢？
　　这个没用的弟子是帮不了他解释现在的状况了。
　　山之翁清了清嗓子，准备尽量的把声音放得柔和一些。
　　露薇娅和凛两人终于鼓起了勇气，站在了三个女孩子身前，拿着宝石的手还有些颤抖。
　　“你们赶紧跑吧，我们来挡住他！”
　　“凛，露薇娅――”士郎感动的看着她们，再次被王哈桑用剑背打在身上发出了惨叫，“啊――！”
　　“勇气可嘉，比我的这个不成器的弟子强多了。”王哈桑随意的举起了剑，“怎么，要为我这个不成器的弟子出口气吗？”
　　“弟子？”凛沉默了一会儿，终于是明白了到底是什么情况，反正至少士郎不会死了，既然这样子的话，“不不不，您尽管出气，有什么需求叫我们就可以了。”
　　凛然的说完后，凛带着露薇娅后退了好多步，拿出了薯片和伊莉雅她们席地而坐，吃了起来。
　　“你们这是卖队友啊！”
　　山之翁举起了剑，声音里带着怜悯：“真可悲，我都差点忍不住要带走你的性命，结束你那悲哀的一生了。”
　　“那也就是说，其实老师你不准备取我狗命？”士郎惊喜的找到了华点，“那也就是说我可以苟延残喘一会儿咯？”
　　“废话，不然你以为我来这里，是来旅游度假，顺便收下你的首级的吗？我还没那么悠闲来干这等无聊的事情。”
　　“那老师，你是来干什么的啊？”士郎不解的问道，“既然不准备收我的首级，来这里总有个理由吧？比如说拯救世界之类的？”
　　“差不多吧，需要我出动了的时候，某些情况就已经十分严重了。况且你的天命未至，我没有收你性命的必要。”
　　士郎顿时横躺了起来，打起了哈欠：“切……老师你原来是来拯救世界的啊。我先睡个觉，老师拯救完世界喊我声。”
　　“汝之天命已至！”
　　“老师，您要我干什么我就干什么！拯救世界毁灭自己也在所不辞！”
　　山之翁沉默了好一会儿，才说道：“也罢，这事情还真和你有关系，而且是非你不可，只有你现在有能力去处理。”
　　士郎一听，又淡定了起来。
　　反正非他不可，干嘛不利用下特权享受下人生。反正王哈桑又不砍死他。
　　看着士郎和山之翁两人像是在讲相声一样，伊莉雅她们忽然就一点都不紧张了，反而觉得，很有意思？
　　她们之前还以为是什么大事情，在士郎一个人进入镜面界后还特意打了个电话把saber给叫了过来，没想到就是士郎欠抽这么简单的事情。
　　一道身影，忽然出现，就如同拯救王子的公主一般，骑着白色骏马，飞驰而来。
　　“士郎，我来了！”
　　“哦，晚上好，saber。”士郎打着招呼，“今晚我们吃饺子吧。”
　　原本以为这是忽然到来的可怕战斗，但情况不太对？Saber疑惑的看了看横躺在地上的士郎和旁边的那位，散发着强大气息的存在。
　　立即下马，saber毫不吝惜自己鞠躬：“您好。我是士郎的，曾经的从者。”
　　“你在我这个不成器的弟子手下的日子，肯定过得很苦吧？”山之翁叹了口气，“辛苦你保护他了。”
　　Saber错愕的看了眼士郎，再看了看眼前这位可以比肩，不，完全是碾压吉尔伽美什的――阿萨辛？
　　夭寿了！阿萨辛竟然能这么强？
　　而且关键是，士郎还是这人的弟子？
　　正当她准备给个合适的回应之时，士郎随意的说道：“saber，不用在意那么多，我们赶紧回去吃饺子。”
　　“那你的这位――”saber正斟酌着自己的用词，士郎又一次打断了她。
　　“没关系啦，反正老师现在要我办事呢，肯定不会搞死我的。”士郎大大咧咧的说道，一副死于不怕开水烫的样子。
　　山之翁的气息一下子变得吓人了起来，逼迫着saber：“你一定很辛苦吧？和我的不成器的弟子！”
　　Saber思索了一下，还是点了点头。
　　她总有种自己不点头，下一秒自己的脖子就会断的错觉。
　　不，也许不是错觉，而是这一位的警告。
　　反正回答一下‘辛苦’，虽然有点违心，但也没什么关系吧？
　　“是，确实，有点辛苦。”
　　“有点？”
　　“不，很辛苦。”
　　山之翁点了点头，转头看向了士郎。
　　士郎发现了saber那充满歉意的眼神，差点就骂出了声。
　　你们怎么卖队友都这么熟练啊！到底要甩我多远才甘心啊！明明，明明是我先学卖队友的！怎么会这样子呢？
　　“士郎，你知道为师要给你的任务吗？”
　　“不，不知道耶。”
　　“造出能够杀死一切，包括因果，包括概念，却又不会被我砍碎的剑。当然，这包括你的剑技。没有适合的人，再优秀的剑都毫无用处。”
　　“老师，你要干什么？”
　　“我会好好操练你的。”
　　山之翁又补充了一句：“和saber一起。”


第56章 阿赖耶：我家的Emiya被拐跑了！
　　昨天晚上绝对是他人生最惨痛的回忆之一。
　　在和王哈桑战斗了好一会儿后被他打败，接着还在卫宫宅里被（和谐）轮流操练了好久。最气的是saber还帮着王哈桑操练他。
　　最后嘛，还要把因为看他操练看得困到不行的伊莉雅给抱回家里。
　　现在的他，已经是条死鱼了。
　　此时，他正在四十五度角仰望窗外。
　　今天好不容易能真的休息一下，而且找到了合适的借口，要不还是打开电脑，玩一下游戏，比如说什么星际争霸2之类的。
　　他可是一名韩宗选手――
　　开玩笑，他好歹也是一个身体素质堪比普通从者的人，操作自然行云流水，运营全不会，完全靠操作打死对面的。
　　日常飞龙骑脸，但是因为运营贼差，总是喊出了飞龙骑脸就差点被翻盘了。
　　悠闲而又惬意的人生，真是太美好了。就是他的某位老师突然造访，让士郎总觉得有什么不好的事情要发生。
　　会有什么不好的事情呢？
　　苦思冥想了一会儿，士郎放弃了思考，闭上了眼睛，准备继续躺下来睡觉。
　　玩游戏哪有睡觉舒服。
　　“士郎，士郎？”塞拉敲着士郎的门房。
　　“啥事啊？”士郎悲痛的问道，怎么他一睡下就又被打扰了呢，难道这就是天意吗，不让他好好的休息？
　　塞拉推开了门，发现士郎坐在床边，一脸肾虚的模样。
　　真是罕见。
　　就算士郎平时参加了再多运动，塞拉都没见到他第二天会累成这个样子。
　　“你怎么？”
　　士郎叹了口气，别说了，说出来都是泪。平时再累，也不过是运动而已。但他昨晚面对的可是王哈saber男女混合双打。
　　就是要把他往死里整的！
　　“说起来伊莉雅也是这么累的样子――你不会昨天干了什么对不起夫人和老爷的事情吧！”塞拉插着腰，像是审问罪犯一样对待着士郎。
　　打了个哈欠，士郎又倒在了床上：“塞拉，你的联想能力不错。话说你平时也就干干家务活然后就玩手机看电视之类的了，要不你去写写言情小说吧。什么禁断的爱之类的，应该在妇女群体也很有人关注吧？”
　　“士郎啊，这个玩笑可不好笑。被你这么一打岔我都忘跟你说了，外面有个银发的小女孩找你。你到底上辈子造了多少孽啊，竟然这辈子这么多女孩子都围着你。”塞拉盯着士郎，“啧啧，桃花劫啊。”
　　士郎赞同的点着头：“真可怕呢。”
　　爱丽的脑袋从门缝出现，眼睛眯着，完全就是快要忍不住笑容了：“士郎，外面又有女孩子找你啊。还是个萝莉呢。说起来之前看你床底下的刊物，好像都是可爱的小萝莉，那这样说来外面那个女孩可就危险了。”
　　“什么？士郎，你竟然想要对妹妹下手吗？终于是忍不住了吗？要撕下伪装了吗？”塞拉举起扫把，“我今天就要来处理你了！”
　　见势不妙，士郎赶紧投影出了把狗枪，投影装载！
　　这可是A级的敏捷，快到窒息的速度，顿时就消失在了她们的视野之中了。
　　“啊啦啊啦，真快呢。以后伊莉雅跟着士郎看来不会很幸福了。”爱丽遗憾的说着满是槽点的话语。
　　…………
　　“士郎早上好……”躺在沙发上的伊莉雅瘫软着，没有一点力气的样子。
　　但士郎是绝对不会同情她的！
　　昨天还在卫宫宅里啃着瓜子看他被saber和王哈桑两个人联合吊打，开心的像个孩子。
　　好吧，本来就是个孩子。
　　搞得士郎本来想要斗气的心情一下子松懈了下去。
　　“早上好。”士郎打着招呼，拖着沉重的身体走向前去，打开了门。
　　他很是疑惑，到底是什么人，还是个萝莉突然要来找他。
　　站在他身前的，是个可爱的小女孩。
　　无论从什么意义上来说，都十分可爱，娇小，有着银色的秀发，平胸，紫色的眼睛。脸型某些程度来说有些和伊莉雅相似。
　　一道熟悉感涌上了心头，但他确定自己以前没见过她。
　　那么，是谁呢？
　　士郎忽然关上了门，但没成功。
　　小萝莉的脚卡住了门缝。
　　“Emiya！你就这样子抛弃我了吗？我跋山涉水，千辛万苦来到了这里，就是要找你，你却这样子对待我，呜呜呜……”
　　士郎差点没忍住，想要对她爆粗口。
　　真是MMP！
　　士郎确实不认识她来着，但是他在英灵卫宫的记忆中看到过这个人。
　　在他使用卡片的时候，看到过，就是你！
　　那个无良的老板，天天拿着Emiya的工口本子嘿嘿发笑的工口萝莉！
　　是你，阿赖耶！
　　Guna！我不想见到你！
　　一道声音从后面传来，是伊莉雅：“你们，是什么情况？”
　　士郎一转头，门就猛然被阿赖耶给撬开了，阿赖耶整个人像是树懒一样挂在了士郎的脖子上：“明明是我先！”
　　“guna！白学家，打死！”
　　“Emiya，你好绝情啊，你忘了我吗？不是说要做彼此的天使吗？好不容易找到了你，又看见了你年轻的样子，就像是第一次见面一样，虽然那个时候的你皮肤黑了些，头发有些变白，但还是那么让人着迷。”
　　“开玩笑，哪里有天使一开始就抓着人的痛脚然后逼人签订卖身契的？某个平行世界的我遇到你这个工口老板肯定是感到悲痛欲绝吧？”
　　阿赖耶泪眼婆娑了起来，悲伤的看着他：“看来你真的忘记了啊。当时你奋不顾身帮着我，在我最绝望的时候，还在不断地背负着痛苦。你都忘了吗？”
　　如果不是士郎明白，那个自己有多么的痛苦，多么的哭笑不得――士郎特么就真信了阿赖耶的鬼话，至少放她进家门了。
　　但是这个可恶的老板就把某个平行世界的他当做清洁工那样子使唤！
　　“劳动最光荣嘛！干清洁工和干其他的有什么不一样吗？”阿赖耶理直气壮的说道。
　　“那你先给我去干先，你先实践一下再跟我理直气壮的这么说话。”士郎气不打一处来。
　　阿赖耶叹了口气：“好吧，其实，我找你是有事情的。很严重的事情――Emiya，Emiya他被拐跑了，呜呜呜……”


第57章 阿赖耶：总有刁民想害朕（上）
　　饭可以乱吃，但话不可以乱说。
　　什么我家的Emiya――
　　开玩笑！神经病，说是你家的Emiya，就是你家的Emiya吗？
　　而且这个Emiya到底指的是谁？卫宫切嗣，还是卫宫士郎？难道还能是卫宫矩贤不成？
　　“阿赖耶，你要说清楚啊，到底，到底是哪个emiya啊？就算是emiya，你也别乱说，我们出去，出去慢慢说，好吧？”士郎手忙脚乱的说道。
　　“嘤嘤嘤。”阿赖耶啜泣着，根本说不出话来。
　　她抬头看了看士郎，扑进了士郎的怀中，哭得更厉害了，更是什么话都说不出来了。
　　本来准备狠下心来赶人的士郎看到她这么伤心的模样，都不忍这么做了。
　　叹了口气，士郎轻轻地拍着她的脊背：“哭吧哭吧，哭好了再跟我说，是什么情况吧。”
　　“Emiya，你真好。”阿赖耶哽咽着，“永远都是，不管哪个你都这么好，呜呜呜……”
　　“士郎……”一道声音从后方传来。
　　士郎一看，伊莉雅的头发已经开始违反了重力的规则，要把牛顿的吓得从棺材板跳出来的那种。
　　脸色阴沉的伊莉雅仿佛下一秒就要发作了。
　　“伊莉雅，今天美游也在露薇娅的家里打工，你要去看看吗？”士郎果断的卖了美游。
　　“啊？美游的事情，可没有现在哥哥的事情重要呢。欧尼酱，你是不是该给我解释解释，现在是什么情况？”伊莉雅和善的笑了起来。
　　士郎既然要卖美游，那么就要卖全套的。
　　伊莉雅在气头上真是太小觑士郎了，没有了理智。
　　但凡有点想法都应该彻底的把话题给扯开，因为士郎已经找到了伊莉雅的死穴。
　　“在露薇娅家的美游可是女仆装哦。”
　　美游可是女仆装哦――
　　女仆装哦――
　　女仆装――
　　哦！
　　顿时一阵烟雾从爱因兹贝伦宅一直延伸到了露薇娅家的大房子处。
　　伊莉雅跑得比兔子还快，一下子飞奔到了对面去。
　　“Emiya，你果然应付人的水平还是那么高啊。”阿赖耶痴痴的说道，眼睛里发出了亮闪闪的光芒。
　　“别说了……”士郎郁闷着，怎么自家的人一个一个都开始有点不正常了。
　　“吻你吗？哎呀，好期待啊，Emiya第一次呢，好，好激动！”
　　“guna！”
　　不久，士郎就把阿赖耶给带到了家咖啡厅，搅动着咖啡，士郎思考着，阿赖耶和王哈桑两个都出现了，到底是发生了什么事情？
　　王哈桑也就算了，士郎听说他曾经为了某些事情还是出动过好几次的，甚至上一次把冠位都给丢了，为了杀死一个BEAST（兽）。
　　虽然这个职阶士郎听着感觉很奇怪，但也勉强接受了那个敌人强大到需要王哈桑亲自出手的事情。
　　而阿赖耶是不一样的，她是人类意识的集合体，有着独特的自我意识，会为了更宏大的事情去在后台操控着事件。
　　亲自跑出来的话，士郎除了觉得她是出来玩的，就猜不到她是来干什么了。
　　阿赖耶听着士郎的猜测，蹙起了眉。
　　好吧，这么暴躁的女孩子，蹙眉这个形容词确实太不合适了。
　　阿赖耶直接就挤在了士郎身前，差点没骑士郎脸上。
　　“你看我像是那种跑出来就为了玩的人吗？”
　　“难道不是吗？”士郎不经意的斜了斜眼。
　　“呃――好吧，是有过几次想要找emiya玩，然后就跟着他跑来跑去的啦。但，但这次不一样，真的，很不一样。”阿赖耶低下了头，闷声道。
　　“那好，到底是发生了什么？你又不说，我怎么知道什么情况嘛。”
　　阿赖耶咬了咬牙看着士郎的眼睛回答道：“我感觉，很危险，很心慌，然后，然后就来找你了。”
　　“咳咳，这算是什么破理由啊？”士郎正准备喝咖啡，一听就呛到了。
　　士郎的眼神微妙了起来：“喂，不会真是被我猜到了吧？你，就是来找玩的？”
　　“不不不，听我说，emiya。上次，上次我感觉很危险的时候，差点，差一点点就出大事了。”
　　阿赖耶那不安的模样让士郎感觉――也许真的就像阿赖耶所说的，会出什么大事吗？
　　“我的直觉向来很准的。那一次，那一次，如果不是我这么早感觉到了不对劲，然后，然后让你快点去看的话，就出事了。”
　　“不是我，是英灵Emiya。”士郎纠正道。
　　“都一样！Emiya总是让人很安心。”阿赖耶反驳道，“对我来说都是一个人！”
　　“好吧，那你说的出事是什么状况？”
　　“就是，我得死，而且可能得搬出某个人来才能解决问题。乃至于杀死魔术，杀死根源。”
　　“杀死根源？”士郎又一次被呛到了。
　　这个世界爆炸的事件无数，但这么爆炸的事情士郎还是第一次听说。
　　虽然是个不着调的魔术师，技能点全都点在打架上了，怎么打架怎么来。
　　但是他还是知道根源是什么的。
　　“这个你就不用理了。先说说我那次死了的后果吧。”阿赖耶饮了口咖啡，但忍不住吐出了舌头。
　　看起来阿赖耶很喜欢吃甜的，对那些什么苦的东西都不习惯。
　　“都说这种咖啡苦了，你多加点糖，或者点那种不苦的就好了嘛。”
　　“我想试一试嘛，据说你在外头天天喝的咖啡都是这种类型的。”
　　“是英灵Emiya，”士郎再次纠正道，“那还真是悲惨啊，本来就天天忙上忙下的给你打工，喝的咖啡竟然都还是苦的。”
　　“铪？那你为什么要喝这种咖啡啊？”
　　端起了杯子，士郎一愣，随口说道：“以前苦惯了，现在过上了幸福的日子，总有种梦幻般的时光，需要喝点苦的让我冷静下。”
　　“诶？这样啊。”阿赖耶眨了眨眼，“没想到Emiya是这么想的吗？算了，这个先不谈了。说回原来的事情吧。如果，我那次死了的话，就相当于电脑的管理员阵亡了。”
　　“电脑管理员阵亡？”士郎摸了摸下巴，翻译了一下阿赖耶的句子，“那就是说相当于坐镇后方的统帅被刺杀了啊？”
　　“可以这么说吧。”阿赖耶肯定了士郎的翻译，“我的处境从来就没有好过，从一开始到现在，可以说都是被围追堵截。换句话说就是，总有刁民想害朕。”


第58章 阿赖耶：总有刁民想害朕（下）
　　“总有刁民想害朕！”
　　“比如呢？”士郎对此完全没有概念。
　　“比如什么所罗门那家伙，得到了冠位偶然间参加了一次破杯子战争，特么还赢了，赢了也就算了，当一当普通人也就行了啊，问题是还被手下钻了空子，让盖提亚把他身体给占了，这也就算了嘛，竟然，竟然还要烧人理！哪有这样子的嘛！”
　　“听起来真可怜。”士郎同情的看着阿赖耶。
　　“是吧是吧？”阿赖耶可怜兮兮的说道，“需要Emiya的安慰。”
　　“这个就算了。”
　　“啊~~~~~！好吧。”阿赖耶低下了头继续说道，“其实，我死了都不是个太大的事情。我本身其实算是人类意识集合体阿赖耶识为了方便管理才出现的一个人格罢了，死了就死了。一般来说是如此的，但事情却没有那么简单。”
　　“我前面说过，我是相当于统帅一样的角色，应付来自于各个世界线的各个不同的时间出现的各个特殊的问题。因此我手下会有Emiya这样子的人来作为守护者，帮我处理事情。所以实际上，我的权力是很大的。”
　　“但这也就又导致了一点，那就是只要我死了，在阿赖耶识还没有孕育出新的人格之前，完全就是处于一个电脑没装防火墙也没有杀毒软件的情况。本身我会死就意味着人类有着大危机，还少了杀毒软件和防火墙。”
　　阿赖耶说到这里叹了口气：“最后的话，就只能人类重启了，嘛，这个就相当于人类彻底GG了。虽然，如果这样子的话，其实我是有杀手锏的，只不过副作用太大罢了。”
　　“什么副作用啊？”
　　“之前，我跟你说过，杀死根源的人。”阿赖耶脸色阴晴不定了起来，“杀死一切的魔术，杀死一切的神秘。所有魔术师，所有神秘的死敌。连我也得把他紧紧的束缚着，关在英灵殿中。结果就是人类不再会拥有魔术，只拥有科技。”
　　“这不挺好的吗？”士郎摸了摸下巴，“科学挺好的啊。改变生活，方便大众。”
　　“不好，一点都不好。这样子一来，我会死，英灵们也会彻底消失，但我会死亡这一点都不是什么大事，所有英灵都得死也不是什么大事。问题是这样子的结果是，人类几乎没有可能真正的在宇宙中遨游，而是锁死在地球上。最多也就在太阳系混一混。”
　　阿赖耶还不等士郎发问，就继续说道：“把魔术杀死，神秘杀死，最后的结果就是把目前人类所发现的物理法则推广到全宇宙去。其中非常关键的一个就是光速。
　　“而本身仅仅是在星球表面适用的这些物理法则，如果推广到宇宙中的话，意味着光速就是锁死了。光速限死了人类。只要突破不了光速，整个宇宙的生物都几乎没有可能相互交流。”
　　“我们的话题一下子就科幻了起来耶？”士郎挠挠脸颊，“但杀死魔术为什么就能解决问题？”
　　“因为人类的危机，十有八九都是魔术和神秘搞出来的。只要没有这些，人类就能够非常安全的延续下去。原子弹那些的，要杀死人类都太难了――相比于魔术再怎么弄，都不会出大事。
　　“世界大战算是人类史上科技和人类本身冲突最大的危机了。可世界大战再可怕，对于我来说也就仅仅是百分之二点六的人口死亡。但那一次的话――”
　　阿赖耶深深的低下了头，痛苦的捂着脸：“世界减少了百分之十的人口，Emiya也基本是崩溃了。没有他及时处理，就一定会剪掉那一条世界线，一条本来还算正常的世界线都已经很不错了。但实际上，是差点我都得完蛋，全盘崩溃。”
　　士郎递过了纸巾，完全不顾周围人异常的眼神，擦了擦阿赖耶脸上的泪水。
　　“一条正常世界线要被划定为剪定事项一般是不可以的，对阿赖耶识本身的伤害太大了。一般的世界线剪定，也就是如同修树一样，去把残枝给剪除。但剪除正常世界线却是如同剪掉大树的躯干一样的事情……”
　　阿赖耶滔滔不绝的说着，又讲了十多分钟，终于停了下来。
　　“那你要我干什么呢？”士郎摸了摸下巴，思索着。
　　现在阿赖耶的情绪在说了这么多话后应该是冷静了吧？虽然她的话很多理论性的东西，士郎听不太懂，但他压根就不需要懂，他需要的只是安抚对方并且处理一些大新闻。
　　“呃――”阿赖耶眨了眨眼，突然兴奋了起来。
　　这是不是意味着，Emiya什么都可以满足她？
　　“要你陪我。”
　　“嗯。”
　　“要你和我玩。”
　　“嗯。”
　　士郎频频点头，毕竟安抚阿赖耶的情绪很重要。
　　“要你陪我睡。”
　　“滚！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　士郎终于是扯起了嘴角：“你真是，这种情况都要抓住机会啊！这都什么关头了？还是说你之前说的都是假的？世界相当和平，而且没啥破事，你就是想出来玩，然后想要收集一种名为Emiya的生物，顺便把我带走啊？”
　　“咳咳……”
　　士郎看着阿赖耶剧烈咳嗽的样子，总觉得自己说对了。
　　至少也是说对了一半！
　　阿赖耶不禁反驳了道：“世界上不是所有Emiya我都收集的！”
　　“哦？”士郎质疑的看着她。
　　“至少――”阿赖耶用小声得自己都快听不见的声音悄悄道，“切嗣我是不收集的，上次一看也叫Emiya，就收集错了，害得我减了条世界线。”
　　“啥？”
　　“什么都没有！”阿赖耶瞪大了眼睛虚张声势了起来。
　　“好吧，你只有一次机会了，快点说，不说我就走了，也不帮你了。”
　　“啊――我说我说！就是emiya嘛，我之前派他出任务，然后被污染了，变成了黑乎乎的家伙。”
　　“被你玩坏了？”
　　“不是啦！他在我修理的时候，用了守护者的力量跑过去处理问题，本来这也就算了，竟然直接就溜走了！这才是大问题！”
　　“你确定不是打工仔不想被你这个无良老板剥削了？”
　　“不是！一定不是的！肯定是有刁民要害朕！”
　　阿赖耶笃信的回答道。


第59章 横走之父再出江湖
　　视野是红色的，这很奇怪，明明倒下的人里面，绝大多数身上都没有任何创伤。
　　没有枪伤，更没有刀痕，有的仅仅是人们身上各种被辐射后的痕迹。
　　但再过一会儿便不一样了，很快的，视野里终于出现了被刀砍死的人，不是一个，不是十个，也不是百个，而是成千上万，尸横遍野。
　　血没有流成河，血早已干涸。
　　任何一场战争，任何一场屠杀都难以与之相提并论。
　　任何人都觉得这是恐怖分子的行径，但确实不是的，虽然被大家认为是恐怖分子的那个人以所有人都不了解的方式强袭接管了核武器的控制室，让这个世界到处都充满着辐射，但他的目的却不是让世界恐惧。
　　披着红布的他缓缓地走向前去，手中握着黑色的弓。那张弓是执行正义的武器之一，无数人因它而死，但也无数人因它而活。
　　持弓者也是这么认为的，很多时候，杀人才能救人，甚至杀的人不是所谓的敌人，而是普通人。只要是妨碍了他，他便必须下手，不能有任何的停留。
　　否则就会有更多人因为他的迟疑而死。
　　他是正确的，于是他杀了很多人。
　　他也是温柔的，因此总是在脑海中，不断地浮现那些无辜的，却被他杀害的人。
　　他不会说对不起，这不是他该做的。
　　有这个时间，他倒不如多去救人，而不是做那些无谓的哭泣。
　　但这个世界总是对这样的人抱以最大的恶意，仿佛有人操纵着这个世界一般，将那些温柔正确的人们逼上绝路。
　　因为世界并不温柔，也不正确。世界没有这些概念，毫无慈悲的运转着。
　　“I am the bone of my sword”
　　“你能打败我吗？”
　　他并没有说话，而是继续吟唱着：“Steel is my body, and fire is my blood。”
　　“你打败不了我，但我也打败不了你。能打败你的，只有你自己，但你已经不行了吧？心如琉璃的Emiya？”
　　“死吧！”
　　切嗣骤然从梦中惊醒，忍不住捂着自己的嘴。即使是他，看见梦中的场景，也忍不住为梦的主角恸哭。
　　“啊啊啊啊啊――”
　　营房外立即有人冲了进来，连忙询问道：“切嗣先生，怎么了？您怎么了？”
　　切嗣没有理会，独自的站起，扶在墙边，左手捂着脸，尽力的把自己的痛苦埋进心里。
　　“没事。”
　　听到这话，那人放心了不少，但内心的好奇依然存在着。
　　那个几乎完全没有表情，除非和妻子在一起会偶然露出笑容的男人，竟然会哭泣？
　　“只不过我得提前走了。”切嗣拿起了电话，看见那人惊恐的样子没有解释，而是交代了工作，“我会派人来接替我的。放心好了。”
　　电话很快就接通了，大洋彼岸，电话的那头是远在隔了近九个时区的美国。
　　“是舞弥吗？”
　　“我是――是切嗣？”
　　“对，我有事情得交给你去做。”
　　“了解了，什么事情？”
　　“辛苦你了，等下我会告诉你的。现在我必须得赶回冬木。”
　　“好，我明白了。多嘴问一句――”
　　“嗯？”
　　“没，没什么。”
　　电话很快挂断，两人间的对话总是那么简洁明了。
　　单纯是作战的话，两人的相性甚至比他和爱丽还要好一些，仅仅是几句话就可以讲清楚了。
　　“切，切嗣先生，您，您要离开了吗？”
　　“不错，就是这样子。”
　　切嗣简单的收拾了下东西，机票也已经订好，最快速度回到冬木的机票。
　　Emiya，这个词汇，能描述的仅仅只有两个人。
　　现在活着的，姓这个姓氏的，仅仅只有他卫宫切嗣，以及卫宫士郎。
　　梦里的人绝对不是他，他即使是要杀死他人也更擅长用枪。弓这种武器他从来没用过，刀就更别提了。
　　那emiya指代的也就只有一个，那就是卫宫士郎。
　　但士郎怎么可能会变成那副样子？他尽力的不去影响士郎，他怕士郎变成他这样子的人，于是总是在外头，让士郎自己去成长着。那么，梦里的主人公，到底是谁？到底是谁？
　　………………
　　当你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视着你。
　　“醒了吗？”
　　Archer睁开了眼睛，看到了眼前那完全由欲望所组成的女人，散发着彻底超越荷尔蒙，让所有人都为之疯狂的气息。
　　不论是什么欲望，不论是男是女，不论是什么存在，只要拥有理性，几乎都会被她影响。
　　“卫宫――切嗣，你认识吗？”
　　这一瞬间，archer回忆起了自己记忆的第一幕，那是永远也无法忘怀的一幕。
　　火海中，残垣瓦砾下，他被掩埋着，那个男人不断地挖掘着什么。
　　终于，他被发现了，被那个男人发现了，那种幸福的样子，永远的烙印在了他的脑海中。
　　甚至感觉有些嫉妒。
　　眼泪快要夺眶而出，一找到还活着的人，就打自心里开心的那个男子的脸。
　　即使遗忘了所有，也不会忘记的两个人之一。
　　Archer点了点头：“他应该早就死了吧？”
　　“他还活着。”
　　Archer的瞳孔收缩着，被惊吓到了，还活着？还――活着？
　　这是2004年吧？那切嗣还活着，意味着这个世界，圣杯战争没有按原来轨迹发展吗？
　　“看来你认识他。”
　　“你是怎么知道他的？”archer连忙发问。
　　“通过你。他梦见了你，所以我也看到了他。”
　　Archer点头，沉默着，直到眼前女人再次的发问：
　　“他和你比，如何？”
　　“我是他劣质的仿造品，是伪物。”archer缓缓说道，“他比我可怕得多，按照我后来了解到的情况来看，各种意义上的，可怕得多。”
　　“哦？是吗？”
　　眼前的女子兴奋了起来，脸都不禁变得红润了。
　　“看来他很危险嘛，那看来我只能从长计议了。”
　　“你怕了？”
　　“对，我怕了。所以我要好好的去准备。”
　　Archer反驳着她：“你做不到的，你也打不败他的。”
　　“我改变主意了。我要先对付他，然后彻底摧毁你。Emiya，彻底的臣服于我吧，臣服于快乐之下！”


第60章 王哈桑的暗杀之道
　　背着玩了一天已经累得不行的阿赖耶，士郎都不禁想捂脸。
　　自己到底犯了什么傻才会答应带着阿赖耶出去玩一天，而且还得把她给背回来。
　　“士郎，你背后的那个是？”saber问道。
　　“小声点，把她放进房间里吧。她是阿赖耶，这你应该是知道的吧？现在是我们的重点保护对象。”士郎无奈的挠了挠头，“不过我们这里人手也多，保护起来应该没那么难吧？对了，老师呢？”
　　“你是说山之翁吗？”saber指了指外头，“他已经离开了，说有事情，不过他要你去找他。”
　　“要我找他？”士郎挠了挠脸颊，如果王哈桑要隐藏起来，士郎怎么可能找得到他嘛？
　　但一瞬间，士郎明白了他的意思。
　　既然这都是明摆着他找不到王哈桑，还要他自己去找，也就意味着他只要去找，王哈桑就会出现在他的面前？
　　有什么话要对他说吗？
　　事情的重要性一下子在士郎的心中就提高了不少。
　　打完了招呼，士郎就连忙跑了出去。
　　“急什么？慌里慌张的。”
　　一道深沉的声音传来，让士郎猛然是一回头。
　　果然自己是站在那里杵着，这么大一个人都基本上快看不见的星际玩家吗？果然自己是标准的韩宗选手。
　　不，也许是眼前的这个存在本身就有着让人无视的能力。他不想隐瞒之时也鲜有人能发现他。
　　“老师，你找我？”
　　“嗯，看得出，你有很多疑虑。你问吧，我会回答你的。你那平静的闲暇时光已经彻底的没有了，我能给你的答案也算是补偿吧。”王哈桑的骷髅头上发出了淡蓝的幽光。
　　“啊？补偿？”士郎一时之间有些发蒙，“您是说回答我的问题？所有问题都行吗？”
　　“不错，所有。但我只会回答你少数几个，我会挑着回答的。
　　――吾之弟子，有些事情汝必须知晓。”
　　士郎盯着王哈桑的骷髅面具，过了好一会儿，才咬紧了牙关，问出了本来以为今生都不会问出的问题。
　　“老师――您为何帮我，在那个世界的时候。”
　　骷髅头中的幽光一下子若即若离了起来，让士郎以为自己问了个蠢问题。
　　“无妨，汝确应知晓。事关重大，不可不察。与吾主等同存在之人予以吾之委托罢了。但收为弟子，是为吾之决断。”
　　“你是说有人要帮我吗？”士郎疑惑的问着，王哈桑的手便拍在了他肩膀上。
　　一道蓝色的光芒在士郎的身上发散而出，很快的包裹住了士郎的身体。
　　“这是？”
　　“祝福。等同于吾主赐予吾身的祝福，也是那位存在的证据。”
　　说到这里，士郎忽然想起来当时被黑影包裹着的时候，那些黑色的魔力很快的变成了能够让他使用的纯洁的魔力。
　　难道祝福指的就是这个？
　　“还有什么疑虑吗？”
　　“嗯――”士郎艰难的考虑着，到底要问什么问题，想问的很多，但能问的值得王哈桑回答的很少。
　　而且即使问出了口，没有得到自己想要的答案那就不值得了。
　　“那么，什么是杀死根源？”
　　士郎挑了个在与阿赖耶交谈时一直疑惑着的问题。在他看来根源不应该有死这种概念，更别提杀死。那也就是说这句话本身就是错的？
　　但且不论这句话是否有误，假设是抹除根源，那又是怎么做到的？
　　“又问了个和现今情况无关的问题啊。哼――”
　　虽然从话语来看，像是在责备，但士郎感觉没那么简单，王哈桑那声哼是在，笑？
　　“吾之弟子，汝认为，何为主？”
　　士郎听了，感觉这显然是道送命题。
　　以物配主显然是对方信仰中相当大的罪行，怕不是话都没说完就要被老师砍头了？
　　“无需紧张，答案错误主亦不会降罪。”王哈桑看出了士郎的紧张，安慰道。
　　但，老师你会啊！
　　士郎也算是破罐子破摔了，硬着头皮回答道：“全知全能的，犹如真理一般的，存在？”
　　“算是吧，理解算是差不多到了。剃刀原理你应该听说过吧？”
　　士郎愣住了，这怎么硬生生讲起了科学？但他还是很快的给出了答案：
　　“如无必要，勿增实体。”
　　“不错。举个简单的例子，这个世界被分为外侧和内侧。外侧可全然知晓内侧的一切，我们所能理解的，我们所不能理解的，都可以知晓。”
　　士郎点了点头，这就是根源。一切都是从中流出的，无论是魔术，魔法还是科学。
　　“但身处内侧，汝要如何知晓有无外侧的存在？”
　　“魔术，魔法都是外侧流出的。”士郎脱口而出，“这也就是根源存在的证明。”
　　王哈桑点了点头。
　　“倘若魔术魔法从未从中流出呢？”
　　士郎皱起了眉：“那怎么可能能够证明？”
　　“不错，若是从根源流出的事物一开始便不存在，外侧与内侧的通道一开始就没有，那么为什么根源存在？”
　　“但，但就是存在的啊。”
　　“如何证明？”
　　这难住了士郎，或者说他已经得出了答案：“无法证明。”
　　“于是根源便被‘杀死’了。干涉不了现世连观测都可能做不到的外侧根源，那并非是魔术之徒想得到的存在。”
　　“还有要问的吗？”
　　士郎摇了摇头：“没，没有了。其他的问题老师你已经给出了答案。”
　　“很不错。”王哈桑赞赏的说道，“那么我也该走了。”
　　披风一卷，王哈桑正欲离开，但终究停了下来，回头看了士郎一眼。
　　“我这个老师并不合格，从一开始都没怎么教导你。从现在开始，我要好好教教你了，什么是真正的暗杀。”
　　“真正的暗（无）杀（双）？”士郎瞪大了眼睛，这个技巧老师不是已经教过了吗？就是他学艺不精而已。
　　“粗鄙之语。”王哈桑轻蔑的说道，“平时不这么做仅仅是不需要罢了。这才让你对暗杀有了误解。现如今，为师要好好教你何为暗杀之道。”


第61章 安艺慎二的养成方法
　　“哼哼哼~”
　　克洛伊哼起了莫名的小调子，风格的话像是德国的。毕竟真要算起来她确实也是德国人。
　　说起来伊莉雅头一次上学的时候也是如此的，欢快得就差蹦着去上学了。
　　该说真不愧是同一个人分出来的吗？
　　想着想着，士郎发现自己竟然已经很快的接受了有两个伊莉雅的设定，而且一个还算是分裂出来的。虽然这种说法很奇怪，但意思到了就行了。
　　这种设定士郎一下子就接受了。毕竟他已经身经百战见的多了，蛐蛐多个妹妹这种事情，就算再奇怪，也能接受啊！
　　“哥哥暴露了哦。”美游冷静的分析道，“况且哥哥的情况也就仅仅是刺激接受多了，这点微弱的刺激根本没有办法影响到哥哥，但也或许可以说哥哥对克洛伊妹妹的属性更感兴趣？”
　　“诶？”克洛伊突然走到士郎面前转过了身，手抵着嘴唇，“哥哥竟然对妹妹感兴趣吗？我还以为是对小樱姐姐那样子的属性更感兴趣呢。呐，哥哥对我呢，有没有，性趣？”
　　士郎一巴掌拍在了她头上，打断了她那充满着歧义的话语。
　　“喜欢妹妹是一回事，但性趣和这是两码事。”士郎叹了口气，“我都怀疑伊莉雅最近没有那么涩秦了是不是这种属性都被你带走了。”
　　“那哥哥喜欢吗？”
　　“嗯？喜欢啊。妹妹嘛，当然是都喜欢的。”
　　克洛伊嘟起了嘴，明白这摆明是敷衍，但随后士郎的摸头她还是很高兴的接受了。
　　沉默了一会儿，克洛伊说道：“哥哥，我想跟你说件事情。关于archer的。”
　　“其实，我从那张卡片里得到了不少的信息，看到了变得黑了的archer。”
　　“嗯。”
　　“诶？哥哥不感兴趣吗？”
　　“我之前就已经看到了，看到了他那样子，很让人，心疼。”士郎脸阴霾了起来，“但现在不是处理这件事的时候，我现在焦头烂额着呢。”
　　“我说的不止是这件事，还看见了一个女人……”
　　“哥哥！”伊莉雅如风一样的迅速跑了过来，背后卷起了不少的烟尘。
　　“哥哥是我的，克洛伊！谁都不能跟我抢啦！”伊莉雅抱住了士郎，身体挤着克洛伊。
　　“伊莉雅，你这就过分了！哥哥是大家的吧？呐，美游？”
　　克洛伊巧妙的把伊莉雅变成了她和美游两人的敌人，如此一来，抗伊莉雅统一战线，就能形成了吧？
　　但，美游却不同意。
　　“不，哥哥，是我的！”
　　“纳尼？”克洛伊发现自己这完全是失算了。
　　“我的！我的！我的！”
　　三人开始了争吵，甚至愈演愈烈。
　　士郎悄悄的抽开身来，向樱打了声招呼。
　　“小樱早上好啊。”
　　“前辈早上好――”樱有些犹豫的说着，“对了，前辈，我有件事情要拜托你。”
　　…………
　　到了学校，离上课还有好一会儿，士郎一屁股坐在了凳子上，懒散的趴着。
　　今天依然是划水的一天啊。
　　虽然已经高二了，但他还是不怎么提得起兴趣去学习。当然，倒不如说在和美游最近的学术探讨上已经让士郎达到了一个全新的境界。
　　高中的无聊知识已经完全难不倒他了。
　　他也没必要学习了。
　　就算他现在就考高考，他也闭着眼睛能拿高分上大学。
　　虽然上大学对他来说也没什么意义就是了。
　　脚步声缓缓传来，士郎一瞥，是慎二。他正低着头缓缓地，跌跌撞撞的走来。
　　“喂，慎二，你怎么了？”
　　“啊？是卫宫啊。呵呵，呵呵――我的，我的galgame是完不成了。”
　　“虾？”
　　士郎一愣，他正准备好好开导开导慎二呢，竟然就告诉他galgame搞不定了这么点破事？
　　之前士郎听樱说什么慎二最近状态很不好，对着什么美少女的图片傻笑，然后莫名的又开始泪崩，搞得士郎还以为慎二已经不满足于二次元，需要去三次元发泄自己的欲望了呢。
　　“叔叔他跟我说原定的下一部作品，没法写了。他没有办法用第一人称视角来理解正义的伙伴。也就是说我的剧本，没有人能帮我了啊！呜呜呜呜――”
　　“就这么点事啊？”士郎撑着头斜了斜眼。
　　“什么叫就这么点事啊！？”慎二悲痛欲绝的反驳道。
　　“真是大新闻呢。太遗憾了。”士郎正襟危坐，严肃的附和着。
　　“是吧？是吧！”慎二悲愤交加，不禁以手掩涕，另一只手接过了纸巾。
　　“嗯嗯。”士郎点着头，毕竟他这种现充完全不懂得慎二为什么要这样子，明明帅得有一个加强连的女生追他，他却全都拒绝了，觉得二次元的妹子更可爱，还要制作galgame。
　　忽然慎二停止了啜泣，盯着士郎。
　　让人感觉有点深情？
　　“卫宫，你真好――”
　　“喂！别说这么变态的话语啊！我不是gay我真的不是gay啊！”士郎极力的后退着，靠到了墙上，不禁咽了口口水，看来他只能拿出自己最后的手段了吗？
　　“卫宫，帮我写剧本吧！”
　　“铪？”
　　“我的设定里，男主是个很帅气的人，而且是个正义的伙伴，但他的正义被扭曲了。虽然我觉得那样子的正义也算是正义，但是主角完全没意识到这一点，这是我准备的大纲。”
　　士郎点了点头，接过了慎二的企划书。
　　就是大纲简略了点。
　　大概就是一张纸上画着几条线，什么A路线，B路线，C路线。
　　压根就不是简略这个级别了。
　　这种企划书，基本上就相当于作者写小说的时候，打开了word文档，然后把小说的开头一写，结尾一写，准备就完成了，剩下的工作就是码字了一样的扯淡。
　　“喂，慎二，你是认真的吗？”士郎捂着脸。
　　“啊，当然！”慎二竖起了大拇指，“在我印象中，卫宫就是这样子的烂好人，虽然正义没那么扭曲，但我觉得你一定能行的！”
　　这是在卖队友吧？这一定是在卖队友吧？
　　“行吧，我会考虑一下的。”士郎把企划书递了回去。
　　“啊？那卫宫是不同意咯？”慎二失望的低下了头。


第62章 艾米莉亚木野子
　　写剧本是不可能的，这辈子都不可能！
　　士郎本来准备在课上好好的摸鱼划水，想想到底要怎么对付阿赖耶所说的危机。尤其是她根本就不知道到底是什么引发的危机！至于写剧本，就不说有没有时间了，就算有，他也不会写的！
　　但想起阿赖耶所说的敌人，士郎就心烦意乱了起来，毕竟这种未知的敌人，无从下手。
　　摇了摇头，士郎好好的思索起了王哈桑和阿赖耶的话语。
　　士郎总觉得阿赖耶所说的危机和archer当时遇到的问题可能会出自同一个人的手笔，但阿赖耶却告诉他她忘记了。
　　说是什么敌人的特性，只要有人记得她，还是怎么样的，就能不断地复活，所以专门把那一部分内容全都给格式化了。大概是这个意思。
　　令人头皮发麻的操作。
　　这敌人也是强到可怕了吧？
　　细思冥想了好一会儿，士郎明白这种问题他不适合思考，便看起了马恩选集，当然按照saber的要求是英文版的。
　　但打开了书后一秒钟，士郎就立即合上了。
　　一秒的时间就这么被浪费了。
　　有这个时间去看马恩选集这种几乎是杀死脑细胞，而且还是英文原版，他还不如――
　　不如什么呢？
　　写，写剧本？
　　这不好吧？
　　刚刚才打死都不愿意写剧本来着，这么反悔是不是不太好啊？
　　士郎转起了笔。
　　管他呢，反正刚刚的话是心里说的又没人听得见，也没有人知道这是自己的过往，只要写就行了。况且慎二那家伙的要求还是很高的，对于自己社团的人员把关非常的严格，乃至于只看中他的外貌的女孩子全都被刷了。
　　更重要的是士郎在玩过慎二之前给他的galgame后，竟然还产生了莫名的感动，去网上查了查基本上也是公认的脱宅神作。
　　原定的剧本作者是间桐雁夜，不管怎么说也是猛到炸裂的千万销量作者。
　　现在的作品已经绝赞上映了。
　　那也就是说自己随便瞎写的破玩意肯定不会被慎二看中的，甚至直接表示卫宫你这家伙写得真不咋地，你还是乖乖的学编程给我写软件吧之类的。
　　打开了慎二的企划书，士郎开始细细的看了起来。
　　详细是十分详细，但目前与士郎有关系的就只有一样，那就是人物设计和脚本写作。
　　怎么说galgame也是攻略可爱女孩子的游戏，也是为了死宅们而打造的游戏。优秀的人物形象才是galgame的核心要点，剧情甚至都是建立在人物之上的，让剧情由人物本身的逻辑去发展。
　　接着士郎发现了一个神奇的问题。
　　那就是男主。
　　男主到底是要存在感高一点还是低一点呢？要把男主当做玩家的攻略女孩子的工具，还是说表达自己更深入的感人的恋爱故事呢？
　　士郎抱住了大脑，感觉自己的大脑都快要颤抖了。
　　算了，还是从人物形象入手吧。
　　难的东西他不会就先扔一边去，到时候去请教慎二这个galgame大师就可以了，再不济就放飞自我，写成乡村恋爱故事也没关系，反正慎二也看不上这种剧本。
　　随手写了几段，士郎感觉自己还是得从小说入手。
　　先写下去再说，不足的地方再去修改就好了！
　　一堂课很快就结束了，就这么点时间士郎也没写多少，就写了写大纲和开头。
　　“哦，卫宫，看来你真的还是准备写一写嘛。看出来了哦，卫宫的剧作家之魂在燃烧。”慎二拍了拍士郎的肩膀，拿过了士郎写的东西。
　　“喂喂喂！”士郎想抢，但慎二已经拿在了手中，聚精会神的看了起来。
　　“这是序？”慎二喃喃道，“那是如闪电般的枪尖。无法躲闪，躲闪也毫无意义。闪电不能被人眼所捕捉。但是要贯穿身体的闪电却被月光弹开，发出了华丽的声音。声音是不可能华丽的。能华丽的只能是眼前骑士银铃般的声音。我问你，你就是我的master吗？”
　　士郎深深的低下了头，捂着脸：“不要念了啊！”
　　“写的真是好，后面呢！你这个作者写了这么久，就给我憋出来这么一点？”慎二愤怒的质问道。
　　“才一堂课呢！这么多不错了！而且我才刚刚写没啥思路呢，而且我还得写大纲，哪有这么多时间写多少啊？”士郎反驳道，但突然发现了一个严重的问题。
　　诶？
　　诶诶诶？
　　写得好？那不就是说慎二真要把他抓去当脚本作者了？
　　慎二很快的接过了士郎的大纲还有人物，惊叹道：“哦！哦――！哦！！！！上次圣杯战争的saber这次再次被召唤出来，并且作为女主角之一，啊！卫宫，你真特娘是个人才！”
　　慎二滔滔不绝的夸赞起了士郎，让士郎心里一沉。
　　“雁夜叔叔写不了的，卫宫你一定能写得了！Nice！Nice！”
　　“我们的作品一定能在你那优秀的脚本里面走向十万部大作的！卖十万部！”
　　“出货十万部是什么概念啊？”士郎迷茫的看着慎二。
　　“就是超人气大作，超超超人气大作，明白了吗？当年出货十万部的都是厉害到爆炸的那种的galgame！”慎二激动地说道，描述着美好的未来。
　　士郎只好点头，装作一副知道了的样子。
　　“卫宫，你这家伙一定会写下去的吧？你看你都点头了！”
　　套，套路啊！
　　慎二，你也学坏了啊！
　　“行吧行吧，我写还不行吗？”士郎忍不住撇了撇嘴，本来是随便写写应付下慎二的东西，慎二竟然这么高兴。
　　那要不就写写呗？
　　“那慎二，插画家你得准备好了哦。”
　　“没问题，没问题。”慎二扬起了头，骄傲地说道，“雁夜叔叔的小说，插画都是樱画的！”
　　铪？
　　“而且H的画得尤其好，我都觉得她给叔叔画插画真是屈才了。”
　　慎二竖起了大拇指，还顺便给士郎递过了一本同人志。
　　我的小樱是，黄漫老师？
　　不得不说，确实画得很好，除了尺度没有想象中的大以外，都很好。
　　倒不如说，还好尺度没那么大，不然士郎都不好意思见樱了。
　　“对了，卫宫，你的笔名起一个吧？”
　　“笔名啊――”士郎想了想，“就叫做艾米莉亚木野子吧！”


第63章 爱丽丝菲尔的暗中观察（上）
　　“更新啊！更新啊！你倒是更新啊！一节课的时间你就给我写了这么点吗？”慎二抓着士郎的肩膀，摇着他，“我还没看够，我还要看！卫宫！你的更新速度怎么这么慢啊！”
　　“冷静啊慎二！”士郎稳住了身体说道，“你要好好想想，我就一节课的时间，能写多少？而且我还没电脑。”
　　慎二长长的哦了一声，从书包里掏出了本外，外星人？
　　“这是我的电脑，卫宫，虽然你的电脑我还没帮你准备好，但这应该够你用了，你就码上面去好了！”
　　士郎擦了擦汗收下了慎二的笔记本电脑。
　　慎二完全没考虑他在上课的时候用笔记本会被老师抓出来扔下去的可能，但士郎现在也不好拆穿人家。
　　看来士郎是时候使用一下从老师那里学来的气息遮断了。
　　“对了，卫宫，除了这条路线以外，你还准备了哪些路线啊？还有人物。”
　　“诺。”
　　接过了士郎给的一些简要大纲，慎二开始看了起来。
　　“哦！傲娇双马尾也！这个很赞，这个很赞！腿很不错，很棒！这个是，这个是，诶？和樱好像的感觉啊！Exciting！”
　　“喂，你对妹妹是不是有什么变态的想法啊？”
　　“怎，怎么可能？卫宫，你看我是这样子的人吗？”
　　连忙否认了之后，慎二又看了起来：“主角的干姐姐，还带着妹妹的属性。这个也很赞。诶？路线呢！？这个你不准备出路线吗？”
　　士郎的眼神一下子就锐利了起来：“不准备！”
　　“我要看啊，卫宫！快给我写出来，写出来啊！”
　　“那是不可能的！”士郎撇了撇头，小声说道，“我都没攻略呢。”
　　“啊？”
　　慎二的哀嚎声让全班人的实现都聚集了过来，但他全然不知的哀嚎着：“卫宫，你不是人，快给我出啊，我好期待的！这么可爱！”
　　“不可能！”士郎双手紧握，“每个可爱的女孩子都能攻略当你老婆吗？放屁，那是我――咳咳，当然是要有点缺憾美的啊！”
　　“呜――”慎二受到了暴击，蹲了下来。
　　“嗨，卫宫，你们在聊什么呢？”时隔了快两节课，没来上课的凛和露薇娅才回到了教室，向士郎打起了招呼。
　　“我们在聊什么，什么galgame的人物路线问题。”士郎挠了挠脸颊，尴尬的说道，“话说你们都跑去哪了？”
　　“这，这个嘛，我们俩出去当然是有点事。”凛和露薇娅两人纷纷转过了头。
　　这种态度让士郎很是不解。
　　背后到底隐藏着什么呢？
　　到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　尽请收看今日栏目《凛和露薇娅的不归路》。
　　首先面对有着戒心的两人，一定要给她们一个台阶下，这样一来，她们才会慢慢的解除警戒，透露出自己的真实目的。
　　士郎露出了和蔼的微笑：“看来你们两个又和往常一样去进行对决了嘛。”
　　“是啊是啊。”凛连忙抢答道，“只不过这次是我赢了呢。”
　　“哼？远坂凛，什么你赢了，分明就是我赢好吗？你这个不识相的女人！连面对――”露薇娅突然发现自己说漏了什么，赶紧转移了话题，“明明我之前赢你的次数多得多。”
　　“反正至少我这次赢了！”
　　士郎捏了捏鼻子，嗯――看来果然有问题。
　　阅读理解的时候到了。
　　凛的抢答分明就是为了掩盖什么真相，而且什么这次赢了之类的应该也是意有所指，而且露薇娅的改口――
　　“……连面对……”
　　那是在指他们遇到了什么人，而且凛还说错了什么话，很不识相？
　　那到底是谁呢？
　　而且估计这个人还和士郎本身有关系，有着不小的关系？！
　　“你们是不是遇到我妈妈爱丽丝菲尔了？”
　　…………
　　大概是两个小时前的故事，她们在上学的路上还在争斗着，一个白色的身影就悄然出现在她们身前。
　　那人正是――爱丽丝菲尔。
　　“你们都是士郎的朋友吧？你们好，我叫爱丽丝菲尔。”
　　爱丽丝菲尔很快的表明了来意，那就是参观？参观士郎还有自己可爱女儿在学校的生活。
　　虽然说是参观，但爱丽丝菲尔的描述显然就是偷窥。
　　凛很快的反对了起来：“偷窥这种事情，不太好吧？”
　　“虽然说爱丽丝菲尔女士是shero的母亲，但我还是不能够接受。”露薇娅正准备体面地拒绝爱丽丝菲尔的请求，但很快就被爱丽手中照片所吸引了目光。
　　“这，这是，这是什么？”露薇娅双手颤抖的想要去接过照片。
　　“这是我本来要处理掉的照片呢。本来被士郎销毁了，但笔记本里突然又找到了数据，我又忍不住打印了下来。啊啦，我怎么就是管不住我这手呢？所以说我需要你们的帮助，帮助我销毁照片。”爱丽俏皮的眨了眨眼睛，“一切就拜托你们了！”
　　“好，好的，爱丽丝菲尔女士，我愿意为您效劳。为您这样的女士提供必要的帮助是理所应当的！这些肮脏的东西，女士我就帮您销毁了吧！”露薇娅的手接住了照片。
　　“露薇娅，你竟然要狼狈为奸去偷窥！？”凛瞪大了眼睛，咬牙切齿着，她也好想这样子和爱丽狼狈为奸拿到照片啊！
　　可恶，露薇娅这种事情怎么这么熟练啊！
　　“什么叫狼狈为奸，愚蠢的远坂凛啊！”露薇娅昂起了头，看着双马尾黑丝败犬此时还在傲娇着负隅顽抗，准备给予最后的打击，“贵族的偷窥能叫偷窥吗？那叫参观！”
　　大脑，在颤抖！
　　露薇娅，竟然能如此的不要脸！
　　凛终于明白自己和露薇娅的差距在哪里了。
　　钱都不是最重要的，这种东西交给卫宫就可以了。
　　更重要的是脸皮。
　　她和真正的贵族，就差了张二皮脸。
　　“那么凛，你还是不愿意帮助我吗？”爱丽假装失望的撇过了头，甩了甩手中的照片，“真是遗憾呢。”
　　“不，不！爱丽女士，我愿意献上我的一份绵薄之力。”
　　就这样，爱丽开了个凛无法拒绝的条件。
　　凛和露薇娅两人走上了不归之路。


第64章 爱丽丝菲尔的暗中观察（下）
　　潜藏在树里头的凛正在随时准备着，否则以爱丽丝菲尔的脱线属性，待会儿就会暴露自己潜藏的事实。
　　凛捂着脸，都快忍不住自己的哀嚎了，她怎么就管不住自己这张破嘴呢？
　　怎么就是忍不住什么都吐露出去了呢？
　　要用一个词语来评价她今日的所作所为，那边是无间道，再加上一个的话，那就是双面间谍。
　　她竟然在一瞬间就达成了这个成就，实在是太可怕了。
　　那大概是二三十分钟前的事情了，那个课间有点长。
　　卫宫士郎逼迫着她到了墙边，手撑在了墙上，剧情宛如少女漫的展开，难道这就是，这就是――
　　“远坂，我问你。”
　　“嗯，嗯……”
　　“我妈妈到底是怎么才让我没发现她的？完全没有道理啊，这很奇怪啊！”
　　士郎便稍微的晓之以钱，动之以（物）理，并且进行了一些威胁。
　　于是凛就把所有的事情都给吐了出来，成功的卖了队友。
　　并且告诉了士郎，爱丽准备要采取逐个击破的方式来进行偷窥，也就是柿子还是要先捏软的，小学生的反侦察能力自然没有士郎这个老司机强。
　　躲藏在树里头的凛叹了口气，现在可真是螳螂捕蝉黄雀在后，卫宫那家伙大概在某个不知道的角落拿着不知道多少倍数的放大镜在观察着她们吧？
　　而且肯定准备十分充分，让她们都看不见，但又十分厉害地能找到合适的角度看到她们！
　　远坂凛此时此刻也不得不承认，现在是卫宫的隐藏技巧比较强。
　　螳螂捕蝉黄雀在后的道理确实是如此的，凛所言也非虚，但她完全没考虑到的一点就是――
　　士郎压根就没找地方去躲，而是直接跟在她们屁股后边，尾随着，而且毫无压力的观察着她们，而不用刻意去隐藏。
　　虽然他的气息遮断最多也就只有B，也许可能还不到这个级别，但王哈桑的盾牌此时此刻就派上了用处，只需要带上盾牌，他就能可以完美的潜入。
　　吃着薯片，士郎看着伊莉雅她们嬉笑打闹的样子，也不禁眯起了眼弯着嘴角。
　　他就要好好的教教自己的妈妈了，虽然是爱丽年龄大一些，阅历也丰富，但在他的气息遮断面前，还是太年轻了，太单纯，有时候还拿衣服！
　　在这方面，士郎可是年长者。
　　“小黑！这个是我的啦！我的美术笔！”伊莉雅努力的抢了一支回来，但显然克洛伊抢笔的速度要更加的快。
　　“有什么关系嘛，伊莉雅真小气。”克洛伊揶揄道，“你的就是我的。”
　　“那你的也就是我的咯？”
　　“啊？我可没这么说哦，我的还是我的！”
　　“小黑！我现在就要和你比试比试到底穗群原学园小学部到底是谁说了算！”伊莉雅张牙舞爪了起来，就差没把红宝石给抓过来变身魔法少女了。
　　“切，红宝石吗？”小黑咬咬牙，明白正面交锋很可能吃不着好。
　　伊莉雅怎么说也是第三魔法使，强大的魔力输出就如同核电站一般的可怕，只需要连接上电器，再大的功率都不会跳闸。
　　伊莉雅一般来说就仅仅是缺少这个输出口罢了。
　　只要拿起红宝石，克洛伊确实打不过伊莉雅。
　　“好吧，现在是你比较强。”克洛伊忽然笑了起来，摊了摊手。
　　“哼，看来是承认我的穗群原学园小学部霸主兼小黑姐姐的身份了吗？”伊莉雅扬起了头，像是个骄傲的小公主。
　　“但你敢拿出露比吗？然后在学校扔核弹？”
　　“诶？”伊莉雅一愣，发现小黑又拿走了她几支笔。
　　美游看了看两人，为难的劝道：“克洛伊，那个，那个，拿伊莉雅的笔不好吧？”
　　“我觉得挺好啊！”克洛伊理所应当的说道，“哼哼，伊莉雅是姐姐嘛，姐姐就是要保护妹妹啊。这样的话几支笔算什么呢？”
　　“可恶！”伊莉雅悲鸣着，低下了头，趴在桌上。
　　美游想了想，掏出了几支笔，递给了伊莉雅。
　　“伊莉雅，收下吧，我还有几支来着，虽然是我最后的美术笔了。”
　　“美游！”伊莉雅一本满足的接过了美游递过来的彩笔，眼中饱含着泪水。
　　“噫！”小黑吃着莫名的醋，又偷偷拿走了伊莉雅的几支彩笔。
　　“喂，小黑！你又拿我的笔了！一定拿了吧！”
　　“哪里有？”克洛伊装傻，指着窗外说道，“有人在看我们也！”
　　“你骗人！”
　　“我就是在――好像还真有人。”克洛伊眨了眨眼，发现了一个大型目标。
　　她的好妈妈，把她封印的好妈妈。
　　接下来的战斗只能完全的交给她了，伊莉雅和美游都很可能都会阻拦她，最重要的障碍甚至是自己喜欢的哥哥。
　　但她已经想出计划了。
　　此时在树上的士郎拍了拍自己的头，发现自己完全遗忘了克洛伊还对妈妈有着一些特殊情感的事情来着。
　　据克洛伊的说法，爱丽在这条世界线伊莉雅出生的时候就把她的这个人格给封印了起来，因此她才会沉睡，直到伊莉雅使用archer卡片的时候，她借着伊莉雅的天之杯来显现身体。
　　那么克洛伊一定会去找爱丽的麻烦？
　　统一同盟战线顿时就形成了。
　　士郎露出了微笑，十分的神秘，正对着小黑，这样的话她应该能看见吧？
　　但教室里的小黑却头也不回就跑出了教室，铃声也随之响起。
　　士郎的笑容逐渐僵硬，差点左手的盾牌都要掉下去了。
　　他的气息遮蔽EX还没解除来着是吧？
　　这样子克洛伊怎么可能发现得了他其实是和她站在一条战线上的啊？
　　而且只要解除了气息遮蔽的状态，在他下面的三人偷窥组就要发现他了！
　　要不还是掏出手机？
　　士郎一拍头，发现这才是最方便的做法，只要掏出手机，打个电话过去不就行了吗？
　　接着士郎沉默了，因为他想起来他并没有给小黑配手机，也没有给美游伊莉雅配手机。
　　看来是时候给她们每人来一部手机了吗？


第65章 坑妈统一战线
　　小黑剧烈的跑动着，跑进了一个没人的阴暗角落。左右看了看，感觉应该没有人看得到她了，妈妈应该现在也发现不了她，虽然有所警觉但对自己的出现应该感到更多的是意外吧？
　　校服猛然消失，取而代之的是仅仅包裹住身体某些关键部位的黑色皮夹以及披在身上的红色圣骸布。
　　双刀也出现在了手中，克洛伊已经做完了准备，要给妈妈一些惊喜了。
　　“呐，小黑，你连刀都拿起来了，怕不是真要把妈妈给砍了吧？”
　　小黑连忙后退两步，惊恐的看着眼前，但什么都没看见。
　　随着一声闷响，一张黑色的盾牌被扔到了一旁，人影才逐渐出现在了她的眼前。红色的头发以及高中部的外套，那帅气的面庞显然就是卫宫士郎。
　　“哥哥？”小黑失落的低下了头，纠结着，“你是要来阻止我吗？”
　　“你连刀都提了起来，我不阻止你谁阻止你啊？”士郎表情有些微妙的撑着墙，也不知该笑还是该哭，另一只手插着腰，“你总不会真要把妈妈给砍了吧？”
　　“这个，这个……”克洛伊知道这个问题十分的严重，赶紧顾左右而言他，用着最为低劣的借口来回避问题，“今天，天气很不错啊，哈哈，哈哈。”
　　“天气不错是不错，但你别回避我的问题。但更重要的是，不要回避你的内心。”士郎摸了摸小黑的脑袋，手感真不错呢。
　　无论是伊莉雅的，美游的，还是克洛伊的脑袋，摸起来都很舒服。作为哥哥的特权真是太好了！
　　小黑低了低头，嘟起了嘴，什么不要回避内心之类的，她如果能做得到也不需要像现在这样子了。
　　抬起了头，克洛伊带着些哭腔：“那我该怎么办嘛，哥哥？我也不知道该怎么样做啊？纠结着我应该对她抱有什么情感，我该怎么对她，本来我以为在哥哥那里住着能有点时间给我好好思考，但一见到她我又心烦意乱了。”
　　看着眼泪已经抑制不住，握紧双拳的克洛伊，士郎抱住了她。
　　“乖~乖~”士郎抱着她，轻轻抚摸着她的后脑勺，“那我们就首先确认一件事情，你到底是不是真想杀了她吧。”
　　“嗯――”小黑有些纠结，自己毕竟是被爱丽所封印，某种意义上就是把她给杀死了。倘若伊莉雅不会天之杯，她要显现都几乎不可能，最可能的就是永远的被封印着，永远出不来，以一个旁观者的视角看着伊莉雅的一生。
　　所以说，杀人的想法在小黑的心中并非没有。
　　“不会真有这想法吧？”士郎叹了口气，“小黑，我得告诉你，妈妈选择了一条唯一的happy end，除了这个选择全都是bad end。”
　　“你既然知道伊莉雅拥有第三法，那你知道这是从哪来的吗？”
　　小黑点了点头：“我大概知道。”
　　她从伊莉雅的记忆片段中读取了一些，明白了一些事情，但知道的不算多，仅仅知道是用圣杯实现的。
　　“那个世界的伊莉雅可过的一点都不幸福。妈妈变成了圣杯，切嗣到死了都没找到她。呵呵，如果我没有寻找到好的方法，也没有成功的实施我的计划，也许她也就再多活两三年吧。”
　　士郎看着克洛伊，震撼的表情让士郎明白他的说辞有了些效果。
　　“但现在她却能过着幸福的生活，你也现在开心的活着，对于大家来说不都挺好的吗？”
　　克洛伊低下了头，像是有些认命一般。
　　哥哥确实说的完全没错，这确实是算是好的结果了，就是需要自己受点委屈罢了。
　　小黑的表现让士郎清楚自己的说法已经达到了效果，接下来安抚情绪就可以了。但他发现好像遗漏了什么？
　　是什么呢？
　　对了！他来这里不是要来跟小黑组成坑妈统一战线的吗？怎么反而当了一次爱丽的说客啊！？
　　那这样子的话，就让妈妈吃点亏来让小黑获得情绪的稳定吧。
　　爱丽啊！接受小黑和士郎的制裁吧！
　　“小黑，我知道，你肯定还是觉得不开心不高兴吧？这也是在所难免的，为了所谓的happy end，所有人都很幸福，就你被牺牲了。这谁也不会高兴。”士郎拍了拍她的肩膀。
　　“那，要不要和我一起，来给妈妈一点苦头吃呢？”
　　“苦头？”小黑不解的看着士郎，接着手中被塞了一只弹弓。
　　“就是酱紫酱紫……”士郎开始解释了起来。
　　小黑听完，露出了笑容，将之前的泪水擦干：“哥哥，你果然还是站在我这边的呢。”
　　“当然，哥哥当然要站在妹妹这边。”士郎轻笑道，“尤其是面对一个无良妈妈的时候。”
　　…………
　　爱丽捧着脸颊，看着教室里就算是上课打铃都还是空着的那张课桌，还没想通到底是什么情况。
　　到底为什么会这样子呢？怎么会有两个伊莉雅呢？
　　如果她对伊莉雅不是熟悉到不能再熟悉的地步的话，她绝对会把两人当做一个来看，或者是双胞胎。
　　但她明白，自己当时确实没有生下两个孩子，而且酷似伊莉雅的那个女孩子，肤色要稍微黑一点点。
　　当然不仔细看是看不出来的。
　　“爱丽丝菲尔女士，您真的没有生下双胞胎吗？”露薇娅疑惑的问道。对小黑她并不知情，更不知道还有英灵也被召唤了出来。
　　“当然，我肯定只生下了伊莉雅。”爱丽确认道，“那个，远坂凛同学，你知道什么情况吗？”
　　“这个嘛……”凛正准备说些什么，自己的脸上就被什么东西弹到了。
　　这是威胁――吧？
　　“不知道呢，伊莉雅也没跟我说过。说到底我也就是个辅助伊莉雅使用红宝石的人罢了。”凛说着违心的话，一边趁着两人不注意看起了刚刚弹过来的纸条。
　　‘老大哥注视着你哦。’
　　捂着脸，凛心想：果然是，如此的吗？
　　躲在盾牌后面的士郎和小黑正悠闲的坐着，拿起弹弓准备对付爱丽。
　　一枚小石子被投影了出来，指着爱丽的肩膀，这个显然不致命的位置打去。
　　“哎呀！”


第66章 我的老爹不可能打断我的狗腿！
　　大货车突然加速，撞到了墙边。
　　变电站突然放电，引起小区的供电不足。
　　这到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
　　凛不知道，她知道的是，这一定是某个姓卫宫的人干的好事！
　　问题她还不敢说话。
　　好气啊！好气啊！
　　只要一开口，就一定会被某人泰拳，啊不，弹弓警告。每次都瞄得忒准了，次次都是打在鼻子上，无论以什么位置，什么姿势，跑得再快只要她想要暴露信息，都是打在了她鼻子上。
　　凛终于明白了为什么卫宫有着archer职阶的适应性，就这百发百中的特点，怎么也是archer好吧！
　　但凛依然很不解，虽然说卫宫是弓道部的主将，可是为什么弹弓都能够瞄得这么准？
　　“远坂凛，我抬累了，换你来！”露薇娅跑着，喘着粗气，把爱丽丝菲尔扔到了凛的头上。
　　“好吧好吧，我就抬五分钟，接下来换你啊！”
　　“啊啦啊啦，凛和露薇娅两人真是好人呢。”爱丽手撑着脸颊，完全没有紧张感的笑了起来，“我决定要给你们增加报酬了。”
　　“啊，Shero的母亲！完全没有这个必要呢。我们只不过是义务的帮助而已，劳累仅仅是在所难免的。”露薇娅连忙回答着，把凛也拖下了水，不得不附和着她。
　　“是，是啊，爱丽丝菲尔女士。我们只不过是给需要帮助的人伸出援手罢了。”凛说着说着有些心疼，她的宝石已经快用光了，就在刚刚她就用了三四枚宝石用来强化身体，让自己跑得比，比一种名为记者的生物还要快。
　　额头上出现了井号，凛觉得是可忍孰不可忍了！
　　就算是卫宫，也不可以这么对待她啊！她要好好的让卫宫士郎见识下自己的力量。
　　立即停下，刹住了车，凛挺胸而立，英姿飒然。
　　这让露薇娅不禁心生感慨：“没想到啊远坂凛，你竟然有此等觉悟。”
　　双手持着宝石，露薇娅也不准备再逃了。再逃也是没有用的。与其跑着活，不如停下死。
　　接着远坂凛双腿跪下，抬头挺胸，双手聚拢放于腿上，呈正坐之势。
　　然后双手内八字向前伏地身体前倾。
　　标准的土下座。
　　“我们错了，我们错了，我们错了！不应该偷窥的，不偷窥还不行吗？”
　　“咦？”露薇娅差点没站稳，破口大骂，“远坂凛，原本我还以为你是条汉子，竟然这么窝囊。”
　　“虽然我被人取外号叫做魔鬼筋肉凛，但我还是女的好吧！”凛反驳道，接着赶紧又念叨着，“不应该偷窥的我们错了！”
　　露薇娅怒骂着，就差没动手。
　　“滚，不配和我并肩作战！我还以为你是个有勇气的人，虽然有些时候因为贫困而被迫的放下了尊严，但这次你竟然完全的屈服于强权之下。远坂凛，你不配成为大师父的弟子！”
　　凛扯了扯嘴角。
　　如果不是知道敌人到底有多强大，她才不会这样子低声下气呢。
　　而且虽然这看起来低声下气，但也让对方无可奈何，尤其是她在言语中已经暴露了一些东西――
　　袭击她们的是原本她们正在偷窥的人！
　　“来着是何方神圣？为何偷鸡摸狗的？难道是连魔术师荣耀都没有的弱者吗？只敢用这种低贱的手段？”
　　凛觉得自己是不是高估了露薇娅的智商，这真是太愚蠢了。
　　她的话都已经这么明显，还不够吗？
　　“到底是谁？是，伊莉雅，还是美游？”露薇娅紧张的看了看周围，深深地明白，如果是伊莉雅，只要随便对着她们开一炮就可以打出GG了。
　　“还是说E――”
　　一记弹弓准确的命中了露薇娅的嘴中，让露薇娅顿时大脑开始颤抖了起来，甚至发出了青烟，直接后仰，瘫倒在地。
　　“露，露薇娅，你怎么了？”凛扶着倒下了的露薇娅，嗅了嗅，竟然是芥末？
　　好狠的心啊，卫宫！
　　竟然，竟然在屎里下毒！
　　凛悲痛欲绝，明白露薇娅其实心如明镜，对敌人是谁还是很了然的，她错怪了露薇娅！
　　如今，她的损友已经壮烈牺牲，凛悲痛的站起了身，拿着喇叭高喊：“日本冬木，日本冬木，村正锻造厂倒闭了！老板卫宫吃喝嫖赌，欠下三百五十亿，带着伊莉雅跑掉了！
　　我们没有办法，没有办法！拿着刀抵工资，原价三个亿，四个亿，五个亿的刀片，统统半价，统统半价！卫宫士郎，你不是人！我辛辛苦苦等了你一周，不发工资，还我血汗钱！”
　　令凛惊奇的是，卫宫竟然没有第一时间用弹弓打断她。
　　吃错药了，还是良心发现了？
　　“远坂凛，你给我讲清楚！我的锻造厂哪里倒闭了！才一周呢，怎么就辛辛苦苦的等了！你给我解释清楚！我的刀卖出去还得靠你呢，你给我讲清楚啊！”
　　看见眼前出现的身影，凛明白，看来自己的激将法奏效了。
　　NICE!
　　“呸，你不仅吃喝嫖赌跑掉了，还追杀我们呢！更加丧心病狂了！”
　　“吃喝嫖赌我可没有啊！”士郎连忙否定道。
　　“哦？那你就是要带着伊莉雅跑掉咯？”
　　士郎愣住了，好像没毛病？
　　“啊啦啊啦，伊莉雅真的要跟着士郎跑掉了呢。”爱丽抵着嘴唇，疑惑的看着小黑，“啊，切嗣听了肯定会很伤心的。”
　　“不是，不是啊！”士郎连忙摇头，他还不想被打断腿呢！
　　“我的好妈妈，看来你终于发现我了吗？”克洛伊此时掏出了双刀，看着爱丽，但总觉得眼睛有些发酸。
　　“嗯？伊莉雅？妈妈一直都在这里的哦，早就发现你了呢，不过不是那个伊莉雅呢。而是另一个？不管怎么都好啦，先和妈妈抱一抱吧？”
　　爱丽张开了双手，面对着小黑。
　　看着如此坦然的爱丽，小黑犹豫了一会儿，扑了过去。泪如雨下。
　　挠了挠头，士郎明白自己看来是完成了使命。小黑反正愤也泄了，大概是心满意足了吧？而且更重要的是克洛伊以后反正也能好好的过着想要的日子，这样的话，怒火过后就能冷静了。
　　“乖，乖。”爱丽抱住了小黑。
　　“妈妈……”
　　真是温馨和谐的场景啊。士郎欣慰的点了点头准备离开……
　　“站住，士郎，这次事情是你策划的是吧？”
　　“啊？不是，是我，是我！”小黑连忙帮士郎说道。
　　“啊，我知道，士郎竟然还要妹妹帮自己挡枪呢。”爱丽微笑着，看着士郎。
　　“是，是又如何？”士郎擦了擦冷汗。
　　“我会把切嗣叫回来的，理由，嗯，理由就是，士郎要带伊莉雅私奔，怎么样？”
　　听了这理由，切嗣怕不是要打断他狗腿啊？


第67章 神秘的修女
　　如火的夕阳下，一对男女在路上走着。
　　不同于无限好的夕阳将要落山，他们才刚刚开始自己的故事。
　　“妈妈当时就用着魔术，看起来像是个钟的玩意往我头上砸。还好我跑得快，不然就要被命中了。当时我被她追着打了十条街。真是的，妈妈来偷窥还有理了不成？怎么就突然家暴现场了。”
　　“所以说，前辈就被伯母教训了好久是吗？还是单方面的。”樱给出了结论，揭露了士郎刚刚的话语隐含的意思。
　　樱捂嘴轻笑，拎着书包，慢慢的走着。
　　和前辈这么走着，过着平常又带着少许不平常的日子，算是她最幸福的时光了。
　　“不要拆穿我嘛。给我这个前辈留点面子，对吧？”士郎有些尴尬，“伊莉雅她们也是，完全不给我留面子的说。我还指望着小樱能安慰安慰我呢。”
　　“嗯？前辈是不需要安慰的吧？因为前辈永远都是最坚强的那个啊。从来都是，内心坚定不移的。”
　　“这个是特殊时期的事情，和现在没关系啦！现在的话，应该是汪的一声哭出来，然后小樱抱着我然后安慰着我才对吧？”士郎还做着动作，像是电视上的搞笑演员一样的动作。
　　“哼，才不是呢！无论什么时候，前辈都应该是安慰我的那个！像前辈说的那种软弱的话语，当然是哥哥每天做的！”
　　“啊？慎二每天都这么过着的吗？”士郎扯了扯嘴角，“整天哭哭啼啼的那种？然后嘤嘤嘤之类的？真是平成啊。”
　　不过说的也是，慎二那家伙就是这样的，心情时好时坏的，随便一点事情就可以让他的心情荡漾起伏，就像是三角函数一样的有趣。
　　这样活着也是挺有意思的，至少算是完全沉浸于自己的世界之中，享受着自己的快乐。
　　“对了，前辈。哥哥的事情谢谢你了，他好像又基本恢复了正常呢。不过好像是跟我说要我画些什么东西是吧？”樱为难的皱起了眉，还有些害羞，“要我，画一些，奇怪的……”
　　士郎脸一沉，突然意识到一个严重的问题。
　　慎二那家伙到底要做什么年龄向的galgame来着？不会是十八禁吧？
　　“我得提前说好，H是不行的。”
　　“啊？啊？前，前辈知，知道了吗？”樱脸一下子更红了，话都有些哆嗦了，“呜，这，嗯……”
　　“反正樱不画这种就可以了，出全年龄向有什么不好嘛！”士郎顿了顿，小声说道，“反正我又不会写，我也没经验，难道写什么台钳之类的吗？”
　　“台，什么？”樱被士郎这么一搅和，反而对士郎后面小声的话语感兴趣了起来。
　　要掩盖什么，就不能直接去堵住别人的嘴。
　　而是要转移话题，所谓堵不如疏，就是这个道理。
　　士郎深深地明白，因此，他绝对不会愚蠢的去骗樱。况且因为欺骗而感情破裂的故事，士郎知道的多了去。
　　但转移话题一定要精髓。即使是生硬也一定要让对方有着十分感兴趣的地方，乃至于根本感觉不到生硬。
　　“呐，樱，我们来测测体重吧，看看我上次给你介绍的减肥方法怎么样。”
　　士郎这么一说，樱就开始紧张了起来：“这样，这样真的好吗？才两天的时间而已，减不下来的吧？如果没效果的话……”
　　士郎拍了拍樱的肩膀，安慰道：“担心效果是我的事，你只需要去锻炼然后测体重就可以了。效果不好由我来改进。不过，还是得说，不论如何，樱胖不胖，前辈都喜欢的。”
　　樱红着脸，点了点头，头上冒出了整齐，脑袋快埋进自己的胸里了。
　　士郎微微一笑，计划得逞。
　　接下来就是投影，把秤的初始指针跳到负二斤，这样的话，就能让樱感觉到又明显的减肥效果了。
　　九十五斤。
　　这是，多么可怕的词汇。
　　这是，多么恶劣的词汇。
　　这是，多么肥胖的词汇！
　　樱脸色惨白，回忆起一周前自己还仅仅只有四十六千克，合计九十二斤的样子，汪的一声哭了出来。
　　“等，等等，我还没调试好呢。”士郎手忙脚乱的调整了下，变成了九十一斤，“这样子就对了。”
　　樱有些惊讶，不懂发生了什么，离开了体重秤，不经意的扫了眼。
　　负二斤？
　　士郎蹲下，准备回收，有些尴尬的笑着说道：“樱，你看这不就瘦下来了吗？”
　　“等等。”樱也蹲了下来，按住了体重秤。
　　这吓得士郎额头流了不少汗。
　　“负二斤呢，前辈。”
　　“啊？啊？”
　　“负二斤呢。”
　　“是，是吧？”士郎尬笑了一会儿――
　　樱就拿着体重秤追着士郎打。
　　“家暴现场了！家暴现场了！”士郎悲鸣道。
　　“前辈，闭嘴！我们还没成家呢！”樱羞红着脸追着士郎，时不时的挥舞着体重秤。
　　“这不迟早的事情吗？”
　　“闭嘴！刚刚的行为，我是不会原谅前辈的！竟然欺骗我！”
　　士郎停住，深情转身，抱住了樱：“樱，你听我解释！”
　　“你说，我听，不满意就继续追着前辈！”樱撇过了头，努力的挣脱着士郎的怀抱。
　　“其实，我有个愿望，那就是把樱养得胖胖的，没有人跟我抢了，然后再在一起，樱再减肥。这样一来，樱就是我的了！”
　　听到士郎的套路，樱眨了眨眼，低着头，体重秤也挥舞不动了：“前辈真是，坏心眼！”
　　看见樱已经上钩了，中了自己的套路，士郎松了口气：“为了樱，那我就只好坏心眼一些了。”
　　“花言巧语！坏人！”樱抱紧了士郎，“但感觉也挺好的……”
　　两人抱在一起，给周围的学生们赛了不少的狗粮。
　　如果不是因为实在打不过士郎，估计此时此刻FFF团的同胞们就要送他们上火架了。
　　只不过，他们都没有发现――
　　远处，一个戴着白色头巾，穿着黑色修女服的女性。
　　此时此刻，她的手搭在像是肩饰，又像是项链的金色圆环上。
　　“卫宫士郎吗？呵呵，呵呵……”


第68章 轮闪倒计时~
　　杀死一切，包括因果，包括概念，却又不会被砍碎的剑。
　　士郎想了好久还是没想通。
　　虽然这玩意很重要，联系老师的话语来看，甚至他也得在这把剑的协助下才能完成这次的任务。
　　能让王哈桑出动的大事件啊。
　　士郎叹了口气。
　　从阿赖耶那里士郎已经听说了，什么冠位assassin之类的事情。那是为了对抗世界级的灾难才会唤醒的英灵，一般来说小问题都派不上他们。
　　而一旦出动就是大事情了。
　　况且，最糟糕的是王哈桑的冠位已经被用来剁提亚马特，传说中的创世神之一了。虽然士郎不明白他们是怎么怼上的，但冠位没了必然是对老师实力损失是很大的。
　　本来能仰赖的对象此时此刻很可能反而需要士郎的帮助，士郎顿时感觉压力很大。
　　滴水之恩向来是要涌泉相报的。
　　王哈桑在帮他救出美游的时候帮了最后的那一手，就算他真的上刀山下火海也在所不辞。
　　但这次他要做的，是锻造一种他完全无法理解的事物。
　　斩断一切，斩断因果，还有概念吗？
　　“saber你知道要怎么做吗？”士郎挠挠头。
　　“不知道呢。我为人处世几乎都是以暴力解决问题的。”saber遗憾的回答道，“因此，这类问题，我不明白，况且我是一名剑士，但并不会锻造。”
　　“说的也是呢。安杰丽卡，你有什么建议没有？”士郎趴在地板上，懒洋洋的问道。
　　“没有呢。”安杰丽卡同样遗憾的摇摇头。
　　“说的也是呢，这种问题太为难你了。”
　　“不过也许能够去向英雄们借取智慧。”安杰丽卡提议，“英灵们可以被士郎大人所召唤，而且能够消除职阶的不利影响，那样的话，如果是希腊的英雄赫拉克勒斯，那一定能有办法吧？”
　　士郎突然发现自己确实把赫拉克勒斯死板的当做那个身形魁梧的黑色巨人了，但实际上对方并非只是会乱打乱砍的berserker，而是一名拥有着无穷智慧的大英雄，乃至于能通过几乎不能无人能通过的十二试炼。
　　“安杰丽卡，你真是帮大忙了。”士郎猛地一起身，拉着她的手，“厉害啊。我可真没想到。”
　　忽然，士郎想起了什么，突然苦笑道：“说起来，我都一直没帮你什么呢，反而你一直帮着我。”
　　“不，不用的。”安杰丽卡连忙摇头，“士郎大人并不需要帮助我什么。”
　　“啊？”士郎有些吃惊的看着她，“朱利安他们你不准备理了吗？况且，那里的人，每个都在世界灭亡的恐惧之中。我让伊莉雅把saber她们叫出来，可不是满足我的私心啊。”
　　安杰丽卡讶异的看着士郎，但很快的低下了头，紧咬牙关：“不用了，已经不需要了。”
　　“为，为什么啊？”士郎不解的看着她，但她的样子怎么可能是在说不要？分明就是已经――救不到了？
　　“剪定，剪定事项。”安杰丽卡慢慢的说道，声音里罕见的带有着痛苦，人偶是不会有情感的，绝大多数都被剪掉了，只剩下1%能存留。
　　“阿赖耶大人准备要将那个世界全部剪除，因为大源枯竭来得太快，如果不及时剪除，会影响其他世界。”
　　门扉突然被打开，阿赖耶窜了进来：“安杰丽卡不带这样子的！不是说不能跟emiya说的吗？”
　　士郎盯着阿赖耶，阿赖耶不自在极了，撇过了头：“这个啊，我先走了啊，你们继续聊，继续……”
　　士郎把她抓了过来：“给我解释清楚！”
　　“就是，剪定事项了嘛。不过，不过还没剪的说！”阿赖耶吓得连助词都带上了。
　　“没剪？”
　　“嗯嗯嗯，没剪哦！”
　　这不太符合士郎对阿赖耶的印象。
　　至少不符合他从archer卡片中获得的印象。
　　阿赖耶虽然看起来好像是个萌萌哒的可爱女孩，说话又好听，但真的动手比谁都狠。
　　剪世界线，而且是需要剪的世界线，肯定是随便剪，没剪只能说剪不了。
　　“是剪不动吧？”士郎拆穿了她，没好气的说道，“也就是说有问题嘛，需要去解决。然后你死撑着还说要剪世界线是吧？”
　　“啊哈哈哈……”
　　“算了，反正你没能力剪，到时候还是要我解决问题。”士郎耸耸肩，“这样子的话，安杰丽卡你能安心些了吧？”
　　“嗯。”安杰丽卡点点头，露出了安心的笑容。
　　“哼！Emiya被狐狸精给骗走了！哼！”阿赖耶不高兴的别过了头。
　　没有理会气呼呼的阿赖耶，士郎看了看周围，发现caster和rider都不见了。Caster后来也被伊莉雅给叫出来了来着，然后暂时住在这里，但现在跑哪儿去了？
　　似乎看出了士郎的疑惑，saber解释道：“她们两人已经跑出去了。Rider是去玩了，而Caster说是去约会了，好像是这样子的？”
　　“约会啊。”士郎点了点头，这倒不出他的意料之外。
　　这一点士郎倒是支持的。
　　比如和学校里某个老师搞好了关系，然后他就能正大光明的在课上码字了。
　　当然，他绝对不是为了自己那不纯良的想法，比如逃课啊，逃课啊，还有逃课啊，更多的还是对真爱的祝福……
　　就当真的听吧！
　　“说起来时间也差不多该到了呢。”士郎整理了一下着装，“都十一点了。Saber，阿赖耶的安全就交给你了，我去回收卡片了。对了，虽然不知道你喜不喜欢，你还是先收下吧，算是礼物啦。”
　　“礼物？”saber好奇的接过了士郎的礼盒，拆了开来，发现里面是――狮子玩偶？
　　看到saber眼神中的闪亮，士郎才有着这是十四岁少女的感觉，虽然心理年龄好像得三四十了。
　　阿尔托莉雅头上的呆毛好像感知到了什么，震颤了一会儿，让她不禁抬起了头：“士郎，我总觉得你在说我坏话。”
　　“这，怎么可能呢？”士郎撇过了头，直感这个技能真有用啊，就是用在了奇怪的地方。
　　“不管怎么说，还是要说一声谢谢。玩偶我很喜欢呢。”阿尔托莉雅露出了恬静的笑容，月光照耀在她的脸颊上，仿佛让士郎真的感觉到了自己瞎写的剧本里头，第一次见到她的感觉。这甚至让士郎有着瞬间写出整条故事线的冲动。
　　“这样啊。”士郎满意地点了点头。
　　“失礼的问一句，我有份吗？”安杰丽卡凑着热闹问道。
　　“有的有的。”士郎连忙回答。
　　“那Emiya，我的呢？”阿赖耶期待的问道。
　　“没有，滚！”
　　作者留言：
　　推书了~~~~~~
　　书名是《从意外开始的穿越生活》，偏严肃向的，第一卷是以lol的背景写的来着。
　　“尼采说过，真正的男人渴求的只有两件事，危险和游戏。”
　　浴于血海中的少年手捧死亡，看着从深渊垂下的蛛丝，自嘲般的笑道
　　“可我觉得他完全就是在放屁。”
　　“他起码说对了一句话。”
　　“什么？”
　　“上帝死了，你自由了。”
　　这是一个有些小严肃，小黑暗，却也带着一抹笑意的故事。一点耐心，或许能博君一笑。
　　请君一阅 
　　进度：瓦罗兰大陆（目前）――无限恐怖――FZ――后续未定


第69章 核弹剑仙已上线
　　从家里出发，靠着安杰丽卡的置换魔术，士郎快速的跑到了扭曲点。但发现她们几人已经打完了。完全没有理会士郎是否已经到场，就擅自开打了。据说这还是伊莉雅的意见。
　　不过这还不是重要的。
　　看着眼前衣服脏兮兮的五人组，伊莉雅，美游，小黑，加上露薇娅和凛。
　　士郎完全没法理解这几个人到底怎么输的。
　　伊莉雅骑脸都赢了啊！
　　卡片从者状态的berserker赫拉克勒斯，首先智商就低，其次，每次死后理论上来说也就仅仅是增加抗性而已。即使是一直使用魔力炮轰，那也绝对没问题。
　　伊莉雅的魔术可是属于caster都震惊的地步，是A+级保底的，也许蓄力久一点就能一炮十二杀呢。
　　还有小黑好歹也是无限魔力，供魔不需要担忧的那种，只需要想着去投影就可以了，随随便便扔个几百枚核弹过去，打berserker要怎么输嘛？
　　士郎觉得这么打自己闭着眼睛都赢了。看来小黑的技巧训练也严重不足，说的也是，他也没怎么训练过小黑的技巧，勉强算是他的锅吧。
　　这也就算了，最后她们竟然还说是美游把她们几个给带出来的，否则差点走不掉。
　　美游到底带了什么坑队友啊？！
　　“我真傻，真的。”伊莉雅抬起了她没有神采的的眼睛来，接着说，“我单知道berserker会在一开始的时候打到我们这里来，但没想到我几经叫喊他还是执意要攻击我们……”
　　“停下停下停下。”士郎揉了揉她的头发，“真是的，卡片从者是什么情况，你心里还没点赫拉克勒斯吗？”
　　伊莉雅愣了愣，接着小声道：“我就是心里全是赫拉克勒斯才这样子啊。”
　　得！
　　士郎捂着自己的脸，他倒是忘记了，伊莉雅确实是心里却是赫拉克勒斯的来着。但也不至于到这个地步吧？随随便便轰几炮不就行了？
　　“你们这怕是遭了赫拉克勒斯了吧？”士郎撇撇嘴。
　　凛和露薇娅点了点头。
　　凛辛酸的说道：“还用尽了我最后的宝石储备。”
　　“诺。”士郎掏出了一沓钱，“就当做是――”
　　“包养费吗？”露薇娅接过了钱，义愤填膺的说道，“我绝不接受！要给也应该是我给远坂凛才对。”
　　说罢，露薇娅扬起了头，左手捂嘴，悲愤欲绝的说道：“远坂凛，你和我家的shero就到此为止了，拿钱走吧！我不想再见到你了！”
　　凛现在反而不生气了，平时总是对露薇娅大动肝火，但现在不值得，于是她也就是放松了下全身的骨骼，掰了掰拳上的手指，发出了噼里啪啦的响声。
　　“哼？这是什么，露薇娅？你以为钱这种东西就能打发我吗？”
　　“哦？那你要多少钱？五千万？”
　　“guna！”
　　“一个亿？两个亿？三个亿？”
　　“这，这点钱，也是不可能的！”
　　“哦吼吼吼……十个亿？”
　　士郎看着两人莫名其妙又斗了起来，觉得自己是不是该来一句：你们都是我的翅膀？
　　还是算了吧，可能回去就要被樱给剁成肉酱了。
　　“所以说到底是什么回事？”士郎悄悄地问着一旁的美游和小黑。伊莉雅现在处于失神的状态，还是算了吧。
　　“就是伊莉雅看见了berserker之后，就呆呆的不动了，然后喊着berserker之类的，失了神一样。”美游解释道，“所以伊莉雅从一开始就在――”
　　美游不知道该拿什么形容词来形容当时的伊莉雅，为难的停了下来。
　　“打酱油？”
　　“划水？”
　　虽然美游不太懂这两个词是什么意思，但大概就是这样子吧？
　　她点了点头。
　　小黑随即补充道：“而且还说什么berserker你不认识我了之类的话。反正就是呆呆的站在那里。”
　　好好好！
　　士郎本来还准备下手轻一点的，好歹赫拉克勒斯也是伊莉雅以前的从者。
　　但现在，他心里一点赫拉克勒斯都没有了！
　　对！没有，我膨胀！
　　嫉妒使我面目全非，还使我质壁分离！爆炸吧，赫拉克勒斯！
　　伊莉雅，是我的！
　　而且就这样子赫拉克勒斯都没想起来伊莉雅，他要好好教教赫拉克勒斯做人的道理了！
　　看着突然醋瓶子碎了一地的士郎，美游和小黑都吓得有些往后跑了。
　　“怎，怎么了，哥哥？”
　　“没，”士郎强忍怒气，“什么都没有哦。”
　　他只是要给赫拉克勒斯看看，到底谁才是真正的萝莉控而已，谁打败谁，谁就可以拥有伊莉雅！
　　伊莉雅只配强者拥有！
　　I am angry！
　　“是嫉妒了呢，嫉妒了吧？”红宝石飞了出来，发出了笑声，“没想到啊，处事不惊的士郎桑也会有这种时候啊。”
　　士郎瞬间掰断了红宝石的杆，扔到了一旁：“就你话多。”
　　红宝石赶紧接上了自己的杆部：“果然是嫉妒了呢――啊！压灭咯，士郎桑！”
　　又一次被掰断后，红宝石终于是学乖了。
　　“你们俩闹够了没有？”士郎打断了露薇娅和凛两人的战斗。
　　“没，没有！露薇娅，我是绝对不会屈服你那蛐蛐五十个亿之下的！怎么说也得五百个亿吧？”
　　“哼，你竟然用金钱来衡量shero的价值，果然，你还是褪裙吧！”
　　“给我闭嘴！听好了，我们现在就要去作战了。”
　　“什，什么？”凛和露薇娅一惊，“今晚大家都这么累了，要不还是回去准备下吧。”
　　接着两人发现双方竟然神同步了，又互掐了起来：“不要抄袭我的话啊！”
　　“今晚直接打就好了，干脆一点回收完所有卡片得了。”士郎打着哈欠，“这样的话就不用辛苦的再去回收了吧？然后你们俩的任务也就能完成了。”
　　“哦――这样子啊。”凛点了点头，“那你有什么计划吗？”
　　“计划？有啊。”
　　“扔核弹。一发不成再来一发。此为，无限核弹制！”
　　他要让berserker回忆起当年被自己的核弹炸上天的恐惧！
　　作者留言：
　　高难本好难啊。。。。我这个菜鸡好U啊


第70章 超幼的闪闪
　　宛如镜面组成的世界，现在已经缩小到了只能包裹住大楼以及附近的一小片区域，与士郎一开始遇到的完全不一样。
　　“切，真没想到berserker会这么强来着。卫宫，你也得好好小心才行。”凛提醒道，也做好了战斗准备。
　　如果是真berserker，士郎也许还会有点紧张，认真的对付对手，但现在的话，敌人的实力至少被削弱了一个档次，甚至更多。
　　这都赢不了，士郎还是现在就认输比较好。
　　“呐，凛。”士郎眯起了眼睛，看着正在猛冲过来的赫拉克勒斯，不慌不忙的说道，“你召唤archer的时候，也不相信他吧？”
　　“啊？嗯？”凛一愣，没想到士郎这时还在问她这种问题。
　　“他会告诉你，他是最强的吧？”士郎投影出了弓以及螺旋剑，搭弓引弦。
　　“我会告诉你，为什么的。”
　　“Broken Phantasm！”
　　一声猛烈的爆裂，飞奔而来的berserker瞬间被炸飞了，红色的身体宛如烙铁一般，发出了白色的烟雾。
　　“你们后退，小黑带着伊莉雅，美游还有凛露薇娅都自己退后。”
　　他这次来还是准备了点东西的。
　　完全是自己锻造的干将莫邪，虽然说他在上次打造完之后又造了一次，但很遗憾，依然不是A+，依然是B+。
　　大概就是属于，B+里面比较强的那种。
　　Berserker很快的站了起来，愤怒的嘶吼了一声，再次冲向了士郎。
　　不过这次跑过来的轨迹略微有些不一样。
　　士郎很明显看出来，berserker完全凭借着自己的战斗本能，走出了让他的箭都难以命中的轨迹。
　　该说不愧是最适合职阶是archer的赫拉克勒斯吗？
　　但士郎这次并不准备和赫拉克勒斯玩远战，而是准备玩近战。
　　“心技泰山至，心技黄河渡！”
　　投影了双刀直接甩出，宛如磁铁一般相互吸引。
　　Berserker硕大的拳头朝着飞来的双刀甩出，令人惊奇的是，空手接白刃下，空手反而赢了白刃！
　　但这也仅仅是开胃菜而已。
　　鹤翼三连本身就是依靠着这样子的攻击来让对手做出无法回避的动作，从而打出必杀一击。
　　士郎要找的就是这个破绽！
　　不费吹灰之力，士郎又拿下了berserker的一条命。
　　拔出，士郎回身扫见了小黑那恍然大悟的模样，看来真的是有所收获吧？那他这样子演示也值得了。
　　“近，近战？”小黑投影出了一本小笔记本，拿出笔就开始记起了笔记。
　　“刚刚的动作没看清啊，什么情况？”伊莉雅睁大了眼睛，“没想到士郎竟然这么厉害！近战能够打成这样子！”
　　“鹤翼三连，印象中是这个名字。是利用投影出来的武器，甩向敌人，并且再投影出干将莫邪寻找敌人的破绽，一击致命的招式。”
　　“投影的武器？”露薇娅吃惊的问道，“投影魔术，能够投影出与他人对战的武器吗？”
　　“一般来说，当然是不行的。”小黑解释道，“但哥哥不一样啦，他的起源和魔术特性让他能够使用投影魔术来投影剑。虽说是如此，但只要魔力足够，什么东西都能投影出来，只要不超出他理解的话……”
　　“等等！Berserker跑了！”
　　看着跑了已经有三四十米远了的berserker，士郎愣了愣。
　　这，竟然跑了？
　　Berserker不是只会进攻进攻再进攻吗？然后像是疯子一样，如果没有御主，除了战斗本能外就是更狂暴了，否则怎么叫做狂战士嘛！
　　况且还是在卡片从者的状态。
　　在这种状态下，就算是平时很有智商的archer都傻乎乎了起来，更别说其他的了。
　　但，现在，这名berserker，竟然非常认怂的跑了。
　　说好的大英雄呢？
　　士郎果断的换上了弓，虽然跑得没人家快，但箭的速度总够了吧？
　　然而，出乎士郎的意料之外，如果不使用幻想崩溃的话，士郎的箭总是刚刚好擦着berserker的身子飞过，就是打不中人。
　　如果用幻想崩坏，虽然可能能够换掉berserker的一条命，不过却更可能会把人给追丢。
　　紧接着，berserker跳进了大楼里。
　　大楼？
　　看见了这情况，众人走上前来。
　　“所以说我们这得怎么办？”露薇娅捂着脸，“好不容易在武力上能打败对方了，但却跑走了。”
　　“要不我们几人分守着几个位置，分开行动，然后利用魔术进行实时的交流，只要找到了berserker就通知其他人，如何？”凛提议道。
　　这确实是个不错的主意，但对于士郎来说实在是太麻烦了。
　　“这个啊，大家不要着急嘛。”士郎摆摆手，安安心心的坐在了地上，开始了自己的投影。
　　“啊？那士郎准备怎么办？”伊莉雅皱起了眉，“这样我们不就回收不了卡片了吗？”
　　“都说别急了。”士郎眯上了眼睛，开始了对自己的暗示，“Trace on！”
　　投影一般的东西，暗示可以省略，因为士郎不需要重新进行解析，进行构造的替换。但是要投影能炸掉整栋大楼，还要炸死berserker的武器，那就至少得A+级的宝具。
　　就决定是你了！
　　永恒遥远的黄金剑（Excalibur image）！
　　“这是要做什么？解放真名吗？但解放真名也炸不掉大楼吧？”凛虽然惊讶于士郎投影的强度，但还是理性的分析了一下这把武器确实无法达到那个地步。
　　“嗯？炸不掉吗？那就用更暴力的方式呗。”士郎引弦拉弓，“我可从来没说过要解放真名吧？”
　　他要用的当然是核弹！
　　随着士郎放开了右手，由黄金之剑变来的箭矢迅速飞出，引起了一阵狂风，直指大楼。
　　“Broken Phatasm！”
　　大楼顿时开始倾塌，但很快的，还没来得及倒下，就被爆炸所淹没。
　　士郎背过了身，点了根烟――刚刚投影的，抽了起来。
　　所谓真男人，从不回头看爆炸。
　　烟的味道有点难抽呢，烟这种东西还是让切嗣抽比较好。烟味可真难闻啊。
　　“炸，炸掉了吗？”伊莉雅惊呼。
　　揉了揉伊莉雅的脑袋，士郎慢悠悠的说道：“你要愿意也能达到这个效果。蓄力的来一炮，保证能够把这栋大楼炸上天。”
　　随手扔掉了还没抽完的烟，踩了一脚，士郎自信的插着裤兜说道：“可以了，回收卡片去吧。”
　　“真，真的可以了吗？”凛不可置信的问道。
　　“真的，真的。要相信我，没什么问题。”士郎随意的摆着手。
　　这个姿势应该可以打一百分吧？
　　大楼烟尘缭绕，一片废墟，瓦砾在爆炸中都已经消灭了无数，甚至有些都熔融了，像是岩浆一般的慢慢流淌，再重新凝结。
　　但一个红色身影巍然屹立。
　　“wryyyyyyy！”
　　“这，卫宫！Berserker还没死啊！”凛大呼小叫了起来。
　　士郎尴尬的回头，发现berserker确实没死来着，一剑七杀都不管用了吗？
　　但出乎了他们的意料，一道暗红色的光芒笼罩了屹立在废墟中的berserker，卡片也随之掉落。
　　“诶？”士郎疑惑的看着眼前的暗红色光芒，那到底是什么玩意？
　　一个金色的人影突然冒出，捡起了卡片，以十分慢的速度跑了过来。
　　稚嫩的面庞，大约只有一米二的身高，像是普通的邻家的小孩子一般。
　　不，普通的邻家小孩哪里有这么可爱？洋溢着笑容的脸颊差点让士郎望眼欲穿，士郎的萝莉控之魂已经开始燃烧起来了！
　　“士郎！士郎！”
　　人影扑了过来，抱住了他，蹭了蹭。
　　“给，卡片。”
　　“哦，谢谢。”士郎连忙表达了自己的谢意，但却发现自己貌似真的不认识这个小女孩啊！
　　“哥哥，你竟然对这么小的女孩子下手！”伊莉雅盯着士郎，一直盯着。
　　同样的还有小黑和美游，都在盯着士郎：“哥哥不会又要干坏事吧？”
　　“怎，怎么会？而且我怎么就又要干坏事了？我明明一次都没干过好吧？”
　　金发小女孩疑惑的看着他们，但好像忽然想通了的样子，抱士郎更紧了：“士郎，快点干坏事！人家有点期待呢！呐，是不是第一次啊？”
　　士郎震惊了，眼前这个小女孩，竟然突然就开起了车。
　　这个时代怎么了？日本怎么了？怎么会变成这样子呢？
　　不不不，士郎赶紧否认了刚刚的想法，金发的，不可能是日本人嘛！
　　“咳咳，这个，你还没自我介绍呢。虽然你很可爱，但还是要向哥哥说一下你叫什么吧？”士郎摸了摸小女孩的头，手感意外的不错。
　　有种，伊莉雅小时候的感觉？
　　想想就让人热血沸腾啊！
　　“啊？士郎不认识我了吗？”
　　凛惊呼了起来：“卫宫，你竟然抛弃了这么小的女孩子！你不是人啊！”
　　“guna！”士郎咆哮道，“我怎么可能会对这么小的女孩子下手嘛？怎么说也得是伊莉雅那种！”
　　“说漏嘴了哦。”露薇娅捂着脸，“没想到shero竟然喜欢小的吗？我真是，哎……”
　　“不是啊，即使是伊莉雅也不会下手啦――大，大概吧？”看着伊莉雅的眼神，士郎叹了口气，承认了自己是变态的事实。
　　“但是男人变态有什么错嘛？”小女孩替士郎说出了本应他说出来的话，“对吧，士郎？”
　　好队友啊！士郎感动的流下了泪水，多么好的小女孩啊！
　　士郎抱住了小女孩，亲切的问道：“你的名字是？”
　　“吉尔伽美什。”
　　纳尼？
　　超，超，超幼的吉尔伽美什？
　　作者留言：
　　这章3k字啦~幼幼幼闪登场了！
　　另外推书~
　　《熟练的枪兵不会狗带》
　　自古枪兵多苦逼，从来不过幸运E。待到他日幸运起，来生再做好兄弟。
　　……
　　这就是一个苦逼的青年，被一个从天而降，充满了诅咒气息的“枪兵强化系统”砸死之后，奋斗在无限空间之中的“励志”故事。
　　主角：你们这群人一天到晚嘲笑我们这些枪兵，你们的良心不会痛吗？
　　……


第71章 帅是能当饭吃的啊！
　　“所以说，闪闪啊，你来干啥的呀？”
　　吉尔伽美什想了想，伸出了双手对着士郎。
　　“嗯？”
　　“要亲亲抱抱举高高才可以告诉士郎！”
　　士郎赶紧捂住了鼻子，他觉得自己快要忍不住了啊！我的吉尔伽美什不可能这么可爱！
　　顺应着吉尔伽美什的要求，士郎抱起了她，然后略微举高了些，但她现在这个体型也不如婴儿那样子好举高高或者是坐在他肩膀上，一时之间士郎感觉到了莫名的棘手。
　　“等等，士郎！放我下来先。”
　　下到了地上，吉尔伽美什开了扇金色的‘门’，王之宝库，看起来是在找什么东西似的。
　　接着掏出了瓶――钙片？
　　“这是什么？”士郎指着瓶子。
　　“返老还童药。”吉尔伽美什又取了些水，吞服了进去，没一小会儿，吉尔伽美什的身形就只有三四岁婴儿那么大了。
　　“这样子就方便了吧？”吉尔伽美什伸出了手，只不过身形有些不太稳。
　　士郎连忙接了过来，放在自己肩头上，有种莫名的父亲养女儿的感觉。
　　“所以你来找我干什么呢？吉尔伽美什。”
　　“不要这么叫我啦！叫全名好失礼的说！叫我，吉尔或者是皮卡都可以哦！”
　　真是可爱啊！
　　士郎强烈的忍住了把吉尔伽美什抱住的想法。
　　就是长大后能够继续保持就好了，但这仅仅是奢望。这家伙长大后突然就残了，追求什么愉悦之类的东西，还特别没礼貌。
　　“其实啦，我来是要告诉你一些事情啦。”吉尔伽美什坐在士郎的肩头上饶有兴致的揉起了士郎的头发，“快点夸夸我，感谢我！你有见过像我这么可爱的吉尔伽美什吗？”
　　“没，没有。嗯，感谢。”
　　“好敷衍哦。”吉尔伽美什嘟起了嘴，但很快就被反过来揉头发的她又迅速的绽放了笑靥，吓得伊莉雅她们都惊了。
　　“她真的没吃错药吗？”凛小声的说道，“明明之前见到的时候还是个疯女人，现在竟然这么可爱。还是说认错人了？”
　　“这点绝对不可能。那个王之宝库之类的确实是吉尔伽美什的宝具来的。”伊莉雅心情有些复杂的说道，“药的话，她刚刚不就吃了吗，那个返老还童药。”
　　“而且不论怎么说，都是属于药吃对了吧？没吃药的话就是我们之前看到的样子了。”伊莉雅又回想起了那个早上，在城堡里berserker为了保护她而被射杀的场景。
　　“你们在偷偷摸摸的说什么呢？”吉尔伽美什用着稚嫩的声音询问道，“是在瞒着我说我的坏话吗？”
　　“没，没有！”凛和伊莉雅立即否认。
　　“人家才不信呢！你们肯定是在说我的坏话，除非告诉我你们说什么，不然人家就不信！这样子的话，人家就，人家就……”
　　吉尔伽美什想了好久都没想好到底要怎么处置，但又灵光一闪好像想到了什么好主意，信心满满的说道：“就不和你们玩了！”
　　即使是伊莉雅，此时此刻也忍不住飞了起来摸了摸骑在士郎肩膀上的吉尔伽美什。
　　难以置信的可爱。
　　没有吉尔伽美什吸我要死了！
　　大概就是这个地步。
　　“哼，不理你们了！人家要和士郎说话。说起来我找士郎其实有一些事情要说的来着。嗯，从哪里说起比较好呢。我是来提醒士郎最近会有危险才来的！”
　　“呃？危险？啊，这个我知道。”士郎点了点头，王哈桑也说了，阿赖耶也说了，他再没点警觉还是褪裙吧。
　　“你不知道！”吉尔伽美什有些生气的反驳道，“士郎完全不知道，这一次的危险基本上就是围绕着你发生的！”
　　“啥？不是针对阿赖耶吗？”士郎觉得自己听错了什么，连忙问道。
　　“不是哦，也许有这个意思，但归根结底不是的。人家用全知全能之星虽然不能完全看到你，但能看到与你相关的一些内容，而基本上这次的事情就是指向你的！”吉尔伽美什斩钉截铁的说道。
　　“而且贤者不也过来了吗？他和你关系应该很好吧，他应该告诉了你一些什么吧？”
　　“贤者？”
　　“诶？你不认识他吗？就是纳比斯汀啊。从大洪水时期就存活着的贤者，纳比斯汀。”
　　“纳啥斯什么鬼的？”士郎念着拗口的名字，一脸懵逼。
　　美游此时给士郎解释道：“就是诺亚方舟的幸存者，按照圣经的说法来看，就是诺亚。这两个在神话传说中很可能就是一个人，纳比斯汀和诺亚的话，是不同神话传说中的同一个人的两个名字。”
　　纳比斯汀士郎不懂，但一说诺亚，士郎就明白了。
　　但，这人和他有什么关系？
　　“啊？他不是这么告诉你的吗？反正就是拿着一把大剑，然后带着面具的家伙啦！”
　　这个人士郎倒是有印象。
　　但那不是王哈桑吗？和诺亚有什么关系啊？
　　难道是一个人？
　　士郎突然觉得自己能安心的吃肉了，什么红烧肉啊，五花肉都能吃了。
　　“这样一说我倒见过了，山之翁嘛！”
　　“哦，反正他应该警告你了吧？要你干些什么事情。”
　　“要我造剑啊。”士郎挠挠脸颊，“一把奇怪的剑，玄之又玄的剑。”
　　“那就对了！”吉尔伽美什骄傲的扬起了头，像是个小公举，“人家说的是正确的嘛！反正你就按照着贤者的话去做就可以了！他不会害你的啦。”
　　“这我倒是明白，他也没害我的理由。就是，我想不到你帮我的理由啊。”
　　尤其是这个自己之前一直想剁肘子的人，怎么突然就跑了出来还变得这么小这么可爱了，理智分析的话，怎么看都有点阴谋的感觉啊。
　　“因为我喜欢你啊！”
　　吉尔伽美什理所应当的说道。
　　“为啥？”士郎差点没忍住要爆粗口，但考虑到现在是幼幼幼吉尔伽美什，于是忍住了。
　　“因为你帅啊！如果人家是男孩子，估计也就和士郎长得差不多吧！就是这样子的说！”
　　士郎仔细思考了下，就因为帅？
　　果然，帅是能当饭吃的啊！
　　作者留言：
　　话说大家对魔伊世界线里头的四战有兴趣不？


第72章 切嗣vs黑A(上）
　　“那么我该怎么做呢？”士郎逗弄着吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什被伺候得很是舒服，躺在士郎的宅子里，膝枕在saber的腿上。
　　“嘿嘿嘿……果然A才是最棒的啊。”吉尔伽美什性奋的说道，虽然身体也就仅仅三四岁的模样，但这种意识却已经培养起来了，真是可怕。
　　士郎该说英雄所见略同吗？
　　“我也觉得A很棒。”士郎附和道，竖起了大拇指。
　　Saber皱起了眉，有些愠怒的说道：“士郎，你的话语好像暗示什么啊。我可得告诉你，我在十四岁就停止了身体的生长，否则的话，我应该是能再长高些，然后……”
　　“果然很好啊，合法萝莉。”士郎摸了摸下巴评价道。
　　“赞成！”吉尔伽美什兴致勃勃的加入了和士郎的讨论，“像我以后的身材可就不行了，某个部位太大了，所以我就去寻找返老还童药呢，好不容易回到了十岁多一些的时候，那个时候算是还保持A的最大的年龄了，再之后就一下子爆炸性的增长了呢，真讨厌！”
　　“哦――原来当时看见你这么小是这个原因啊。我当时就觉得奇怪呢……”
　　Saber的脸有些黑，这两人竟然当着她的面讨论这个话题，还莫名的臭味相投，真是让人讨厌啊。
　　没有察觉到危险将至的两人还在讨论着喜欢类型的问题，吉尔伽美什随手就绘了一张图：“你看，这就是恩奇都！”
　　“嗯，很漂亮呢。也是我的好球区。另外得说一句，伊莉雅那种是我最喜欢的。”
　　“诶？喜欢妹妹吗？其实光看外表我也挺喜欢的呢。可惜是人造人。”吉尔伽美什遗憾的说道，“但，那是长大后的观点啦，至于现在的我，我觉得反正都用过第三法了，应该勉强不算人造人了……”
　　“所以你们就是来讨论什么女性话题的吗？然后还要我膝枕？我可是听士郎说有什么重要事情商量才勉强容忍的。”saber脸色有些阴沉，但表现得不是很明显。
　　不过即使这么不明显，但这样子的表情，士郎也已经懂得了什么。
　　Saber不喜欢生气，因为生气没用，但生气起来，一定会很可怕。
　　平时不发火的人，发火起来就会如同狂风暴雨一般的猛烈。这是常识。
　　士郎果断的土下座：“我错了！”
　　“我也是！”吉尔伽美什勉强的做了做动作，但太小了，很可爱的顺势扑进了saber的怀中，惹得saber脸都有些红。
　　意外的觉得吉尔伽美什竟然这么可爱呢。
　　“咳咳，回归正题，吉尔伽美什，你有什么好的办法吗？毕竟老师说的话太让人难以理解了。”
　　“其实我也不好理解。我以前对付敌人都是随便A过去的，毕竟我的运营很强，天下宝物我都有，随随便便都能解决问题。要不你去找赫拉克勒斯呗，那家伙真正的样子可是智勇双全的半神呢。”
　　赫拉克勒斯吗？
　　…………
　　大约是几个小时前，七点钟，冬木市国际机场。
　　宛如刺猬般的黑色头发，黑色的风衣包裹着，带着一个沉重的木箱子，卫宫切嗣平视着前方。
　　木箱子里是切嗣的武器，那把他从来都是拿来当秘密武器的三十毫米口径步枪。
　　利用着暗示魔术，卫宫切嗣轻松地吧这把武器带上了飞机。
　　一般来说，他是不会这样子把武器给带回冬木的。
　　即使是去其他地方，他也会拜托一些好友，像是舞弥，来带走武器，再在目标地点集合，把步枪拿回来。
　　况且这里是冬木。
　　冬木这片土地，卫宫切嗣几乎都没有把武器带到这里来过，除了第四次圣杯战争。有着武器和saber的陪伴，他轻而易举的打败了所有的敌人，不论是lancer还是archer。只是结果很让人遗憾，saber的愿望没有达成，圣杯中流出的黑泥杀死了近五百人。
　　在这里战斗的回忆不堪回首，但在这里的生活却让他回到了少年时代，那纯洁美好的时候，还没有成为魔术师杀手的时候。
　　因此，他仅仅想把这里当做生活的地方，而不是有着血腥暴力的地方。
　　这里就是他的伊甸园，是他的天堂。
　　已经十年了，每次回来，他都不会带武器，除了这一次。
　　梦中的境遇，以及他惊人的直觉告诉他，这次在冬木一定不会轻松。
　　他需要这件武器，这件武器也需要他。
　　空气中也散发起了一些莫名的凝重气息，压迫着他，像是有着强敌一般。
　　这让切嗣更加坚信了自己这次的选择没有错误。
　　出了机场，找到了早已安排好的车，卫宫切嗣的眼睛犹如鹰一般，开始瞄准着猎物。
　　汽车的轰鸣让切嗣稍微安心了些，如果能尽早解决这次的问题的话最好，但是如果不行的话……
　　他也就只能拿出自己当年吃饭的本事了。
　　很快，切嗣把车开到了郊区，他嗅到了敌人的气息就在那里。
　　敌人，会是谁呢？
　　焦躁涌上了他的心头，不过很久都没有发现敌人，反而是时间流逝得飞快，一下子就已经十点了。要是不快点找到的话，今天就不能回去看伊莉雅他们了。
　　抽着烟，想起了伊莉雅他们的切嗣露出了笑容，但很快，他就看见了一些奇怪的东西。
　　停下了车，切嗣打开了手电筒，蹲了下来，查看着奇异物体的状况，但什么都看不出来。
　　像是生物体，但又不大像他认识的物种。像是果冻一样的粉红色球，上面有着黑十字，再边上一些，是更加浅的粉色，就像是眼睛？
　　不认识的奇怪东西。
　　但上面的强大魔力气息是无法掩饰的，而且这附近到处都是，像是同一生物被炸碎后的碎片一样，而这种生物仿佛全是由‘眼睛’构成的，完全重复的排列。
　　奇怪了，到底是什么呢？
　　忽然强烈的直觉警告着他，危险将至了！
　　子弹擦过，强烈的风让切嗣都为之震惊，什么玩意？
　　连忙侧身，切嗣才听见了枪声，但更远的地方，却已经宛如经过炮击了，而目标正是他的车。
　　而此时，路灯的光芒也若隐若现，最后彻底的灭了，就像是风蚀残烛的老人终于离去一样。
　　失去了车灯和路灯，切嗣几乎是陷入了黑暗之中，除了手电筒外，他已经没有任何视野了。
　　但就这点视野他也必须丢弃，相比于生命而言，手电筒不值一提。
　　――那子弹要远快于音速。切嗣准确的判断着。
　　步枪顿时拿出，子弹塞入，上膛。
　　完全凭借着直觉，切嗣射出了子弹，跑动着，避免自己的位置被敌人所洞悉。
　　一道轻轻的叮的声音悄然传出，这让切嗣完全的掌握了敌人的位置。
　　退弹，上膛。
　　凭借着这里是草地，切嗣完全的把子弹落地的声音隐瞒了，自己的位置也彻底的消失了。
　　黑夜之中，虽然看不到敌人，但切嗣很有把握自己不被敌人发现。
　　可此时，他发现自己也失去了敌人的位置。
　　敌人到底是什么来头？竟然无法完全掌握敌人位置！
　　“哼……”黑夜中，一道声音传来，路灯也骤然打开。
　　出乎切嗣的意料，一个非洲人出现在了他的眼中，不，或许是比非洲人还要黑得多，那皮肤就是黑色颜料往人身上涂一般，是纯粹的黑。
　　只要在黑夜中，切嗣保证，绝对没有人能发现他。
　　但这样子主动的现身，到底是什么意思？
　　“不准备出来一下吗？”皮肤完全是黑色的人拿着仿佛镶嵌着刀片一样的枪露出了笑容，“还是说，你不敢出来呢？”
　　黑夜中，声音完全的消失了，甚至平日里会叫的蝉也彻底的消失了，没有萤火虫，只有偶尔闪烁的路灯，以及偶然从云朵中透露出一丝光束的月亮。
　　出去绝对不是理智的选择，况且魔术师杀手，虽说是针对魔术师的杀手，但本质上来说就是杀手。
　　杀手与对方正面对决本来就不是杀手正常的策略。
　　卫宫切嗣虽然说有着正面对决的自信，无论是面对征服王伊斯坎达尔也好，英雄王吉尔伽美什也好，卫宫切嗣都不是没有尝试过正面强打，但只有眼前的这个敌人不一样。
　　而且是就算躲在暗处，卫宫切嗣也没有把握和对方赢。
　　隐隐的不安围绕着他，他只感觉熟悉，无比的熟悉，敌人身上的气息十分的熟悉，不能再熟悉的地步，而且他绝对赢不了的地步。
　　那是什么呢？
　　过去的
　　自己？
　　卫宫切嗣终于明白了自己不自信的原因。
　　他早就被安逸的日子和家人的温暖融化了钢铁的外表，只剩下自己柔软的内心。碰上身如钢铁的敌人怎么可能能赢？
　　卫宫切嗣深吸了一口气，但他站了出来。
　　输谁都可以，但他唯独不想输给过去的自己。那样是不对的，那是错的，那是不会有好的结果的。
　　虽然救了他人，但自己一定会被伤得彻底的坏掉，宛如机械一般，甚至比机械还要机械。
　　机械是会坏的，但这样子的他不会。
　　“您终于站出来了吗？”黑色人影随意的说道，武器也消失了，毫不在意似的。
　　“你是谁？为何而来？”切嗣却一刻也不放松的握紧了枪，面对着眼前的人。
　　“啊？对了对了，我还没自我介绍呢，你不认识我也正常。”黑色人影像是突然想起来一般，很是伤脑筋的说道，“但，我也忘记了自己的名字呢，我是谁呢？我要为什么来？啊？我忘了，都忘了。你就叫我――”
　　“无铭吧。”


第73章 切嗣vs黑A（下）
　　“哈哈哈……”无铭狂笑着，毫不掩饰的笑着，放肆的笑着，仿佛根本不考虑对方是自己的敌人一般，根本没有做任何的戒备。
　　但切嗣确实不准备动手。
　　那笑声让他心疼。
　　笑容应该是发自内心的愉悦，是自己满足后，得到了什么宝物后，发自内心的喜悦。即使是那个没有任何感情，最后被自己杀死的言峰绮礼，他的笑容也是发自内心的欢喜。
　　卫宫切嗣是个十分细腻的男人，对于任何的笑声，对于任何的哭喊，他的心弦都会被触动，都会感知到他人的心情。
　　为了他人的喜悦而喜悦，为了他人的悲伤而悲伤。
　　但这个笑声根本就不是喜悦，而是掩饰。卫宫切嗣不明白这个失去了名字的男人到底在掩饰什么，只知道，这个男人比曾经的自己还要悲惨。
　　失去了所有，失去了一切，连名字都失去了的人，过着自己那如同机械般的一生。没有属于自己的，笑容与喜悦也不属于自己。
　　卫宫切嗣不准备拆穿对方，拆穿这一点，也许会惹得他恼怒吧？这不是个明智的决策。
　　“为什么要无缘无故的攻击我？”切嗣环顾着周围，那些诡异的碎片，又问道，“这些又是什么？”
　　问完，切嗣不禁有些自嘲的想着自己确实是软弱了不少，自从选择了家人之后。倘若是以前的他，肯定毫不犹豫的就隐藏起来与敌人进行一轮又一轮的对抗了吧？
　　需要的信息可以从尸体寻找，此时此刻的对话和其余信息毫无必要。
　　但他就是想要与眼前的这个“曾经的自己”进行对话，妄想着这样子能够改变失去名字的男人。
　　无铭没有去解释攻击切嗣的理由，而是随意的指了指周围那些“生物碎片”。
　　“啊，这个啊，试验品罢了，叫做魔神柱的试验品。以此来测试下我现在的力量。”
　　而这引申出来的含义就很微妙了。
　　所罗门七十二魔神柱，只要是魔术界的人士都知道，即使是普通人也鲜有没听说过的。
　　但这种存在竟然被这个男人轻而易举的打败了，看不出任何的劳累或是厌烦。
　　切嗣在心里对敌人的评价又上升了极多。
　　“只是很遗憾啊，这玩意一点都不经打，我试了一枪就坏掉了。还是说早就被那个女人玩坏了呢？”无铭叹了口气，“不过你看来比这玩意魔神柱耐打多了，给我练练枪也不错啊。”
　　“所以说，你是拿我练枪吗？”切嗣不动声色的把子弹给进行了更替。
　　切嗣的子弹有几种，普通的附魔弹，虽然有些威力，但主要是击杀普通魔术师的。第二种便是类似于破甲弹的子弹，专门对抗有着强烈防护的敌人。第三种便是时之弹，将时间魔术附着于其上，但代价是消耗自己的时间和寿命。
　　为了家人，他已经很爱惜自己的性命了，不过时间依然是不断地流逝着，让自己那身体已经有些快不行了。今天，他看来得再次用出这种子弹了。
　　最后一种则是起源弹，说实话，切嗣真的不想用这玩意。
　　一般人用的话，往往也就是对付魔术师，能够切断魔术师正在使用的魔术回路，然后乱接回去，打成死节。这对于无数魔术师来说是可怕的敌人。
　　但这种用法并不正确。
　　起源弹还有其他用法，但消耗的时间比时之弹还要多得多。
　　“练枪？也是很不错，不过那女人要我来的目的就是你，你不过恰好很适合练枪。仅此而已。”无铭随意的拿起枪来，但速度骤然增快。
　　枪口指向卫宫切嗣。
　　战斗开始了。
　　切嗣也随之举枪，但瞄准的不是敌人，而是自己。
　　时之弹！
　　在无铭眼中，卫宫切嗣只留下了一道残影，剩下的全都消失了。这令他很是吃惊――无法洞察到敌人的位置？
　　隐藏起来的切嗣感受到时间在飞逝。
　　时之弹虽然可以令他加速，但加速的过程中，流逝的时间不仅仅是自己快速的时间，还有更多的时间要被转换为魔力，从而让他保持这个加速的状态。
　　但这个状态不能保持太久，只要进入的时间越长，自己的时间消耗也就越快。必须速战速决！
　　破甲弹，上膛！
　　无铭完全没想到攻击的方向竟然如此诡异，强行的扭曲着自己的身体。
　　没有释放自己极为熟悉的炽天覆七重圆环。他的直觉告诉他，即使是这个宝具也难以抵挡卫宫切嗣的子弹。
　　切，没命中。
　　切嗣立即退弹，略微犹豫，从怀中掏出了一枚从外观与其余子弹相似，但本质完全不一样的子弹。
　　起源弹。
　　不仅仅是将魔术师的魔术回路切断再重连，而是面对从者那个地步的敌人也能奏效的用法。
　　这也是他对从者也敢直面而上，至少也能全身而退的保障。
　　花开堪折直须折，将敌人的时间压缩，将自己的时间提高的招式。但倘若没有命中，就会大量消耗自己的时间。与此同时，魔术回路也会大幅度过载。
　　换句话说也就是，吸取他人的大量时间，并把被命中者彻底停滞住整整五秒。
　　五秒钟的时间，即使有着再强的防护，卫宫切嗣也能保证利用时之弹杀死敌人。
　　敌人的时间骤然飞逝，流向了切嗣，这意味着，起源弹命中了敌人。
　　生效了。
　　剩下的就是――杀死敌人！
　　子弹迅速装载，但切嗣莫名的犹豫了。
　　真的好吗？杀死他？
　　一瞬间的念头立即被他所驱散，时间仅仅过了零点五秒，切嗣发射了自己的子弹。
　　但，没命中？
　　才一秒钟的时间，对方挣脱了束缚？
　　“犹豫了啊。”
　　宛如死神般的声音在切嗣背后响起，奋力的躲避，换来的是背后被大幅度的划伤。
　　是的，犹豫了。
　　仅仅是犹豫了一瞬间，就被挣脱了。
　　他早应该想到，这种敌人，不可能被困住五秒的，一秒钟就不错了。
　　上膛的速度也能快一点的，最重要的是，当时不应该犹豫的。
　　家人的温暖真是磨蚀了他啊，即使生活不安逸，他也退步了太多。
　　但他不后悔，而且也没到认输的时候，战斗才刚刚开始！
　　作者留言：
　　自己加了些设定，勉强当做是横走之父版的切嗣吧。另外这个版本的切嗣在四战的经历我有时间就写个番外好了。
　　这个，还有个问题啊，大家想看FA啊，还是下总国啊？


第74章 被老爹捉奸在床怎么办？
　　“话说saber，你这样子不太好吧？我们这个姿势是不是不太对啊？”士郎扭扭捏捏的说道。
　　“嗯？怎么了吗？我觉得没什么吧？而且士郎你也得改改对我的称呼了，以前是因为圣杯战争，为了隐藏真名才以saber来代称，你现在应该换种说法了吧？”阿尔托莉雅目不斜视的说道，仿佛什么都没有发生。
　　但士郎觉得，这个姿势不OK。
　　一点都不OK好吧！
　　而且这要是发生在卫宫宅也就算了，竟然是发生在爱因兹贝伦宅，睡在一张床上！Sab，呃，阿尔托莉雅还抱着他的手臂，这让士郎有点紧张。
　　“那，怎么叫你呢？直接叫名字吗？阿，阿尔托莉雅？”士郎挠了挠脸颊，“而且你好歹是个女孩子吧，睡在我旁边真的好吗？等切嗣的话你就坐在客厅不就行了？”
　　“我觉得倒无所谓吧？况且士郎这是你要求的吧？”
　　士郎不得不表示承认这是自己要求的，但他要求的不是这个啊！
　　他要求的是，让阿尔托莉雅和自己假装成恋人的样子，来给他提供灵感，让他能写出慎二需要的文本来。
　　毕竟慎二已经决定了，由士郎来写galgame剧本。
　　士郎也不好说什么另请高明之类的话，于是就答应了。
　　恋爱经验士郎基本为零，他总不能脑补吧？于是就要求阿尔托莉雅来和他假扮恋人，让士郎好好找找感觉。
　　“但也不需要这样子吧？”士郎小声说道。
　　“士郎，你怎么会这么害羞啊？”阿尔托莉雅的神色有些奇怪，又像是有些鄙夷一般，“别告诉我，你和樱在一起这么久，男（和谐）女之事还没做过一次。”
　　士郎沉默了。他还真没做过啊！
　　阿尔托莉雅一下子又担忧了起来：“士郎，你不会某个部位不行吧？这是病得治啊。如果现代的医疗技术不够的话，就去找吉尔伽美什，她应该有药能医。”
　　“那――”
　　“你别问我呀，我怎么可能知道啊。”阿尔托莉雅无辜的说道，同时有些可怜的看着士郎。
　　“我，没问题啊！”士郎捂着脸，“话说回来，sa，咳，阿尔托莉雅，你不是女的吗？而且桂妮维尔也是女的吧？你也不是弯的，不搞姬，你对这个看起来怎么这么熟练啊？应该这种事情没经历过吧？”
　　“虽然我是女的，桂妮维尔也是女孩子，但不代表我没经历过。”阿尔托莉雅神色莫名就复杂了起来，“那是一件很吊诡的事情，和我的姐姐摩根有关系。怎么说呢，她把我骗上了床，使用魔术将我暂时的变成了男的……”
　　“所以莫德雷德就诞生了？”士郎觉得自己的表情不够用了，需要下载点表情包，不然表达不了此时心里万千草泥马崩腾而过的心情。
　　“嗯。”
　　“好吧。”士郎突然就觉得这个世界奇妙了起来。
　　两人睡在一张床上，阿尔托莉雅紧贴着士郎的手臂，莫名的就让士郎心猿意马了起来。
　　虽然说阿尔托莉雅身材不算好，因为仅仅十四岁就停止了发育，但士郎也不喜欢特别丰满的女孩子。
　　直至现在，士郎终于看明白了自己是个萝莉控的事实。
　　虽然是喜欢的女孩子身材很好，但和他喜欢哪种身材倒是没有关系，大概？
　　不行了，一定得找个话题聊一聊，不然的话，可能会按耐不住了！
　　士郎接受了镰锤主义，自然是个平等主义者，当然也是兹瓷一夫一妻制的，肯定不会去开后宫！绝对要忍住啊！
　　其实被柴刀的可能性才是束缚士郎不敢开后宫的主要原因，但士郎是绝对不会承认的。
　　“呐，阿尔托莉雅啊，你说切嗣是个怎样的人啊，在你的眼里，实力怎么样？”士郎摸了摸下巴，据说老爹要一点钟才回得来，所以爱丽让他们早点去睡觉了，不过士郎现在精力充沛得很，根本不担心。
　　“切嗣啊，是个很厉害的人，光论实力的话，我觉得士郎可能都不是他的对手。在我和他的组合下，当时的吉尔伽美什没有任何还手之力。”
　　“可，可怕……”士郎心一紧，这岂不是意味着，如果德国骨科的事迹败露了，他就真的要被打断腿了？
　　要不还是趁着切嗣还没回来，赶紧收拾细软跑路吧？
　　但再好好想想，这绝对不可能实现的。
　　跑是不可能跑得掉的，这辈子都跑不掉的。仔细想想，如果是现在才准备跑的话，完全来不及了吧？
　　切嗣的情报网非常准确，这点阿尔托莉雅都十分的认可，这样的话，很可能没上飞机就已经被抓回家了？
　　摇了摇头，士郎发现自己还是把切嗣想得太可怕了。
　　难道最重要的不是，就算切嗣发现了某些事情，也会睁一只眼闭一只眼吗？
　　只要不被捉奸在床，士郎完全没有必要担心这一点。
　　况且这里可是有着他和阿尔托莉雅两个人在的啊！切嗣只要一回家，一回家他们两人就分开，然后阿尔托莉雅跳出窗外，再进来不就得了。
　　士郎都为自己的计划打上了满分。
　　一分不多一分不少，完全不怕自己骄傲。
　　“可以说，切嗣的情报能力算是我见过的里面极强的，完全不愧于自己魔术师杀手的身份。”阿尔托莉雅毫不吝啬的夸赞道。
　　“这样啊。”士郎点点头，“呃，那你觉得切嗣的实力是在哪些方面比我厉害呢？”
　　“嗯，其实如果单纯论战斗，进行一场技艺上的较量，士郎凭借着投影魔术是不可能输给切嗣的。”阿尔托莉雅给出了评价，“但切嗣能够完全的不择手段，内心是钢铁所制，就这点而言，我也比不上他。”
　　“但如果是在野外的作战，不算上这一点士郎也任何没有机会取胜呢，切嗣的气息遮断水平可以达到assassin都无法发现的地步，完全的优势，至于我便更难发现了。倘若当时不是他的servant可能根本看不到他人影吧。”
　　士郎满意的点点头，真不愧是他爹啊，这么听来莫名的有点帅气，很有印象中那个正义伙伴的模样。
　　但，等等？
　　Saber也发现不了切嗣？那岂不是说即使是他和saber两人都没办法发现切嗣回来？
　　“这个，saber啊，你先下去，看看切嗣回来没有……”
　　门开了。
　　一道光照了进来。
　　士郎尴尬的挠挠头。
　　话说和saber被老爹捉奸在床怎么办？


第75章 家暴现场
　　切嗣打开了门，接着外头的光看见了里面的两个人影。
　　一个是士郎，另一个是saber？
　　自己的眼睛没瞎吧？
　　而且两人好像还是醒着的。
　　切嗣默默的关上了门，自己的打开方式是不是有点问题，需要重开一次吗，还是说明天再来看呢？
　　“……”士郎咬到了舌头，感觉都快说不出话了。
　　“等等，切嗣。”阿尔托莉雅起身，披着发打开了灯。
　　这让切嗣更加不淡定了，saber此时此刻穿着的不是当时他所见到的骑士王永远穿着的那身蓝色衣服银铠甲，而是一身睡衣。
　　关系竟然已经到了这个地步了吗？
　　“我都懂的，我都懂的，你们继续。”切嗣退了一步，意图关上门，但被saber拦住了。
　　“我找你有事来着。”
　　整理好了着装，士郎和阿尔托莉雅坐在客厅里，面对着切嗣。
　　听了士郎的解释，切嗣大概是明白了什么情况。
　　露出了笑容，切嗣却有些悲伤：“还好我选择的是不是理想啊。不过这样的话，意味着saber你的心愿也已经不需要了吗？”
　　“不需要了，不列颠必定是会灭亡的，最后我也发现，不列颠当时交到别人手里，卡梅洛特的一丝光芒也无法绽放。因此，我也算释然了。”
　　说完，两人突然就沉默了。
　　士郎悄悄地抬起了头，发现了两人正在看他。
　　我擦？怎么不多讲一点！尤其是saber！你这样子会让我很难为情的好不好！！
　　但，士郎明白，这时候呢，切嗣和saber这么热情是吧，一句话不说呢也不好。
　　虽然对闷声发大财的道理士郎已经很熟悉了，但箭在弦上不得不发，士郎硬着头皮，挤出了笑容问道：“老爹啊，话说回来，不是说一个月后才回来吗，事情都处理好了吗？听说那里的事情还挺麻烦的来着，老爹真是快啊，哈哈，哈哈……”
　　“士郎，你的话里充满着不想让我回来的意思啊。”
　　“咳咳……”
　　刚刚拿起了水杯意图掩饰自己尴尬的士郎顿时喷了出来，赶紧拿纸巾擦了擦嘴角：“怎，怎么会，哈哈……肯定是希望老爹越早回来越好是吧，不说我了，就单说伊莉雅也很想你啊。”
　　“那也就是说你其实并不怎么想我是吧，只有伊莉雅和爱丽想我，是这个意思吗？”
　　士郎身体一僵，发现老爹的眼神突然就锐利了起来。
　　这就如同很久以前他跟着切嗣的时候，切嗣面对敌人，审问或是什么时候的模样。
　　简直就是要把他当阶级敌人嘛！
　　“咳咳，当然，是，咳咳，不是的。”士郎‘认真’的说道，差点就暴露了。
　　“真伤心啊，士郎为了开后宫并不想要我这个爸爸回来了。”切嗣一脸忧伤的说道，从烟盒中掏出了一根，但想了想还是放了回去。
　　伊莉雅不喜欢烟味来着，还是不抽了吧。
　　而士郎的汗已经从头顶开始冒了。
　　开后宫这种事情竟然被老爹发现了！
　　夭寿了！
　　切嗣讶异的看着士郎的表情：“你不会还真被我猜中了吧？”
　　岂止是猜中了？简直是正中靶心！这个猜测真的是稳得很！
　　切嗣有些同情的看着士郎，话说开了之后，两人突然又坐近了些。
　　当然，士郎又挪了挪屁股，略微移得远了一些。
　　“说起来啊，老爹我的女难之相也是给我带来了不少麻烦。”切嗣悠悠地说道，“至于士郎，你的情况就更严重了。从小学开始就是学校女生们暗恋的对象，上了初中后，莫名其妙鞋柜里出现很多的纸条，还有信封之类的，什么粉色的一大摞，还有偶尔掺杂着一些蓝色的。”
　　“我印象中这种事情怎么没有？”士郎摸了摸下巴，“我记得就偶尔零星的一些吧？”
　　“那是因为我基本都帮你清掉了。”
　　“哦，这样啊，那真是太好了。”
　　“只不过有一次你撑杆跳之后太多人喜欢你了，有些时候我都没来得及清完。”
　　士郎点了点头，感激的看着切嗣，不然整个学校都是后宫团了。
　　但，怎么感觉哪里有点不对？
　　“诶？老爹，你翻我鞋柜？”士郎震惊的看着切嗣。
　　“嗯？怎么了？你上小学初中的时候我经常都看着的，那段时间我还没那么忙，不过伊莉雅那边我也有经常看，就是当时还没上小学，不用去清她鞋柜。”切嗣很有经验的说道，“先说你的事吧，如果不是我帮你这样子清理，可能初中的时候就要被柴刀了吧？你不擅长拒绝别人啊，这是个很大的毛病。”
　　士郎更加感激了，多好的老爹啊！
　　“不过上了高中，我也没时间看你，哎，真是失责。我已经从爱丽那里听说了，柴刀已经离你不远了啊。”切嗣一副过来人的样子，拍了拍士郎的肩膀。
　　“嗯嗯，话说，老爹你怎么这么熟练啊？”士郎好奇的问道，“难道你也经历过？”
　　“那算是很久前的经历了，不谈也罢。”切嗣回忆起了过往的岁月，“还好我当时对这些感情并没有兴趣，不然就真要出事了。”
　　不过说到这里，切嗣的气息一下子凌厉了起来。
　　“不过你小子如果敢边开后宫边把伊莉雅给收进去了――”切嗣叼起了一根烟，“我会亲自打断你的狗腿！”
　　士郎突然又冒起了冷汗。
　　这，已经被说中了啊！
　　看来要父子局单挑了吗？可恶！
　　“你不会已经这么做了吧？”切嗣有些怜悯的看着士郎，“说罢，自己打断腿还是我帮你打断？本来我想着你只喜欢伊莉雅的话我就睁一只眼闭一只眼了，但既然如此，本着你还是我儿子的原则，我给你一个机会。”
　　士郎扯了扯嘴角，机会就是谁来打断腿吗？
　　太狠了吧！
　　阿尔托莉雅淡定的喝着茶，看了看表。
　　再怎么胡闹也该到头了，是时候来讲点正事了。
　　“切嗣，我来找你，是有关人理的事情……”
　　“嗯嗯，我在听着，不过能让我先打断士郎这小子的狗腿吗？很快的，就三秒。”
　　“压灭咯！”


第76章 真・家暴现场
　　“既然saber都这么说了，我就先饶了你吧。”切嗣喝了口茶，将风衣外套甩在了沙发上，“说罢，到底是什么事？”
　　但就在这时，士郎清晰的看见了风衣外套被划了一道大口子，而口子附近全都是血。
　　“老爹，你的风衣？”
　　“有些状况。”切嗣毫不在意的说道，但神色有些难看。
　　阿尔托莉雅倒是没有先说之前要讲的事情，而是察觉到了切嗣和以前截然不同的表现。
　　“真令我吃惊呢，切嗣。你的性格和我印象中的完全不一样了啊。竟然和士郎开起了这种玩笑。”
　　“性格有所改变我倒是不否认，但我可没和士郎开玩笑。”
　　士郎瑟瑟发抖，抱着自己的腿，看来得再变强一点才行了。就算对方是他爹，打断腿也绝对不同意！
　　“简而言之就是阿赖耶觉得有问题，所以吓得跑来了这里寻求庇护了，至于地点，正是冬木。”阿尔托莉雅解释道，“因此，我想着如果是切嗣的话应该对冬木更为熟悉，可以帮我们找到问题所在。”
　　切嗣叼着烟，皱起了眉。
　　虽然不能抽，但是这样子也能让他更能集中注意力。
　　“抱歉，虽然我是住在了冬木，但仅仅如此，并没有去怎么关注这里的异常，情报那些的更是没有。我的助手们都该退休的退休了。这段时间我才慢慢的恢复以前那种节奏去中东，所以可能是没办法提供帮助了，情报的话……”
　　说到这里，切嗣回想起了那个黑色的家伙。
　　那笑声都让人听得难受的人。
　　他明确的判断出，他没有办法在对决中占得便宜，因此在战斗理论要进入高（和谐）潮的时候，他反其道而行之，悄然离开。
　　凭借着高明的隐蔽技术与黑夜的遮护，他才算是勉强的逃了出去。
　　切嗣话语骤然陷入了沉默让士郎有些疑惑的看着他，发生了什么呢？
　　“老爹，你是不是之前战斗过？然后回想起了那件事情啊？”士郎小心翼翼的问道。
　　“不错，和一个黑色的家伙。”切嗣把烟放下，仿佛看见了那个路灯下，张狂笑着的，连名字都失去的人。
　　“黑色的，家伙？”士郎瞪大了眼睛。
　　“看来是个很重要的情报啊。”阿尔托莉雅掏出了纸和笔，稍微的记录了起来，现在任何的异常都是需要警惕的，作为王，她之前也是经历过这种紧张时期。那个时候她总是得把所知道的一切事情记录下来，再在脑海里拼凑出想要的答案。
　　“具体长什么模样？”士郎又问道。
　　切嗣没有回答，而是拿起了边上的纸和笔，开始画了起来，不消两三分钟，草图就出来了。
　　他不是在画什么艺术品，这样也凑合着够用了。
　　但即使如此，他所看见的部位也依然准确的画了出来。
　　“说实话，我真没想到呢，一回来就会碰到那样的敌人，如果他和你们所说的事件有关系，那可就问题很大了。”切嗣将草图放在桌上，皱起了眉，衔着烟，但没有点着。
　　他看向窗外，又闭上了眼睛。
　　到底该怎么做呢？
　　怎样才能够让那个男人从黑暗中救出来？
　　那宛如钢铁般的内心，切嗣明白，硬碰硬是不可能让他放弃执着的事物的，除非用温暖去融化。
　　但这谈何容易？
　　他切嗣花了九年时间陪伴着爱丽丝菲尔，自己最爱的人，最后一年诞下自己与她的结晶。整整九年，他才犹豫着，犹豫着，最后才半推半就的选择了亲人。
　　那铁心从一开始就是如此了吧？失去了所有，失去一切，就如同当时失去了夏利，失去了娜塔莉亚的自己。不，是更严重，这样持续的时间更长，也许就是因为这个，才彻底的成为了精准的机器。
　　士郎凑了过来，看了看这上面画的图。
　　然后陷入了沉默。
　　这特娘的都是啥！
　　黑色的皮肤，双枪，枪口上犹如刀刃的玩意，还有一些没有标明颜色的条纹，但士郎在脑海里已经脑补好了的颜色――金色。
　　那些条纹，就是自身快要毁坏的标志，就是力量的化身。
　　虽然条痕越多，力量越强，但也意味着死亡越近。
　　不过相比某些事情来说，那个黑archer的情况也都并不重要，重要的是另一件事。
　　泡妹妹这种事情，士郎终究还是没有做，最多也就是和妹妹出去玩，这种事情每个哥哥都有干嘛！都还没上床呢！他还没有像某个姓春日野的男人一样干出丧心病狂的事情来！怎么说切嗣也不会真的对自己动手的。
　　但，这个事情就要严重多了。
　　眼前的这个画像，显然就是Emiya。
　　Emiya Shirou，也就是他。
　　只不过因为成为守护者，在一次次战斗中，慢慢的忘却了自我，最后因为某次事情而彻底崩溃，成了这副模样。
　　也就是说，刚刚，是一场儿子打父亲的对决。
　　而且还是毫无疑问的，儿子不仅打赢了，还把老父亲的背给划出了一大道口子，不然的话，那黑色的风衣不可能边上会出这么多血的！
　　再换句话说就是，家暴现场！
　　还是真刀真枪，打出了真火的那种！
　　那个打伤了切嗣的，还是某个平行世界，走歪了的自己。
　　士郎一时间觉得，自己这遇到了一些麻烦。
　　不，是很大的麻烦。
　　深思熟虑后，士郎决定，一定不能让切嗣知道，这个男人就是某个是士郎又不是士郎的士郎！
　　虽然有些绕口，但士郎已经决定了！
　　“你们认识他吗？”切嗣问完，自嘲的笑了笑，“怎么可能嘛……”
　　听到这里，士郎放心了些，只要saber不说什么就可以了……
　　“认识。”saber斩钉截铁的说道，“毫无疑问是认识的。”
　　“哦？”切嗣反而疑惑了，这话竟然是saber说出来的？！
　　“archer。我上次参加圣杯战争中遇到的archer！”
　　“这样吗？”切嗣皱起了眉，“但不对吧，英雄们怎么会连自己的名字都忘记？他自称为无铭，失去了名字的人啊。”
　　“一般来说确实如此，但他是守护者。真名为Emiya的守护者。”
　　士郎尴尬的喝了口水，而这个动作出卖了他。
　　切嗣很是清楚，那人绝对不是自己，至少自己长不了这么高。
　　而士郎的表现更是说明了一切。
　　他掏出了枪。
　　作者留言：
　　有人不太明白下总国是啥。。。就是村正士郎登场的舞台1.5.3,，不过看了下想看FA和下总国人数持平啊，我得好好考虑下了


第77章 我要吞噬所有的精♂华
　　士郎就差没一瘸一拐的上学了。
　　那是个悲惨的夜晚，月黑风高，对于他老爹来说，是个好时机。
　　所以腿就差一点就被打断了，真的就差一点。
　　士郎一脸愤懑，深深的感叹切嗣的思想已经过时了。
　　德国骨科什么的已经过时了，英国法庭才是王道！
　　所有有妹妹的哥哥们团结起来，你们失去的只是双腿，得到的却是整个新世界！
　　“嘿，卫宫，你这是怎么了？”慎二关心的问道。
　　看着慎二那张面庞，士郎决定要把之前的话吞回肚子里。
　　虽然他也没说出来。
　　“没，没事。”士郎摇摇头，打了个哈欠。
　　昨天闹得有点晚来着，搞得他困顿不已，趴在桌子上懒洋洋的。
　　“这样就好。”慎二松了口气，“我还以为你出什么状况了呢。”
　　看到有着这么关心自己的好朋友，士郎不禁感动的擦了擦从眼角挤出来的泪水。
　　“你出状况，我的galgame剧本可就没人写了。”
　　士郎：“……”
　　他突然觉得自己不应该抱有什么期望的，慎二就是这种人啊，抱有他会关心自己的期望，真是，太傻了。
　　发现士郎就用着眼角余光看着自己，慎二坐在了士郎桌上，靠在窗边：“啧啧，卫宫，看来你还真是累得不行了。要是往常的话，你应该会跳起来把我追个至少三条街吧？真是的，今天的卫宫又要鸽了啊，我早该想到的。”
　　“我昨天就跟你说了，我会鸽的。写是不可能写的……”士郎已经有些失去了意识，视线有些模糊，“不过当你以为我要鸽的时候，我鸽了，这也是一种不鸽。”
　　慎二不禁赞同的点了点头。
　　然后拉起了士郎的衣领就是一阵咆哮：“卫宫！你说你鸽了吧？你刚是说你鸽了吧？而且鸽了还一脸堂而皇之的说没鸽，丧心病狂啊！你知道我等得有多苦吗？！”
　　被这么一吼，士郎反而清醒了。
　　这时候就轮到士郎不满了。
　　“你见过哪个读者不给钱还非逼着作者每天写一万字的？啊？好歹你也给我寄点刀片啊，不然我写个球啊！你给我寄刀片好歹我也能靠卖刀片月入百万。”士郎叹了口气，从书包里掏出了一沓纸，上面密密麻麻的都是字。
　　“回去后又写了点，大概的把控了下saber的角色定位，你看吧。”士郎打着哈欠，“有什么问题问问我，我先睡了。”
　　慎二什么都没说就开始看起了士郎昨天辛辛苦苦码出来的成果，但看着第一页第一行，他皱起了眉，感觉哪里有些不大好。
　　“卫宫，说起来，序里头的描写和女主的登场虽然我觉得很好，但，放在galgame剧本里是不是不大好啊？毕竟女主可是得有三个的啊。你这样子把其他的女主角放在什么位置？”慎二头头是道的说道，“你这样子安排是不行的啊。这样子的话，主角的内心岂不是一开始就被saber占据了吗？”
　　“我可没说那是主角看到的场景哦。”士郎嘴角略微上扬，看来慎二完全的陷入了他所设计的圈套里头。
　　“铪？那能是谁的？我记得就目前登场的关键角色就三个吧，一个是主角，一个是第二女主，还有一个是archer。而且你说过这条线第三女主不太重要吧？”
　　“你再想想是谁。”
　　“你是说，archer？”
　　士郎打了个哈欠：“你看嘛，我记得序我应该是写完了，提示到这里已经很明显了。”
　　慎二觉得自己一定是听错了什么。
　　再翻了一遍。
　　这个描述，绝对是主角遇到第一女主的时候所见到的场景，和自己所处的境遇。
　　但，但是，不是主角的记忆，那能是――
　　Archer？
　　“别逗我玩了吧，卫宫！怎么会是archer啊？想想就不对啊！”慎二心里像是被猫抓着一样痒，摇晃着士郎的身子。
　　士郎露出了有些微妙的表情。
　　叫你逼我写这么多，断章就是可以为所欲为的。
　　想看吧？
　　想看吧？
　　想看吧？
　　“管你这么多呢，别烦，我想睡。”士郎打起了呼噜，当然，声音很小，反正待会儿上课老师也听不见。
　　“卫宫，卫宫！”慎二哀嚎着，悲痛欲绝的回到了自己的座位上，看起了士郎给的原稿，兴致勃勃的看着，完全没有发现士郎身上的异常状况。
　　…………
　　周围是粉色的空间，明明脚下看起来什么也没有，但踩在上面却十分的踏实。
　　如梦似幻的泡沫挑动着荷尔蒙的气息，欲望就是这里的一切。
　　完全无序的世界，任何人只要遵循着欲望与快乐过活的世界。这让人甚至疑惑，这样子的世界是否真实存在。
　　士郎有些茫然的看着周围的世界，他经过了好久才清醒过来。
　　刚刚一直都在无意识的状态里，一个人走着走着，也不知道走了多久。
　　这是什么地方？怎么睡个觉打个盹都能进一些乌七八糟的地方？
　　但这还没啥――士郎瞄了瞄自己的下面，莫名的就变大了。
　　士郎看了看周围，应该是没有什么人，咬了咬手指，利用痛觉消肿。
　　但这并没有什么卵用，拇指都被咬得通红，差不多快出血了，但下面还是很坚挺。
　　士郎有些抓狂，但只要周围不会有人出现就可以了吧？肿就肿咯！
　　直到士郎跑了两三步。
　　妈个鸡！
　　这跑不了啊！
　　这让他怎么跑嘛！
　　主要是裤子摩擦着下面，士郎压根就是跑不动。
　　这要怎么办？
　　士郎陷入了沉思。
　　尤其是在这个奇怪的世界里，如果待会儿碰上什么状况的话，那可就不妙了。
　　要不还是来一发吧？
　　来一发不会怎么样的！还会进入贤者时间！
　　当机立断，士郎脱下了裤子，开始了自己的脑补。
　　对象应该是怎样的呢？以小樱为模板吗，还是怎样呢？
　　反正至少不能是小学生。
　　哎呀！
　　士郎抓起了头发，自己特娘都在想些什么啊！这种平时说一说笑一笑就可以了啊！怎么还变成真的想了！
　　甩甩头，士郎继续了自己的想法。
　　首先是胸要大一些，接着表情可以那个一些，腿必须得棒极了的那种，可以玩一年的那种。
　　衣服可能有些奇怪，头上顶着像是牛角的玩意，额头上有佛砂，属于禁欲系中的色（和谐）气系，一脸妩媚的看着自己粉色的丝袜加上高跟鞋……
　　这样一来形象就栩栩如生了。
　　就是哪里有点不对？
　　士郎眨了眨眼，看着眼前的人，和自己刚刚脑补的压根就是一个。
　　或者说自己刚刚的脑补其实不是脑补，而是眼前的这个人。
　　士郎陷入了1s的沉思，接着提起了自己的裤子，但被眼前的女人拦住了。
　　“让我取走你的精华可以吗？”说完，女人舔了舔自己的舌头。
　　“不可以，滚！”


第78章 绞豪材悖杀生院！
　　看着眼前的女人，士郎觉得呢，一句话不说也不好，毕竟这么热情是吧。
　　但拦着不让他穿裤子是什么回事！
　　还好他没把内裤给脱下来，不然岂不是小兄弟都要被她抓在手里了？
　　“咳咳，这位小姐……”
　　“小姐？”
　　“姑，姑娘。咳咳，这位姑娘，给我的鸡儿放个假吧。”士郎讪讪的笑道，收紧裤子，但眼前的这个女人却不放。
　　这让士郎很是尴尬。
　　“不行的哦。今天没有假，你的哪里都不能放假。”杀生院祈荒露出了妩媚的笑容，“你的一切都是我的。”
　　“一切啊……”士郎略微的思考了下，准备讨价还价，“少一点行不行？”
　　“不行，一点都不行。”杀生院拒绝了士郎的提议。
　　“那就少一半？”士郎又提议道。
　　“那当然更不行了。”杀生院祈荒轻笑着摇摇头，手向上一滑。
　　“哎……”士郎叹了口气，“既然这样的话，那我也没办法了。”
　　“看来你是准备将一切都献给我了吗？”杀生院祈荒眼神中闪过了一丝轻蔑，没想到这么快就屈服于自己的欲望了。
　　同样姓Emiya的男人，却表现出了完全不一样的特质，真让人失望。
　　正在这时，她发现手一松，重量没有了。
　　只剩下一条裤子？
　　士郎捂着裤裆，连忙的跑了起来，边跑还边回头，看看那个奇怪的女人有没有追上来。
　　妈个鸡！这年头的人怎么一个比一个变态。
　　跑过来就对你说你一切都是我的了。
　　士郎虽然承认自己是有点渣，偶尔还有点开后宫的梦想，什么抱着樱的时候，左边右边后边妹妹们都在抢着自己，边上saber吃着饭，然后凛还在一旁拿着宝石笑得像个孩子的样子，接着露薇娅带着孩子，安杰丽卡做着菜这种场景，士郎还是想过的。
　　但突然冲出来一个人，还要抓住你，的小弟弟，然后说你一切都是我的了。
　　妈耶，神经病吧！
　　如果不是因为长得漂亮，加上感觉打不过，士郎肯定一刀就过去了。才不会像现在这样子一个回身跳，把裤子都留给对方了呢。
　　天知道这种不知道是不是病娇的家伙会不会一脸色（和谐）气的嗅着他的裤子，然后干些什么事情出来！
　　正在士郎跑着的时候，他忽然发现，那个女人又出现了。
　　就在眼前！
　　只见士郎从容不迫的投影了条裤子，然后穿了上去。
　　“啊啦，干嘛要穿上去呢？直接脱掉岂不是更好？”杀生院祈荒捂着嘴轻笑着，“还是说想我帮你脱呢？”
　　看着眼前的男子，杀生院突然感性趣了，做出了完全出乎自己预料的举动呢，果然还是那个emiya吗？
　　“咳咳，这位女同志，请不要说这么流氓的语言，我是社会主义接班人，不会被你所迷惑的。”士郎义正言辞的说道。
　　“啊？可这里不是对岸那个国家呢，你要怎么当社会主义接班人呢？”杀生院饶有兴趣的看着士郎。
　　士郎想了想：“那还不简单？把日本先变成社会主义国家，我不就也是社会主义接班人了？”
　　“那就让我一起和你建设日本特色社会主义？”杀生院走上前来，眼神完全不掩饰自己的欲望了。
　　士郎咬咬牙，这人咋这么难缠啊！
　　他宁愿回去一天更新个一万字，不，十万字都行！宁愿如此，他也不愿意被这人缠在这里！
　　慎二！我不拖更了还不行吗！
　　这个梦快点让人醒过来吧！我的鸡儿还要放假呢！
　　“我还促进经济稳定持续增长呢……”士郎叹了口气，看来战斗是无法避免了吗？
　　“看来基本没有被我影响吗？”杀生院祈荒叹息道，“果然啊，很有意思。”
　　“你这样子一言不发就把我给弄到了这里，连名字都不告诉我，也太没礼貌了吧，还在那里自言自语的。”士郎用着话语拖延时间，但眼睛里完全找不到能够击败敌人的办法。
　　完全没有。
　　就算是王哈桑，士郎也还是能找到一丝机会的，只不过那种机会不仅渺茫，还是会让老师和自己同归于尽的办法，士郎才被他打成那个样子。
　　但这个人，没有一丝破绽。
　　不，也不能这么说，而是站在那里虽然看起来全是破绽，但士郎就是打不死她。
　　“啊？那还真是失礼呢。”杀生院祈荒轻笑着，走上前来，但士郎不动声色的退了几步。
　　这样重复了两三次，杀生院一脸受伤的样子捂着脸：“啊――Emiya，你就要这么伤我的心吗？不愿意靠近我吗？啊――真是，太让人欢愉了！”
　　士郎有些懵。
　　这人，抖M吧？
　　这又是个偷税犯啊！
　　“好吧，看来不告诉你我的名字，你是不会同意我接近你了……”
　　士郎打断道：“就算你告诉我名字，我也不会让你接近我啊。”
　　“啊――！”杀生院的脸突然变得通红，仿佛就要怎么样了似的。
　　喘息了一阵，杀生院终于道明了自己的真身：“杀生院祈荒，你应该没听说过吧？至于这里――”
　　察觉到了士郎的眼神，杀生院笑了起来：“是我们的爱巢啊！天堂之孔！（Hea，ven’s Hole）”
　　士郎眨了眨眼。
　　“谁跟你的爱巢啊，guna！”
　　“啊――Emiya真是，过分呢。”
　　挠了挠头，士郎想了想，也不好意思说对方是个好人，然后拒绝。
　　对方貌似也不是个好人来着。
　　还是砍死算了吧？
　　士郎总有种感觉，这家伙和那个黑色的archer有关系，或者说是导致他变成这副模样的元凶。
　　那更要砍死了！
　　只不过看起来打不过呢。
　　还是认怂好了？反正对面长得也挺漂亮的。
　　又想了想，士郎放弃了这个美好的愿望。
　　就算认怂，这个女人也一定会想方设法的把他榨干的，然后变成一根竹竿。
　　士郎欲言又止，士郎止言又欲，士郎欲言复止。
　　看了看杀生院祈荒的表情莫名的有些焦急，士郎突然有了点信心，难道这局能赢？他能反杀？
　　他回想起了自己还是名正义的使者，为了正义，甚至偶尔能不择手段。
　　“绞豪材悖杀生院！”


第79章 杀生院你别跑啊！
　　士郎优势很大，士郎A了上去，士郎打出了GG！
　　哎呀，士郎觉得自己解说不下去了这比赛！
　　叫你嘴贱！叫你嘴贱！
　　这下好了吧，被杀生院追着打了。
　　“我又没有急支糖浆，你干吗要追我撒！”士郎欲哭无泪的叫喊着，停下了脚步，转过了身。
　　“但是，你激起我的征服欲了呢。这种东西，我几乎从来都没有过。我啊，是个很遵循内心的人。”杀生院说完，眯起了眼睛。
　　“况且，你竟然面对着我，没有完全的遵循着自己的欲望，这不可原谅啊，真是不可原谅啊！我竟然不能指引你，把你从苦海中解脱出来，在欲望的海洋中遨游，真是失败啊！来吧，Emiya，我会带你进入这个世界的真正奥妙。”
　　“切，不信。”士郎斜了斜眼，“而且我为什么非要遵循自己的欲望不可？人的理性是为了抑制欲望的啊。况且这个世界的真正奥妙？你倒是把根源给我连一连，这样子我不就知道世界的奥妙是啥了？”
　　杀生院祈荒倒是更加性奋了。
　　她很清楚，眼前的这人不是觉者那类人物，并不是大彻大悟后完全不受影响的人，而是保持着理性，保持着欲望，但却根本没有被她的能力理性吞噬者EX所干扰和影响。
　　反而是这片世界――天堂之孔（Hea，von‘s Hole）反而被士郎所影响，甚至是――消除。
　　不错，就是消除。
　　虽然士郎感知不到，但她能感觉得到，自己的宝具，确实是在反过来被士郎所侵蚀的。
　　这片明明是激发着他人欲望的地方，逐渐的开始被转化为魔力，纯粹的魔力。
　　这明明是她的体内，极乐之净土，只要陷入其中，只要是生物，都会彻底的迷失才对，但眼前的人，不仅仅是坚持住了自我，反而是侵吞着她的宝具。
　　身为兽阶，BEAST 3的专用宝具，被一个区区人类，而不是冠位从者。他也没有其他十分特别之处的人类所消除了？
　　当然这个特别是对于BEAST而言的特别，她没看出来士郎有这种特殊之处。
　　“你看来还是不明白，世界真正的奥妙是什么啊。当然，毫无疑问，是彻底的遵循着自己的欲望，那些什么根源在这面前也不值一提啊。你的愿望，是什么呢？”杀生院还是不放弃的引诱道。
　　虽然这不是她本身的技能，但在她还没有成为兽之前，她就已经成为了“圣人”，魔性菩萨，她完全相信，自己的这份才能足以诱使对方沦为她的俘虏。
　　士郎听了倒是好好的思索了一番。
　　答案很简单。
　　“要为真理而斗争。实现共产主义。”士郎摸了摸下巴，“这就是我的愿望。很简单，但也很难的愿望。”
　　杀生院挑了挑眉：“那你知道要怎么做了吗？”
　　“不知道啊，我知道还在这里跟你这么BB？”士郎白了她一眼，“但，我相信人类能做到的，也许时机成熟，我会参与吧，没成熟的时候，我就静静的看着，生活着，这就是我那咸鱼般的梦想了。”
　　“油盐不进啊。”杀生院皱起了眉，她没想到，这会儿是遇上了真正的圣人。
　　一个高尚的人，一个纯粹的人，一个脱离了低级趣味的人，毫不利己专门利人的人。这与她看起来相似，但内在却相反。
　　她不相信任何一个人类，或者说她确确实实相信着人类。
　　她相信的人类仅仅是她这一个而已，其余的都仅仅是披着人类外表的野兽而已。
　　但士郎不同，他是真真确确的相信着人类自身，不是指个人而是指群体，相信着抽象的人类能够自己完全的解放自己。
　　此时此刻，杀生院终于感受到了危机，真正的危机，比面对觉者还要可怕的大危机。
　　她从没有这么害怕过，因为她遇到了与自己内在相反表现相同的人。她慌了。
　　“你就没考虑过自己吗？”
　　“考虑自己？”士郎嘴角上扬着，回忆起了那道眼神，那是救人者比被救者还要幸福的眼神，“我从来都在考虑自己啊。”
　　“你知道吗？我，是个很自私的人啊。不是物质上，是精神上，你这一点也一样吧？我是为了自我满足，因为我发现帮助他人是个无比幸福的事情。对岸那个国度，有个人叫做雷锋，他就喜欢干的就是做好事不留名。你以为他傻吗？不，他很开心啊，比被帮助的人还要开心。”
　　杀生院沉默了，终于明白：“Emiya，果然，从一开始你就是我最大的敌人。我承认我小看你了，应该一开始下死手的。”
　　士郎擦了擦汗，像是看傻子一样的看着杀生院：“这，我随便说说的，你真信了啊？”
　　“难道是假的？”杀生院玩味的看着士郎的眼睛，“我看你这句话倒才是假的吧？”
　　“咳咳，其实我真实的愿望是开一个大大的后宫。”士郎挠挠脸颊，“然后咸鱼一样的随便打打架，吃吃好吃的，玩玩游戏，过着其乐融融的美好生活。”
　　“哦？那你有兴趣让我加入其中吗？”
　　“你加入的话，那就全变成你后宫团了好吧！看你这样子，怕是要把整个人类都当后宫。你以为我傻吗？我怎么可能为了一片树叶放弃整片森林……”
　　好吧，士郎还是放弃过的――他为了救美游，放弃了所谓的拯救世界。他无法容忍为了救森林就一定要毁灭他真爱的树叶。
　　但这并没有什么关系，因为他不喜欢眼前的这人，甚至可以说，士郎喜欢这个世界上任何人，但绝对不会喜欢这个人！
　　就算喜欢绮礼都不会喜欢杀生院的！
　　“好吧，看来我明白了……”杀生院蹙着眉，叹了口气，“那我们也只好兵戎相见了。”
　　士郎咽了口口水，这下子还是得打起来啊，到底要怎么赢呢？
　　士郎仔细的看着杀生院，但此时此刻，他竟然有种能胜利的感觉，不是刚刚那样鲁莽的挑衅，而是寻找到了和对方同归于尽的机会？
　　“再见吧。”
　　……
　　士郎猛然惊醒，发现自己在教室里，勉强睁开了下眼睛，接着松了口气。竟然回来了吗？
　　课上的葛木扫了一眼，推了推眼镜：“那个，间桐啊，你看着办吧。”
　　慎二听了立即把外套披在士郎身上。
　　“间桐，你这是在干什么？”
　　“初春，还有些寒冷。”
　　全班不禁哄笑了起来。
　　士郎左右环顾了一下，发现竟然真的回到了教室。
　　明明刚刚能赢的！
　　但被扔回来了？
　　嘿呀好气啊！杀生院你别跑啊！


第80章 圣遗物软妹币？
　　“好软啊……”吉尔伽美什躺在了安杰丽卡的胸口上，“突然发现御姐系的人也慢慢有点喜欢了，虽然是假货，但感觉还不错嘛――决定了！安杰丽卡，你以后就是人家的枕头了！”
　　“呃？嗯。”安杰丽卡倒是没什么意见，但是她的双眼里满是好奇。
　　阿赖耶在吉尔伽美什的王之宝库里一直在搜着什么东西，接着又扔出来一些珍贵的魔术材料，包括但不限于智慧的甲壳虫雕像，封魔之灯，精灵根，蛮神的心脏，传承结晶，以及各种她念不出名字的厉害素材。
　　“话说回来，阿赖耶酱，你到底要干什么啊？为什么要把本王的东西全都给翻一遍啊，里面的东西好多我都舍不得用的！你这些材料都快能让我回到乌鲁克召唤出贤者，羽蛇神那种人物来帮我打怪兽了！”吉尔伽美什蹭了蹭安杰丽卡的胸口，喝着不知道哪里弄来的汽水，又继续的玩起了PS4。
　　“你玩你的游戏去。”阿赖耶继续翻了好一会儿，开始数起了材料的量。
　　蛮神的心脏一百三十五个，封魔之灯二百一十盏，精灵根九十七，传承结晶十个……
　　“你这是要召唤雅威吗？还是觉者啊？阿赖耶酱快说嘛！你需要这样子准备这么多材料吗？而且那他们愿意出来么？”
　　吉尔伽美什蹭了蹭阿赖耶，连游戏都不玩了。
　　阿赖耶瞥了瞥吉尔伽美什：“呐，你不知道是谁吗？你不是有全知全能之星吗？”
　　“不知道啊，理论上来说就算你要召唤雅威或者是觉者我都能够用这个来猜到的。但我发现人家什么都看不到。”
　　挠了挠头，阿赖耶讪讪的说道：“不可云，不可云。”
　　“诶？既然你不说的话――人家就告诉士郎，你床底下藏着他和伊莉雅的本子，还有和慎二的本子，还有和其他人的本子！”
　　“你，你怎么知道的？”阿赖耶顿时身形有些僵硬，没想到自己藏得这么好的东西竟然被发现了？
　　“啊，不对啊！我明明上面标着的都是什么马恩列斯毛的著作，还有什么五年高考三年模拟之类的才让士郎没有去翻阅。你是怎么知道的！”
　　“全知全能之星啊。”吉尔伽美什很是无辜的说道。
　　安杰丽卡又从课桌底下掏出了一本马克思恩格斯选集：“我就说呢，怎么士郎大人推荐的书籍里头全都是这种东西。”
　　吉尔伽美什兴奋的靠了过来，一起看了起来。
　　“呐！安杰丽卡，你看这个！这个不是美游酱吗？还有这个这个，叫做露薇娅的大母牛！没想到阿赖耶喜欢看这种本子！”
　　阿赖耶面红耳烫，这简直是公开处刑！
　　太可怕了！
　　“放过我吧，我还是个孩子啊！不要再看了！”阿赖耶一把抢了过来，“我说，我说还不行吗？”
　　“咦？”吉尔伽美什失望的低了低头，“人家还想继续看的说。”
　　身形目前只有三四岁孩子那么大的吉尔伽美什又扑进了安杰丽卡的怀抱中，转过了身：“呐，阿赖耶酱，那你就告诉我呗。”
　　阿赖耶左右探了探头，士郎确实在上学没回来，而且现在才十点钟，士郎也不可能回来，于是才大胆放心的说道：“我要召唤的人，你们可千万别告诉emiya！”
　　“为什么？”吉尔伽美什眨了眨眼，疑惑的问道。
　　“这个嘛，说来话长，其实这也是我为什么要准备这么多材料的原因。我准备这么多材料其实不仅仅是为了召唤，而是为了打破枷锁。”
　　“枷锁？”
　　“嗯，因为这个人太厉害了，所以我把他关进了一个特殊的位置里，还加上了无数的枷锁，如果要解开枷锁就需要对应的材料。本来召唤他是很廉价的，就是真身出来会很麻烦，所以最后呢需要材料来让某一个人来凭依。”
　　“好像很厉害的样子呢。”吉尔伽美什喝着可乐，“人家怎么没听说过这个人啊？而且这么厉害你怎么不早点叫出他来？”
　　“这个原因就很多了。”阿赖耶脸色阴晴不定了起来，“我第一次接触到他是某次特异点的事情，那大概是二十世纪中叶。”
　　那个时候，那片古老的大地上，有人试图改写历史，让吸血虫们继续缠绕在世人的身上，吸取他们的血肉，但那段历史是人理奠基的大事情，绝对不能缺少的事情，意义会随着时间的推移而越来越大的事情。
　　那就是某个政权的建立。
　　“然后我就派出了当时的一个手下的守护者前去，但派过去没多久，人就消失了，接着我就把Emiya给派了过去，顺便看了下实况转播。”
　　“接着呢？”
　　阿赖耶憋了好长一口气：“我看到了高达。”
　　“噗！”吉尔伽美什的可乐喷了出来，疑惑的问道，“那片大地上神代早就消失了吧？怎么会还有这种东西？”
　　“我亲眼看见的！然后那人还把emiya给扔了回来，一脸长辈的样子告诫我，说什么这种小事情看着大人解决就行了，你个小妮子回家好好干自己该干的活去。”
　　“然后呢？就这点情况来看应该说明他很强啊，还是说特异点情况没你想象的那么糟？”
　　“开玩笑，人家检测出来的结果可是危险度EX的！而且确实如你所说，仅仅如此的话说明他可以为我所用，但是之后他就差点把我给杀了来着！你说我要怎么信他嘛！当时可是吓死我了！”阿赖耶开始大吵大闹了起来。
　　接着小声的说道：“当然，最主要的原因还有一个啦，如果被emiya知道了，肯定兴致勃勃的让他凭依在自己身上，这样的话emiya的人格不就被抹杀了吗？”
　　“嗯嗯。”士郎点了点头，“有点道理。”
　　“有道理是吧？”阿赖耶也点了点头，“所以我是绝对不能告诉emiya的！”
　　“喂，吉尔，凭依怎么弄啊？说的我都好奇了起来，圣遗物用这个行不行？”士郎投影出了一张一百元人民币纸币。
　　“一般来说可以吧？”
　　“蛤？Emiya？不行，不行！”
　　作者留言：
　　虽然我不说，但大家都知道是谁（滑稽）


第81章 今天的闪闪想吃牛肉
　　“住手啊！”阿赖耶抱着士郎，一把鼻涕一把泪的蹭着士郎的胸口。
　　“阿赖耶你别这么恶心啊，把你的鼻涕和眼泪擦掉再蹭上来！”士郎哭笑不得的说道，“我不就随随便便拿了张人民币吗，难道还真能叫出来啊？”
　　“咳咳，召唤不出来。”阿赖耶突然放心了，“如果不是我的话，你怎么样都召唤不出来。”
　　“你就这么怕吗？”士郎撇撇嘴，弹了弹阿赖耶的额头。
　　“喂，emiya！很痛的好不好！”阿赖耶大呼小叫了一番坐了下来，“其实我确实挺怕的。所以我还给他加了我自己都忘了多少锁链，然后靠记事本才记住要准备多少材料解锁的。解开锁链的时间也有点长，要快一个月的时间。”
　　“所以这就是你最后的保命底牌了吗？”士郎撑着脑袋，喝着安杰丽卡倒的茶。
　　“呃，算是吧――啊！Emiya啊，话说回来今天放学可真早啊，才十点钟呢，你就回来了――？诶，不对啊，全都回来了？樱，凛，露薇娅，伊莉雅，美游小黑，怎么全都回来了啊？”
　　“这个啊，那也是没办法的事情，这课没法上了。你见过参与战争的人，一边打仗还一边上学的吗？”
　　说完士郎摇了摇头，叹了口气：“而且恐怕我是等不到你把某个人给叫出来了。一个月的时间，黄花菜都凉了。怕不是我们全都变成杀生院祈荒的惹不起了。”
　　“杀生院祈荒？不认识，谁啊？”阿赖耶迷茫的看着士郎，毕竟她关于这部分的记忆全都被格式化了，以防止她的复活，虽然最后这并没有什么用处。
　　但很快的她接着突然反应了过来，“哦，是那家伙啊，你遇到她了？”
　　“岂止是遇到了。”士郎捂着脸，“我差点就真成惹不起了好吧！她直接把我拉进了一个叫做天堂之孔的地方，到处都散发着荷尔蒙的气息，如果不是我而是换成其他人，早就被她给榨成甘蔗渣了。”
　　“总而言之，十分恐怖。”
　　吉尔伽美什赞同的点了点头：“如果是像我这种遵循欲望的人，肯定是被那家伙给干掉了。士郎竟然能撑下来，斯国一！”
　　“咦！你这个家伙竟然嘴里能夸奖人！”伊莉雅和吉尔伽美什很是不对付，惊异的问道，“还有你怎么知道的啊？”
　　“我有全知全能之星啊。”吉尔伽美什理所应当的说道。
　　看到他这么理直气壮，伊莉雅一时说不出话来。
　　“那你这个能力可以告诉我们她的位置，她的能力吗？”士郎听了赶紧问道。好歹他现在也算是个得做决策的人，情报能多一点就多一点。
　　“这个啊，基本上可以，但前提是她不使用自己的权能。说实话，我是完全没想到那家伙会跑到这里来的，我原以为这条世界线上不会出现冠位或者是兽阶的人物，但现在可能事情还要弄得更大呢。”吉尔伽美什抱怨了一会儿，很快的开始了自己的解说。
　　“兽阶是一种特殊的职阶，他们拥有的能力如果被动用的话，我的全知全能之星是会被屏蔽不少的，这一点毋庸置疑，因此我的情报也是有限的，能告知的也就仅仅只有一部分。”
　　随着情报的给出，士郎发现这个世界，EX级的技能压根就不值钱啊！
　　而且敌人还是一切理性生物的敌人。
　　这意味着什么？意味着在座的所有人都难以对付杀生院，可能唯一能够抗住杀生院的，就只有他一个人？至少士郎之前对抗杀生院的时候好像是没有被对方影响。
　　这局投了的话，能不被榨成人干不？
　　士郎思考了1s，果断放弃了投降的选择，毕竟他一定会被榨成人干的。那个杀生院的目标貌似就是他。
　　在座的全都是女的，能被榨出汁的，好像也就只有他了。
　　场面瞬间就僵硬了下来。
　　樱左右看看大家的表情，能做得也就只有给大家拿些饼干之类的活。
　　“Berserker的话，会不会有什么注意呢？”伊莉雅提议，见大家一时没反应过来，补充道，“就是赫拉克勒斯啦。他当时不也解决了无数敌人吗？”
　　多一个人多一份力，也多一个人想事情。士郎是这么认为的――
　　就是别把他房子弄塌了就行。
　　赫拉克勒斯身高两米多，如果不是现在不是berserker，可能这屋子真要被他挤踏了。
　　和原本狂暴的模样不同，没有狂化的他完全就是一副温文尔雅的绅士做派。
　　他略微参详了一会儿问道：“那么，既然杀生院的优势如此巨大，为什么不立即发动全部的进攻呢？我想如果真的向我们所想象的那么强大，难道不是就能够这么做了吗？”
　　“也许是现在的力量不够强？但即使如此，我们不仅没有找到她的能力，更没有干掉她的能力。而且我们在明敌人在暗。”士郎皱着眉头，这回算是他最难打的仗了。
　　但忽然，士郎灵光一闪。
　　“你是说，有人在阻碍着她？”
　　那么那个人，只有一个了，唯一的，现在有能力阻止她的人。
　　想到这里，士郎终于松了口气，虽然不知道老师能阻止她到哪个地步，但只要能阻止她，让她不是为所欲为的状态，这还能打。
　　“既然如此的话，我们就先制定下计划吧，一套计划是阿赖耶那里的，如果能把那个人召唤出来的话，阿赖耶，你有多大把握能赢？”
　　阿赖耶毫不犹豫的回答道：“没可能输。”
　　“这么可怕吗？”士郎摸了摸下巴，又吃下了颗定心丸。
　　“另一套计划，那就是老师交给我的任务了，虽然不知道到底有什么用处呢，而且也不知道怎么打造那种剑。”士郎抓了抓头发。
　　虽说如此，他也依然得依照着老师的指示去做。
　　士郎总觉得，虽然老师很厉害，但拖了不了太久的。
　　而且时间也快到十二点了，还是得吃个饭。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　“所以说，大家先吃个饭吧？去外面吃？”士郎询问道。
　　吉尔伽美什听着立即提议：“我们去吃牛肉吧！”


第82章 今天的王哈桑依然在暗杀
　　“这牛肉不行呢。”吉尔伽美什气鼓鼓的说道，“虽说是和牛，比其他的牛肉好像好上那么一丁点，但是还是不行！”
　　“虽然说钱是你出的，但日本最好的牛肉也就是这种了吧。不过就我这品味，完全吃不出感觉啊。”士郎果断放弃了思考。
　　狗大户的思维和他不在一个次元上，这种牛肉士郎感觉反正已经很不错了，至少烹饪得还可以，快能达到他的水平了。
　　“说实话，人家是推荐天之公牛的肉的说！天之公牛的蛋白质含量是普通牛肉的六倍！”吉尔伽美什俨然一副美食家的口吻，完全看不出有着报复或者是其他的想法。
　　完全没有！
　　士郎都信了。
　　“话说赫拉克勒斯，你有什么见解没有？”士郎挠挠头，“我记得你在神话中通过了十二试炼来着，面对各种挫折与困难都游刃有余。斩断一切之剑，你觉得到底会是如何的呢？”
　　“斩断一切嘛？这听起来有些难，但如果斩断其他之物呢？”身形魁梧的赫拉克勒斯在思索一阵后，风度翩翩的回答了士郎的问题。
　　士郎仔细思索了一下，老师当时的话语。
　　杀死一切，杀死因果，杀死概念。
　　着重强调的到底是什么呢？因果吗，还是概念？或者其实两者都是？或者其实就是要斩断一切才行呢？
　　真让人摸不着头脑。士郎喝了口可乐，遥望着天空的太阳，像是老师那么厉害的人物都得暗杀喻隐藏，那个叫做杀生院祈荒的女人，一定不会给他太多时间的。
　　可恶！如果能多一点时间就好了，拖到某个人的出现的话。
　　“呐，我想到个办法，但是和你的妹妹有关哦。”
　　听到这里，士郎已经拔剑了。
　　“你再说一遍试试。”
　　………………
　　光明从来都是黑暗的敌人。
　　这就如同勇者和恶龙，JOJO对上DIO，总是会相爱相杀一样。
　　遮蔽自己的最好手段，那便是躲在黑暗之中，悄无声息的出现，完成目标后悄无声息的离开。
　　因此黑暗是暗杀者的朋友，自然的，光明就是暗杀者的敌人了。
　　不过这是一般情况。
　　暗杀者只要悄无声息的完成目标就行了，这也就意味着，不要被发现也算暗杀。
　　只不过这一次，暗杀者快要失败了。
　　一个黑色的人影走在街上，让人不禁会看过去。
　　那也是没办法的。
　　在日本社会里，基本上不会有什么外国人，而且本国人里也几乎没有什么白色黑色人种。那么长着和非洲人类似的人物便很快的吸引了他人的目光。
　　本来他完全有能力不被人发现的，但他故意暴露在了阳光下，倘若如此的话，那位暗杀者真的敢出来吗？
　　那大概是不敢的。
　　神秘是不能暴露在大众眼中的，尤其是那一位暗杀者的本身便是神秘中极为高等的存在。
　　说来虽是暗杀者，但黑色的archer完全不认为他是名普通的暗杀者。每一剑砍在自己的身上，都能绝对保证他的死亡。
　　Archer完全相信对方有这个实力，不仅有，而且是他想怎么砍死自己就怎么砍死自己。
　　可怕的敌人。
　　但archer无数次的想着，如果自己被砍死了就好了。
　　只要他真的死去了，那么杀生院虽然是幼兽，但在围攻之下也无法支撑太久。
　　Archer都不得不承认卫宫士郎是个极为善于运营的人，身边已经聚齐了archer认为完全可以创造历史的人物。
　　全副武装的阿尔托莉雅，恢复理智的赫拉克勒斯，还有吉尔伽美什，乃至于眼前这个失去冠位还没有多久的暗杀者始祖。
　　没有自己这枚好用的棋子，恐怕杀生院从一开始就会在这种阵容下没有赢面了。
　　Archer撇撇嘴，自己这位正义的伙伴竟然要沦落到这个地步啊，某种意义上来说也实在是可悲。
　　“我说啊，assassin，你真的要出来吗？就为了对付我一个小棋子。”
　　对方没有说话。
　　Archer明显的感觉到自己的身体开始四分五裂了。
　　只不过仅仅一瞬间，他的身体又恢复如初。
　　杀生院祈荒动用了天堂之孔，第三魔法的亚种，以及自身的技能，花了不少时间造出来的archer并没有那么容易被杀死。
　　甚至可以说，即使是这位暗杀者之祖，如果没有冠位的话，也是无法杀死他的。
　　他从一开始就和杀生院祈荒绑定在了一起，只要杀生院活着，他就能不断地复活，重生。
　　当然，杀生院能够这么制造出他来也仅仅是因为他能够在面对杀生院之时依然保持理智，而且自身拥有着的力量也在从者中算是强大。
　　毕竟棋子要有一定的力量才能好用。
　　在光天化日之下，即使有人看着，那位暗杀者也出手了。
　　但根本没人能够发现这次完美的暗杀――除了archer复活了之外，都很完美。
　　虽然人没有出现，但是archer却心知肚明，那人确实在这附近。
　　“失去名字之人么，舍弃了情感，舍弃了名字，舍弃了一切，最后实现正义了吗？实现了自己的愚蠢吧？”
　　晚钟忽然在archer的耳中不断地奏鸣，这让archer瞳孔一缩，甚至感受到了解脱。
　　他仿佛看到了彼岸的花，那花朵绽放出的幽蓝。
　　“那么――交出首级！”
　　Archer还没反应过来便感觉到脖子一凉。
　　只是对方的剑被抵挡住了。
　　被身后那穿着修女服的女人。
　　“前冠位assassin吗？”杀生院轻笑了起来，眼神里满是欲望，她很是好奇，如果她的宝具面对的是这位看起来无欲无求的从者，那会如何。
　　“即使，你的表情看起来毫无波动，但我相信你也会有欲望吧？”杀生院愉悦的笑了起来。
　　王哈桑隐蔽在暗处的身形悄然显现，在那巷子中，他无处躲藏。
　　“本以为吾之弟子能拖延一二，看来失算了。”王哈桑淡淡地说道。
　　眯起了眼睛，面具上的幽光也黯淡了下去。
　　“也罢，吾亦未曾寄希望于此。”王哈桑提起剑来，再次隐蔽身形。
　　即使处于闹市，他依然能够不被普通人看见的能力。
　　“啊啦啊啦――不考虑下吗？尽情享受的快乐――啊！真是愉悦啊！”杀生院正面挨上了王哈桑的一剑，但并没有被打伤多少，反而是瞬间恢复。
　　“不能同意，亦，不能赞赏。”
　　王哈桑提起了剑。


第83章 冬木相簿
　　晚钟是揭示他人名讳之物，亦是赋予死亡之音。
　　提起剑来，王哈桑毫不迟疑，在闹市中宛如消失了一般，没有引得任何人注意。
　　仅仅是让眼前的两人所发现了而已。
　　杀生院立即利用自己的权能挡下了晚钟赋予的死亡，王哈桑的这一剑自然也就落空。
　　“天命不在我吗？”王哈桑眯起了眼睛，面具上的幽光变得黯淡。
　　挥动披风，街上顿时砂砾横飞了起来，让街上的人心生疑虑，这天气与季节，无论如何也不应该有沙尘暴才对，但这是什么回事？
　　“想要逃跑吗？”杀生院伸手一抓，抓住了残破的黑色布片。
　　…………
　　士郎已经拔刀了。
　　刀光锃亮锃亮的，毕竟是新投影出来的好货。
　　“铪？你再说一遍试试啊。吉尔伽美什，你刚刚要拿我妹妹干啥？”士郎被赫拉克勒斯拦着，否则现在已经要和吉尔伽美什砍个死去活来了。
　　虽然现在的吉尔伽美什吃了点成长药剂，变高了一些，大约也就八岁的样子，但士郎还是拔刀了！
　　毕竟对方是吉尔伽美什，还是得给点面子的。
　　好歹当时也是差点搞死伊莉雅的人。
　　“赫拉克勒斯，你别拦我啊！你难道就不想给自己报个仇什么的吗？”士郎被赫拉克勒斯摁在凳子上有些难受。
　　“说得对啊，有仇也是我先报吧？”赫拉克勒斯劝说道，“你先冷静下，听听她要说什么嘛。”
　　士郎忍了忍怒火，终于是好好的坐在了椅子上。
　　“你说，我听。”
　　吉尔伽美什嘟起了嘴，撇过了头：“不说不说！不跟大坏蛋说话！凭什么让你跟我说话嘛！”
　　“你……”
　　赫拉克勒斯赶紧劝说士郎：“冷静，冷静！有话好好说，有话好好说。”
　　士郎只好耐着性子哄吉尔伽美什：“好吧好吧，那你怎么样才肯跟我说话呢？”
　　“不说！”
　　士郎估摸着，吉尔伽美什看起来虽然很生气，但毕竟是个小孩子，如果他使用摸头杀的话。
　　“摸人家的头也是没用的！人家才不要士郎亲亲抱抱举高高呢！”
　　吉尔伽美什一下子就把士郎的话给堵死了。
　　士郎差点被呛到。
　　怎么他的套路全都被发现了啊！
　　但如果反过来想，小孩子不就是需要摸头亲亲抱抱举高高吗？这种简单粗暴的办法，也是最有效的！
　　“摸头。”
　　啪啪啪。
　　吉尔伽美什连续打了三次士郎的手，气鼓鼓的坐在墙角：“不给你摸。嗯――杂，杂修！”
　　不过这个杂修说得软的很，根本就不像是再大一些的她说得那么自然。
　　“那亲亲抱抱呢？”
　　“不给不给！”
　　士郎插了会儿腰。
　　可把你牛逼坏了，这真是三天不打上房揭瓦了。
　　虽然说是幼小的吉尔伽美什，但也是吉尔伽美什啊！
　　正所谓批判的武器代替不了武器的批判，物质力量只能用物质力量来解决。
　　精神方面也就只能依靠精神来慰藉。
　　但是伟大的哲学家马克思也说过：物质决定精神。
　　因此士郎决定――晓之以情，动之以（物）理。
　　既然吉尔伽美什不说不让，那他还不会强行把吉尔伽美什给举高高吗？
　　“哇――放下我放下我士郎！放下我！”吉尔伽美什乱喊着，不过在这间包间里，再怎么喊也是不会有任何卯用的。
　　“你喊啊！喊破喉咙都不会有人来救你的！这个包间隔音效果好得很！我跟你讲，吉尔伽美什，就算你喊破喉咙也阻止不了我的！”士郎发出了丧心病狂的笑声，惹得吉尔伽美什哇哇叫。
　　“我就问你嘛，怎么可能会有人来救你呢。你就乖乖的在我的魔爪下颤抖吧！”士郎奸笑了起来。
　　赫拉克勒斯捂着脸，这间包间只有他们三个来着。怎么会上演这种奇怪的情节嘛！
　　就在他感到绝望之时。
　　只见门开了。
　　以美游为首，伊莉雅和小黑紧跟其后，当然，最具有威慑力的还是樱。阿赖耶举起了相机，兴致勃勃的拍着照片。
　　樱已经眼神有些发红，头发已经快要变白了，当然虽然这么的气，但依然在保持微笑。
　　士郎咕噜一声，大感不妙。
　　世界上第一可怕的是sakura，第二可怕的是saber的饭量。
　　Saber的饭量问题已经解决，反正士郎已经是有钱人狗大户，邪恶堕落的大资产阶级了，完全不用担心。
　　但这么看来，樱就更可怕了。
　　因为樱的可怕不会随任何事物的变化，可怕就是可怕。
　　“前辈，你们在干什么呢？”樱温柔的问道，眼神十分的和善。
　　“和吉尔伽美什做，做游戏。”士郎尴尬的笑了笑，“哈哈，做游♂戏而已。是吧？”
　　吉尔伽美什坐在士郎的肩头，面色透红：“才不是呢！我才没有和士郎做游戏！我们在，我们在……”
　　“在什么！”伊莉雅的眼神也十分的和善。
　　美游则是走到了士郎身前，嗅了嗅衣服的味道。
　　还有地上的不明液体。
　　士郎疑惑的皱着眉，发现肩膀和脖子有些湿：“话说，吉尔伽美什，你尿了？”
　　“才，才没有呢！本，本王才不会这样子……”吉尔伽美什低下了头，“都怪士郎啦――士郎好坏的说！”
　　此话一出，大家都震惊了。
　　记者阿赖耶一听，整个人都精神了，标题都想好了――
　　震惊！正义的伙伴竟对八岁小孩伸出魔爪！男人听了会沉默，女人看了会流泪！
　　阿尔托莉雅惊讶的看着士郎，捂住了嘴：“士郎，你竟然，竟然如此的鬼畜，我看错你了。”
　　“卫宫，我的饭吃完了，我就先回去了。”凛撇过了头，转过了身。
　　“你们，你们，你们听我解释啊！”士郎伸着手，发现众人的眼神完全不对劲的看着他。
　　“赫拉克勒斯，你倒是说句话啊！”
　　B叔默默的拍了拍他的肩膀：“虽然你有着特别的癖好，但也不要在我面前，哎。”
　　“三年，还是死刑，还是两者都是？”
　　“前辈，人家会好好疼爱你的。”
　　士郎看着几人已经走上前来。这杀生院没打就要翻车了？


第84章 冬木相簿2.0（上）
　　冤枉啊！
　　千古奇冤啊！
　　如果士郎真的上车了，那也就忍了。
　　士郎真忍了。
　　男子汉敢做敢当，正所谓人作死就会死，士郎作死绝对不会不承认的。但是如果没作死就要让他忍，士郎绝对是不干的。
　　可是如今，情况相当之不妙。
　　她们已经全都被激起了怒火，因为，她们都认为名为卫宫士郎的男人丧心病狂的对一个小孩子动手！
　　当然，更有可能的是，卫宫士郎没有对她们下手。
　　但这个先暂且不提，局面已经变成这样子如此之糟糕了。士郎必须得想出一个能够解决问题的办法！
　　Plan A：对她们好好的解释，晓之以情动之以理。
　　只要给他一点时间，一点时间，动用他名侦探般的推理能力，证明自己无罪！
　　但没有时间了！留给卫宫士郎的时间不多了！
　　士郎冷静的思考了一下，走上前去，抱住了樱，亲了一口，摸了摸欧派。
　　众人的眼神都不对了。
　　士郎要的就是这个效果。
　　既然解决不了问题，就让问题变得混乱。
　　“樱的身材可真是丰满呢。尤其是欧派，贼大！”士郎有些迷恋的说道。
　　樱的头发顿时变回了原来的颜色，脸都红得不行，粉嫩粉嫩的。
　　“前，前辈……”
　　樱头有些发晕，看来第一个上垒的，不会是吉尔伽美什，而是我樱哒！
　　她，间桐樱，一定不会让出前辈，一定会第一个率先完成本垒打！
　　以美游为首的妹妹势力顿时达成了共识。
　　毕竟妹属性的是一家，如果士郎选择了妹妹，那么必然三个人都会获益，至少机会就大大增加了，大不了的话接受后宫局面也不是不行！
　　但像是樱的属性就与她们完全不一样。
　　丰满的身材，较为成熟的外表，属性为温柔。
　　怎么说也和她们不对付。
　　美游和伊莉雅看向了小黑，小黑俏皮的眨了眨眼，明白这次的任务就交给她了。
　　而这在这三人之中，任务交给小黑也是相对来说最安全的。
　　美游和伊莉雅两人和士郎的相处时间是差不多的，本来两人处于一种势均力敌的状况下，两人的实力差不多，如果有一人现在前去，只要诱惑成功，那么对方在哥哥心中的形象就会加分。
　　这种平衡绝对不能打破，否则两人的联盟就会破裂，因此只好引入第三者，那就是小黑！
　　“哥哥――”小黑扑到了士郎身上，“你不喜欢人家了吗？明明说好的，哥哥最喜欢妹妹了！”
　　看士郎没啥反应，小黑明白自己是时候出动杀手锏了。
　　“你还记得那天下午陪我的事情吗？就是人家和哥哥一起，一起……”小黑的脸也顿时红了。
　　士郎摸了摸小黑的脑袋：“当然记得啊！啊――小学生真是太可爱了！”
　　吉尔伽美什默默不说话，从王之宝库里拿出了药剂――
　　成长药剂。
　　顿时，吉尔伽美什的身体快速的成长了起来，身形一下子就丰满了。
　　高挑的身材，一把红色的EA在手中，已经准备转动。
　　“我在长大的过程中发现，也是和别人讲道理，别人就越是犯贱――言语与道理是有极限的。”
　　“吉尔伽美什，你想说什么？”
　　“士郎，我干掉她们你就是我的了！我不讲道理啦！”
　　士郎不禁捂住了嘴：“压灭咯，压灭咯！忍住，忍住啊！”
　　当然，这话也是对自己说的。
　　忍住，不能笑！
　　三个势力，已经完全的被他所掌控，有着相互之间发动战争的可能了。他已经完美的掌控了局面。接下来只需要消耗一番，她们都会斗得筋疲力尽。如此一来，再来一句：你们都是我的翅膀，仍不失后宫之位，家庭幸福，岂不美哉？
　　看似慌如老狗，其实稳得一批。
　　飞龙骑脸了！
　　战争，是为了资源。
　　资源是有限的，而欲望是无限的。
　　因此才有了战争啊。
　　而这资源，就是他！
　　“阿尔托莉雅酱，士郎已经快要被抢走了！你再不参与就晚了！”阿赖耶焦虑的说道，她手里紧握的阿尔托莉雅股这下子要跌停板了？
　　“哦？阿赖耶，你为何要这么急躁呢？”阿尔托莉雅瞥了瞥她，总觉得有什么阴谋，不过――
　　“士郎是我的，这毋庸置疑。”阿尔托莉雅淡淡的宣誓道，“我根本就不需要与她们争夺，因为从一开始她们就输了啊。”
　　话语顿时激起千层浪。
　　吓得士郎都冒泡了。
　　吓得阿赖耶的股票都涨停板了！
　　“阿尔托莉雅！饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”
　　会死人的！
　　会死人的啊！
　　士郎好不容易构成了一个完美的平衡圈，但竟然一下子就被打破了？
　　三，是世界上最为奇妙的数字之一。
　　这里特指社会学。
　　如果世界上只有两个强国，那么局势是不稳定的，很容易爆发类似于冷战般的事件。
　　而如果是三，那么操作空间就大了，故事开始变得勾心斗角，变得错综复杂。
　　而如果更多，却不会更加精彩，而是更加混乱。
　　这就如同春秋战国一样，会出现大问题的！
　　一定会有某方势力找到了崛起的办法，从而走上独霸之路。
　　阿尔托莉雅很是平静的反问道：“士郎，你忘了吗？我们睡在了一起啊！”
　　顿时，众人的眼神就开始指向了他。
　　真是绝对必杀的一击，士郎发现自己被暴击了。
　　不可置疑的事实。
　　虽然没有干过，但却是算是睡在了一起。
　　伊莉雅都开始脸色阴沉，头发倒立着开始飘逸着，不知道从哪里掏出了把柴刀，露出了微笑：“果然啊，哥哥！我们还是做姐妹比较合适。”
　　士郎下意识的退了两步。
　　“翻脸不认人呢，看来士郎啊――”阿尔托莉雅掏出了圣剑。
　　吉尔伽美什的EA开始转动了：“反正打死再复活也不是不能接受，最后人是我的就可以了。”
　　弱气的樱此时此刻化身为了吹响死亡号角的人。
　　“前辈是我的――谁也不能跟我抢！”
　　士郎看着这局面简直就是要把这间店都给拆了，弱弱的说道：“别动手啊，这间‘松喜屋’（牛肉店）你们是要拆了不成？”
　　众人终于稍微停住了怒火，准备缩小点攻击范围。
　　…………
　　伏案工作了一个上午，切嗣终于完成了今日的工作。
　　“切嗣，今天我做的饭又失败了呢。”爱丽伤心欲绝的说道，“怎么我就没有做菜的天赋呢？”
　　切嗣松了口气。
　　还好这次失败了。
　　不然他又要吃暗黑料理了。
　　他都忘了今天士郎要去上学不能做菜来着，而且家里女仆肯定没办法阻止身为夫人的爱丽做菜。
　　切嗣提议道：“我们去吃顿牛肉吧。好久没吃了，雷画老爷子开了间松喜屋，我们去试试？”


第85章 打败了杀生院我们就回家结婚！
　　局面僵硬了起来。
　　陷入了僵局。
　　僵局不意味着是坏事，但也不意味着是好事。
　　至少没有打起来。
　　但各方都在寻找着自己的帮手。
　　“Berserker！”
　　“伊莉雅大小姐，悉听尊命！”赫拉克勒斯明确的表态为伊莉雅站台。
　　吉尔伽美什一时有些说不出话。
　　她现在从者之身发挥不了太多实力，如果要对付赫拉克勒斯，那是大大的不利。
　　那么她需要寻找盟友。
　　但这些杂修没有一个陪当她盟友的！尤其是阿尔托莉雅，此时竟然臭不要脸的攻上了垒。
　　如果是樱的话――
　　吉尔伽美什觉得自己要好好考虑了。
　　然后瞬间放弃了思考。
　　结盟是不可能结盟的！这辈子都不可能和樱结盟的！
　　吉尔伽美什和樱的恩怨还挺多的，尤其是上次黑影把她给吞掉的那次。虽然是她自己同意的，但那种脏东西竟然敢吞本王？杂修！
　　但很快的，她发现了一个白发紫瞳的萝莉凑到她身旁。
　　“呐，吉尔伽美什，想不想要士郎啊？”阿赖耶卖掉了阿尔托莉雅股，已经准备购入吉尔伽美什股了。
　　虽然股价很低，但并非没有希望，至少她看见了希望。
　　好歹她也是人类潜意识的集合体，对炒股还是很在行的。
　　“有什么妙计吗？”吉尔伽美什眯起了眼睛，接着听见阿赖耶的小声言语止不住的点头。
　　吉尔伽美什像是猫咪被顺毛了一样高兴。
　　她相信自己已经稳了。
　　看似局面很不利，实际上局面也很不利，但她并不是没有办法。
　　但，需要等。
　　“话说既然你这个计划要成功，至少她们三个势力实力得均衡吧？我看这很不平均啊。至少阿尔托莉雅已经打出本垒打了。”
　　“那可不一定哦。”阿赖耶偷笑道。她手里已经拿到了剧本。
　　吉尔伽美什由于不能动手，让阿尔托莉雅，妹妹们和樱感到压力骤减。
　　尤其是她和士郎的羁绊完全不足以和她们相比。
　　“士郎，作出决定吧。”阿尔托莉雅坚定地说道。
　　士郎不禁扶额。
　　阿尔托莉雅到底是什么情况？之前和她关系没那么好的吧？仅仅是master和servant间的正常沟通――
　　难道阿尔托莉雅认为这种操作也是假扮恋人之间的基础吗？
　　士郎突然知道了当年不列颠到底是怎么玩完的了。
　　那里的不列颠相簿到处都是，当然得玩完啊！
　　樱抱住了士郎的手臂，眼神显得很是可怜，士郎感觉受到了暴击，想要抱在怀里，但就现在这场面，如果真抱了，那就是多元重奏饱和炮击，EA，咖喱棒的合击了。
　　为了樱和他的幸福着想，士郎必须得忍耐！
　　话说回来，自己今天还真是大胆呢。如果是平时的话，根本就不出这种操作来上垒。想到这里士郎更忧伤了。
　　自己到现在还是个处……
　　士郎环顾着四周，眼神里带着深情，完全遗忘了他一开始哄小吉尔伽美什的目的。
　　“不要吵了。我哪个都不想放手，你们，你们都是我的翅膀啊！”
　　樱有些失望的看着士郎，于是门就打开了。
　　是切嗣和爱丽。
　　爱丽带着那千年不变的笑容，打了声招呼：“士郎，你们吃得很开心的样子呢。我刚刚好像听见了什么不得了的话。”
　　切嗣掏出了一根又黑又cu又ying的玩意。
　　在同类中，这也是长到不行的家伙。
　　30mm口径的步枪！
　　“小崽子你反了你。你再说一遍！敢对不起伊莉雅我现在就打断你的狗腿！”
　　“切嗣？”妹妹势力寻求到了最大的帮助，尤其是小黑和伊莉雅顿时扑到了切嗣身上，泪眼汪汪了起来，“士郎欺负我们！”
　　“切，切嗣先生，能不能不要打死，哥哥……”美游小声的询问道。
　　切嗣看着士郎，叹了口气，他的性格已经比以前好多了，不然已经开枪走人了。
　　“儿啊，我就不多说什么了。好自为之吧。”切嗣掏出了根烟递给了士郎，“爸爸我呢，给你两个选择，第一个选择呢，就是德国那里是伊莉雅的老家，我已经订好医院了。你可以选择被我打断一条腿，然后和妹妹生活在一起。”
　　“第二个选择呢？”士郎咕噜一声，咽了口口水，接过了烟。
　　“放心好了。”切嗣和蔼的说道，“爸爸也不会打死你的。就是――”
　　“放心好了，士郎！妈妈可以给你保证哦。化学的方法不会有任何痛苦和毒害作用！”爱丽拿出了一根针。
　　士郎明白了。
　　大概没救了，找块墓地吧。
　　投影了布条，缠在眼睛上，士郎默默的抽了口烟。
　　“怎么会这样子呢？”樱失落的说道，“第一次有了喜欢的人，第一次能过上幸福安宁的日子，两份喜悦叠加在一起，这双重的喜悦又带来更多喜悦，本应得到梦幻般的时光，怎么会这样子呢？”
　　“没救了，节哀吧。”阿尔托莉雅安慰道。
　　小黑：“就算哥哥没有了OO，我也依然会喜欢的！”
　　士郎留下了感动的泪水――
　　个屁啊！
　　明明大敌当前杀生院都要大杀特杀了！还在这里搞冬木相簿？
　　玩你妹啊！
　　“士郎！跟我来！”吉尔伽美什焦急的说道，一下子就把士郎给拽了过来。
　　一扇门骤然被打开，三个人穿过了门，来到了一片森林。
　　逃离了白学现场，士郎松了口气，感激的看向了吉尔伽美什。
　　“谢谢了。”士郎一屁股坐在了地上，“真是的，明明都大敌当前了，还玩闹，哎……”
　　吉尔伽美什脸突然红润了起来，偏过了头――
　　看来阿赖耶的办法还是挺有效果的，至少士郎看起来对自己好感一下子就提升了！
　　“那也是没办法的嘛，小孩子们都是这样的。”吉尔伽美什假装成熟的说道，虽然她的人生也不长，但好歹也能装作一副长者的模样。
　　“看来你变大了也不是没好处嘛，至少成熟了些。”士郎开始夸赞道。
　　吉尔伽美什的大闹一下子就被士郎的话语冲晕了头脑。
　　“哈哈，哈哈？”吉尔伽美什晕乎乎的，兴奋了起来，“士郎，等我们打败了杀生院，就结婚吧！”
　　打完XXX就结婚？
　　吉尔伽美什，你头上的死兆星在闪耀啊喂！
　　作者留言：
　　看的人少了不少。。。感觉哪里不好看大家提点意见嘛。。。。


第86章 杀生院：你功能是不是有点问题？
　　“不行，不可能，做不到，告辞。”士郎拱了拱手，发现吉尔伽美什的脸都黑了。
　　“你是在嫌弃本王吗？”
　　士郎：“……”
　　士郎仔细的端详了下吉尔伽美什，摸了摸她的额头，再摸了摸自己的。
　　没烧啊，怎么忽然就想谈恋爱了，而且还一副饥渴难耐的样子？
　　不过嘛――比一开始见到的时候是要可爱多了，要凸就凸，该凹就凹，毫不含糊，身材满分。
　　性格也比那个动不动就要拿伊莉雅当圣杯用的好多了。
　　虽然感情缺了点，但并非不可以培养。
　　就是结婚……
　　算了算了，士郎真不敢，尤其是在这个关头，打败杀生院就结婚，士郎都不知道自己有多少个头可以给杀生院拿出当惹不起。
　　这可是士郎都不敢立下的史诗级flag。
　　几乎没有人能够逃过它的诅咒。
　　吉尔伽美什脸更黑了，决定要用EA好好教教士郎做人的道理。
　　“我错了，我错了还不行吗？”士郎连忙道歉，“这不是嫌弃，而是有其他原因的啊！”
　　“什么原因嘛！？”吉尔伽美什不满的问道。
　　士郎左右思衬了一会儿，觉得，这flag的事情如果真说了出来，那即使不立也相当于立了吧？
　　士郎左右为难的样子让吉尔伽美什心软了，而且平日里那么温柔善良的士郎此时竟然这么为难，难道那么难以启齿吗？
　　连忙从王之宝库掏出了药，吉尔伽美什羞涩的说道：“给。”
　　“这是啥啊？”士郎懵逼的看着药。
　　“就是，那个――”
　　“哪个？”
　　“那个啊！”
　　“哪个啊？”
　　吉尔伽美什忽然娇羞了起来：“卫宫士郎，不要问我功能缺陷怎么治啊！我也不会啊！只知道有这种药就给你了！”
　　士郎仔细想了想，把药扔给了阿赖耶。
　　“士郎快吃啊！吃了才能好啊，为了我们未来的性福着想！”
　　士郎愁眉苦脸的说道：“和这个没关系啊。”
　　“放心，我不会嫌弃的。”
　　“这不是嫌弃的问题啊！虽然我确实是处……”士郎看着吉尔伽美什那可怜着自己的眼神，明白自己一定得说出能够证明的话语了。
　　“我从一开始到现在就没过过几天安生日子，你要我谈恋爱啪啪啪也不太现实吧！”士郎哭笑不得的说道。
　　犹豫了会儿，士郎还是决定要给吉尔伽美什讲解下什么是flag。
　　“打完仗就结婚，可是世界上最可怕的flag之一。你知道吗？”士郎意味深长的看着吉尔伽美什，向她解释了flag的含义。
　　吉尔伽美什的脸一下子就黑了，低下了头：“原来小恩也算是被我害死的吗？当时我跟她说打完天之公牛就回家结婚的……”
　　士郎：“……”
　　原来就是这么死的吗？
　　“总而言之，是个可怕的flag。”士郎白了她一眼，“以后不准说这种话，更不准想，打完再跟我BB。”
　　终于处理完了吉尔伽美什的事情，士郎突然想到一个严重的问题。
　　阿赖耶是怎么也跟着过来的。
　　“身为一名优秀的记者，这是理所应当的。跑得快是记者的招牌技能……”
　　士郎的眼神一下子锐利了起来。
　　说起搞个大新闻。
　　刚刚在包间里可是新闻搞得很大啊。
　　“话说，那间包间隔音效果很好来着。”
　　“嗯？是吗？可你面对的是魔术师们啊，只要强化听力……”
　　“我强化过了墙壁。”
　　“咦？”
　　“据我的推测，只有电子设备能够传达里面的信息。”
　　“铪？”
　　阿赖耶装傻的模样让士郎瞬间确定了犯人。
　　抓住了阿赖耶的脚踝，瞬间把她人倒了过来，像是倒垃圾一样甩着阿赖耶，不久，工具就如同雨一样掉了下来。
　　对讲机，窃听器，电子眼……
　　“你录音了吧？”
　　“呃？录，录了。”
　　“那就好。”士郎毫不费力的把设备拿了过来，把阿赖耶恶意操纵股票的工具给没收了。
　　“Emiya，求求你还给我嘛！”阿赖耶哭哭啼啼的说道。
　　“不行，滚！”士郎嫌弃的说道，“archer怎么会有你这样子的上司啊。怕不是忍不住你这种奇怪的行径才会一日一日的放弃梦想成为咸鱼吧？”
　　“呃……”
　　看来说得很正确，士郎叹了口气，这仗没法打了，尤其是人员内部出现的矛盾好像还有点大啊。
　　“我这个天使看起来是要断翅膀了啊。”
　　“那不介意的话，就让我来当你的翅膀吧。”
　　士郎好好想了想。
　　“不要，滚！”
　　“杀生院祈荒，你怎么怎么孜孜不倦的来找我啊。”士郎手中顿时投影出了双刀，眯着眼睛看着她。
　　“怎么，不考虑下吗？”忽然出现的杀生院没有理会士郎身后的两人，舔了舔嘴唇，很是诱人。
　　“谁会喜欢一坨屎呢？啊不对，便便还能当肥料呢，你扔去当肥料还污染土地。”士郎鄙夷的说道。
　　杀生院轻笑了起来：“也就是说，你觉得那些令人恶心的野兽都可以与你我相提并论咯？”
　　“不不不，当然不能，你还是别想着跟我还有他们相提并论的好，你有多远给我滚多远，但估计地狱也不会收下你的，毕竟你的丑态比地狱还恶心。”
　　“铪？你是说那些稍微被我挑拨一下就要争你争得你死我活的野兽竟然比我还好吗？”
　　“什么意思？”
　　“没发现吗？”杀生院抬了抬手，但士郎什么都没感觉到。
　　但吉尔伽美什的手已经搭在士郎的肩膀上了。
　　“你咋了？”士郎看着吉尔伽美什红色的竖瞳已经性奋看着他了。
　　“冷静啊，冷静！”
　　“嗯――冷静！”吉尔伽美什喘了一会儿，终于勉强能站直了。
　　“那你可还真厉害啊。”士郎讽刺着说道，“很棒棒嘛。”
　　但士郎的嘲讽并没有怎么影响到杀生院，反而让她更好奇了，士郎竟然真的一点影响都没有受到。
　　怎么会这样子呢？
　　“你，不会是那个功能不正常吧？”
　　“你怎么这样凭空污人清白……”士郎瞪大了眼睛。
　　“被我这么诱惑竟然一点感觉都没有，对我没有也就罢了，对旁边的人也没有吗？”
　　士郎如鲠在喉，说不出话。
　　“不对啊！我在你那个空间里好歹也是顶着帐篷的啊！”
　　“在我的空间里你还顶不起来就没救了。”


第87章 杀生院的开胃菜
　　悄悄做了个手势，在背后比划着，士郎暗示吉尔伽美什赶紧带阿赖耶离开。
　　吉尔伽美什迅速的抱起了阿赖耶转身就跑。
　　这可不是她托大的时候。
　　“啊啦――这么迫不及待就要走了吗？”杀生院祈荒轻轻一抬手，想要阻止她们，“这样可不好吧？”
　　“没什么不好吧？”士郎提起刀和杀生院祈荒对峙着，“这样的话这里就只留下我们两人了。”
　　士郎发出了性暗示。
　　“你说得很有道理呢。”杀生院不禁捂嘴轻笑了起来，轻舔嘴唇，“那，我们就开始吧？”
　　“杂修！士郎是我的所有物，你不配拥有。”吉尔伽美什恼怒的说道，差点就要拔出EA，但她忍住了。
　　也许她本体出战还有机会打一打，但现在她也就是从者之身，对付比自己强的敌人还是得冷静。
　　“啊？那他为什么要驱赶你们呢？”杀生院百无聊赖的说道，很是嫌弃。
　　“冷静。”士郎回身看着吉尔伽美什，拍拍她肩膀，“逃得越远越好，我会伺机而动的。”
　　吉尔伽美什听了，不由得安心了些：“好，好吧……”
　　转身看向了杀生院，士郎再次提起双刀，审视着眼前的敌人。
　　“没想到emiya，你竟然喜欢玩这种类型的吗？抖S呢――”杀生院说完，抚摸起了自己的身体，脸顿时就红了，“啊，哈――虽然有些变态，但我并不是不能接受啊。”
　　这哪里是不能接受啊！这简直就是抖M啊！
　　还有，我不是S真的不是S！
　　“Emiya竟然准备了这种前（和谐）戏吗？我都有点期待了呢。啊，哈，哈――”杀生院喘着粗气，“就让我们一起来享受作为人类的快乐吧。”
　　“不要，滚！”
　　“啊――哈！竟然，竟然这样子伤害我，emiya真是狠心啊，真是狠心啊！啊――”杀生院的下面莫名的滴下了几滴液体，“我好伤心呢。”
　　士郎：“……”
　　喘着粗气，杀生院捂着汹涌的胸口，撩了撩自己的头发，她终于是缓过了气，抬着头，满是期待的看着士郎。
　　“为了感谢emiya做的准备，其实，其实我也有点准备的呢。”
　　“准备？”士郎有种不祥的预感，只见仿佛是3D投影技术已经提前出现了一般，空中出现了‘屏幕’，上面满满都是人。
　　都是――学校里的人！
　　不，不止如此，士郎还看见了伊莉雅，美游，看见了切嗣，看见了爱丽。
　　声音有些颤抖，士郎质问道：“你这是干什么？”
　　“这是我带给你的开胃菜呢，喜欢吗？”
　　“不喜欢。”
　　“真是残忍，真是绝情呢……不过没关系，我喜欢啊。”
　　杀生院张开了双手：“那里就是我的世界呢。卫宫，看到了吗，那就是你所许以期望的人类，你很快就会看见他们如同野兽一般行径，春天，可是交配的季节呢。”
　　“啊，当然，我会为你再准备一道开胃菜。”杀生院打了个响指，一个黑色的人影就出现在了屏幕上。
　　“我会让他，一个一个的猎杀，猎杀学校里的人，猎杀他的父亲，理论上的义母，身边的所有人，啊，也是你的。我和他签订了一个条约呢，如果他能做到，我就自我毁灭，怎么样？哈哈，哈哈……我想要看看他那忠实于自己内心向往正义的模样呢，哈哈哈……”
　　冷冷的看着杀生院，士郎暗中使用起了置换魔术，虽然不比安杰丽卡强，但传个话还是能做到的。
　　…………
　　美狄亚悄悄地探出了头，看着办公室里的葛木。
　　只不过周围的空气都仿佛变成了粉色，有些奇怪呢。
　　喘着粗气的她突然感觉葛木变成了美味可口的食物。
　　“美狄亚？美狄亚？”葛木皱起了眉，走到了她身边，“感觉现在的气氛有些奇怪啊。”
　　“嗯，嗯！我，我也这么觉得呢，葛，葛木大人。”
　　葛木宗一郎推了推眼镜，皱起了眉，自己那杀手的本能告诉他，他一定得做些什么，否则不要说他了，整个学校的人都会完蛋。
　　而且荷尔蒙的气息怎么会这么浓郁？
　　“我们走，去看看。”葛木推了推眼镜，拉着美狄亚。
　　美狄亚的眼睛都变成了心形――这样的葛木也好帅呢。
　　很快，他们便冲到了天台上，发现了一个非洲人。
　　他正拿着两把奇怪的枪，上面仿佛有刀在上面，边上倒着两个女学生，边上还有一个紫发的女学生。
　　葛木已经看出来了，那两个倒下的学生是自己班上的，一个叫远坂凛，一个叫露薇娅，两个转学生，但都不是平常人。
　　另一个则是经常帮助老师的间桐樱，虽然话不多但还是挺讨人喜欢的女孩子。
　　“archer……你，你为什么要这样子？”樱咬着牙，不可思议的看着黑色的archer。
　　黑洞洞的枪口对准了她，让她很是害怕，但倒下的两人让她更是不敢走。现在她们还没死，还有救，但如果现在就跑掉的话，archer应该立即就会杀死她们吧？
　　“我就是这个样子啊。”archer冷冷地说道，“杀掉你们就能救人类，很暴利的交易不是吗？”
　　地上的人手动了动，抓住了archer的脚踝，喊道：“樱，快跑啊！……啊！”
　　Archer一脚把凛踢飞到了边上。
　　“姐姐！”
　　一旁的葛木想要冲出去但被美狄亚拦住了。
　　“葛木大人，不可以！那家伙是servant，你打不到他的！她们都是魔术师都打不败他！”
　　“你知道他们是什么情况是吗？”葛木问道，“几天前我问你你可不是这么说的啊。”
　　“抱歉，葛木大人，我欺骗了您。”美狄亚低下了头。
　　“我要去救她们。”葛木果断的说道，没有追究美狄亚的谎言。
　　“好，好吧。但请等等，我会给您附魔，以您的技巧，我想还是有机会的。”
　　葛木点点头，沉默了一会儿：“放心好了，我会活着回来的。”
　　美狄亚哀伤的看了葛木一眼，仿佛知晓了什么，点了点头：“我相信您。”
　　“archer，你到底在说什么？姐姐一直都在想着你的情况啊。你这个样子，到底是怎么回事？”
　　“我不需要告诉你吧？”archer不耐烦地说道，枪口对准了樱，“乖乖去死就可以了……”
　　但枪被踢飞了。
　　猛烈地冲击从archer的身上骤然迸发！


第88章 做哥哥的，就是要保护妹妹！
　　枪顿时被踢飞，葛木心里一沉。
　　仅仅是踢飞了枪吗？
　　Archer反手抓过葛木的腿，往下一压，左手的剑猛地捅向了他。
　　但瞬间葛木便扭曲了身体，右手化拳把剑给击飞，随即向后一弹。
　　推了推眼镜，葛木冷声道：“间桐，把远坂和露薇娅赶紧给带走。”
　　“好，好的！”樱焦急的抱起了离自己近一些的露薇娅，但她本身力气也不大，有些吃力。
　　“想跑？”archer反手射了一枪，葛木连忙一拳将子弹击飞。
　　被美狄亚所强化的拳头让葛木都感到不可思议，那只不过是尝试的动作竟然真的扭曲了子弹的轨迹。
　　就是这样一来自己的手也有些受伤。
　　真是糟糕的情况。
　　Archer不给葛木喘息的间隙，冲上来提起双刀就狠狠地向他斩下。
　　葛木抬腿去挡，但archer手中的剑不是别的，而是可破万法之符！
　　附魔顿时消失，原本不会被划伤的腿划了一大道口子，唯一的利好就是――archer被踢飞了。
　　打不了了。
　　葛木很快就判断出了局势，明白了情况。虽然连一分钟都不到，但是敌人确实比自己强，而且对方完全没有轻敌，做的决策完全都是正确的。
　　葛木冲向了远坂凛所在的地方，立即抱住了她，大喊：“间桐，快跑！”
　　在空中一转身，archer顺利落在地上，瞄向了葛木。
　　“想太多了――unlimited lost works（无限剑制）！”
　　虽是子弹，但这枚子弹和之前那几枚完全不一样，不是剑所化为的子弹，而是无数把剑化为的子弹，子弹即是世界。
　　大概是没救了，葛木判断着，回想起了美狄亚。
　　这几天一直在梦里所见到的场景，梦里的倩影竟然出现在了身边，他发现古井无波的内心突然萌发了一些感觉。
　　恋爱吗？
　　葛木也知道自己是比较沉默的人，甚至有些惋惜，觉得即使喜欢的人出现了也难以去取悦她，但他发现他错了，仿佛自己在她身边她就很开心了一样。
　　这种喜悦，他还是第一次拥有。
　　Sayounara
　　但子弹并没有打在他身上，樱张开了手，一道黑影将子弹吞没，那是她的虚数空间。
　　鲜血从她嘴唇流出，她捂着嘴，倒在了地上。
　　即使是虚数空间面对这样子从内迸发的无限剑制，也是让她伤得很厉害。
　　“樱！”美狄亚忍不住了，跑了出来，使用了治疗魔术，仅一瞬便治愈了樱，但她还是很虚弱。
　　Archer皱了皱眉，仿佛在懊恼自己那一枪没打死人，再次抬枪，指向了葛木宗一郎。
　　三枚子弹连续射向葛木，杀手的本能告诉他，即使再去逃避，也是没有用处的。
　　即使是偶然被救了一命也依然是死吗？
　　葛木用尽自己最后的力气，把凛给扔出去――
　　怎么说也得多救一个人。
　　甩出了人后，葛木停住了，闭上了眼睛。
　　鲜血沾湿了他的衣服。
　　但却没有带来应有的痛觉。
　　是美狄亚。
　　葛木抱住了倒在自己怀里的人，那魔术无法维持的伪装让她那精灵般的尖耳露了出来。
　　“怎么说也不能让宗一郎再一次先倒在自己面前呢……”
　　推了推眼镜，光芒在镜片下反射。
　　“我得先走了……”
　　葛木的嘴边流过一丝血迹。
　　“我很快也会去陪你的，放心吧。”
　　葛木露出了笑容，看来是不用永别了――刀在他背上留下的痕迹宣示着他必然死亡的结局了。
　　闭上了眼睛，葛木缓缓的倒了下去。
　　捂着嘴，樱痛苦的抬起了头来，感觉大脑已经快要停止工作了。
　　身体动弹不得，即使被治疗魔术稍微的恢复了不少，但也仅仅是让她免于死亡而已。
　　为什么，到底是为什么？
　　明明刚刚还在饭店里，然后就突然回到了学校，接着archer不由分说的就向她们攻击。
　　姐姐和露薇娅一个接着一个倒下，葛木老师也是，还有美狄亚也是。
　　凛再一次站了起来，拿着从露薇娅那里分过来的宝石艰难的站立着。
　　“archer，你到底在干什么？这可是樱啊，还有我，你不认识了吗？”
　　Archer闭上了眼睛，接着又睁开：“不认识了。”
　　“不要装作一副我们很熟的样子好吧？”
　　凛不可置信的看着他，接着大声质问：
　　“你不是正义的伙伴吗？你之前坚持的呢？……咳咳。”
　　凛捂住了嘴，自己的身体可撑不了太久。
　　一定得利用这段时间多做点事情。
　　“铪？正义的伙伴？值几个钱？况且谁说正义的伙伴不能这么做了？”archer嗤笑道，“你这么着急找死吗？那我也不是不可以成全你。”
　　随即archer猛然冲来一脚把凛给踢飞。
　　撞在墙边上的凛又一次晕了过去。
　　“好了，现在轮到你了。”
　　Archer提起刀，但旋即停下了，把刀扔在樱身前，一脸玩味的说道：“现在我给你个机会――你现在杀了这个金发女的，还有那个双马尾，你就能活，怎么样？”
　　“我拒绝。”樱毫不犹豫的说道，努力的站了起来，拿着刀，冲向了archer，“我不会去杀她们的，我只会去杀你！”
　　“可笑。”archer一脚踹了过去，樱便被踢飞了几米，倒在了地上不行了。
　　喘着粗气，樱闭上了眼睛，好累，好累……玩蛋了吗？
　　能不能找到一丝机会呢？樱吃力的站起身来，绝望的看着眼前的archer。
　　谁能来救救他们？
　　谁也好。
　　前辈，前辈，前辈！
　　“无聊无趣。”archer看着樱嗤笑着，“乖乖站好死去的话不就不会这么痛苦了吗？”
　　一刀过去，archer撇撇嘴。
　　结束了。
　　但手感不太对？
　　樱被推倒在了地上，眼前被他划伤的人穿着的制服不是女性的，而是男式的。
　　但也没受到致命伤。
　　只是肩膀不能动了而已。
　　樱睁大了眼睛看着完全不应该出现的人，视野便快被雾气所填满。
　　“哥……哥？”
　　“哥哥你快点跑啊，你打不过他的！快点，带着姐姐或者是露薇娅，不，可能也带不了。哥哥一个人跑掉也好！”
　　只见慎二颤抖着双腿，奋力的张着双手：“那是不行的啊。”
　　“怎么可以一个人跑掉。”
　　“怎么说也得让你先走掉吧。”
　　“做哥哥的，一定要保护妹妹的，不是吗？”


第89章 士郎重新上线
　　上着课，慎二兴致勃勃的看着士郎写的内容。
　　不过心里还是有点不满的，毕竟卫宫那家伙竟然跑了，没有继续码字了！
　　素质太差了。
　　而且还带着樱还有其他人不知道干吗去了，这一点也是让慎二很不满。
　　算了算了，看稿子。
　　慎二很快的就看完了士郎写的内容，基本框架感觉已经出来了，和saber的故事也莫名的感人，十分王道的展开。
　　就是文本量稍微少了些，基本上是把日常等等内容给略去了。
　　这倒像是小说的逻辑而不是galgame的逻辑。
　　日常虽然无聊了些，但却是故事发展中十分重要的过程，但是卫宫那家伙既然已经把大的方向写完了，最重要的矛盾写得也很好了，一些普通的日常，先扔在一边吧！
　　一节课的时间就这么过去了，到了午休的时间，要不要上天台吃个饭呢？
　　这必然是极好的。
　　打开了便当，慎二便独自一人躲在某个不知名的角落处，反正自己也没啥朋友，平时也就和卫宫一起在这里吃，就是莫名的有点寂寞呢。
　　吃完便当，慎二望着天空，无所事事，想起了那个叫做archer的角色。
　　被当做清道夫的人生吗？
　　突然，天空变成了粉色的，学校仿佛被烟尘吞噬了，远处的高楼大厦全然消失，只剩下了这座孤岛一般。
　　惊恐顿时涌上了慎二的心头，但与此同时，某种欲望也填充着他的内心。
　　什么情况？
　　欲望还没来得及填满他的内心，随即的枪声立即让慎二惊恐的躲在角落里，看着天台上突然出现了几个人，竟然是樱，远坂，露薇娅，还有一个黑乎乎的非洲人。
　　远坂露薇娅很快就被击倒了。
　　剩下的人就只有樱了。
　　要去救吗？
　　慎二咽了口口水，腿都在颤抖。
　　救不了吧？一定救不了的吧？远坂和露薇娅两个人用着奇怪的东西，明显比自己厉害多了，但还是被那个非洲人踢飞了。
　　而且那人还有枪！
　　可是，可是自己再不站出来，樱就死定了啊！
　　犹豫了一下，葛木老师突然冲了出来，但很快的就被击倒，看那样子，大概是死了吧？
　　远坂再次被踢飞，慎二咬了咬牙。
　　犹豫什么啊，再不出来的话，樱就真要死了啊，那家伙真的会杀人的！
　　眼见着樱快要被那个非洲人用刀砍死了，慎二跑了出去，将樱推出去。
　　“怎么可以一个人跑掉。”
　　“怎么说也得让你先走掉吧。”
　　“做哥哥的，一定要保护妹妹的，不是吗？”
　　慎二说着，自己心里都不禁嘲笑起了自己，耍什么帅啊。
　　自己这样子，双腿还在抖啊，说这种话真是不害臊啊。
　　Archer冷冷的看着慎二，刀便触碰到了慎二的脸颊上，划出了一丝血迹：“哦？你的妹妹吗？你是以为我真的不敢动手吗？”
　　慎二被吓得一屁股坐在地上，惊恐的看着archer，往后移动了好几个身位，但猛然间，他停住了，背后就是樱啊，如果跑掉的话，跑掉的话……
　　慎二站了起来。
　　“那你就动手吧，至少我要让樱跑掉。樱，你快，快跑！”
　　“你这张脸还挺帅的，这么弄伤也挺可惜的。”archer像是在玩乐一样，再次把刀抵在慎二的脸上。
　　血迹沿着刀落在地上，慎二的腿抖得更厉害了。
　　“滚吧！”
　　“不要，我拒绝！”慎二闭上了眼睛，咬着牙说道。
　　“哦，是吗？”archer略微把刀一收，随即猛然一划，在慎二身前划出了一大道口子，让人触目惊心。
　　“咕――咳――”
　　慎二退了两步，整个人抖得厉害得很。
　　“哥哥，你快点走啊！”
　　“我都说了吧，樱你得先走啊。”慎二转过头来，露出了个勉强的微笑，“而且哥哥是得保护妹妹的。我总觉得好像我以前做了什么对不起你的事呢，那就这样子还吧。”
　　裤子都湿了，还说这样子的话，真是有些丢人吧？慎二转身面对着archer想道，逊毙了吧？
　　…………
　　“这就是你的开胃菜吗？”士郎面无表情的问道。
　　“哦？满意吗？”杀生院的笑容逐渐的变态了起来。
　　屏幕里的archer到现在都几乎没有杀人，无数次的机会，无数次只要开枪就能解决的问题都是一拖再拖。
　　这样子践踏他人的意志，完全无法让人容忍。
　　但还是得再忍一下，一下就好，让吉尔伽美什再逃远一点，让安杰丽卡的准备再充分一点。
　　“看看吧，他们同情他人却毫无作为的模样，那个叫做间桐慎二的男人，就是你的朋友吧？看一看吧――”
　　屏幕上的慎二在角落瑟瑟发抖着。
　　一般人面对这种情况瑟瑟发抖也是很正常的，他待在那里就好，千万不要鲁莽。
　　但出乎士郎的意料，慎二冲了过去，只身挡在樱的身前。
　　杀生院的话卡住了，慎二的表现完全的打了她的脸。
　　“嗯？看看吧――一个本来很是胆小的人，在面对这种情况，竟然奋不顾身的站了出来。不仅仅是同情，而是奋不顾身啊。所以说，你想说什么呢？”士郎嘲笑道，“你是想打击我吗？你是想否定我吗？你做的这一切？但结果却相反吧，我看到的完全印证了我的看法。人们会努力的帮助他人，甚至不顾及自己。”
　　杀生院的脸有些阴霾，很是扭曲，
　　“你践踏他人意志的行为该停下了吧？”
　　“什么？”
　　看她毫无意识的样子，士郎摇了摇头：“算了，和你聊不来，溜了溜了。”
　　耳边传来了安杰丽卡的声音：“士郎大人，我已经定位好了您和樱小姐的位置，现在就能够通过置换魔术去到那里。”
　　朝着杀生院的方向，士郎摆了摆手：“那么，再见！”
　　瞬间，士郎眼前场景便是一换，看见archer的刀又一次提起。
　　猛然一脚踹到了archer身上，士郎把其他人护在身后。
　　“你们赶紧离开，他就由我对付。”


第90章 凛的祖传宝石
　　“慎二，还能站起来吧？”
　　“能，能。”慎二有些发楞，这世界怎么一下子就不科学了起来？
　　葛木老师和那个黑乎乎的非洲人也就算了，怎么自己的基友也是有两把刷子的男人？
　　就，他没有什么奇怪的能力啊？
　　“你能帮我把葛木老师和那个女的抱回来吗？应该还有救。”
　　随手甩出了刀，士郎把archer射来的子弹给弹飞。
　　“放心，我会护着你的。”
　　慎二听了顿时有点慌，好不容易才算是死里逃生，这下子还要再进去一次……
　　不可能的！绝对不可能的！
　　士郎叹了口气，果然还是太为难慎二了。
　　“你把樱给赶紧带走，离远一点。他们我来救。”
　　士郎猛然一个跳跃，堵在了archer身前，双刀卡住了archer的双枪，双方顿时僵持着。
　　火花在两人之间四溅，archer反而被士郎所压制住了。
　　筋力只有C的archer此时自然是在这方面比不过使用了投影装载的士郎。尤其是现在所持有的干将莫邪也算是士郎精心打造的，和往常的投影有些区别，投影装载的效果自然是比往常更好。
　　Archer果断一膝盖往士郎身上顶去，士郎猝不及防下只好后退。
　　趁此机会，archer持枪，射出无数子弹。
　　“Law Aias！”
　　七朵花瓣瞬间展开，面对这种远程攻击，拥有概念性防御的炽天覆七重圆环毫无疑问是最好的防御宝具！
　　但archer却笑了，迅速吟唱道：
　　“I am the bone of my sword，so as I pray，unlimited lost works！”
　　士郎忽然感觉到了危险，猛地撤去了炽天覆七重圆环，后撤了几步伏在地上。
　　子弹从士郎头上飞过，撞在护栏上，迸发出了无数把剑。
　　刚刚如果没有撤去炽天覆七重圆环，那子弹在护盾上炸裂的话大概手就要废了吧？士郎惊出了冷汗，还好刚刚的直觉救了自己一命。
　　“嘁――”archer一脸遗憾的看着士郎，“怎么就没把你打死呢。”
　　“Trace on！（同调开始）”士郎收起了干将莫邪，解析着刚刚的攻击。
　　宝具，无限剑制吗？
　　将无限剑制的结界缩小到子弹内，命中后从内部撕裂敌人。
　　“你就这么想杀死我吗？”士郎叹了口气，试图拖延下时间，以给自己思考的时间，思考到底要怎么把身后的美狄亚和葛木安全的转移。
　　不过如果拖延的时间再长一会儿就很不利了，他们的生命体征正在不断地流失，死亡离他们越来越近了。
　　“当然啊，我可是对我的过去感到无比恶心啊，什么正义的伙伴之类的，真是幼稚。”
　　“呵呵，我也对成为了守护者的‘我’感觉很恶心啊，竟然变成了这副模样。你不是要保护人理吗？怎么反而成了杀生院的帮手？”士郎嘴上说着，心里却在规划着路径，到底怎么样才能够护住现在还在场的凛，露薇娅，同时还要带走背后的人。
　　“我都说了啊，用最快的方式，最小的代价拯救人理，那不就可以了？”说完，archer举起了枪，黑洞洞的枪口对准了士郎，“别以为我不知道你在想什么，你以为我会看不到你的眼神在往哪看吗？”
　　“哦？那你猜得到我下一步的动作吗？”士郎露出了难得的笑容，寻找着自己的机会。
　　现在如果要能救出身后的葛木和美狄亚，还要护住凛和露薇娅的话，只可能是现在就展开无限剑制。但是无限剑制吟咏时间太长了，即使是再压缩，也必须得用三句话。
　　“那你猜得到我的吗？”archer嗤笑着，“别搞笑了。猜不对那可就要死人了哦。”
　　Archer的双枪散发着猩红的光芒，就宛如毒蛇伸出了舌头一般。
　　“你的下一句话是――Unlimited lost works。”
　　士郎投影了好几副干将莫邪，甩向了archer。
　　“呃？”archer愕然，尽力去阻挡飞来的剑，虽然很快那些士郎投影出来的粗制滥造的剑就被打碎了，但这给了士郎足够的时间！
　　“吾身为剑所天成――因此我祈祷，无限剑制！”
　　天高云阔，微风吹拂，这片世界顿时将天台侵蚀，把士郎的心象风景与学校互换。
　　“可恶，unlimited lost works！”
　　子弹顿时飞出，袭向凛，但――
　　“太晚了。”
　　飞来的剑顿时打落了子弹，轨迹顿时偏转，这可是士郎疯狂过载自己魔术回路才勉强能这么快展开的结界，如果这样子还是被archer占得便宜，那士郎这场战斗就不用玩了。
　　不过这并不意味着这就对士郎很有利。
　　士郎的魔力一直以来都是由伊莉雅来供给的，因此几乎没有出现过断魔的状况，不用担心魔力耗尽，更不用担心自己身体的问题。
　　只要有魔力，他就算是神造也投影得出来――虽然不花个几天时间基本上投影的都是个壳子。
　　但在他进入了天堂之孔（Hea和谐ven’s Hole）之后，士郎发现，魔力供给竟然被阻断了。
　　能阻断士郎魔力供给的只有杀生院祈荒一人，而且也只有她有这个想法去做。
　　那也就意味着士郎原本能够无限支撑下去的无限剑制只能支撑三四分钟，更糟糕的是，他强行的只吟咏了几句就释放无限剑制导致了他的魔力一下子就被耗光了。
　　最多支撑一分钟。
　　必须杀死archer并且带走美狄亚和葛木！
　　但是，毫无疑问，在无限剑制骑脸的情况下，一分钟打不死archer？说什么笑话？就士郎现在的状态，而且在无限剑制里，就算是从者版的闪闪都赢了好吗？
　　一手抓起一个，士郎抱住了美狄亚和葛木两人。
　　Archer被无限的剑所围绕，动弹不得，勉强支撑着没有被打败。
　　凛和露薇娅悠悠转醒，勉强支撑着自己的身体。
　　“你们俩，会不会什么治疗魔术，快点救人。”士郎着急的说道。
　　“啊，啊？”露薇娅连忙查看起了葛木和美狄亚的情况，“这，我们的宝石魔术对这个作用不大啊。尤其是伤得这么严重了。”
　　凛咬咬牙，扯下了脖子上挂着的项链。
　　“这块宝石的话，大概能有用。”
　　“那就拜托你了。”


第91章 吉尔伽美什的计划
　　“醒了吗？”
　　美狄亚听到了声音，但感觉意识还是处于模糊的状态。
　　不应该是要死了吗？
　　怎么还听得到声音？
　　死的时候明明是什么感觉都没有，然后就消逝了而已。她明明体验过的。
　　“美狄亚？”
　　美狄亚终于醒来，有些发愣，紧接着就听见凛劈头盖脸的说道：“你再不醒来葛木老师可就救不活了。”
　　“宗一郎还有得救吗？还有这里是哪里？”美狄亚连忙转身对着葛木使用了治疗魔术，神代魔术师的力量让葛木的伤势以不可思议的速度开始愈合。
　　“这里是卫宫的无限剑制，他的固有结界。”
　　说完，剑与剑之间那金属碰撞发出的清脆响声传了过来。
　　“感觉上来说，危机大概是解除了不少吧？”凛松了口气，“即使是archer，在面对无限剑制的情况下，也难以抵挡吧？”
　　露薇娅赞叹的点了点头：“我也觉得是这样子的呢。我觉得我们现在可以优雅的想下一步的对策了。”
　　美狄亚听了皱起了眉，低下了头看了看葛木那还在沉睡的脸。
　　葛木虽然已经被治好了，但不意味着现在就能立即醒来，当然最重要的是美狄亚想让他再多睡会儿，至少有个安稳觉。
　　“我倒不这么认为。”
　　士郎也不这么认为。
　　尤其是远坂凛和露薇娅两人疯狂奶自己，士郎觉得自己大势已去了。
　　Archer的防御技巧比自己想象中的还要强不少，尤其是能命中关键部位的剑，他竟然总是能擦身而过。
　　本来如果自己魔力充足还好说，大不了剑飞过去然后自爆就行了。
　　就算再能躲，爆炸总是躲不了的。
　　但士郎的魔力并不怎么足够，相反archer的魔力好像就像用不完一样，冷不丁的就能给士郎扔个宝具出来。
　　仔细算了算，不到三十秒的时间，archer竟然扔了十三发的无限剑制。
　　如果能在剩余的二十秒时间里，能够击杀archer的话……
　　士郎从地上拔出了剑，几把剑随之从地上飞出，辅助士郎寻找archer身上的弱点。
　　并且找到，能够杀死archer的线。
　　死亡是一种概念，对于汽车而言，相当于报废，对于人而言就是新陈代谢停止，或者大脑停止思考也是死亡，对于从者而言，灵核消亡也是死亡。
　　士郎要做的就是找到能够让archer无法防御，能一击必杀的点。
　　然后刺出去。
　　这是之前王哈桑在操练他的时候士郎无意间学到的，也不知道是什么天赋异禀还是干什么的，反正就是学到了。
　　虽然就是一点点皮毛。
　　但要说学到也不准确，准确的说是提高了士郎的这种能力。
　　在和王哈桑对战的时候，士郎就勉强能找到同归于尽的方法，这种方法完全是依靠找到那条死线，然后拼尽全力然后杀死对方，但这个过程最可能的是自己也跟着死。
　　当然，这也是因为王哈桑不算是本体出战，而是依托了卡片而出现的从者的缘故。否则与死亡融为一体的他士郎是不可能找到这样的方式击杀王哈桑的。
　　因为他本身就是死亡的一部分，死亡是无法死亡的。
　　接下来，士郎只需要去观察，耐心一些，二十秒时间足够让士郎找到空隙了。
　　不，最多五秒。
　　士郎很自信的缩短了需要的时间。
　　当时找到王哈桑的弱点之时，士郎也只花了这个时间。
　　剑与枪碰撞在了一起，士郎猛地向前劈砍下去，但是，这五秒的时间里，他居然没有发现让archer死的办法？
　　怎，怎么可能？
　　士郎一发楞反而给了archer机会。
　　Archer趁机拉开距离，他也很清楚，士郎现在的魔力根本不足以和他进行持久战。
　　士郎心一沉。
　　没有机会了。
　　撤去无限剑制，这样的话还能留下一些魔力，但士郎的表情却很是凝重。
　　“这下好了吧，被你们奶死了啊。”士郎两侧拔出了干将莫邪，瞥了瞥凛和露薇娅。
　　“咳咳……”凛和露薇娅尴尬的咳了咳，但这也缓解了她们内心紧张的感觉。
　　“美狄亚，给我魔力供给。你们俩给我快点去找点帮手来。伊莉雅也好，其他人也好，快找过来！”
　　但archer显然不给美狄亚机会，立即冲向了士郎，给予他最大的压力。
　　…………
　　十几分钟前
　　吉尔伽美什左右看了看，她的全知全能之星也告诉了她杀生院祈荒绝对不会出现在这里，杀生院还在和士郎对峙着，这也是她现在动手的好机会。
　　“呐，吉尔伽美什，你有什么办法啊，我们这样子逃的话真的有用吗？”阿赖耶询问道。
　　“我相信士郎。”
　　“咦？”
　　“切，你不是知道的吗？别装作不知道的样子。而且你一开始来这里的目的，我可不相信你是真的意识到了有危险。”
　　阿赖耶尴尬的挠了挠头：“咳咳――你说得确实没错啦，我只是来回收emiya的。”
　　吉尔伽美什的眼神瞬间就冷了下来。
　　“他本来就是人家的守护者啊！怎么了嘛怎么不行了嘛！”阿赖耶嘴硬道。
　　“哦？如果杀生院祈荒没有出现，那你准备怎么样？”
　　“这，这个嘛……”
　　“你估计就是准备让他周游几个特异点，然后碰到他解决不了的问题你就让他签合同卖身吧？”吉尔伽美什毫不犹豫的戳穿了阿赖耶，“你的这个方式我都听士郎说过了。”
　　“噗――什，什么时候？”阿赖耶像是猫被踩着了尾巴一样，整个人的毛发都要竖起来了，“emiya什么时候告诉你的？”
　　“哼哼，绝对魔兽战线，乌鲁克的时候，那时候我用圣杯把他召唤出来的时候他偶然间告诉我的。”
　　阿赖耶脸一黑：“那，那你想怎么办嘛？”
　　“不准让士郎跟你再签卖身契约。”
　　“这――帮我解决五次特异点行不行？”
　　吉尔伽美什的脸色告诉阿赖耶，当然不行。
　　“三次？”阿赖耶竖了四根手指。
　　“两次总行了吧？”阿赖耶像是放弃了一样，低下了头。
　　“行。”吉尔伽美什点了点头，“但我也有条件。”
　　“你还有条件？”阿赖耶毛又快竖起来了。
　　“把安杰丽卡的数据给我。”
　　“铪？”
　　“这些对我有用。我有一个计划。”


第92章 其实我是安杰丽卡哒！
　　在这片森林里，杀生院搜寻着自己的目标。
　　森林算是对她而言有些阻碍，但问题不大，尤其是自己已经抓住了对方的王牌。
　　找到了。
　　目标――吉尔伽美什和阿赖耶。
　　“看来你们这场败局已定。”杀生院忽然消失，紧接着出现在了吉尔伽美什和阿赖耶的身前。
　　看到了杀生院的吉尔伽美什和阿赖耶没有多大意外，仿佛早就预料到了杀生院的到来。
　　“败局？本王从未经历过。”吉尔伽美什傲然地说道，将阿赖耶挡在身后。
　　阿赖耶有些紧张的看着杀生院，接着又缩到了吉尔伽美什的身后。
　　“怎么办啊？吉尔伽美什？”阿赖耶瑟瑟发抖终于明白了曾经的自己有多么恐惧才会留下召唤某个人出来的纸条。
　　阿赖耶猜测着吉尔伽美什的计划，刚刚她消失了三分钟左右，这三分钟，她到底去干什么了呢？
　　“本王在，没有必要担心。”吉尔伽美什高昂着头，“杂修不过是杂修罢了。”
　　杀生院呵呵一笑：“是吗？”
　　粉色的气息从她身上扩散，仿佛是雾一般笼罩住了吉尔伽美什和阿赖耶。
　　“纵使你是英雄王，你那理性在欲望前也不过是层薄纸罢了。”杀生院嘲笑道，“我很期待你那兴奋得不行的模样啊。”
　　阿赖耶紧紧的抱住了吉尔伽美什的腰，仿佛在忍受着什么酷刑的折磨。
　　吉尔伽美什的脸色略微一变，但随即便恢复了原样。
　　“杂修，你那所谓的理性侵蚀在本王面前也就仅仅如此。”吉尔伽美什面无表情的摇了摇头，“别以为本王会中你同样的招式两次。”
　　杀生院捂着胸口，喘着粗气，仿佛遇到了什么值得高兴的事情：“啊――没想到，你竟然撑住了，真是不容易呢，哈哈，哈哈哈……”
　　“但我也不仅仅会使用同样的招式。”
　　一个人被扔了出来――
　　安杰丽卡。
　　阿赖耶看得眼睛都直了，惊讶得刚刚那欲望都被压制了下去：“安杰丽卡？”
　　虽然她对安杰丽卡倒没什么关注，但吉尔伽美什刚刚和她说，这次的胜负与安杰丽卡有着极为重要的联系。
　　尤其是在吉尔伽美什跟她解释安杰丽卡的作用之后。
　　置换魔术，而且是能够把空间给相互置换的魔术，虽然是基础魔术，但已经是极为可怕的了。
　　士郎的投影魔术做到极限也就投影出各种宝具，但在这次的战斗中绝对无法起到战略性的作用，仅仅是战术性的作用。
　　所谓战争，那就是以多打少的艺术。
　　安杰丽卡的置换魔术甚至可以把士郎从外部的空间和天堂之孔联通。
　　只要士郎这一方有着安杰丽卡的协助，杀生院原本的计划就算是落空了，分割他们各个突破的想法也就无从实现了。
　　但是，这张牌现在被杀生院祈荒给废了，而最重要的一点则是，吉尔伽美什所想到的，一种能够对付杀生院祈荒的办法还没有告诉士郎。
　　吉尔伽美什很是确信，只要这个信息无法传达，他们几乎无法取得胜利。
　　但吉尔伽美什此时却冷冷的说道：“杂修，你扔出个赝品有什么意义吗？”
　　“仅仅是个faker而已。”
　　“这种伪造物人偶就应该早点报废。”
　　“啊哈哈――”杀生院嗤笑着看着吉尔伽美什，又怜悯的看了看地上的安杰丽卡，封锁着她的魔术，“真可怜呢，你的同伴都不要你了。”
　　“谁说她是本王的同伴。本王仅仅是看在士郎大，他的面子上，给这个人偶一点自杀的时间罢了，可惜她并没有自知之明。”
　　“吉尔伽美什！”阿赖耶摇了摇吉尔伽美什的手臂，“你这样子不好吧！怎么说她也是，她也……”
　　“没什么不好的。”吉尔伽美什摇了摇头，但猩红的眼睛瞄向了躺在地上的安杰丽卡。
　　安杰丽卡眨了眨眼睛，吉尔伽美什继续说道：“所以说――你这个杂修以为这样子就能威胁得到本王吗？”
　　安杰丽卡也以淡淡的，几乎毫无波动的声音应和道：“人偶就是这个命运啊，吉尔伽美什大人说得没有错。”
　　杀生院祈荒本来想笑，但本能的不对劲告诉她事情并不简单。
　　“嗯？发现了吗？”
　　声音来源是杀生院脚边的安杰丽卡，不，是吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什去除了自己的伪装，露出了阵容，那要笑又尽力忍住，最后笑出了声的样子让杀生院分外难堪。
　　原本待在阿赖耶身旁的吉尔伽美什身形一变，变回了安杰丽卡。
　　阿赖耶恍然大悟，原来吉尔伽美什向她要安杰丽卡的各种数据，是这个作用？
　　作为抑制力的代表，阿赖耶自然是有着对人类进行数据化的能力，看着人的时候不自觉的就会扫描一遍，因此才会有他人的数据。
　　在那消失的三分钟里，吉尔伽美什和安杰丽卡达成了互换。
　　但吉尔伽美什这么短时间就把她和安杰丽卡的模样互换了，真的是――多啦A闪吗？
　　“哈哈哈哈……”
　　“看来士郎在乌鲁克用的这招果然很有用啊。”吉尔伽美什笑得眼泪都流了出来，“你竟然，真会上这么愚蠢的当。”
　　“可惜吉尔伽美什大人暴露得太早了。”安杰丽卡遗憾的说道，虽然脸上没有任何表情。
　　“你是在指责我的演技差吗？”
　　“不敢。”
　　“哼，退下吧。”
　　随即，安杰丽卡使用了置换魔术把自己和阿赖耶带离了这片森林，留下了吉尔伽美什和杀生院祈荒两人。
　　“看来你已经先一步发现了我的动作嘛。”杀生院眯起了眼睛，“想不到英雄王竟然会玩这种伎俩。”
　　“连这种小伎俩都不会当什么王？”吉尔伽美什得意的说道。
　　“难道不是自负吗？”
　　“嗯？都一样。王就应该多才多艺――才干多一些，王的子民才安心一些。”吉尔伽美什掏出了EA，没有怠慢的看着杀生院。
　　长长的头发在微风吹拂下缓缓的上扬。
　　下一次再也不在战前说什么打完仗就结婚了，真是不幸啊。


第93章 王哈桑的打算
　　切嗣抬起了头，感觉自己的大脑在恍惚，眼前的场景十分的糜烂，但一瞬间，他从中挣脱了开来。
　　切嗣不禁苦笑了起来，真是，在这温暖的生活中，整个人都被钝化了吗？
　　原本他和其他人都是在那家牛肉店的，甚至和士郎发生了些争执，但他们突然就被吸入了某个地方，现在的话，应该是处于――学校？
　　记得当时是在追杀士郎那个臭小子吧？为什么要这样子做呢？切嗣实在想不起当时的理由，只记得某种感情突然就涌上了心头，让他想要打断士郎那小子的狗腿。
　　男人年轻的时候被好几个女孩子围在一起也是有魅力的证明，反正最后的赢家肯定是伊莉雅，为什么会想着去打断他的腿呢？
　　理解不能。
　　切嗣放弃了对这个问题的探讨，环顾了下自己的周围。
　　“伊莉雅？”切嗣摇了摇怀中的女儿。
　　接着他看向了自己的另一个女儿，据爱丽所说是当时在第四次圣杯战争开始时就封印了意识的那个伊莉雅。
　　这样子一来，他就有两个女儿了。
　　只要想想切嗣心里都有些高兴。
　　是叫做小黑吧？
　　“小黑，小黑？克洛伊？”切嗣又摇了摇正闭着眼睛，痛苦的皱着眉的克洛伊。
　　切嗣站了起来，望向周围剩下的人。
　　爱丽，阿尔托莉雅，一个黑发的眼睛颜色和士郎一样的小女孩，以及那个大块头。
　　“切，切嗣先生？”美游努力的站了起来，但身体软绵绵的，很快又倒在了地上。
　　“没事吧？”切嗣连忙走到美游身前。
　　“没，没事。以前我也算是经历过这种情况，所以说，勉强能撑得住……”美游的声音犹如游丝，看起来摇摇欲坠。
　　切嗣干脆把她给抱了起来：“别说话，别撑着，我看看其他人的情况。”
　　“咦？”
　　美游有些惊讶的看着切嗣，切嗣竟然这么有人性？而不是那个为了拯救世界而有些癫狂的人？还是说平行世界里的切嗣和那个切嗣先生不一样吗？
　　“对了，你是叫――”
　　“美游。”
　　“看你的样子，好像以前认识我，但抱歉我忘了你是谁。如果以前我的所作所为对你有什么伤害的话，那我只能再道个歉了。”切嗣此时也不忘拿出根烟叼在嘴上，使得他的声音有些含混不清。
　　“没，没有的。切嗣先生没有干过这种事情……”
　　切嗣走了快十来米，停下了，把美游放下后，猛地摇醒了阿尔托莉雅。
　　“切嗣？”阿尔托莉雅勉强着自己睁开了眼睛，喘息着，“终于能从噩梦里醒来了吗？”
　　“你都看见了什么？”
　　“看见了，那些恶心而又糜烂的事物罢了。”
　　“看来我们看见的东西都很类似――”切嗣正说着，一个黑色的触手向他们扎来。
　　“小心，切嗣！”阿尔托莉雅连忙拿出黄金之剑斩断了飞来的触手，但触手并没有减少，而是猛然增多。
　　阿尔托莉雅毫不吝啬自己的宝具，此身为第三法所成，魔力亦是无限的。
　　“Ex――calibur！”
　　光芒闪耀，触手接连消失，但一个触手倒下了，千千万万的触手站了起来。
　　“美游，得麻烦你把他们全都给叫醒了。”切嗣掏出了枪，拍了拍自己的风衣外套，发出了清脆的金属碰撞声。
　　从碰撞的声音，切嗣数了数――
　　起源弹二十三发，普通的时之弹七十发。
　　勉强够用了。
　　阿尔托莉雅切断了几根来袭的触手，一个后跳拉远了些距离，想要再次释放自己的宝具，但触手并不给她这个机会，而是立即跟上，缠着阿尔托莉雅不放。
　　粉色的气息从触手上传来，仿佛是在告诉她让她尽情享受欲望一般。
　　阿尔托莉雅没有理会，利用阿瓦隆隔断了这种气息。但令她担心的，是切嗣那边。这种粉色的雾，阿尔托莉雅绝对不干轻视，吞噬理性的，连吉尔伽美什都忌惮的东西。
　　卫宫切嗣仅仅是个人类，面对那种东西的话――
　　切嗣摇了摇头，继续开枪射击，迷雾似乎对他没有什么作用？
　　美游使劲的摇着小黑，伊莉雅，但两人的意志显然没那么坚定，从噩梦里挣脱是很困难的。
　　想了想，美游跑向了赫拉克勒斯处，抓起蓝宝石，对赫拉克勒斯用魔术炮进行了攻击。
　　“咳咳，小姑娘，真是暴躁啊。”赫拉克勒斯挠挠头，睁开了眼，发现情况很是不妙，“这样吗？”
　　提起了弓，赫拉克勒斯立即将可能威胁到顶在前面两人的触手一一射落。
　　令他有些注意的是这些触手身上有着圆圆的粉色的，如同眼睛一般的东西。
　　“那是什么？”
　　见到赫拉克勒斯已经醒来了，已经能帮上忙，切嗣解答道：“一种叫做魔神柱的东西，虽然不知道和传说中的所罗门的七十二魔神柱是不是一个东西，但魔力却十分强大。”
　　涌上来的触手越来越多，切嗣连连后退。
　　见状，赫拉克勒斯引弦拉弓――射杀百头！
　　“真不愧是希腊的大英雄，赫拉克勒斯。”阿尔托莉雅毫不犹豫的称赞道，当然，称赞的理由大概是眼前的触手被清空，使得她有了能够释放宝具的空间。
　　“Ex――Calibur！”
　　清除了不少的触手后，他们终于稍微能安宁些了。
　　伊莉雅等人也被巨大的动静给吵醒。
　　“什么情况？”
　　护在伊莉雅她们三人身边的美游摇了摇头，毕竟她对现在诡异的状况也茫然无知。
　　随即，两扇门被打开，准确的说，是置换魔术！
　　安杰丽卡和阿赖耶从其中一扇门走了出来，另一扇门则是什么都没有？
　　美游睁大了眼睛，才发现并非是什么都没有，而是有一个人，穿着灰色的残破斗篷，拿着一把巨大的剑。
　　但不知为何，她总是会下意识的无视掉那个人。
　　幽蓝的火在那人的头上骷髅头上燃烧。
　　“士郎大人的老师，请问如此可否？”安杰丽卡询问道。
　　王哈桑看着美游，满意的点了点头。
　　“嗯，很好，很合适。”


第94章 即使掉落地狱
　　剑对剑，发出了哐锵的声音。
　　“到底有完没完，你在谋划些什么？”士郎用尽自己的魔力，已经快要支撑不下去了，但嘴上还是在用话语干扰着archer。
　　他的绝技，聊天流，终于重现江湖了。
　　这也是没办法的事情，他已经好久没有遇到过这种需要他阴人的时候了。
　　“我在谋划什么？我不一开始就告诉你了吗？我只是在做守护人理的工作而已。”
　　“包括和我战斗？”
　　“包括和你战斗。”
　　士郎抵住了archer从右侧攻来的剑，近身攻击算是士郎为数不多还能维持战局平衡的方式了，如果是拉开了一些距离，archer大概就能用枪把他打得找不着北吧？
　　“有多大把握？”
　　“只要你在这里，我就很有把握。”archer意味深长的说道，“你已经跟我对攻了快二十分钟了吧？”
　　只要士郎在这里，archer就有把握――另外还强调了时间的概念？
　　突然，archer的力气用得更大了，两人之间的剑冒出了火花。
　　“你……”
　　士郎似乎明白了什么的时候，archer身上的金色裂纹开始不断地延伸。
　　那金色裂纹的延伸，士郎很是清楚那是什么回事，那是archer力量增强之时，灵基提高的时候会出现的现象。
　　而那裂纹越是延伸，越是明显，archer的力量就越是强大，但自己的感情，自己的意识就越是淡薄。
　　为了达到目的而不择手段，为了行正义而泯灭人性。
　　裂纹没有停止延伸，而是愈发的增长了。
　　士郎当机立断，对着身后的美狄亚喊道：“美狄亚，快！快给我连上魔力！”
　　“好，好的！”
　　终于脱身于与archer的战斗，士郎久违的获得了惊人的魔力供给，完全是永动机般的魔力，给了士郎信心。
　　至少是能与archer对抗的信心。
　　但archer身上的变化让士郎脸色一变――
　　奶个卵子啊！这下好了，仗没法打了。
　　Archer的力量再一次提升，整个人被黑雾所笼罩，从他身上传来的气息士郎明显感觉到，就算是阿尔托莉雅此时亲自登场，也难以对付archer。
　　如果加上赫拉克勒斯，那也许还能打一打，也许是半斤八两？
　　子弹飞射而出，目标直指士郎，士郎没有任何犹豫，连忙一闪：“美狄亚，你们快跑，这家伙我对付！”
　　美狄亚完全没有套路化的要等你一起走之类的，而是干脆的跑掉了。
　　这时候不跑，待会儿只能给士郎拖后腿。
　　她是神代魔术师没错，但魔术水平和战斗水平不是一回事，光论战斗水平，即使她是用完整的第三法被召唤出来的都打不过士郎。
　　更别提士郎都不好对付的archer了。
　　尤其是archer身上的裂纹已经延伸到身体的各个部位，这个情况比当时抵抗黑之杯的污泥情况还要糟糕。
　　那个archer士郎已经不知道要怎么打了。
　　既然如此，士郎也就只好――
　　能撑一秒是一秒！
　　最好是能用话语去干扰他，去阻止他。
　　“你到底是怎么了？Archer！”
　　Archer没有说话，猛然冲到士郎身前，一刀劈下，但士郎左手举起了干将，抵住了archer右手的莫邪。
　　士郎惯用的是左手，虽然现在右手用着也没问题，但下意识还是更喜欢用左手。
　　但另一边的干将士郎的右手就挡不住了，连忙一个后跳，连莫邪都留在了原地。
　　然而，很快地，archer就追了上来，甚至比士郎的速度还快。
　　即使士郎已经被美狄亚用魔术强化过了，士郎也没有办法比archer快。
　　完蛋了！
　　士郎一个翻身，躺在了地上，猛地一脚踹向archer。
　　Archer挡住了士郎的攻击，握住了士郎的脖子，提了起来，终于开口：“卫宫士郎，你现在也阻止不了我了。”
　　“阻止，什么？”士郎有点喘不过气，说不出话，但还是勉强的问着，寻找着逆转的时机。
　　“阻止我消灭掉切嗣，消灭掉爱丽，消灭伊莉雅，消灭其他人。”archer喃喃道，“啊――杀生院，你说过的吧？只要这么完成了任务你就自我毁灭。”
　　“不错，我说过。”杀生院从暗处出现，轻笑了起来，“我会遵循的。”
　　“什么？”士郎意识开始有些恍惚，大脑开始缺氧了，真是的，他们到底在说什么，有点听不懂了啊。
　　“他不在需要猎杀的人范围之内是吧？杀生院？”
　　Archer说完，士郎被扔在了地上，咳了咳。
　　“还是杀了吧。”
　　“正合我意。”
　　“啊？原来你想杀掉他吗？有意思，有意思。”杀生院啧啧称奇，没有阻止archer。
　　士郎又被拎起了衣领，士郎尽力的恢复着自己的意识，投影出了刀，将自己的衣领划烂。
　　“还在挣扎么？”
　　Archer向士郎走来，发射了无数枚子弹。
　　士郎尽力的躲避着，没有释放炽天覆七重圆环，因为他分辨出这些全都是archer的宝具。
　　这种防御对于archer的宝具而言毫无意义。
　　努力躲开了一切子弹，但这正中archer的下怀，甚至投影出了刺穿死棘之枪，对准了士郎的心脏。
　　要完蛋了吗？
　　红色的闪电将要贯穿士郎的心脏，但，闪电被弹开了。
　　不是别的，正是一把剑，一把黄金之剑，完全没有保留和隐瞒的出现了。
　　拯救了士郎的一击，就连金属的碰撞声都变得优美了起来，就连骑士的铠甲都变得华丽。
　　“士郎，我来晚了。”
　　“不，阿尔托莉雅，你来得正好。”士郎松了口气，一屁股坐在了地上。
　　声音是不可能华丽的，因为响声本质是钢铁的碰撞。华丽的仅仅是眼前女骑士那美丽的容颜和银铃般美丽的声音。
　　我问你，你就是我的master吗？
　　那姿态，即使是掉落地狱，也能想起来吧？
　　“Sa――ber。”
　　自己已经是深处地狱了啊，但眼前的女子，archer依然看到的第一眼就认出来了。果然，他当时的感觉没有任何的差错。
　　“去死吧！”archer低吼着。
　　Archer倒在了地上，被阿尔托莉雅毫不犹豫的劈砍下去。
　　身体碎裂。
　　如果能这么死掉，该多好？
　　身体再次愈合。


第95章 我有一言请诸位静听
　　Archer身上被砍成了好几块的部分迅速的飞回到了原处，伤口处燃烧起了火焰，但这火焰并没有伤害archer，相反，archer的伤口迅速的缝合了。
　　黑雾随即再次笼罩住了archer，他的脸也难以看清了。
　　“这是――”阿尔托莉雅哑然，脸上满是不可置信。
　　阿尔托莉雅能毫不犹豫的砍下archer，完全是因为她从一开始就看出了archer那副残躯，那灵魂简直就是行尸走肉。
　　只有死亡是archer最好的归宿，最好是再也不复活，真正的长眠，这才能让他安息。
　　但archer刚刚的表现，表明了他大概是没那么容易死了。
　　“你就是，杀生院祈荒吗？”阿尔托莉雅敏锐的寻找到了关键的人物，这里能够让archer变成这副模样的，也就只有这个人。
　　“啊啦啊啦？找我有什么事吗？”杀生院捂着嘴轻笑了起来。
　　“你都对他做了些什么？”阿尔托莉雅恼怒的问道，“为什么他会变成这样？”
　　“嘛，你是指什么？变成什么样？是说变成这副黑乎乎的样子吗？嗯，这倒是和我有关系。他在执行正义的时候十分痛苦呢，于是我就教导他，让他顺从自己的内心。
　　于是他就很顺从自己的心意与欲望，为了正义变得不择手段了。但如果你指的是他能够不断复活，我仅仅是在阿赖耶改造的基础上添加了些自己的创造，主要功劳还是阿赖耶的呢。”
　　杀生院望向了躲在安杰丽卡身边的白毛萝莉。
　　阿赖耶有些惶恐的看着周围人的表情，尤其是士郎的，但士郎的眼神和她对视的时候，阿赖耶撇过了头。
　　“你做了什么？怎么样才能让他死掉？”士郎皱起了眉，没有选择和阿赖耶就现在吵架，现在吵毫无意义，尤其是大敌当前内讧，这是在找死。
　　找到该做的事情，然后执行，就这么简单。
　　“我，我――”阿赖耶支支吾吾的，什么都没说。
　　看到了阿赖耶这副样子，伊莉雅恼怒的说道：
　　“快点说呀，到底做了什么！”
　　美游也是皱起了眉，但没有立即加入对阿赖耶的批斗中去。
　　“够了。”士郎冷静的说道，看出了杀生院此时要用话语挑拨离间的套路，“杀生院，你这种操纵人心的伎俩还要玩到什么时候？”
　　“啊？Emiya，你在说什么？”杀生院完全没有在意自己被拆穿，而是巧妙的继续攻讦阿赖耶，挑拨他们的关系。
　　“阿赖耶，你敢做，难道不敢说吗？”
　　大家虽然在士郎的话语下尽力保持着冷静，但是这里的人和archer的关系没有一个可以说不深，勉强能算的，也就是赫拉克勒斯。
　　Archer出了什么事，他们自然难以冷静。
　　此时，阿赖耶被大家围观着，咬了咬嘴唇，终于是开口了：“我，给他装了铁心。”
　　“就，就是一种不会让自己内心感到痛苦的工具啦，不是什么大不了的东西。”阿赖耶解释着解释着，自己的声音都变小了。
　　“还真敢说呢。”杀生院祈荒没忍住，笑出了声，“连我这个曾经的敌人都为他感到悲伤啊，阿赖耶。”
　　“作为抑制力的清洁工，emiya算是尽心尽力了吧？结果就是为了守护人理，保护正义，最终堕落成了这副模样。抬头吧，好好看看，成了这个样子。”
　　阿赖耶努力的想要对视，但终究没有抬头。
　　“连对视都不敢吗？”阿尔托莉雅语气很是平淡，但里面透露出的愤怒却是无穷的。
　　阿赖耶听完，低下了头。
　　“所以说铁心到底是什么？杀生院？”士郎见阿赖耶已经是不会给出答案了，试图找到答案。
　　“嗯？谁知道呢？”杀生院眯起眼睛，表情很是愉悦。
　　她要做的仅仅是挑拨而已，而不是给予他们关键的信息，而且把嗤笑的铁心和archer不断复活的原因给混杂在一块，更是能带给他们混乱。
　　这样子就足够了。
　　“看到了吗？Emiya，你所守护的人，所意图保护的正义，此时此刻却快要背叛你了啊。他们不在意你的正义，只在意你啊。感觉如何？”杀生院感受着挑拨离间和摧毁archer意志的双重喜悦，发出了奇怪的声音，身体的动作都奇怪了起来。
　　“所以说，到底是什么？”士郎握紧了拳头，盯着archer。
　　如果是archer的话，也许会告诉他？
　　“不要问，也不需要问！”archer嘶哑着声音低吼道，“这个问题毫无意义，而且我会不断复活和铁心也无关――”
　　“呜――”
　　“Emiya……”阿赖耶喃喃着。
　　“没让你说话啊。”杀生院挑了挑眉，手一抬，黑色的雾缠绕着archer，不断运转缠绕着，“闭嘴。”
　　但archer显然不会遂了杀生院的愿：“给我选择，我也会让阿赖耶给我安上，明白吗？咕――”
　　“住口！”
　　Archer像一张弓一般张着自己的身体，扭曲得快要变形了，手也在颤抖着。
　　“算了，无趣。”杀生院摆了摆手，“你已经可以去死了，emiya。”
　　仿佛是失去了力气，archer倒在了地上，士郎连忙接过了他，察觉了下他的气息，勉强还能活。
　　“我可还不想死。他估计也不想死。”士郎瞄了瞄archer。
　　到底要不要逃跑呢？
　　正所谓人怂活得久，打得过就打打不过就跑，但这也是建立在一定基础上的。
　　那就是这个时候不能打。
　　能打，还是不能打？这是个问题。
　　Archer看向了士郎，声音断断续续的：“就在这里，决战。”
　　士郎一瞬间忽然懂了些东西。
　　如果说Archer从一开始就在部署某些东西的话，如果archer对自己所说的守护人理为准确实如此的话――
　　Archer肯定是在下一盘很大的棋。
　　Archer从一开始就写好了剧本的话，士郎觉得有些东西他就能推测出来了。
　　不过话又说回来，士郎的成名绝技聊天流竟然被杀生院祈荒玩得炉火纯青，甚至搞得他们差点内讧，没有archer的话甚至要出问题。
　　能用嘴炮解决的问题，干吗要动手？这是士郎的一直信奉的。
　　尤其是一句话过去，对面死了，那是更好的，那就是聊天流中最广为人知的绝学――
　　“我有一言请诸位静听。”


第96章 晚钟响了
　　“我有一言请诸位静听――”
　　没等话说完，杀生院祈荒一掌攻来，宛如少林寺的武僧一般。
　　士郎连忙抵挡却发现自己的刀断了。
　　空手接白刃，白刃还断了！？
　　“哼，卫宫家的人心都脏，你们玩了多少套路和操作，你以为我不知道吗？”
　　“咳咳……”士郎尴尬的咳了咳，“这，那你也不能趁着我话还没说完就打过来吧？”
　　“你的操作，我还不懂？――别人在睡觉的时候能杀死就睡觉的时候杀死，睡觉的时候搞不死就在上厕所的时候搞死，没有机会也要创造机会，趁着别人说话的时候一刀过去。”
　　“你怎么这么熟悉啊？你到底跟我打过几次啊？”
　　“通过魔神柱桀派大人，我看到了无数的平行世界中，无数的卫宫士郎都选择了各种战术啊。而其中，你是最厚颜无耻的那个。”
　　话又是没说完，杀生院就操纵着无数的魔神柱的触手包围住了士郎等人。
　　“那你也不能说我的小美游玩套路啊。”士郎试图为自己的妹妹证明下清白，“你怎能凭空污人清白。”
　　士郎还没说完，这片空间中，漫山遍野的魔神柱就开始不断地增长，又增长，仿佛就像是细菌在进行二分裂一样，以2为底数数量疯狂上升！
　　他们被包围了。
　　尤其是士郎是这些增长的魔神柱首要攻击目标，恶心的触手仿佛要对士郎玩什么play一样。
　　“卫宫士郎，只要你被抓住，他们就没有翻盘的机会了。我忍耐了这么久，就是为了解决你啊。好好的看着他们全部的灭亡吧。”
　　杀生院露出了胜利的微笑。
　　赫拉克勒斯一个快步冲刺，拔出赫尔墨斯赠与的剑，射杀百头瞬间完成，将士郎身前的魔神柱击碎。
　　“听着，士郎先生，保护好美游，这是胜利的关键。而且，你必须得为这个关键创造机会。”
　　胜利的关键吗？还有创造机会吗？
　　士郎听着，连忙抱住了美游躲避着魔神柱，虽然不知道怎么回事，但感觉好厉害的样子。
　　胜利的关键士郎倒是不懂，他懂的只有一个，那就是创造机会。
　　攻击不可能创造机会，那就用话语。
　　“大家不要慌，实际上，我们到了这一步，已经胜利了。”
　　杀生院讥讽道：“哦？虽败犹荣吗？”
　　“并非如此，当你来到这个世界，当你碰到了archer，你已经是具尸体了。”士郎露出了胜利的笑容，立下的胜利的flag。
　　士郎连图都不准备，剩下的全靠自己脑补和编写。
　　“这场大戏是由archer自编自导自演的――好好想想，你为什么要来到这个世界吧。”
　　杀生院毫不犹豫的回答道：“当然是为了找你啊，你是唯一有可能杀死我的人，在没作弊的情况下，绝对是如此的。”
　　“啊？”士郎猝不及防。
　　“某个平行世界里，那个杀死我的emiya，可是和这个archer不一样的呢，看来你确实遗忘了。”杀生院眯起了眼睛。
　　“咳咳，这个不重要，重要的是archer之后的举措。”
　　士郎完全不心虚的开始一本正经的胡说八道了起来：“他肯定用了什么方法，告诉你必须要留在这个世界吧？我想对于Beast来说，穿越平行世界并不难吧？”
　　“这个倒确实，阿赖耶在一开始的时候就封锁了这个世界，没有让我出去的可能。”
　　阿赖耶一脸懵逼的看着杀生院：“我啥时候做过这事了？这种权力我虽然有但基本都不敢用的，那种东西用起来危害很大，我也就只有试用版，大概也就能用七天的样子――啊？难道是emiya当时偷走的七天试用版？”
　　杀生院的脸都绿了，原来这是archer在诓她？
　　“Archer……”
　　“你以为就仅仅只有这些吗？好好想想吧，你为什么要待在冬木，这个破城市？我想以你的能力，只要潜伏着，几周内，这个世界都会陷入你的魔爪吧？”士郎循循善诱着，“还是说，你被引诱来到了这里呢？”
　　“只要你被引诱到这里，你就输了――”
　　杀生院的话语一滞，就连魔神柱的动作都停下了。
　　“再接下来的话，那就是王哈桑的到来让你根本就没办法从这里逃脱了吧？因此你就被困在了这里，即使老师失去了冠位也不意味着你很好对付他。”
　　“你虽然是幼兽，但面对身经百战的长者还是没有太多办法吧？”
　　“而且如果我没有猜错，老师也算是archer叫过来的！”
　　士郎睁着眼睛说瞎话，瞎编着自己都不知道的事情。
　　“什么――”杀生院此时此刻完全相信了士郎的话，尤其是知道archer的战术与套路几乎是脏到吓人的地步。
　　“卫宫士郎，你怎么知道的？”archer装作惊讶的说道。
　　虽然事实略微不符合，某些点也不对，但基本正确，骗到人就可以了，而关键的就是自己一定要演好！
　　自己演出效果好，杀生院就能被骗到。
　　杀生院的脸上冒出了冷汗。
　　基本事实都是吻合的，自己确实是因为卫宫切嗣这个人才被引诱到了冬木，但派出archer试探后，就完全失去了兴趣。
　　“哼，杀生院，明白了吧？虽然我还没出手，但你已经离死不远了。”
　　士郎心里很是忐忑，因为创造机会的时刻已经要到来，但士郎实在不懂，这到底是创造机会，还是会暴露老师？
　　赫拉克勒斯说过，美游是胜利的关键？
　　为什么呢？想不通。
　　“但这也没关系，毫无疑问，就现在的局势，是我赢了。前冠位assassin已经被我打伤，你们难道有能力对付身为beast的我吗？”
　　“吉尔伽美什已经死了，遗憾的是为了对付你，我没有多花时间去玩弄她呢，不过不要紧，你这个玩具比她好玩多了。”
　　士郎心头突然一亮。
　　对了，士郎突然想起自己完全忘记了吉尔伽美什的作用。
　　当时的吉尔伽美什说过，有个办法和自己的妹妹有关系。那个办法就是对付beast的。
　　那也就是指美游吗？那为什么美游会是关键？到底美游的作用是什么？
　　而且会不会这一点与老师有关呢？
　　老师当时说过的，是根据某人的委托前来帮助自己的，有委托的话，也就意味着那个世界有问题。
　　美游的问题？
　　会和老师有关吗？
　　会和这次的事情有关吗？
　　士郎就怕自己瞎猜猜错了，而且还害到了老师导致局面全盘崩溃。
　　但只能赌了，也许这是最后的机会了，只要赌赢了，一切都好说。
　　“哼，完全没关系了。她的使命已经完成了。当她死亡的时候，你的死兆星也开始高高的照耀，象征着你死亡的曲目也已经奏响。”
　　“乐器不是别的，正是――”
　　“晚钟！”
　　美游身上闪耀出了炽热的光芒。
　　士郎终于发现了能够杀死杀生院的机会――唯一的机会！
　　晚钟响了！


第97章 so as I pray
　　时间仿佛暂停了。
　　一切都凝固了。
　　魔神柱失去了原本张牙舞爪的模样，呆呆的不动了。
　　杀生院在士郎说出最后一句话时露出了无比震惊的表情，也露出了致命的破绽，最终给了山之翁机会将晚钟敲响。
　　卫宫士郎终于用自己的语言创造了机会，让杀生院在最后时刻没有保持住冷静。
　　“晚钟已经揭晓了你的名讳。”
　　沙尘骤然笼罩了学校，天台也变得灰蒙蒙的，粉色消失了，只剩下灰黄色的沙土。
　　“不可能啊――怎么会？”杀生院咬了咬牙，反手一掌猛地打向了王哈桑的灵核上。
　　“哼――到此为止了吗？汝之天命不在吾之剑上啊。吾之弟子，那么接下来就交给你了。”王哈桑的身体缓缓变浅，化为了幽蓝色的光芒。沙尘消失了，留下了粉色的空间。
　　他依然没有彻底离去，只是他的剑已无法挥出。
　　“怎么可能，怎么可能？Assassin，你明明已经被我打伤了，况且你的身体根本不可能支撑得了你做这么夸张的动作啊。更不可能给我赋予死亡，兽，怎么可能，会被你赋予死亡？”杀生院犹如困兽一般，伸出自己的右手仿佛在抓些什么，左手捂着胸口。
　　顺延向上，左手缓缓的移动着，摸到了从背后袭来的致命伤口。
　　“B级的单独显现。”安杰丽卡看到了士郎疑惑的样子，给士郎解释了起来，“如果是正面对拼，我们虽然能稍微撑一会儿，但没有太多机会。即使是士郎大人的老师在没有冠位而且仅仅使用卡片为核心的躯体的情况下，也是无法取得胜利的。”
　　“但是有一个可能能够解决这个问题。那就是用权能对抗权能。属于兽的权能是可以被冠位所抵消的。山之翁阁下在乌鲁克曾经帮助吉尔伽美什做过这种事情。而且还是更加强大的权能。”
　　“哼，可不要误会。吾是因亏欠契约者的人情才这么做的，而不是为了吉尔伽美什。”山之翁的骷髅头上幽光变得黯淡了些，“去吧，拿下她的首级吧，emiya。”
　　说完，山之翁的身体随风而逝。
　　“诶，啊――但不对啊，哪里有冠位的力量能让老师做到消除杀生院的力量啊？”士郎看向了怀中昏睡过去了的美游，“难道是她？”
　　“虽然不知道为什么，但美游大人确实经过了一定的特殊处理。”安杰丽卡解释道，“而且这和那个世界有一定联系。”
　　那个夏天雪花飞舞的世界，冬天反而能让大地热得龟裂的世界吗？
　　“也和卡片有关系。”
　　“这个就先不谈了，出去再说吧。安杰丽卡，我还需要你的力量来帮助我。”
　　癫狂的笑容从杀生院的嘴中传出，走路的姿态如同丧尸般身体诡异的摆动着。
　　最后的，垂死的挣扎。
　　“我要吸收所有，所有来当做我的补给品，你们都是我的营养啊。哈哈，哈哈――”
　　魔神柱开始迅速的繁殖，准备附着在学校的外围上。
　　如同爬虫般恶心的玩意从空中开始蔓延。
　　士郎见状，吧美游交给了安杰丽卡，安排道：“安杰丽卡，把学校和人都置换出去吧，留下英灵们，还有我就可以了。你应该能做到吧？”
　　“可以的，那你们的安全呢？”
　　“不用担心。”士郎眯起了眼睛，“你应该能定位我的位置，到必要的时候，我会让你打开‘门’的。”
　　“了解了！”
　　学校和里面的人顿时由外而内的消失，只剩下士郎、阿尔托莉雅、赫拉克勒斯和――archer。
　　他们开始迅速的掉落，被重力所引导，掉到了地上。
　　“这个空间居然还有地面的概念吗？”士郎摸了摸自己有些发疼的屁股，“刚刚开始掉落的时候我可算是吓死了。”
　　“士郎小心点。嗯？Archer也留下来了吗？”
　　Archer的情况不可谓不糟，身体几乎完全无法行动，而且力量也失去了。
　　失策了。
　　应该让安杰丽卡带走他的！
　　既然如此，那就保护好他――
　　杀生院的速度比士郎想象中的还要快，已经迅速的用魔神柱把archer给捆绑了起来。
　　“archer啊，虽然你不知道，但你不要以为我没有存留着后手。你那准备了很久的战术，我大概能猜到你要做，但我不知道你要做什么，因此我部署了最后的防御措施。”
　　杀生院舔了舔舌头，性奋的喘起了粗气。
　　“啊――啊！”
　　“让我们，融合一体吧，然后用你那铁心，与我魅惑的能力融合在一块，让这个世界都处于和平之中，让人类（畜生）都在爱的海洋里徘徊。啊！”
　　“可恶，践踏着archer的意志，还要使用身体吗？”士郎咬牙切齿的说道，“saber，宝具！赫拉克勒斯，你也是！”
　　“明白了！”
　　“Ex――Calibur！”
　　“Nine lives Blade works！”
　　光芒和无数的箭矢让魔神柱无法抵挡，一个又一个的魔神柱的分支一瞬之间就被毁灭。
　　但这些攻击被迅速补上来的魔神柱堵住了。
　　纵使saber和赫拉克勒斯的宝具再强大，能量总有消耗光的一日。
　　一根魔神柱倒下了，千千万万根魔神柱站了起来！
　　要被翻盘了吗？
　　“杀生院祈荒，不要以为你赢了。哈哈哈……”
　　Archer冷冷的笑了起来。
　　“难道我还有输的可能吗？”杀生院祈荒轻蔑的笑了。
　　“用卫宫士郎的话来说就是，你的flag立得太多了。也正如他所言，你已经是具尸体了。”
　　“什么意思？”
　　“我是为了守护人理而诞生的工具，明白吗？”
　　“工具的意思就是说，为了达到一个目的，能够用的东西，那就是工具啊。那么，工具为了守护人理，即使是死亡也可以面对吧？”
　　杀生院的脸上已经全是冷汗了：“不，不会吧，你的身体被我重塑过，只要我想，你一定能够活的，你的意志无关紧要。你一直以来不就是因为这个被我所束缚住的吗？”
　　“那是你想太多了。我一直都在欺骗你。也许我这句话也是假的呢。”archer玩味的说道，“我想死随时都能死，也不过是灵魂彻底消亡，从英灵座上消失而已，这么点小事，你别以为我做不到啊。”
　　“这正是我一开始的职责。”
　　“你――”杀生院的眼神都变了，惊恐了起来。
　　“给你看看，我燃烧灵基，销毁一切的攻击吧。终于在这一刻，回想起了一些东西呢。”
　　“I am the bone of my sword”
　　“Steel is my body ,and fire is my blood”
　　“I ha（和谐）ve created over a thousand blades”
　　“Unknown to Death ,nor known to life”
　　“Ha（和谐）ve withstood pain to create many weapons”
　　“Yet ,those hands will never hold anything”
　　“So as I pray――”


第98章 Unlimited Blade Works！
　　“Unlimited Blade works！”
　　杀生院睁大了眼睛：“你一直都在欺骗我吗？直到隐瞒到了现在，你一直算计到现在？”
　　“虽然没有卫宫士郎所说的那样子算计，而且像他所说的那么算无遗漏也是不可能的。我也不是所谓的拉普拉斯之妖，更不能做到全知全能。这么精密的计划只要出现一些偏差就会脱离我的掌控范围。但我确实为了防范你，做了最后的准备。”
　　“我无法掌控他人，但我至少能掌握我自己。”
　　“一起，在这里，终结吧！”
　　赤红色的光芒在archer的枪口闪耀。
　　“收下吧，杀生院，这是我最后的――”
　　“Unlimited lost works！”
　　魔神柱努力的堵住上了缺口，意图挡住archer的攻击，但这枚子弹的发射者archer，已经离魔神柱的主人杀生院太接近了。
　　杀生院用魔神柱把archer拉到离自己太近的距离，反而是archer的机会。
　　在那根魔神柱努力抵消了子弹的一部分力量后，没有多余的空间让魔神柱发挥盾牌的作用了。
　　“是我赢了！”
　　子弹穿透了另一根魔神柱，命中了杀生院。
　　子弹不再飞行，留在了她的体内。
　　顿时，无数的剑从杀生院体内贯穿而出，archer给了杀生院致命的最后一击！
　　“啊――！”杀生院忍不住大喊着，脸色突然变得红晕，衣服被剑所戳破，露出了自己的身体，“没想到啊，最后给了我最大愉悦的还是你啊，emiya！”
　　“真让人愉悦，真让人高兴啊！”
　　Archer啐了一口：“真是个疯婆子，无论何时何地都能够突然兴奋。”
　　“与我，融为一体吧，一直在一起吧，哈哈，哈哈哈――只是，真是可惜啊，还差一点点呢，就差一点点了！”
　　魔神柱开始无力的弯下，开始粉碎，无数如同眼睛的圆球掉了下来变成了如同果冻般的恶心粘稠物。
　　粉色的空间也开始土崩瓦解，开始出现了裂纹。
　　这些裂纹士郎也见过，当时的无限剑制被EA所命中时也是如此的，也会土崩瓦解。
　　士郎目睹了这一切，明白了杀生院将要被archer消灭的事实，但他知道的更重要的却是――archer也会跟着一起死！
　　“赫拉克勒斯，你能把我当做箭射出去吗？”
　　“铪？”赫拉克勒斯一时没反应过来，但随即明白了士郎的意思，“你是要救archer吗？确定吗？你这样子做可是很危险的。”
　　“安杰丽卡，打开门――赫拉克勒斯，你说得对，留给我们的时间已经不多了，所以我才得立即下决定啊！我才不想让archer那家伙和那个疯女人同归于尽。她不配。而现在唯一的救archer的办法，我所能想到的就是刚刚所说的。”
　　“士郎……”阿尔托莉雅看向了他，点了点头，“去吧。”
　　“谢谢你，阿尔托莉雅。那么赫拉克勒斯，把我当做箭一样，射出去吧！”
　　赫拉克勒斯掏出了一支箭，把它和士郎绑在了一起：“好吧，我知道了，我会尽力瞄准archer的位置的，由于有了你作为配重，我不敢保证准确性。快要到达archer附近的时候你就自行判断吧。”
　　随着赫拉克勒斯射出的箭矢，士郎也骤然感受到了超重的痛苦，顶着猛烈的风，士郎睁开了眼，瞄准着archer。
　　是时候了――
　　Trace on！
　　连接着士郎和箭矢的绳子被（和谐）干将莫邪切断，士郎终于捕捉到了目标。
　　“卫宫士郎？”archer讶异的看着抓住了自己的人，“快点放手！”
　　“我要把你也一起给带走，明白吗？”
　　“不好意思，我不明白，快点放手，听着。我必须和她同归于尽，只要我活着，她就能不断地复活，她已经与我捆绑在一块了！我一个人的死亡能够换来大家的和平和安宁绝对是划算的。听到了没，放手！”archer怒吼着。
　　“放你娘狗屁。你死了我们这场仗就亏大了。”士郎看着archer，坚决地说道，“正义的伙伴连全员救出的梦想都没有，当个屁啊！当咸鱼去吧！”
　　“听好了archer，我不是那种盲目行动的人，听了你这番话我终于懂了些东西。我问你，archer，是你把王哈桑叫过来的吧？”
　　空间变得更加碎裂，地面已经开始消失，重力让他们不断地自由下落着。
　　“王哈桑？冠位assassin吗？”
　　“对，他让我打造一把能够斩断一切的剑啊。我之前一直没想通那是为什么，原来是这样啊。老师真算是个烂好人啊。”士郎不禁想起那个带着骷髅面具，真是外冷内热的人。
　　“听好了archer！乖乖的听我话，跟着我出去，迎接happy end吧！”
　　“放弃吧，卫宫士郎，不可能的。”archer无力的摇了摇头。
　　“别沉浸在自我牺牲和自我满足上啊！好好想想，你的死会让多少人难过。好好想想saber，好好想想凛，樱，还有其他人啊！给我活着出去，告诉切嗣，你终于成为了正义的伙伴啊！”
　　“不要再这样子了。你就是因为这个，之前才会内疚，才会为了樱牺牲成这个样子吧？”
　　Archer的表情变得微妙，紧接着轻笑了声：“没想到反而被你教育了啊，我确实很自我满足呢。以致于做了很多错误的事啊，某些应该陪伴的人没有陪伴。好吧，你说服我了。”
　　随着一扇门打开，空间瞬间被置换。
　　士郎无力的躺在地上，不知道是哪个鬼地方，大概是教堂？
　　“活着回来了呢。”
　　瘫软着，士郎慢慢的爬了起来，坐在椅子上。Archer则是倒在地上没起来。
　　其他的人都在，看到他们的回来，欢呼着。
　　“士郎，archer！？”
　　“真是太好了！”
　　切嗣走到了archer身前，泪水仿佛要夺眶而出：“太好了，真是，太好了！”
　　Archer仿佛看见了当时的火海，冬木的那片地狱，那个时候，那个男人也是这个表情，这么抱着自己啊。
　　难得的露出了发自内心的笑容，archer轻声说道：“切嗣，你看到了吗？我做到了啊。我成为了正义的伙伴，没有让一个人死……”
　　“嗯，嗯！”
　　切嗣紧紧的抱住了archer，流下了泪水：“你，做到了，没有一个人死亡，我们都活下来了！都活下来了！成为正义的伙伴了！”
　　凯利长大后想当怎样的大人？
　　我想当个，正义的使者。
　　一瞬间，切嗣悔恨着自己，为了无谓的正义，牺牲了无数，甚至在那个平行的世界中，自己死前还诅咒了archer的一生，自己都，做了什么啊！
　　士郎闭上了眼睛，靠在椅子上。
　　说起来，正义可还真是
　　沉重呢。


第99章 新的旅途
　　微风轻轻的吹拂着，夕阳照耀着教堂。
　　士郎朝着夕阳，背对着樱。
　　看着士郎的背影，樱走上前去。
　　“前辈，心里很难受吧？”樱从士郎身后抱住了他，“难过的时候就跟我说一声哦，不要憋在心里。”
　　士郎没有正面回答樱的问题，而是轻松反问道：“正义，为什么会这么沉重呢？”
　　Archer为了追求自己的正义，牺牲了自己的一切，现在甚至是几乎身体，灵魂都无法保留。
　　“大概是，大家都在向往着吧？”
　　士郎闭着眼睛，感受着风的律动。
　　“那为什么大家要向往呢？”
　　士郎心里早就有了答案。
　　公平公正，人类的性命，一切的一切，都是正义的追求者们，无数的理想者们经过了千辛万苦，跋山涉水才达到现在的程度。
　　“为什么，大家对恶人仁慈，对正义者反而要苛责呢？”士郎握紧了拳头，“为什么追求正义的人，反而没有获得理想的正义呢？”
　　樱静静的靠在士郎身后，士郎不需要她的回答，她便不去回答。
　　这种问题士郎问出来必然已经心里有了答案。
　　当战士倒下时，众人看见的都是污点。
　　很多为战士们辩护的人认为污点不重要，但士郎不认为。
　　污点是他们失败的原因之一。
　　所有的指责，都是人们内心的集中体现。
　　努力实现正义的人，不能仅仅凭借着满腔热血，不可能仅仅凭借着伟大理想。
　　也因此，他们被赋予了最大的希望，只有他们确实的品行纯洁，手段正确，才有可能为支持他们的人谋取利益。
　　但如果他们一旦出了任何差池，就会从神坛上退下，泼上无穷的污水。
　　Archer是如此的，最后被吊上了绞刑架。
　　屠龙者更是如此的，沾染了鲜血的同伴们化身为了恶龙，屠龙者奋力的想要在他们成为恶龙前阻止他们，但是晚了。
　　于是屠龙者被化身为恶龙的同伴们给渲染为了疑似是恶龙的模样，给自己穿上了华丽的衣服。
　　而大家也装作没看见，假装他们不是恶龙。
　　直到某一天，终于恶龙们终于吃得太肥了，华丽的衣服也挡不住他们那鳞片的时候，新的屠龙者才会诞生。
　　周而复始。
　　脚步声从背后传来，是阿赖耶。
　　“阿赖耶，你来了？”士郎听到了脚步声，没有转头。
　　“嗯，emiya，我来了。”
　　“archer的话，应该还有救吧？”士郎问道。
　　“本来很可能没救了，但是如果是按照你所说的话来看，也许还有些机会。”阿赖耶慢慢说道，“但是时间有些来不及了。”
　　“因为给我打造这样一把剑的时间不够吗？”士郎问道。
　　“不仅如此，还需要一只圣杯，得是大圣杯还不能是小圣杯。”阿赖耶清楚士郎肯定不懂其中缘由，解释道，“复活一个消减了自己灵基，身体，灵魂的英灵并不是个容易的事情。你如果没有阻止他，那么我们都会慢慢的忘却他的存在。”
　　“也就是说，大家都不会记得他了。不，也许有些人会记得。但我肯定遗忘了。”
　　“那么，说罢，你的主意。”士郎拨开了樱的双手，眯起了眼睛，看着阿赖耶。
　　风儿有些喧嚣，吹在了阿赖耶的脸上，让她的发型也有些乱。
　　“签订契约成为守护者，那样子的话，多少时间我都能帮你拖延。”
　　士郎听了反而笑出了声：“榨干了英雄的血液，还要用他的那副皮囊来榨取他人的价值是吗？”
　　“难道你不想救emiya了吗？”
　　“难道你不想救他？”
　　阿赖耶沉默了，她在回收守护者与救emiya之间，无法做出爽快的选择。
　　“阿赖耶大人，吉尔伽美什大人把这个情况也跟我说过了呢。”安杰丽卡从教堂门口走来，“您答应过的，只让士郎大人执行两次任务，除此之外不许做更多的事情。”
　　“好吧好吧。”阿赖耶泄了气，“她竟然会告诉你这么多。”
　　“毕竟吉尔伽美什大人答应过我，只要我这次这么做，就原谅我这个‘赝品’和人偶的行径了。”安杰丽卡尊敬的向士郎躬了躬身，做了个贵族礼。
　　“卫宫，接下来的任务我会给你安排的，我也不会无的放矢。你只需要使用之前用的灵基，执行任务就可以了，在特异点中执行任务和这里的时间流动是无关的。那个灵基也许能帮到你打造那样子的剑，至于大圣杯的事情，我也会安排的。”
　　士郎想了想，觉得可以：“行，就这么说定了。但是等等，我之前使用过的灵基？”
　　“不错，你之前是个守护者，不然的话我也不会千里迢迢跑到这里来，只不过被吉尔伽美什给搅和了，算了算了。”
　　士郎撇撇嘴，权当阿赖耶在蒙他。
　　“安杰丽卡，刚刚的事情算是谢谢你了。”
　　安杰丽卡摇了摇头：“职责所在。”
　　“之前学校的事情都处理好了吗？”士郎想起这事就头疼，对于那些学生来说真是无妄之灾。
　　“处理好了，幸亏学校里有个校医是圣堂教会的，这种事情处理的经验很是丰富。”
　　“那就好。”士郎顿了顿，问道，“你之前说的卡片的事情，是怎么一回事？”
　　“您应该还记得，贝阿朵莉丝吧？”
　　士郎点了点头。
　　“她所使用的卡片，是雷神托尔。”
　　士郎再次点头，这是他确认过的事情。
　　“但一开始的时候，我们是没准备制作那张卡片的，一开始准备制作赫拉克勒斯的berserker职阶的卡片，但之后改变了主意，想要去制作曼尼的卡片。但在制作卡片期间，美游大人身上的异常让我们有了制造更强大卡片的力量，于是我们艾因兹华斯才能制造出能够召唤神灵的卡片，也就是雷神托尔。”
　　“这样子吗？”士郎挠了挠头，“麻烦事都堆在一起了啊。”
　　“抱歉，给您带来困扰了吗？”安杰丽卡满是歉意的说道。
　　“没，反正事情都是要解决的，你不说，不代表不存在。”士郎回想起了他使用assassin卡片的时候召唤出王哈桑的场景。
　　也就是说从一开始，他的到来也许就不是那么简单吗？
　　“抱歉，樱，本来想在这个世界好好和你过上平静安逸的生活的来着。稍微等我一下吧。我得去处理些事情了。”
　　“嗯。”樱点了点头，“我会等着前辈的。”


④ 尸山血海下总国


第1章 哪里来的小姑娘？
　　阳光明媚，风和日丽，是个不错的天气。
　　没有那么毒辣的太阳，偶尔还能嗅到从田垄间传来的水稻的芳香。
　　这听起来很是美好，但对士郎而言却不是如此的。
　　你是谁，你从哪里来，你要到哪里去？
　　人生的三大哲学问题摆在了士郎面前。
　　武士盘问着士郎，拿着刀装模作样的比划着，好像在吓唬士郎一样：“最近可是有鬼出没，然后那些个强盗一个个就跑出来了。”
　　“那你的意思是说老夫是强盗咯？”士郎点了点头。
　　武士一下子话都卡住了。
　　兄台，你这话也忒直接了吧？
　　东方人讲究含蓄，尤其是古代的日本人，话更是含蓄了。武士头一次遇到直接就把话给说破的人，都不知道怎么接茬了。
　　“我可没有这个意思。不管怎么说，把你的身份文牒拿出来，给我瞅瞅。”
　　挠了挠脸颊，士郎有些尴尬，这些武士嘛，说强不强，说弱也不弱的，士郎还真没把握用那半吊子的暗示魔术来解决问题。
　　要不选择使用物理暗示？
　　什么幻想崩坏来一套，这武士肯定就知道他的身份了。
　　但这不好。
　　士郎是个有原则的人，怎么说还是有点良知的，至少对方也算是公事公办，要士郎拿出个文牒，揍人家一顿也太过分了点。
　　要不还是复制一份吧，来到古代士郎还真没啥经验处理这些个问题，这么算起来复制一份准没错。
　　然后再偷偷改个名字，改成卫宫士郎。
　　不不不，千子村正，这才是他现在的身份！
　　Trace on！
　　基本骨子解明――
　　士郎把手放进了自己的衣袖里，顺便投影了一份文牒，然后再拿出。
　　“老夫行不更名坐不改姓，卫宫，咳咳，千子村正。”
　　“是名武士？”那名武士诧异的看了士郎一眼，尤其是一把刀都没有，还自称武士？这文牒是假的吧？
　　“哪位大人手下的？还有你怎么天天老夫老夫的，明明比我还年轻，也就十三四岁吧？”
　　这么一问士郎反而尴尬极了，他哪里知道这个年代有啥厉害人物啊，编一个都不好编。他的历史学的一团乱麻，厉害的就物理化学生物数学，最多加上英语？
　　另外士郎的口癖也是没办法啊，他本来就喜欢自称为【俺】的，但是用了这个灵基之后好像因此被影响了，这口癖就改不回来了。
　　“流浪武士。老夫就是老夫，比你大多了。”
　　武士看着士郎的衣服看起来也挺新的，不像武士，倒像是某个有钱商人家的富家公子，思索了一番，觉得这孩子大概是脑袋有问题。
　　也许可以坑一波？
　　“好一个流浪武士！连刀都没有，叫什么武士？一看你就是个商人马鹿吧？要知耻啊！”
　　气氛突然就江户了起来，士郎这个平成人士一时间不知道怎么回答了。
　　总不能说你的刀不错，现在我也有了吧？
　　想了想，士郎感觉――这可以有！
　　“这不就是了吗？”士郎把刀插在地上，潇洒的披着披风，露出了笑容，装作自己是大佬的模样。
　　不过要真算起来，这把刀还真不咋地，因为完全就是复制对方的，士郎解明了下材质，钢铁的质量很差，于是忍不住动手稍微变更了下基本骨子。
　　后果就是，剑从外观来看倒是长得一模一样，但反而成了宝具，虽然也就E级吧？
　　扔了倒是怪可惜的，要不卖给对方赚点钱，然后仔细看看这年头的钱长啥样子？
　　这个也可以有。
　　至少士郎这样子的话，就能够靠制造剑来获取财物，而不是当印钞机了！
　　挠了挠头，士郎发现这完全就是多此一举。
　　还不如直接印钞呢。
　　“骗人，刚刚这里还没有刀的呢！”武士看得眼睛都直了，尤其是这刀怎么和自己那把这么像啊？
　　“啊，你看错了吧？哈哈――今天天气不错。”士郎斜视着准备蒙混过关的时候，天气变黑了。
　　这打脸速度甚至超越了光速，倒转了时间打了他的脸。
　　士郎：“……”
　　我看你这老天就是要为难我卫宫士郎！
　　我刚刚夸你这天气不错，怎么就阴了？
　　武士哆哆嗦嗦了一会儿，拔出了刀，左右看了看，身体抖得更厉害了。
　　“你咋了？”士郎一脸疑惑的看着武士。
　　“鬼，鬼出没了啊……”武士说着说着没声音了，脸色惨白，接着就调转方向往背后跑去，吓得大喊大叫着。
　　士郎转身一看，一只游荡的恶鬼追着一个背着小孩的女孩子，很快就要追上了。
　　“真是麻烦，那家伙怎么就跑了？”
　　话是这么说，但士郎还是拔起了剑，一刀把恶鬼劈成了两半。
　　好U。
　　士郎甚至都怀疑自己是不是直接肉搏手撕，这只恶鬼更爽快些的挂掉。
　　这个也许也可以有，先记着，下次手撕鬼子。
　　面对着直接一刀劈死了野鬼的人，女孩子吓得有些发傻了。
　　毕竟才九岁，面对着一刀劈死了鬼而且一脸面无表情的人，肯定是觉得――
　　这人比鬼还可怕啊！
　　“武，武士大人，求求你，不要杀我弟弟啊，我给您做牛做马都可以啊。”
　　铪？
　　什么跟什么嘛？
　　士郎好歹也是个讲文明讲道德讲礼仪，崇尚镰锤主义的三好青年，从来都不干什么剥削他人，奴役他人的事情。
　　最多的也就是做好事不留名，然后喊一句：我卫宫士郎做好事不留名――仅此而已！
　　“小朋友，你这话说得就不对了啊。”士郎蹲了下来，循循善诱着小女孩，“老夫不要你做牛做马，更不要你做一些乱七八糟的事情。”
　　女孩听得脸都黑了，吓得一屁股坐在地上，三四岁大的小男孩都被吓哭了。
　　不对她做什么，换句话说也就是――
　　“你要对阿助做些什么吗？求求你不要啊！”
　　士郎投影出了一面镜子，有点怀疑人生。
　　怎么说自己好歹也是个在二十一世纪里公认的帅哥吧？自己的腹肌也有整整八块，没有胸毛，胸肌也很发达。
　　怎么说整个人浑身上下都是迷人的气息，借用某位黄发人士的话语那就是――啊，我太美了！
　　小女孩到底经历了什么才会把他这样一个帅哥当成是坏人啊？
　　“说出你的故事。”
　　女孩愣了愣，哭得更厉害了。
　　士郎有些发蒙――也许该换种方式？
　　“咳咳……”士郎清了清嗓子。
　　“哪里来的小姑娘？”


第2章 星星之火可以燎原
　　凭借着一连串的诱导以及食物的安慰，这对姐弟终于算是对士郎敞开了心扉。
　　总而言之，士郎终于算是确认了这到底是什么年头，什么地方。
　　就是士郎之前的问话让那个叫做阿缝的小女孩觉得士郎这人很奇怪。
　　在她的眼里，士郎的形象已经从一个可怕的人变成了一个不知有汉无论魏晋的桃花源里的怪人。
　　哪里有人连对这个年代是什么都不知道的啊？
　　士郎也是很清楚这一点，然后假装没事发生。
　　那也是没办法的事，阿赖耶那家伙，十分过分的扔给了士郎一个灵基，什么都没说，然后就把他给扔到这儿来了。
　　也没去做什么说明，搞得士郎连任务都不知道是啥。
　　对了，阿赖耶那家伙当时好像是这么说的：“你问我，我也不知道啊。我只是知道系统检测说这里出了问题，但问题不是很大，所以就把你派过去，而且还能给你拖延点时间思索会儿怎么打造刀，岂不美哉？”
　　美哉，美哉――个球啊。
　　士郎最讨厌的就是什么东西都不知道了，而且他虽然说是来打造刀具的，但这并不是说明他不用来这里解决问题了啊！
　　一切的作战，必须要掌握足够多的信息，决定什么时候打，什么时候不打，哪里打，哪里不打。
　　这样子一来，才能够做到孙子兵法里说的立于不败之地。
　　不过世界上没有那么多称心如意的事情，士郎也就只好默默的接受了现状。
　　至少这个灵基感觉还挺强的，打起架来也不需要像以前那么难受了。
　　而且好像能造好多剑的样子，至少见过的剑品级就比士郎之前见过的厉害多了。什么神器啊，基本都是一大把。
　　这样一来士郎倒是放心了，实在不行造把草S剑，一刀砍过去结束战斗。
　　“阿缝啊，你怎么就和弟弟一起出来啊，外边这么危险。”士郎摸了摸阿缝的头，不过阿缝不是很愿意的样子。
　　“没办法，家里没吃的，只好去山上采点野果子吃了。”阿缝低下了头，情绪很是低沉。
　　“诶？那你父母呢？”士郎皱起了眉，这爹娘也太不负责任了吧？
　　“死掉了。”阿缝轻声说道。
　　“什，么？”士郎有些没听清，死了？
　　“死掉了。阿爹因为交不上田税被武士大人打死了，阿妈在这之后给我们去采果子，遇到了鬼。她挡住那些鬼，让我带着阿助跑掉，后来，就没听见阿妈的消息了。”阿缝说着说着，开始啜泣了起来。
　　再次摸了摸阿缝的脑袋，士郎接着又抱住了她：“真是可怜的孩子，不哭不哭。以后就让我来当你的爷爷吧……”
　　啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！
　　为什么是爷爷啊！！！！！！！
　　他这么年轻，这么潇洒，这么风流倜傥，怎么一下子就成了爷爷啊！！！
　　千子村正，我去你大爷的！你才是爷爷，你全家都是爷爷！
　　这个破灵基，怎么口癖就是改不过来嘛！
　　“嗯，爷爷！”阿缝愣了愣，终于忍不住，哭出声来，扑在士郎怀里。
　　“嗯，阿缝。”士郎轻声说着，阿缝终于是缓住了刚刚的啜泣。
　　就连阿助都开始兴奋的大叫着：“爷爷，爷爷！”
　　看着两人天真无邪的模样，士郎还能说什么呢？
　　爷爷，就爷爷吧。
　　当然是选择，当爷爷啊。
　　走了好一会儿，士郎又遇到了几只妖魔鬼怪，当然，实力也没多强，士郎同样是一刀劈了过去结束了战斗。
　　士郎忍住了冲动没手撕掉这些孤魂野鬼，太血腥太暴力了，而且被手撕感觉他们也挺可怜的。
　　“爷爷好厉害！”阿缝兴高采烈的说道，“比那些武士大人厉害多了！”
　　“嗯？是吗？”士郎随意的说道。这种事情倒是很正常，一般的武士当然不厉害，就像一般的士兵基本也没多少实力一样，除非是肃正骑士那种级别的，不然对士郎来说和普通人没太多区别，唯一的区别也许是有没有武器？
　　“那些武士大人大部分看到了鬼就吓得逃跑，然后等到鬼离开了之后又一副，一副好像很厉害的样子。”阿缝气呼呼的说道，“没什么用，还打死了我阿爹，就因为阿爹在阿助生病的时候喝了点小米粥，交上去的米少了些而已嘛！”
　　摸了摸阿缝脑袋，士郎也不好说什么，这年代真是人命不值钱啊，因为这么点税收也要搞出人命来。
　　“呐，阿缝，这里的话要收多少税啊？”
　　“说是什么六公四民的，但实际上，真正收税的时候，哪里止，一般来说还得至少多交一成。”
　　六公四民？
　　士郎好好的分析了下这句话是什么意思，这话信息量有点大啊。
　　也就是说，六成税都交公粮了，只剩下四成是自己的？
　　然后还要多一成给贪污了，剩下实际就只有――三成是自己的？
　　不不不，阿缝的说法可能都不太能信，假设真的名义上税率是六成，实际税率绝对能达到八成。
　　这都是个，什么破年代啊？
　　这么点粮食够吃？
　　“就没有人发生什么叛乱或者是起义吗？”士郎不禁问道。
　　“嗯，听别人说，好像是有个什么人叛乱，和什么海的外头的什么教有关系。”阿缝想了想语焉不详的回答了士郎。
　　不过士郎倒是没有太多追问，小孩子毕竟是小孩子，又不像后来的年代，大家都知道不少，即使是小孩子也能说上他国总统的名字。
　　这个时代，和自己生死无关，谁去理会这么多。
　　但结合下年代的话，还有宗教，士郎就明白是什么情况了。
　　岛原之乱。
　　即使是士郎这种历史盲都听过的事件，主导人是天草时贞四郎。士郎当时知道的时候还觉得挺同情的，好歹也是农民起义，这是完全吃不饱饭的农民再也无法忍受了，然后揭竿造反的运动。
　　既然有了这种事件，意味着什么？意味着这个年代，日本的社会矛盾已经达到了极为严重的地步，已经只需要士郎添一把柴加一点火，就能燃烧，就能沸腾的地步。
　　星星之火，可以燎原。
　　这里，绝对是个革命的好地方！
　　作者留言：
　　今天野外实习好累啊= =完全没有码字的时间，滚回住宿地点之后才能拿出电脑来，最悲伤的是明天还得继续实习。
　　另外十点前大概能第二章吧？


第3章 士郎的新住所（上）
　　仔细想了想，士郎还是放弃了这个年代搞革命的打算。
　　主要原因还是某个抑制力肯定会出来阻止他的，更重要的是他压根就不是来搞事情的，而是来干死搞事情的人的。
　　况且他还要好好打造那把可以斩断一切联系的刀呢。
　　没那么多多余的时间给他做这种完全不符合历史进程的事情。
　　他不是来造特异点的，更不是给人送心脏的！况且搞革命可是个大工程，没个几十年根本搞不成。
　　“那你就跟老夫住一块呗？”士郎提议道，“住宿的话也由老夫来提供好了。”
　　“嗯，嗯。”阿缝点了点头，背上才三四岁大的阿助听着很是高兴，挥舞着自己那还不到馒头大小的小拳头。
　　“说到这个――你们村里有地方给人住吗？”
　　阿缝回答道：“当然是有的，阿缝和阿助就住在那里，不过离村子有点远，是个茅草屋。”
　　“这倒是正好。”士郎满意的说道。
　　至少离得远一些也就没人烦他了。
　　就是――太偏远的话会不会那些什么妖魔鬼怪就突然跑出来呢？士郎倒是不怕，但阿缝和阿助就危险了。
　　“话说，那些妖魔鬼怪都是在山上出没的吗？平时村里会出来吗？”
　　“一般来说都是只有在山里才出现的。往常的话其实山里都没有什么妖魔鬼怪。”阿缝想了想，“只有一些经常去山里的人才会碰到，但是好几个月前就变了，那些妖怪越来越多了，甚至最近村子里都能见到，所以才需要武士大人的帮助。”
　　士郎吓了一跳，这鬼连人群密集的地方都去啊？这真的是鬼么？
　　不过士郎更担心的是村民的安全，就刚刚士郎碰到的那个武士，真的能在鬼怪的威胁下撑住吗？
　　士郎这么问了之后，阿缝一脸嫌弃的回答道：“那些武士大人基本上就跑掉了。”
　　果不其然，很是废物啊。
　　也是，武士虽然说是比普通人厉害，但碰上神秘也没辙啊。除非是那种特别猛的，这年代的话，应该还有个厉害的剑士，能够对付这些妖魔鬼怪，是叫做柳什么兵？
　　还是什么柳什么卫？
　　还是啥？
　　士郎这个历史盲再次的陷入了僵局。
　　算了，忘了。
　　做不到的事情，还是不要勉强自己。
　　就这么安慰着自己，士郎跟着阿缝沿着小道走到了村子附近，但天气忽然又变阴了。
　　――又遇到鬼了。
　　还是在村子门口。
　　手撕还是清蒸，选一条路吧，红烧的待遇，士郎也是可以给这个鬼的。
　　正当士郎准备摆个架势等对面冲过来的时候，鬼背对着士郎对两名武士发起了攻击。
　　两名武士里，士郎还认识一个，就是那个问他是不是强盗的。
　　什么名字士郎当时也没问，反正挺U的，刚刚那只鬼都打不过，这只还厉害些，士郎觉得，他估计要被追着打了。
　　而另一个，看起来体型要彪悍些，也许稍微能打一点？
　　士郎悄悄地投影了王哈桑罩我盾，挡在自己身前，悄悄地观察了起来。
　　这鬼与刚刚见到的略有不同，实力要强不少，士郎可能得多砍几刀下去才能死。
　　但是这对于这两名武士来说就完全不是那么一回事了。
　　至少对于他们来说，打得是十分艰难，两个打一个都没什么胜算，能拖住都已经算是不错的了。他们已经撑不了太久了。
　　对武士这个剥削阶级，士郎从来都是不屑一顾的，反正都是喝人民的血，吃人民的肉的家伙们。可是现在面对的是鬼，那就另说了。
　　士郎和武士同为人，面对这种怪物自然是要当仁不让站出来与他们同仇敌忾并肩作战的。
　　简而言之就是，士郎想跳出来通过把鬼给干掉表示自己很强大来吓唬吓唬这两个武士，从而从他们嘴里获取点信息。
　　然后保护村民。
　　成为正义的伙伴，做好事不留名，顺便告诉他们自己叫做卫宫，咳咳，千子村正。
　　“这鬼怎么这么强大？”武藤长秀作为一名年轻武士，身体都在发抖了，这绝对不是害怕，绝对不是！
　　“看来我们今天都跑不掉了。”真田以藏叹了口气，咬了咬牙，奋勇的冲上前去，“长秀，跟我上！”
　　“真田前辈，使不得啊！打不过的啊！”武藤长秀欲哭无泪，前辈都冲上前去了，自己这个后辈窝在这里，这可真是，太，太……
　　算了，不管这么多了！死就死了吧，这都是命啊。
　　菩萨大人啊！请指引我吧！
　　背后的村民也议论纷纷，甚至有的已经忍不住拔腿跑掉了：“武士大人看来也是打不过了，我们快点跑吧！”
　　士郎急眼了，这怎么行，他还没登场表现一下，然后做好事不留名呢！
　　人都跑掉了可就得不偿失了。
　　于是士郎一刀劈了过去，又是一刀劈了过去，两只鬼就灰飞烟灭了。
　　无敌是多么寂寞。
　　士郎感叹着自己强大，等待着背后的人的赞美，突然听到了一声惊叫：
　　“鬼，鬼啊！”
　　“啊！！！！！”村民们被吓得像是麻雀们被惊吓后一般四散而去，留下了拿着刀的真田以藏勉强站了起来盯着士郎，还有武藏长秀跌坐在地上，吓得身体都瘫软了，嘴里一直说着什么鬼鬼鬼的。
　　好事是做了，名确实也没留，目的是达到了。
　　但是被当做是鬼了士郎可就不能忍了，哪个没眼色的？竟然把他当做是鬼了？
　　你见过这么帅的鬼吗？
　　Guna！
　　“鬼，鬼啊！死人复活了！”武藤长秀哆哆嗦嗦的就憋出了这句话，吓得脸都白了，抽搐的脸让士郎以为他在看鬼畜视频。
　　“鬼个鬼啊。老夫没死。”士郎白了他一眼，“这下好了，村民们没办法看到老夫斩断妖魔鬼怪的身影了，你要怎么赔？”
　　“等等，这位长者。”真田以藏闻言，连忙收起了剑以免自己显得不尊重对方，“您和我的后辈认识？”
　　“认识。”士郎没好气的说道，“在山上见到鬼之后这家伙拔腿就跑了，跑得比香港记者还快。如果不是有老夫，这对姐弟就死了好吧。你们这些武士，收了纳税人的钱，还不干活，收什么税？你这放到后世可是要被枪毙的。把钱交还给他们好歹还能让他们买点吃的，当个饱死鬼。”
　　钱？
　　钱能解决的问题从来都不是问题，至少真田以藏觉得自己的命比钱有价值多了。
　　真田以藏立即掏出了自己的钱袋子，并且掏出了武藤长秀的钱袋子，做了个土下座：“长者，我们错了，有眼不识泰山，请您原谅。”


第4章 士郎的新住所（下）
　　“钱给老夫收起来，老夫要你们的钱干嘛？你们倒是把钱给村民啊。”士郎看着他们面面相觑很是为难的样子放弃了打算。
　　估计这是地主家也没余粮了。他们给自己些钱还好说，给村民钱，就算村子里只有五十人，那也是很难分。
　　“起来。”士郎用刀背敲了敲他们的头。
　　他们俩讪讪的站着，手也不知道该怎么摆放，腿像是半蹲着，又不似半蹲。
　　看到他们这样子，士郎不禁说道：“你们就不能站直一点吗？双手贴着大腿，挺胸抬头。”
　　接着这两人的双腿就成了个X字型，努力想要站直但就是站不直，身体都在发颤。
　　跪坐坐多了的后果。士郎睁一只眼闭一只眼当做什么事情都没发生。
　　随手投影出了些铃铛和绳子，士郎递给了他们：“拿着，随老夫来。”
　　“长者，这是要我们做什么？”真田以藏疑惑的问道。
　　“别叫我长者。”
　　“那叫什么？”真田以藏为难的看着士郎。
　　阿缝看着两个武士憋屈的样子，得意极了：“哼，这都不知道？你要喊爷爷。”
　　“爷，爷爷！我们这是要做什么？”真田以藏赶紧改口。
　　“还不是因为你们这群中看不中用的绣花枕头，连这么弱的鬼都打不过？老夫先部署点驱魔阵，免得这些村民三天两头见到鬼。这些铃铛在这个阵被破掉的时候还能预警一下，让老夫好赶过来救人。”士郎看着两人懵逼的站着，对着他俩怒吼道，“小孩子都过来帮忙了，你们还愣着干甚？”
　　“是是是！”真田以藏和武藤长秀立即赶过来牵线挂铃铛。
　　虽然不算太复杂，但花费的时间也不少，一番折腾，也快是晚上了，士郎的驱魔阵也布置完善了，也是时候吃点饭了。
　　但是士郎是个巧夫但没米也下不了锅，他也不是某个拿着桶就能倒米的人，还是得从村民手上买点米。
　　“爷爷，这个我在行！”武藤长秀立即表忠心，找了户人家就一脚踹人家门上。
　　“老乡，武士爷爷饿了，要吃你家大米，快点开门啊，不然的话就……”
　　士郎拿着剑剑背就往武藤长秀身上一拍，拍得他嗷嗷叫。
　　“知道错了没？”士郎问道。
　　“知道……”武藤长秀没搞懂什么意思。
　　士郎又一瞪眼，武藤长秀立即点头：“知道错了！爷爷！”
　　士郎叹了口气，这年头要普及为人民服务的思想可真难，装个样子都不会，就这种态度，放到以后可是要被网络键盘侠给喷死的。
　　正在这时，门颤颤巍巍的开了，里头探出了个头：“武，武士大人饶命啊。”
　　尤其是现在站在他面前的士郎看起来身体挺精悍，和刚刚那俩武士还不一样，更让这人慌张了。
　　“买，买点米。”士郎看着这人这样子反而不知该怎么跟他说了。
　　那人连忙跑进屋子里，又跑出来，弄了一袋米。
　　“给，给您了！”他一脸沮丧，嘴上念叨了起来，“这可是我这一年刚刚收获的，看来又要让孩子他妈去采点野果子吃了……”
　　但他话语停住了，看到了手里的银子。
　　“拿着，米钱，这么多应该够抵上米钱了。明天去集市买点，吃点好的，别饿着了。”士郎说完，头都不回就带着人走掉了。
　　又去打猎猎了只野猪，今天的菜也算是有着落了，弄点冰块放窑子里明天的份都足够了。
　　“劳烦您了。”真田以藏行了个礼，对士郎为他们做饭表示了敬意。
　　武藤长秀看了也像模像样的学了一个：“劳烦您了。”
　　摆了摆手，士郎说道：“也算是你们帮老夫的一些报酬吧。”
　　士郎坐在地上，看着这茅草屋，感觉还挺不错，尤其是连着就有一间屋子能打铁造剑。
　　阿缝嗅了嗅碗里飘来的味道，口水都快流出来了。
　　“好像好好吃的样子。”阿缝说着，把弟弟放了下来，拿起汤勺，舀了些汤，轻轻吹着，递到了弟弟嘴边，“阿助乖，啊――真乖。”
　　两个武士看着阿缝有些发愣，这还没喊来吃呢，怎么就吃了？
　　“吃啊，别愣着。嫌老夫做的菜不好吃？”
　　“这没有礼节是不是不太好啊？”武藤长秀挠挠头，尴尬的问道。
　　“哪有那么多破礼节，饿了就吃。”士郎拿起筷子就夹菜，吃起了饭。
　　由于材料比较少，油也是从野猪身上榨的，士郎也就只能用猪肉来做各种菜，什么炒猪肉，什么猪肝瘦肉汤之类的，就是这野猪毕竟不是家猪，油脂少了些。
　　“是，是！”
　　吃了过饭，阿缝就带着阿助准备要睡觉了。毕竟天也有些黑了。
　　向两人了解了一下最近的政治军事之类的形式，又问了些新闻，士郎愣是没找到阿赖耶把他派过来的理由。
　　一般来说叫他来干事情就是有人疯狂搞事，然后破坏历史进程之类的。
　　但士郎感觉风平浪静没什么人搞事情啊。
　　士郎不死心又追问了好一会儿，这两人都快把自家老婆什么时候要生了的事情都说出来士郎才放过他们。
　　“看来真没什么事啊？你们两是谁手下的？”士郎随意的问道。
　　“我们是柳生但马守大人底下的武士。”真田以藏自豪的说道。
　　士郎这才想起来，这年头那个厉害的剑豪好像就叫这么个名字。
　　“这样啊，那你们来这里是做什么的？”
　　“我们来这里其实是奉命来观察情况的，据传闻这附近有很多奇怪的现象，就比如这些妖魔鬼怪。然后来调查这附近有没有人造反的倾向，毕竟岛原之乱也就过去了没多久。”真田以藏老老实实地回答着士郎的问题。
　　鬼变多了，这一点先记下来，这和阿缝说的吻合，也许和异常有关系。
　　算起来，现在也是十七世纪，平安时代，那报纸应该有了吧？
　　“有，有的，就是有点贵。”真田以藏回复道，“秽土城有报纸买。”
　　士郎一拍大腿：“行，明天给我买报纸去。”
　　作者留言：
　　终于回到宿舍了。。。。。


第5章 交易已完成
　　“买报纸？”真田以藏一脸为难。
　　武藤长秀更是立即回绝了士郎的要求：“爷爷啊，我们也是有任务的啊，如果按您说的那么做，我们就得被惩罚了。”
　　不过士郎并不怎么担忧，面对武士，士郎不能威逼还不能利诱吗？
　　什么是武士？武士的标配是什么？
　　当然是刀！一把好刀对于优秀的武士而言就是自己的第二生命，相当于现代男性的跑车一样的珍贵。
　　而他卫宫，啊不，千子村正，就是一名刀匠，造把刀而已，有什么难的？
　　“当然是有报酬的。”士郎露出了一抹微笑，“说起来对于锻刀老夫还是略有心得的。不过嘛，一个月里，你都得给我买报纸，要求不多，每七天去一次，去一次给我买七天的份。”
　　真田以藏的心骤然被提了起来，觉得士郎的话并非是无的放矢，而且什么略有心得粗通一二的说法，全都是狗屁。
　　敢这么说的谁不谦虚个一两句？
　　然后做起来比谁都猛好吧。
　　但真田以藏还是很犹豫，他不清楚士郎准备锻造的这把刀到底值不值得他用生命来偷工减料，每七天买一次，来回就是一天。
　　每周旷工整整一天多――
　　偷工减料的干事情被发现的话可是会被柳生但马守大人亲自斩首的。
　　真田以藏纠结得眉毛都拧成一块了。
　　而武藤长秀听到士郎的说法，嗤之以鼻：“爷爷，虽然你很厉害，但锻刀不适合你吧？”
　　言下之意就是你打架厉害和你打造刀剑没有啥关联。
　　但士郎就喜欢这么实诚的孩子，尤其是还送了士郎一个台阶给他展示下自己的水平。他刚刚也不好强烈推荐自己的刀，这总有王婆卖瓜自卖自夸的嫌疑。但被他人质疑然后他再来展示自己的水平可就不一样了。
　　“俗话说得好，不看魔法少女的医生不是好的魔术王。”
　　“什么意思？”武藤长秀完全无法理解士郎的语言，觉得他们根本就不在一个频道上交流。
　　“意思就是连点副业都不搞，生活就太单调乏味了，一点都不多姿多彩。而锻刀……”
　　“就是您的副业？”武藤长秀评估起了士郎的锻刀水平，这么厉害的人即使是副业锻刀也不差吧？
　　士郎白了他一眼：“虽说是副业，但排位还是比武士的身份靠前一点的。”
　　“那您的主业是什么？”
　　“诗人。比如说有一位诗人有一句写得好啊，苟……”
　　“狗？”
　　“苟非吾之所有，虽一毫而莫取。连对岸宋朝诗人苏轼的文章都没读过啊？小朋友，多读书。”士郎语重心长的拍了拍他的肩膀。
　　是时候露一手了。
　　随意取过武藤长秀的刀，士郎瞄了瞄：“你这刀没杀死过人吧？”
　　“诶，诶？这，这个嘛……”武藤长秀尴尬的嗯嗯啊啊着，显然是被士郎说穿了，一名武士没杀过人，是很尴尬的事情。
　　“刀匠的本能让老夫一看刀就能知道你没杀过人了。”
　　武藤长秀的脸骤然涨红，低下了头。
　　“别低头，杀人也不是什么好事，没杀人至少说明你不是个坏人。”士郎给武藤长秀发了张好人卡。
　　真田以藏听到士郎如此精准的判断，终于是下定了决心请求道：“您能锻造一把剑给我看看吗？”
　　说完，他低下了头，跪在地上请求着，但许久都没听见士郎的回答，他忍不住抬起了头。
　　“果然还是太过分了吗？这个要求……”
　　士郎拿出了真田以藏的剑摸了摸：“杀死了不少人嘛，基本都是在战场上杀死的，没有老百姓的血。行，既然如此我不会敷衍了事的，放心好了。”
　　真田以藏一听，差点没忍住。这句话的意思也就是之前准备敷衍了事是吧？
　　“随老夫来吧，老夫今天也准备练练手的。”
　　说完，士郎便走进了锻造屋，看了看周围。煤炭什么的不存在，基本的材料也没有，但不碍事，士郎能投影。
　　反正随便锻造一下也不需要太多的材料，要造真刀的时候再用真材料吧。
　　看着士郎如同变戏法一样弄出了材料，真田以藏揉了揉眼睛，觉得自己肯定是瞎了，不然怎么突然这些材料就出现了？
　　第一把刀的锻造很快就开始了，煤炭很快就烧着了。
　　真田以藏看着，眼睛有点被熏着的感觉，但他并没有闭眼，而是把眼睛睁得更大了。
　　钢铁变得通红，锤子发出了叮叮叮的响声，那声音十分悦耳，让真田以藏怀疑自己的五感是不是出了问题。
　　钢铁之间的碰撞从来都是冷酷无情的，是杀人的声音，是地狱的哀嚎，但锤子与钢铁之间的撞击竟然宛如西洋乐器般有着动人的节奏，音色比公主殿下还要美丽，旋律在诉说的不是战场的杀戮反而是儿女情长般的柔情。
　　真田以藏虽然不算太懂刀匠锻刀是如何的，但他一瞬间就断定了士郎的水平绝对是属于极好的。
　　那把正在锻造的剑绝对是全日本里都能排得上号的宝剑。
　　仅仅是跑腿，一个月而已，就能得到如此宝剑，他绝对是血赚。
　　但他何德何能拥有这把剑呢？
　　真田以藏顿时脸上冒出了不少汗，也不知道是热着了还是如何。
　　但很快他就被惊醒，那刀竟然被士郎随手扔到了一边。
　　“哎，太久没锻刀了，水平都下降了不少。”
　　“啊？”
　　“不过放心好了，一个月内肯定能造好你想要的剑的。”士郎抓了抓头，尴尬的说道。
　　“是，是！”真田以藏听着连忙应声，“真是十分感谢您！”
　　“喂喂，前辈，那也就是说您答应了咯？这剑这么好？”武藤长秀小声说道。
　　“嗯，我没见过这么好的剑，就算是柳生大人的剑也完全比不上这一把。”
　　“那咋还扔了？”
　　“因为老夫觉得这剑打造得不满意。”士郎伸了伸腰，看了看时间，已经很晚了，“早些歇息吧。”
　　真田以藏却有些兴奋，自己竟然要拥有一把几乎完美的剑了？但内心质疑自己的声音却越来越大，自己真能配上这把剑吗？
　　士郎拍拍真田以藏的肩膀，看着他的表情，士郎就大概猜到了一些，这是完全没自信的表情。
　　“别想这么多，反正交易达成了。你可不准反悔。”
　　作者留言：
　　更新虽然会迟到，但不会缺席！


第6章 咕哒子，还说你不会武功？
　　春天的阳光还带着些许寒意，但对于练习着剑技的真田以藏而言却已经很晒了。
　　士郎打了个哈欠：“今天就到这里了吧？”
　　真田以藏收起了刀鞠了一躬：“谢谢您的指导了。”
　　时间如白马过隙，一个月的时间很快就过去了，但是士郎依然没发现什么异常，士郎都怀疑阿赖耶是不是在诓自己。
　　这年头的报纸还不叫报纸，而且和以后的区别也不小，基本都是什么商人间流传的信息，而且种类少，信息也不多，用处也小，还忒贵了。不过士郎还是买了，时间这么多不打发一下没法过了。
　　士郎一周就指望着靠报纸活下去了。
　　在这一个月时间里，士郎锻造了不少的刀，对于锻造切断虚物的刀，士郎有了点感觉，不过还在摸索。
　　真田以藏叹了口气，坐在椅子上，看着自己的双手，苦笑着摇摇头，自己的剑技在一名刀匠面前一败涂地，自己真的需要拥有这么好的刀吗？还是说在此之前应该锤炼自己，提高水平呢？
　　“不要这么不自信。”士郎拍拍他的肩膀，“剑技不行就连，但剑你得先有把好的，不然你水平不够刀又不好，怎么打得过别人。”
　　真田以藏哭笑不得的看着士郎，这位刀匠总是能在他怏怏不乐的时候猛地再给他心窝子扎上一刀，而且每次都很精准。
　　“诶诶，别这个表情。老夫有一招核弹剑法，你要学吗？”士郎诱惑着真田以藏。
　　“核弹剑法？”
　　真田以藏听着这个从未听闻的名词，虽然不懂但是感觉很厉害的样子，于是连忙点头：“我要，我要！”
　　“核弹剑法不是旺仔牛奶，你先给我把今天的菜和报纸给送回来我就教你第一式，你的刀嘛，今天也能做出来了。”
　　士郎忽悠着真田以藏。
　　说实话，一个月过去了，真田以藏已经没有理由给他送报纸了，但他确实是需要别人给他点信息，怎么办？继续骗！
　　就凭士郎手里的货，士郎就敢这么继续玩。
　　“现在时候不早了，再不去就迟了，快带着阿缝阿助去，明白了吗？”
　　…………
　　咕哒子眨了眨眼，又眨了眨眼。
　　咕哒子确定了自己确实没看错，自己眼前的就是一片蓝天白云，自己在荒郊野岭，不在迦勒底。
　　我的玛修呢？这么大一个的，怎么就没了？
　　“醒了吗？”
　　一个人在她身边问道。
　　咕哒子一听，连忙坐了起来，瞄向了声源，不是别人，正是宫本武藏？
　　“我还以为你要睡上一整天呢。”武藏无奈耸耸肩。
　　“你突然落在了因为天气很好想填饱肚子的我面前来着。”武藏纠结了好一会儿。
　　这可把咕哒子给吓坏了。
　　宫本武藏可是一名大胃王，在咕哒子看来，这可是能和贝爷相提并论，站在食物链顶端的女人。
　　这句话换而言之那就是――
　　“你是想把我去掉头吃了吗？我的蛋白质含量不是牛肉的六倍，更没有鸡肉味，也不嘎嘣脆！”
　　武藏：“……”
　　武藏摸了摸咕哒子的头，喃喃道：“没发烧吧？”
　　“还是说摔坏了头？”
　　“你不吃我吧？”咕哒子看着武藏的反应，松了口气，看来不用先下手为强，把武藏给手撕掉了。
　　“我怎么可能吃了你？”武藏偏过了头，小声自言自语，“如果真要到那一步，到底谁吃谁还是个问题呢。”
　　“那么重新自我介绍一下吧，我叫――”
　　“武藏酱！”咕哒子扑到了她身上蹭了蹭，“总算遇到熟人了。”
　　“看你好像很慌张的样子呢。不过咕哒子总是受到菩萨的庇佑，所以这一次也一定会是平安无事的。”
　　“希望如此吧。”咕哒子想起了自己经历无数特异点的境遇，对自己这次的‘旅行’也算是一点信心都不抱。
　　她自认为运气不怎么样，可以说是哪炸去哪，也可以说是她去哪哪炸，咕哒子自己都分不清到底是怎样的一个因果关系了。
　　武藏看着咕哒子可怜的样子，摸了摸咕哒子的头：“放心好了，有我在不会有事的，咕――”
　　“你肚子饿了啊？”咕哒子好奇的戳了戳武藏的肚子，那光滑平坦的，没有肚腩的肚子让她有些嫉妒，“为什么吃这么多都不会胖呢？”
　　“咕哒子不要戳我了！好想笑啦。不过话说回来，确实有点饿了呢。”武藏托着脸无奈的叹了口气，“这里看起来倒像是我熟知的那个日本，既然这样的话，就让我来带个路，找找附近的村庄了。但是咕哒子你得做好心理准备哦，如果没找到的话――”
　　“那就只能荒野求生，找点东西吃了。”
　　“是也！”武藏点了点头，“放心好了，今天天气不错，即使没找到住家也能够让人安心一些，至少不会下雨。”
　　说完，天空阴云密布。
　　咕哒子：“……”
　　咕哒子：“话说武藏酱，你不说话可能我们就能找到住家了，而且天空也不会变阴了吧？”
　　“啊哈哈哈。”武藏尴尬的笑了起来，但立即反应过来这不是什么所谓的阴云，而是妖气？
　　“咕哒子，情况不太对啊，我感觉这云和天气无关，是妖怪出现了。”
　　“妖怪？”
　　“对，就是魑魅魍魉，妖魔鬼怪。”武藏双手持刀，警觉地看着周围，“咕哒子，你躲我后边去。”
　　“啊，嗯。”咕哒子点了点头。
　　但就在此时，一连串的声音从后方传来：“救命啊，救命啊！”
　　来者是两名武士装扮的人和一对幼小的姐弟。
　　“什么，是从后面吗？”武藏一惊，连忙转身。
　　但黑乎乎的鬼已经快要缠上那对姐弟了，咕哒子见状，连忙跑了过去，一拳把野鬼也打飞。
　　“哇啊？”两名武士讶异的看着咕哒子，“这――”
　　为了不给他们留下暴力女的印象，咕哒子咳了咳，说道：“拳头用对了也是挺厉害的。”
　　咕哒子说话的空档，一只鬼又窜了过来，已经到了她的身前。
　　这个距离就算用刚刚的拳击也不好使了，更别说是魔术！
　　而只见咕哒子拉住鬼的两侧，猛然一撕，鬼就变成了两半。
　　咕哒子，还说你不会武功？
　　“咳咳，我对八极拳也是挺有信心的。”


第7章 宫本武藏不可能是个女孩！
　　“您，您好。谢谢您救了我们。”真田以藏连忙给咕哒子道了个谢，但收缩的瞳孔完全掩饰不了他的惊恐。
　　咕哒子一下子就知道了原因，赶紧解释道：“我是学习西洋魔术的人，所以对近战略通一二也是很正常的。”
　　真田以藏连忙点头：“是的是的，十分的正常。”
　　开玩笑，谁敢否定这一点啊？否定了就要被眼前这个和村正爷爷头发眼睛颜色一样的女孩子给手撕掉了啊！
　　刚刚那只鬼的惨状还历历在目呢！
　　咕哒子看了眼真田以藏的脸就知道他压根就没信自己。
　　呜呜呜，要被当做暴力的女孩子了。
　　只不过没时间感慨，这些鬼又冲了上来，咕哒子立即双拳一出，略微一跳，趁着腾空之际，双腿一弹，野鬼们就如同被炮弹撞击到了一般魂飞魄散了。
　　真田以藏和武藤长秀坐在地上瞪大了眼睛。
　　武学宗师啊！？
　　打不过村正爷爷也就算了，他们两人看起来连一个比他们小不少的女孩子都打不过了吗？长着橙红色头发的人都是怪物吗？
　　不久，妖魔鬼怪全都退散了。
　　其中有近一半是咕哒子给用拳头和双腿给揍趴下的。
　　“哇，好厉害。穿着奇怪衣服的大姐姐和穿着华丽衣服的大姐姐都好厉害。比他们两个武士厉害多了！”阿缝兴高采烈的说道，带着一丝劫后余生的欢喜。
　　“还，还好啦。”咕哒子放弃了在他人面前证明自己是个十分优雅，十分贵族的女性的行动，叹了口气。
　　每一次她来到新的特异点，都意图营造这种印象，但每一次，她都失败了。
　　这是最后一次了，咕哒子仰望着天空，最后一次失败了！
　　下一次一定会营造出自己是个优雅的贵族的感觉的！
　　一定不会再手撕敌人了！
　　“话说你们是来干什么的呢？”阿缝殷勤的掏出了竹筒，里面装了不少水，“要喝水吗？”
　　“谢谢。”
　　咕哒子优雅的喝了些许，就把竹筒递给了武藏，武藏倒是大口的喝了不少，露出了满足的表情：“真好喝。”
　　“我们嘛，现在要找些吃的，有好一会儿没吃东西了。”咕哒子回答了阿缝的问题，瞄向了瑟瑟发抖不敢说话的武士二人组，他们身边摆着些竹篮子和纸张。
　　到底是什么呢？
　　“嗯？那这样的话要不要来爷爷的草庵吃大餐呢？”阿缝指了指身后二人，“他们在给爷爷运报纸和今天的晚餐。”
　　武藏听到了，连忙凑了过去，发现了真田以藏拿着的竹篮子里装着的几乎都是肉，而且还有些冰块？！
　　“你爷爷真是会享受呢。”武藏惊叹道，“今天看来有大餐了！终于不用吃虫子了，咕哒子！”
　　“还有茶，还有茶哦！”阿缝眯起眼睛笑着说道。
　　武藏看着两人边上的东西，恍然大悟的说道：“原来你们俩带着阿缝被鬼追着跑是因为拿了这些东西啊？”
　　两人只好讪讪的点了点头。
　　他们也不好意思说自己其实就是打不过才拔腿就跑的，有人给台阶，他们就直接顺着下去了。
　　“不过没关系，反正妖怪退治了，不行的话还有我和咕哒子嘛。”武藏眯起了眼睛笑了起来，但很快就被咕哒子打断了。
　　咕哒子捂着脸从指缝间瞄着外头的阴云，她已经不忍心看下去了。
　　“武藏酱，你就少说几句吧。你的毒奶太可怕了，妖怪们又出现啦！”
　　“咳咳……”武藏尴尬的咳了咳，“我这嘴难道真的开光了吗？难怪我以前说村子快到了，然后走了一会儿迷路了。什么玩抽奖的弹珠游戏感觉要出东西了，然后我一说之后总是花了不少银子什么都没抽到。”
　　非酋的痛苦啊……
　　咕哒子倒是没有任何感觉反正她只要扔十五颗圣晶石或是五发护符就能召唤出强大的servant了，她完全感受不到非洲人的苦痛。
　　正当他们摆出了格斗的架势之际，一道闪光飞逝而过，凌厉的枪法，毫无破绽，每一枪都能置人于死地。
　　武藏拔出双刀，惊出冷汗，倘若那枪轨迹指向自己，她没有多少把握能够完美的接下。
　　天空忽然就放晴，这意味着鬼怪们都死光了！
　　咕哒子目瞪口呆的看着眼前，完全不懂什么情况。
　　“一定是咕哒子小姐神威，神拳无敌，太可怕，太强大了！吓得这些野鬼都不敢来了。身为魔术师，竟然一拳之威恐怖如斯，真是吾辈之楷模。”
　　武藤长秀拍着马腿，被咕哒子反手拍在了地上，倒地不起。
　　“都说了我不暴力的啦！”咕哒子涨红着脸，大声说道，“魔术师的事能叫近战吗……”
　　“好啦好啦。”武藏安慰着咕哒子，“身为迦勒底唯一的魔术师，连这点本事都没有，怎么行？多样技能是好事啊！”
　　咕哒子叹了口气，知道自己要改变他人的印象会是很困难的事情。
　　尤其是在某些人眼里，也许这种行为还挺符合他们的胃口呢，比如武藏，还有迦勒底的一群变态。
　　“不过，阁下应该没有敌意吧？那凌厉的枪法……”武藏赞叹道，“何等的干脆利落。毫无冗杂，每一枪都臻至化境。难道是宝藏院的枪法？”
　　话音未落，一个光头就从边上窜了出来。
　　这让咕哒子一惊：“太勤勉了，都脱发了吗？”
　　“感觉这句话很失礼啊，这位小姐。不过刚刚那拳法看起来虽然不够成熟，但显然是出自大师的教导。”宝藏院单手作礼，“贫僧宝藏院胤舜。”
　　“我是卫宫咕哒子。”咕哒子还了一礼，“拳法是我妈妈教我的，但是后来又和李大师学习了一阵子。”
　　“难怪！李大师么？姓李――看来是中华的英灵。”宝藏院顿时肃然起敬了起来，“对此贫僧有所了解，那里的从者都十分厉害。”
　　“我是宫本武藏。”武藏眼里满是跃跃欲试。
　　“久闻公之大名――诶，不对啊？新免武藏守藤原玄信？”
　　宝藏院揉了揉自己的眼睛：“不对！新免武藏不可能是个女孩！”
　　抓住了宝藏院的这个空档，武藏一刀就甩了过去：“看招！”


第8章 你们七人已经被我咕哒子包围了！
　　“不要打架不要打架。”咕哒子无奈的看着眼前两人。
　　“尤其是武藏酱，跃跃欲试的就冲上去砍了对方一刀，如果不是宝藏院先生技艺高超，我想他都已经成了一具尸体了吧？”
　　“诶嘿嘿嘿……”武藏的拳头略微敲了敲自己的脑袋，吐出舌头，眯着眼睛，“好像是也？”
　　“武藏酱，不要萌混过关！”咕哒子加大了手上的力气。
　　“咕哒子轻一点，轻一点啦！人家错了嘛！”武藏挣扎着，但没多久就求饶了，她现在被咕哒子摁在地上，完全动弹不得。
　　“知道错了就好。”咕哒子叹了口气，“真是的，迦勒底的从者也经常和武藏酱一样，天天玩闹来玩闹去的，好像一天不打架就不满足一样。”
　　“这有什么办法嘛，servant生前也都是英雄吧？英雄们吃饱了没事干就喜欢打架啊。”武藏为迦勒底的从者们辩护道。
　　“说起来，迦勒底是什么啊？”宝藏院摸着自己的大光头，一脸疑惑的问道，“servant，你们也知道吗？”
　　经过了一番了解，宝藏院终于知道了迦勒底是个什么东西。
　　“听起来真厉害呢。”宝藏院赞叹着，“仅仅只有咕哒子小姐一人作为战斗员吗？也真是很辛苦，咕哒子小姐比我想象中的要坚强得多啊。”
　　收到夸奖，咕哒子有些羞涩的挠挠头：“哪里哪里……”
　　武藏表现得比咕哒子还要热情一些，仿佛参与的人是她一样。
　　“毕竟咕哒子身经百战见的多了嘛，哪种敌人哪种场景她没见过？我跟你讲，鬼岛那些人，咕哒子和他们谈笑风生。”
　　“斯国一――”阿缝眼睛都发出了亮光，背后的阿助也呀呀的跟着阿缝赞叹着。
　　“天色不早了，我们赶紧走到爷爷的草庵里歇息一会儿吧？”真田以藏提议道。
　　“是啊是啊，前辈都已经耐不住性子想要获得那把爷爷锻造的好刀了。”武藤长秀想起这事比真田以藏还兴奋，“前辈前辈，到时候让我也耍耍呗？”
　　“刀？爷爷对锻造很精通吗？”武藏听到这话题也被激发起了兴致，对她而言，刀比衣服那些的还重要得多。
　　刀就是生命啊！
　　“我们赶紧走，也许天黑之前还能赶到草庵，然后买一把刀来试试！！――诶？”
　　湛蓝色的天空骤然被鲜血染红，一轮血月高高挂起。空气凝固了，草也蔫了一般，情况非常的不对。
　　“怎么回事？”宝藏院有些不冷静的望着笼罩着他们那让人毛骨悚然的天空，却发现边上的咕哒子仿佛什么都没看见似的。
　　他不禁苦笑，果然见得多了，这种异常对于她而言都不是事了吗？
　　“武藏酱，都说了不要奶了……不过和之前的完全不一样呢，血红色的月亮啊。”咕哒子周围来回的看了看，警觉的握紧了拳头。
　　“这看来是boss出场的征兆。一般来说，还会有很多的小怪。敌众我寡，打不过――跑！”咕哒子凭借着自己这么多次前往特异点和玩游戏的经验，一下子判断出了目前场景的含义。
　　咕哒子把阿助给抱了起来，连忙问清楚了方向。
　　“诶？”宝藏院哑然。
　　咕哒子，你怎么这么熟练啊？你到底逃跑过几次了啊？
　　但宝藏院还没来得及说，就跟着咕哒子跑了起来，毕竟周围的妖魔鬼怪可不是一般的多。
　　“这里，这里！”
　　阿缝指着竹林，钻了进去，咕哒子也随之钻了进去。
　　这片竹林确实妖魔鬼怪少了不少，但很快的他们就被包围了。
　　“这些东西怎么跑得那么快啊。”咕哒子苦笑着，放下了阿助，一拳打在了冲来的鬼怪上。
　　但这些怪物仿佛在这片血月下是越来越强了――本来一拳能打死的，现在仅仅是受了些伤。
　　而且现在形势极其不利，尤其是她现在还不能连接上迦勒底。
　　之前形势再严峻，好歹她也能召唤出自己熟悉的从者，指挥着他们的英灵之影，打败无数的强敌。
　　“看来我们得上了。”宝藏院举起了枪。
　　武藏抽出双刀，做出架势。
　　就连武藤长秀和真田以藏此时也抽出了刀，防范着周围。
　　“宝藏院，武藏酱，交给你们了。两位武士请麻烦保护好阿缝他们！”
　　咕哒子说完，双拳并出，野鬼被击飞了，随之对又冲上来的鬼怪们送上鞭腿，将鬼怪踢飞。
　　形势越来越不利了，这不是指这些威胁度不大的鬼怪们。
　　这些东西即使是她也能对付上几只。但这血月绝对不正常，一定有什么人隐藏在这背后，预谋着什么。
　　野鬼们很快被打倒，但咕哒子依然是不敢放松警惕。
　　忽然，一个人影出现在了他们身前，没有什么偷袭，更没有多余的动作，但压迫感却十足，比那些之前的小兵要强上太多了。
　　武藏不敢怠慢，甚至退了两步。
　　“妖气――比之前还要浓烈的妖气？！什么人？”
　　“然也然也，我等乃英灵剑豪，与那些恶鬼可非同类。”
　　人影这么说着，离他们更近了。
　　阿缝和阿助吓得身体都有些发颤了，阿助更是哇的一声哭了起来。
　　“什么情况啊――宽永十六年难道不是结束了岛原之乱吗？应该是和平的年代才对，怎么会这样子？全都是血腥味啊――”武藏咬咬牙，顶在了咕哒子身前。
　　弓箭从四面八方飞来，宝藏院耍了个枪花，将箭矢悉数击落。
　　“很优秀嘛，那试试这招吧――”
　　“该轮到我了吧？”另一个声音打断了射箭的女子，仿佛是在争夺玩具一样。
　　宝藏院扫视着他们，数了数――1,2,3……
　　“这么多，都是英灵吗？”
　　“servant――”咕哒子看着黑影，“竟然全都是。”
　　这下子可就糟糕了。
　　“不错不错，正是如此――”
　　但话语随之被打断，武藏一刀劈了过去。
　　“死了？不，竟然没死？”武藏不可思议的喃喃着，“明明头断了。”
　　咕哒子立即心里下了判断。
　　这打你妹啊，打不过啊。
　　溜了溜了。
　　但要怎么才能创造机会呢？
　　咕哒子深呼吸，大声喊道：“听好了，你们七个人已经被我包围了，赶紧投降，赶紧投降！”


第9章 Purgatorium诞生！
　　“所以我们怎么突然就跑起来了啊。”武藏哭笑不得的问道。
　　“那也没办法啊。”咕哒子眼睛眯成了大于小于号的样子（> <），“老爸教过我这种时候要出其不意的说一些骚话，但之后的操作就没教过我了啊。”
　　“你爸也真是个奇人啊。”宝藏院一枪扫过去，将扑过来的怪物给击飞，“卫宫吗？真是稀有的姓氏。”
　　敌人越来越多，尤其是身后的剑豪英灵穷追不舍。
　　这样下去，都会完蛋吧？
　　宝藏院停下了。
　　“你们快逃吧。我断后。”
　　枪与刀碰撞，发出了清脆的响声。
　　“宝藏院？”咕哒子想要停下，但却被武藏阻止了。
　　“你快点跑，不要停下！”
　　咕哒子咬着嘴唇。
　　这样子撇下宝藏院一人，那也就是说要把他当做弃子嘛。
　　她不想这样子，将他人抛弃，或是如何，那种事情经历得多了，但这反而让她更不想经历。
　　当她在耶路撒冷，在卡梅洛特的时候，即使知道那是特异点，去了之后，只要解决了特异点，一切，她所拯救的或没拯救的人，都会消失不见。也就是说只要解决了特异点，什么都没关系了，人理会修复，扭曲的历史也会消失。
　　但她不可能这么做的，但她不可能眼睁睁看着别人就这么被杀害，就这样子死在她的眼前。
　　看到别人开心，她也会感到开心，看到别人遇害，她也照样会难过。即使servant死了能复活，她也不想看到这样的场景，那也已经不是原来的那个人了，只是拥有同样名字的灵异存在。
　　她幻想着自己能够留下来，能够和武藏，和宝藏院一起杀出一条血路，像是什么rpg游戏也好，或是其他的也好，就是不想只留下宝藏院一个。
　　“我――”
　　咕哒子话刚说出来便卡住了。
　　只有她是不能这样子战死的，宝藏院死了也就是回英灵座，即使是武藏死了最多也就是死了，仅此而已。
　　但她是迦勒底唯一的战斗员了。就算是昧着良心，她也得活下去。
　　咕哒子点了点头：“交给你了！”
　　宝藏院露出了笑容：“明白了，交给贫僧吧。”
　　敌人没有再追击咕哒子了，宝藏院十分高兴的露出了笑容，这样一来，他也就安心了。
　　“那么，准备好受死了吗？”宝藏院自信的说道。
　　如果拼上自己性命的话，那么就算是对方有七个人，他也有信心消灭一两个。
　　“哼，大话倒是连篇。出家人也打诳语啊？”英灵剑豪们包围住了宝藏院。
　　“谁知道呢？虽然那剑气很是厉害，魔力来看我也远不如你们――不过我背后还有美丽的女武士，还有孩子，还有为了人类努力的年轻人。怎么说贫僧也得拦在这里，不让你们过去！”
　　“那么死吧！”
　　枪与剑对碰，七人与宝藏院对打，但宝藏院竟然维持住了，甚至没有落得下风。
　　三人同时出剑，直刺宝藏院，但宝藏院不慌不忙，反而略微一跳，点在剑尖，飞到了天空。
　　滞空对于武学家而言是极其危险的，不论是要做什么，都没有一个支撑点，但宝藏院作为一名枪法大师，绝对不会犯这种低级错误。
　　空中猛然一扫枪，逼迫围绕着他的几人全部退后，甚至让他寻找到了空隙。
　　有机会！
　　宝藏院并没有单纯送死的打算和想法，他想做的，是断其一指，自己再与咕哒子会和！
　　枪猛然下劈，英灵剑鬼咬咬牙，没有去躲闪。
　　这下子只要一躲闪，那么就会被抓住更大的空档，也就是说这个时候只有接下对方的这一击才是正确的选择！
　　但他却从心脏感受到了痛处。
　　“纳尼？”剑鬼低下了头。
　　明明应该是挡住了才对，但怎么会，怎么会这样子？
　　刚刚的剑，没有挡住？
　　不，不，是手臂断了之后再刺中心脏的！
　　“很遗憾，你的心脏已经被我命中了。”宝藏院拔枪，警觉地看着周围的英灵剑豪，但却没有发现他们脸上的惊恐。
　　反而是――嘲笑？
　　“这句话应该交由我来说啊，宝藏院，lancer。”剑鬼嗤笑道，“虽然你确实很厉害，但那又如何呢？”
　　披着披风，脸部也被布所蒙住，只露出血红双眼的剑鬼和其余英灵剑豪将宝藏院阻拦住，让宝藏院动弹不得。
　　“caster，剩下的就交给你了。”剑鬼见状，退后了两步。
　　“了解，交给我吧。接招吧，吾之光辉五芒星！”
　　随着Caster的话语，猩红色的五星法阵刻画在了宝藏院的身上。
　　头部，双臂，双腿，成了五芒星的顶点，那里散发着诡异的气息，无比恶臭的血腥味。
　　“什么？”宝藏院睁大了眼睛，痛苦的呻（和谐）吟着，他感觉自己仿佛置入血海，仿佛要变成与这些英灵剑豪同等的存在。
　　“别担心，宝藏院殿，很快你就会和我们一样，为了消灭整个日本的人类，杀死所有的生物而存在了，和我们一样，变得不死。”caster呵呵的笑了起来。
　　“原来如此吗？就因为这样子，心脏被命中都不会死啊。”宝藏院说着，身体猛然扭曲，“啊啊啊啊――”
　　“召唤仪式上遗漏的第七位servant，宝藏院殿，也就是说你将要英灵剑豪。与我们不同，你竟然产生了自由意志，真是遗憾呢，不然的话你也不会像现在这么痛苦了。”caster仿佛是在哀叹一般摇了摇头，“不过很没关系，很快你就会被塞进无数的斩尽杀绝之宿业。”
　　“住手，给我住手！你要对贫僧的灵核干什么？”
　　“啊啊――”
　　“重塑你的存在。我等主人妖术师殿的威光！以及我等至尊的魔王！以成为路西法之撒旦之名――堕向死亡之死者吧！”caster呐喊着抬起了手，五芒星骤然发出了耀眼的光芒。
　　“啊啊啊啊――”
　　快逃啊，咕哒子，武藏还有武士和孩子！
　　宝藏院用着最后意识祈求着――
　　不要被追上！
　　宝藏院合上了眼，苦笑着自己那枪法，虽然能枪神佛，但却不能斩宿业。
　　难怪输了吗？
　　Caster像是在宣布一样，张开双手：“让我们欢迎新的英灵剑豪Lancer・Purgatorium”
　　作者留言：
　　翻译一下，标题这个词应该是炼狱的意思


第10章 咕哒子，我们跑！
　　逃了不知道多久，他们依然在竹林里，大家都跑不动了。
　　咕哒子喘了好一会儿，擦了擦自己的汗液，眼睛失去了神采，思索着什么。
　　虽然说魔术天赋不强，可她的身体素质算是十分优秀的，不然她早就在无数的特异点下累趴了。
　　而纵使是她也累了，那按照之前的测试来看，算起来时间至少也得有一个多小时了。
　　跑了一个多小时，已经是很远的距离了，也许是十来公里了。
　　咕哒子很累，得休息一会儿。
　　但相比于身体，她的内心更是劳累。
　　刚刚跑动着，全部的精力都在身体的控制上，而现在她一停下，大脑就开始运转了起来，思索着――
　　那个和尚会怎么样？
　　虽然见到胤舜的时间不多，但咕哒子认为他绝对是个英雄，无愧于人们对他的期望，和迦勒底的从者们比，也是毫不逊色的。
　　英雄总是会奋不顾身的舍己为人，为了拯救他人而抛弃自己，因此他们几人才能逃出来，在这里喘着粗气，苟延残喘。
　　她又想起了耶路撒冷时候的达芬奇，被称为万能之人的他，或者说是她，驾驶着自己的艺术品在肃正骑士中猛然炸裂的场景，若不是兰斯洛特下意识的救人，那么――
　　达芬奇亲也早就离她而去了吧？
　　至少她熟悉的那个肯定是死亡了。
　　“胤舜殿那里的情况不知如何了。”武藏蹙眉，观察着周围仅仅是随着时间的推移而黑了下去，不禁放心了些许，甚至连双刀也收回鞘中。
　　“呼呼――”真田以藏喘着气，但看到武藏纤细而又美丽的模样，还是不禁安慰说，“胤舜殿下毕竟也是日本有名的枪术大师，枪神佛的存在，我想即使打不过也能跑掉吧？”
　　真田以藏说出了咕哒子的心声。
　　或者是说咕哒子潜意识里一直期望着的，希望胤舜能够如同达芬奇亲一样，活着回来。
　　“和尚大人应该能回来的吧？”阿缝不安的说着，哄着身后背着的阿助，“乖乖，不哭。”
　　“哇哇哇――”
　　武藏摸了摸阿助的脑袋，想要安慰，但随即就把手按在刀柄上。
　　“哪位在这片竹林里窥视着我们？请出来见一面吧？”武藏拔出了刀，观察着周围，那月亮没有变成血红色，应该不是英灵剑豪吧？
　　一个熟悉的人影随之走了出来，紫色的宽大袈裟随风而起，巨大的佛珠缠绕在脖子间一杆尖枪如同其主人一般锐利而毫无冗杂的部分。
　　“和尚大人！？”阿缝高兴的叫喊道。
　　看着胤舜出现的身影，咕哒子心里有种奇妙的感觉，期望真的成真了吗？就如同买彩票，蒙题一样，竟然出现了她心中想要的正确答案，咕哒子很是高兴。
　　“太好了，你没事啊？”咕哒子舒了口气，露出了微笑，但笑容很快就止住了。
　　她看着还没露出面庞的胤舜，有种恐惧感。
　　仿佛有种身体还是那个身体，但人却不是那个人的感觉。
　　是错觉吗？
　　胤舜沉默着，没有回答。时间仿佛停止了。
　　不安在咕哒子心中也越来越强烈，她感觉自己在坠落，比在迦勒底的电梯里，电梯下降时还要猛烈。
　　也许连电梯都不用了，她只身跃入悬崖一般，完全无法操纵自己了。
　　但悬崖下面没有底，没有河流，更没有土地，下面是深渊，无底的洞，就像胤舜那被黑暗笼罩的面庞一样。
　　终于，时间又恢复了正常，胤舜开口了。
　　“……这样啊，是这么回事啊……不妙，着实不妙……面对他们该如何作战。”
　　“胤舜殿下？”武藏的心也一紧，天眼冥冥中告诉她，情况不对。
　　“快，逃。”
　　“快逃，武藏，阿缝，两位武士。快逃啊，咕哒子。你们，活下去！不要被，不要被追上！”
　　“不要被变生的我追上！”
　　血月终于随着这句话降临了。
　　英灵剑豪！
　　这就是变生吗？
　　咕哒子的心终于掉到了悬崖下，发现下面确实有底，但这个底太深了，她的心被摔得粉碎。
　　那血红而满是杀气的眼神告诉了咕哒子，这是比死亡还要糟糕的局面。
　　活着而身体不属于自己，被迫的干着自己不想要做的事情。
　　慈悲为怀的和尚要与英灵剑豪为伍，杀光所有的人类。
　　太，悲伤了。
　　尤其是，再最后一刻，仍用自己的声音，喊着让他们逃跑。
　　咕哒子握紧了拳头。
　　“吾为堕入一切m杀之刃者，吾乃Lancer・Purgatorium（炼狱）是也，婴儿，孩子，都乃尊宝，无垢的生命，很好，很好……”
　　武藏立即拔刀，随即斩击，趁lancer说话之际砍了过去。
　　刀从鞘出，气随之生。
　　拔刀斩！
　　这一让人猝不及防的招式直指lancer的头，血液随之从脖子喷发，如同火山一般，血液飞溅三四米。
　　咕哒子连忙捂着阿缝阿助的眼睛。
　　结束了。
　　对方的生命结束了。
　　头掉了的人是必死的。
　　死亡没什么好怕的，至少比身体被人操纵强。
　　咕哒子也闭上了眼睛，她没有哭泣，眼泪不属于她。
　　“呵呵，锐利的剑，华丽的斩击，但这又如何呢？”
　　Lancer的身体奇迹一般的运转着，捡起了头，安在了自己的脖子上。
　　“什么？”武藏瞪大了眼睛。
　　两个武士更是觉得自己眼睛要瞎了。
　　人死还能复生？安上头还能说话？
　　“头掉了就以为赢了吗？否，否否否否否。英灵剑豪乃无敌之兵也，此等凡间兵器对我等英灵剑豪毫无用处。”
　　“你那样的斩击，仅仅能斩落鸡头吧？”
　　武藏没有被挑衅到，反而是冷静的开始分析了起来：“原来不躲开是在试身体吗？胤舜殿的技艺躲我的拔刀斩绝对是可以做到的。没想到，竟然能复活。是我小觑你了，但斩落鸡头什么的，也真是太小看我了啊。”
　　“既然试完了身体，那么现在我就用你的鲜血，孩子的鲜血，武士的鲜血，咕哒子的鲜血来试一下我的枪吧。”
　　武藏冷漠的看着他：“滚。”
　　“咕哒子，我们跑！”
　　作者留言：
　　查了下Purgatorium是炼狱，德语的词汇来的


第11章 士郎重新上线
　　铛铛铛……
　　锤子一遍一遍的落在剑上，发出了清脆的响声。
　　千锤百炼，宝剑才能成型。
　　锻造屋里射入了一抹夕阳，随着最后一声鸣响，这把士郎所承诺的好剑终于是成型了。
　　阳光照射在剑上，发出了耀眼的光芒，冥界的气息缭绕在剑上，仿佛能切断什么凡剑无法斩断的事物。
　　毫无疑问，在士郎看来这也算是一把宝剑，虽然不算是士郎能打造得最好的，但也是极好的了。只是要切断archer和杀生院的联系还欠缺些许。
　　叫什么名字好呢？
　　这是个巨大的问题。
　　士郎是个典型的起名废――他打架能力有多强，他的起名能力就能有多弱。
　　举个简单的例子。
　　如果未来他有个可爱的女儿，他也许会给自己的女儿起个名字，叫做什么咕哒子之类的奇怪名字。
　　士郎此时决定了，以后起名一定要交给自己老婆来取，不然的话女儿怕是要被同班同学笑话。
　　至于这把剑嘛――
　　逋瑁
　　然后后缀加个村正？
　　士郎果断放弃了这个打算，还是不要侮辱了自己的名声的好。到时候再让真田以藏决定吧。起名什么的，持剑人自己决定去。
　　接下来先准备下剑鞘。
　　随意从边上拿了剑鞘，士郎装了上去，这玩意就当做买一送一的赠品了。虽然剑鞘也是十分的重要，但不是每一把剑的剑鞘都能叫做阿瓦隆的，剑鞘每一把都那么强还要剑干什么？
　　或者说先送副剑鞘，然后等真田以藏回来之后，再用剑鞘作为条件来诱惑他呢？
　　这么想着，士郎收起了剑，这把剑还没有试过呢，怎么说拿着花花草草或者是树木来试剑实在是太对不起自己这把精心锻造的好剑了。
　　而且他也不是什么丧心病狂的武士，拿着平民老百姓当做试剑的道具。
　　稍微有良知一些的人都不会这么做的，虽然说现在的日本这种人很少。
　　出来个boss让他试试刀呗？
　　说起来，真慢啊，怎么还不回来啊？
　　忽然，铃铛的声音响起了。
　　…………
　　“怎么办？前面就是村庄了啊。”咕哒子焦急的问道。
　　他们又逃跑了好久，打是不可能打的。按照武藏的说法，除非有着能斩断宿业的剑，否则敌人是无法被打败的。
　　但前面就是村庄了。
　　如果，如果是这个披着宝藏院胤舜外衣的lancer・purgatorium的话，也许是会直接冲进去把村子里的人全都杀光吧？
　　“躲进边上草丛里。”武藏把咕哒子拉进了草丛中，其余几人也连忙躲了进去。
　　“这样就能避免村子里的人死掉了吗？”咕哒子问道。
　　“至少能避免我们死掉。”武藏很现实的回答道。
　　咕哒子有些后悔自己走这条路了。
　　如果不走这条路，村民们绝对不会有任何一丝危险吧？
　　但不走这条路，他们就无从找到那位十分厉害的老爷爷了，那就绝对不可能对付得了宝藏院胤舜。
　　那既然如此，就不能后悔，即使可能会死这么多的人。
　　“你们不出来，那也没办法。”lancer饶有兴致的看着眼前的村庄，“啧啧啧，我的枪，看来能得到润滑了。”
　　“唔唔唔――”武藤长秀想要站出去，但立即被真田以藏按在了地上，连嘴也捂住了。
　　“前辈，你干什么？”
　　“我才要问你，你要做什么呢？”真田以藏小声低吼着，“你这是要让我们全都去送死吗？”
　　“那我们就要看着村民们被杀掉吗？”武藤长秀反问道，眼神里满是失望，那失望像是箭矢一样，刺伤了真田以藏的心。
　　真田以藏沉默了。
　　武藏替真田以藏说出了他的真心话：“不这么做，我们都得死。死的可就不只是村民了。”
　　咕哒子轻轻点头表示赞同。
　　武藤长秀哀求的扫视着众人的眼神，但没有人回应他。
　　他咬咬牙，说道：“我记得爷爷他是布置过阵法的，只要多拖延一会儿，多拖延一会儿就能等到他来了。”
　　“真的吗？”武藏考量着可行性。
　　而这时，铃铛响了，这意味着lancer已经踏入了村庄。
　　看着穿着袈裟的lancer，村民们毫无防备，甚至打起了招呼：“啊，是和尚大人。”
　　但这位和尚大人的枪完全没有僧人的怜悯之情，刺向了村民。
　　“啊――”
　　武藤长秀纵身跳了出去。
　　武士刀顿时从鞘中拔出，将要刺到村民心脏的枪用刀抵挡了。
　　“哼，蛐蛐普通武士，竟然想挡住吾之枪？”lancer轻蔑的看着武藤长秀，随手一枪刺去。
　　武藤长秀连忙抵挡，但手臂却已经被刺伤了，血流汩汩，地上满满都是鲜血。
　　但lancer下一击就要到来了，武藤长秀单手去挡，但立即另一只手也被废了。
　　真田以藏诧异的看着武藤长秀，忽然都心生嫉妒了。
　　嫉妒他这么有勇气，面对强大的敌人竟然能这样子奋不顾身。
　　也许这就是为什么同样在村正爷爷手下锤炼了武艺，却进步显然没有对方大吧？
　　英雄也许有些时候就需要点傻气吧？
　　可是这位英雄此时此刻却已经彻底暴露在敌人的枪尖下，没有任何防御的手段，离死已经不远了。
　　真田以藏冲上前去，拔剑挡住了枪。
　　剑尖虽然偏移了枪的轨迹，然而这对于lancer来说太可笑了。
　　“无用。”
　　这是完全的轻蔑，但他确实有这个资格轻蔑。
　　明明偏移了枪的轨迹，但枪尖却刺入了真田以藏的心脏。
　　死亡来临了。
　　“前辈，前辈？”武藤长秀呆呆的看着真田以藏倒下的身躯，不顾双手的疼痛，抱住了他。
　　太莽撞了吗？
　　武藤长秀闭上了眼睛。
　　武藏一脚将两人踹出，抽出双刀抵挡着lancer的枪：“你们两个，还真是乱来啊。虽然我倒不否认那是个不错的计划。”
　　咕哒子跑到两人身边，检查了一番，脸色有些难看。
　　武藤长秀还好说，仅仅是双手伤了，但真田以藏的心脏已经被刺穿了。
　　“武士，武士怎么了？”阿缝咬着牙，背着阿助跑了过来，踉踉跄跄的。
　　“武士大人，武士大人？呜呜――”阿缝和阿助啜泣了起来。
　　咕哒子轻轻地摸了摸阿缝的头：“别哭了，乖。快点离开这里，去找爷爷。”
　　“找到了爷爷能救他们吗？”阿缝哭着问道。
　　咕哒子沉默了一小会儿：“能。”
　　“不要自说自话啊，我也不能让死者复生吧？”
　　士郎拔起了剑：“看来试刀的对象倒是有了。”
　　作者留言：
　　卡文好难受啊


第12章 冥魂追・村正
　　“您是――爷爷？”咕哒子看着这人，莫名的感觉有些熟悉。
　　到底是哪里熟悉了呢？
　　脸吗？还是气质？
　　“谁是你爷爷了？”士郎白了咕哒子一眼，“老夫可不是你爷爷啊。”
　　咕哒子面对这种情况算是见得多了，她也曾见过某位初代大人，现在还在她的迦勒底呢。一般来说，没过多久，熟悉一些了叫他爷爷就差不多了。
　　“呜呜呜――爷爷。武士大人能救回来吗？”阿缝哭喊着问道。
　　“乖乖乖……”士郎摸了摸阿缝的头，但阿缝还是在哭。
　　满是血迹的真田和武藤两人的身影总是会映入她的脑海里。
　　阿助倒是没哭，只不过吓傻了，呆愣愣的。
　　“你们啊，真是，怎么给小孩子看到这么血腥的场景啊。”士郎揉了揉头发。
　　正在此时，武藏一个失手，被打出了空档。
　　完蛋了。
　　这是武藏唯一的想法，真是好枪法，只是使用的人已经不是那个胤舜殿了。
　　但就在此时，lancer的上半身完全的碎裂。
　　一柄刀鞘穿梭在lancer的上半身之中。剑鞘虽不美，但剑柄那朴实无华却又冥气缭绕的身影定格在了武藏的眼中。
　　而更让她惊艳的是剑身底部连接着剑柄的位置，那华美的光泽让武藏都不禁贪婪的多看了一眼。
　　剑鞘飞过，稳稳当当的插在了地上。
　　武藏心里不禁升起一丝寒意，仅仅是扔出了剑鞘而已，就把拥有胤舜殿躯体与技艺的lancer上半身打碎，那是她无论如何都做不到的。
　　精心制造的拔刀斩也就仅仅是在lancer试身的时候斩下头而已。
　　击碎什么的，怎么可能做得到啊？
　　“蠢货，战场上分什么心。”士郎骂道，“那家伙要复活了。”
　　武藏一转头，lancer的上半身骤然重塑。
　　“以为打碎吾之上身就能获胜了吗？否否否否否――凡兵对付无敌之英灵剑豪是毫无意义的。”
　　武藏连忙退开，但lancer没有追击她，而是直指士郎。
　　士郎不退反进，对着后面的咕哒子说道：“把他们搬离战场远些。”
　　咕哒子点头照做，主要还是要把真田以藏的残躯给搬走，武藤长秀治疗了一下还能走，但心里却伤得很。嘴里不断喃喃着：“前辈，前辈……”
　　枪画出十字，那是宝藏院胤舜的得意招式――十字文镰枪。
　　武藏完全能认出来，这是宝藏院胤荣创立的，而胤舜则将其发扬光大的宝藏院流枪术。
　　她完全相信，有着剑的这个看起来一点都不老的爷爷绝对能够让lancer死上无数次，然而此时的爷爷是没有剑的！要格挡这种几乎无敌的招式，怎么可能做到？
　　只见士郎轻轻一躲，在武藏眼里无敌的技艺完全没有发挥作用。
　　Lancer得意的招式就如同醉汉打拳一般，完全是命中错了方向。
　　几个来回，lancer几乎好招尽出，但对方却丝毫未伤，这让武藏都看呆了。
　　“都说你是蠢货了。”士郎躲了好几下，不满的对武藏道，“把剑给老夫啊。”
　　“啊啊！”武藏从背后拿出一把剑就甩给了士郎，剑鞘都一起甩了出去。
　　士郎还想说什么，但lancer的枪又刺了过来，只好不说话，直接拔剑――
　　拔刀斩！
　　剑在士郎手中骤然挥出了光芒，那光芒比流星划过了天际还要耀眼。
　　武藏再次看呆了。
　　即使踏入了“空”的境界，她真能达到这个地步吗？仅仅是化剑为光，她便不知要寻求多久了吧？
　　光芒染成了血色，圆弧的光变成了绯红色的波浪，lancer的身体彻底的破碎，只要是生物，这绝对是死透了。
　　“哎呀，说你什么好。别发呆！”士郎又骂，“把剑给老夫，你这剑能砍什么？什么都砍不烂，还是拿去锄地合适一点！”
　　武藏连忙把剑拔起来，但刚刚拔出剑，她就从剑的深处感受到了死亡的气息。
　　“剑鞘跟着扔过来，你现在的水平还拔不出这把剑。”士郎左手一挥。
　　Lancer刚刚聚合的身体又一次碎裂。
　　武藏猛地一拔，花了九牛二虎之力，终于把剑鞘拔了出来：“老爷子，你这剑鞘怎么插得这么深？”
　　“你这力气太小了吧？换阿缝来都能拔出来。”士郎瞥了她一眼，接过了剑。
　　这次没有什么华丽的斩击，更没有拔刀斩。
　　仅仅是轻轻一挥。
　　某个遥远的东西就破碎了。
　　“好了，凉透了。”士郎收起了剑，“就说怎么杀不死，原来灵核在远处。”
　　“那，您是怎么杀死他的？”武藏讶异的问道。
　　“顺着宿业砍了过去。”士郎不耐烦的说道，“大概就是如此，让开，还有事得办呢。”
　　虽说lancer已经死了，武藏也十分可惜，心中默默为之哀悼，但确实现在还要更重要的事情要做――
　　真田以藏。
　　之前武藏虽然不说，但心里并不怎么看得上这两个武士。
　　技艺相比于她而言差之甚远，也没好剑，保护小女孩都够呛。
　　但仅仅凭借刚刚那一跳，武藏便为之钦佩了。
　　至少她做不出来。
　　士郎走到了真田以藏身前，真田以藏已经气若游丝，脸色惨白。
　　“他怎么死的？”
　　“前辈为了保护我还有村民，心脏被刺穿了。”武藤长秀低声说道，“都是我的错啊，如果不是为了保护我，前辈肯定不会死。”
　　“愚蠢。”士郎说着让大家震惊的话语，但某种意义上来说又没错。
　　“但我还是得替村民谢谢你了。”士郎犹豫了好一会儿，握着剑。
　　“呐，老夫问你们，人无心能活吗？”
　　这个问题让他们摸不着头脑。
　　人无心怎么能活？这和人被杀就会死是一样的道理啊。
　　“这个啊，应该是――”咕哒子犹豫了一会儿，缓缓说道，但很快被打断了。
　　“当然能活。”士郎拔出剑，一刀砍在真田以藏的身上，让众人惊叫出声。
　　但神奇的是，剑没有划伤真田以藏，反而穿了过去。
　　合上剑，士郎把剑扔到真田以藏身边，转过了身。
　　“老夫还不想自己锻造的剑没有主人。但老夫的技艺也不娴熟，只能切断你的死五年。想要活更久，就练出更好的剑技吧。”
　　在众人讶异的目光中，真田以藏咳着直起身来。
　　“多谢爷爷……”
　　“感谢您，真是活过来了啊……等等――请问这把剑的名字叫什么呢？”
　　“名字啊？”士郎沉吟了一会儿，“既然它让你活了过来，就叫――冥魂追・村正吧。”


第13章 你也姓卫宫啊？
　　随着士郎走进了草屋，武藏和咕哒子都在观察，看看这里到底有什么特别的。
　　但她们失望的发现，貌似没有特别之处？除了有些许魔力的气息之外。
　　一名强大的武士拥有这么可怕力量，有些魔力气息也是很正常的事情。
　　“坐吧。这里只有粗茶淡饭可能不太符合你们胃口。”士郎说完，走进厨房里。
　　菜很快就做好了，士郎把碗端到了桌上。香味扑鼻，武藏都已经快要忍不住了，肚子发出了响声。
　　“好大的蛔虫啊。”士郎咂咂嘴。明明看起来这么纤细的少女竟然这么饥饿难耐。
　　话说阿尔托莉雅也是如此的啊。
　　“嘿嘿嘿……”武藏尴尬的挠挠后脑勺。
　　“看在你们保护了阿缝他们的份上，老夫就不说什么了，快吃吧。”士郎端起饭碗，夹起了菜。
　　说起来他也有点饿了。
　　咕哒子也端起了碗吃了起来。
　　人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。
　　咕哒子夹起菜来咀嚼了一会儿，筷子忽然掉在了地上。
　　好熟悉的味道。
　　“咕哒子，你怎么了？”武藏捡起了筷子，疑惑的看着她。
　　“哎，没办法，稍微洗洗吧。”士郎皱了皱眉，“小心点啊，虽然饭可能做得难吃了点，但也别这么嫌弃嘛。”
　　“不，不难吃。”咕哒子摇了摇头，坚决的否认了这一点。
　　“感觉就像是老爸做的饭一样。”
　　很快，筷子又递了回来，咕哒子忽然想起自己已经快有一年多没回家了。
　　老爸那家伙天天都在中东那里，也不知道还是不是在乱着，估计回来之后皮肤又要黑一圈，头发也要像野草一样疯长了。回来之后一定得让妈妈把他头发给好好修剪一下。
　　“话说回来你们还没介绍过自己呢。”士郎把汤递到了阿缝碗附近，“看起来不像这里的人啊，尤其是这位。”
　　咕哒子感受着士郎的目光，自我介绍了起来：“我叫咕哒子，来自迦勒底。”
　　咕哒子又稍微介绍了一下迦勒底的情况，一个延续人理的机构。
　　听闻了迦勒底的介绍之后，士郎摸了摸下巴，倒没太在意迦勒底的事情。虽然好像很厉害的样子，但这不关他的事情。
　　士郎反而觉得咕哒子这名字起得很有他的风格啊。
　　刚刚想过的女儿名字的候选好像就有这个吧？
　　“你爸可真不会起名字。全名呢？”士郎又问，“你说的都是几百年后的事情了吧？那时候的人总不会连姓都没了吧？”
　　“卫宫。卫宫咕哒子。”
　　“哦哦，好姓氏，好姓氏。”
　　士郎点了点头，准备随便迎合两句，但突然觉得不太对啊。
　　啥？
　　卫宫？
　　“等等，你再说一遍？”士郎顿时不淡定了，赶紧好好的再次打量了咕哒子一番。
　　感觉眉宇之间确实有着自己熟悉的感觉，那橙红色的头发也没几个人有，难道是他女儿？
　　不不不，按照咕哒子的说法，可能是平行的世界，那也就是说――平行世界里的女儿？
　　“emiya。”咕哒子缓缓地读了一遍，好奇的问道，“您听说过吗？”
　　“咳咳。没，感觉这个姓氏很罕见啊。”士郎装作什么事情都没发生一样，但大脑却已经疯狂运转了。
　　这到底是他和谁的孩子！？
　　咕哒子的头发上有一根呆毛，难道，是他和阿尔托莉雅的孩子？
　　说起来这并非不可能，至少那根呆毛的形状还真和阿尔托莉雅的那根一样？难道英灵还真的能怀孕？
　　士郎觉得自己必须冷静冷静。
　　仔细思索了一番，士郎发现这根呆毛的方向和阿尔托莉雅那根是相反的，咕哒子的向后的，而阿尔托莉雅的那根是往前的。
　　士郎松了口气，这样的话就说明不是阿尔托莉雅的孩子，那么到时候回家就不会被柴刀了……吧？
　　又仔细的打量了咕哒子一番，士郎觉得很不对劲。
　　非常不对劲。
　　这个不对劲不是说咕哒子身上染上了什么不好的东西，而是精神状况很不正常。
　　这种精神状况士郎可以说是非常熟悉的了，完全就是饱经风霜，内在已经几乎被掏空的感觉。
　　士郎以前是这样子的，那个叫做言峰绮礼的家伙也是这样子的。
　　但士郎可以断定咕哒子肯定在加入那个什么旮旯底的地方之前精神状态不是这样糟糕的。
　　“你的父母呢？”士郎有些生气的问道，“他们在你说的那个旮旯底吗？”
　　“旮旯底？是迦勒底。”咕哒子纠正了士郎的发音，“他们不在啊。”
　　“真是的，你们那里就没什么心理医生吗？你的精神状态，很不正常。”士郎没有理会自己发音的谬误，继续问道，“你们那啥旮旯底机构的也不给放假吗？父母也不能来看看吗？”
　　咕哒子摇了摇头。
　　迦勒底这种机构怎么可能允许这种事情？
　　为了维持人理的延续而存在的机构，可以说保密级别是极高的，探望什么的不存在，放她出去那就更不可能了。
　　战斗员都只剩下她一个了。
　　“这样啊。”士郎叹了口气，“真是苦了你了。”
　　不过心理问题一时半会儿也不可能解决得了，估计待在这里还有十天半个月的时间，应该能稍微疏导一下。
　　尤其是不能再给她更多的刺激了。
　　“感觉爷爷对咕哒子很关心呢。”武藏好奇的问道，“爷爷和她有什么关系吗？”
　　“这个啊？没有。”士郎矢口否认，“还有你别叫老夫爷爷。”
　　士郎并没有放弃追问咕哒子的事情，毕竟这关系到他到底会不会被柴刀啊！
　　现在摆在士郎面前的重要问题就是――
　　咕哒子她妈到底是谁？
　　“话说能够一年内处理这么多事情，令尊令堂都十分优秀啊。”士郎不动声色的商业自吹了一波，又问道，“不知令堂是何人，怎么教出这样优秀的孩子的呢？”
　　“说起来咕哒子也从来没跟我说过家里的事情呢。”武藏一拍脑袋，“肯定是个很厉害的人，好像咕哒子的八极拳就是妈妈教的是吧？”
　　士郎忽然又冷静了。
　　八极拳啊？
　　没救了。
　　还是准备好香给自己上吧。


第14章 魔域之剑
　　士郎觉得自己也许还能抢救一下。
　　士郎又多次的了解了咕哒子的家里到底是什么情况之后，加上――
　　咕哒子怎么说也是平行世界的自己的女儿！
　　樱，自己的妹妹团，还有其他人总不能跨世界执法吧？
　　士郎就不信了，她们还真能像某个海蓝色的钢――咳咳，还是不奶了。
　　世界上最可怕的毒奶来自于华夏军事战略忽悠局局长，第二可怕就是民用级，士郎觉得自己还是能争争第三的。
　　万一自己这口奶下去，伊莉雅她们就真耐不住寂寞通过阿赖耶然后跑到了这里来，那不论咕哒子到底是哪个平行世界的自己的女儿，他都死定了。
　　被猛然提起了的心又落在了地上，士郎觉得某杆flag被自己机智的拆掉了。
　　可喜可贺，可喜可贺。拆除了死亡flag是人生的一大幸事。
　　“老爷爷可真是喜欢问咕哒子问题啊，八卦之心真是熊熊燃烧呢。”武藏挑了挑眉，仿佛寻找到了什么有意思的事情一般。
　　“嘁――”士郎不耐烦的甩了甩手，“本来还想送你把刀的，这下没了。”
　　“铪？”武藏顿时就惊了。
　　刀，没了？
　　本来还想着要一把刀，不管怎样都要弄到一把来的！
　　武藏的手都颤抖了。
　　士郎愉悦的笑了起来，虽然本来锻造给武藏的刀也是不存在的，但是对于好刀渴求得很的武藏而言听到这句话会炸锅是肯定的。士郎早就预料到了她的反应。
　　叫你多嘴。
　　咕哒子看了，可怜兮兮的看着士郎：“爷爷，不要这样子嘛。”
　　虽然总觉得咕哒子这么喊自己感觉哪里有些不对，但士郎还是心软了。
　　再怎么说这也是自己可爱的女儿啊，看这漂亮的头发，看那橙红色的发色，那清澈橙黄色的眼睛，无一不证明了这就是士郎的女儿――虽然是来自平行世界的自己。
　　而且那个自己都不知道多少岁了，估计比自己的出生日期还得提前十年。
　　但不管怎么说，反正是他女儿。
　　“这个嘛――你别叫爷爷吧。”士郎眼神偏了偏。
　　“那叫什么？”
　　“叫……嗯……”士郎纠结了好一会儿，“老爷子吧。”
　　这个称呼也是他以前喊切嗣常用的。
　　这样一来就可以不着痕迹的享受到老爹的待遇，又可以不被咕哒子发现！
　　岂不美哉？
　　“感觉就像是叫我老爸一样，他也喜欢被我这么叫来着。”咕哒子有些怀念的说道。
　　果然这是快要被发现了吗？
　　士郎叹了口气，果然是要被发现了吗？
　　但总不能张口就说：
　　孩子，我是你爹吧？
　　“算了，没关系。感觉这样子喊也挺亲切的。”咕哒子轻声说道。
　　士郎看着咕哒子的眼睛，那流露出的伤感甚至直接流淌进了士郎的心里。
　　“那就，这么喊吧。”士郎抚摸着咕哒子的脸颊。
　　“老爷子的表情，可真是温柔啊。”一旁的武藏感叹道。
　　“你别叫我老爷子。”士郎白了武藏一眼，“老夫跟你不熟吧？”
　　“呃――”武藏这下子算是看出来了，自己这成了一只野生的电灯泡。
　　就说那两个武士怎么就躲外头去练刀了呢！他们早就已经发现了这个事实了！
　　武藏右手握拳敲了敲自己的拳头：“啊哈哈哈，那我就先失敬了。”
　　“行吧。”士郎摸了摸咕哒子的脑袋。
　　还算识趣。
　　至少没像那两个家伙一开始那样子，傻乎乎的一个星期里都当电灯泡。
　　而且最重要的是，还至少懂得萌混过关。
　　门外，一道华美的声音传了过来：
　　“喂，你们两个，跟我练练剑吧，一起上。”
　　“是！”
　　咕哒子瞄了瞄门外，有些不忍心的说道：“还是让武藏酱进来吧。那两个武士打不过武藏酱的啊。”
　　“连一个纤细少女的剑都挡不住，我不是在嘲讽他们，他们还是自裁吧。即使打不过好歹也能练练剑法，他们可是有两个人。”
　　士郎不负责任的说完，走进了锻造屋里。
　　咕哒子感觉这话也是有不少道理，连忙跟了上去。
　　“说起来，老爷子当时给真田桑的剑好像加了个后缀，是叫做村正吧？”
　　“对，看来咕哒子你注意到了嘛。千子村正，是我现在的名字。”
　　咕哒子敏锐的注意到了士郎所说的话里有些问题――现在的名字。
　　难道还有过去的名字？
　　“很厉害啊，难怪你能在那么多次战斗中不断地活下来。”士郎称赞道，“观察力很不错。千子村正是我现在的名字，准确的说是这个灵基的名字。我嘛，不说也罢，无名之辈，仅仅是被冠上了这个名字而已，被神（阿赖耶）派过来的。也是servant，职阶是saber。反正挺麻烦的，saber……”
　　“感觉有点像小次郎先生的情况。”咕哒子也算是见多识广，十分准确的评价道。
　　“也许吧。”
　　士郎观察了下周围，想了想自己到底还有没有锻造得还可以，但是被自己扔在一边的剑。
　　好像有一把是吧？
　　“咕哒子，帮我找找，有没有什么我锻造好了的剑。”士郎翻了翻压箱底的东西，但貌似没有？
　　“这是要干什么呀？”咕哒子有些迷茫的翻了翻。
　　“给武藏的剑……看来没有吗？那就只能再造一把了――”
　　士郎正说着，咕哒子就拿出了一把剑：“老爷子，我找到了！”
　　但不看不要紧，一看吓一跳。
　　“放下，快放下！咕哒子，扔到一边去！”
　　咕哒子赶紧照做。
　　士郎这会儿才松了口气。
　　“这把剑怎么了么？”咕哒子疑惑的蹲下，看着地上的剑。
　　拿起了这把缠绕着不祥气息的剑，士郎无奈的摸了摸额头。
　　这把剑他怎么还没扔掉啊。
　　“虽然已经踏入了魔域之境能削铁如泥，但这把剑不是我想锻造的剑。”士郎叹了口气，“刀匠的梦想是造一把可以切断一切宿业，那些虚无之物的剑。而这把剑完全就是造废了。纵使是削铁如泥，也并没有太多用处……”
　　不对啊，即使对于士郎而言没用――
　　也能拿来坑人啊！
　　士郎沉吟一会儿。
　　送给武藏吧？


第15章 目标，土气城！
　　第二天一大清早，武藏正准备去再练练那两家伙的时候，她收到了士郎的剑。
　　“拿着。”
　　“给我的吗？”武藏颤抖着双手接过了剑。
　　人生难道真的有否极泰来之说吗？
　　武藏这辈子的运气都不怎么样，要么就是觉得这村子已经很近了，然后说了一句这天气不错，村子快到了，接着就迷路了。
　　或者是什么这天气不错，然后天就阴了。
　　这简直是岂有此理嘛！
　　尤其是昨天，以为自己能找到一位好的刀匠给自己锻造一把好刀的之后，竟然又没了。
　　一个人的命运啊，真是不可知。
　　武藏昨夜已经感叹过自己时运不济命运多舛，暗自下定决心，没有能斩断宿业的刀，她就锤炼出能够斩断宿业的技艺。
　　但她却被从天而降的喜悦命中了。
　　此时此刻，武藏笑得像一个一百级的大英雄，感受到了人生的真谛。
　　那就是高喊一句：我一定又穷又丑以后人生一片灰暗！
　　然后这世界就会焕然一新。
　　“呜呜呜――谢谢村正爷爷！我爱死你了！”
　　“噫！”士郎不耐烦的躲过了武藏的一扑，“给我guna！”
　　“嘿嘿嘿嘿――谢谢咕哒子，咕哒子我爱死你了！”武藏此时此刻的高兴已经可以难以言表了，都快满溢而出如同滔滔江河一样流淌了。
　　“武藏酱！”咕哒子被抱着喘不过气来，有些哭笑不得。
　　武藏干完了这一切，又对着门外的真田以藏和武藤长秀说道：“你们俩，来来来，我们今天继续练剑。”
　　对于这两人，武藏已经不满很久了。
　　至少有一整天了！
　　昨天她一怒之下和他们俩对砍，竟然没占得多少上风。
　　今天她拿到了宝刀，就要和他们好好讲讲（物）理，比如牛顿第一和第三定律，还有什么第二定律这种基础性的（物）理。待会儿练熟了一点就可以讲相对论了。
　　两人看着武藏这样子顿时有点慌。
　　真田以藏还好说，自从昨天死了一次之后，还拿了和自己十分相性很合适的冥魂追，一天之内剑术大涨。
　　但武藤长秀就不行了，如果没有真田以藏挡着，估计就要被“纤细”的少女拿着剑锤成肉饼了。
　　“昨天他们跟你玩了这么久你还不满意啊？”士郎有些看不下去了，“你还是收敛一下自己的兴奋之情吧。虽然拿到了老夫锻造的拙剑，但也别那么高兴。”
　　“这不是忍不住嘛？”武藏听到士郎的发言，立即正经了起来，“握在手中时，这把宝刀虽未出鞘，但缭绕在剑鞘周围的魔气就已经在诉说着它的力量了――这把剑不仅仅是把好剑，更有切断宿业的强大力量。只要略有技巧，我相信对付宝藏院殿都有把握。”
　　说到这儿武藏眼神里的光有些低落。
　　“话还算中听。”士郎笑了起来，还有些小得意，“虽然此剑算是某种意义上的残缺品，但也能锤炼些许技巧。就给你了吧。”
　　“但你得注意，你拔剑的时候得小心点，别被魔气沾染了……”
　　士郎开始吩咐了起来。
　　“大概就是这样子。”
　　“老爷子，你跟我老爸超像的耶。就像老妈子似的。我妈这方面的工作都被老爸给抢占了来着。搞得老爸回来总是会被我妈说。”咕哒子完全没有了拘谨的调侃道。
　　如果是武藏说了什么也就算了，但这是咕哒子说的――
　　女儿说得对啊！
　　就是气还是得找个地方放了才行。
　　比如说这里就有个出气筒。
　　“来，你跟老夫来一下。老夫来跟你练练剑。”
　　于是武藏就被士郎用这种理由锤炼了快一个小时的剑技。
　　回来抿了口茶，士郎终于聊起了正事。
　　“咕哒子，据你的说法，每次特异点都会有一个圣杯出现是吧？”
　　“嗯，对。因此我怀疑这次也是和圣杯有关系。虽然说我总觉得这次和特异点有些许差别。”
　　咕哒子挠了挠脸颊，说起来她来这里前还在迦勒底，然后忽然晕了过去就出现在这里了，迦勒底估计还是一片混乱吧？
　　“终于找到事情要做了。”士郎掏出了自己画的地图，图上离村里最近的是土气城，在东边。
　　“英灵剑豪的事情老夫也有所耳闻。圣杯一般来说是召唤七骑英灵，如果来搞破坏都是这些英灵剑豪的话，那我们还需要消灭整整六个敌人。”士郎指了指地图，拿了只毛笔画了个圈，“如果真的要搞破坏，那城市肯定算是他们的目标。”
　　真田以藏和武藤长秀面面相觑，他们怎么没听说过英灵剑豪的事情？
　　“你们那些报纸压根就没太多用处。基本我都是靠问村民或者是路过的商人知道的，但当时觉得这些消息真真假假鱼龙混杂便没太多理会。他们有的说什么英灵剑豪，有的说其他的东西，一大堆无用的信息。上次我信以为真，跑了过去什么都没发现。”士郎说着脸都有些黑了。
　　那一次的事情给了士郎不少黑暗回忆，也正是这个原因，士郎才没有傻乎乎的去主动出击了。
　　情报就是如此，一大堆信息摆在你面前你都难以去找到正确的信息。透过迷雾寻找真相是很难的。
　　真田以藏默默不说话。
　　免得说些什么就惹得士郎生气。
　　“土气城，感觉名字就好土啊。”咕哒子看了地图半天，也没看出这有什么战略价值。
　　“虽说如此，但这座城市还是很繁荣的。”武藏很合时宜的解释了起来。
　　也确实如此，土气城在日本算是十分繁华的，据说有快十万人。
　　真田以藏他们之前去的也是这座城市，不然也没那么多报纸给士郎带过来。
　　英灵剑豪的目标是要将这个世界都在死亡下屈服，虽然他们的目标几乎不可能实现，就算消灭了全日本的人类，那跑到对岸去可能就被英灵级别的怪物们给怼翻了，但消灭全日本的人类也完全可以说是十分恐怖的事情了，
　　因此，对于咕哒子来说，无论是出于什么目的，都是要阻止他们，并且解决他们的。
　　这样的话，土气城确实是个十分优秀的选择。
　　“那么――目标，土气城！”


第16章 女难之相咕哒子
　　虽然比不上现代的大都市，但在这个时代，土气城确实算是很繁华了――相比于周围那荒凉无比的农村而言。
　　“前面就是土气城了。也不知道要不要收过路费。”士郎摸了摸下巴。
　　“过路费？”阿缝迷茫的看着士郎，阿助则是呀呀的叫着。
　　他们俩也跟了过来，毕竟他们待在村子里也是挺危险的，跟过来见见城市的繁华也是挺不错的。
　　“有我们在，肯定是不会的。”真田以藏立即表决心道。
　　“嘿嘿，就算是要收，我们也不会给啦。”武藏露出了微笑。
　　真田以藏瑟瑟发抖的看着武藏。
　　昨天打架的场景他还记忆犹新。
　　和士郎练剑的时候，往往都是他来进攻，而士郎防守，基本也不会给真田以藏太多压力。
　　但武藏完全不一样，那压迫力十足的攻击，每一击没抗住都会被弹飞个几米远吧？这位纤细的少女，看起来还留了不少余力，没瞄准那些要害部位，不然有十个他都要被锤炸了。
　　就算如此，以藏挡住了武藏的剑，也感觉手臂发麻。
　　没有那把剑和自己曾经死过的事实，也许就撑不过一回合了吧？
　　“喂喂，你昨天到底干什么了？他们这么慌。”士郎小声问道，“你昨天锤炼他俩用了多少力啊？没开天眼之类的吧？”
　　“没开。我怎么可能开天眼对付他们？开天眼他们岂不是已经是尸体了？这种招式是杀人用的。村正爷爷，我还是有点分寸的啦。”武藏挠了挠脸颊，“至于用了多少力，也就三成吧。他们竟然还没输！”
　　竟然还没输？
　　士郎看了眼真田以藏和武藤长秀那两双颤抖的手臂，不禁有些同情他们了。
　　这三成力，是不是大了点？
　　有着两名武士在这里，进城的时候自然也没什么人拦着他们，他们几人很顺利的走进了城里。
　　周围的行人不少，城市倒是还算清洁。
　　稍微问了一下路过的行人之后，行人们仿佛对最近发生的事情没什么了解。
　　什么英灵剑豪之类的都当做什么都市传说，然后，像是很放心一样说武士大人们会保护他们的。
　　“会保护他们的……”真田以藏擦了擦额头的汗，这话说出来他觉得他得折寿好几年。
　　别吧？让他们上，怕不是一枪就被捅死了？
　　“要好好保护市民啊。”士郎语重心长的说道，差点没笑出声来。
　　“别吧？”真田以藏欲哭无泪。
　　“好啦好啦，不要调戏人家了。继续收集情报吧。”咕哒子打了个圆场，指了指远处的高楼，“那是天守阁吧？没想到这里竟然能见到这种东西呢。”
　　“是啊，和我所熟知的历史完全不一样来着。我都不知道有土气城这座城市，更不知道有这么繁华。”武藏倒是不太在意异常，反而对天守阁很感兴趣，“那座天守阁，感觉挺不错的，要不我们去看看？”
　　“我也想看看！”阿缝睁大着眼睛，满脸都是好奇，“阿助也说想爬。”
　　“难得出来一趟，那就边收集情报边爬爬山吧……”士郎还没说完，就被人打断了。
　　“看你们东张西望不知所措的样子，是从乡下来的吗？其实我也是啦，翻山越岭，好不容易才来到这里的。你们刚刚是在看那里的天守阁吗？看起来就和天上的仙城似的。”
　　转身一看，一个粉色头发，长着狐狸耳朵，狐狸尾巴，面容姣好，蓝色华服的漂亮女性对他们这么说着。
　　而她从身上的气息来看，也不像是普通人，反而让人感觉像是servant？
　　“玉藻前？小玉？”咕哒子一脸惊奇的问道，“你也在这里？”
　　“诶？你认识我吗？”玉藻前眨了眨眼睛，疑惑的问道，“是熟人吗？抱歉我实在是不记得你了。明明只要见过我就能认得出的。”
　　“呃――看来不是那个小玉啊。”咕哒子一脸失望，本来以为见到了熟人来着。
　　“她们俩认识？”士郎瞄了瞄玉藻前，小声问着武藏。
　　“应该是的吧？”武藏点点头。
　　“她俩很熟吗？”士郎紧张兮兮的问道。
　　“很熟啊。说起来咕哒子就没说不熟的英灵吧？只要是迦勒底的英灵，不，只要是英灵――即使是刚刚见面的从者好像也很容易拉好关系。”武藏想了想说道，“村正爷爷不也是吗？”
　　“老夫的事能算拉关系吗？”士郎眼睛一瞪，“老夫的事不能算拉好关系。”
　　“嗯嗯，是是。”武藏很是敷衍的说道，这还不叫好拉近关系，这好感度都快升天了。
　　“话说有兴趣来我的店里玩玩吗？总有种我们都是天涯沦落人的感觉。艺伎小玉，这厢有礼了。”玉藻前俏皮的眨了眨眼睛。
　　士郎不禁点了点头。
　　他在农村里待了一个月，已经快发霉了，看点表演什么的岂不美哉？
　　“有团子吗？有团子吃吗？”武藏摸了摸自己肚子，兴奋的问道。
　　“这倒是有啦。”玉藻前看他们准备要来，很是高兴。
　　“但这里有小孩子也。”咕哒子摸了摸阿缝阿助的脑袋，“这是不是不太好啊？”
　　“开玩笑的啦。”武藏尴尬的笑了一会儿，“村正爷爷，是吧？我开玩笑的。”
　　“嗯嗯。”士郎连忙点头，刚刚他其实也是赞成的一方来着，这个姿态绝对不能被咕哒子发现了。
　　“可以打扰下吗？――是命运之人啊！”
　　咕哒子一个不注意，一个靓丽的身影就扑了过来，把她扑倒在了地上。
　　“清姬？”咕哒子大惊失色。
　　清姬蹭了蹭咕哒子的胸口，一脸兴奋的问道：“命运之人认识我啊，真是太好了。快点把我给拐走吧，然后我们一起被追杀！”
　　士郎瞄了瞄地上的清姬，百合花骤然绽放。
　　“呐，武藏，和咕哒子比较熟的都是女孩子吧？”士郎小声问道，“都是吧？！”
　　“嗯嗯嗯。”武藏连忙点头。
　　士郎点点头：“那就好，总比遇上不三不四的男人强。”
　　女难之相吗？


第17章 一只野生的小太郎出现了！
　　“什么命运之人不命运之人的啊。你这是要横刀夺爱把我的客人给抢走吗？”玉藻前的耳朵都立起来了，看起来很是生气。
　　“命运之人就是命运之人！不要说了，命运之人！现在就带我走吧，走得越远越好，浪迹天涯，看遍世间红叶落霜，走尽人间苦楚，然后我们在一起握着双手，你侬我侬，走到人生的尽头！”清姬羞涩的偏过了头，但眼睛时不时就会瞄向咕哒子，“啊――命运之人，不可以啦，其实也可以啦，就是要爱惜人家啦……”
　　“公主大人，求求您别闹了。”背后跟着的两个武士哭笑不得的看着清姬。
　　“呵？什么公主大人？也就是一个国的大名的女儿罢了。”玉藻前一脸不满的说道，“快点带她回去吧，这样子横在大街上也不好吧？”
　　“嗯嗯嗯，是是是。”武士无奈地说道。
　　真田以藏擦了擦汗，这都什么事嘛？还好现在火还没烧到这儿来，不然就糟了。话说这里是松守平大人的地盘，这样闹下去，他也会出事了啊！
　　“住口，你们两个，到底是帮我还是帮外人啊！人家好不容易才在冷清的城堡里走出来，难道你们忍心看我又重新回到那牢笼之中，没有翅膀，只能仰望天空的月亮吗？织女终于找到了牛郎，你们就忍心拆散吗！”清姬可怜兮兮的看着背后的武士，随即又期待的看着咕哒子。
　　“清姬大人……”武士为难的看着玉藻前请求着帮助。
　　“konkonkon！小孩子不要想着谈恋爱，明白吗？就让我这个活了五，活了十七岁的女孩子告诉你吧，谈恋爱可是大人的专属。明，白，了，吗？”
　　清姬脸都黑了，气呼呼的转向身后的两名武士说道：“可燃水，拿来。”
　　“哦？说不过就要动手了吗？”玉藻前掏出了扇子，“管你是什么招式，尽管过来吧！”
　　士郎站在了咕哒子身前，对着两人说道：“等等，等等！”
　　“怎么了？这位大叔？”清姬一脸不满的问道，“无关人员离远一点。”
　　“小心伤到了。”玉藻前担忧的说道，“还是离远一些吧？”
　　看到士郎站出来看起来要阻拦两人打架，咕哒子不禁松了口气。
　　老爷子还真是让人心安呢。
　　“正所谓美人只配强者拥有。你们两个，三局两胜，谁赢了谁就可以今天和咕哒子一亲芳泽！”士郎宣布道。
　　咕哒子捂了捂脸――当我没说！
　　我没有你这个老爷子，你给我滚！
　　“村正爷爷，你这样子不太好吧？还是阻止阻止她们两人吧？”武藏不禁扶额，老爷子原来也有不靠谱的时候？
　　“我觉得挺好的啊。有意思，英吹思婷，亦可赛艇。”士郎摸了摸下巴。
　　士郎终于对古罗马竞技场为什么这么热门有了了解。
　　因为，那个年代实在是太无聊了，什么东西稍微新鲜一点都能让人兴奋，就像是碰到了什么敏感神经一样。
　　因此士郎趁热打铁煽风点火，他想看两人比赛，就现在！
　　“村正爷爷，你不要这样啊！”
　　士郎没有理会武藏，他现在只想看看两个人要怎么争夺咕哒子。
　　“哼哼，两人准备好了吗？那么，老夫做裁判，你们现在就开始吧！”
　　咕哒子实在是看不下去了。
　　“武藏酱，刀给我。”
　　武藏一脸懵逼的递了刀过去，咕哒子就用刀鞘把两人摁在了地上。
　　“打架是坏文明！所以说你们两个给我安静一点！在大街上打架给小孩子看见了多不好啊？”
　　“还有老爷子！你不要给我添乱啦！”咕哒子插着腰教训着士郎，“难道老爷子想她们打起来吗？”
　　“没有啊。”士郎斜了斜眼，“比赛而已，为什么一定要打架呢？”
　　“吼？”咕哒子一脸不信任的看着士郎。
　　“我们来玩玩昆特牌不好吗？”士郎赶紧投影了一下牌，接着递给了咕哒子，“玩这种比赛啊，你以为是什么？”
　　咕哒子逼迫着士郎，连续询问道：“老爷子刚刚不是那么想的吧？还有老爷子你怎么知道这种东西的？”
　　节奏已经完全落在了咕哒子手上，身为一名优秀的战术大师，士郎感觉到了不妙。
　　必须抢回节奏了！
　　“哼，老夫见过的东西多了去了，被神（阿赖耶）呼来唤去的，哪个时代老夫没见过？跟你讲，VR设备老夫都玩过。”士郎装大尾巴狼的说了起来，“还挺有意思的来着。”
　　“哦？”咕哒子狐疑的看了看士郎。
　　但士郎的话还多少有些可信度，咕哒子也没多去理会，就对着两个被她用刀鞘打得迷迷糊糊的玉藻前和清姬说道：“你们两人乖一点啦。有时间我会来找你们的啦。好不好？”
　　“好，好吧。”清姬一脸失望但却又带着一些期待的看着咕哒子，“我会等着你的。”
　　“好啦好啦，公主大人，我们快回去啦！”武士忙手忙脚的收拾了一下东西，给咕哒子鞠了一躬，“真是感谢您，异乡人，您斡旋的手段的技巧着实令我等佩服。那么，有缘再见吧。”
　　“好吧好吧，等你们那里没有小朋友，我再来招待你们吧。小朋友，拿好糖。”玉藻前把一些点心递给了阿缝和阿助，随后就回去了。
　　大街一下子又空旷了起来，只剩下他们几人了。
　　“这样一来我们就又能好好收集情报了。”武藏松了口气。
　　士郎瞄了武藏一眼，这句话说出去，今天逛一天都别想得到什么有用的消息了。
　　“放弃吧，今天找个旅馆休息一下，今天是不可能有情报给我们搜集得到的！”士郎擦了擦汗，是时候证明一下毒奶界谁才是王者了！
　　“村正爷爷你这也太没信心了吧？”武藏皱起了眉。
　　士郎叹了口气，武藏怎么还不懂得自己的良苦用心啊？
　　“主殿！”
　　一个人步履蹒跚的走了过来，看见了咕哒子，泪水就要溢出一样，冲了上来：“是，主殿啊！”
　　“诶？小太郎酱？”


第18章 inferno巴御前！
　　“你们就这样子跑到我住宿的地方来了呢。”玉藻前一脸无奈的看着咕哒子，“虽然说是可以让你们随时过来啦，但也没说让你们来这里睡觉吧？”
　　“没办法――小太郎毕竟看起来很劳累的样子，我第一个想起城里认识的人就是你啊！”咕哒子理直气壮的说道。
　　“好吧好吧。”玉藻前无奈的说道，随即忙活自己的事情了。
　　小太郎用力睁开了自己的眼睛，看着咕哒子的脸终于是松了一口气：“看到主公殿下安康，在下就放心了。”
　　“好好躺着，别动。”咕哒子摸了摸小太郎的头，“魔力看起来还是不怎么够呢。”
　　“还好，基本上是能说话了。讲述一下迦勒底的情况也足够了。”小太郎说到这里，立即正坐了起来。
　　情况算是有点危险，从者们都十分慌乱，尤其是咕哒子在迦勒底晕了过去，又在梦里出现。
　　在这个梦里死去甚至会影响到现实世界，怎么说都感觉这不像是个梦，而像是意识来到了一个真实的世界并且有了实体。
　　咕哒子无奈的点点头，怎么说也得活下去，然后把所谓的英灵剑豪全部消灭掉，这样大概就能回迦勒底了吧？
　　“请问这两位是？”小太郎紧急的把迦勒底的状况通报给了咕哒子之后问起了咕哒子身边的武藏和士郎两人。
　　他早就注意到了，而且发现两人看起来都很强大，但是应该是同盟，至少也不是敌对的关系。
　　“saber，千子村正，你就这么理解吧。”士郎十分简单的介绍了一下自己。
　　“在下宫本武藏。”
　　“宫本武藏？”小太郎仔细思索了一下，“竟然是个女孩。日本史上可以称得上是最强大的剑豪竟然……”
　　“最强大什么的说不上啦。”武藏挠挠头，至少就打不过边上的士郎，就现在而言是如此的。
　　“嗯？是那个武藏吗？”士郎狐疑的看了眼武藏，他还以为重名的人而已。
　　“是那个武藏啦，但和你们所认识的也有点区别，平行世界，哈哈，平行世界。”武藏强行解释道。
　　“那也可以理解。毕竟，亚瑟王不可能是个女孩啊。”士郎幽幽的说道。
　　“咳咳咳，是如此的。”
　　月亮悄然被乌云所遮掩，照射入旅馆的光芒几乎消失不见，屋内灯光四溢，大家都没怎么察觉到异常。
　　除了士郎和武藏。
　　“看来你也感觉到了嘛。”士郎不禁笑了，没想到这种时候都能遇到敌人。
　　“没想到在城里都敢动手啊。”武藏皱起了眉。
　　“怎么了吗？”咕哒子看到武藏难看的脸色，大概是明白了情况，“放心好了，你们去吧，小太郎应该能保护好我和阿缝阿助的。”
　　士郎点点头，立即走下旅馆，安排道：“我怀疑有英灵剑豪。”
　　“我也怀疑，但没有血月。”武藏拔出了自己的刀，没有任何怠慢。
　　“你先去正面顶住，我观察一下情况。”士郎从武藏那儿借了把刀，随即隐藏在了暗处。
　　士郎的意图十分简单，只要没有英灵剑豪，那么敌人再怎么强都不会对武藏造成多大威胁，但相反，如果英灵剑豪出现了，武藏能够在正面顶住一会儿，士郎就能伺机从后方包抄敌人。
　　黑夜里的怪物们随即成群结队的出现。幸好城里是宵禁的，这个点已经没人出来走动了。
　　“血和残渣的气息，虽然没有血月出现，但我知道你就在这里。”武藏随手将几个冲来的野鬼野兽给收掉，一边分析着现在的情况。
　　“英灵剑豪！”
　　仿佛是因为被拆穿了身份而恼羞成怒，这名英灵剑豪突然就用魔力之炎对准了武藏。
　　武藏随即跳开，但火焰宛如鬼火，一直追着她。
　　转身一砍，火焰被劈开，但随即合拢，依然缠绕着武藏。
　　周围的怪物挤压着武藏周转的空间，此时此刻它们要成为压倒武藏的最后一根稻草了。
　　没有犹豫，武藏拔出了士郎赠与的刀，一瞬之间在体侧周身划出了一道圆弧。魔气与火焰相互对撞，魔气没有丝毫悬念的获得了胜利，就连周围的怪物们也随之倒下。
　　武藏喘了口气，就发现箭矢宛如雨水一般疯狂的倾泻而来。
　　远程攻击对于武藏而言确实是极为劣势的对抗，但并非没有任何可能获得胜利。
　　她的天眼，她的二天一流就是为了无视所有劣势的情况下依然获胜才锤炼出来的！
　　连续的压迫对于武藏而言并没有多大作用，即使面对了这箭雨，她依然打了两把用剑构成的伞，自己根本没有被淋湿。
　　而这些本是英灵剑豪同伴的野鬼猛兽们却惨死在箭矢之下，大街上，它们的尸体到处都是。
　　倘若不是因为这些怪物们都是由魔力构成的，不久就会消失，土气城的人们明天就能加餐了。
　　“那么，这么久你都不敢露出你的真容吗？你身上的恶臭味已经掩盖不住了啊。你竟然自己还能忍受那股味道吗？还是说久入鲍鱼之肆不闻其臭了呢？”武藏嘲讽着对方，但自己却丝毫不敢懈怠。
　　尤其是对方竟然没有继续射箭了。
　　士郎也小心翼翼的准备提刀砍人，最好是能一击必杀。
　　这是阿萨辛的基础要求。虽然士郎现在是个saber，但他有颗assassin的心。
　　“这么说就太过分了。怎么说也应该是入幽兰之室，久而不闻其香。”
　　一道黑影缓缓走来，传来了好听的声音，但她依然是没有露出真容。
　　士郎拔出了剑，举着盾牌，听着这声音莫名的感觉有些熟悉。
　　――仿佛他认识这个人一样。
　　是谁呢？
　　“既然出来了，那么就告之我，你的名字吧。”武藏眯起了眼睛，发现了一个美人，白色的长发，额头长了两只弯角，身披盔甲，背后背着一把剑。
　　“我之忌名，Archer・Inferno。”
　　“真是浪费了啊――那么你这副躯体的名字呢？”武藏又问。
　　“真麻烦。”Inferno仿佛很不满，但还是回答道。
　　“巴御前？”
　　看到了她的真容，士郎不可思议。
　　她怎么会变成这样子呢？
　　但更不可思议的是，为什么他会认识巴御前呢？


第19章 你咋这么像美游啊？
　　“Inferno，巴御前？”士郎身前的盾牌倒了下去，露出了自己的身形。
　　他完全没有理会自己暴露了的事实，呆呆的看着白发少女。
　　怎么回事啊？
　　尤其是自己还认识对方。
　　当然，也有可能是这个灵基认识对方？
　　“哦？你认识我这副躯体？”巴御前，不，archer侧身看向了原本准备埋伏在一旁但却暴露了的士郎。
　　“算是吧。”士郎耸耸肩，“没想到你会变成这副样子，眼睛被鲜血覆盖，手里的弓拿来屠戮平民。”
　　美人确实是美人，但那猩红的眼睛把美感全都给破坏了，不得不说也真是可惜。
　　“此乃英灵剑豪之职责是也。”archer拉起了弓对准了士郎。
　　但士郎压根不做任何防备，连血月都没有升起，敌人根本就没有多么认真的打，也就是对方现在在放水。
　　“那么，你这样放水是在看不起我们两个吗？英灵剑豪inferno？”武藏架起了双刀。
　　她的眼神没有盯着archer，而是四处观望着，会不会有另一名英灵剑豪出现。
　　“切，被发现了么？”archer不大高兴的射出了箭，随即被士郎挡住。
　　“不错，我确实放水了，那也是没办法的，本以为我一个人能解决问题，而且事情还不能闹大，看来我托大了啊。”
　　Archer退后了两步，已经做好了开溜的打算。
　　“你这是要跑吗？”士郎不动声色的迈了几步，把archer可能的逃跑方位给封住，“你别以为我会在这里看着好吧。你放水不代表我也会跟你一起放水，”
　　“身陷困境了啊。在这里死掉的话可就太亏了。才杀了这么点人呢。”archer闭起了眼睛苦恼的说着骇人听闻的话语。
　　闭上眼睛的archer倒是很好看，那雪白的头发就像是伊莉雅那样的可爱，但前提是闭上眼睛。
　　英灵剑豪，虽然是这种称呼，看似也是一种尊称，但实际上却在践踏着英雄们的意志，将杀戮的宿业作为内核安插到了从者们的体内。
　　就算对方本身再温柔再英雄，现在的他们也已经变成了屠戮的机器。
　　“怎么说也得把你们给铲除掉！”archer猛然睁眼，月亮从乌云中探出了头，为血色的大地打开了灯。
　　猩红的光芒照在了士郎身上，让他分外的不舒服。
　　只可惜，这些不舒服并没有给士郎造成任何一点的判断失误，他敏锐的觉察到了后面的攻击。
　　手里剑悄然飞来，蛇露出了毒牙。
　　“又是一名英灵剑豪啊？”士郎侧身躲过了背后手里剑。
　　职阶为assassin吗？
　　“哼，正好啊。”武藏爽朗的笑道，“有我和村正老爷子在，你们俩都给我留下吧！”
　　“没想到嘛，很有气势啊。”士郎夸赞了一声，就把剑一耍，挡住了飞来的箭矢。
　　“那是那是！”武藏信心满满的开着双刀往前冲。
　　箭雨与血月根本拦不住她的脚步，阻拦反而让武藏此时此刻更强了。
　　“看剑！”
　　武藏喝道，手上的剑突然消失。
　　士郎眼睛都花了，没想到这个武藏竟然真的表演出了令他的眼睛都无法捕捉的强大剑技吗？终于是要展示一下她真正的实力了吗？
　　士郎之前一直都以为这个武藏历史上的那个不是一个人，因为从描述上来说差太多了，至少这个士郎都有很大把握打败，和那个几乎剑技无敌的武藏相去甚远。
　　来吧，展现一下你的力量！
　　Inferno一躲，秀发被截取了一丝，散落于地上。
　　剑发出了哀鸣，仿佛在抗议自己主人将自己扔了过去一般，但自身的锐利还是突破了砖块，稳稳的嵌了进去。
　　士郎的眼神一下子就不善了。
　　“武藏，你给老夫等着！等我干掉了这次的敌人，回去好好教育你！”
　　“啊哈哈――”武藏挠挠头，偏过了眼神。
　　“明明算好这个距离能干掉敌人的啊，哈哈，怎么没杀死呢？”
　　“剑不是拿来扔的，是拿来劈，拿来砍的！就算你杀死了敌人，这么用――算了，也可以。毕竟胜利者是不受谴责的。”士郎捂着脸吐槽着武藏。
　　“是，是吧？就差了一点点就扔中了嘛！”武藏遗憾的拍了拍大腿，“太可惜了，扔偏了一点，以后还是学学怎么射箭，然后把这种技巧变成新的流派。”
　　“等你扔中再说吧。在此之前别再扔老夫的剑了！你也别想让老夫给你造剑了！”士郎吼道。
　　忽然，武藏指了指士郎的身后：“呐，老爷子，他们人呢？”
　　对也，人呢？
　　士郎左右看了看。
　　跑了！？
　　你们怎么跑得这么快啊？
　　到底跑了多少次了？
　　“还愣着干啥，赶紧追啊！”
　　两人跑的速度飞快，直接追起了其中的一个英灵剑豪。
　　Inferno和另一个英灵剑豪好像是分开跑了，士郎为了保险起见，准备直接先追其中一人。
　　小巷子里，一个身影悄然潜入。
　　但随即她发现自己犯了个严重的错误。
　　她被包围了！
　　“哼哼哼。很遗憾啊，这位不知道你忌名而且我也不感兴趣的英灵剑豪，你已经被我们俩人包围了！”武藏举起了剑指着眼前娇小的身影。
　　黑暗算是此时此刻她为数不多的助手，阴影笼罩着她，让她还能有一线生机逃离。
　　手里剑往射向两侧，士郎和武藏都选择了格挡，发出了清脆的声音。
　　娇小的忍者看了看两人，咬咬牙，准备向士郎的方向突破。
　　那里离据点更近一些，而且如果是从那个女武士手里走的话，她并没有多大的把握。虽然那个红发的男子她也没有什么把握能够从他手里逃离，但直觉告诉她，如果这么走也许有一线机会。
　　“无用。”士郎架住了assassin的剑，轻易挡住了她精心准备的攻击――来自下方的攻击，目标是他的裆部。
　　士郎撇撇嘴，这真是有点狠啊。
　　略微一推，assassin被推回原位。
　　月亮重新从乌云中露出了洁白的光芒，轻抚着assassin的面庞。
　　士郎终于看清了assassin的脸到底长什么样子。
　　诶？
　　怎么这么像美游啊？


第20章 审问与调♂教
　　“小太郎，捆绑是这么绑是吧？”士郎打了个结。
　　小太郎摇了摇头：“村正桑，这不对，虽然说这样子捆绑好像是挺稳的，但实际上一下子就会被解开，你看，如果是这样子就开了。”
　　Assassin皱起了眉，忍了忍没有说话，这么拙劣的捆绑正好能让她待会儿好跑掉。
　　士郎又按照着小太郎的说法绑了一次，问道：“这样子呢？”
　　“这样子就没那么稳了。要不还是让在下来吧？”小太郎提议道。
　　“好吧好吧。”士郎挠挠头，“看来老夫这方面真没啥天赋啊。”
　　“其实挺不错的了，如果您是第一次学习捆绑技巧的话。”小太郎用着士郎投影出的绳子又好好的捆了一次，“这下子应该行了。”
　　“真是感谢。这样子应该就跑不掉了。麻烦你了。”
　　“不客气。”
　　Assassin终于忍不住了，这都什么啊！这水平也太低了吧！
　　把自己身上的绳子利索的解开，她吼道：“你们到底这是在干什么啊？我的衣服都变成这些奇怪的绳子了！”
　　从观感来看，确实是如此的，assassin全身都被绳子缠绕着，五花大绑，但她依然是十分利索的解开了绳子。
　　“你们到底会不会捆啊？”assassin恼怒的瞪着士郎。
　　“真不可爱。我还想着你怎么这么像美游呢。切，一点都不像。”士郎不满的看着assassin，真是白瞎了这张脸了，“你行你绑一个给我看看啊。”
　　Assassin接过了绳子，鄙夷的看着士郎：“绑就绑，给你和那个蠢忍着看看什么叫做捆绑的技巧。”
　　“首先是这样子穿过，来，你过来，这么绑。”
　　“绳子拿着。”
　　“对对对，接下来打结。”
　　看着眼前重新被绑好了的assassin，士郎擦了擦汗，颇有成就感的说道：“assassin小姐，真是感谢你，帮大忙了。”
　　“哼，蠢货，连这么简单的事情都不会吗？……等等！”
　　Assassin低了低头，发现自己已经被自己那完美的捆绑手段绑成了粽子。
　　“你们，你们算计我！”
　　士郎挠挠脸，大概，是吧？他就没见过这么蠢的，这人不仅被他和武藏给活捉了，还这么配合的把自己给绑上了。
　　不过也有可能是这人被自己的帅气的面庞，健硕的八块腹肌征服了，于是嘴上说着不要不要，手上很老实的把自己给捆了起来。
　　武藏和咕哒子一旁观看着，感叹道：“捆绑真是个艺术啊。”
　　阿缝和阿助则是睡着了，但也发出了呀呀的声音，仿佛是在附和她们俩一样。
　　“可不是吗？老夫和小太郎花的时间和力气可不少呢。”士郎一屁股坐在了地上递了杯水给小太郎。
　　“是啊，不过在下的捆绑技艺还是有些问题，应该先解掉村正桑捆的那一段，不然就不会被挣脱了。”小太郎咕咕咕的喝起了水。
　　“身上散发着很臭的气息啊，你们怎么把人给带到这里来了啊。”玉藻前有些不满，但看到assassin长得还可以，声音也稍微小了些。
　　“放心好了，玉藻前小姐，问完就杀，不会留的。”士郎安慰道。
　　玉藻前有些为难，这听起来更加血腥暴力了啊！
　　“不过真没想到你们竟然把人给活捉回来了。英灵剑豪assassin，也不知道忌名和躯体名字是什么？”咕哒子好奇的走到了assassin身前，打量了一眼，就退到了后头。
　　即使被抓了，英灵剑豪也是可怕的敌人。
　　咕哒子还是很爱惜自己生命的，这条命不仅为自己而活，也为无数的生者而活。
　　“我之忌名，Paraiso，此躯壳之名望月千代女。”
　　士郎：“那么英灵剑豪到底是个什么玩意？”
　　Assassin不说话，就像是坚贞不屈，坚持着理想与正义的正派人士被拷问着一样。如果不是这双猩红的眼睛与血腥的气息，士郎还真就以为自己是反派了。
　　不过不回答，不意味着士郎没办法撬开assassin的嘴。
　　“你的打扮也真是大胆呢。”士郎不露声色的瞄了瞄assassin的打扮。
　　太涩秦了！！！
　　全身上下就像是没穿衣服一样，但一些黑色的布条却又刚刚好裹住某些关键的部位。如果是冬天，士郎保证这个装扮去大街上就能给冻死，就算是春天的夜晚，这也是会冷得让人瑟瑟发抖。
　　其余的部位比如手和上半身以及腿部则是被渔网给包裹着。
　　“你就仅仅关注这个吗？男人果然就是不用大脑思考的生物啊。”assassin讽刺着士郎。
　　“话说你们为什么不趁着夜晚把土气城给烧了呢？”
　　“因为有用处。”
　　士郎拿出了小本本，记了下来。
　　“你，又算计我！”
　　士郎撇撇嘴，这也算算计？这是基本操作。
　　“又被坑了呢。”武藏不禁同情的看着assassin。
　　Assassin的脸涨得通红：“要你管！女人！”
　　“说得好像你不是一样。”
　　“那英灵剑豪的目的是什么呢？”士郎又问。
　　“消灭世间的一切。我等主，以曾为路西法之撒旦之威光送终人世的妖术师要将下总国作为活祭品！德川造就的此世的一切，都将以成为妖术师的美好愿景之时为终！”说着说着，assassin又激愤了起来，完全不顾自己还是阶下囚。
　　“愉悦吧！下总国终将作为活祭品逝去。”
　　“问过老夫了吗？”士郎白了assassin一眼，“你们想消灭下总国，先问问老夫同不同意。不过你们也别问了，老夫肯定不同意。”
　　Assassin刚想继续说，她就士郎的话打断了，硬生生把想说的东西咽了下去。
　　这茬没法接了。
　　如果是没被捉，那还好说，她还能放两句狠话，但都被活捉了，她还真放不出狠话了。
　　“你还知道什么？”士郎问道。
　　“没什么知道的了。”assassin说得和真的似的。
　　“其他英灵剑豪是哪些人都不知道？”
　　“不知道。”
　　士郎点点头，转身说道：“武藏，给你个任务，砍死她。”
　　“诶！交给我吧！”
　　看着武藏越来越近的身影，assassin顿时有点慌。
　　啥？就劈了啊？
　　“等等，我，还有点话，说。”
　　摸了摸下巴，士郎感觉，看来自己这调♂教功力大有长进啊，不过也许是这个家伙还有救？


第21章 你瞅啥？
　　早上的太阳十分的温暖而又舒适的照入了旅馆里。
　　被士郎折腾了一晚上的assassin欲哭无泪。
　　“您就不能歇息一会儿吗？”assassin可怜巴巴的看着士郎。
　　“从者是不需要休息的。”
　　不错，从者从来都不需要休息，休息仅仅是因为master的命令而已，就比如当时士郎召唤出的阿尔托莉雅，躺下去仅仅是因为士郎觉得这样子更让他心安。
　　但不休息才是从者正常的状态。
　　士郎借着这灵基，根本就不需要休息，整个人精力无比充沛。
　　“饶了我吧。”assassin堂堂一个英灵剑豪，竟然被敌人弄成了这个样子，也算是史无前例了。
　　正当士郎准备继续教育教育小朋友的时候，门骤然被打开。
　　士郎一转身就看见了精神饱满的武藏。
　　武藏向士郎打着招呼：“嘿！村正老爷爷！起床了……诶？”
　　武藏看见了眼前满脸兴奋的士郎和快要哭出来的assassin，顿时明白了什么。
　　“不好意思，打扰了。”
　　“喂，喂！”士郎喊了两声，傻了眼。
　　冷静思考了一会儿，反正既然都被误会了，不做点什么实在是太亏了。
　　士郎拿出了一个按钮。
　　“您要做什么？”assassin恐惧的看着士郎。
　　士郎掏出了这个按钮，冷笑出声：“我只要按下这个按钮……”
　　“武藏酱，不会吧，老爷子不是这样子的人……”咕哒子也随即打开了门。
　　沉默了一会儿，咕哒子把门关得哐当响。
　　“抱歉，武藏酱，我不该怀疑你的。”
　　吃过了早饭，士郎已经被咕哒子当做是绅士了。
　　虽然这话也没什么问题，士郎确实也是绅士，但是，但是，不是那个绅士啊！
　　“咕哒子，老爷爷也是有着人的身体，有点欲望实在是太正常了，对方又是这么漂亮的敌人，摩擦出火花是人之常情啊！”武藏意图稳定一下咕哒子的情绪。
　　但是咕哒子撇过了头，士郎的表情也更加不善了。
　　人之常情个鬼啊！
　　Assassin长得跟美游这么像，士郎再怎么憋不住也不会对着和美游这么像的人下手。而且他又不是没有喜欢的人，出轨这种事情绝对不可能出现在他的身上！
　　这简直是凭空污蔑人的清白嘛！
　　但就算这么说，咕哒子也绝对不会相信的，就算是assassin亲口说出来，咕哒子也会把士郎当做人渣来看。
　　这简直是无中生有的事啊！
　　“这个，我觉得吧，老爷子应该是为了审问出情报所以才耍了一些手段吧。”小太郎这话让咕哒子的表情和缓了一些，这也并非没有可能，酷刑逼问也是有可能弄成那样子的场面的。
　　“对啊，老爷子这种手段仅仅是为了问出更多的情报而已。”武藏说了些多余的话。
　　武藏这话一下子就让人生出了奇怪的联想。
　　咕哒子的脸一下子就黑了。
　　生着不知从何而来的闷气，咕哒子走出了旅馆。
　　士郎瞪了武藏一眼，就跟着跑了出去，这人咋就这么坑啊！
　　跟着咕哒子，士郎一路走到了大街上，但咕哒子一句话都不说，完全把士郎当空气。
　　士郎跟得很紧，没有被咕哒子甩开，咕哒子有些不满，嘟囔了一声；“老爷子，你跟这么紧干啥？”
　　听到咕哒子说话，士郎连忙回答：“你自己一个人出去多危险啊？万一出来一个英灵剑豪，你不就出事了吗？”
　　“在大街上，还是太阳出来的白天，那些怪物还能在这时候登场不成？”咕哒子一脸不悦，完全不顾及这种可能的存在了。
　　“老夫我不是在吹什么，而是――哎，一言难尽啊，人生不是游戏，不按套路出牌的！你在大街上，光天化日之下并不是没可能遇到什么妖魔鬼怪啊……”士郎还想说什么，武藏就跑到了他们身边。
　　“总算找到你们了。”武藏抱怨道，“咕哒子你们走得太快啦，而且走得绕来绕去的。”
　　“哼，如果不是老爷子跟着我，我才不会这么乱走呢。”咕哒子撇过了头，不看士郎。
　　“我这不……”士郎想了想，还是闭嘴了。
　　解释就是掩饰，多说就会错多。
　　这个时候，他绝对不能乱说话，更不能多说话，甚至在合适的时候都不要说，不然就会让女孩子起疑心，让女孩子觉得这人太精明。
　　这也算是士郎身经百战得出的一点小经验。
　　“话说这大早上的，万人空巷，好像大家都往一处去了，我们要不要也去凑凑热闹啊？”武藏看着俩人的势头不对，赶紧提议道。
　　咕哒子想了想点点头，整好舒缓下心情。
　　虽然不知为什么突然会升起闷气来，但她总有种被背叛的感觉，正好能让她理理思绪。
　　只见一群武士走来，细细数来，有近五百之多。
　　如此多的武士如果作为军队里的核心，再配上一些扈从完全能掀起一场快中等级别的战役了。
　　这样的一群武士，必然是有一名实力强大的头目才能领导得了的。
　　正在众人暗暗猜测之际，士郎的视线扫到了真田以藏和武藤长秀身上。
　　他们俩昨天就离开了，说是有任务。
　　想来必然是已经有紧急的事态了，而且他们俩人的上司算起来应该是――
　　柳生但马守。
　　“老爷子，您认识？”咕哒子好奇的看着行进中的武士们，连别扭都懒得闹了。
　　“嗯，以藏和长秀那俩家伙的上司。”士郎点点头。
　　“但马守啊？不会是那个吧？”武藏嘟囔了一声，暗暗觉得不妙。
　　之前她算是遇到过一个叫但马守的家伙，感觉很是厉害，于是上前挑衅了一番，被吊起来打了一顿来着。
　　如果真的是他，那就真不太妙了。
　　一道凌厉的剑气从远方吹拂而来，看来这头目确实是个厉害的人物。
　　穿着和服，岁数约莫五十的剑士走下马来，眼神锐利的扫向了武藏，俨然一副认识的样子。
　　武藏表情略微尴尬，而但马守的脸色则有些不善，想要教训教训武藏。
　　但随即他便被士郎那丝毫不亚于他的剑气所吸引了。
　　双方眼神一个对视，暗中的较量便已经开始了，比拼的就是剑气！
　　相隔了三四米，对望仅一瞬，无形之剑击却有数十次，士郎已然占据优势。
　　但马守不甘的把眼神扫向了咕哒子，只见士郎右脚一迈，剑气便横档于身前，但马守的剑气竟然骤然破碎。
　　胜负已分。
　　柳生但马守暗暗赞叹，打算抽身而出，不过士郎却是一声大喊：“你瞅啥？”
　　作者留言：
　　这章晚了点。。主要是怎么写都感觉不太对


第22章 食我燕返啦！
　　和别人用眼神交锋这一点士郎是觉得挺有意思的，颇有种世外高人或者是隐于世俗的高手和别人隔空对打的感觉。
　　即使对拼的力量与技巧属于这个灵基，士郎也觉得很是有趣。
　　但是这种剑客间的对决扯入了其他人，比如咕哒子，士郎就绝对不能忍了。
　　“你瞅啥？”
　　柳生但马守面无表情的准备无视过去，他确实在两人比拼剑气之时将他人给卷入了，还是个奇装异服的小女孩，但他是当今天皇的剑术老师，这等事情对对来说根本不算什么。
　　“问你话呢。”士郎又迈一步，封死了柳生但马守的路线，倘若对方毫无防备的再多走一步，士郎拔刀就能斩下对方首级。
　　“你瞅啥？”
　　柳生但马守皱起了眉，感觉对方真是胡搅蛮缠了些：“阁下也是一位剑豪，这般胡搅蛮缠不大好吧？”
　　“老夫一介布衣，躬耕于下总，不是什么剑豪，更不懂得啥叫胡搅蛮缠。你对老夫的孩子下手，你还有理了不成？道歉！”
　　咕哒子听了脸色略微有些诧异，但连忙打断了士郎的话：“老爷子，不用这样子了。人家还有要事呢。”
　　“吾奉朝廷之名，前来行事，你再这么不讲道理，我就要对你和你身边的孩子下命令了。”柳生但马守威胁了一番士郎。
　　但士郎还真就不吃这一套。
　　“就凭你？”士郎挑挑眉，嗤笑道，“不要说你一个，这里的武士加起来都不够老夫打。你不仅要对老夫动手，还想对付老夫身边的人――你以为这年头的岛原之乱就只会出现一回？”
　　柳生但马守脸色一变，平时那高高在上的姿态便垮了下来。
　　岛原之乱自然不止是一个，酝酿在日本之中的混乱是无穷无尽的，仅仅是因为日本农民忍受能力太强了，这么剥削着农民，农民们都鲜有抵抗的。
　　如果是一个毛头小子也就罢了，用这种言语威胁着他要造反的人，他必然是一刀砍过去。只是这个自称老夫的小子，柳生但马守还真没把握能在现在这个条件下拿下，甚至是逃脱。
　　统治者对没造反能力的人能瞎嚷嚷，但对真有这个实力的人却不得不低头。
　　只是现在道歉对于柳生但马守来说是绝无可能的，他来这里是安稳民心的，被这样子落了面子，这些民众绝对会内心焦虑不安。
　　“村正老爷子，这话可不要随便乱说啊。”小太郎有些慌乱，但柳生但马守却没有太多表示，让他有些傻眼。
　　“忍者先生说的有些道理，饭可以乱吃，话不可以乱说。”柳生但马守的语气间已经低下了身段，就连对一名忍者都加了尊称。
　　“饭对于好多人可没得吃呢。他们也就只能乱说点话了，反正都是死路一条。”士郎收回了右脚，算是接受了柳生设下的台阶。
　　这样子一来的话，咕哒子应该觉得有安全感多了吧？
　　还顺便演了一个正经人的形象给咕哒子。
　　咕哒子扬起了一抹微笑，称赞道：“老爷子还挺帅的嘛。”
　　“还好吧。”士郎不着痕迹的自夸了一下，心里有些得意，看来这次装得很是成功，拿某位姓柳的人物开刀还不错的。
　　“就是有些刻意了点。”
　　好吧，士郎不得不承认，咕哒子身为一名一年之内打穿了快十个至少和现在情况同级别的特异点，察言观色的能力绝对是顶尖的。
　　装逼大失败。
　　一计不成，士郎还真有点想不出什么好办法了。
　　所谓机不可失时不再来，送上门还把脸凑上来给士郎打的可不多。
　　“而且人家已经退让了，老爷子你可还继续追着人家不放。这一点就用力过猛了。”咕哒子憋着笑意，像是无所谓一样的说道。
　　不过咕哒子虽然嘴上这么说，但心里还是有点高兴，感觉就像是那个不靠谱的老爹从中东赶了回来，还跑到了特异点来，把她给保护了一样。
　　士郎尴尬的咳了咳，瞎掰胡扯道：“老夫觉得，这人有问题。有可能是英灵剑豪。”
　　“这倒不会吧？”武藏小声说道，“感觉他不是那种人。”
　　“那是什么人？你认识他？”士郎一脸不善的看着武藏，就不能附和两声吗？怎么你这人这么坑啊？不就是送了你一把有点坑的剑而已吗？也不需要这么坑回来吧！
　　“感觉像是个武痴。”
　　“你看嘛，老爷子，你可别凭空污蔑人清白。”咕哒子学着士郎的语气调笑着士郎。
　　“嘁……”
　　士郎盯着已经走过去对平民老百姓说着什么朝廷很厉害，武士很猛，那些什么英灵剑豪的传闻很快就会消灭。
　　但就士郎来看，这些武士，是绝对对付不了任何一个英灵剑豪的。
　　就算是柳生但马守也对付不了。
　　这不是因为他们太弱小，而是敌人的特性太诡异。
　　在没有自己打造的能切断宿业的刀时，士郎都没有能耐把披着和尚躯体的lancer给消灭。即使lancer一次次死亡也好，放置在外面的灵核是砍不断的。
　　他的剑技还没那么强。
　　正在柳生说话说到快结束时，大家都已经象征性鼓起了掌，说什么好，有希望了，有武士大人在我们就放心之类的，天空忽然黑了。
　　这种黑不是乌云骤然笼罩天空，那样阴霾那样诡异，而是什么东西铺天盖地的飞来。
　　“那是大鸟吗？”阿缝好奇的指了指天空，阿助也呀呀的说这话。
　　“不好，是怪物！”
　　武藏握住了刀，但她有些不好出刀。
　　飞行的怪物能躲避的空间是广阔的，不像在地面上，仅仅是两个维度，它们能有三个维度能够躲避攻击。
　　“武藏，让开。”士郎站在了她身前，感动的看着这群送上门来的怪物。
　　多好的怪物啊！一群怪物，不远万里，来到这里送他人头，这是怎样一种精神？这是国际主义的精神，是镰锤主义的精神。
　　保护咕哒子的任务又一次的放到了士郎手上，士郎当然会好好珍惜。
　　“看好了――秘剑・燕返！”


第23章 你们就在此处，不要走动
　　骤然迸发的三剑几乎在同一时间完成，但还是略有些许空隙。
　　虽说是利用了投影装载，把传说中的剑客佐佐木小次郎的剑技燕返学习到了脑海之中，但士郎毕竟不是小次郎，这一招终究是略有落差。
　　略弱一些的终极奥义也是终极奥义，这些连强大都算不上的小怪们能享受到这种待遇，也算是能含笑九泉了！
　　“出现了！屠龙剑技！”咕哒子的呆毛骤然立了起来，有些兴奋，但更多是疑惑――怎么老爷子也会这招。
　　怪物瞬间被三剑切断，变成了六块。
　　“屠龙剑技？”武藏瞪大了眼睛，“你是说这招其实是对付龙的？”
　　“这个嘛，小次郎桑当时算是我很早就召唤出的从者，我当年带他去特异点的时候他还真砍过龙，而且还挺顺利的。所以我就这么戏称这招剑技了。”咕哒子略微解释了一番，怪物们就接连倒下。
　　柳生但马守有条不紊的吩咐着周围的武士，让他们把市民们给赶回家中，不要出来。
　　市民们看到这场景自然早就吓得全都回到了自己的家中，门也闭紧了。
　　散发着浓浓黑雾，长得与大雁相仿的怪物们没有理会眼前敌人已经摆好了阵型的事实，依然是猛烈的发动着冲锋。
　　士郎皱起了眉，虽然说他是不怎么介意敌人板载冲锋的，一般来说这样子冲锋也就是吓吓人而已，这些武士有着良好的组织纪律性基本上都能挡下来，还能疯狂收割，但是――这年头讲什么组织纪律性，士郎还是不大相信的。
　　尤其是这些武士里头还夹杂着两个自己认识的人呢。他们肯定没这水平！
　　那么是时候展现一些强大的手段了。
　　比如――光炮。
　　开玩笑，没有光炮当什么saber啊？
　　“Trace on！”
　　一把剑凭空浮现，钢铁剑身散发着黄金般的光芒，堇青色的剑柄更是显示着它那与凡剑全然不同的华贵。
　　咕哒子欲言又止。
　　算了老爷子是个奇怪的人，掏出什么奇怪的东西都是正常的。不掏出奇怪的东西才不正常！
　　“西洋剑？从哪里掏出来的？”柳生暗自思衬了一会儿，但没有去说什么。
　　“此剑乃Excalibur――image，誓约胜利之剑的粗制劣造版。当然老夫更愿意称呼它为――永恒遥远的黄金之剑！”
　　光芒四溢，无尽的热量顿时窜上了天际，甚至能与太阳争夺光辉！
　　灼烧之下，黑色的怪物们顿时灰飞烟灭。
　　士郎此时的契约者是阿赖耶，算是作为守护者而出现的，魔力都不用担心，用得很是舒服。
　　“这把剑是阿尔托莉雅的那把吧？”咕哒子确认了一下。
　　“对，你看来也见过她啊。”
　　“哪里来的啊？老爷子，你见过阿尔托莉雅酱吗？对了，你那剑哪来的啊？”
　　“因为老夫见过，所以我有啊。”士郎理直气壮的说道。
　　这逻辑实在是太可怕了，咕哒子下意识的后退了一步，那是不是待会儿就是，他见过了咕哒子，接着就有一群咕哒子诞生了呢？
　　怪物们在士郎的攻击下彻底溃逃，柳生也终于有机会询问一些情报。
　　“想来以各位熟练的身段应该是见过那些奇怪的东西吧？”
　　士郎下意识的就回答道：“没有。”
　　“喂喂，老爷子，不要这样子吧？”咕哒子看着柳生那一脸不满又强行忍着的样子都不禁有些想笑。
　　但他们的正事还得做呢，与有着人脉与情报的柳生合作是一门不错的生意。
　　“开玩笑的。”士郎愉悦的看着柳生那满脸不爽又不能砍他的样子。
　　这种所谓的朝廷官员，而且威武得很，对于屁民们还觉得很厉害的家伙，士郎就喜欢挫他们锐气。
　　在士郎看来，这些人就是欠。
　　欠人民不再跪下，高高的站起来，举起红色的旗帜，唱着起来饥寒交迫的奴隶，起来全世界受苦的人，满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争，推翻他们这群肉食者的统治，然后把他们全都吊在路灯上。
　　听完了咕哒子和武藏的解释，柳生点点头：“我就说这些怪异怎么成群结队，好像是有结党叛乱一样。”
　　说完，柳生小心的看了眼士郎，有些害怕激怒士郎。
　　“光是我们在说我们知道的情报这样可不好吧？柳生阁下，你应该也相应告诉一些我们不知道的情报才符合等价交换吧？”士郎用着等价交换的字眼来调侃着柳生。
　　这种封建朝廷官员一般来说对这样子的交易是很不满的，手里握着权力，才不和别人讲道理，还交易？
　　柳生眉毛抖了抖：“好吧。朝廷也是做了不少准备的。我们早就收到了不少关于怪异的消息了，听闻今日凌晨南方那里的怪异特别明显，有一白发女性为头目，她大概就是你们所说的inferno吧？”
　　“那么，你们有兴趣前去讨伐吗？当然，这位和幼子就不必了。”柳生指的是士郎。
　　“不不不，我还是得去的。”
　　但士郎还偏要去。
　　咕哒子当然是要保护的，而且这种场景不去，好感度可就不好刷了。
　　有个问题士郎一定得问，但如果问出去的话，好感度不够，咕哒子很可能不会回答。
　　当然，其实士郎也在心里藏着那个问题，不敢问出来。
　　“是吗？阁下在的话，那么我也就放心多了。”柳生好像是舒了口气般。
　　“什么意思？您是看不起我咯？”武藏不满的看了看柳生。
　　“手下败将，当时你用妖术逃走的事情，我可还记得。”柳生淡淡的笑了起来，那样子仿佛还对当时的事感到有趣，“那么事不宜迟，我们赶紧走吧。”
　　“等我们稍微收拾下东西。”
　　士郎把武藏叫到一旁来，吩咐道：“我去收拾点东西，你们就在此处，不要走动。”
　　很快，士郎就从旅馆回来了。
　　武藏有些好奇的问道：“那个assassin呢？”
　　士郎语重心长的拍了拍武藏的肩膀：“那个也是东西啊。”
　　武藏不寒而栗，突然觉得这个面相和蔼身体健硕的老爷子一下子就恐怖了起来。
　　绝对不能得罪他！
　　绝对！


第24章 机巧段藏不会受伤
　　“我们大概是会迂回过去。根据你们之前的描述，虽说是迂回但实际上你们才是主力。”加藤段藏边赶着路边解释着。
　　一旁的小太郎忍不住多瞄了几眼段藏，这个身影，他实在是太熟悉了。
　　竟然会出现在这里，他真是发自内心的高兴。
　　“你有什么要说的吗？如果有的话请务必告诉我们，战场上任何一丝情报都能起到关键的作用。”加藤段藏态度很是诚恳，比她的上司给人的观感要好得多。
　　“没，没有。”小太郎连忙摇摇头。
　　“百名精锐武士和我们是分头行动的吧？那我们是要绕远路偷袭敌方，是要从背部吗？依靠着那些武士在正面拖延？”武藏也不太懂打仗，询问着段藏。
　　段藏点点头：“确实如此，武藏小姐很懂啊。稍微锤炼一下的话，您也许也能拥有柳生大人那般的才能。”
　　“嘿嘿嘿。”武藏挠挠头，很是不好意思的笑了，扭扭捏捏有些害羞的说道，“那是不是说我也能当大人物，然后有可爱的女孩子来伺候啊？”
　　士郎：“……你的脑袋里都是什么？吃的吗？剑技千锤百炼，终于只差一步即可登达空之境界，就想着当官，首级交出来吧。”
　　“老爷子，你别吓我啊。”武藏吓得摸了摸自己的脖子。
　　“放心好了，武藏酱，有我在，我不会让老爷子对你出手的。而且老爷子，你这话怎么这么像某位爷爷啊？”咕哒子一脸怀疑的看着士郎。
　　“哦？是么？”士郎稍微揣测了一下，觉得自己得慎言了。
　　咕哒子所说的迦勒底里从者无数，里头估计就有一个哈桑对头特别感兴趣，如果回去之后咕哒子向他问起这事情，怕不是他待会儿就要冲过来告诉士郎：“你能撑多久，你就活多久。”
　　趁此机会，小太郎忍不住又一次瞄向了段藏，段藏皱起了眉：“你是小太郎殿是吧？有什么稀罕的事情吗，还是说对我这个身份（段藏）觉得奇怪？但我毫无疑问就是加藤段藏，你无须多疑。如果与你想象中的段藏不一样，那么抱歉了，我也无法改变。”
　　“不不，不是因为这个。”小太郎连忙摆了摆手，有些慌乱，“应该是我要道歉才是。”
　　“说起来段藏小姐确实和想象中略有差别。虽然不太了解忍者的世界，但我也是听说过您的事迹的。傀儡师，飞鸢加藤，是这样吧？咕哒子，还有老爷子，你们听说过吧？”武藏问道。
　　咕哒子立即信心满满的回答：“这个我当然是知道的，《佛说十王经直谈》里提到过。”
　　“咕哒子，没想到你竟然知道得这么详细！”武藏讶异的看着她，“简直可以说得上是专家了，真厉害。”
　　咕哒子不大好意思的说道：“嘿嘿嘿，我妈妈教给我的啦。”
　　士郎撇了撇嘴，凛那家伙还真是厉害啊，这种东西都明白。
　　但加藤段藏看起来并不怎么高兴，反而有点苦恼：“作为一名忍者被大众知道那可不是件好事情。我们忍者收集情报的，一辈子都不为人所知才是最高的境界。在下的修行着实不够啊。”
　　“能名留青史不也挺好吗？不过话说回来，我记得加藤小姐应该是活跃在乱世，好久以前的了，怎么这个年头你还会活着呢？真是长寿啊。”咕哒子感叹了一番，“还是说servant？”
　　说起长寿这个话题，士郎仔细的打量了一番加藤段藏。
　　穿着一身红外衣，但是没戴眼镜，显然这副修行还不足够。如果真正修炼了长寿的秘诀，那应该是还要戴上一副黑框眼镜，然后提高点裤腰带水平才行吧？
　　但显然加藤段藏这些东西都是不具备的，剩下的可能就是――servant？
　　也不像。至少士郎没有感觉到servant应有的气息从她身上传来。
　　“您的身体，是机巧吧？”小太郎终于道明了加藤段藏的真身。
　　“嗯？被小太郎殿发现了啊。确实，此身是技巧的傀儡，我已经活了百年。虽然不是什么需要遮掩的事情，但我也觉得没有什么必要，因此也一直没有说出来。”段藏拆卸了一下自己的右手，演示了一番。
　　所谓机巧傀儡，放在士郎那个时代来看，也就是一种魔术制造的类似于魔像的东西。一般来说体内有一种内核，力量虽然强大但是却很粗糙，没什么智力。然而段藏却不同，身体和常人看起来几乎无异，就像是某位天才人偶师所制造的人偶一般的精美。
　　“不过这都没关系啦。只要可爱就可以了，段藏小姐真可爱！”武藏兴致勃勃的凑到了段藏身前，戳了戳她的脸颊，“身段也很好，如果换上不同的衣服，嗯，肯定很赞！”
　　被武藏捉弄的段藏有些促狭：“不，不要捉弄我了，武藏殿下。”
　　“小太郎君也挺可爱的呢，原来成为忍者的标准就是要可爱吗？”武藏挠挠脸颊，`着脸，问道，“那我能不能当忍者啊？”
　　“不不不，我没有，我不是，我不可爱！”小太郎感觉到了武藏身上传来的危险气息，不动声色的离远了一些。
　　“小太郎殿也是忍者啊？是哪里的呢？”段藏听闻此事，不禁对他有了些好感。
　　“呃，是相模那边的。”小太郎连忙回答道。
　　“真巧啊，我搭载的忍术也是那里的。”段藏对小太郎感到更亲切了。
　　小太郎听见后，眼神有些飘忽，轻声低语，仿佛是在问自己一样：“不认识我了么？”
　　“你说什么？”
　　“没，没有。”小太郎摇摇头，指了指前面，“那里有水，环境不错。走了快一个时辰了，也该歇息一会儿了吧？”
　　段藏点点头，立即安排起了队伍进行休息：“大家听好了，去前面那里歇息会儿，喝点水……”
　　小太郎不禁神色黯然。
　　看来是真不记得了。
　　风魔小太郎，当年是被加藤段藏亲手捡回来的呢。


第25章 英灵剑豪二番对决
　　裂痕在大地上延伸，火焰燃烧着所有能够点燃的东西。
　　这里不是地狱。
　　这里就是地狱。
　　“烧吧，烧吧。”inferno那清秀的面庞流下了两行血泪。
　　为什么会这样子？
　　为什么木曾义仲大人会被背叛？
　　不甘心。
　　去死吧。
　　明明是为了把乱世改变为太平盛世才揭竿而起的义仲大人竟然会被同联盟的源氏给杀害掉了。不能原谅！
　　可恨！背叛者可恨！不能接受义仲大人的日之本的人民也可恨！
　　世间本无地狱，所谓的地狱也就是人们惶恐之下自己欺骗自己的。
　　但地狱也是存在的，就在这片世间，就在此处，就在这人心肮脏之处。这不是地狱是什么？
　　从一开始这片世界就是地狱，作威作福的人享受着，底层农民百姓被压迫着，但更愚蠢的是那些被压迫的人们却不知反抗，真是炼狱啊。
　　――等等。
　　不对，不应该是如此的。
　　Inferno早就知道这片世间是一片炼狱，也削发为尼，从此不再过问尘世。她的热情早就随着以仲的逝去而消散。
　　世间是炼狱又如何？没有义仲大人的世界她也再也提不起恨意了。
　　为什么会把他人当薪柴燃烧，把自己燃烧呢？
　　…………
　　赶了一天路，终于到达预定地点的众人停下了脚步。
　　即使这片山谷被火焰掩埋，他们心里也是凉的。
　　“这里简直就是地狱啊。”武藏轻喃着。
　　横尸遍野――挣扎的，逃跑的人身上都燃烧着火焰。
　　血月笼罩着山谷，只剩下一个人站在山谷中间。
　　巴御前。
　　但士郎不会如此称呼她的。
　　那是对她的侮辱。
　　另一路武士队伍也赶了过来，领头的一人走上前来拔剑喝道：
　　“妖孽，我们不会活捉你的，而是会直接将你斩首示众。”
　　Inferno看都没看他一眼，火焰就从他身上燃烧了起来。
　　“又是一堆薪柴到来了。继续地，继续地燃烧吧。”
　　随着这句话，火焰在那人身上烧得更加旺盛。
　　但火焰在烧到旺盛之时，忽然被斩断了。
　　来者正是，卫宫士郎。
　　面对巴御前，或者说inferno，士郎有些忍不了了。
　　或许是这副灵基确实曾与巴御前相处过，因此他此时此刻看到inferno用着巴御前的躯壳，焚烧世界之时，才会这么愤怒。
　　“老爷子，你……算了，接着！”武藏把士郎锻造的剑甩了过来。
　　“谢谢了。”士郎握住了剑鞘。
　　本来一开始士郎准备交给武藏来动手的，但士郎看见了巴御前，实在是忍不住了。
　　他要亲自动手来解放巴御前的灵魂。
　　“武藏，抱歉了。话说你不是最近一直都感觉练剑练得不太对劲吗？进入了瓶颈期吧？那就看看我的剑吧。”士郎左手抽刀，剑鞘插在了地上。
　　“Servant，Saber，千子村正。报上你的名号吧，archer。”士郎难得认真的看着inferno。
　　“让开。不管你是谁，这里还有几百个人等着我去灼烧呢，去审判呢。你看，这片地狱还缺点什么，那就是火焰啊，灼烧罪人的火焰啊……”inferno的精神状况比起昨天还要恶劣得多，血泪流淌着，显得异常恐怖。
　　士郎等得不耐烦了，一刀劈了过去。
　　剑风擦过inferno的头发，几丝秀发落在了地上。
　　“废话真多，本来想给你个体面的死法。你不想不打的话，那我只好先砍死你了。”
　　“这就是你的战法吗？真是让人熟悉。不过什么体面的死法之类的，从你嘴中说出来真是奇怪。”inferno仿佛也是记起了什么一般，很是熟稔的接过了士郎的另一刀。
　　“别看我这样子，但我偶尔也是会给对手一些尊重的。”士郎略微后退，摆摆手，不再攻击，示意其他人后退。
　　“你们退后点。”看见了士郎的手势，武藏大喊着，但自己却一步也没退，反而是忍不住向前多走了一步。
　　在双方一个是英灵剑豪，另一个是士郎演示自己剑技的情况下，武藏根本不想退，甚至想多看一看。
　　开玩笑，这种时候，虽然说是对付强大的敌人，但武士，一名纯粹的武士追求的就是剑技，尤其是对于武藏这种嗜剑如痴的人来说，这种时候绝对不会退缩，一定会贪婪的多看几眼。
　　“小太郎君，带着咕哒子退后。”武藏将他们揽在身后，“离远一点。”
　　小太郎点点头，带着咕哒子后退了十来米。
　　“哦――焚烧，焚烧！憎恨，憎恨！”inferno仿佛再也无法控制自己情绪了一般，“义仲大人！”
　　士郎眼前闪过了在那片沙漠之中，这道美丽的人影曾经为了乌鲁克的人民奋不顾身，将自己最后的生命用与提亚马特之子同归于尽的样子。
　　也许是这个灵基曾与巴御前并肩作战的记忆，士郎心中还是对这样的英雄有着一些敬佩。
　　木曾义仲，那个反抗了暴政的人物，也是作为侍妾的巴御前爱着的人。
　　Inferno此时的憎恨并非是无缘无故的，某种意义上来说，是发自本心的。
　　尤其这是德川的治世。
　　“如果是你的话，你应该也能理解吧？锻造了无数妖刀，砍了无数德川家的人的你，应该能理解吧？”inferno像是浮萍一般，想要找到什么支撑，这个支撑就是在她眼前的士郎了。
　　但士郎摇了摇头：“但这又如何？我理解是理解了，那我就要看着你将他人杀死吗？你要对付的人可不是那些平民老百姓。”
　　“哦哦哦哦哦哦――唔唔唔――！”inferno的幻想在士郎的话语下破灭了，彻底的疯狂化为了火焰，燃向了士郎。
　　紫色的氤氲之息从她身上扩散，充满了山谷。
　　“吾之忌名，Archer・Inferno。出现吧，血花争艳吾等极地！猎取吞噬败北者灵魂的粕窖河的死战舞台！吾之刃的忌名，Archer・Inferno！吾之骸的真名，巴御前！”
　　“来吧，千子村正！让我们在此比拼吧！堂堂正正的――”
　　“――决一胜负！”


第26章 胜负分晓
　　随着紫气在山谷蔓延，inferno的实力也在急剧上升。
　　灵基，魔力，以及其他的力量都变得更加强大了。
　　魔力将周遭一切的存在都扭曲了，这里就是尸山血海的舞台！
　　略微后退，inferno拉开了些距离，掏出了弓，向士郎射去。
　　弓弦轻轻一弹，箭雨倾盆而下。
　　在大军都难以抗衡的箭雨面前，士郎只一挡，身体一侧，躲过了几只箭。
　　但这么多的箭矢只靠手中挥舞的剑来阻挡是完全不足够的，尤其是inferno已然准备好了自己的后招。
　　Inferno把弯弓拉到了满月，火焰附着在箭上愈加旺盛。
　　“真言・圣观世音菩萨！”
　　猛烈燃烧的火之箭矢灼烧着空间，光线也在火光下全然地扭曲了。
　　“Law aias！”
　　七朵花瓣顿时绽放，对远程攻击绝对防御的炽天覆七重圆环是士郎此时抵挡对方攻击的保障。
　　只是箭矢着实力量非比寻常，刚一接触，七朵花瓣就破了两朵。
　　剩余的花瓣堪堪挡住了箭矢，但这不意味着这箭不强。
　　确实，这支箭矢的突破能力远达不到突穿死棘之枪那般可怕，也绝不可能像是天地乖离开辟之星那样可以突破几乎所有的防御，但这并非是这火之箭矢真正的力量！
　　炽天覆七重圆环已经抵挡住了正面的攻击，然而周围却燃烧起了火焰，火焰已经把士郎给包围了！
　　此火非凡火，不灼凡物，更不灼实体。
　　宿业之火灼烧的是灵魂与宿业。
　　士郎停住了呼吸，生怕把火苗吸入体内。
　　倘若是一般的武士，肯定此时此刻已经着了inferno的道，因为他们无法砍断这火焰之中蕴含的宿业。
　　只是士郎不同，他借助这个灵基深处千锤百炼才得到的斩断宿业之剑要劈断这些火焰简直轻而易举！
　　解除了七重圆环的防护，士郎挥舞着剑砍断火焰之中的宿业。
　　火焰瞬间扑灭，inferno却已经出现在了士郎身前！
　　熟悉千子村正的inferno自然是明白那让无数武士都毫无办法的宿业之火对于士郎来说绝对不会是什么难题。
　　因此，虽然这火之箭矢是inferno最强的手段，但inferno绝不会以为这就能打败士郎。
　　虚晃一箭之后，inferno的手段是――
　　剑！
　　“不出我所料嘛。”士郎格挡住了inferno那猛劈而来的进攻，反手拔起地上的剑鞘向inferno甩去。
　　面对士郎左手抽出甩来的剑鞘，inferno猛然一跳，又接力一蹬，反将自己弹出，剑鞘也随之脱离了士郎的手，落在了地上。
　　只是此时此刻，士郎便转守为攻了。
　　他是一名saber，面对inferno时一开始处于守势并不是什么奇怪的事情。实力大致相仿的saber与archer对抗，archer往往都能利用远程攻击来占得一些优势。
　　可是saber只要是能拉近距离，那就截然不同了。
　　就像现在！
　　士郎猛地冲锋已经黏住了inferno，inferno掏出弓，但这是个愚蠢的决定，一瞬之间，弓被士郎劈飞。
　　手中没有武器，完全无法抵抗了的inferno知晓了这场战斗胜负已分。
　　“结束了。”
　　刀向inferno的身体斜着劈去。
　　刀传来的感觉已经告知了士郎，确实，战斗结束了。
　　血泪也不会再流淌，巴御前的躯体也不会被inferno所继续玷污。
　　对付非人之物，这样很好。
　　几千米外放置的灵核也随着宿业的逝去而碎裂，inferno终于将要结束自己这次的召唤。
　　Inferno，或者说是巴御前，此时此刻恢复了些许清明，身体向前倾倒。
　　士郎向前走了一步，让巴御前靠在了自己的身上。
　　虽然不能让她来的安宁，那至少让她能够如此清醒安静的死去。
　　“义仲大人，义仲大人……”巴御前喃喃道，此时此刻她想起了自己最爱的人，“怎么会把你遗忘了呢？”
　　“现在记起来了吗？”士郎轻声问道。
　　“记起来了。终于，记起来了啊。”巴御前闭上了眼睛，“我和义仲大人的往昔。――我也要终结于此了吗？死在你手下真让人安心啊。我已经不用再化作薪柴了――太好了。”
　　“嗯？是吗？那就好。睡个好觉吧，梦里你也许能够和他再相见。”
　　士郎用手轻轻拭去了巴御前的血泪。
　　“也许吧，下总国的情况就交给你了。虽然情况很恶劣，但你有办法吧？”
　　“当然，我什么时候都有办法。”
　　“那我就安心了。”
　　巴御前的躯体随之缓缓化为了光点，扭曲的空间也恢复了正常的模样，火焰不再燃烧，血月也落下。
　　这里也山清水秀，像是一幅水墨画。
　　“安息吧，巴御前。”咕哒子走上前来，“我们不会忘记你为乌鲁克战斗过的事迹。”
　　武藏也走上前来，赞叹着巴御前的英勇：“执弓能射鹰，持刀能断树，巴御前，你的传说并没有杜撰，看到你和村正老爷子的剑，我也感觉我学习到了很多啊。”
　　Inferno一死，敌军也不断的溃败，在这片山谷里，成群成片的妖魔鬼怪相继倒下，力量也大幅度的下降。
　　“太好了，敌人已经溃不成军，大概在太阳下山之前，战斗就能彻底结束了吧？”小太郎发现了士郎他们情绪有些低落，试图安慰他们，“巴御前确实是名强大的武者，但不愧是村正殿，技巧的精湛令人钦佩。”
　　士郎认真的点了点头，拍了拍小太郎的肩膀。
　　此子一看就很有眼光，这都看得出来。
　　“说得对啊，老夫随手一刀过去就结束了战斗，不过说实话，为了给武藏演示一下自己精湛的技艺，老夫不得不放慢了些脚步，手上的动作也是放满了。怎么？武藏，学到没有？”
　　“老爷子，学到了，就是宿业之火我还是觉得难砍断啊。老爷子实力还是厉害的。”武藏连忙开始吹了一波士郎。
　　士郎欣慰的点了点头，看来武藏也是孺子可教：“说得好，回去加鸡腿。”
　　“你们俩，别吹了。快去帮他们干掉剩下的敌人。”咕哒子一脸不满的看着他们商业互吹的样子。
　　“是――”士郎和武藏乖乖的照做了起来。


第27章 震惊！清姬竟然要被刺杀？
　　“欢迎回来，村正先生。”assassin，或者说是望月千代女向士郎他们打了个招呼。
　　武藏瞪着望月千代女，接着一脸懵逼的看着士郎。
　　“老爷子你不是说好的收拾好了吗？”
　　“这不收拾好了吗？”士郎瘫在了椅子上，长舒一口气。
　　赶了一天路去，打败了inferno，又赶了一天路回来，士郎算是身心俱疲。
　　虽然说从者不用睡觉，但不意味着从者就不会累了。
　　“要喝茶吗？村正先生？”千代女拿起茶壶倒了杯茶，递给了士郎。
　　士郎抿了一口茶称赞了一下千代女，道了声谢，就继续瘫了下去。
　　来到了旅馆，士郎仿佛感觉自己回到了家一样，千代女说话又好听，士郎超喜欢待在这里的。
　　只是咕哒子的表情就不大对头了。
　　“看来老爷子，你的调♂教水平很高超啊。”咕哒子面容不善的看着士郎。
　　糟了！忘记了这里还有个醋瓶子了！
　　虽然不知道为什么咕哒子在还不知道自己身份的情况下这么在意自己，但是士郎很是清楚，咕哒子的好感度掉了就完蛋了。
　　“咳咳咳。”士郎干咳了好几声，喝完了茶，连忙自己接过了茶壶，然后给咕哒子倒了杯茶，“喝茶喝茶。”
　　“那么老爷子，是不是该给我们解释一下assassin的情况了？”咕哒子接过了杯子，算是勉强放过了士郎。
　　“事情嘛，大概是这样子的。”
　　好不容易活捉了一个人，如果没问到什么信息，那岂不是太亏了？Assassin也就被士郎抓了一个晚上而已，审问的过程中基本上就是吓唬好一阵子才问了一个问题。
　　一个晚上下来，士郎还真就只问到了一些凤毛菱角而又毫无用处的东西。
　　当时回到旅馆的士郎又有些不甘心直接砍死assassin，又感觉assassin貌似经过自己一晚上的调♂教后，宿业竟然不断的减少，于是士郎一刀过去，assassin就恢复了原来的模样，即望月千代女。
　　“老爷子还能有这个作用啊？”武藏讶异的看着士郎。
　　“是啊，实际上估计是老夫能够免除自身和周围一些带有诅咒性质的事物吧，于是assassin的宿业在我的影响下被清空了不少。老夫斩断了剩余的宿业后，assassin就恢复了清醒。理论上来说如果巴御前或者是宝藏院和老夫待一个晚上我也有把握斩断宿业让他们恢复清醒。只不过嘛，没这个时间给我磨蹭了。而且要活捉也不是容易的事。”
　　“没听懂。”武藏想了想还是一脸怀疑的看着千代女。
　　咕哒子一拍大腿：“哦！原来是净化器啊。”
　　士郎：“……”
　　貌似没啥毛病？
　　“啥意思啊？”武藏没听明白。
　　“就比如说，假设英灵剑豪就像是水嘛，然后被宿业污染了，但是老爷子放进去就能够把这种东西o去除掉。”咕哒子很快就领悟了士郎这种奇怪光环的能力。
　　“那是不是找到水之后只要把老爷子扔进去水就能喝了？”武藏好奇的问道。
　　“也许行吧？”
　　武藏听了后盯着士郎，仿佛把士郎当成了什么宝贝一样。
　　“老爷子，你以后就跟我走吧，给我做吃的，渴了你跳进池子里我就能喝水。”
　　“滚啊，老夫才不给你骗吃骗喝呢，就不能聊点正经的事吗？”士郎白了武藏一眼，“今天鸡腿没了。”
　　“啊――”武藏呜呜的装哭了一会儿，但发现士郎没鸟她，于是抬起了头，“话说老爷子，你和巴御前认识吗？”
　　“算是吧？”士郎挠了挠脸颊不大确定的说着。这副灵基干过什么事情，士郎只知道一点点偶然闪过的画面。
　　“哦？在哪里遇到的呢？”咕哒子也对这个问题有些好奇，“说起来巴御前小姐我听吉尔伽美什说过，在乌鲁克曾经帮助过那里的人民。老爷子是和巴御前在哪里遇到的呢？”
　　“好像也是乌鲁克吧？”士郎下意识的回答了一句，突然觉得有点不大对劲。
　　如果是这样的话，那咕哒子应该是认识他，咕哒子说过了自己的经历，基本上就失去消灭特异点，而其中一个特异点是乌鲁克，
　　“那就奇怪了，我没听吉尔伽美什说过呢。”咕哒子摸了摸下巴，“我当时只听说是巴御前和天草时贞四郎在无数魔兽的进攻下牺牲了，茨木上山做山大王了。”
　　士郎一拍脑袋：“哦，天草是老夫假扮的。”
　　“哦，这样子就说得通了。”
　　沉默了好几秒。
　　“铪？”
　　咕哒子怀疑自己听错了，老爷子竟然假扮过天草？
　　“老爷子等等，你再说一遍，信息量有点大啊。”
　　但这个信息量大得士郎都被自己下意识的一句话吓了一跳，这副灵基到底当年干过哪些不靠谱的事情啊？怎么跟自己一个鸟德行？
　　士郎陷入了深深的沉思。
　　“咳咳，望月，最近有没有什么令人震惊的消息啊？”
　　“老爷子，你这是在转移话题吧？一定是的吧？”咕哒子凑到了士郎跟前，不大高兴的看着士郎。
　　明明说了一些令人好奇得很的话，说到一半就不说了！
　　太过分了！
　　断章狗爆炸吧！
　　“话说啊，望月，你买的新衣服真好看，比昨天那涩秦的服饰漂亮多了。”士郎顾左右而言他。
　　“老爷子！”
　　但武藏一下子就被望月的新衣服吸引了。
　　“真的耶！千代女酱的新衣服好好看！”武藏注意力完全被千代女吸引了过去，兴致勃勃的戳了戳千代女的衣服。
　　“武藏小姐，请不要这样子。而且我们也没那么熟吧？这么叫不太好吧？”千代女红着脸，躲避着武藏的‘进攻’。
　　“是吧？望月就像是衣服架子似的，穿啥衣服都好看。”士郎得意的说道。
　　毕竟望月千代女感觉就像是长大后的美游，怎么说都很好看才是。
　　“村正先生，您也别胡闹了。最近还真有一些大事情呢。”
　　“哦？”士郎疑惑的看着千代女，“总不会有比英灵剑豪的事情还大吧？”
　　“还真有。”千代女把一份报纸，也就是一张带了图还有几句话的硬纸板，递给了士郎。
　　士郎和咕哒子还有武藏就凑到了报纸前。
　　“震惊！公主清姬大人竟要遭遇刺杀，其背后的真相是……”


第28章 女装大佬的诞生！
　　“那么，可能是谁发布的消息呢？”
　　士郎很快就接受了某位英灵光明正大来暗杀的情报。
　　怪盗就要有怪盗的姿态，暗杀者也要有点暗杀者的逼格。
　　这是人之常情，士郎是可以忍受一下的。
　　“其实这个办法算是我一开始想出来的。”望月千代女不好意思的把视线瞥向了他处，“说起来这样做主要是为了引起惊恐，不过刺杀清姬也是需要的。”
　　“没想到你也喜欢干这种这么拉风的事情啊。不错不错，身为一名assassin，很正确，很有前途。老师看到有这样子的学生一定会十分欣慰啊。”士郎感叹道。
　　“老爷子，你这话认真的吗？一般的暗杀者怎么会干出这种事情啊？发出威胁信什么的。”咕哒子一脸不信任士郎的样子，“这可是暗杀者也！暗杀者的天性就是从暗处爆发出最强的力量。”
　　“咕哒子啊，你这就不懂了。看看某个古老国度的史书，你就能清晰地发现，能青史留名的暗杀者，哪个不是当着人家面砍人的？就算是最失败的荆轲也是吓得一代秦皇绕柱走，因此咕哒子啊，你还需要学习一个。”士郎随口糊弄着咕哒子，心里却在想其他事情。
　　“望月啊，你说，这英灵剑豪有七个人，现在算下来还剩下四个，那四个人里有谁比较适合这次的刺杀任务呢？”
　　“英灵剑豪里现在还剩下caster・limbo，rider・黑绳地狱，berserker・合众地狱，以及剑鬼。但是，在我看来他们里头哪个都不太适合执行这次的刺杀任务。”千代女为难的皱起了眉。
　　“那berserker不就挺适合的吗？”士郎摸了摸下巴，“直接砍过来，我看挺不错的。”
　　武藏想了想，脑海中模拟了那样的场景，有些兴奋的说道：“老爷子，如果是这样子的话，敌人交给我，我要好好跟那人打一架！”
　　“好好好，都给你。”士郎拿着笔记了记，又问，“那各个英灵剑豪之躯又是什么？”
　　“他们分别是道满，源赖光，酒吞童子。至于剩下的那个剑鬼，抱歉，我真的不清楚，他从一开始就戴着斗篷，没有露出自己的真容。抱歉，只知道这些。”望月千代女有些歉意的说道。
　　“没关系，知道这么多就足够了，没有什么好道歉的。”士郎摸了摸她的脑袋，“既然如此，我们出发吧。”
　　………………
　　走过了好长一段山路，士郎他们终于是抵达了目的地，清姬的宅邸。
　　于是清姬毫无疑问的扑到了咕哒子身上。
　　“命运之人，带我走吧！我知道的，你现在就要带着妾身远走高飞，然后和妾身做些羞羞的事情了对不对？对不对！”
　　百合无限好，只是生不了……
　　不对！
　　如果是别的什么人，士郎还能好好欣赏一番风景，但清姬扑倒的人可是咕哒子。
　　什么百合？滚一边去！
　　神经病，见到咕哒子就说是你老婆吗？分明就是我女儿！
　　虽然说是平行世界的自己的女儿就是了。
　　“清姬小姐，请不要给咕哒子带来太多的困扰。她是前来保护你的。”士郎努力掩盖自己真实的目的，尽量语气平和的说道。
　　“清姬大人，请不要这样子，要秉持优雅，您是公主啊！”边上的仆人趁机劝道。
　　清姬恋恋不舍的放开了咕哒子，回到了原位。
　　反正时间还有的是，今天整整一天，乃至于到明天她都能和咕哒子待在一间屋子里。只要她想，摩擦出一点火花难道困难吗？
　　不不不，绝对不困难！
　　清姬从来都是心想事成的！
　　柳生但马守拉开了门，走了进来：“看来你们都来了吗？小小的一封恐吓信竟然能让你们都出动，你们也太看不起我柳生某人了吧？”
　　士郎仔细想了想，貌似没什么不对。
　　但他还是很顾全对方面子的说道：“根据情报来看，英灵剑豪现在还剩余四个。虽然你实力确实强劲，但对付一个都已经有些麻烦了吧？对付更多的话，何如？只要来两个，我相信没我们在，清姬就玩完了。”
　　柳生但马守皱了皱眉，不得不承认士郎的说法。
　　他的武士队确实能算是在日本有名，但绝对对付不了任何一个英灵剑豪。而且要切断宿业才能够杀死英灵剑豪的这一条件几乎是现世的武士都难以做到的。能打到那个地步的人物太少了。
　　而恰好，这里就有两个。
　　柳生轻轻点头：“那就有劳你们了。”
　　说完，柳生望向了清姬。
　　清姬随即端坐：“说起来，上次讨伐怪异的功绩，我的父亲大人松平下总守已经公之于众了，这样的功劳若是给一般的武士都能升官进爵了。”
　　“什么？是吗？！”武藏眼睛里都浮现出了金钱的符号。
　　“是的。”清姬很有风范的回应着武藏的话，“但想必各位都非常人，对这些世俗之物必然是没有多大兴趣吧？”
　　听到这话，武藏心里一沉。
　　这分明就是不想给奖励啊！
　　但伸手要，武藏也不大好意思。
　　“这个嘛……”武藏鼓起了勇气，“还挺有兴趣的。”
　　柳生但马守盯着武藏，眼神有些怀疑，这真的是那个看见人实力强劲就要冲过去对打一番的剑痴吗？自己是不是搞错了些什么？
　　武藏这么耿直的样子让清姬一时之间话都有些不太好接了。
　　怎么这么实诚啊？
　　“大胆，哪有向公主殿下要奖励的？”边上的武士喝道，“你们头抬太高了。”
　　“关你屁事，公主爱奖赏和你有什么关系？公主喜欢这么做你算老几？”士郎白了他一眼，立场分明的站在了武藏这一边。
　　他就喜欢像武藏这么诚恳好不做作的人，很有他的风格。
　　“放心好了，奖赏是少不了的。”柳生但马守风轻云淡的化解了刚刚那武士带来的的尴尬，接着对着那名武士喝道，“没让你插嘴。”
　　“是，是！柳生大人！是小人的错！”那武士连忙低下了头。
　　“说起来，咕哒子大人！您和武藏大人是不是都经常出去冒险，然后锤炼技艺啊？”清姬没去理会那些小插曲，问了起来。
　　“嗯，算是吧，不过我肯定就没武藏酱那游山玩水的心情了。”咕哒子想起自己那来到迦勒底后悲剧般的生活就不禁叹了口气。
　　“好羡慕哦。你们也是女孩子，却能去这样子冒险。”清姬感慨着，眼神里满是憧憬。
　　“还好啦。命运这种东西谁都说不好的。我怎么就成了迦勒底唯一的战斗员了，是吧……”咕哒子有些羞涩的移开了目光，没去看清姬。
　　清姬随即就黏了上来。
　　“咕哒子大人！有破绽！”
　　“好了，迦勒底的各位，以及清姬大人。”柳生但马守扫了眼士郎他们。
　　士郎打了个哈欠，有些不正经的盘腿坐着。
　　柳生但马守忍了忍，问道：“请问你们有什么准备吗？面对这次的暗杀。如果没有的话，那就由我来给你们安排任务吧？”
　　“没……”咕哒子刚说出口，士郎就站了起来。
　　“其实，老夫有个妙计。”
　　“有位伟大的作家说的好啊，东方最伟大也是最永恒的艺术，那就是男人扮女人。”
　　此语一出，大家都愣了。
　　柳生但马守回味了一会儿，问道：“您是说，让人假扮清姬大人？”
　　“对。”士郎肯定的点了点头，“没想到柳生大人对这种套路也是很熟悉啊。”
　　“面对贼人多了，自然贼人的路数我也是懂不少的。只是村正阁下这方面懂得也很多啊。”柳生暗暗的讽刺着士郎，又问，“那么为何又要男人扮清姬大人呢？咕哒子去假扮难道不是更好吗？而且体形也相似。”
　　士郎摆摆手：“柳生大人这么夸老夫，老夫就有些不好意思了，这种路数我自然是都懂得的，而且比柳生大人多懂是很正常了，毕竟老夫活的久见得多，不像你想得那么简单，那么幼稚。”
　　“哦？”柳生眉毛抖了抖。
　　士郎瞄向了武藏，又瞄向了咕哒子，都点了点头，接着看向了清姬。
　　他叹了口气。
　　结果已经很明显了。
　　“什么意思啊？”清姬疑惑的看着士郎。
　　看着清姬的胸口，士郎摇摇头：“不言自明啊。”
　　“啊――”清姬脸突然就红了，“太过分了！变态！变态！”
　　小太郎疑惑的看着士郎：“村正先生，这是什么意思啊？”
　　“没事没事。”士郎拍拍他的肩膀。
　　“那么村正阁下，您有什么好计划吗？由您亲自来扮演清姬大人吗？”柳生眯起了眼睛盯着士郎。
　　士郎自然知道柳生还是想着让自己出糗。
　　但士郎套路已经十分熟练的人根本不吃这一套。
　　“怎么可能？”
　　士郎这么一说，咕哒子松了口气。
　　“当然是由我们的小太郎来担任这个角色啊。”
　　小太郎眨了眨眼，发现武藏，咕哒子都看着他。
　　“身高，体形都很合适。”武藏评价道。
　　“胸也是呢。”咕哒子好像发现了新大陆一般。
　　“铪？”小太郎惊恐的退了一步，但被士郎拦住了。
　　“中，啊不，我们已经钦定了，由你来扮演清姬。”
　　“已经决定了。”
　　小太郎脸一黑。
　　“好吧。”


第29章 你们玩战术的心都脏！
　　“决斗吧！”清姬一脸生无可恋的模样看着士郎。
　　士郎想了想，掏出了牌。
　　“我们来打昆特牌吧？”
　　“怎么玩啊？”清姬好奇的看着士郎，目不转睛的看着士郎手里的牌。
　　“很简单的。”士郎承诺道，但很快的，小太郎就走上前来。
　　“清姬大人。您这次是要和村正先生来决斗的吧？”小太郎善意的提醒道。
　　“嗯，对。村正先生，久仰大名，妾身想要与村正先生切磋切磋，也可以给大家观赏娱乐一下，怎么样？当然，酬劳是少不了的。”清姬边说一边忍着什么，但总算是把话给说完了。
　　看了这个表情，士郎瞬间就懂了。
　　这么简单的阴人手法，他卫宫士郎还是见了好多年的好吧？
　　太幼稚了。
　　“好啊。”士郎答应了对方。
　　“酬劳可以谈，三十两也可……诶？”清姬一愣，这人咋不按套路出牌？
　　“老夫也不要别的报酬，赢了的话，你给老夫几丝秀发即可。”士郎露出了高深莫测的微笑。
　　清姬脸突然就红了，这话的指向已经十分明显了。输了就要把几丝秀发给他的话，那不就意味着，定情信物吗？
　　“老爷子，没想到你是这样子的人！”咕哒子欲言又止，“千代女小姐还在等着你呢。独守春闺，默默思念着你，然后老爷子你就要后宫了吗？”
　　“饭可以乱吃，话别乱说啊，咕哒子。你眼睛看到我和千代女怎么了吗？没有吧？哪只眼睛都没有吧？”
　　“我哪只眼睛都看到了。”
　　清姬的眼神更加危险了，脸涨得通红，跺了跺脚，叫人把一个装着老虎的大笼子抬了过来。
　　那老虎看起来很是壮实，吃得好喝得也很好，抬起头来看向士郎，猛然一声呼啸。
　　“去吧！下总之绝凶虎！来人，把妾身的可燃水拿过来！”
　　所谓可燃水，在士郎看来也大概就是石油。这石油看起来就黏糊糊的，不是什么好油，而且肯定没分离提纯。而且这年头也没这技术。
　　舀了一勺可燃水，清姬嘴一鼓，准备配合着老虎来烧士郎。
　　老虎也是威吓士郎一般嚎叫了一会儿，后腿便一蹬，双爪伸开。爪子很是尖利，抓在人身上，三道血痕肯定在所难免。
　　顿时，猛虎如同下山一般，对着自己眼前的猎物狠狠的抓去。
　　但士郎眼神一瞪，老虎就没了气势，卧在地上，就连毛发都失去了光泽一般。
　　仿佛感觉这样还不够让对方放下心来，老虎很是诚恳的露出了自己的肚皮，以及自己的胸口。
　　原来是只母老虎。
　　绝凶虎一下子就变成了可爱的大猫咪，很是亲昵的抱住了士郎的大腿。
　　“这样一来，老夫就赢了，秀发，老夫就收下了。”
　　清姬勺子一掉，眼泪都快气得流出来了，咬咬牙，清姬剪了几丝秀发，递给了士郎。
　　这样的话嘛，士郎自己的准备也算完成不少了。
　　…………
　　“老爷子，你这是要做什么啊？还特意拉我过来。――等等！你有清姬和千代女小姐了还不够吗？竟然这么贪心！你就不怕柴刀吗？”咕哒子连忙抱住了自己的胸，“我只是个孩子啊，才十七岁呢。”
　　“都想什么呢？”士郎白了她一眼，“你魔术水平怎么样？”
　　“开位吧。”咕哒子想了想回答道。
　　“开位还行……啥？你拯救了人理，你才开位？”士郎吓了一跳，“怎么说也得给个典位吧？”
　　“是，是啊。”问及这个问题咕哒子也是颇为尴尬，“但实际水平还是可以的，好歹也是有一位曾经教出过无数优秀学生的从者在好吧！”
　　“真的？那我就要交给你一个简单的任务了。”
　　士郎掏出了清姬的头发丝。
　　“你能帮老夫探查清姬体内有什么关于蛇的诅咒吗？消除这种诅咒，能做到吗？”士郎想了想，这还是难了一些，便降低了些要求，“探查到和清姬血脉有关的人也可以。”
　　“这一点我倒是能做到啦，我的魔术水平还是可以的。”咕哒子有些纳闷，“但，老爷子，这是要做什么呀？”
　　“望月当时说了一个人名，有关英灵剑豪的，我不知道你有没有注意到。”
　　“谁？源赖光，酒吞童子，还有什么人……嗯，忘了。我就只记得她们两个，因为她们也作为从者在迦勒底待着呢。”咕哒子回忆了一下说道，“难道是酒吞？”
　　“不错，就是酒吞童子。清姬是与蛇有关的，而酒吞童子传说也是八岐大蛇之子。那么，她有没有可能让清姬体内的血脉暴动？我觉得有这个可能。”
　　说完，士郎发现咕哒子一脸神奇的看着他。
　　“老爷子可以的啊，竟然都想到这一步了！”咕哒子感叹道。
　　“你以为我只会单口相声吗？”士郎看着咕哒子那尴尬的样子就清楚自己猜中了。
　　“那为什么不直接讲明呢？这样的话不就不会让清姬小姐误会了吗？”咕哒子还是不大明白士郎的部署，这样子得罪清姬真的好吗？
　　“老夫怀疑这里已经被安插了英灵剑豪的耳目。一名优秀的暗杀者，绝对会先来踩个点。那么既然都来踩点了，怎么可能不顺手安插点人员呢？以英灵剑豪的本事，这点手段应该能做到吧？”士郎十分熟练这种方式方法，因此随口说出来的时候咕哒子才猛然惊醒。
　　“那之前的女装之类的呢？”
　　“伪装。”士郎扬起一抹微笑，“即使女装，难道servant的气息就能隐藏了吗？当然不能。作为第一层的掩护而已，而且在对神秘不太精通的人来说，好像还真是那么一回事。”
　　“因此，敌人肯定会以为他们能轻而易举的发现我们，但实际上通过清姬的头发和魔术，并且我们保护在清姬身边，我们才是占得优势，先发现敌人的一方。主动权就在我们手里了。我们比对方强，这是毫无疑问的。掌握主动，基本上就不会有差池了。”
　　咕哒子低了低头，忽然问道：“老爷子，这招你想了多久？”
　　“随手摆弄出来的战术啊，还用想吗？”士郎摸摸下巴，“怎么了？”
　　“你们玩战术的心都脏。”


第30章 突如其来的攻击
　　看着眼前的“清姬”几乎和真人没有两样，段藏不禁感慨：
　　“小太郎殿，没想到你的伪装技术这么好呢。这样的话敌人肯定是会把你当做真的清姬大人了。”
　　“忍者嘛，这点东西还是得会的，这也算是忍术的一部分。”小太郎红了红脸，瞄了瞄外头那已经漆黑一片的夜色，“毕竟，教我忍术的那个人是最好的忍者。”
　　不错，那个人一定是的。小太郎如此坚信着。
　　“是吗？我总觉得是小太郎殿心里对自己最亲的人评价太高了。”段藏摇摇头，“小太郎殿的忍术我相信肯定是远超教你忍术的人了。今天我在外头，一直都没有发现你，直到我回到了天守阁我才发现你在这里，其实你已经跟着我很久了吧？”
　　被拆穿了的小太郎愣了愣，他今天被允许出去自由行走一会儿。中途，他看见了段藏像是在执行任务，但段藏似乎没有发现他，于是他就跟着段藏，悄悄地，远远地看着，亦步亦趋的，只要看上一眼感觉都满足了。
　　“我只是担心，于是跟了一小段而已。而且最后被您发现，也是说明我的忍术修行不足啊。”小太郎顾左右而言他，有些紧张，掏出了一个小袋子，“要吃些兵粮丸吗？现在也有点晚了，肚子也饿了吧？咳咳，抱歉，都忘了您是技巧的人偶了，不用吃东西的。”
　　但段藏熟稔的接过了小太郎手中的兵粮丸，微笑着吃了进去：“没有关系的，吃了也不会有什么副作用不是吗？”
　　小太郎点了点头。
　　“好吃。”
　　小太郎浅浅的笑了起来。
　　当时他第一次做兵粮丸的时候，他自己试了一口，感觉一点都不好吃，但是段藏当时握住了他要扔掉兵粮丸的手。
　　“好吃。”
　　“那就好。”小太郎也捻了一颗放到嘴里，和段藏一起吃了起来。
　　随着时间的推移，他也越来越会制作兵粮丸了，不止是兵粮丸，忍术也是如此，学得越来越好，母亲大人也经常的夸奖他。
　　那时候的小太郎修行了忍术，成为了忍者，每次回来都会等待母亲的夸奖，直到有一天，她离开了。
　　段藏站了起来，脸上还维持着刚刚那抹浅浅的笑容。
　　小太郎愕然的看着段藏，伸出了手，但又止住了，无所适从的放在空中。想了想，小太郎又收回了手。
　　“您这是要去做什么？”
　　“嗯？我要出去外面一下，柳生大人通过装置告诉我，西侧好像还有点防守漏洞，所以我得去做好防卫，你的话肯定能保护好自己吧？”
　　“我……”小太郎的话卡在喉咙里，最终重重的点了点头。
　　“慢走。”
　　…………
　　士郎倚靠在墙上，等待着敌人的到来。
　　但他冥冥之中总觉得自己的计划可能已经被猜透看穿，而且敌人会以他完全想不到的方式打得他措手不及。
　　前面的计划被看穿了倒没什么，士郎从一开始就没有对那个计划抱有多大的信心，甚至是引发清姬血脉的那个可能士郎也不怎么上心。
　　打仗与一切计划全都是依靠于硬实力的。实力在那里，立于不败之地，一切就好说了。就像这一次，有他在守北侧，有武藏守南侧以及实力略高于武藏的柳生但马守在守东侧，战力是有着绝对保障的。
　　剩下的西侧则是作为故意设置的小漏洞，仅仅设置了魔术阵。
　　相比之下，他担心的是彻底失去主动权，被对方牵着鼻子走。
　　“老爷子，你在不安吗？”咕哒子坐在他身旁，问道，“感觉你的计划都布置了这么多，没必要这么紧张吧？”
　　“堡垒最怕从内部攻破，老夫也最怕有内鬼。”
　　咕哒子掰开手指数了数：“最后的计划老爷子你就跟我说了，人员部署也就只有你我武藏，段藏，小太郎和但马守大人知道，这些人怎么算都不可能是内鬼。”
　　士郎点了点头，确实，这些人怎么算都不可能出内鬼，否则清姬怎么说也是被暗杀成功了，除非敌人的目标其实并非是清姬。
　　“其实老爷子你不必这么担心的啦。你这么厉害，想法又那么多，即使到时候再随机应变都能阴到人吧？再配合你那剑法和剑，想要拯救所有人想必都轻而易举吧？不像我，我就不行了，被迫的要放弃一些人，村民快要被杀的时候我也无能为力。”咕哒子低下了头，“要是我能多想一些，绕个路，村民们不可能会有任何危险的。”
　　摸了摸咕哒子的头，士郎笑了起来：“计谋从来都是弱小者利用自己所有力量击溃强者薄弱之处必不可少的。老夫要真有你说得那么厉害，老夫就不需要想出这么多阴招了。你知道吗？老夫其实失去过一切，理想扔了，爱的人不见了，亲人还没发现就已经离去了。此后，为了能少失去些，老夫才想出这么多招来，可惜往往十之八九没什么用处。”
　　里头大多数都是实话，但有些算是这个灵基的经历，士郎的人生没有那么悲惨，没有去再想着成为正义的伙伴后一身都轻松了。樱也在身边，伊莉雅和美游也能活得好好的，切嗣和爱丽也活着，一切都是和谐而又安宁的日子。如果没有杀生院搅局的话。
　　“你要好好想想，你可是拯救了人理的大功臣不是吗？放在史书里都能当主角的那种。你这救了多少人啊？对不对？别想着没救到哪些人，要想着自己又多救了哪些人。”
　　咕哒子想了想：“这样子结果会好些吗？”
　　“心里好受些。”
　　“老爷子你耍我！”咕哒子很是不平的嘟起了嘴，“这没啥区别嘛！”
　　说着说着，咕哒子就笑了出来：“感觉好受了些，确实是呢。”
　　“那就好。”
　　但骤然，一声惨叫从南侧传来，听这声音显然是清姬的！
　　清姬和小太郎互换了身份，并且与武藏待在一起，这声惨叫的话意味着武藏也出事了？
　　“走，赶紧过去！”


第31章 光辉五芒星！
　　“呵呵，真没想到那位名为千子村正的servant竟然有这等实力。”caster仿佛在思索着什么，停顿了一会儿，“不过他的神话今日也将终结了。”
　　“assassin・paraiso的情况到底怎么回事？Caster，你应该给出解释了吧？”妖术师显露出了自己的身影，语气里满是恼怒。
　　英灵剑豪对于他而言是很珍贵的工具，没尽到作用之前就消逝，那样的工具也实在是太没用了。
　　“妖术师殿莫要生气，千子村正的本身仿佛有着什么驱散宿业的能力。”caster微微躬身。
　　这一点妖术师也是听caster说过了，但是村正竟然能够轻易斩断英灵剑豪身上的鏖杀之宿业，他还是不敢相信。
　　“而且，我也是有所准备的。我们虽然损失了paraiso，但是我们却能获得更多的。”
　　长衣的剑士不禁问道：“千子村正，我听说过，那不是一名锻刀的刀匠吗？他实力如何？”
　　“剑技可斩宿业。”
　　可斩宿业的剑技，这让长衣剑士不禁有些感兴趣。
　　这种剑技是所有剑士们的追求。
　　实物已斩，而虚物不易。但是能斩断虚之宿业的从来都是不世出的绝世剑豪。
　　“可否交由在下来对抗？”
　　“不必了。”caster很是礼貌的回绝了长衣剑士，但实际上心里却对他不以为然，“我心里已有退敌良策。”
　　“paraiso已经完成了她的使命，接下来的，就交由在下吧。从段藏那里我也得到了不少有趣的东西。”
　　“那么，我期待你的佳音了。”
　　…………
　　“段藏，你来这里做什么？不是按照安排，你是陪着小太郎君的吗？说起来还挺羡慕段藏酱的，可以陪着小太郎君！”武藏说起小太郎顿时像是犯起了花痴一样，红起了脸。
　　“确实，我是应该和小太郎殿在一起的，但是我忽然找到了护身符，说起来还挺有用的，想要交给清姬大人。”段藏递了一个香囊给清姬。
　　香囊散发着芳香，这股味道清姬闻着很是舒服。
　　“哦！谢谢。”清姬很是高兴的接过了香囊，系在了自己的脖子上，“感觉还挺漂亮的。”
　　武藏看了点点头，正想夸赞，但此时，武藏忽然感受到了妖气。
　　“小心！”
　　一条大蛇从地底窜出，吓得清姬连忙后退。
　　黑乎乎的巨蟒挪动着身体，整个庭院就被搅得树木倾倒，花草杂乱了。仿佛被魔物所侵染，那些土壤里也长出了诡异的魔藤，紧紧缠绕着木梁向上生长，爬到了房顶。
　　“清姬大人，退后！推到段藏那儿！”武藏的话音未落，大蛇便一个甩尾砸向了清姬和段藏两人。
　　段藏揽着清姬，抽身一退。
　　蛇尾砸在地上，顿时一个巨坑便显现在了地上，连带着屋梁都断了一根。
　　“好险啊。”清姬紧张的看着眼前的巨蛇，祈祷着其他人能尽快赶到。
　　但周围仿佛是没人没听见一般，一个守卫都没有来，死寂一片。
　　“段藏，你那边能够联系柳生但马守吗？”武藏大喊，但攻击接踵而来。
　　武藏抽刀挡大蛇的甩尾，趁此机会，又抽出另一刀削向那尾部的鳞片。
　　但鳞片仅仅发出了咔咔的响声，武藏的刀砍下去，连大蛇的肉都没见到！
　　虽说武藏此时没有抽出士郎为她锻造的宝剑，但绝不意味着武藏此时抽出的剑只是件凡品。武藏没能够砍到大蛇的肉仅仅是因为――太硬了！
　　“不行！好像被信息被隔断了一样，我怀疑是什么神秘的术式，把里面的情况给屏蔽了！”段藏又退了好几步，远离了一些大蛇的攻击范围，手里掏出了一些武器。虽说没有用处，但至少让清姬心安了一些。
　　大蛇一口吐息，浓浓的黑雾便几乎快要把庭院笼罩。
　　黑雾所及之处全都融化，仅有石头能够幸存，但随即也开始慢慢的变色。
　　武藏心一寒。
　　这片雾若是碰到了清姬，那就完蛋了！
　　一道刀光忽然闪过，一片剑气将浓雾吹散。
　　拔刀！
　　浓雾散去，被遮住的大蛇脑袋边上出现了一道巨大的刀痕，蛇不禁哀嚎，那声音之间仿佛也有魔力，让人大脑略微有些发麻。
　　“老爷子的剑真是好用。”武藏握着剑感慨了一声，“段藏，赶紧去通知其他人！”
　　段藏正要点头答应，一个人影悄然从暗处出现。
　　“什么人？”武藏神经立即绷紧，本来对上大蛇就已经十分糟糕了，现在竟然还多出了一个人，而且可能是英灵剑豪。这让武藏完全不敢放松，天眼已经全开了，但却难以预测那个人影的动作！
　　“清姬大人，您应该回忆起一些东西了吧？”一个男声像是从悠远的地方传来一般，缥缈不定，“比如您体内蕴含的血脉。”
　　“什，什么？”清姬身体不住的颤抖，眼神慢慢变得空洞。
　　“清姬大人？清姬大人？”段藏摇了摇清姬，顿觉不妙。她连忙伸手，想要抱住她向后退。然而晚了！此时，清姬身上传来了诡异的气息，火焰围绕着她开始猛烈燃烧。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　护卫们此时才如梦方醒一般，脚步声纷纷的跑来了庭院。
　　血月升起，染红了整个天际，英灵剑豪正式登场！
　　随着脚步声，士郎他们也很快赶来。
　　“清姬，清姬！”士郎连忙跑来，发现了巨蟒，果断的一刀砍去。
　　武藏原先的那一道刀痕瞬间变深，变得更加的长，环绕着脑袋，直到脑袋都掉在了地上，发出了轰隆的响声。
　　“哇，老爷子，你真是猛啊。”武藏夸赞道，“你一来，局势就稳了。”
　　一股不妙的气息从士郎内心蔓延。
　　稳了？
　　不不不，稳个奶（和谐）子！一点都不稳！
　　“servant，千子村正。您是一位强大的从者，相信您接受了杀戮之宿业之后，必定会变得更加强大吧？”
　　五点红色的光辉笼罩了士郎，士郎欲往后退，但发现自己此时动弹不得。
　　武藏眼皮子一跳，这难道就是当时宝藏院变成那副模样的原因吗？
　　“老爷子小心！”
　　“晚了！接受吧，吾之光辉五芒星！”


第32章 老夫不同意
　　形势顿时很是不妙，士郎被五芒星所包围，而清姬整个人的模样也都变得很是奇怪。她那雪白的头发变得嫩绿，周围的火焰也不分对象的向人飞来。
　　武藏一剑劈去，caster被迫后退。望着士郎依然被五星芒所笼罩，武藏顿时有些慌：“老爷子，你没事吧？”
　　“你看我像没事的样子吗？”士郎艰难的说道。
　　“那看来还好。”武藏舒了口气，还能说话，可不是还好吗？
　　看着远方待着的咕哒子，武藏喊道，“快把小太郎喊来，计划A失败，上计划B。”
　　计划B？
　　咕哒子略一扶额，心里一想就猜到了武藏脑子里想的是啥，肯定是觉得这样子拉风就随便扯了个东西出来。后半句直接忽略吧。
　　看了看士郎，咕哒子思索片刻，便转身离去。她没有能力救士郎，因此赶紧离去把小太郎叫来才是最好的选择。
　　段藏拿起手里剑，动作犹疑的面对着清姬。火焰烧过来时她便退后，但火焰退去时她也不敢动手。对方是公主，这么下手绝对是失礼，而更重要的是她根本没有把握能在击倒对方的同时不杀死她。这是个很困难的工作。
　　武藏提刀与caster对峙，caster也不敢上前与武藏近身对战，就在那里站着，仿佛在准备些什么一般。
　　可武藏也不敢直接冲上去，担心自己鲁莽行动的话会像士郎一样中了那五芒星似的邪恶术式。
　　战局保持着微妙的平衡。
　　但很快，一道刀光便是闪来，远处的手里剑也飞向了caster！
　　小太郎和柳生但马守赶到了现场。仅仅一瞬间，局势倾向了他们！
　　“千子村正，没想到你竟然也会中这种术式。”柳生见到士郎的模样不禁嘲讽了一句，观察起了周围局势，“清姬大人是什么情况？”
　　“好像也是被什么术式影响了。”段藏保持着冷静说道。
　　保护清姬应算是武藏的工作，然而现在清姬变成了这幅模样，柳生但马守皱起了眉。
　　“武藏，此事结束之后我拿你是问！你最好多希望自己能活到被我审问的时候。”
　　“好啦，得理不饶人的官员，你倒是快来帮个手啊。”武藏哭笑不得，警惕着眼前的长得黑白分明的caster。
　　“哼，蠢货，没嗅到吗？更浓的妖气传来了！”柳生眯起了眼睛，手握在刀柄上。
　　武藏一惊，那巨蛇竟然一下子就在骸骨上又长出了新的脑袋，而且力量看起来更是强大了！
　　随着大蛇复活，妖魔鬼怪在血月下凭空冒出，发出了渗人的低吼。
　　“大蛇就给我来对付吧，你去砍了那个装模作样的妖人去。那个忍者，清姬大人你来制服吧。武士队留有十人，其他全都给我上！”柳生拔剑便上，与大蛇缠斗了起来。
　　“是！”武士们拔刀就冲，与怪异搏斗。
　　小太郎闻令，手里剑就从手中甩出。
　　清姬虽然理智丧失了许多，但出于本能，她下意识的一躲，连周围的火焰都熄灭了些许。
　　趁此，小太郎身影消失，随后又迅速出现在了清姬身后，清姬毫无防备。
　　手刀打在清姬后颈上，力气不大不小，恰好让清姬晕了过去。
　　拉了拉要倒下的清姬，小太郎连忙示意段藏过来接应。
　　“小太郎殿的忍术真是精湛，没有一丝多余的动作。”段藏夸奖着，抱住了清姬。
　　“过奖了。”小太郎脸一红，略一低头，“清姬大人就拜托你了。我去帮助他们对付敌人。”
　　段藏转身，将要离去，又多看了一眼小太郎，留守的武士队里便分了几人围住了段藏和清姬，护卫着她们。
　　“caster，你就这等本事吗？”武藏挑衅着，暗暗防范着可能出现的阴招。
　　“武藏阁下，这句话应该让我说吧？你连这等勇气都没有吗？若是不尽快击倒我，我的光辉五芒星就将吞噬千子村正阁下了哦。”
　　武藏脸色微微一变，这确实会是如此的，现在要解救老爷子，那就必须得赶紧出手，否则到时候宿业植入了他体内，一切都完了。
　　caster饶有兴致的看着武藏那纠结的模样，十分的愉悦。他已经占据了主动权，时间一到，宿业必将随着五芒星的完成而笼罩那位刀匠，而如果运气好的话，武藏也必将收入他的囊中。
　　胜利唾手可得。
　　武藏似是急了，跺了跺脚。
　　“caster！芦屋道满！阴阳师就你这个样子吗？身为能和安倍晴明为数不多能相提并论的敌手，连攻过来都不敢吗？你这个阴阳师长着一半白一半黑，我看你不是阴阳师而是阴阳人吧？”武藏恼怒的骂道。
　　Caster皱了皱眉，有些恼怒：“安倍晴明？哼，别跟我提那人！而且剑豪新免武藏，你不也……”
　　话说到一半，武藏拔剑就上，大喝：“绞豪材悖　
　　caster连忙后退，但依然被劈伤些许：“你一个剑豪怎么这么无耻？”
　　“剑豪和无耻有关联吗？而且对付妖魔邪道，我武藏就没有无耻二字！”武藏趁胜追击，打得caster连连后退。
　　一旁的武士们看得有些发愣，咕哒子拍手称赞：“谁能横刀立马，唯我宫本武藏！”
　　武士们听了都不禁苦笑，这女人比男人还要能打多了啊，他们的水平真是和她相比相去甚远。
　　段藏见状，迈出了一步。
　　“段藏，你要去做什么？”咕哒子疑惑的看着段藏的动作。
　　“我去帮助他们。”段藏随即跃向了武藏。
　　武藏进击上前，caster被打得接连后退，只差一剑，武藏就能将caster置于必死之境了！
　　“结束了！”
　　就在此时，caster笑了。
　　武藏顿时动弹不得，手中的剑劈不下去了。五芒星笼罩着武藏，术式再次奏效。
　　“段藏，你……?”武藏不可思议的转头看着身后的段藏，她手上拿着的咒符发出猩红的亮光锁死了武藏的动作。
　　“做得好，段藏。”caster愉悦的笑了，“得手了呢……”
　　刀光袭来，五芒星顿时被打断，咒符烧尽，武藏顿时跳出了包围。
　　“得手？老夫同意了吗？”士郎似笑非笑的看着caster和段藏，“暴露了呢，加藤段藏！”
　　作者留言：
　　推书推书
　　感觉比我的严肃多了，比较喜欢那种风格的可以去看看
　　我们，卫宫一家，都是英灵
　　英灵卫宫士郎：明明自己是单身狗，居然要撮合老爹的恋情，感觉心好累
　　英灵卫宫切嗣：明明自己是单身狗，居然已经有了老婆孩子女儿，感觉@＃%……
　　英灵伊莉雅：哥哥的女性朋友为什么这么多，不行，士郎哥是我的
　　英灵太太：啊拉，老公不记得我了，怎么办，在线等，急！
　　这其实是由于两大抑止力同时爆炸，以致英灵卫宫一家到各个世界流浪的故事，恩，有爱的故事......
　　没想到吧！我们卫宫一家，从老到小，全tm是英灵！！
　　所在世界：我的英雄学院（完结）――fate apocrypha（完结）――不列颠（进行中）.........


第33章 看那血月，还在祝福你吗？
　　“老爷子，你没事？”武藏惊喜的看着士郎。
　　“呸，老夫怎么可能有事？”士郎咂咂嘴，“晦气。如果你没多嘴，老夫就更没事了。”
　　武藏吐吐舌，尴尬的笑了笑，她决定自己要好好的闭上嘴。
　　毒奶就要有毒奶的自觉。
　　“加藤段藏，其实老夫一开始还真没想到竟然是你来着。”士郎叹了口气。
　　段藏沉默着，眼神却飞向了小太郎。
　　小太郎低下了头，咬着唇，没去看她。
　　“你是怎么发现的？”段藏突然问道。
　　士郎扫了眼周围，眯起了眼睛，思索了起来。
　　这句问话是在拖延时间吗？
　　显然是的。
　　如果还是额外兵力的话，他们应该已经直接加入战场了才对。添油战术从来都是最愚蠢的战术，优秀的决策者肯定是从一开始就投入几乎所有兵力，再留下一些作为预备。
　　除非是，内部有矛盾。
　　那既然如此，士郎即使是说，也不会有多大影响，况且小太郎的情况很是不好，肯定是和段藏有关，而士郎需要他来对付段藏。
　　那就要同时解开他的心结，才能大胆放心的让他向段藏开刀。
　　“来到西侧的时候，老夫就发现了。”
　　才怪。
　　士郎完全就是睁着眼睛说瞎话。
　　从一跑到这里，他就发现段藏有问题的话，他可以转职当福尔摩斯了。
　　他真正发现段藏有问题的时候是在他被定住了好一会儿后慢慢思考出来的，发现了清姬身上带着的香囊，以及考虑到段藏出现的位置很奇怪，直到段藏最后跳出来阴了武藏那一下，士郎才敢真正确认，段藏是间谍。
　　不过也是很幸运，在那一刻，士郎终于是挣脱了束缚，否则武藏就很危险了。
　　“不敢相信吧？实际上，你的错漏一直都有，但不构成决定性的证据，而刚刚那一下已经彻底证明你是间谍，老夫才出手。老夫等你很久了，这样一个千载难逢，不会让任何人陷入危险，又能拆穿你的机会，可是少之又少啊。”士郎说完，斜了斜眼，观察了一下小太郎。
　　小太郎紧握双拳，头埋得更深了。
　　为什么没有发现这一点？
　　明明计划安排好了的时候，他就知道人员是不应该有任何变动的，但是段藏提出要去西侧的时候，为什么会没有警觉？他这个忍者真是当得太失败了！
　　“那么其他原因呢？”加藤段藏皱着眉，“单凭这一点的话并不成立，我如果只是想巡查并没有什么不可吧？”
　　“当然还有。”士郎指了指清姬，“比如清姬身上的变化。老夫大致的观察了一下，是蛇之类的诅咒吧？血脉诅咒这种东西，完全是建立在一些离得很近的某些事物并且与人相关联才能够成立吧？就像你刚刚对武藏所做的那样子。”
　　“哦！”武藏一拍脑袋，想起了之前的事情，“我知道了，老爷子！就是那个护身符！段藏，你算计我！”
　　士郎淡淡的笑着，轻轻点头：“正是。”
　　当然，这也是士郎瞎掰的，仅仅是因为看见了段藏对付武藏时使用的咒符才随口编造。而且他在观察清姬的时候发现清姬身上有着之前没有佩戴的香囊，就如此的猜测了起来。
　　然而刚刚好猜对了。
　　“最后嘛，就是你跳出来的那一刻了。”士郎说着，心里很是庆幸与caster相对的是武藏，否则他真没有多大把握能够这样子翻盘。
　　“那么老爷子，为什么她有这么好机会不去杀清姬呢？”武藏很是疑惑的问道。
　　“这个啊，很简单。因为虽然要杀，但她是次要目标。如果杀了的话，caster要怎么对付我们呢？”士郎耸耸肩，很是愉悦的看着caster，“呐，你有什么感想吗？”
　　Caster脸色阴晴不定，没有说话。
　　“而且，段藏，老夫要问问你，你为什么要帮caster而背叛柳生呢？”
　　“这样吗？”段藏似乎在回应着什么，有些伤感的看了眼小太郎，又看向了士郎，“因为我从一开始就是被caster殿所操纵着的，捡到的时候我的记忆被修改了，从操作日志来看，是这样的。柳生大人完全是被我欺骗了，他捡到了我的时候，以为我是被重新激活的人偶而已。”
　　小太郎震惊的看着段藏，咬紧了牙关。
　　“这是你的真心话吗？”士郎认真的问道，同时心里舒了口气。这样一来，小太郎就能放下自己的包袱了。
　　“不错。”段藏凄然的笑道，“从一开始，我的意志就不属于我，即使到现在，但唯独刚刚的话我是真心的――快点跑吧，caster的术式要完成了！”
　　“哈哈哈哈――”caster得意的笑道，“来尝尝在血月下，宿业给予你们的怨毒吧。千子村正阁下，新免武藏阁下，你们能撑得住，其他人能吗？”
　　武藏连忙抬头一看，发现血月的力量更加强大，即使是在地上，都能嗅到一股铁锈味，让她不禁有些恶臭。
　　周围的环境也开始变幻莫测。杀戮，屠杀，搏斗，血腥完全笼罩了他们。
　　魔藤也不断地攀爬着，爬满了庭院，长着尖刺，朝着武士和士郎他们不断的生长。
　　这已经不是普通的血月了，而是固有结界！
　　她必须得赶紧带咕哒子和清姬离开！
　　这么想着，她暗暗退了两步，只是，被阻拦了。
　　阻拦的人不是别人，正是士郎。
　　“着什么急啊？老夫要你走了吗？”
　　“老爷子，快走啊，别干站着了！我们挡得住咕哒子他们怎么办？”武藏话语有些急促。
　　Caster满意的看着他们内讧，只是士郎的笑容有些刺眼，让他有些心焦。
　　“都说别着急，你是信不过老夫咯？”士郎很是不满的摆摆手。
　　虽然不知道士郎在玩什么鬼花样，但既然已经在这片固有结界里了，caster有着绝对的自信。
　　“别想逃了，在我的固有结界里，你们没有任何生机的！”
　　士郎愣了愣，叹了口气：
　　“人要有自知之明啊。阴阳师，看看你的头上的――血月还在祝福着你吗？”
　　Caster一惊。抬头，那血色竟已退去，周围的环境也变回原样――固有结界消失了！
　　“你都做了什么？”caster有些惊慌。
　　“只是，造了把剑而已。”士郎扬起右手持着的剑。剑猩红，仿佛是吸收了天空所有的血气一般。
　　“合众地狱，黑绳地狱，你们到底来了没有！来了就赶紧出现！”caster手足无措的大喊大叫着，希冀着什么人能帮助他。
　　而此时却恰好有人回应。
　　“啊啦啊啦，这么着急吗？”一个高挑的身影突然从外面跳了进来，带着人心满满。
　　“妾身也难得同意一次黑绳地狱的说法呢。”另一人影也出现，穿着很是暴露，皮肤毫无血色的惨白。
　　“又来了新敌人啊，那你们两一起上吧。这样快一点。”士郎挑了挑眉。
　　“很有风度啊，感觉妾身都快喜欢上你了呢。只不过你知道那两个孩子和前英灵剑豪的事情之后会不会还这么淡然呢？”
　　作者留言：
　　又是推书的时间了。
　　这本书我反正觉得比我写得好多了，你们自己去看看吧。虽然说是萌新，但文笔挺不错的，最近节奏把控的也挺好，写的是村正士郎。
　　《我，卫宫超侠，三红弓兵》（突然发现不加括弧不好看见啊= =）
　　我，卫宫超侠，手搓天纵云，一刀砍爆固有结界。
　　第一卷《英灵剑豪七番胜负》又名《卫宫超侠开挂日记》
　　第二卷《fate zero》又名《当切嗣爸爸召唤出了自己的英灵儿子》
　　第三卷《我，卫宫超侠，母亲，白枪呆》又名《我的母亲是鬼母》
　　第四卷《不剧透》
　　……
　　第七卷《未定》


第34章 剑铭，天丛云！
　　“很有风度啊，感觉妾身都快喜欢上你了呢。只不过你知道那两个孩子和前英灵剑豪的事情之后会不会还这么淡然呢？”
　　Berserker（酒吞童子）说完便颇有兴致的观察着士郎脸上的表情，期待着他神色会有什么轻抚。
　　然而原本直接就和眼前两人对战的士郎现在反而停了下来，十分平静。
　　“哦？”士郎语气很是平淡，“骗人也要编的像一点。稍微分析一下，如果你真要拿他们的事情来影响我，你就应该活捉人质。你压根就没有能力活捉他们吧？或者说是他们跑了。”
　　Berserker闻言一愣，不禁娇笑了，捂着嘴：“村正阁下可真是厉害，一下子就说对了呢。确实我没有活捉他们，但，你紧张了吧？你应该也考虑过我并不没有活捉而是直接杀害了他们的可能吧？”
　　“这种问题毫无意义，因为你杀了或没杀，最后的结果都是一样的――那就是把你们给砍死。想让老夫有所动摇，除非你们活捉了人质。”士郎声音很是冷淡，“那么，拿这种事情来威胁老夫，看来已经准备好首级来取悦老夫了吗？”
　　“唔，妾身可没有这个打算呢，妾身只想着带着人逃跑就好了。还是说村正阁下想要留住妾身呢？如果村正阁下想的话，嗯，妾身也是不能够陪伴您的呢。现在我是身不由己呢。”berserker目光已经看向庭院外，看起来已经准备开溜了，“那么回见了。”
　　“这里你们说来就能来，说走就能走，把老夫当什么了？留下！”
　　赤红的剑一挥，berserker等人退后的路径就比完全封锁，不得不止步于庭院。
　　段藏连忙投掷了烟雾弹，要带caster离开，然而手里剑精确的命中了段藏的手，段藏右手又连忙一挡，她终于发现了攻击的来源――小太郎。
　　“别想跑！”
　　“你这个忍者有什么能耐组织我们？”caster拿起符咒，“再见吧，我先离开了――”
　　剑将符咒给劈碎，武藏已经冲来，露出了猫捉到老鼠时的笑容：“caster，你可别想跑！”
　　Rider见状连忙抽刀想要给caster创造机会。她将剑气挥洒向武藏，但，在空中，剑气忽然就断了。
　　“你们俩的敌人都是老夫啊。战斗的时候不要分心，没听说过吗？”士郎挥舞了一会儿剑，感觉哪里有些不对，又掏出了一把小锤子，敲击在了剑上，发出了叮叮的翠响。
　　这把剑说实话士郎还没锻造完，仅仅是胚子而已。胚子不意味着不好，一把剑的好坏从此时就能够分晓了。
　　而这副剑胚，正是士郎的得意之作，没有完成也能吸收那漫天的宿业！
　　这些宿业将会成为这把剑成型前的养分，得到了养分的它必然会成为士郎锻造了这么久以来最好的剑。
　　就是，更难打造好了。
　　本来士郎打造这把剑的时候都有些力不从心，现如今还要难上加难。
　　算了，凑合着用吧。
　　“你那把剑竟然还没造完吗？仅仅是，剑胚吗？”rider很是疑惑的看着士郎。
　　她的真名为源赖光，作为saber的适应性也是存在的，刚刚那一剑她看得很清楚。
　　剑士伤人而不以剑之利，这是境界，不仅是持剑者的境界，也是剑的境界。
　　也是每一位剑豪渴求的境界。
　　“当然啊，造完了，你们还是直接认输比较好。不然你们会很痛苦的死在这把剑下的，这把剑蕴含的宿业，可比你体内还要多啊。”士郎说着说着便有些苦恼。
　　好剑嘛，倒是好剑，就是这么锻造下去，这把剑造好了之后，也许就只能他自己用了，否则可能会被它反噬。
　　而被这把剑击中的人，将会十分痛苦。他们承受的宿业会是英灵剑豪体内的数倍之多。虽然杀人士郎不介意，但让人死得那么痛苦，他还是挺介意的。
　　Rider听了非但没有恼怒，反而是兴致勃勃：“你的话语有些狂妄，但不可否认，你有这个资格。”
　　“吾之忌名rider・黑绳地狱。吾躯体之真名，源赖光！参上！”
　　源赖光？士郎记得千代女曾经说过。
　　好像是名降妖伏魔的大将来着，怎么这是个女人？而且某个部位完全就是篮球吧？
　　不管怎么说敌人都绝非无名小辈，士郎收起了自己轻敌之心，自报姓名：
　　“那么，我也自报下名号吧，servant，saber，千子村正。”
　　“决一胜负！”
　　话音刚落，剑顿时就相撞在一块，但源赖光那把剑却在碰撞的一瞬间悲鸣了起来，仿佛完全承受不住那把无铭血刃的进攻。
　　Rider连忙收剑，反手护腕意图挡住血刃的剑气。
　　剑气随即消失，然而猩红的宿业却比英灵剑豪的鏖杀之宿业来得还要凶猛。原本在英灵剑豪那宿业下仍能保持不少理性的rider都感觉身体都快不属于自己了。
　　酒吞童子见状连忙把酒洒向士郎，逼迫士郎后退，rider才缓过了一口气。
　　面对救命恩人，就算之前有所怨怼怎么也应当道声谢，然而rider并不想如此，反而怒吼：“让开，berserker，这个敌人是我的！”
　　“你仅仅接了他一发剑气就已挡不住了，你觉得你能挡多久？”berserker没有理会rider那恶劣的语气，反而话语间考虑着rider的安危。
　　“这是一名剑豪的尊严……”
　　“得了吧。你被这剑的宿业搞得话都快说不清了。如果是普通的剑也就罢了，老夫还愿意和你一对一，打一打。不过这把剑嘛，算了，你们两个一起上都不容易挡住它的宿业。”士郎难得的准备来一场正大光明的战斗。光凭借剑的威能打倒敌人，士郎感觉赢了都没那么畅快。
　　“老爷子，这可不像是你的风格啊。”咕哒子在一旁不禁吐槽道。
　　“人，总是有打到热血沸腾的时候。老夫也不例外。”
　　士郎看着rider和berserker稍微整顿好了自己的状态，朗声道：“那我要上了。”
　　“等等！”rider看向了士郎的剑，“敢问剑铭？”
　　“没有剑铭，老夫还没取。想了想，也没什么名字能配得上这把剑。嗯，要不就叫做天丛云・村正吧。”


第35章 妈妈
　　敢给自己的剑起天丛云的名字，源赖光也觉得这有些狂傲，但那把剑仅仅靠着附着于其上的宿业就让自己完全没有招架之力，她不得不承认，这把剑有这个资格。
　　“要上咯――你们两个准备好接老夫的剑了吗？”士郎很是轻松写意的说道。
　　但这只是表面上轻松而已。
　　士郎现在握着剑的手都在发麻，手已经被这把剑的反噬染得红了一片，也许再多一会儿，他的血就得喂剑了。
　　而且他甚至感觉到挥舞这把剑对于这个灵基来说都有些困难。根据阿赖耶的说法，这也是个top级的灵基，和阿尔托莉雅一个级别的，但竟然轻轻挥舞这把剑就让他有些受不了了。
　　自己都造了把什么妖刀啊。
　　如果解放真名，这个灵基也许就直接碎了吧？
　　Rider和berserker都屏息凝神，丝毫不敢怠慢。
　　只见剑一挥，剑气就如同血浪般扑来，波涛汹涌。
　　酒吞童子见状，先后退了一步，rider便完全的承受了那剑气的洗礼。
　　“合众地狱，你，竟然……！”源赖光咬牙切齿，身体不住的颤抖着。
　　“你刚刚还说要妾身不要插手你和村正阁下的战斗吗？你不是说那是剑豪的尊严吗？”酒吞童子又是悄悄退了一步。
　　“你有种别退。”源赖光恼羞成怒，当着士郎的面内讧了起来。
　　士郎很有绅士风度的站在那里，等她们缓过来。
　　开玩笑。
　　怎么可能？
　　士郎这种能趁着别人睡觉冲进去砍人，趁着别人上厕所扔炸弹炸屎，没有机会也要用聊天流创造机会砍人的那种人。怎么会拘泥于小节，看到别人吵架就不去A了？
　　士郎可不是什么正儿八经的武士，他现在呆呆站在原地，仅仅是因为自己的剑的反噬，已经让他有些动弹不得了。
　　自己还真是造了把不得了的剑呢。
　　士郎缓了缓，露出了个尴尬而又不失礼节的微笑：“你们吵完了没？”
　　“没。”
　　“那你们继续。”
　　…………
　　手里剑在空中碰撞，乒乒作响。
　　小太郎掏出苦无向前掷去，带着一张起爆符。倘若起爆符命中段藏，那么刚刚好，这仗起爆符能把段藏给炸死。这是专门为炸死人而设计的小型起爆符，不会波及到旁人。
　　深谙相膜忍术的段藏自然很是熟悉那张起爆符意味着什么，她赶紧一躲，但路线却极为完美，如果小太郎要由此追过来，那十有八九会被自己的起爆符给影响到。
　　然而――
　　小太郎直接追了上来，抽出另一支苦无，目标直指段藏的控制核心，段藏极力扭曲自己的身体，但还是被划伤了手臂。
　　她就地扔了张起爆符，连忙后退，一边看向刚刚那苦无――
　　那张被苦无携带着的起爆符并没有起爆！
　　刚才那仅仅是欺骗？
　　段藏惊讶的看着小太郎那冷峻的面庞，随着起爆符爆炸，炸出了烟尘，她意识有些迷离。
　　这个忍术与巧妙的欺骗，她已经完全不是小太郎的对手了。说起来，小太郎自称是相膜那边的忍者，和自己搭载的忍术是一个地方的。
　　到底他和自己是有着什么关系呢？
　　忽然，烟尘中冲出了个人影。
　　“忍者可是不能分心的。”
　　小太郎冷声说着，人影突然又消失，随即他在段藏四面八方出现，仿佛是分身出了好几个自己一般。
　　段藏睁大了眼睛，一时间竟然识破不能。分身术的使用技巧也已经如此优秀了吗？
　　但段藏并非没有这招的破解方法。
　　她连忙要扔烟雾弹，但随即动作就停滞了。
　　她被命中了。
　　“你，竟然看穿了我的行动？”段藏装出了不可思议的样子说道。
　　“别装了，段藏小姐，是替身术吧？”小太郎毫不犹豫的拆穿了她，苦无向后又掷去。
　　在原地的段藏突然就变成了木头，四分五裂。而她人已经在三米开外了。
　　“令人不可思议的迅速和判断啊。小太郎殿。”段藏很是被动的后退，但一下子就被小太郎追上来。
　　小太郎掏出苦无一个劈砍，把她逼到了墙壁。
　　战斗到了现在，已经是基本宣告结束了。
　　小太郎离胜利已经只差一步之遥了。
　　但他此时此刻，真的有点下不了手，因为，因为这个人，他真的下不了手。
　　他担心自己的手会颤抖，会被看出他此时的胆怯。
　　“还不给我最后一击吗？小太郎殿？”段藏眼神里满是祈求，祈求着小太郎能杀掉她。
　　笼中的鸟儿想要自由飞翔，也许只有死去之后吧？
　　只是那眼中的祈求越深，小太郎就越不忍心下手。
　　“我……”小太郎下意识的封锁了段藏可能的逃跑路径，但他发现段藏并没有这么做。
　　“我还要问你几个问题，否则让你死掉实在是太浪费了。”小太郎说着假话，仿佛在希望着什么奇迹发生。
　　“我知道的我已经全都说了，我没说的你们也应该知道了。”段藏看着小太郎的眼睛说道，“所以说，没什么情报要收集了，你可以直接把我杀死了。没有这么做的原因，仅仅是我和你之间的关系吧？”
　　小太郎有些窘迫，甚至想要后退，但他忍住了，紧接着，点了点头：“对。”
　　段藏闭上了眼睛，像是在准备迎来自己的死亡，回忆起了这段日子的星星点点：“其实这些日子和你们待着，我挺开心的，至少那些时候，我觉得我是自己，而不是单纯的傀儡呢。”
　　“我――”小太郎想要喊出他对段藏真正的称呼，但却卡在喉咙里。也许不说才是最好的吧？
　　“那就好。”
　　“死之前，我想问问你，你和我到底是什么关系呢？你以前到底叫我什么呢？”段藏说着，手里却比划了一个暗语――她要自爆了。
　　小太郎愣了愣，眼泪夺眶而出，拿起苦无刺向了段藏的控制核心：“妈妈――！”
　　段藏露出了和蔼的笑容，就像他小时候见到的那样。
　　终于，说出了口。
　　只是，人已经离去了。


第36章 准备追击
　　随着手里剑和剑光夹击，caster已经躲无可躲。
　　刺杀的计划彻底破产，无论是哪一边都没有任何能力杀掉清姬，更别提把村正和武藏转化了英灵剑豪了。
　　段藏已死，小太郎腾出了手，一下子就联手武藏把他逼入了绝境。
　　Rider和berserker两人面对士郎也没有占得任何便宜，甚至看起来他还留手了。
　　Caster有些懊悔。
　　失算了。
　　他完全漏算了士郎竟然能够这么挡住他的五芒星，更重要的是，rider和berserker两人都拿不下他。
　　“此地不宜久留，rider，berserker，我们撤！”
　　Caster果断的用身体硬抗了小太郎甩来的手里剑，往外跳去。
　　看了眼士郎，Rider和berserker也是随即有些慌乱的跳出。
　　那把剑给她们带来了极大的恐惧感。
　　“哪里跑？！”武藏看得眼睛都要着火了，情急之下，直接把剑向前一扔，berserker的手臂随即便被划伤。
　　但berserker没有停滞，而是跑得更快了！
　　“老夫的剑啊！”士郎无力的哀嚎了一声，颓然的坐在了地上。
　　咕哒子连忙跑去把剑拔起，递给了武藏，然后在士郎面前教训着武藏：“武藏酱，都说了不可以这样子扔剑了吧？你看，老爷子生气了吧？”
　　“啊哈哈――老爷子抱歉啦。我以为能至少留一个人的。”武藏尴尬的笑了笑，然而语气里丝毫没有道歉的意思。
　　“武藏酱！”
　　“好啦好啦，咕哒子，你那演技，完全不行。”士郎摆摆手，“你就别演了。武藏我也不教训了，行了吧？”
　　“诶嘿嘿嘿。”咕哒子尴尬的挠挠头，“老爷子还是厉害，一下子就看出来了。”
　　士郎摸了摸下巴，好歹他也是一代影帝，这种粗糙的演技都看不出来，那就完蛋了。
　　“老爷子，我来给你捶捶背，累了吧？”武藏一听士郎不准备教训她了，连忙上前，把士郎乱锤了一通，“怎么样，舒服吗？”
　　士郎差点一口气没缓过来，咳了咳：“你别捶了！力这么大，你是大猩猩吗？滚滚滚，赶紧滚，哪儿舒服哪儿待这去。”
　　“老爷子，你这话太过分了！人家可是纤细的少女，怎么是大猩猩呢？”武藏语气里有些生气，但是眼睛却瞄向了士郎的剑，“老爷子要给我道歉！”
　　“哦？”士郎斜了斜眼看着身后的武藏，“你要啥？”
　　“我要求不多，老爷子把剑给我摸摸就可以了。”武藏擦了擦嘴边快要流出的不可名状的液体，笑容很是邪恶的看着士郎手边那把赤红的血刃。
　　猜到武藏想法的士郎甩甩手：“滚。”
　　“老爷子，你怎么这么小气嘛！”武藏发现自己的小算盘一下子就被士郎看穿了，气得跺了跺脚，“给我一下嘛！”
　　士郎鄙夷的看了眼武藏。
　　剑痴怎么都这幅德行？平时还正常的跟他似的没心没肺，看到好剑就要去摸，看到厉害的人就要去打。这人，没救了。
　　只能先讲讲道理了。
　　物理讲不了了，他现在累得连剑都有些握不住了。
　　他摊开了满是血污的右手，那血里透黑，很是渗人。
　　“老夫就握了这把剑多久你知道吗？就十来分钟吧，就成了这样子，武藏，你还准备握吗？”士郎撇了撇她那双渴求的眼睛，知道她不会这么善罢甘休的，“我还是以servant显界的，死了也就死了。你握住这把剑，你十来秒可能就撑不住了。你得考虑下咕哒子吧？”
　　武藏很是失望的点了点头：“好吧――一下都不行吗？”
　　“不行。”士郎毫不犹豫的回绝了，“你还是先帮帮边上的柳生吧，他还在苦战大蛇呢。”
　　“碰一下。”
　　“打完给你碰。”
　　听到这话武藏连忙冲了过去，帮着柳生砍大蛇。
　　“老爷子，你那手没事吧？”咕哒子伸出手，想要触碰士郎的右手掌，但还没碰到，士郎就收起了手掌。
　　“脏得很，别碰。”士郎随即投影了手帕，擦了擦。
　　看了看擦过之后都还有些黑的右手，士郎不禁摇摇头。
　　这手沾染的污浊，是这把剑的残留，如果不是因为自己那体质比较奇特，估计就要被侵蚀至死了吧？
　　这剑的宿业已经到这个程度了啊？
　　看来，这把剑是不能给其他任何人碰了。作为这把剑的制造者，士郎有必要和义务防止别人触碰到它。
　　被剑整得有些劳累的士郎无奈的等了好一会儿，柳生和武藏终于解决掉了那条巨蟒。
　　“还是让那贼人给跑了。竟然一个也没留住。”柳生皱着眉，似是很遗憾。
　　“是啊，是啊。”士郎把刀给收了起来，武藏的脸一下子就黑了。
　　“老爷子！我要握一下嘛！说好要给我握一次的！”
　　“去去去，一边玩去。老夫不追究你扔剑的事情已经很宽容了，别得寸进尺。”士郎说完，像是想起了什么，把手伸出，“把你那把剑给老夫。”
　　“老爷子，你要干啥哦？”武藏很不信任的看着士郎，一下子就把剑抱在怀里，就像是母鸡护小鸡似的，“不会要把刀收回去吧？太过分了吧！”
　　士郎一瞪眼：“给不给？不给就真收回去了！”
　　“给给给，这就给。诺！”
　　接过了剑，士郎观察起了自己造的这把命运多舛的宝刀，它怎么就被交到了武藏这个主人手上了呢？
　　“这把剑沾了那berserker的血，有没有什么工具能够借此来找人的？”士郎向柳生问道。
　　“我倒是有这种工具，只不过使用范围并不大。”柳生疑惑的看着士郎，“你要做甚？”
　　“那应该也足够了，朝廷的密探能够给些指明他们逃离的方向吗？”士郎又问。
　　“村正阁下，请不要小看朝廷的能力。我们的密探毋庸置疑是可以做到这一点的。”
　　思索了一会儿，士郎把剑递还了武藏：“那么明天启程前去追击吧，今天累了。歇息一阵。”


第37章 将计就计
　　“这玩意真的有用么？”刚刚歇下脚了的武藏拿着一个像是什么盘子的东西嘟囔着，“这东西真能发现英灵剑豪？”
　　那个盘子是士郎从柳生那里借来的，只要有触媒，比如berserker的血液，就能寻找到它的主人，就是搜寻范围小了些。
　　“老夫反正不抱太大期望，但是能用就用着吧。”士郎停了下来，看着边上的阿缝和阿助，“你们能撑得住不？”
　　“还可以。感觉不累！”阿缝眼睛睁的很大，很是精神的样子，不像在说谎，这么听着，士郎就放心了不少。
　　他这回把阿缝阿助还有千代女都给带上了。他还真有点不放心他们。
　　Rider和berserker所说的话也算是惊醒了他。据千代女的说法，他们之前遭遇了袭击，但是千代女很是熟悉她们的风格，因此躲过了她们的追截。并且在天亮之后才来找到了士郎。
　　“辛苦你了，望月。”
　　“分内的事情而已，村正先生，让您担心了。”
　　真田以藏和武藤长秀从河边打了些水来：“来，喝点水吧。”
　　士郎舀了些水递给了阿缝和阿助，自己稍微喝了些。
　　看着大家都已经休息得差不多了，士郎开始和他们商谈起了一些事情：“大概半天后，我们就能追击到敌人了，我们现在乘着马，速度还是要比他们快不少。到时候武藤长秀，真田以藏，你们俩跟着望月保护好孩子们。咕哒子一旁自保应该不成问题，老夫，小太郎还有武藏三人来对付敌人。望月，如果盘子有反应，或者是发现了敌人，那么你就赶紧带他们离开。”
　　“老爷子，我想问个问题。如果他们不愿意接战，继续逃离怎么办？”咕哒子思索了片刻问道。
　　士郎示意了一下望月千代女，千代女点了点头。
　　“咕哒子小姐不用担心这个，他们一定会接战的，倒不如说像是昨天那样子逃跑才很奇怪。英灵剑豪死得越多，那么那位妖术师，也就是英灵剑豪的master则是越高兴，因为离他的目标越近，当然，前提是英灵剑豪杀死了足够多的敌人。如果可以，其实我们能少杀英灵剑豪的话，是更好的。不过很遗憾，我无法得知他的目标到底是什么。”
　　士郎随即承接着千代女的话语讲了下去：
　　“而我们既然不知道目标，那也就只好先把他们给砍个落花流水，再把图穷匕见的妖术师给打死了。从战力上来说，怎么说我们都是优势。但，还得请大家注意一点。”
　　士郎郑重的说道：“要小心柳生但马守。”
　　“铪？”咕哒子等人很是迷茫的看着士郎。
　　柳生但马守？
　　“为，为什么呀？为什么要注意柳生大人？”武藤长秀一下子就像炸了锅似的跳了起来。
　　“别急，听村正阁下慢慢说。”真田以藏安慰了一会儿武藤长秀，但目光里的疑惑一点不比武藤长秀少。
　　“七名英灵剑豪，六名都已知晓，分别是已被解决的lancer，archer，assassin，以及尚未消灭的caster，rider，berserker。但有一位我们到现在都没发现，那就是――saber。”
　　“老爷子，你是说saber可能是，柳生？”咕哒子皱了皱眉。
　　“老夫是这么推测的，而且这是最有可能的。”士郎想起了当时说的戏言――柳生是英灵剑豪，想不到真是可能要一语成箴了。
　　“怎么说？”
　　“因为如果不是如此的话，柳生本人就是个，哎，弱智。”士郎扶了扶额，“段藏你们应该知道吧，算是柳生身边的忍者头目了。你认为柳生会傻到让这样一个间谍待在自己身边而不去觉察到问题吗？”
　　“小太郎，段藏的控制核心还在吗？”咕哒子皱起了眉，感觉竟然不太好反驳，“可以查阅下日志吗？”
　　小太郎为难的摇了摇头：“当时她要自爆，于是我打碎了。”
　　“但老爷子，那如果他是英灵剑豪，为什么昨天柳生不对我们下手呢？”武藏不大明白的看着士郎，“要这么说的话，昨天下手，岂不是柳生下手最好的时机吗？”
　　咕哒子和其他人都点点头：“对啊对啊！”
　　“理论上来说是如此的。但是，还有其他的可能。”
　　“老夫要问你们一个问题，你们认为，敌人是铁板一块吗？英灵剑豪之间就毫无间隙吗？”
　　咕哒子不大明白的看着士郎。
　　“什么意思？”
　　“举个简单的例子，你们觉得昨天rider和berserker跳出来的时候她们已经到了有多久了？”
　　“感觉怎么说也到了好一会儿了。”武藏想了想回复道。
　　“说得对，那为什么不立即支援caster呢？而且rider和berserker之间也有矛盾不是吗？既然如此，为什么柳生不能为了自己的利益，而选择当时不跳出来呢？”
　　士郎这么说了之后，大家恍然大悟，这确实有这个可能。
　　“堡垒从内部攻破，咕哒子，你尤其得记住这一点，你以后对付的敌人可不会弱，利用好间隙，才能够求得生存。”
　　咕哒子点着头，表示自己明白了。
　　“可是就现在而言也没有证据说明柳生大人他就是英灵剑豪吧？”真田以藏皱着眉。
　　“确实如此，因此，老夫现在找到这里歇脚也是有原因的。你们看地图。”士郎摊开了地图，指了指路线，“我们之前得到了柳生的情报，说是昨天逃走的英灵剑豪往这个方向走了。而不远处就有个村子，那个村子就是下一个接头的地方。”
　　“如果前面的村子没被屠杀，而且那个密探还能准确的说出rider他们来过的话，那么柳生是英灵剑豪，设陷阱埋伏我们的可能性就很大了。英灵剑豪们可都是嗜杀之辈，没有屠杀前面的村子，那他们很可能就已经组织好，串通好要来引诱我们，埋伏我们了。”
　　“如果村子被屠杀而密探活下来了呢？”咕哒子问。
　　“那就更昭然若揭了啊，密探是怎么活下来的？他们为什么能活下来？”士郎反问了一句。
　　真田以藏听了，脸色很是难看，他们就是柳生派来帮助士郎寻找各地密探并且获得情报的人。如果柳生真是英灵剑豪……
　　那就真是不堪设想了。
　　咕哒子一惊：“那我们去接头寻求情报岂不是就很危险？”
　　“并不。如果真如老夫所料的话，我们将计就计就好了。”
　　“怎么做？”


第38章 敌人，柳生但马守！
　　靠近了村子，血沿着河不断往下流淌。浓郁的血在水流的冲刷下不断地变淡，细若游丝，转瞬即逝。
　　这一点刚刚在上游的他们无法发现，但现在来到下游后他们发现了。
　　事情的发展和士郎的想象截然相反。
　　还好他已经让千代女带着孩子离得稍微远一些了，武藏也和他们待着，护卫着他们。
　　只有咕哒子此时和他在一起，看着这片人间地狱。
　　“还有人活着吗？”士郎嗓子有些干。
　　显然是没有的。他作为servant显界，感知能力比之前要强上太多，但一点生命的气息他都感知不到了。
　　他眼前仿佛又烧起了那片火海。
　　咕哒子想要冲过去，但被士郎拦住了。
　　“别去了，没活人了。”
　　咕哒子张开了手掌又合上，点了点头，这种场景，她又不是没见过。只是每一次都忍不住想要看看还有没有活人而已。
　　只是每一次，都不可能找到活人。
　　“老爷子，我知道的。”咕哒子沉默了一会儿，“我们走吧。”
　　“他们被召唤出来之后应该制造了很多次这样子的屠杀了吧？如果能够当时就把他们杀死就好了，至少酒吞童子和源赖光她们……”咕哒子攥紧了双拳。
　　拍了拍她的肩膀，士郎轻声安慰道：“那你就怪在我头上吧。我当时没受伤的话，也许能留下他们的……”
　　“等等，有人来了。”
　　士郎一皱眉，转身看去，竟然还有活人！
　　“有人吗？有人还活着吗？”
　　男子满身血污，步履蹒跚，如同行尸走肉一般，眼神里已经全是茫然一片了。
　　“有人，就在这里。”
　　士郎不着痕迹的把咕哒子挡在身后，走上前去，发现那人精神状态已经完全不对了。
　　灵魂几乎是散去。
　　没救了。
　　他也没有阿瓦隆，更没有时间去照看他。他所能做的，此时也就只有，用自己和咕哒子活着的事实安慰他。
　　那人看到了士郎，像是安心了：“还有人活着，还有人――”
　　他躺倒在地上，气息已经断了。
　　士郎合上了他的眼帘。
　　“安息吧。”
　　士郎轻叹道。
　　没有让咕哒子和他在此地久留，士郎回到了原处。
　　听到士郎带回来的消息，大家的脸色都有些难看。
　　“不过这也说明柳生老爷子不是英灵剑豪了吧？”武藏看到大家表情凝重，故意笑了起来，语气有些轻佻，“这至少也是个好消息。”
　　“是啊是啊。”真田以藏随即应和着武藏的话语，只不过士郎没有回应他们。
　　这让他们勉强营造出来的欢开气息顿时崩溃。
　　“看来老夫只能用最后的手段了。”士郎掏出了盘子。
　　“最后的招数？是什么杀手锏吗？”武藏凑上前来，发现就是原来那个之前士郎从柳生哪儿借来的玩意，“这就是杀手锏？”
　　“不错，说实话，老夫一直是抱有期待的，期待柳生不是英灵剑豪。直到刚刚，即使看到村子横尸遍野，我其实都在心里舒了口气。如果柳生是英灵剑豪的话，那么可以说，下总国所有的死亡都是他引发出来的，你们应该明白这是什么意思吧？”
　　武藏脸色变了变，点点头。
　　这就相当于，柳生完全就是在自导自演。这个事实实在是太吓人，令人不想相信。因此真田以藏和武藤长秀两人都是从头到尾在否认这个可能。
　　也因此，士郎一直努力的否决这个可能性。
　　事实的可怕，让士郎都有些不敢去看。
　　只是该来的总会来。
　　“我应该没和你们说。这个盘子算是我故意向柳生要的，我怀疑他会在我身边安排下什么东西，所以我就提前做好了准备。而我在接过了这个和盘子似的东西之后，才真正的想要认清楚真相。”
　　“我昨天拿到手后就用解析魔术探索起了这个盘子的内部结构。不过，我的解析中途就被阻碍了。这是今天我一直都在怀疑他的原因。不到最后，我是不想这么做的。现在只能试一试了。”
　　提刀，士郎把盘子的表面削平，露出了内部藏着的事物。
　　一个黑玉。
　　“这是什么玩意？”咕哒子发现自己的解析魔术也无法成功。
　　士郎拿起小刀，把黑玉给击碎，露出了内部红色的内核。
　　那玩意他们都很熟悉了。
　　英灵剑豪的宿业，也可以说是，灵核。
　　“柳生但马守大人，虽然不得不承认你的想法很是巧妙，但，你也该出来了吧？”
　　“呵呵，竟然被你发现了，心思真是缜密啊，千字村正阁下。”一个披着披风的人便从阴影走出，声音正是柳生但马守！
　　“我的灵核已经被你捏住了，但其实我还是活人，把它消灭吧。我想在最后以柳生但马守的身份死去。”
　　士郎一把将灵核握碎，甩开了披风的柳生嘴角溢出了鲜血。
　　“你为什么要勾结英灵剑豪？那些枉死的人，你没看到吗？”小太郎忍不住了，向柳生怒问。
　　柳生但马守望向了远处的村庄。
　　“看来都死了吗？他们？哎，我明明告诫rider他们不要杀死这个村子的人，但他们却不听啊。也罢。”柳生但马守摇摇头，“说起来，宫本武藏，我要说的理由你可能不相信吧。当时的我和你的一战激起了我的战意，总想和你再来一次对局。因此，我就找到了妖术师。”
　　“所以你一个剑痴为了磨砺自己就让这么多人死去吗？”武藏听到了这理由气得差点笑出了声。
　　“他成功的让你再次来到这里，也让事情完全出乎了我的意料。”柳生没有正面回答武藏的问题，反而是缓缓的说着，“那就是会杀死这么多的人。”
　　“不过我也在这期间留了些后手，你们就算是我的后手之一。好了，我要说的就这么多了。宫本武藏，来吧，和我对决，然后杀死我！这也好让我赎罪。”
　　武藏看了看士郎，眼神示意着他：一起上把他给砍死吧？
　　“你上吧，我还得留意其他人。”士郎眯着眼睛望向了远处的树丛，“rider，你们还准备继续看戏吗？”


第39章 明神切・村正
　　小太郎走上前来，但武藏抽出了刀，横在他身前。
　　“武藏小姐，我来帮你。”
　　“你去帮村正老爷子或者是保护孩子们吧。柳生就由我来对付。段藏的事情我也会让他给你一个交代的。”武藏冷静的说完后，盯向了柳生。
　　“那么，为什么你现在愿意道明自己真身？”
　　“不错。在昨晚看过你的剑法后，我确认你已经成长到了足以与我对抗的地步。即使剑技稍逊一筹也好，你那把剑补足了你的些许不足。”柳生那古井无波的眼神中竟然忽然燃烧起了战意。
　　“来吧，宫本武藏！”
　　“去死吧！”
　　士郎看着rider和显现出身形的berserker。
　　“两位，今天不准备逃跑了吗？”士郎眼神里满是嘲讽，“昨天被打得瑟瑟发抖，现在竟然敢站出来了吗？”
　　“啊啦啊啦，千子村正阁下，你的话可真是伤人心呢。说起来，你那把剑，你自己也不敢用不是吗？没有那把剑，我并不认为你能打败我们两人。”rider冷静的说道。
　　确实如此，rider和berserker都是一流从者中的一流从者，没有昨天的刀，士郎是没有多大把握如此以一敌二。
　　但士郎面对着套用英灵外壳的英灵剑豪，即使是两个，也绝对，不会逃避！
　　“对付你们哪里需要这么做？”士郎嗤笑了一声，“打的时候再造也不晚。杀鸡焉用牛刀？”
　　“很是狂妄嘛。”berserker端起了酒，“不知在我精心准备下的酒，千子村正阁下能撑多久呢？”
　　“想撑多久，老夫就能撑多久。应死之人就给老夫滚回英灵殿去，别在这里祸害生者。就你们这副玷污英灵的姿态，也敢和老夫对敌？”士郎投影出了干将莫邪，“老夫不知道你们屠杀了多少人，但老夫看见了，那么你们就赶紧去死吧。别玷污你们这副英雄之躯的名讳。”
　　“心技泰山至――”
　　双刀随即甩去！
　　…………
　　剑光闪耀之间，血月重新笼罩了大地。
　　试探性的对击了几回合，武藏明白了这个对手的实力也在增长着。
　　自从她上次和柳生但马守对决过后已经快半年了，武藏知道自己必须得使用独创的二天一流以及天眼才能打败敌人。
　　柳生但马守略微后退，眼神里满是兴奋。他仿佛回到了孩提时代，剑术还没有能打败所有敌人的时候。
　　这个几乎在日本剑术第一的人在此之后毫无敌手，他也没有什么心思去练剑了。
　　而在遇到她之后，剑痴的本质才终于被他自己所重新发觉。
　　他曾听说过西洋传来的有一种名为罂粟之物。人如果服用过一次，就想服用第二次，否则就会痛苦不堪。
　　他也曾见识过那些人的丑态，因此他对这类事物敬谢不敏。
　　但那次与武藏的对决，激起了他的剑豪之心。他发现和自己实力相仿的人战斗比那罂粟花还要诱人。
　　不能与武藏对决使他他苦不堪言。
　　这甚至让他宁愿与恶魔做交易，那个人就是，天草四郎时贞。
　　他许诺，可以让自己再次见到武藏，也就是说，他能够再与强敌相互使用出自己的得意剑技，酣畅淋漓的打个你死我活。
　　柳生新阴流，全开！
　　两把剑相互配合着，形成了完美的包夹，从柳生两端袭来。
　　柳生一眯眼，见这双剑已躲无可躲，干脆以剑来破剑。
　　时间仿佛突然静止，柳生的剑首先撞在了第一把剑上，随即手腕一抖，剑弹回，把武藏的第二把刀给打落。
　　“你就这点本事吗？”柳生低吼道，“你的二天一流只有一把刀吗？就这么点力量吗？”
　　武藏一惊，但右手立即握住了剑。
　　柳生劈头盖脸的猛劈狠打之下，武藏被迫往后退了好几步。寻找到了一个破绽，武藏连忙挥剑压迫柳生的空间。
　　柳生剑一收，一挡，武藏见机一个后跳拉开了距离。
　　终于是挡住了柳生进攻的武藏舒了口气，即使对方有些内伤，但此时他的剑艺依然稍占上风。
　　“不得不承认，你的水平此时依然在我之上一些。但是，你那种说法，我是不承认的。我的二天一流，以后一定会成为世界上最强的剑术。”武藏抽出了士郎为她段藏的刀。
　　这把刀说起来武藏还没有起名。
　　或者说老爷子还没给刀铭。
　　“老爷子，你造的这把刀名字叫什么？你还没告诉我呢！”武藏吼着问道。
　　士郎正以一敌二，哪有功夫理武藏：“你自己取一个不就得了？记得给老夫把村正加在你起的刀铭后面！”
　　“了解了，老爷子！”
　　武藏爽朗的笑着，看着眼前没有继续攻来的柳生但马守。
　　“你那把刀还没起名字么？好刀，我一看就明白了。你应该早点拔出来的，这样就不会被我逼入如此狼狈之境了。”
　　“我其实倒是想单纯靠自己的技艺打败你的。只不过这段时间的战斗虽然让我成长了些，但我依然没有达到只靠自己的剑就能打败你的地步啊。真是遗憾。”武藏咬着嘴唇有些不甘心。
　　“但我会打败你的，靠着这把刀，名为，明神切・村正的刀，把你给击溃，给那些生命消逝之人一个解释！”
　　柳生但马守回忆起了那个半年前和自己对打却落荒而逃的武藏。
　　就是这个剑痴，害得自己和那个妖术师合作以他有机会和武藏再一次对刀，也让自己手下沾染了这么多鲜血。
　　但如果有机会再来一次，他依然会这么选择。
　　一定要决出胜负，哪怕是丢掉自己的性命也要感受那兴奋得颤抖的感觉。
　　他收回了刀。
　　“怎么，你是看不起我吗？”武藏皱起了眉。
　　“不，你想错了。我要，和你一决胜负。用出我的杀手锏。明神切吗？斩神之剑就让我接下吧！”柳生笑了，手颤抖的放在剑柄上。
　　“收下吧，这就是我的剑术无双・剑禅合一！”
　　“哼，我也有我的杀手锏啊！来吧，柳生但马守宗矩！六道五轮・俱利伽罗天象！”


第40章 冥魂追・村正
　　柳生但马守的木屐踩在了大地上，手里的剑缓缓收回剑鞘。
　　武藏左手的剑掉落，捂住了自己右手臂的伤口。
　　“嘁――”武藏咬咬牙，还好伤口并不算太大，不过即使是已经用剑挡住了柳生但马守的剑禅合一也被剑气伤到了吗？
　　柳生张开了嘴，想说什么，手里的剑始终不能收入剑鞘之中。
　　“好剑。”
　　武藏转身，发现柳生已经倒在了地上，他握住的剑也同样散落于地，没有和剑鞘合拢。
　　剑禅合一威力的真正展现必须要收刀。
　　而柳生但马守最后连刀都无法合鞘，只能说明一点――武藏赢了。
　　“本来以为即使你能依靠宝剑挡住，也会被我的剑气断掉右手臂。看来，是我错了。以你的剑技，在那一刻不用明神切，也能打败我吧？”柳生回味着那一剑，很是满足的说道，“真好，终于又一次感受到了剑术的滋味啊。”
　　“等等，你是说我的剑技超过了你？”武藏不敢相信的问道，想起了自己刚刚那一剑，也许是达到了那个理想的境界吧？
　　柳生闭上了眼，虽然不愿意承认，但确实如此。
　　“不错。你的剑技已经超越我了。”
　　…………
　　士郎现在的情况略微有些糟糕。
　　Rider源赖光的攻击很让人头疼也就罢了，只要士郎要认真点打，仅仅面对英灵剑豪源赖光还是没有什么好怕的。
　　沾染上了宿业的rider，她所持有的剑要比真正的源赖光要钝一些，虽然只有一些，但士郎可以清晰感知到。
　　这一点就能够置她于死地了。
　　然而，让士郎很难受的，是酒吞童子。
　　她的宝具，看起来不解放真名也能用，而且造成的麻烦也是不小。
　　她在一旁的支援以及她本身的存在就足以让士郎不得不分心。
　　“啊啦啊啦，千子村正阁下，您就只有这么点实力吗？昨天那股气势哪里去了？我可不记得千子村正阁下会这么狼狈呢。”rider嘲笑着士郎，“再让我看看，看看您那能够斩断宿业的剑嘛，天丛云。”
　　“就您现在这个样子，我看很快就会输哦。”
　　“那你倒是打败老夫啊。”士郎嘴上丝毫不落下风。
　　虽然此时此刻身处劣势，但是他明白，rider和berserker就算两人相互配合也是不可能杀得了他的。
　　士郎即使无法在进攻占得便宜，防守也还是绰绰有余的。
　　说起来，比起进攻，士郎更擅长于防御，就像那个红色的家伙一样。
　　单纯是防御的话，再强的英灵也不可能轻易打败他。
　　当然，王哈桑论外。
　　“我不需要打败你啊，我只需要拖延直至saber过来就可以了。我想，胜负已经基本要分晓了吧？”源赖光扬起了头，“身为英灵剑豪，我并没有资格享有英雄的荣耀了。看看吧，那个小姑娘很快就会被saber所打败。接下来的情况那么也不言自明了吧？”
　　“你所说的，我可不赞同。”士郎摇了摇头，“你所说的saber加入战场之后，老夫会输这一点倒是不否认。但，你凭什么认为武藏会输？”
　　“哦？你对那个小姑娘这么有信心吗？”rider的剑气甩来，士郎为了保护身后几人的安全，硬接了一剑。
　　剑气刮在了士郎脸上，还有些疼。
　　擦了擦脸上伤口流出的血，士郎扬了扬那如同闪电般的眉毛：“当然有信心。她的剑很纯粹。虽然看起来一副对胜负不在意的样子，但她实际上对于锤炼自己技艺还是很痴迷的。她这段时间的成长已经到了老夫的剑艺都快比不过了的地步。如果她再多踏出一步，也许就是全日本剑术第一人了吧。”
　　说话间，士郎又与rider战了几个来回，berserker这段时间没有干涉他们之间的战斗使得士郎又重新占据了上风。
　　“berserker，你在干什么！快点支援我！”rider有些狼狈，对着berserker吼道。
　　“不行呢，你和千子村正阁下的战斗太精彩了。妾身可插不进去手去。”berserker欣赏着rider的模样，“加油啊，rider。”
　　“你……”rider一时气短，话到嘴边有些卡壳，“都这个时候，你还在闹内讧吗？”
　　“妾身的事情，能叫内讧吗？妾身只是在欣赏你们的对决罢了。啊，多么漂亮的剑花啊。千子村正阁下，请你也务必加油。”
　　士郎不禁怜悯的看了眼rider。
　　中出了个叛徒可还真是可怜呢。
　　“老爷子，这把剑叫什么名字啊？”武藏突然在一旁喊话问士郎，“你还没告诉我呢！”
　　士郎捂了捂脸，自己这边的人也不怎么靠谱啊。打到了这个时候竟然还来问他剑的名字叫什么！
　　叫什么重要吗？
　　“你自己取一个不就得了？记得给老夫把村正加在你起的刀铭后面！”
　　“了解了！老爷子！”
　　“我会用这把名为明神切村正的剑，打败你！”
　　明神切村正，士郎点点头，感觉这名字还挺霸气。
　　“嘛，还行吧。别取出什么逋璐逭的名字就可以了。”士郎虽然这么说，但嘴角的笑意还是溢出了。
　　“看来你对那把剑的起名很满意嘛。你的剑名也太狂妄了。”rider不禁皱着眉说道。
　　“这有什么狂妄的？”士郎撇撇嘴，“或者说，不狂妄，当什么刀匠，当什么剑豪？你连这点道理都不懂吗，rider？”
　　“王就是要把自己国家治理得最好的人，剑豪就是能靠剑打败所有敌人的人，而刀匠自然也是要造出世界上最好的刀的人。老夫的剑不过就是斩个神而已，算不得什么狂妄。”
　　往后退了几步，士郎忽然问道：“rider，这把剑的名字，老夫应该还没告诉你吧？”
　　说罢，他就自顾自的说了起来：“冥魂追村正。老夫曾经用它救过一个人的性命。现在，就给你见识下它的威力吧。”
　　“给她看看你的力量吧。冥魂追・村正！”


第41章 厌离秽土城！
　　“冥魂追・村正！”
　　没有强大的魔力将光芒化为热量，有的仅仅是剑在挥舞着，斩断了什么无形之物。
　　象征着英灵剑豪力量的血月在这一刻悄然消失，那一剑已经同时斩杀了两名英灵剑豪。
　　“你输了。不，是你们输了。”士郎收回了剑。
　　黑绳地狱以及合众地狱努力的抓了抓自己胸口，仿佛是想要触碰自己的灵核，但是她们发现自己的打算彻底落空了。
　　她们从一开始就把灵核放在遥远之处，那个充满了宿业的灵核给予了她们无限复活的力量，但也让她们在面对士郎这种能够斩断宿业的剑士面前陷入了劣势。
　　Rider缓缓的坐在了地上，手撑着地面，猛烈地喘息着：“是你赢了。哈哈，看吧，berserker，你这样子坑我，你不也被千子村正阁下给杀死了吗？”
　　Berserker倒是对自己的死亡很是坦然：“呐，有什么关系嘛？你看看你的剑满足了吗？想必肯定是满足了吧？哼哼，能在死前见到这样子的剑也不错。况且，你说是我害你可不对哦，这算是我们两个被召唤之后一直以来的愿望吧？这样子你应该高兴才对。”
　　Rider，现在也许应该叫源赖光了，很是不满的说道：“虽然这么说也没错，但被你害死，我还是很不满呢。”
　　“你杀死我的事，妾身还记得呢。”酒吞童子瘫软在了地上，“我害死你一次，总不算过分吧？而且杀你的也不是妾身，而是千子村正阁下。而且妾身也和你一起死了耶。千子村正阁下，你说是吧？”
　　“嗯，啊？”士郎愣了愣，“问我吗？”
　　“看来辣手摧花的千子村正阁下完全没有自觉呢。”酒吞童子很是不满的看了眼士郎，“怎么说也应该道个歉吧？我们可是可爱的女孩子。”
　　“就算你们是女的，你们也是敌人啊。”士郎白了她们一眼，“而且被你们杀死的人不也好多小孩子还有妇女吗？”
　　“也是。只是我们没有机会来赎还自己的罪孽了。”源赖光呼了一口气，“我们该好好睡一觉了。只是要久一点了。”
　　对话到了这里，士郎也明白她们已经算是恢复了自己的意识，而不是英灵剑豪了。
　　“好好睡去吧，我会帮你们把幕后黑手给消灭的。”
　　“那我就放心了。”源赖光的身体开始变为了光点，“赶紧去，土气城，那里会变得与之前完全不同。”
　　土气城吗？
　　“我明白了。”
　　巴御前和千代女之前袭击的时候也是表明了土气城对于他们很重要。
　　那么，是时候返回了。
　　…………
　　“妖术师殿，千子村正和宫本武藏已经把rider，berserker以及saber全都杀死了。”caster略微躬身。
　　“只是没想到他们都尽可能的避免我的控制。”妖术师有些不满的皱起了眉。
　　“那又如何呢？妖术师殿，他们已经完美的完成了您交给他们的任务不是吗？他们杀死了超过我们预想的人数。”caster很是恭敬的说道。
　　“看来你们又在聊这种可怕的话题啊。在下听了这种话也不禁感到有些胆寒。”长衣剑士虽然说着这样的话语，但语气依然很是平淡，带着些许微笑。
　　“小次郎阁下不要恐惧，我的剑不会对准您，我的城不会危害您。你只要安心待在我身边保卫我就可以了。”妖术师说道。
　　不错，长衣剑士正是佐佐木小次郎，此时轻轻点了点头：“那么，在下需要做什么？”
　　“到时候请您对付宫本武藏就行了，展现您的剑技即可。”
　　“然也。小次郎阁下无需多虑。”caster顺着妖术师的话说道。
　　“那好。”说完，小次郎便离去了。
　　现在，只剩下了caster和妖术师两人还在这片昏暗之中。
　　妖术师望着外面的太阳，不禁发笑：“――时间，已至。终于，作为吾之悲愿的厌离秽土即将显现。由撒旦所赐黑之伴天连妖术的奥义将于此处成型。”
　　“作为阻碍的迦勒底master，宫本武藏以及千子村正也离土气城远去。不，就算是依然在此处，也无法阻止我等了。”
　　“caster・limbo啊，降下夜之帷幕，将正理之阳，迅速变为无需存在于此世之物。”
　　Caster：“了解。”
　　随即吟咏：“太阳啊，太阳啊！以光祝福一切生物的伟大之物。沉下吧！”
　　太阳变得昏暗，地上光影变得模糊。
　　“沉下吧！”
　　云彩静止了流动，变得灰暗。
　　“沉下吧！”
　　太阳仿佛死去，天空发出了血红的光泽。
　　“闭上双目进入沉眠吧。进入如同夜晚般死亡的微眠吧。太阳啊，步入死亡吧！此刻，即为吾等魔性之众觉醒之时。――黑暗啊，来临吧。屠尽世间一切活物！”
　　黑暗降临，刹那间，电闪雷鸣。
　　妖术师满意的看着世间的变化：“于悔恨中死去的五位英灵剑豪力量的灵魂啊！以及死去被屠杀的平民冤魂！无限重合的苦痛怨恨与怨念的凝结，成为路西法的撒旦所定之活祭，已经填满！显形吧！吾之圣杯！吾之厌离秽土！其真名为――成为引导尸山血海的威严、绚烂的厌离秽土城！”
　　引发异象的真身显现。
　　被誉为第二个江户的土气城显出异形。
　　阁楼在血月的照耀下异变，仿佛有了生命一般，魔藤荆棘从它身上长出，透露着不祥的气息。
　　经历了千辛万苦，使用了圣杯，造就了英灵剑豪，屠戮无数生灵，加上五位英灵剑豪的灵魂，这座秽土城终于成型。
　　妖怪也不断地开始从地上生长，在人身上破体而出，撕咬着他人。
　　天草四郎时贞满意的看着这片粕窖河的舞台。
　　“谁也无法阻止我了。”天草四郎用那猩红的眼睛看着这片大地，仿佛回到了那一刻，在岛原之乱时的场景。
　　他那么久的旅途终于有了意义，岛原之乱之时那些武士们造成的地狱，火海，他要让整个日本都品尝一下！


第42章 天丛云（上）
　　黑暗已经将整个土气城包裹，魔藤荆棘在这座第二江户城的城墙上生长着，从地上也冒出，吸食着路过行人的血液。
　　在血液的滋润下，它们又长得更加茁壮了。而行人在魔藤的作用下有的异变，有的干脆身体彻底干枯，只剩下骨头。
　　马匹带着士郎等人来到了土气城的城外，但要再驱使它向前一步它就怎么都不肯了。
　　万物皆有灵，马匹也明白眼前的土气城就是炼狱。
　　“老爷子，阿缝他们就让千代女小姐带走吧？”咕哒子提议道。
　　士郎摇了摇头：“跟着一起吧，万一有状况老夫也好保护他们。”
　　看了看边上两个武士难看的脸色，士郎调侃道：“你们俩愁眉苦脸什么？跟着老夫把敌人给砍死，你们就是救了日本的功臣了。啧啧，升官加爵不是梦啊。”
　　“您就别说了，柳生大人做出那种事情，我身为他的下属没有察觉，土气城才会变成这副模样，现在我已经无颜面对那些百姓了。”真田以藏低着头，武藤长秀更是一言不发。
　　“哼，你们俩，就算发现了又怎么样？还能打过柳生吗？”士郎说着，下了马，“都下来吧。还好柳生那人还有点良心，昨天就让人把清姬给送出城，往北边去了。否则老夫还得去找人。走！”
　　很快，他们就潜入了土气城里，看见了这里居民的异变比外头还要严重，血臭味已经把鼻腔填满了。
　　偶尔有几个幸存的在背着孩子或者甚至什么都不带了就往城外跑，但十之八九都会被魔藤所缠绕，吸干血液，或是成为怪物们的同类。
　　这片炼狱里，普通人是无法逃离的。
　　而这些无法逃离的人们最终会让这片炼狱再接着扩大，也许会扩大到全日本，也许会扩大到整个世界。
　　但前提是――
　　这个世界没有一个叫做卫宫士郎的人在这里！
　　只要他在，他就绝对会拼尽全力把这里的人从地狱中救出！
　　……
　　血月照耀着天守阁，滋润着这里的魔物。
　　脚步声从楼底传来，有些急促。
　　天守阁上，穿着和服的白发青年拿着刀看着眼前那‘美景’，他有些期待的听着脚步声，等待士郎他们的到来。
　　终于，几个身影到达了顶楼。
　　好戏要开场了。
　　猩红的双眼发出了摄人的光芒，他不禁笑了：“等候多时了。迦勒底的master，宫本武藏阁下，千子村正阁下，以及某位叛徒。”
　　士郎挡住了保护着孩子们的千代女，轻声笑道：“总比某位把英雄变为屠夫的人要强。”
　　“啊，你说的也不错。”天草四郎眯了眯眼，“可这又如何呢？”
　　咕哒子不可思议的看着天草四郎，她真是没想到幕后的黑手居然是他。
　　那个远东近似圣人的英灵，此时此刻，竟然做出了如此骇人的事情，导致了下总国的异变，也让土气城变为了炼狱。
　　咕哒子也是在迦勒底召唤出他了的，明明是个很好的人，但为什么会这样子呢？
　　咕哒子抱着最后一丝期望问道：“天草四郎时贞？应该不是吧？”
　　“我正是天草四郎时贞！”天草有些癫狂的喃喃道，“就是在岛原起义中唯一存活下来的，看见了炼狱的人！”
　　咕哒子的心都有些凉了，竟然真的是他！
　　在岛原之乱存活的人，也只可能是他了。
　　武藏看出了咕哒子的纠结，知道迦勒底的情况，自然也明白她心中所想的事物。
　　“咕哒子，这并不是你所见到的那个天草四郎。只是同一姓名的人罢了。”
　　士郎神色复杂的看着天草四郎，无奈的叹了口气，说起来，他一直都是对起义有着好感与同情的。
　　尤其是在江户时代最大规模的起义，他也是相当的同情。不管是造成了多大的恶果也好，一个地方会起义，就已经说明那里的人已经吃不饱穿不暖了。起义者是没有罪孽的，他们也有权利生存，生存也是最大的权利，既然他们连这个权利都无法保证，那就怪不得他们要去推翻统治了。
　　只不过，天草四郎，那个起义的领导者，竟然是现在下总国异变的幕后黑手――真是可笑。
　　“天草四郎，老夫问你，你觉得你在做什么？”
　　“做什么？哼，这个问题真是可笑啊，千子村正，还没看出来吗？显而易见，我要复仇，向整个日本复仇，要让那日的光景重现于整个日本！”
　　天草四郎的癫狂模样让士郎又叹了口气。
　　一名曾经的起义者此时此刻已经彻底失去了自己的理智。
　　“你手上屠刀落在普通人身上的时候，你的心不会痛吗？非但如此，你还和柳生但马守这些让岛原烧成炼狱的人联手。那些岛原的冤魂看着你的时候，你就不觉得自己做错了吗？”士郎就算是到了现在都还是有些不忍心看见这个昔日的起义者沦为如此疯狂的魔物，或许此时把他杀死才是最好的吧？
　　“切，明明没有经历过这种苦痛，也敢大言不惭。千子村正，你不过是一介刀匠。有什么资格说我？造了一些名剑，就妄自把那些剑铭套上去罢了。”天草四郎被戳到了痛处，不过说到此处他却轻笑了起来。
　　“不过，现在你们都有这个机会，品尝我当时的痛苦，看到那片炼狱了。虽然不是对你们应用的术，但被说到这个地步，我也无法抑制我的愤怒了。固有结界・岛原地狱绘卷！”
　　整个世界都被火光所充斥，草木燃烧，人们在那片苦痛中挣扎着，哀嚎着。
　　在这里的空气都是灼热的，有着什么毒素，只要吸进去就会把肺部给燃烧。
　　这已经不止是人类的哀嚎与痛苦了，而是所有生者的痛苦，不论是有灵性的动物，亦或是无灵性的植物，此时此刻都在被火焰灼蚀。
　　终于，这片固有结界把原先的秽土城覆盖，或者说是重叠在了一块。
　　这是一片新世界，那也正是――地狱。
　　固有结界・岛原地狱绘卷的真实模样，如同其名一般的令人痛苦着。
　　这让士郎回忆起了那片大火。
　　“咳咳，咳咳。”咕哒子像是要说什么一般，但还没说出口就被这里满是毒素的空气给呛住了。
　　身为从者的士郎倒是能忍受现在的空气，这种影响不大。
　　看到咕哒子的样子，士郎拍了拍她的背说道：
　　“不要说话――小太郎，照顾好咕哒子。”
　　“我，咳咳……”
　　武藏捂着嘴，眯起了眼睛，低声问道：“天草四郎，这就是你的固有结界・岛原地狱绘卷吗？可恶，斩击似乎也毫无用处啊。”
　　“这片固有结界，真是真实，难道说，你曾经经历过的，原本的那个世界？”
　　“难怪感觉仿佛看到过这片光景。”士郎闭上了眼，仿佛回到了原初的火海，也是众人哀嚎着，但他不能伸出自己的手去帮助他们。
　　他自私的离他们而去，而被卫宫切嗣所救活的那个人，也正是他。
　　这是让人庆幸的事情，至少活下来了。
　　但也是让卫宫士郎永远都会被正义的伙伴所束缚的痛苦――
　　只有他一个人活下来了。
　　“确实，这里对于你来说，就是人间地狱啊，岛原。”
　　“正是！吾的声音势必已经传达到了你的耳畔了吧！千子村正！这里就是我愤怒之极的怨恨之地！这里，生者的存在不会被容许！这片固有结界不存在出路，永远，永远都是在这里循环！”
　　“这就是吾之固有结界！无比牢固，是所有人都不可能逃离的固有结界，来吧，让我欣赏下你还能否大言不惭的批驳我。哈哈，哈哈哈哈……”
　　固有结界吗？
　　如果不是士郎听天草四郎这么说的，他也绝对不会把这里当做是固有结界，而是当做一个真实存在的炼狱火海，那个岛原。
　　这片世界的存在，仿佛是真实得不能再真实的世界，只是生者被火海焚烧，被炼狱所掩埋。
　　这个固有结界的稳固不是他的无限剑制可以比拟的，无限剑制需要魔力，无限的魔力才能够支撑着他长时间的使用，但太长也不行，魔术的反噬会伤害到他的身体。
　　完全可以说，英灵被召唤出来所施展的固有结界都没有这个强大。
　　这个由五名英灵剑豪的灵魂为基底，无数生灵的血肉为骨架的粕窖河舞台，是一个真正的世界，而不仅仅是一个固有结界那么简单了。
　　“感到无力了吧？千子村正？你会在这片炼狱之中感到痛苦彷徨的。而且永远无法逃脱这个地方！没有体会过绝望吧？没有体会过这种恐怖吧？我的厌离秽土城，完全的启动了。看到了吗？天空融化了宇宙也要堕落！”
　　“真是美丽啊，这就是撒旦大人的愿景吗？这一时刻，哈哈哈，就是我无限漂流的回报吧？”
　　“这片光景传达到现世了啊，何等的奇迹！多么的完美！无论谁也阻止不了我了，无论是谁！”
　　铁锤敲击，刀鸣奏响。
　　“哦？你这话，老夫可不能当做没有听见！”
　　作者留言：
　　卡了好久，这卷也快结束了。算是又写崩了一次吧= =，心累


第43章 天丛云（下）
　　披风扬起，血刃持于手中。
　　“多出了一座城池吗？你这可是多口了呢，妖术师。”
　　铁锤再次敲击在刀上。
　　此时此刻，他这把剑终于能够造好了。
　　那原本以他的技艺无法锤炼而成的神造之剑，在望月千代女，以及酒吞童子二人的帮助之下，已经接近完成。
　　天丛云，传说中也是用八岐大蛇的躯体所铸成的宝剑。自然要造出这把天丛云，不依靠与八岐大蛇相关的人物是不行的。
　　“而且，你也失算了，从头到尾都算错了。”
　　“什，什么？”天草四郎不可思议的看着士郎手上那剑。
　　并非是套用了天丛云名字的劣质赝品，而是能与真品齐平，乃至于超越真品的宝剑！
　　“老爷子，你什么时候还藏了这手？”咕哒子讶异的看着士郎，甚至手都没有继续捂着鼻子了。
　　“哼，老夫怎么可能不藏一手。如果底牌全部都展现无疑，那老夫也太愚蠢了吧？”士郎轻轻一笑，“别急，很快老夫就能结束战斗。”
　　“但在此之前，我先问你一个问题――”
　　此时此刻的士郎，不再是作为千子村正这个从者的身份向咕哒子提问，而是卫宫士郎。
　　他怯懦了很久，一直以各种可笑的理由麻痹着自己不去问这个问题。
　　但他不能再忍了，因为这一剑挥舞下去，他就没机会再问了。
　　“呐，你知道，一个叫樱的人吗？”
　　咕哒子点了点头，咳了咳：“咳咳，老爷子，你怎么知道，她的啊？还是说是另，另外的一个人？”
　　看到咕哒子呛成这个样子了，士郎都不忍心再继续问下去了。
　　尽可能的再缩小点提问范围吧。
　　“她，姓什么？”
　　“远坂。”
　　这样啊。
　　那么，他也就可以放心了。
　　“你们，离远点，武藏，带咕哒子离开，保护好她！小太郎你们留下！”
　　剑刃再次发出清脆的响声。
　　击之数三，利刃已成！
　　“往昔寻觅的究极之刃，非为切断实物，斩断生命之钢刃。”
　　“吾身所求为业障之清算。
　　斩断因缘，斩断命运，斩断罪业。”
　　“――其为，宿业解放之物！”
　　血色之刃从中拔出，无形之锁链此刻也轰然断裂。
　　“到达彼岸之无尽钻研，”
　　“千刃万刃积为剑丘，其为死去剑刃之墓。”
　　“至此为万物之收敛。”
　　“在此显万物之夙愿。”
　　“于此累万物之非业――”
　　“人生所有，皆为此剑而存！”
　　其名为――天丛云・村正！
　　“剑的颤动，于此处！”
　　“接招吧！这就是我的――天丛云・村正！”
　　收束了无数宿业的天丛云此时此刻终于展现了它真正的力量，赤红的天地骤然被黑暗所斩断，世界骤然破碎，地狱瓦解，唯独剩下那已被魔物环绕的天守阁。
　　“天丛云――竟然，是真的？于遥远的过去，众神的时代……以八岐大蛇的尾巴做出来的，天丛云之剑。望月千代女，酒吞童子……哈哈，哈哈哈哈，竟然会是这样。”
　　“我的结局，从一开始就已经注定了吗？”
　　“作茧自缚吗？”
　　只剩下天守阁了。
　　但天守阁也无力支撑。
　　天丛云的力量从固有结界一直透到了原本的真实世界当中，这座天守阁也猛然被从正中劈成两半。
　　“但是为什么，为什么力量会从固有结界到达我这里，天守阁，秽土城……”
　　天草四郎不甘的看向了站在他前方的士郎。
　　在最后居然，被一刀两断了吗？不论是那片火海地狱，还是这个秽土城。
　　胜利已然宣告，士郎也不介意讲点冷笑话。
　　虽说他的状态不太好。
　　“那是当然啊，因为对手是江户（德川）城。你也知道吧，妖刀村正，只要是与德川家康有关的东西都会不自主的攻击啊。你的毁灭，可完全是自作自受。”
　　士郎笑了笑。
　　“怎么可能，可笑。秽土城什么的，只是发音一样，就是，我的败因吗？”
　　“对，正是如此。”士郎毫不留情的说道。
　　“哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈……”
　　天草笑得流出了眼泪，只是那泪水完全是由血构成。
　　“真是可悲啊，我的一生。”
　　小太郎毫不犹豫的把苦无插入了天草的心脏。
　　“结束了。”
　　“和英灵剑豪们一同消失吧！天草四郎！去死，然后在那个世界向被你谋害的人道歉吧！”
　　天草四郎死了。
　　死得很干脆。
　　这个幕后黑手终于在此时此地，彻底的失去了生命。
　　这座魔物聚集的天守阁生命也来到了尽头，开始自毁，开始猛烈的燃烧！
　　“开始自坏了吗？因为城池的死亡而燃烧了起来啊。”
　　千代女的身体也开始变得稀薄，大概是因为召唤她出现的圣杯此时也无法再维持了。
　　士郎无奈的叹了口气，问道：“小太郎，你去追赶咕哒子她们吧，我怕她们有什么危险。”
　　“了解了，村正阁下，请您也快一点。”
　　士郎瞧了瞧那两个武士：“至于你们俩――阿缝阿助就托付给你们了。听到了吗？”
　　“村正阁下看来早就算到了吗？千代女小姐会这样子消失，所以您才让孩子们跟过来？”小太郎轻声问道。
　　“嘛，算是吧。你们走吧。”
　　他们点了点头，很快就消失了，走之前还督促自己快点走。
　　哎，真是可笑，走又如何呢？
　　“村正先生，你的身体？”
　　士郎的身体也开始变得有些淡了，化为了光点。
　　在使用了这把天丛云之后，这个灵基终于是被用坏了，说起来还真是糟糕啊。
　　看着千代女，士郎笑了笑：“没事，反正现在已经是皆大欢喜告一段落了。只要那边也安全逃生就可以了。”
　　“到了老夫该退场的时候了吗？”
　　“怎么会这样子？”
　　“以非神之身使用天丛云，当然是会消失的啊。力量，是有代价的。老夫可是先把事情办妥了，得先走一步了。虽然还是有些让人担忧啊，那俩孩子。造刀的境界也已经到达那个地步了吗？真好，终于能完成那个使命了。一起离开吧。”
　　作者留言：
　　这一卷终于完了。。。。提前预告下，下一卷是F/A。


⑤ Fate/Apocrypha


第1章 archer的委托
　　阳光有些灰暗，缓缓射入教堂之中。
　　剑身随之闪耀。
　　剑未开刃，也无需开刃。
　　利刃斩实物，钝剑断宿业。
　　剑身缓缓没入了archer的体内。
　　士郎的手都有些颤抖，生怕自己失手把archer给杀了。
　　深呼吸，将空气填满胸腔，再缓缓放出。
　　连天丛云都造出来了，要斩断他与杀生院祈荒的联系，应该也是轻而易举才对，甚至是斩断archer和阿赖耶的契约……？
　　无形之物随着剑击悄然湮灭，剑身从archer体内抽出，archer的一切束缚都已经解除，不论是与杀生院的，亦或是阿赖耶的。
　　他已经彻底的自由了。
　　他身上的黑暗也缓缓褪去，披风也转而变为了红色。
　　睁开眼睛的清明取代了之前的浑浊，这也就意味着――
　　他已经恢复了。
　　“哥哥真厉害！”小黑抢先抱住了士郎。
　　伊莉雅和美游两人相视了一眼，点了点头。
　　之前两人纵容小黑的行为此时此刻已经酿成了恶果，现在她们要联合起来了。
　　“小黑给我下来！”
　　“不下……”
　　叹了口气，摇了摇头，士郎看着她们三人打闹，突然感觉也不错。
　　“前辈，欢迎回来。”樱走到了士郎身前，轻柔的笑着。
　　“嗯，我回来了。”
　　“啊，你们就别在我面前这样卿卿我我的了。真是啊，有没有考虑过我的感受。”archer捂着头，还有些头疼，坐在了椅子上，“总算是回来了吗？说起来你也真是厉害啊，竟然能把杀生院在我身上留下的一些东西都给斩掉。”
　　士郎也坐在了椅子上，打了个哈欠，这段时间算是累死他了。
　　“嘛，也算是这次出去的收获了。你身上留下的像是诅咒一样的东西，在我看来和英灵剑豪的宿业倒是差不多，也因此，这种东西我能比较熟练的斩断吧……”
　　阿赖耶突然出现在了士郎面前，笑容有些痴女。
　　“干吗？”
　　“呐，呐，emiya！有没有感觉当守护者有意思？执行我给你的任务很有趣吧？拿着很有范的千子村正的灵基，然后干掉所有敌人，很愉快吧！有没有跟我签订契约，成为守护者的冲动呢？”
　　“有没有？”
　　“有没有？”
　　看着阿赖耶越来越近的脸，士郎撇过了头。
　　终于，他觉得再也不能忍了！
　　谁要当守护者啊，爱谁当谁当去！我可去你丫的吧！
　　“没有，滚！”
　　阿赖耶深受打击，缩了回去，嘟囔道：
　　“没有就没有嘛，这么凶干什么？你不陪我，那我找另一个emiya去，哼！”
　　看着阿赖耶这副模样，士郎不禁恶意满满的笑了起来。
　　“archer，告诉你一个好消息，其实啊，我在刚刚切断你和杀生院联系的时候，嗯，也顺便……”
　　“也顺便？”archer皱起了眉，看着自己的双手，感觉身体都轻盈了不少，仿佛重获自由了一般，难道是――
　　“管他那么多干什么？听好了，你待会儿还得给我继续干活呢。吉尔伽美什跟我约定了也是让你至少给我干两次活。听到了吗？”阿赖耶张牙舞爪，仿佛是一个剥削工人的资本家。
　　士郎思索了一番。
　　决定拒绝。
　　“不要。反正archer都救回来了，我帮你仅仅是因为我要帮archer而已。Archer曾经帮过我，这份恩情，我必须回报啊。如果你当时没有回应我，那么樱，还有美游，那时候都死了吧？”
　　Archer愣了愣：“你竟然还记得啊？”
　　“当然，这种事情，我永远都会记住。顺便一提，archer，你身上和阿赖耶的契约也被我斩断了，你以后就是自由之身了，再也不用为无良老板打工了。”
　　阿赖耶脸色突然就变了，仿佛打开了什么程序在搜索着什么一般。
　　“你，啊――emiya，你竟敢！”
　　士郎撇过了头，悄悄的笑了起来。
　　无良资本家就应该这样子对付。
　　消灭资本暴政，世界属于无产！（大雾）
　　“啊啊啊啊――”阿赖耶哀嚎着，这不仅没骗到另一只emiya，还把原来那只赔掉了，“嘤嘤嘤……”
　　正在阿赖耶悲伤快要淹没大地之时，一只手阻碍了泪水流淌。
　　“真是的，真麻烦啊。”archer擦了擦阿赖耶的眼泪。
　　阿赖耶睁大了眼睛看着红衣骑士，喃喃着：“emiya……”
　　“契约断了，那也就只好重新签了。果然如果不去继续干这种事情的话，我还是不太安心吗？”
　　“emiya！”阿赖耶扑到了archer的怀里，使劲蹭着，“emiya果然最好了！”
　　“你有必要为她做到这个地步吗？明明正义先背叛了你，这也和这个无良老板有关哦。”士郎神色复杂的看着archer。
　　红衣骑士不禁笑了：“可不只是为了她，我这么做也为了人类。即使正义先背叛了我，但，我依然，还是想成为正义的伙伴啊。”
　　“哦，那看来是我自作多情了。”士郎略微不满的看着archer。
　　“怎么说呢？其实，我也在那一瞬间考虑过啊，要不要放弃当守护者，但是我不去谁去？就这样吧，也挺好的。”
　　“那我这个把正义扔在一边的人就默默祝福你吧。”士郎无奈的看着archer，“我就去吸可爱的妹妹，然后陪樱一起看烟花去了。”
　　坐在一旁的樱红了红脸：“前辈！”
　　“樱你脸红干吗？搞得我都有点脸红了。”士郎挠了挠脸颊，“让我都觉得刚刚的话语很让人让人害羞了……”
　　“切，是谁在扔出天丛云之前还问某人的情况来着？现在竟然还害羞了？”阿赖耶看着士郎和樱你侬我侬的样子，顿时怒火从心中燃烧。
　　“咕――”士郎张大了嘴，阿赖耶竟然知道？柴刀难道又要降临了？
　　阿赖耶得意的看着士郎，之前的事情她还是记得的！她又不是金鱼只有七秒钟记忆。
　　现在她要惩戒士郎了！
　　“行啦行啦。”archer揉了揉阿赖耶的脑袋，“别干这种无谓的事情了。说起来，你和吉尔伽美什有什么奇怪的约定啊？”
　　阿赖耶扭扭捏捏指了指士郎：“就是，就是让他帮我干两次活啦。”
　　“这样啊。那既然如此，卫宫士郎，你就当帮我最后一个忙吧。帮阿赖耶多干一次活。怎么样？”


第2章 你，士郎，加班，直播！
　　“没有正当的理由，就算是你拜托我，我也不太能接受。我只会把你这个要求当做是这个无良工口萝莉的要求。”
　　喝了杯茶，士郎如是说道。
　　Archer张开了手念道：“Trace on！”
　　但是，什么都没发生。
　　仿佛刚刚用了假的魔术。
　　士郎瞪大了眼睛，直接站了起来：“什么情况？”
　　明明archer的投影魔术比自己练得都要熟练多了，但现在居然什么都没出现？
　　“正如你所见，我现在几乎是力量尽失，连投影干将莫邪都投影不出来了。”archer耸耸肩，“所以说，我要执行任务也执行不了啦。”
　　“我这边也基本是没办法把emiya给修好，因为之前修理太多次了，他也被我用坏了好几次，现在如果不能借助于圣杯，那就没有办法继续使用了。”阿赖耶埋怨起了archer，“都怪你。说什么守护者有你来当就好了，不让我雇佣其他人，哼！”
　　“也就是说，不去的话，archer的力量就无法恢复是吧？”士郎摸了摸下巴。
　　到底是去呢？还是不去呢？
　　这还真是个挺为难他的问题。
　　“而且那个世界情况还有些危急。如果没有人去解决的话，很可能我就又得剪一条世界线了。”阿赖耶挠了挠头，痛苦的哀嚎着，“啊，真是的！一不注意就让那些可恶的魔术师拿到了不得了的东西！”
　　“啥玩意啊？你怎么又要剪世界线了？”士郎疑惑的等待着阿赖耶的解释，“你给我解释一下。”
　　“那我就简单说一下吧。”阿赖耶解释了起来。
　　某个世界里头，一个魔术师在二战期间借助德军的力量，把大圣杯给抢了过去，放在了罗马尼亚，准备秘密举办圣杯战争。
　　而圣杯为了防止所有从者在同一势力，就会安排另外七名从者与之敌对。
　　其中借助德军，抢夺大圣杯的就是黑方。而红方则由魔术协会和圣堂教会派出的人所组成。
　　而圣堂教会派出的人，则是巨大的威胁。他的目标与爱因兹贝伦是一模一样的。
　　借助大圣杯，来完成全人类的救济。
　　“这不挺好的吗？”
　　“不好！一点都不好！每次圣杯战争我都得拼尽全力阻止爱因兹贝伦那群蠢货完成大圣杯，你知道吗？”阿赖耶气鼓鼓的说道，“那个蠢货！他不知道这样子的话地脉的魔力会被抽干吗？那盖亚不就死了？地球可以不需要人类，但人类需要地球啊，至少现在是这样子的！”
　　“盖亚死了会如何？”士郎不解的看着阿赖耶。
　　“钢之大陆。那就是大源被抽干的世界。用你能理解的语言来说，那就是你妹妹美游原来在的那世界的模样。”阿赖耶苦恼的皱起了眉。
　　“那你就没有提前准备吗？”
　　“当然提前准备了啊，如果不是因为杀生院变成了幼兽，我就已经安排好了。现在可好了，魔术协会连蛇皮都拿到了，那个吉尔伽美什都要出来了。这样一来，那个圣堂教会的蠢货就有迦尔纳，吉尔伽美什了！另一边还怎么可能打得过啊！”阿赖耶哀嚎了起来，双手疯狂搅动着自己的白色秀发。
　　“所以说，需要你来帮忙了。”archer耸耸肩。
　　“但，就这个阵容，我上也不好使吧？”士郎斜了斜眼。
　　“是啊，所以这几天我还找了这一位帮忙。嘿，赫拉克勒斯！”
　　赫拉克勒斯推门而入……卡住了。
　　“咳咳，这门还真小啊。”赫拉克勒斯尴尬的挠了挠头。
　　“Berserker！你也要去吗？”伊莉雅在他身后问道。
　　“大小姐，现在我不是berserker啦，算是无职阶的赫拉克勒斯。”
　　“berserker就是berserker，不管怎么样都是！”伊莉雅抱住了赫拉克勒斯的脑袋，“berserker，是最强的！”
　　盯……
　　士郎看着伊莉雅。
　　“嘛，这样一来的话，战斗力倒是均衡了。只不过你要我继续用千子村正的灵基吗？”
　　“我看看哦，不行，saber职阶已经被占用了，是齐格飞，archer是赫拉克勒斯，嗯，嗯，剩下的就只有assassin这个职阶给你了！”
　　“assassin？”
　　“算了，没关系，用双重职阶召唤吧，saber加上assassin的双重职阶。”阿赖耶说着说着停了下来，“不对啊，emiya，你有assassin的职阶适应性吗？”
　　双重职阶召唤也得被召唤者有着双重职阶的适应性才可以实现，如果没有的话，那么召唤是会失败的。
　　士郎思索了一番。
　　“有吧？”
　　他一拍大腿。
　　“我还有个名字来着，算是老师认可的哈桑了。我，哈桑・萨巴赫，第二十代哈桑，召唤。”士郎拍拍胸脯。
　　“有道理！就决定是你了！”
　　“铪？”
　　“你去准备一下，然后就出发吧。”
　　懵逼的走出了教堂，士郎总觉得自己被坑了。看着门外的樱，士郎欲哭无泪。话说好像还没怎么和樱待过呢。等这次任务结束了，一定得约个会了，不然这进展也太慢了。
　　“前辈，你又要走了吗？”樱为难的皱起了眉。
　　“放心啦，很快就会回来的。我记得阿赖耶之前是调整了时间流动速度是吧，我在那里待了一个多月这里才过了三天呢。”士郎摸了摸樱的脑袋安慰道。
　　“不，不是这个事情啦。前辈要去执行任务拯救人类之类的，我还是可以多等一等，就是哥哥那边……”
　　“慎二那边？”
　　“我们学校因为上次的事情不是放了半个月的假吗？然后他就让我来叫你，写稿子。”
　　催更？
　　士郎那深邃的眼睛看向了远方。
　　“tan90度，你就跟他说，我咕咕咕了吧。”
　　一个身影从草丛里跳了出来，翻红的双眼如同僵尸一般。
　　“卫宫，快给我更新！”
　　但士郎实在是比他强太多了，顿时，把他打晕在地。
　　催更势力实在是太可怕了，尤其是催更者还是自己认识的人。
　　“不说了，樱，我得去躲躲风头了。”
　　…………
　　坐在教堂里，士郎和赫拉克勒斯都已经前往了阿赖耶所说的世界线。
　　美游她们有些寂寞的看着他们离去时留下的一些魔力光影。
　　“这样一来，也就可以了，他们俩都已经去到了。”阿赖耶摸了摸下巴。
　　“哥哥这次要去多久呢？”美游问道，“还是像上次一样，三天的样子吗？”
　　“大概啊，也就半个月吧。别担心，你们会一直看着他的。”阿赖耶扬起了一抹邪恶的笑容，掏出了水晶球，放在了软垫上。
　　水晶球投影出了荧幕，上面正是士郎的身影。
　　“你，卫宫士郎，加班，直播！”


第3章 第二十代哈桑
　　菲奥蕾作为千界树家族的一员，也感到了与平日完全不同的紧张。
　　摸了摸自己那已经失去力量，无法行走的双腿，她叹了口气。
　　她算是家族中魔术天资很不错的新一代了，但天不遂人意，自己这双腿却因为魔术回路的变质而失去了行走能力，她必须用轮椅来辅助行走。
　　若要治好也并非不可以，那就是摘出魔术回路。
　　她是不可能放弃魔术回路的――任何一个魔术师即使让自己的生命停止，也要向更远处迈进。
　　可是她也曾期望自己能够像正常人一样站立行走，她很羡慕自己的弟弟，可以正常的行走着。
　　因此，她的愿望也很简单――让自己的双腿复原。
　　只是这个卑微的愿望却必须要经过残酷的仪式，那是完全的，彻底的厮杀――那便是圣杯战争。
　　圣杯战争，那是爱因兹贝伦曾经为了某个目的而准备的仪式。
　　据说前三次圣杯战争，也就仅有几个人生还。
　　而这一次的圣杯战争更是不同于以往，是整整十四骑英灵的大战，被分为两个阵营。
　　其中一个便是千界树家族的阵营，黑方，以及他们将要面对的魔术协会组成的红方。
　　千界树完全离开了魔术协会，背叛了魔术协会，他们要在这个世界，把陈旧的规则束缚切断，建立一个截然不同的魔术师的乐园。
　　因此，决不允许失败。
　　她也为此准备了可以召唤世界上最强英雄的触媒――
　　从神代传下来沾染了青黑色血痕的箭簇。
　　她所要召唤的servant，即是archer――赫拉克勒斯。
　　毫无疑问，在人类史上，那也是绝无仅有的强大英雄，希腊神话中打败了所有敌人的勇者。
　　她坚信，只要有他的存在，圣杯战争必然会倾向于她，幸运女神必然会垂青于她。
　　“宣告――”
　　召唤仪式，自此开始。
　　而她所期望的大英雄，也如她的期望，登场了。
　　“servant，archer，赫拉克勒斯，遵循您的召唤而来，您就是我的master吗？”
　　魁梧的身材，壮硕的肌肉，柔顺的黑色长发给予了他超脱了性别的美感。
　　手上的巨弓，有着太阳的光辉；腰间那赫尔墨斯赠送的佩剑，墨色如夜；背上的金箭袋，透露着华贵。
　　菲奥蕾点了点头，双手有些颤抖。
　　如她所愿，她召唤出了，最强的从者！
　　…………
　　走到了大厅，赫拉克勒斯推轮椅的动作轻柔得与他那魁梧的身材完全不一样。
　　菲奥蕾甚至觉得有些不可思议――这个英雄怎么能够这么的绅士？
　　“那么，全员都来齐了吗？”lancer，弗拉德三世望着大厅里的众人，但最后目光还是被推着轮椅的赫拉克勒斯所吸引了。
　　他嗅到了英雄的气息。
　　举世无双的大英雄。
　　“我的王，”达尼克轻轻鞠躬，“还差一人，那就是assassin。”
　　弗拉德三世点点头：“无妨。待会儿再说吧。”
　　Rider看着到场的众人，兴致勃勃的问道：“大家要不来自我介绍一下吧？我们已经是同伴了吧？我先问，那么我就先回答吧。我是rider，真名为阿斯托尔福，查理曼大帝十二勇士之一！请多指教啦！”
　　说罢，阿斯托尔福就冲到了赫拉克勒斯面前，看着他那魁梧的身材，一下子就好奇的问道：“你呢，你叫什么？”
　　赫拉克勒斯看着菲奥蕾已经点头允许，而且看rider这么热情，一句话不说也不好，便简单的报上了自己的名字：“赫拉克勒斯，职阶为archer。”
　　话语很简单，也无需多言，仅仅是名字，大家就都明白了他是谁。
　　举世闻名的英雄，毫无疑问，也是黑方最强的从者之一。
　　“哦！请多指教！赫拉克勒斯！”
　　接着，rider又开始好奇的问起了其他人的名字。
　　基本上，大家都挺配合，但berserker对自己真名被别人知道了的事情有些不高兴，另外就是saber的master对说出真名这一点很是生气，并不愿意告诸众人。
　　Saber那高大挺拔的姿态，毫无疑问，是英雄，只不过，遇到了一名毫无能力，性格也不怎么样的master。
　　赫拉克勒斯都不禁为saber感到有些哀伤。
　　而且那个master似乎连锻炼都欠奉，是一个胖子。魔术师里极少有发福长胖的，胖成这样的，也许是头一个。
　　弗拉德三世满意的看着大厅里的这些英灵。
　　“倘若我当年手下也有如此多强大的英雄。又何必至此呢？”弗拉德三世暗自感慨，站起了身。
　　“达尼克，说说assassin的情况吧？”lancer问道，“如果开战的时候，我们少一人，那可是很不利的消息。”
　　达尼克恭敬的说道：“我的王，您无需担心，assassin已经在赶来了，和我们取得了联系。但他似乎对自己的master很不满意，于是，杀了。”
　　“哦？为何？”lancer皱了皱眉。
　　任何一个统领众人的王，对于背叛者都是无法宽容的。
　　“因为那个魔术师做了某些事情，比如……”达尼克附在Lancer身边耳语。
　　而这些事情尽是一些龌龊事――
　　杀人，准备以死者为触媒，等等。
　　Lancer点了点头：“原来是名性格纯洁的英雄，我了解了。”
　　“而且他似乎很向往自由，因此我们千界树的人想要和他同行，他拒绝了。他气息遮断的能力也堪称恐怖，在一分钟内，我们的人员就跟丢了他。不过他承诺，他会来到我们这里的。”
　　“也罢，三日内赶来就行。”弗拉德三世不太在意的摆摆手，“那么真名呢？”
　　“他自称哈桑・萨巴赫，但我们从未听说过有这位哈桑。”达尼克也是很疑惑的说道，“明明召唤之时原定的master说他会召唤出日本那里的英灵，但却失败了。不过他确实是这么自称的，而且是我们从未听说过的十九个哈桑的一人。”
　　“因此，我们的人员也询问过他到底是哪一位哈桑。”
　　Lancer挑了挑眉：“那他的回答呢？”
　　“他宣称不属于我们所熟知的任何一个哈桑，当然也不是传说中的哈桑中的哈桑。他自称为被初代哈桑所承认的最后一名阿萨辛，也就是――第二十代哈桑。”


第4章 愉悦的吉尔伽美什
　　“怎么了吗？Archer，看你似乎有些愁眉苦脸，或是说哭笑不得？”菲奥蕾坐在窗边，准备品尝下午茶，手上缓缓倾倒了茶壶，但很快就被赫拉克勒斯接了过去。
　　“这种事情怎用劳烦master呢？来，按照圣杯给予的知识来看的话，是要加糖是吧？这个甜度如何？”
　　赫拉克勒斯随手加了些糖，把茶搅拌了一下。
　　菲奥蕾小抿一口，有些惊讶的看着赫拉克勒斯。
　　这茶真好喝！
　　明明是同一材料做出来的，为什么这茶可以这么美味呢？
　　赫拉克勒斯看出了菲奥蕾的讶异，解释道：“虽然说茶和材料是一致的，但是却能组合出不同效果。每一样事物，只要你想的话，都能够展现出与原来不同的模样。”
　　菲奥蕾点点头。
　　英雄很多时候也是在用平常的物品，做出了常人难以理解的伟绩。
　　“但archer，你还没回答我呢。”
　　赫拉克勒斯神情有些古怪，不知从何说起比较合适。
　　“是和那位assassin有关吗？我看你在达尼克说那个assassin自称为第二十代哈桑的时候脸色就已经很奇怪了。”菲奥蕾喝了喝茶，“你认识他吗？”
　　“如果仅仅是哈桑・萨巴赫，那我确实没有任何可能清楚他到底是谁。但是他都这么说了，第二十代哈桑，那我知道的只有一个人了。”
　　“可以说说他是怎么样的人吗？”菲奥蕾思索了一下，如果是赫拉克勒斯认识的人，或许是很强大的assassin？但哈桑都是活跃在公元十世纪前后的年代了，希腊的大英雄怎么会认识他呢？
　　“而且那名assassin杀死了自己的master，这样的servant，我觉得不太能接受，他的性格也太恶劣了。”
　　赫拉克勒斯摇了摇头：“那你就错了。Lancer所说的性格纯洁倒比较符合他，如果不是master做出了什么过分的事情，他应该是个很好相处的人。”
　　…………
　　世界上最为古老的英雄王，吉尔伽美什。
　　这便是天草四郎看见这名金光闪闪，头发也无比柔顺的十岁小女孩时，下意识使用真名识破后的结果。
　　他还以为自己的职阶技能真名识破出了差池。
　　但那强大的气息表明她毫无疑问只有可能是吉尔伽美什。
　　“你就是天草四郎？”吉尔伽美什嘴角莫名的扬起，仿佛找到了什么有趣的玩具一般开始打量着他。
　　“正是。”天草四郎温和的笑着，“请多指教了，caster，吉尔伽美什。”
　　“我原本以为你会比我想象中的厉害，但看来是我判断失误了。”吉尔伽美什观察了一会儿后，失望的摇了摇头，从自己的宝库中，掏出了一本巨大的魔术书。
　　她当时在乌鲁克城召唤出了红发少年时询问真名的时候，他回答说：天草四郎时贞。
　　毫无疑问，在她的全知全能之星下，她发现红发少年在这方面骗了她。她很讨厌欺骗，但当时的情况容不得她讨厌，于是她只好捏着鼻子让‘天草四郎’为乌鲁克人民战斗。
　　于是那个红发少年在提亚马特，那位BEAST面前，挥舞着让自己毁灭的一剑，也保住了乌鲁克城，拖延时间直至迦勒底的master到来。
　　从此，她便记住了他，也记住了天草四郎这个名字。
　　“如果我有让您失望的地方，敬请见谅。”天草四郎很是谦卑的说道。
　　Assassin，赛米拉米斯皱起了眉，不禁出言嘲讽道：“caster，传说中的英雄王，没想到竟然就是个小女孩吗？和你的史诗相比，这还真讽刺啊。”
　　吉尔伽美什撩了撩自己那秀发，看着魔术书，眼睛都没看assassin。
　　“赛米拉米斯，本王是小女孩，能做出史诗中描绘的场景，仅仅体现出本王更加伟大而又智慧。而你呢？除了自己的所谓美貌还剩下什么？虚荣吗？但很遗憾，你的美貌与本王相比，又是云泥之别。什么女帝，可笑，杂修罢了。”
　　“你……”
　　赛米拉米斯一时气短，甚至气得有些颤抖。她最讨厌的就是别人拿她的容颜来对她评头论足。
　　“assassin，请别生气。”天草四郎拦住了她。
　　赛米拉米斯皱了皱眉，忍住了。毕竟这是自己的master，她还是要给些面子。尤其是，这个master并不垂涎她的美貌，而是在意她的能力。而这位master也需要caster的力量。
　　“伟大的英雄王，请问，您有什么愿望？统治世界之类的吗？”天草四郎询问道。
　　吉尔伽美什嗤笑了一声。
　　“都说了，你很让本王失望。杂修，就是杂修啊。”
　　赛米拉米斯有些恼怒，准备上前，手中的魔术阵已经展开了，但天草四郎恳求的眼神让她不得不停下了魔术。
　　吉尔伽美什转过了身，走到窗边，看着外面那高挂的太阳。
　　“本王的统治从来都是遍及整个世界的，明白吗？就如同太阳一般普照着大地。本王在这大地上的一日，本王就依然统领着整个世界。需要圣杯实现的愿望，对我而言不存在，没有什么能够实现本王的愿望。能够实现本王愿望的，只有本王自己！”
　　教堂的门骤然被推开。
　　“哈，这豪言壮志，我听了很喜欢。”一个穿着银色铠甲与头盔的从者跟着一名大叔推开了教堂的门。
　　看见了来者，天草四郎从容的走到了他们身前道：“欢迎。”
　　“哟，最后的servant吗？哼，不错。”吉尔伽美什略微赞赏的点了点头，随后往教堂深处走去。
　　“等等，caster，你不准备听听黑方他们都有哪些人吗？”天草不禁问道。
　　狮子劫界离找了个位置坐下，saber的头盔也转向了caster处。
　　“哦？”吉尔伽美什挑了挑眉，她还真有些好奇，如果有有趣的对手，她也许能在这场战争中施展拳脚吧？
　　天草走向了saber和她的master。
　　“抱歉，让你们久等了。我叫言峰四郎。”
　　大叔点了点头，手搭在边上的椅子。
　　“狮子劫界离。自我介绍就免了吧。”
　　天草点点头：“那我就长话短说吧。黑方的servant，有几个很强大的，其中saber，archer，lancer都有着不俗的实力。Saber的真名不知。Lancer疑似名为弗拉德三世。而archer是目前了解到的最为可怕的从者，那就是――赫拉克勒斯。这是可以确定的。”
　　“有趣。”吉尔伽美什挑了挑眉。
　　“其余的从者就目前而看并不强，但黑方assassin我并不知道，根据消息，他自称为第二十代哈桑。”
　　“第二十代哈桑吗？”吉尔伽美什愣了愣，坐在椅子上，捏起一尊金杯，拿出一瓶美酒。
　　天草看着吉尔伽美什那与之前截然不同的样子，不禁发问。
　　“您认识吗？”
　　吉尔伽美什酌酒独饮，露出了愉悦的微笑。
　　“嘛，谁知道呢？”


第5章 我有完美的气息遮断技巧
　　桌上放着香炉，香炉冒出了紫色的烟雾。
　　那烟雾里潜藏着些许毒气。虽然不会致死，但那些吸入者也会陷入沉睡无法自拔。
　　桌旁整整五名master，坐在椅子上的姿态一动不动，如同死尸一般僵硬。
　　这是天草四郎时贞利用赛米拉米斯的宝具达到的结果，并且，通过这种手段，他将所有的从者纳入囊中。
　　拿起茶壶，天草四郎给自己倒了杯茶，缓缓说着，那话语仿佛是对自己说，也仿佛是对在座的master们说。
　　“ruler已经到达了罗马尼亚。我们也已经派遣了lancer。只要有他的力量，即使对方是ruler（裁定者），也无法与之为敌吧？”
　　“那么，就让我们期待好消息吧。”天草举起了杯子，一饮而尽，很是满足的走出了密室。
　　只见caster在外头似乎等候多时了。
　　“caster……”天草脸上的笑容消失了，正色的看着她。
　　这个人类史上最强的一角，在没有赛米拉米斯在身旁的时候，不，或者说什么时候，都有能力给他致命的攻击。
　　而现在可以说是他最为危险的时候了。
　　身为一名servant，没有保护好自己的master，完全可以说是失职。即使servant是这位对任何人类几乎都蔑视的英雄王也好，她也必然会对自己的master提供最低限度的保护。
　　天草四郎的行为完全可以说是触碰到了吉尔伽美什的底线。
　　“天草四郎，你很不识趣啊。”吉尔伽美什眯着眼睛瞧着天草。
　　那红色的眼睛与竖着的瞳孔让天草感觉自己被蛇凝视着一般，稍有不慎就会被追捕致死。
　　真是召唤出了个可怕的从者。
　　“算了，master的生命你不打算危及的话，看在本王在这次圣杯战争中找到了有趣的事物的份上也就饶过你了。但没有下次，明白了吗？”
　　吉尔伽美什转过了身，语气充斥着与外表不相符合的冷酷。
　　走出了密室，她看着在外面等候有一会儿了的迦尔纳。
　　“你可还真是听话啊，天草在这样对待你的master后，还执行阻碍ruler前往图利法斯的任务。啧啧。”
　　迦尔纳面无表情的点点头：“这种事情我早已习惯了。我也没能力现在就救出我的master，那也就只好听这名神父的指挥了。反倒是你，居然没有发怒，骂那名神父为杂修，很奇怪啊。”
　　“怎么说，他也是自称为天草过的。本王自然也不想如此称呼天草四郎。”吉尔伽美什看向了天上的明月，“据说那位ruler和黑方的assassin在一起。”
　　“我是听说了这个消息。”迦尔纳发现吉尔伽美什竟然会对这个产生兴趣，不禁有些许好奇，“你对assassin很感兴趣吗？”
　　“被看出来了吗？啊，算是吧。Ruler可以说是不值一提，但你得小心assassin。”
　　…………
　　月色如水，缓缓在钢铁的外壳上流动着。
　　汽车的轰鸣声撕裂了静谧的夜晚，迅疾宛如闪电一般。
　　而汽车行走的路线也蜿蜒曲折，但在拐弯之处却丝毫没有减速，反而是加速加速再加速。
　　“你，不要开这么快啊！”
　　“没有关系的，不会翻车的。”士郎安慰道。
　　“哇，要撞上了，要撞上了！”
　　金发的少女睁大了眼睛，咽了咽口水，抱紧了能抱紧的所有东西，也包括士郎。
　　这让士郎不得不刹车。
　　“喂，你真的是法国的圣女吗？不就是开车速度快了一点吗？你需要带球撞人吗？”士郎连续的质问道。
　　某位法国的圣女立即坐回原位，扯了扯自己的金色秀发，眼睛都不知道往哪里看去了，脸色泛红，头埋进了某个巨大的部位。
　　她支支吾吾了起来：
　　“要安全驾驶啊！”
　　“什么？你说今晚的夜宵想少吃点？”
　　士郎揣着明白装糊涂的说道。
　　贞德听到这话，宛如遭遇了晴空霹雳，整个人都石化了。
　　“不，不要啊！”
　　“哦，那我们继续开车吧。”士郎点了点火，准备继续开车。
　　“你真的不会翻车吗？”贞德惴惴不安的系上了安全带。
　　“放心好了。我的投影魔术不仅可以投影，还可以使用投影装载，学习到那辆车主人的技术。而我，只要投影出AE86，就能够学习到漂移技巧。”士郎口胡道。
　　贞德点了点头。
　　虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子。
　　“呐，assassin，这样子的话，今晚的夜宵，能多吃点不？”
　　“随意，你想吃多少就吃多少。”士郎瞥了瞥贞德那和阿尔托莉雅几乎一模一样的脸庞，不禁感慨――
　　她们怎么都这么能吃啊！
　　遇到贞德算是一天前的事情了。
　　那个时候士郎刚刚飞到罗马尼亚的首都机场，出了门，闻到了一股香喷喷的香肠味。
　　当时，他就看见了某位少女看了香肠好久，咬着牙，最后转身离去还一步三回头。
　　于是他就掏出了钱，买了些烤肠。
　　于是，他也因此成了圣女的饭票。
　　虽然贞德有些心不甘情不愿，说什么ruler要保持公正什么的，但出于吃饭和住宿，以及搭车的考虑，她还是上了士郎的贼船。
　　当然，说是士郎的女难之相发作了，也许也能说得过去。
　　贞德不禁喜悦的感慨道：
　　“assassin，虽然你是一名哈桑，但居然这么善良啊。”
　　“这二者之间似乎没有什么关联吧？”士郎话语卡在胸口，愣是没说出其他话来。
　　“还是有一点点的……”贞德刚说到这里，整个人就开始嚎叫了起来――
　　车突然走起了Z字的路线，漂移的角度也显得无比神秘。
　　“assassin，你这是要谋害我啊！”
　　“小心，ruler！”士郎看着远处路灯上站着的lancer，发觉自己是无法依靠车子躲开敌人的攻击了。
　　于是他果断的抱住了贞德，跳出了车，撑起了盾牌。
　　刚一跳下车，地上那汽车就已经爆发出了猛烈地火焰，轰鸣之声不绝于耳。
　　汽车爆炸了。
　　“你――”贞德看着撑着盾牌观察着眼前servant的士郎，想起刚刚的话，有些不好意思的红着脸，“谢谢你了。”
　　“不用谢。他要攻击的可不仅仅是你，还有我啊。好好躲在盾牌后面，而且声音小点。”士郎小声吩咐道。
　　“躲在盾牌后面？”贞德疑惑的看着士郎，又看向了lancer。
　　一瞬间，她的技能真名识破便得到了lancer的信息。
　　“我觉得我们这样子躲在盾牌后没有用处啊，对方是lancer，迦尔纳，随意的一击都能够把这个盾牌打破。”
　　只见士郎气定神闲的躲在盾牌后头，递给了ruler一些零食：“放心，我有完美的气息遮断技巧。”


第6章 我有特殊的潜入技巧
　　Ruler看到了食物，不禁接了过来，打开了封口。
　　现在都已经快午夜了，离晚餐都已经过了整整六个小时，她早就饿坏了。
　　任何时候打仗，都必须要填饱肚子。饥饿的军队是没有战斗力的。
　　这么想着，贞德把薯片塞进了嘴里。
　　“等等！对方可是迦尔纳啊。”贞德有些凌乱的看着气定神闲的士郎，又看了看远处四处甩着火球，准备找出他们的迦尔纳，“就算这个盾牌遮挡能力再强，也挡不住吧？”
　　“都说了你不要慌。”士郎从怀里掏出了一颗宝石，含在了嘴里，接着伸出了右手念道，“Law Aias！”
　　含在嘴里的宝石一下子就化为了魔力，填充满了士郎的身体。
　　这让士郎有些心疼。
　　虽然他能够单独行动，但没有魔力源是不行的。于是在解决掉那个召唤出自己的master后，他便去冬木的远坂家买了些宝石来充当魔力源。
　　只是地主家的余粮也不多了，远坂家也就只能卖十块宝石给他。
　　到现在，他已经使用了三块宝石，算上这一块就四块了。
　　只剩六块宝石了吗？
　　“ruler，我知道你和assassin在这里。看来你已经准备和黑方勾结在一块了吗？”lancer喊道。
　　“这完全是污蔑！”ruler气愤的低声说道。
　　“我知道的。”士郎拍拍她的肩膀，“我给你吃给你住，而且还开着车载你来图利法斯，你都还没同意跟我组队呢。”
　　“这，这是当然的。虽然很感谢你，但，但ruler是要维持圣杯战争秩序的从者啊。”贞德小声说道，有些不好意思，眼睛都不敢看向士郎了。
　　远方的迦尔纳见他们两人躲着不出来，举着自己的枪大喊道：“倘若你们不出来，那我也就只好使用我最强的攻击了！”
　　随之，红光骤然凝聚于枪尖。
　　夜晚被惊扰，连忙退去，白昼此刻仿佛突然到临。
　　公路仅仅在魔力稍微凝聚之时就猛然碎裂！
　　太阳神之子迦尔纳，展现了他那可怕的力量。
　　只是，忽然，一个人影从边上跳出，目标直指迦尔纳。
　　“上吧，saber！”
　　精壮的男子持着宝剑便袭向迦尔纳。
　　迦尔纳见势不妙，收起原先的攻击，转而舞动金枪格挡住了那把屠龙宝剑。
　　Saber回跳几米，甩出剑气。
　　然而迦尔纳对此视而不见，枪一立，剑气就消散得无影无踪。
　　而这时，公路的路牌才后知后觉，断裂成了两半，砸在地上，发出了巨大的响声。
　　面对着那名剑士，迦尔纳询问道：“你就是黑方的saber吗？”
　　Saber无声的点了点头，执行着自己的master给予的命令――尽量不说话。
　　他是屠龙英雄，齐格弗里德，沐浴了龙血的战神，而拥有几乎最强的防御能力――除了那在他沐浴龙血之时被叶片遮挡住的后背。
　　“这样的话，你们的目标，也是ruler吗？”
　　毫无疑问，是如此的。
　　圣杯大战，在这场七名从者对抗七名从者的战争中，谁获得了ruler，谁就拥有了主动权。
　　争取ruler，是黑方计划的一环，而杀死ruler，则是红方计划的一环。
　　Saber的master，戈尔德，顶着他那啤酒肚，跑到了saber的身后，四处看了看都没发现ruler的身影。
　　“ruler哟，请不用再躲藏了。请与我们并肩作战吧，对付红方，那些胆敢对您出手的狂妄之徒！”戈尔德以手抚膺，鞠了一躬。
　　――只是方向完全反了。
　　贞德见状，想要走到公路上，但是士郎把她拦住了。
　　“你让我去，去主持他们之间的战斗。”
　　“所以说你是作为裁判，不会对lancer出手的咯？”士郎看着冒着傻气的贞德，扶了扶额。
　　“当然啊。”贞德理所应当的说道，“ruler就应该如此啊，难道不是吗？”
　　“我就问你。别人准备打你，那你该怎么办？”士郎问道。
　　“打回去啊。”贞德毫不犹豫的说道。
　　“那这情况难道不是你要去帮帮saber，然后一起去打败lancer吗？圣经里都还说过呢，以牙还牙以眼还眼。”
　　贞德听到士郎都搬出圣经来了，有些犹疑道：“可这是两码事，我是ruler，不能干涉啊。而且你一个哈桑怎么搬出圣经来了？”
　　“怎么？哈桑就不能看吗？算了，宗教的事情扯不清。――你是法国人吧？而且你是凭依在一个法国农村姑娘身上是吧？”
　　贞德点了点头。
　　“看过足球比赛吗？”
　　贞德想了想，悄悄审视了一下自己凭依的女孩的记忆。
　　毫无疑问是看过的。
　　“一个队的队员打了裁判，裁判应该给他红牌的啊。”士郎意味深长的看着贞德。
　　贞德恍然大悟的点了点头。
　　“裁判，也是可以有一定立场的啊。”士郎露出了神秘的微笑。
　　“那也就是说，我可以出场，用红牌把lancer罚下场吗？比如说，使用令咒？”贞德说到这里又有些迟疑了，她真有些为难，不好说下去。
　　“对，比如这样子，来，跟我念――”士郎引导道。
　　“以令咒之名，命令”
　　“以令咒之名，命令？”
　　“将对袭击ruler者进行惩处”
　　“将对袭击ruler者进行惩处？”
　　“lancer，”
　　“lancer，”
　　“自杀吧。”
　　“自――诶？”
　　贞德有些恼怒的看着士郎：“你，算计我！”
　　士郎摊了摊手：“呐，我可是在教你怎么做裁判。而且你不也没那么念下去吗？你可别忘了，这几天吃的喝的，还有住的，都是谁提供的。”
　　贞德一时有些窘迫。
　　吃人嘴软，拿人手短。
　　怎么就这样子上了他人的贼船呢？
　　贞德戳着手指，不安的说道：“但是，我绝对不能干出那样子的事情啊。圣杯大战才刚刚开始，就让人这样子退场。这样子的裁判还是太不公正了些吧？”
　　士郎看着贞德这副圣母病犯了的样子，叉了叉腰。
　　他就知道会这样子。
　　“没关系，来，跟我一起去收集一些情报去，就当做对红方的惩处了，如何？”
　　贞德想了想，点点头。这算是她能接受的程度。
　　“那saber呢？”
　　“就放在那里吧，我看他们势均力敌的样子，能撑好久呢。”
　　“那我们要怎么去收集情报？”
　　“放心，我有特殊的潜入技巧。”士郎自信的笑了。
　　贞德懵懵懂懂的点了点头，就悄悄的跟在了举着盾牌的士郎的身后。
　　“等等。”贞德双手合十，嘴上祈祷道，“吾主啊，祝福他们不要受伤吧。”
　　士郎摇了摇头，叹了口气。
　　圣母病犯了，是这样子的啊。


第7章 闪闪，晚上好啊
　　掏出了自己那从王之宝库中最古老侦查道具，吉尔伽美什戴着哈迪斯的隐身帽悄悄的跟在了士郎和贞德的身后。
　　她其实一直都在这附近，或者说，她其实直接跟在lancer的身后，等待着士郎和ruler的到来。
　　她早就猜到了士郎会这么怂，于是她准备了一些道具来跟踪他。
　　只是她真的有些没想到，某个人竟然真的怂到了这个地步，从一开始就躲了起来，以致于她不得不花了好大功夫才发现他，然后再利用最古老的跟踪器跟在了他的身后。
　　嘴角微微扬起，吉尔伽美什轻轻的跟在他们两人的身后。
　　只不过由于她现在的身体有点小，跑起来速度完全没有他们快，所以有些跟不上。
　　她都有点后悔了――干嘛要这么着急吃返老还童药。
　　她对自己长大后那对巨大的欧派是十分不满的。她喜欢的类型是比较娇小的，因此她和恩奇都在一起的时候，也把她捏成了和自己现在这个体型差不多的模样。
　　而只有小的时候她才比较娇小，于是她就吃了返老还童药。
　　可是她现在有点后悔了。
　　“ruler，你不要老是挤我啊！”士郎抱怨道。
　　“没办法，assassin，你不是说要隐藏我们就必须要躲在盾牌后面吗？要不我们还是别这样子了吧？红方现在应该侦查不到我们才对。”贞德无奈的收着胸跟在士郎身后。
　　“话不是这样说的。”士郎对贞德天天带球撞人的行为很是不满，但为了隐蔽自己还是忍了。
　　“你看嘛，为什么那个红方的lancer可以发现我们俩呢？对不对？这一定是因为他们早就已经有caster用一些水晶球之类的发现我们了。而只有躲在盾牌之后，我才有把握，让我们两人都不被发现。”
　　Ruler听了感觉也有几分道理。
　　“那我们只好就这样子将就着挤一挤咯？”
　　“那就挤一挤吧。”士郎捏着鼻子忍了。
　　看到这里，吉尔伽美什就感到火大。
　　她原本以为士郎喜欢的类型也和她一样，是娇小的那种，但是，他们之间竟然中出了一个叛徒！
　　原来他还是喜欢欧派大的吗？
　　吉尔伽美什想到这里就越发的觉得有道理了。
　　就她之前所观测到的结果来看，虽然士郎对于妹妹们都是十分的喜爱，摸摸头，或者是抱着妹妹们看夕阳落下，但是绝对是没有进行过任何一点越界的举动。在吉尔伽美什看来，士郎完全就是把妹妹们当做活的抱枕一样。因此，不要说干一些死刑不亏，三年血赚的事情了，就算是黄色的东西都不让她们触碰。
　　但相反，士郎对另一个紫色头发，之前曾是黑之杯容器的那个欧派很大的女孩就完全不一样了。
　　吉尔伽美什说实话已经对她印象不是很深了。
　　感觉，她就如同是路人一样。
　　但路人，却即将要成为女主了！这是吉尔伽美什绝对不能容忍的！
　　仔细想想，如果有区别的话，那就是那个女孩子，年龄与士郎相仿，而且某个部位和那个ruler是一样大的！
　　甚至更大！
　　“咕――”
　　吉尔伽美什发现自己千算万算，竟然漏算了这一点。
　　喜欢，和喜欢，也是有所不同的。她不应该展现自己可爱的一面，而是应该展现自己成熟的一面吗？
　　“哎，算了，你挤我就挤我吧。”士郎无奈的声音传到了吉尔伽美什的耳中。
　　而在她看来，这完全就是在享受！
　　“很行嘛――”吉尔伽美什笑了起来，但是怒火却蕴藏在她的声音之中了。
　　她掏出了长大药剂。
　　…………
　　悄然来到了黑方的阵地，士郎已经找到了几名servant，并且通过自己的解析魔术把敌人分析了一顿。
　　“那个archer，是阿塔兰忒吧？”士郎诈了贞德一下。
　　虽然可以通过解析武器来猜测真名，但士郎依然不太确定，而ruler却还是要坚守自己的节操，不愿意告诉士郎那些黑方从者的姓名。
　　然而士郎玩了很多年的战术，这种诈人的伎俩还是学到了不少的。
　　就比如现在。
　　“assassin，你难道也有真名识破的能力吗？”贞德不可思议的看着士郎，但她仔细的用真名识破看了士郎一圈，都没发现他的status里有这个能力。
　　“你说呢？”士郎露出了神秘的微笑。
　　这让贞德一时之间都难以分辨士郎的话语真假了，顿时觉得士郎高深莫测了起来。
　　“那rider呢？你说说，他叫什么？”贞德不服气的问道。
　　士郎解析了一下武器，再次露出了笑容。
　　“阿喀琉斯。”
　　贞德觉得自己见了鬼了。
　　“好厉害！”贞德不禁有些挫败感。
　　作为ruler最大的优势之一，没想到居然这个技能assassin也会吗？
　　看着贞德的反应，士郎知道自己又说对了。
　　只能说，农村出来的孩子真是不懂套路吗？
　　侦查到这里也基本结束了。
　　红方的assassin、caster、saber没有出现，而berserker据那两名servant的交流好像是已经跑到不知道哪里去了。
　　“我们要走了。”士郎拍了拍贞德的肩膀。
　　“去哪里？”贞德有些迷茫的看着士郎。
　　“去千界树家族的城堡。”士郎干脆利索的说道，“我的侦查结束了。”
　　“但我不能跟你一块去吧？”ruler纠结的说道，“我可是ruler！要保持公正的立场。”
　　士郎鄙夷的看了贞德一眼。
　　他参加过的圣杯战争，就没有一场不吹黑哨不搞黑幕的。
　　公正？不存在的。
　　“饭还吃不吃了？”
　　贞德坚决的摇了摇头――
　　接着迟疑的点了点头。
　　“那就跟我走。”
　　贞德咬了咬牙，指了指前面那个金色的servant：“如果你能说出她的真名，那，那我就去一次你说的那个城堡，吃一天饭。”
　　“这可是你说的，你可别反悔。”士郎自信满满的看向了盾牌前那名金光闪闪散发着狗大户气息的从者。
　　“吉尔伽美什。”
　　士郎的话语不带半分犹豫。
　　“好，好吧。”贞德低下了头，不禁有些懊悔自己的轻率，但没有时间给她懊悔，士郎就拖着她向前走去。
　　“怎么了？”
　　“咳咳，我们还是赶紧走吧？”士郎看着吉尔伽美什，有种不祥的预感。
　　虽然她的眼睛没有看向这里，但是总有种被发现的感觉。
　　这是为什么呢？
　　士郎也不知道，但他满头的呆毛，给予了他惊人的直感！
　　“好吧。”贞德不情不愿的跟在了士郎的身后。
　　就在士郎小心翼翼将要离开之际――
　　一根金光闪闪的箭就插在了他身旁的树上。
　　瞄准的位置还特别准。
　　――就像是不为了射死人而为了吓死人一样。
　　“卫宫士郎，晚上好啊。”吉尔伽美什面带着微笑，让人感到彻骨的寒冷。
　　士郎讷讷的举了举手：“啊，闪闪，咳咳，吉尔，晚上，好啊。”


第8章 天地乖离开辟之星
　　“好，好。你也好。”
　　几柄武器从吉尔伽美什的宝库中顿时射出，刚刚好把士郎给包了个圈。
　　贞德有些懵，看着他们两人，想了想站出来说道：“你们是要在这里打架吗？既然如此，我就在这里作为裁决者（ruler）来主持你们之间的战斗吧……”
　　咻咻，两声，两把武器瞄准向了ruler。
　　贞德连忙举旗抵挡，两把武器被弹飞。
　　她皱起了眉，不禁有些怒火，问道：“你这是要对ruler动手吗？对象征着这次圣杯战争规则的我动手吗？”
　　“这不是显然吗？”吉尔伽美什傲然挺立，“有本王在，圣杯战争就不需要规则。本王就是规则，rule breaker！”
　　“那么，我也就只好和黑方的assassin联手了。”贞德走到了士郎身边，拉起了跌坐在地上的士郎。
　　士郎松了口气。
　　他就喜欢吉尔伽美什这好不做作的性格，直接就把贞德推向他这边了。
　　吉尔伽美什看到他们的亲昵举动，气得身体都有些发颤了。
　　“卫宫士郎――！”
　　“怎么了？”士郎感觉有些不妙，赶紧投影了把剑。
　　吉尔伽美什止住了自己原本想说的话，她倒是想看看，到时候他执行完阿赖耶给予的任务之后，那些看直播的他的妹妹，他的学妹，以及其他人会怎么对他。
　　想到这里，吉尔伽美什就愉悦了起来。
　　“没，没什么。”吉尔伽美什撩了撩自己的长发，“只不过没想到在这里都能遇见你啊。”
　　“咳咳，既然被召唤出来了，那也是没办法的事情。”士郎挠了挠头，尴尬的笑了笑，“话说你也在啊，真巧啊。”
　　“哼，是很巧啊。”
　　吉尔伽美什吃了长大药剂后，很是高挑，比士郎还要高一些，她俯视着士郎，微微一笑：“呐，如何？”
　　听到这里，贞德才发现他们好像认识。而且士郎的真名并不是哈桑？
　　她悄悄问道：
　　“喂，你们之前认识啊？而且你不是哈桑吗？怎么叫卫宫士郎了？”
　　“嘛，算是吧。至于哈桑的事情，之后再说。”士郎小声回答道。
　　就在这时，一把武器又射到了士郎的脚边，吓得士郎身体都绷直了。
　　“卫，宫，士，郎，你还没回我话呢！”吉尔伽美什的怒火熊熊燃烧着。
　　为了消消吉尔伽美什的怒火，士郎连忙看起了吉尔伽美什现在的打扮。
　　怎么说呢？
　　吉尔伽美什，此时此刻，毫无疑问，她那高挑的个子，修长的双腿，完美的金色秀发，以及那绝世的美颜，配合上乌鲁克风格的，偏暴露的衣服，完全可以让世界上所有男性都为之而感到激动。
　　如果不激动的话，基本就是gay。
　　士郎倒也有些感觉，只是吉尔伽美什这么高，而且某个部位这么大，他还真不喜欢来着。
　　“你干吗吃药变成了长大后的样子啊？说起来我还是觉得你小时候可爱一点。”士郎叹了口气，“萌萌的。”
　　说完，整个空气都沉默了不少。
　　在这片夜晚，蝉鸣都可以传入耳中，月明星稀，偶尔可以听见一些平时听不到的声音。
　　这就有点可怕了。
　　不在沉默中死亡，就在沉默中爆发。
　　吉尔伽美什从来都是个不把话藏起来的人，热情如火，而且十分自信。
　　但如果她沉默了，那么结论只有一个――
　　她要爆发了。
　　士郎咕噜一声，咽了口水。
　　“吉尔？”士郎觉得这情况很是不妙。
　　怎么说对方也是一名可以把自己摁在地上吊打的从者。尤其是现在，他以assassin的职阶显界，而且使用的灵基是不大支持他使用固有结界无限剑制的，更重要的是他没有一个稳定的魔力源，真要打起来，两三下他就得玩完了。
　　但现在的形势士郎怎么看都感觉不大对劲，还是溜了吧？
　　于是，士郎悄悄拉上了贞德的手，准备开溜。
　　“哦？”吉尔伽美什背后开了几十扇门，无数武器探头而出，跃跃欲试。
　　“那个――”士郎悄悄又退了几步，左顾右看，“咳咳，我们这，低头不见抬头见，白天不见晚上见的――这样子，打打杀杀，是不是，不太好啊？”
　　“本王倒觉得，没什么不好嘛！”吉尔伽美什的眼中全是怒火，门直接又多开了数百扇。
　　武器骤然飞出，就如同箭雨一般。
　　但这些箭都是起底B级以上的宝具，完全就是把钱往别人的头砸。
　　金色的箭雨，给人的绝望不比王哈桑把大剑架在他脖子上来得少。
　　反正――都是死。
　　士郎觉得自己已经可以预见死亡的到来了。
　　而一道身影昂然屹立，举起圣旗。
　　在疾风骤雨中，她便是中流砥柱。
　　“吾主在此！”
　　由宝具组成的箭雨完全无法突破ruler的防护――圣旗激发了光辉保护着她！
　　宝具只好四散而去，有的钉在树上，或是把树枝砍到，有的插在地上，很是稳固，而有的甚至由于飞行速度过快，掠过之时甚至把周围的草都给点燃了。
　　士郎踩了踩边上的小火苗，嘟囔道：“吉尔伽美什啊，放火烧山，可是要牢底坐穿的，你明不明白啊？”
　　“assassin，没事吧？”贞德关心的问道。
　　“没事，ruler。还好有你的庇护，不然我估计就没办法挡住吉尔伽美什那奢侈的攻击方式了。”士郎感谢了一番后，瞄向了吉尔伽美什。
　　“闪闪，有什么话，我们回家说啊。在这里打起来算什么嘛？”
　　若是之前这么说，吉尔伽美什也许就欣然接受，然后和士郎回家干些事情去了。但是现在这句话就很刺耳了。
　　“谁跟你一家人？”
　　吉尔伽美什从不知那里掏出了一把巨大的金色钥匙，那钥匙结构很是复杂，就像是电路图似的。
　　“吉尔，你干什么？”
　　“那还用说吗？”吉尔伽美什气得笑出了声。
　　那钥匙也终于聚拢于一处，变为了‘剑’。
　　剑身漆黑无比，只是有一些红色条纹穿梭其中。
　　士郎试探性的问道：“天地乖离开辟之星？”
　　吉尔伽美什恶狠狠的笑了起来：
　　“没错，就是天地乖离开辟之星！”


第9章 亲一口就跑
　　一时间，风云突变。
　　三片黑色刀刃不断的旋转，酝酿着强大的力量。
　　而那刀刃旋转之中产生风压就已经让士郎有些睁不开眼，ruler也是依靠了自己强大的身体素质才硬扛住了压力。
　　但如果没有什么其他的手段反制，那么他们两人就可以提前退场，打出GG了。
　　“下地狱忏悔吧，卫宫士郎！”
　　风在吼，动物嚎叫，树林在咆哮。
　　非常时刻，只能使用非常手段的。
　　对方这么生气的原因，只有一个！那就是――
　　他，卫宫士郎！
　　那么，想要避免被EA给砍死的命运，那也就只能使用最后的手段了。
　　没有退后，士郎毅然冲向了前方。
　　贞德不禁诧异，甚至一瞬间，钦佩油然而生。
　　不是每一个人都能在这种情况下做出向死而生的决定的。
　　贞德生前也是一名军人，自然明白这是拥有着多么巨大的勇气，才能做出的决定。
　　这是要同归于尽啊！
　　“assassin！”
　　士郎的速度一瞬间近似光速，声音完全置于脑后了。
　　他――
　　抱住了吉尔伽美什。
　　漆黑的钥匙掉在了地上，吉尔伽美什的脸颊顿时变得通红。
　　“你，你，你放手！”吉尔伽美什挣扎着，但是感觉自己快要使不上力气了。
　　明明长大之后，她的筋力是有B级的，如果有魔术书的加成，那么还可以达到A，但她竟然挣脱不开士郎的怀抱。
　　“我不放！”
　　士郎吼着，闭上眼睛，想起了小樱。
　　抱歉了，为了能解决任务再回去，只能够做出这种举动了！
　　吉尔伽美什的动作一下子就僵硬了，就连背后无数的门都撤销了。
　　她现在的衣服是乌鲁克风格的，本身就比较暴露的服饰，准备就是用来诱惑士郎的。此时此刻，两人贴在一起，就有种――
　　“要在这里，这里――吗？”吉尔伽美什有些紧张。
　　只不过这里并不是她理想的环境。如果可以的话，她倒是想在自己建的王宫之中，专门修一间金色的寝室，把这个长着红色头发的帅气男子亲自放在床上，说着一些让人羞涩的话语，感受快乐的到临。
　　即使不在那王宫之中，如果实在一些漂亮的宅邸里，那也不错。毕竟士郎是生活在现代的，建造王宫也不大切实际。反正都是她亲自监督修缮的，作为爱巢也不差。
　　但，现在是在荒郊野岭，没有什么气氛，更重要的是边上还有个人看着呢。
　　“嗯，在这里啊。”士郎顺着她的话往下说着，但其实心里根本没有思考吉尔伽美什到底在说什么。
　　他在思考，到底怎么样才能脱身。
　　而在思考如何脱身之前，还有一个问题――吉尔伽美什到底是怎么发现他的？
　　“还有人看着呢……”吉尔伽美什喘着粗气，话语也软了下来。
　　“那就有人看着呗。”
　　贞德捂着嘴，瞪大了眼睛。
　　作为一名圣处女，这么刺激的事情，她还是第一次看见。
　　这个时候，一句话说出来也不好，于是她默默的躲到了一棵树后。
　　她捂着眼睛，红着脸，但是指缝间透露的场景让她不得不看。
　　真的不是ruler想看，而是指缝不争气，把光透了过来啊！
　　“我什么都没看见！”贞德听到士郎的话大声回应道，接着就把指缝给合拢了。
　　“所以现在没有人看着我们了！”士郎抱着吉尔伽美什，准备套路一波她。
　　“嗯。”吉尔伽美什呢喃了一声。
　　“话说你是怎么找到我的啊？我都没想到你竟然这么快就发现我了。”
　　吉尔伽美什听到这里又清醒了回来。
　　她瞪了士郎一眼：“怕我发现你和ruler有猫腻？”
　　“我可跟她没什么猫腻。她就一个蹭饭的。本来我还想给你一个惊喜呢，没想到你竟然反而先找到我了。”
　　“哼，本王的王之宝库无所不有，要发现你，并且跟踪你，完全就是毫无压力。卫宫士郎，你心虚了吧？不然怎么不敢见本王？”
　　士郎仔细思索了一下。
　　貌似自己也没和吉尔伽美什确立了什么情侣之间的关系。
　　他好像到现在也就只和樱有这方面的关系吧？他为什么要对吉尔伽美什心虚？
　　不管吉尔伽美什觉不觉得士郎心虚――反正士郎是不心虚的。
　　但还是得装一装自己心虚的。
　　“没办法啊，被你看见的话不就误会了吗？”
　　“哦？那你和那个ruler是什么关系？”
　　“朋友？灵魂之友？”
　　“怕是你们已经撞击到了灵魂深处了？”吉尔伽美什恶狠狠的掐了一下士郎的腰。
　　配合上魔术书，她的筋力增幅到了A的等级，士郎被捏得腰都快碎了。
　　“没有啊――我，现在还是童子之身好吧！”士郎忍着痛解释道，“ruler是法国圣女贞德，也好歹算是我挺钦佩的人好吧。交个朋友怎么了？”
　　“哦？”吉尔伽美什疑惑的看着士郎，心里又不知道哪里多出了无名之火。
　　一个村姑竟然能被士郎所佩服，而她堂堂最古英雄王士郎理都不理？
　　士郎一边偷偷找着跟踪器，一边掺着真心话：“带领法兰西打倒英国侵略者的英雄，在灰暗之时站出来的一个农村少女，承担本来就不应承担的责任，这当然值得令人佩服。而且法国也算是人才辈出的国度。”
　　看到士郎是真的有点想聊理想，吉尔伽美什一边觉得士郎不解风情之余又好奇了起来――这人到底脑子里想的是什么。
　　“比如呢？”
　　“比如法国大革命啊。还有巴黎公社。只不过他们斗争意识不够，画地为牢，不然的话冲出去把资产阶级的那批败军痛揍一顿就不会死得这么惨了。后来他们还写了一首歌呢。”士郎随口说道。
　　听到这里，吉尔伽美什便悄悄开启了全知全能之星。
　　写了歌？
　　查询了一些信息之后，她顿时感觉自己失去了力气。
　　作为一个王，她在这方面的观念，永远不会与士郎碰到一块去的。
　　那个挡住了提亚马特进攻的一刃，也绝对不是为了她，而是为了乌鲁克城的人民。
　　“怎么了？这么低沉的样子？”士郎终于找到了追踪器，捏在了手里，等时机成熟就捏碎它。
　　“无路赛！说这么多干什么！反正你也不会喜欢我的！”吉尔伽美什一把推开了士郎。
　　金光波纹又从她身后升起。
　　此时此刻，士郎面对的可不止是几十扇门，而是上千扇。
　　士郎看了，赶紧拉上了贞德，把追踪器扔在了一边。
　　“好聚好散啊！干嘛这么凶？”
　　但想了想，士郎放开了贞德的手，跑到了吉尔伽美什面前。
　　然后亲了她一口。
　　“嘛，闪闪再见啦！说起来，你还挺可爱的，虽然你变小了更可爱。就这样子。王哈桑罩我盾，我们走！”


第10章 贞德的忧伤
　　跑到了公路，士郎连忙投影了一辆车，并且把王哈桑罩我盾给扔到了车顶。
　　“贞德，我们走！”
　　开了好一会儿的车，发现没有人来，士郎才总算是松了口气。
　　看来吉尔伽美什跟踪器放的数量并不多，而且也并不能轻松的发现士郎――不然的话干嘛要使用跟踪器呢？
　　想到这里，士郎绷紧的神经又松懈了一些。
　　毕竟，王哈桑罩我盾天下第一啊。
　　贞德扭扭捏捏的看了看士郎，又假装看了看前方，等着士郎说话。但她等了好一会儿士郎都没有准备说什么。
　　“话说，assassin，你刚刚跟吉尔伽美什当时说了什么来着？”
　　“没说什么啊。”士郎懒懒散散的靠着椅子，油门没有踩到底，他也不追求速度或是漂移了。
　　“我明明听见你说了什么的。”贞德鼓着嘴，气呼呼的看着士郎。
　　看到贞德这个样子，再联系一下自己之前说的话，士郎顿时就明白了什么。
　　这分明就是等着士郎夸奖呢。
　　“哦――！”士郎意味深长的点点头，却也不拆穿贞德，“法国圣女贞德，算是我非常钦佩的人啊。”
　　贞德脸一下子就红了，但分明就十分受用一般，戳了戳手指。
　　“你这样子说我，我会很不好意思的啦。圣女什么的，我不配的。那――嗯――”
　　士郎觉得逗弄贞德也挺有趣的，就接着讲了下去。
　　“贞德将侵略者赶走，把他们消灭，毫无疑问，是伟大的民族英雄呢。”
　　贞德顿时安静了下来。
　　这完全出乎士郎的意料――
　　贞德竟然不说话了？
　　“怎么了？Ruler？”士郎斜了斜眼，看着一边抱着双膝，脸上的笑容都已经全然消失，遗留的只有悲伤的贞德。
　　士郎都不知道最近遇到的人怎么了，怎么说两句就都冷场了。
　　吉尔伽美什也是，贞德也是。
　　还是说女人的心思太难猜透了呢？
　　“assassin，这种话请你就不要再说了吧。”贞德摇了摇头，“我不是英雄，也不是圣女。我杀死了数以万计的人。他们的生命不应由我来裁决，应该由主来决定，但我在战场上的行为却让他们死去了。”
　　“每当我杀死了一个人，我内心都会煎熬着，我所能做的事情仅仅只有在他们死之后，为他们祷告，让他们不要下地狱，仅此而已。和圣人相比，我不配。”
　　“说起来很惭愧。我自称获得了主的启示，因此坚定不移的打击着敌人，但实际上，也许只是我的一厢情愿吧，主并没有让我这么做，只是我自己这么做而已。这么想来，我这个ruler也许也会很不称职呢。一边做着自己想做的事情，一边自称是公平的裁决者。”
　　士郎听了贞德的独白，突然刹车，把她吓了一跳。
　　“你干吗啊！Assassin！”
　　“抱歉抱歉。”士郎漫不经心的说道，“要转弯但是我发现速度有点快了。果然疲劳驾驶不太好啊，容易翻车。”
　　“你也得注意一点吧，assassin。”贞德无奈的叹了口气，“别弄得最后撞到人了。”
　　“是是。”士郎敷衍着她，又瞄了瞄正看向窗外的贞德。
　　“ruler，你觉得这个职阶，是为什么要在圣杯战争中出现呢？”
　　“不知道，说起来我也很迷茫。也因此其实我一直都不懂该干什么。”贞德摇了摇头。
　　“是因为圣杯战争已经出现了变异吧？所以需要ruler这个职阶来把异常给清理掉。那ruler，如果异常在红方，但是你却正常的主持着战斗，实际上，难道不是对黑方不利吗？”
　　贞德警觉地看着士郎：“我总觉得你是在诱导我偏向黑方呢。”
　　“不是觉得，我就是在引导你帮助黑方。红方无端攻击你，这背后肯定是有异常吧？这个异常不解决的话，我觉得这可对黑方不大公平。”
　　“有些道理呢，我会考虑的。”
　　士郎悄然扬起了微笑，黑哨，诞生吧！
　　“而且ruler也应当保护普通人吧？”
　　“那是当然啊。”
　　“那不就和你生前所作所为是类似的吗？”士郎问道。
　　“为什么？”贞德觉得自己已经在思维上跟不上士郎的思必得了。
　　“你生前为什么要站出来，抗击英国呢？”
　　“那当然是因为，英国侵略了我的故乡，把战火烧向了普通人。而我想帮助他们，因此我就女扮男装，走向了战场。”
　　“这不就显然是你的工作吗？不要让战火烧到没有参与圣杯战争的普通人。那，我还想问你，如果你不站出来的话，你故乡的人民会不会死更多？”
　　“会吧？”
　　“废话，当然会。所以毫无疑问，你保护了他们，你救了他们。你杀了侵略者，侵略者自然该杀。侵略者都不该死还有谁该死？赶走了侵略者，人民才能过上安稳日子。让人民能过上安稳日子的人不是英雄谁是英雄？这种人不是圣女还有谁能当圣女？”
　　“说得我都不好意思了呢。”贞德跃跃欲试的看着士郎，“再多说点呗？”
　　看到贞德这个样子，士郎总有种白费苦工的感觉。
　　说了这么多，居然人家早就想通了。
　　“没有了。”
　　“再说点嘛，听得我还挺高兴的来着。”贞德不满的拉了拉士郎的衣袖。
　　“没了。再说夜宵就没了。”
　　“诶――你怎么能这样子！”
　　贞德嘟着嘴，坐在了座位上。
　　“不理你了。”
　　她撇过了头。
　　“除非亲我一口？”
　　“没有，滚。你想干什么？”士郎警惕的看着ruler。
　　“那你干嘛亲了吉尔伽美什啊？难道亲一口脸颊不是中东什么仪式来的吗？”贞德也有些疑惑的看着士郎。
　　“不是。对于我来说算是对她的谢礼吧。她帮了我挺多的来着，不然估计我就要被某个不良老板签下来当终身合同工了。如果不是因为在这里没人看着，我也是不会用这种方式做谢礼的。亲吻是情侣间的专属啊。而且我不是中东人！我来自远东好吧！”
　　“哦，那还算了。”贞德点了点头，位子都移得和士郎远了一些。
　　“嗯嗯，我们之间还是最好别扯上那种联系的好。”
　　贞德听了忽然展颜一笑：“谢谢你呢。”
　　“谢我啥？”
　　“没什么。”
　　“莫名其妙
　　――下车了。”
　　士郎稳稳当当的刹住了车，看向了远方的城堡。
　　这也就是千界树家族的城堡。


幕间1 看直播的樱
　　距离士郎去另一条世界线已经过去了快三天多了。
　　伊莉雅，小黑，以及美游在这三天的锤炼下――
　　成功的变成了夜猫子。
　　准确的说，樱也同样成为了夜猫子组的一员，学校放了长假，她们也能安心的看直播了。
　　“小孩子就应该早一点睡觉去，你们三个挤到我了！你们卫宫家就不管你们几个熬夜的吗？”阿赖耶很是不满的说道。
　　“不认同。”美游反对道，“哥哥是我们的哥哥，阿赖耶酱无权反对我们观看哥哥参加的圣杯战争。切嗣先生还有爱丽女士已经允许我们这么做了。他们也出差了。此外，阿赖耶酱也是小孩子。”
　　小黑的视线很是配合的扫向了阿赖耶的某个部位。
　　“还没我大呢。”
　　“你们――”阿赖耶鼓着嘴，“如果不是因为emiya有这方面的癖，咳咳。”
　　想了想，阿赖耶觉得自己还是得克制。
　　不能把这种东西o说出来。
　　“皮？”伊莉雅疑惑的看着阿赖耶。
　　此时此刻就连美游都无法猜出阿赖耶刚刚的话语到底是要说什么，但总觉得是很重要的东西。
　　“不说了，看直播。卫宫登场了！”
　　阿赖耶指了指荧幕。
　　“你们难道不好奇昨天那个女的和士郎到底干了什么吗？”
　　这时小黑三人才默默的看起了直播。
　　樱端着水果，听到了这句话，忽然哐当一声，盘子就掉到了地上。
　　“阿赖耶，你说，那个女的和前辈怎么了？”
　　跟樱一并走来的阿尔托莉雅心疼的捡起了苹果，擦了擦，吃了起来。
　　“咳咳，别，别激动嘛。应该是没发生什么的。”阿赖耶连忙摆摆手，拉着樱就坐到了位置上。
　　“坐，坐。”
　　阿尔托莉雅把盘子放在了桌上，好奇的看着荧幕上的士郎，以及和自己几乎长得一样的贞德。
　　她到现在总算是知道第四次圣杯战争，那个神经病似的caster为什么天天追着自己喊贞德了。
　　原来她们俩还真的长得一模一样。
　　就是某个多余的部位要比自己大多了。
　　不过即使不看脸，看某个部位也能够识别出她和贞德完全不是一个人了。
　　“啊！！！！！！”
　　伊莉雅咬着苹果，叫出了声。
　　“士郎！你竟然和那个女人搂搂抱抱！太过分了！”
　　荧幕上，士郎被贞德抱住，士郎一脸不耐烦。
　　“伊莉雅，不要太慌张。”樱摸了摸伊莉雅的脑袋。
　　“可是，可是――”
　　“你没看到吗？前辈现在很不耐烦ruler靠近他呢。”樱安慰着伊莉雅，伊莉雅这样才勉强安静了下来。
　　“好吧。”
　　伊莉雅纠结了好一会儿，点了点头。
　　战斗随之突然爆发，小黑立即掏出了薯片，准备看看精彩的战斗。
　　但一瞬间，士郎和贞德就从荧幕里消失了。
　　“诶？哥哥人呢？”小黑傻了眼。
　　“可能是逃走了吧？”美游很是了解士郎的习性，猜测道。
　　“啊啊啊啊――Emiya！怎么这么怂啊？”阿赖耶气得跺了跺脚，“换台，换台。”
　　说是换台，实际上，也就仅仅是转换视角。
　　“吉尔伽美什吗？”阿尔托莉雅有些不确定的问道。
　　只是荧幕上的吉尔伽美什和她印象中的有些差别，尤其是那乌鲁克式的服装，还显得有些暴露。
　　“对啊，就是她。只不过她是以caster阶显界的。”阿赖耶说着说着，突然发现了士郎，“看，那是士郎！”
　　“没想到竟然吉尔伽美什找到了对士郎图谋不轨的机会啊。”阿尔托莉雅皱起了眉，“阿赖耶，快点，把我传送过去，我要救士郎！”
　　“不要着急。吉尔伽美什不一定会害士郎的嘛。”阿赖耶摁住了要站起来的阿尔托莉雅。
　　“你确定？”阿尔托莉雅指了指荧幕，“你看，她的王之宝库都已经快要扔出武器来了。”
　　“是已经扔出了，saber桑！”樱睁大了眼睛，生怕士郎被命中。
　　“吉尔伽美什，竟然敢对前辈动手！”樱脸一黑，头发变得有些雪白。
　　“冷静，樱。”阿尔托莉雅不得不安慰已经快要黑化了的樱。
　　“我很冷静，saber桑。”樱的头发变回了原来的颜色，挤出了一丝微笑。
　　但是这个笑容不知为何，给saber的恐惧感比之前还要强烈。
　　算了，不管了，管不了了。
　　“糟了！卫宫那家伙说错话了！”阿赖耶一拍脑袋，抓了抓自己的头发，苦不堪言的说道，“哎呀，吉尔伽美什怎么会对士郎用天地乖离开辟之星呢？”
　　Archer撑着脑袋，露出了神秘的微笑。
　　想当年他和saber可是被吉尔伽美什用那这玩意打倒在地，靠着投影石中剑才勉强挡住对方的。而这个他却这么幸福，天天和吉尔伽美什卿卿我我，还没有吃过天地乖离开辟之星，这让他着实内心有种不平衡感。
　　现在，这可算是公平了。
　　可是，吸引眼球的事情一件接着一件。
　　卫宫士郎毅然决然的站了出来，卫宫士郎A了上去，卫宫士郎，打出了――
　　樱停下了呼吸。
　　“樱，要坚强啊！”archer看着荧幕上士郎抱住了吉尔伽美什的动作，连忙说道，“这是战术，战术！”
　　“我，我不生气，真的，不生气。呵呵，呵呵呵……”
　　看到樱已经有点要崩坏了的样子，archer不禁扯了扯嘴角。
　　某人作死，也要有个限度啊。
　　这个局面看起来已经是等某人回来，已经可以准备后事了的程度了。
　　但接下来的操作，令archer都窒息了。
　　士郎亲到了吉尔伽美什的脸颊上，吉尔伽美什愣了好久，士郎趁机跑了出去。
　　神仙难救了。
　　Archer曾经这么总结过。
　　Saber的饭量是世界上第二可怕的事情，而愤怒的樱是第一可怕的。
　　惹怒了樱，那么结论只有一个――
　　GG。
　　走好吧，不送了。
　　“我真的，一点都不生气。不生气哦。”樱幸福的笑了，头发变为了雪白色。


第11章 人造人
　　看着士郎收集而来的情报，弗拉德三世满意的点了点头。
　　虽然他对哈桑们并没有什么好感，连带着对士郎也就仅仅是能够合作的态度，仅仅是勉强容忍了这个异教徒（实际上是无神论者），但是这些情报让他很是高兴。
　　甚至能让他放下对身为哈桑的士郎的仇恨。
　　弗拉德三世看起来没有太多的不悦，士郎也就放心了，至少不会被（和谐）插死了。
　　为了和黑方的其余从者们相处，士郎还是好好的查阅了一番他们的生平经历，而里面最有可能和士郎闹翻的，就是弗拉德三世了。
　　弗拉德三世是罗马尼亚的护国公，更是基督教世界的保卫者。
　　士郎顶着哈桑萨巴赫的名字被弗拉德三世找茬，甚至直接被吊死的可能性还是很高的。而只有合作才能保证打败红方的从者们，他们之间不能有内讧，于是士郎才费劲千辛万苦收集了一份红方从者们的名单，以及关于他们能力的资料。
　　“吉尔伽美什吗？没想到你竟然了解得如此详细，虽然是异教徒，但确实，情报收集的能力很不错。可惜我也没有什么能给你的。而且你竟然把ruler小姐也带来了城堡……”
　　弗拉德三世此时竟然觉得有些苦恼。
　　士郎这回算是立下不少的功劳，但他没有什么能给予的。
　　要安定人心必然是要论功行赏，如果有功劳的人不能得到应有的奖赏，那么人心就容易散，不好带。
　　“lancer，我不需要别的，给我自由活动的权利就好了，master的话也请让我来选择。如果你觉得这些还不足以抵上我的功劳，那么就先记下吧，哪天我觉得需要什么的时候再说吧。”
　　弗拉德无奈的点了点头。
　　给不出应有奖赏的他也就只好如此了，总比没有给强。
　　“那么，archer，你能与吉尔伽美什一战吗？”弗拉德三世询问道，“我听闻你的宝具十二试炼此次圣杯战争无法使用，确有其事吗？”
　　赫拉克勒斯点了点头：“确有其事。”
　　这让众人都有些讶异的看着赫拉克勒斯，毕竟他那鼎鼎有名的事迹，而此时此刻竟然不能使用？
　　“不瞒大家说，我的十二试炼可能是因为此次圣杯战争召唤从者过多，而我原本的力量太强，因此圣杯无法把我的宝具全都展现出来。但无妨，即使是单独面对吉尔伽美什，我也是有信心打败她的。”赫拉克勒斯自信的说道。
　　“没有十二试炼都能打败对方吗？很好。”弗拉德三世不禁感叹自己这方人才济济，胜利基本已经可以确立在他们的手中了。
　　“那么，今天就到这里吧。Assassin，你和ruler就先参观下城堡吧。另外，如果你找到合适的master，务必要告诉我。”
　　…………
　　赫拉克勒斯带着士郎和贞德在城堡四处的闲逛着，贞德看得眼睛都直了，尤其是这个城堡与周围那些小镇子截然不同的景观令她觉得实在是太豪华了。
　　“这也太奢侈了吧？”贞德嘟嘟囔囔着，但莫名的又有些期待――如果自己能住在这儿就好了。
　　“还好吧。赫拉的宫殿比这还要豪华多了。”赫拉克勒斯一开口就让贞德觉得自己不应该和他谈这种问题的。
　　“说起来，我还真没想到你竟然没有了十二试炼。”士郎听了都不禁抓了抓自己的头发。
　　“是啊。很遗憾。”赫拉克勒斯耸了耸肩。
　　“那这仗可就难打了。”
　　“不会吧？”ruler疑惑的看着士郎，“我看黑方的实力可不弱。而且还有archer在呢。”
　　“赫拉克勒斯没有十二试炼的话，按我的感觉来说可能比吉尔伽美什强一些，但总不能以一敌二，同时面对迦尔纳与吉尔伽美什吧？迦尔纳毫无疑问是与吉尔伽美什同一水准的从者。”士郎皱起了眉，“或者你提供点帮助呗？”
　　公正的ruler有些为难的摇了摇头。
　　她可以说是一个十分固执的人了，只要自己认定黑幕还没出现，她就绝对不会出手偏袒――虽然红方莫名其妙冲过来想要揍她一顿。
　　“不过话又说回来，赫拉克勒斯，你的魔力充足吗？越是强大的从者需要的魔力可就越多，你的身体可不是由伊莉雅的第三法提供的，而是圣杯给的，那也就是说需要master来作为凭依，你的魔力如果不够的话该怎么办？”
　　赫拉克勒斯愣了愣，思索了片刻。
　　“说起来，我到现在都还没有担心过我的魔力问题。”
　　“不会吧？”士郎不可思议的看着他，“难道你的master比当时的伊莉雅的魔术回路还要优秀？”
　　“这倒绝对不可能。伊莉雅怎么说也是经过了无数次魔术回路调整过的人造人，单以魔力来看，她是魔术师中的顶峰了。”
　　“说的也是。”士郎皱了皱眉。
　　他总觉得哪里有些不对劲。
　　魔术师要给强大的从者提供源源不断地魔力，那是十分困难的。但如果分散到很多人提供魔力的话，那就是另一回事了。
　　“不过提到人造人的话题，我在这座城堡里看到了很多人造人。不过他们的魔术回路也就比普通的魔术师好一些而已，像是专门为了战斗而生的道具一般。前几天我还看到他们被用来对付龙牙兵。”
　　“那些人造人有自我意识吗？”
　　“看起来就像是执行任务的机器一样。”
　　士郎皱着眉，算是勉强容忍了。
　　如果没有自我意识，那也就仅仅是和扫把同等的工具。但如果有了，那就是活生生的人类了。
　　这是士郎绝对无法忍受的。
　　Ruler看着他们聊得正欢，总觉得自己进入了一个神秘领域。
　　她也就依稀听懂了人造人几个字。
　　这可真令人烦躁呢。
　　正在贞德苦于不知道说什么之际，一个浑身湿漉漉，赤身裸体艰难爬行着的人影突然出现在了ruler面前，那人看起来就像是刚刚从水里拉出来的死尸一般。这把她吓了一跳。
　　贞德指了指地上的那人，问道：
　　“你们看，那个是不是人造人啊？”


第12章 你特娘就是老子的master吗？
　　“这就是我们千界树的王牌，埋有魔术回路的人造人。”
　　有着无数气泡从底下冒了上来。
　　“之前的人造人没有合格的呢。”
　　有些亮堂，但外面却很是黑暗。
　　“接下来就试试这个吧。”
　　周围是什么呢？好像是液体，好像是水吗？但是水应该是无色透明的吧？为什么会变得有颜色呢？
　　他们要干什么？
　　他们在做什么？
　　他们推着的车，上面都是一动不动的人造人，这是为什么？
　　远处推着人造人的车发着吱吱喳喳的声音，几个人走了过来，把人造人从车上扔到了边上的一个堆里。
　　堆里都是人造人。
　　无数的人造人。
　　“啊，又要到处理的时候了啊。真麻烦。”
　　随着这道声音，那些人造人都被带走，带到哪里去也不被人所知，大概是被销毁了。
　　恐惧顿时从一个人造人的内心涌现。
　　他们也会这么对待她吗？
　　眼前那带着头盔的男子，那头盔狭缝中的黑暗如同深渊一般要把她吸入里面。
　　“我们再找找吧，很快也许就能找到合适的魔偶核心了。”
　　男子的宣判让她能够舒了一口气。
　　自己也许能够，活下去了？
　　活是什么？
　　不管如何，至少她不想死，她想要活下去。
　　疏导，开通。
　　手臂上顿时出现了蔚色的条理，魔术回路随之打开。装载着人造人的一个器皿随之碎裂。
　　没有了器皿的约束，人造人顿时倒在了地上。
　　好痛，好痛！
　　人造人身体有些痉挛，她努力的翻着身，向前爬去。
　　但一下子就气喘吁吁了。
　　在这片黑暗之中，黄色的荧光像是探照灯一般，吓得她赶紧躲在了墙角。
　　但只躲在墙角是不行的，得离开，必须要离开。
　　她爬着楼梯，但感觉这样太慢了，依靠着墙，缓缓走了起来。
　　喘着气，她没有停歇，只不过这给予身体的负担实在是太重了。
　　身体已经快完全走不了了，仅仅走出了那片黑暗之中就要停止了吗？
　　她倒在了地上，身体更加疼痛了。
　　她又像之前那样子爬了起来。
　　前面仿佛有声音。
　　要离开，一定是会害死自己的人，但是好累啊，动不了了。
　　几双鞋子出现在了她的眼前，她绝望的闭上了眼睛。
　　干脆不要醒来了吧？
　　…………
　　“人造人么？”贞德看着床上睡着了的那个人。
　　毫无血色，皮肤惨白，偶尔还能看到身体里的血管。
　　“就是人造人。”赫拉克勒斯的声音很是平淡，但声音里透露出了一些危险。
　　毫无疑问，赫拉克勒斯有些怒火，但现在勉强忍住了，愤怒的理由很简单，也和士郎一样，那就是因为他们捡到的这个人造人。
　　“什么是人造人啊？”贞德疑惑的问士郎，“你们看起来，都很生气的样子。”
　　“嗯？有这么明显吗？”士郎摸了摸自己鼻子。
　　“当然，虽然表情保持得很好，但是你们的感情我还是感觉得到的。”
　　“你对人造人有什么概念吗？”士郎问道。
　　“按照圣杯给的知识来看，好像是类似于弗兰肯斯坦一样的东西？但感觉这个人造人和那种东西不一样啊。”贞德不解的戳了戳床上那人造人的脸颊。
　　“当然不一样啊。人造人有很多种类的。你说的那是科学方法造出来的。这个嘛，则是用魔术，不以胚胎母体生长，而是不自然的催生了生命的诞生。”士郎简单解释了一番。
　　“怎么能这样？那些魔术师也太自大了吧！竟然用这种方式制造生命。”
　　“你说的方向偏了。让人愤怒的可不是因为他们以这种方式制造生命，而是他们这样子制造了之后竟然随意的把他们的命不当命，仅仅是作为道具，肆意的摧残着他们。就我看，这个人造人，只能活三年了。”士郎眯着眼睛，似乎在考虑着什么。
　　“看起来像是爱因兹贝伦家的技术啊。只不过这种制造方法比爱因兹贝伦还要拙劣一些。哼哼――”
　　赫拉克勒斯擦拭了一番自己的弓，笑了起来。
　　“冷静啊，爱因兹贝伦堡在德国呢。”士郎一下子就读懂了赫拉克勒斯的想法，连忙劝道，“你要灭了他们也得找个好时机吧。而且你还记得他们家在哪里吗？”
　　“也是，我确实不记得了。当时我陷入了狂化，有些记忆都紊乱了。如果当时的我就是以archer显界的话，爱因兹贝伦可能当时就完蛋了吧，也真亏他们想得出来，竟然用狂化咒语让我以berserker的职阶显界。”
　　看到士郎和赫拉克勒斯已经话题越聊越不对劲了，贞德赶紧说道：“你们先别说那个了吧？你们要准备怎么处理这个人造人呢？直接带走吗？”
　　“倒不是不可以。”士郎摸了摸下巴，“但除此之外的人造人呢？只救他一个吗？”
　　“是她。”贞德提醒道。
　　“女的？”士郎听了，赶紧扫向了人造人的某个部位。
　　竟然没有神秘的突起。
　　“咳咳，那只救她一个人吗？”士郎尴尬的投影了一件布套披在人造人的胸上。
　　“原来女孩子啊――不过assassin，你说得对，这件事情我们得慎重考虑了。”赫拉克勒斯点了点头。
　　“你们准备帮她吗？为什么你们要这么做？”贞德有些不明白他们的怒火从哪里冒出来，又为什么见到一个普通的人造人竟然会有这种反应。
　　“当然啊。”士郎第一时间就想到了伊莉雅，“因为我妹妹，想必赫拉克勒斯，你也是吧？”
　　“那是自然的。既然如此的话，我先调查一下人造人技术哪里来的吧，而且我离开了这么久，估计我的master要来找我了。卫，assassin，你先照顾她吧，外头有结界，先不要带她离开。”
　　说完，赫拉克勒斯就起身离去。
　　沉默了一会儿，士郎握住了人造人的手。
　　“话说契约要怎么签订啊？”
　　“只要你愿意，而且她念咒语的话，就可以了。”贞德说完，忽然明白了士郎要做什么，“你这是要和她签订契约？”
　　“那是当然啊。看起来魔术资质还不错，可以当一个合适的充电宝。最重要的是这个人造人没什么自我的意识，肯定很听话。这样的master可不好找，即使有的很听话但也基本没有合适的魔术回路。”
　　人造人的眼皮颤了颤，仿佛要睁开眼睛了。
　　士郎凑到了她的眼前。
　　“喂，你要不要当老子的master啊？”
　　作者留言：
　　仔细想了想。。。。还是切了吧（下面）
　　人造人养成计划get


第13章 莫德雷德
　　床上的人造人少女蹙着眉，冷汗频出，仿佛做着什么噩梦。
　　贞德细心地擦了擦她额头上的汗液。
　　“看来是过劳了吗？因为想要离开，不断地爬行或者是走着，而她之前从来没有运动过，仅仅是作为魔力电池一样存在着。真是强烈的求生欲望啊。”贞德双手合十，默默祈祷了一会儿。
　　“这样祈祷有什么用吗？”士郎好奇的看着贞德。
　　如果是非神秘界的人士看到有人如此祈祷以治病的话，基本都是嗤之以鼻，当做神棍。但毕竟贞德也算是英灵，也许祈祷也是有些作用。
　　“应该会有些用吧？”贞德不大肯定的说道，“我以前基本上是安排医生为他们尽量处理，我再去安抚他们。说实在的，我打仗有些自信，但祈祷也就仅仅是给病人一些信心罢了，也许有用呢？”
　　说完，人造人仿佛要醒来了。
　　“看来确实有点用处。”士郎有些好奇的看了看人造人，“嗯，看来是好一些了啊。”
　　“那就好。”贞德轻柔的笑了。
　　这让睁开了双眼的人造人女孩眼神中流露出的恐惧都消减了许多。也许这也就是贞德身为一介村姑却被将军士兵们所信赖的原因之一吧。
　　“不要乱动。昨天你就吓得跳到了墙角。摔伤了不说，还累得吓晕了。跳了两下就晕了，你这身体也真是……”士郎回想起昨天那场景，不禁吐槽了起来。
　　“assassin，你这就是推卸责任了。分明是你昨天把她吓得够呛。”贞德瞪了眼士郎。
　　“行行行，我的锅。”士郎举起双手，示意投降，“一切都是我assassin的错。”
　　贞德看着开始犯别扭的士郎：“切，小气。不就说了你两句吗？”
　　接着她便抱了抱还在发抖的人造人女孩，开始安慰着她。
　　“不要害怕，虽然他看起来有点凶，但是是个好人呢。”
　　得到了好人卡的士郎撇撇嘴：“不不不，我是正义伙伴的敌人。我怎么会是个好人呢？我分明就是个恶棍。”
　　“噫――！”贞德的眼神犀利了起来，洞穿了士郎构筑的防线。
　　士郎摆摆手，看了下表。
　　“好了好了，不开玩笑了。我还有点事情得办。”
　　“哦？Assassin，你有什么事情要办啊？”
　　…………
　　“因此，你已经有计划了吗？Assassin？”
　　弗拉德三世摇了摇酒杯，紫红色的佳酿便随之晃动。
　　“要来一杯吗？”弗拉德三世示意着达尼克给士郎来一杯酒。
　　但士郎看着酒杯总有点犯难。他还挺不喜欢喝酒的来着。在士郎看来酒这种东西来到世间，除了给人大脑麻痹，并拿来卖钱之外没啥用处。
　　完全不明白为什么这么多人喜欢喝酒。
　　“不错。”士郎点点头，先说事情，“我们黑方虽然拥有着不少强大的从者，比如说您，比如说archer，以及saber，但实际上我方的整体质量并不如对方。”
　　弗拉德三世不禁点点头。
　　红方的从者们就目前来看都绝对是强到可怕。
　　吉尔伽美什是人类史中最强的一角，她的王之宝库在这种混战中简直可以称得上一个人就是一支军队了。
　　Lancer迦尔纳也是能与吉尔伽美什不相伯仲的存在。
　　Rider，阿喀琉斯，据赫拉克勒斯的说法，必须要有神性或者是神造兵器才能够击伤。四个已知的从者之中，仅仅有对方的archer算是稍弱一筹的。
　　“那assassin，请阐明你的计划吧。”
　　“我准备偷袭御主，或者至少我也得摸清他们御主的情况。七名御主里面，总有几个比较弱小的可以让我来暗杀掉，而我本身的行动也可以撕扯他们的战线，趁此机会，也许能够找到落单的从者或是御主。”
　　“很好。”弗拉德三世满意的点了点头，“若是我当年碰上你，而不是穆罕默德二世，也许――也罢，继续吧，需要我为你提供什么帮助吗？”
　　“不必了，我已经向赫拉克勒斯借得了他的剑。”
　　“哦？为何？”
　　“这是为了预防碰上rider。如果没有佩戴赫拉克勒斯的宝剑，我是无法伤及rider的。”
　　“你的考虑可真是周全。”弗拉德三世赞叹着“你的master已经选择好了吗？”
　　“选择好了。就是千界树城堡内的人。”
　　等待了会儿，弗拉德三世没有等到自己想要的后续回答。
　　他笑了笑。
　　“不愿意告诉我御主的姓名吗？你真是谨慎。反正你不会背叛我们，你如何决定都可以。那么，为了胜利，我们庆祝一杯吧？”
　　士郎纠结的举了举杯。
　　这酒的味道他也是试过，和雷画老爷子当时喝了一次。
　　但都挺难喝的。
　　在他看来，还没可乐好喝呢。
　　“不能违反教义吗？”弗拉德三世有些遗憾的放下了杯，“那我就口头祝福一下你吧。愿主保佑你。”
　　“谢谢。”
　　士郎擦了擦不存在的汗。
　　对方脑补能力，可真强啊。
　　…………
　　从窗户里观察不到任何有用的信息。
　　原本应在教堂的神父似乎并不在前厅。
　　悄悄推开了门，士郎伪装成一个普通的信徒。
　　“请问这里有人在吗？”
　　只见一个士郎不认识的神父走了出来。
　　“您好。”
　　“我是来找言峰神父的，请问他去哪里了？”
　　士郎悄然间使用了魔术暗示。
　　中了魔术的神父摇了摇头：“抱歉，我也不知道。他之前要我来接替他的工作，因此我就来了。”
　　士郎点了点头，离开了教堂。
　　看来这个神父是与神秘界没有太大关系的圣堂教会神父。
　　圣堂教会里的人员也是有普通成员与神秘界的那些神父或是代行者组成的。
　　这个人看来确实不知道太多事情，否则就不会中士郎这么简单的魔术暗示了。
　　此时，已经快要夕阳落山了。
　　这可不是什么好事。他在来找这个言峰神父之前早就已经把其他的御主们调查了一遍了，而他就仅仅发现了saber的御主，其他的御主都仿佛人间蒸发了一般。
　　他是最后才来找这个姓言峰的神父。
　　他觉得这个和自己同样名字的神父和那些消失的master们有着很大的联系。
　　“真是的，怎么又姓言峰啊，而且还叫士郎。言峰士郎，弟弟还是代行者吗？是言峰绮吗？那个只知道麻婆的神父。”士郎嘟囔了一声，踢了踢路边的石子。
　　路边的行人渐渐稀疏，明明这里是繁华区，但却没有什么人了。
　　魔术？
　　士郎眯了眯眼睛。
　　感觉有哪里不对。
　　Servant吗？
　　“对面来的是assassin吗？怎么偷偷摸摸的？”士郎转身，看向了背后。
　　一个人影才从角落里走了出来。
　　“切，被assassin这么说，我可是很不乐意啊。”莫德雷德拿着剑带着盔甲不满的说道。
　　“哟，assassin，告诉我你的名字吧，来堂堂正正的打一次吧。”
　　“你不知道问人名字前，得先报上自己的名号吗？”士郎咂咂嘴。
　　“那我岂不是吃亏了。你不都说自己是第二十代哈桑吗？哈桑萨巴赫，谁都知道了吧？”莫德雷德扛着剑不满的说着，“不过没必要，反正你也会被我一剑砍死。哈桑都是这么弱。而且还不敢和我正面作战。”
　　“哦？”
　　干将莫邪顿时投影于手中。
　　“那就来让我看看，你到底有没有你嘴中说得那么强，一刀就能砍死我吧。――心技泰山至！”


第14章 初战莫德雷德
　　“心技泰山至！”
　　士郎微微眯眼，观察着莫德雷德的动作。
　　作为简单的试探招数，毫无疑问，鹤翼三连是十分合格的。
　　依靠着连续的飞刃，寻求敌人的破绽，并从此一击置敌于死地。
　　对于不少从者而言，硬抗是唯一不会在这招之下被击杀的方法。
　　但是硬抗对于许多的从者来说都是十分危险的事情，更可能在这一击死去。
　　就算是有盔甲，若是盔甲等级不足，那也会薄如纸片，被（和谐）干将莫邪切成两半。
　　莫德雷德有些忌惮，侧了侧身，想要躲过双剑的合击，但双剑本为阴阳，互相吸引，此时此刻顿时回转，插在了她的盔甲上。
　　士郎投影出了第二对双剑正要甩出，但看到想躲没躲成功，反而最后成了硬抗的莫德雷德，顿时愣了愣。
　　这也，太弱了吧？
　　“你真的是saber么？”
　　毫无疑问，士郎这句话就是在质疑saber的品质。
　　Saber一下子就被激怒了，全身发出了红色的雷光。
　　“闭嘴，讨人厌的assassin！”
　　头盔顿时卸下，露出了saber那有些恼火的面庞。
　　看到saber的长相，士郎就皱了皱眉，自言自语着：
　　“怎么跟阿尔托莉雅这么像啊？算上这个，都见过两个了。”
　　原本发怒的saber顿时停下了魔力放出。
　　阿尔托莉雅――
　　“你怎么知道这个名字的？告诉我，你怎么知道父王名字的？”
　　士郎顿时感觉有些惊喜，本来遇到saber他就算是解析了武器都没弄明白名为calarent的这把剑到底是谁佩戴的，因此他一直没猜出saber的真名。
　　但自曝出身的saber此时此刻已经告知了士郎她到底是谁了――莫德雷德。
　　圆桌骑士团的成员之一，也是让阿尔托莉雅好不容易维持的不列颠灭亡的首因。
　　他的笑容一下子就玩味了起来。
　　“叛逆的骑士，莫德雷德吗？啧啧啧，你就这点实力吗？难怪啊，你最后都没获得王位。”士郎挑衅，却不回答莫德雷德的问题。
　　莫德雷德握紧了剑，怒火顿时被士郎激起。
　　红色雷光骤然在她周身释放，她的速度快得让士郎都有一些难以捕捉。
　　魔力放出，这是一种能够提高自己力量的应急手段，不论是筋力还是速度，都会在短时间内提高，就是对master的要求很高。
　　很多时候，对于saber的master而言，本身的魔力支撑saber的攻击都已然很是困难，而魔力放出更是会让master的魔力一下子放空。
　　剑左劈右砍，但士郎总是微微侧身便躲过了saber那狂暴的攻击。
　　终于saber忍无可忍，准备从中间突破，但士郎拔剑一挡，saber那雷霆万钧的劈砍就无法再进一步。
　　“回答我，卑鄙的assassin！”
　　雷光猛然闪烁，周围的地板开始变得支离破碎。
　　士郎戏谑的笑着，啧啧说道：“噫，堂堂阿尔托莉雅之子，竟然是个可爱的女孩子吗？不要这么暴躁啊，关于阿尔托莉雅的事情，我们慢慢说嘛。”
　　“谁要跟你慢慢说，assassin！快点告诉我，否则，我就砍死你。”
　　士郎眯着眼睛，思索片刻，很快就找到了持续激怒莫德雷德的办法。
　　显然就是阿尔托莉雅。
　　再考虑莫德雷德和她的关系以及刚刚的反应，王位也许就是激怒她的点。
　　激怒人就和触碰敏感部位一样，要多重手段，多种方式轮流来，否则一下子就会失去兴致。
　　“那你倒是来啊。谈话间动不动就发怒，难怪你不能继承王位啊。”士郎轻飘飘的说完，回身一跳。
　　莫德雷德脸一黑，光芒聚集于剑尖。
　　她准备释放自己的宝具了。
　　“哼，可笑的assassin，为你激怒我而付出代价吧――”
　　但就在这时，光忽然从她的剑尖消失了。
　　“什么？”
　　看到这个情况，士郎哪里还不知道这是为什么。
　　他的计划已经完成了，对方甚至魔力放出都很困难了。
　　“魔力不足了吧？”士郎不怀好意的笑了，“仅仅被我激怒了两句，就不断地使用魔力放出，大量消耗master的魔力，不用来增幅力量进行必杀一击，也不用来防御，仅仅这样就被我挑起了怒火――哈哈，你的master已经苦不堪言了吧？要所在墙角里因为你这样子抽取魔力身体都要发颤了吧？”
　　莫德雷德的脸一黑，通过契约与自己的master连忙对话。
　　“master，你情况如何？”
　　“我，没事。你继续战斗就可以了，给我点时间，我补充些魔力。”
　　听到狮子劫界离话语中一些停顿，莫德雷德哪里还不知道他已经确实如同士郎所说的魔力不足？
　　或许身体都已经在抽搐了。
　　“你这家伙――”莫德雷德面目狰狞着，但却忍了忍。
　　如果自己继续如此随意的乱放魔力，那么master他就会……
　　她不禁为自己的轻率而感到后悔。
　　她完全被算计了。
　　“刚刚，还很神气嘛。”士郎算计着对方的心理防线，对方能撑多久。
　　他打算，就现在既然抓住了机会，就要解决掉一人。
　　“闭嘴。”莫德雷德咬了咬牙，握住了剑，如临大敌。
　　此时，士郎拔出赫尔墨斯的宝剑，狠狠地劈向了莫德雷德。
　　莫德雷德的动作有些变形，很多完全就是考虑减少魔力损耗而硬抗士郎的进攻。
　　铠甲开始有些破碎，但却无法修复。
　　魔力不足是不可能修复铠甲的。
　　“为自己的轻率而感到后悔了吧？明明你虽然技艺不如我，但是不乱打还是能与我至少场面五五开的，我也不能奈你如何。而连续一段时间魔力放出，耗空了你master的魔力，你就不得不这么被迫防守了，而且毫无自信，甚至连反击的机会都不敢抓住。”
　　莫德雷德的脸都有些僵硬了。
　　自己真的不是个好的servant吗？
　　配不上那样子给自己挥霍魔力的master吗？
　　这个心理空当带来的就是剑术上彻底的崩溃！
　　士郎眯起了眼睛。
　　找到了――破绽！
　　Calarent被士郎轻易挑飞，只需要一击就能够结束战斗了。
　　“结束吧。”


第15章 溜了溜了
　　正当士郎决定一剑结束战斗之时，一个长得与人心脏差不多的手雷被扔到了士郎脚边。
　　士郎一脚踩爆了手雷，剑直接刺向莫德雷德的胸口，但几发像是手指一般的子弹又飞来，士郎不得不躲一躲――这让士郎的动作有些变形。
　　毕竟他没有赫拉克勒斯那么雄厚的肌肉，也没盔甲能挡一挡。
　　他是个完全依靠技巧和魔术的人。
　　莫德雷德好歹还是一名优秀的骑士，立即抓住了机会，连忙把被挑飞的calarent拾起。
　　莫德雷德已经和士郎略微拉开了距离，现在再要抓住机会杀死莫德雷德，那就十分困难了，然而――
　　刚刚的手雷与手指子弹已经暴露了她的master所在的位置，以及身份。
　　“死灵术士吗？”士郎一瞬间调转方向，直冲后方。
　　Assassin可是以刺杀见长的职阶，虽然刚正面没问题，但士郎还是有一颗暗杀的心。
　　――毕竟暗杀比正面刚难多了。
　　士郎非常苦恼于这一点，他的暗杀技巧说实在的，真是不如前十九位师兄――虽然说他与那十九位师兄对敌，毫无疑问是他赢。
　　狮子劫界离见状立即反身奔跑。
　　他尽力的逃脱。
　　这已经算是使劲浑身解数来让莫德雷德争取时间了。
　　然而士郎的剑如同死神的镰刀一般，即将准确无误的收割狮子劫界离的生命。
　　剑挥下了，狮子劫界离的墨镜掉了下来，不禁转头。
　　他那眼神里没有惊恐，只有遗憾。
　　遗憾什么士郎并不知晓，他只想现在就干掉身为敌人的狮子劫。
　　只是在此刻，莫德雷德终于赶来，用铠甲为自己的master争取了最后的时间。
　　“master，你快点跑！”
　　狮子劫一愣，毫不犹豫的拔腿就跑。
　　“哼，你真是遇到了个不错的master啊。”士郎不禁笑道。
　　和士郎僵持着的莫德雷德也笑了。
　　“assassin，原来你还会说点人话嘛。废话，我的master，当然是世界上最好的master！”
　　“我承认，你之前说的不错，我确实很容易被你激怒。但是别小瞧我了，assassin，我会告诉你，我才是最好的servant，而你，就给我下地狱去吧！”
　　“大言不惭，你一个saber竟然想和我assassin比。”士郎轻蔑的说道。
　　“这话说反了吧！Saber，才是最优秀的职阶！Assassin连berserker都不如。”莫德雷德一股火就上来了。
　　士郎用话语吸引了她的注意力，反手一剑卡死了莫德雷德的位置。
　　“鬼扯，看看你现在的样子，saber，还能打过我吗？”
　　莫德雷德一愣，反而一剑刺向士郎逼迫士郎回防。
　　“Trace on！”
　　一把剑又出现在士郎的左手，卡住了来犯的剑刃。
　　“想太多了，saber！”
　　右手的剑猛然要向左下方挥去，莫德雷德不得不再次放出魔力。
　　士郎略微退了退，算是完成了战术目的。
　　正在士郎要发动下一轮进攻时，他忽然挑了挑眉，察觉到了一个强大的气息――
　　他嗅到了狗大户的味道。
　　那个金光闪闪的caster，吉尔伽美什竟然此时要赶来了？
　　“看起来，你成长也挺快的嘛。现在竟然冷静了不少。”士郎又是退了两步，保持着不会被突然出现的攻击伤害到。
　　当然，更多的是为了保证有空间让他逃离。
　　“那是当然，我是唯一有资格继承父王王位的人。”莫德雷德不大明白士郎怎么话语就柔和了一些，但听到赞扬，还是高兴地扬起了头。
　　“那她可不一定承认哦。至少你也得让我认可你吧。”
　　“你，到底知道些什么？”
　　“等你打赢我，或者我认可你再说吧。再见了，saber。”
　　士郎有些遗憾的举起了盾牌，而这时一把金剑就插在了附近的地面上――
　　吉尔伽美什来了。
　　“切，逃走了吗？真是怂！”吉尔伽美什飞到了士郎和莫德雷德战斗过的地方，很是不满的把眼神扫向了已经跑向master的莫德雷德。
　　“没事吧，master？”莫德雷德摸了摸狮子劫界离的头，“嗯，没发烧。”
　　狮子劫界离捡起了之前掉下的墨镜：“你这话真是，莫名其妙啊，saber。”
　　“哈哈，没事就好嘛！”莫德雷德很是高兴地拍了拍狮子劫界离的后背。
　　狮子劫界离忍了忍，他总觉得自己快要被拍吐血了。
　　但很快莫德雷德就沉默了。
　　“呐，你咋啦？怎么一脸不高兴啊？”狮子劫界离诧异的看着原本活蹦乱跳的熊孩子，此时竟然这么安静。
　　“感觉，那人说得也许挺对的。我一下子就被激怒了，害得master你的魔力一下子就被抽干了。而且还差点害死死了你。我也许不能是个优秀的王，也不是优秀的servant吧？”莫德雷德蹲着看着地，表情有些僵。
　　夕阳快要下坠，地面也有些昏黄。
　　狮子劫界离笑了。
　　“怎么会呢？你是最好的servant，以后也会是我的王，明白了吗？不要听他胡说八道。”
　　得到了狮子劫界离肯定的莫德雷德又活蹦乱跳了起来。
　　“嗯，master，你说的真中听。”
　　“那肯定。”
　　看着秀恩爱的saber组，吉尔伽美什很是不满的问道：“你们聊完了没？那个assassin，说了什么？”
　　“喂，是caster啊，怎么长大了这么多，而且某个部位也是。”莫德雷德完全没听到caster的问题，关注点很是奇怪。
　　“闭嘴，咋修！”caster掏出了魔术书和巨斧，“问你问题，快回答。”
　　“切，这么凶干嘛？明明是caster，魔术倒不见用了几个，倒是很豪爽的拿斧子嘛！好啦好啦，就是说了些关于我有没有资格当王以及我父王的问题。”
　　“就这些？”吉尔伽美什不甘心的问道，“怕不是被assassin给忽悠瘸了吧？”
　　“就这些。对了，caster，你说了啥？”
　　“没有，再见。”吉尔伽美什转过了身，就要离去。
　　莫德雷德呆愣楞的看着走掉的caster。
　　“真没礼貌，连谢谢都不说。”


第16章 关于人造人制造的情报
　　荧幕上，士郎和红方saber战斗的场景传回了千界树城堡。
　　Lancer摇曳着酒杯，轻抿一口。
　　“没想到我们的assassin不仅擅长侦查，就连（和谐。。。。）战斗的能力都不下于红方saber之下。”
　　戈尔德，也就是黑方saber齐格飞的御主，看到荧幕上士郎的样子，脸色有些难看。
　　他已经听说了当时载着贞德，并带着贞德跑掉的assassin就是他。当日他好不容易带着齐格飞想要来救场，但是却没发现贞德和assassin，碰了一鼻子灰。这让他很是不满。
　　“lancer哟，我相信，我的saber必然会在assassin之上。”戈尔德连忙表态道，“也能做到把红方的saber打得落花流水。Saber，你说是吧？”
　　Saber迟疑了一会儿，点了点头。
　　若是说能与对方五五开，他是完全可以确保的。他的防御力可以保证他与敌人作战的时候不会被轻易打败，而要击败对方，那么他没有把握如此迅速的再被埋伏的情况下反而将红方saber逼入绝境。
　　“那很好，saber。”
　　弗拉德三世点点头。
　　“那么，准备为我们的英雄凯旋而庆祝吧。”
　　…………
　　人造人左手扶着墙壁，右手扶着贞德，缓缓地走着。她有些难受，或者说是劳累。没有运动过的身体在运动时会这样子，是很正常的，按贞德小姐的话来说，是如此的。
　　她很快停了下来，手上的魔术回路发出了亮光。
　　左手试探性的想要摸摸右手发亮的魔术回路，但她很快就放弃了这个打算。
　　这么做身体无法平衡。
　　“怎么了吗？人造人，嗯，这个称呼感觉一点都不好。该给你取个什么名字好呢？”
　　人造人无法理解，摇了摇头：“就这么叫我吧。”
　　“好吧。”贞德点点头，把她放回了床上，“就先练习到这里吧，休息会儿再继续吧。”
　　人造人点了点头摸了摸自己发光的魔术回路。
　　魔术回路发着光，意味着正在被使用。
　　“魔术回路，在发光？”人造人皱了皱眉，不大理解这是什么情况，她并没有在使用魔术。
　　“大概是assassin在为你战斗吧。”贞德推测道，“他说得杀死几个红方的servant或者是御主。”
　　“能打败敌人吗？会有危险吗？”人造人语速有些急促的问道，身体凑到了贞德身前。
　　“应该不会输，至少能全身而退。”贞德安抚道。
　　人造人听到这里就放心了一些，但眼睛里还有些迷茫：“为什么assassin要这么做呢，去打败敌人什么的？‘为了我’要怎么理解？”
　　“这个啊――”贞德有些卡壳。
　　此时，门顿时被打开，发出了叽喳的声音。
　　这吓得贞德连忙把被子盖住了人造人，自己也躺在了床上，紧贴着人造人少女。
　　士郎打开了门，正想说什么，突然看着她俩弄在了一块，裙子衣服都有些散乱。贞德那红润的脸庞，与人造人一脸懵懂的模样。他想了想，退了出去。
　　“打搅了。”
　　“诶诶诶，assassin，你给我回来！”
　　士郎关小了门缝，从那儿看过去小声问道：“你们到底在干什么？难道还要我看？这么刺激的吗？”
　　“不是你想的那样子！”贞德掀开了被子，很是生气，走到了门边。
　　打开门，她左右看了看，接着就把士郎给扔进了房间里。
　　士郎咕噜一声，咽了口口水。
　　“难道莎士比亚所言非假？”
　　“莎士比亚？”
　　“好吧，就是说你要把我榨干？”士郎缩在了墙角，有些害怕，“贞德，你就能得到我的人，也别想得到我的心！”
　　“什么啊？”贞德完全没搞懂士郎的话语是什么意思。
　　让娜・达尔克，简称贞德，又名圣女，全称圣处女，显然未经人事，于是她毫不在意士郎的话语，扛着旗敲了敲士郎的头。
　　“干嘛？”
　　“话说为什么你为了人造人要去打败红方的master和servant啊？人造人问我我都不知道怎么回答她了。”
　　“为了救这些人造人啊。用比较和平的方式来解决问题罢了。
　　就是说在圣杯战争结束后，要求千界树城堡的这些人，把有自我意识的人造人放了，没有自我意识的销毁掉。
　　反正就是停掉有关人造人的魔术实验。但如果要现在就这么做的话，我人微言轻，说什么他们也不会在意吧？”士郎大大咧咧的坐在了床边的椅子上，翘起了二郎腿。
　　“哦――有道理。我还以为你会用更暴力的方式来解决问题呢。”贞德不经意的揶揄了一下士郎。
　　“别把我当做没智商的莽夫好吧。如果我显界的时间不只是为期半个月左右的圣杯战争，也许我也就按你所说的用暴力解决问题。
　　但现在可是圣杯战争，即使我能解救这些人造人出来，我也还得争取圣杯，而且圣杯战争结束之前还要培养出一名能带着人造人继续走下去的领袖――你说，我十五天里要做到这些，谈何容易啊。”
　　“所以你就干脆用这种可能没那么困难的方式吗？你考虑的事情还真多啊。”贞德倒是对士郎有些敬意了。
　　“嗯，只不过计划很美好，但是实行起来一团糟啊。我这回压根什么人都没干掉。”士郎有些劳累，闭眼仰面。
　　人造人看着士郎的面庞，那有些劳累的样子，不禁感觉心有点痛。
　　“assassin――”人造人爬到了士郎身边，抱住了他。
　　“嗯？”士郎猛然睁开眼，发现了身材有些娇小的人造人趴在了自己胸口上。
　　“为什么，你要救我呢？还有救其他的人造人。”人造人眼睛里全是迷惑。
　　“……你先从我身上离开。”
　　“哦。”
　　人造人坐回了床上。
　　“也许因为你是人造人吧。”士郎想起了自己一开始遇到的伊莉雅，“不然的话，我可不会无聊到去在圣杯战争里都去救人。”
　　“说得我都信了。”贞德露出了奇异的微笑。
　　“ruler，你有什么不满吗？”
　　“哦，没有。只不过在车开向图利法斯的时候，我记得某人好像是为了救人花了老半天。”
　　“闭嘴！”
　　这时，门又开了。
　　一个身形很是魁梧的壮汉――
　　他把门撑开，走了进来。
　　“你进来的方式可真是麻烦啊。”士郎不禁吐槽道。
　　“那也是没办法的事情。”赫拉克勒斯无奈的挠挠头，“说起来，我已经得到了关于制造人造人的一些情报了，你要听吗？”


第17章 对戈尔德的观察
　　我思故我在。
　　人类之所以为人类，是因为在思考，有着自我意识，并且能够对现实进行影响，又反过来被现实影响。
　　至少，士郎是这么认为的。
　　人造人在没有自我意识的情况下仅仅是工具，但有着与人类似的意识，那么士郎便会认为他们是人类。
　　人造人们被制造出来，有的魔术回路优秀被当做了电池，有的身体素质较高，于是变成了如同电影里的战斗机器人一样的玩意。
　　但外表像人，与人几乎没有区别的人造人被制造出来就是违背了伦理。
　　能干出这种事情的，只有践踏着人类价值观的疯狂科学家，或者是――魔术师。
　　士郎对魔术师们向来是没什么好感的，尤其是听说过爱丽说过切嗣父亲以及他走上正义之路的故事之后。
　　那些价值观奇怪的魔术师基本上是披着人类的外皮，内在却已经完全不是人类的东西了，那是比人造人还要诡异的“人”。
　　好在士郎现在遇到的魔术师基本上都算是魔术师中的异类，否则也许他就已经拿起屠刀了吧。
　　“哈，saber的master。”士郎向一名长得很胖的戈尔德打着招呼。
　　――而戈尔德，就是人造人技术的提供者。
　　戈尔德看到士郎时脸色就有些僵硬。
　　“assassin啊，找我有什么事？”
　　“说起来，昨晚的事情真是感谢你了。如果没有你和saber拖延时间，那我和ruler可就走不了了，更不能收集到那么多情报。”
　　听到士郎夸赞的话语，戈尔德顿时就眉飞色舞了起来。
　　“哈哈，assassin，我们都是黑方阵营的成员，互帮互助当然是应该的……”
　　接着戈尔德便在士郎的眼里开始滑稽的表演，话语里满是什么充满正义的话语，又强行装作有贵族的风范。
　　城堡内传来了欢快的气息。
　　“说起来，assassin，有兴趣成为我的servant吗？”
　　“这个就不必要了。”士郎轻飘飘的拒绝了，“我已经寻找到了我的master。”
　　戈尔德有些惋惜的点了点头。
　　“说起来，我们黑方的berserker好像是叫做弗兰肯斯坦吧？是一名科学怪人制造的人造人。”士郎着重的咬着人造人的读音，“没想到是女的呢。”
　　戈尔德擦了擦汗：“是，是啊。”
　　“你对她有什么看法吗？”士郎准备侧敲旁击戈尔德，他想看看，这个魔术师，到底是和卫宫矩贤这个名义上的爷爷一样是个追求根源的疯子，还是说就是个有着各种缺点的普通魔术师。
　　戈尔德的汗冒得更多了，他这样子应和着士郎的话语，好像是对弗兰肯斯坦知晓似的，但实际上他完全不懂什么是弗兰肯斯坦，也不知道那些科学怪人是干什么的。
　　魔术师对这种科幻小说，基本上都是嗤之以鼻的。
　　士郎明白自己有些失算，一眼看出了他的窘状，笑了起来：“说起来那个东拼西凑弄出来的人造人也是很有趣，竟然在小说里是要求制造他的博士给他一个女性伴侣。对了对了，如果这里的人造人如果想要伴侣可怎么办啊？”
　　“放心好了，assassin，我制造的这些人造人都是没有自我意识的工具，他们肯定不会有这种奇怪的想法。”戈尔德打着包票，拍拍胸口。
　　但拍着胸口，反而鼓圆的肚子是颤了颤。
　　“那如果有呢？”士郎追问。
　　“那，那――”戈尔德有些迟疑，“给他们找一个吧？反正人造人也挺多的。”
　　这个答案有些出乎士郎的意料。
　　很有意思。
　　至少算是保住了说出这句话的戈尔德的性命。
　　倘若戈尔德会是无视伦理道德的疯狂魔术师，士郎必然会寻找到一个合适的机会，进行正义的背刺。
　　完全没意识到自己保住了一条命的戈尔德为了不让自己继续这么尴尬，连忙转移了话题：“话说，assassin，你已经找到你的master了，那你和你的master相处得如何？”
　　“还可以啊。”士郎想起了那个人造人少女。
　　和她相处怎么都不可能相处得差吧？
　　一个白板，和一个自己想怎么去描绘就怎么描绘的人造人还能相处得差，那已经是做人有巨大问题了。
　　戈尔德抓耳挠腮，面露难色，让人还以为是中年男子哪里不治了一般。
　　“那个，assassin，你对master与servant之间相处有什么心得吗？我那个saber总感觉他一点都不听话啊，问他有什么愿望，他也说没有大到要让圣杯许下的愿望。”戈尔德说到这里话语停顿了，“你能说下你的master和你如何相处的吗？”
　　“没什么秘诀，我的master很纵容我，我想干什么她就允许我干什么。”
　　“那你有什么愿望吗？”
　　“没有，和你的saber一样哦。准确的说，应该是我没有想要交给圣杯来实现的愿望。我的愿望当然要我自己实现。”
　　“那你岂不是可以随心所欲的享受战斗？”戈尔德下意识的说道。
　　士郎眯起了眼睛盯着戈尔德。
　　戈尔德有些头皮发麻，不禁后退了几步。
　　“咳咳，assassin，就当我什么都没说过。”
　　“servant来到这个世间从头到尾就是为了实现愿望，那也就太悲惨了吧？战斗是必须的话，那享受一下也无妨吧？”士郎轻松地笑道，“你也许是压迫得他太紧了。”
　　“是吗？”戈尔德擦了擦汗，“也许你说得对吧？”
　　“那你又有什么愿望吗？”
　　“我的愿望啊――”戈尔德沉思了一会儿，摇了摇头，“证明自己的能力吧？”
　　他也有些不大确定。
　　“那你也没资格说你的servant啊。在这方面来说，你们倒是一样嘛。”士郎又笑了笑，“哈哈，不说那么多了，待会儿吃完饭还有作战会议要开。我们先吃饭吧。”


第18章 天草四郎的愿望
　　巴比伦空中花园，世界七大奇迹之一。
　　这是花费了无数人力物力才打造出的悬浮在天空中的堡垒。
　　即使是现代，要凑齐能够勉强拼凑出来的空中花园所需要的材料，也至少需要一个小国家的年收入。
　　几百亿。
　　这已经算是最低的需求了。
　　赛米拉米斯都有些不可思议的看着自己的master――
　　怎么会有这样子的男人，为了自己的目标，矢志不渝的准备了整整六十年。
　　明明得到了无数从者渴求的肉体，却花费了巨大的精力去做这件事情。
　　“空中花园啊。”赛米拉米斯不禁发笑。
　　实际上，空中花园的建造与她无关，只不过是口口相传的过程中，让大家以为确有其事。人们相信这个传说，故而反映到了英灵座上，使得她确实能够在一些材料的帮助下，重新建造出那座花园。
　　“assassin，接下来的工作就拜托你了。现在已经是空中花园准备的最后一日了，这个工作你能胜任吧？”天草挂着自己那总是在脸上浮现的笑容。
　　那笑容很是纯洁，没有一丝秽垢。
　　这让assassin也很是安心。
　　这个男人不为她的美貌而召唤她，这个男人需要的是她的能力，足以实现他愿望的强大能力。
　　“当然，master。”赛米拉米斯扬起了头，挑挑眉，自信笑了起来。
　　他高兴的点了点头――她那令人窒息的美貌与笑靥天草四郎并没有去在意，而是纯粹为了赛米拉米斯能够完成这份任务而感到快乐。
　　“说起来，assassin，你的愿望我还不知道呢。”
　　“那么，等你的愿望实现后，让我统治全世界吧。”赛米拉米斯随便编了个愿望。
　　“好。”天草认真听完后，眯起眼睛笑着点了点头，耳坠在太阳的光辉下发出了闪闪亮光。
　　这样子的男人，似乎也不错？
　　赛米拉米斯眯起了眼睛，倒是好奇这个男人的过往，还有救济全人类的奇怪愿望是怎么来的。
　　不管怎么样，统治全世界这种无聊的东西，她是没什么想法的。
　　这很可笑。
　　作为统治者的滋味她早就已经品尝过了。权力的滋味确实很不错，但是付出的代价却是美味的几倍。
　　勾心斗角，花费精力。
　　有这个时间不如去做其他的事情，比如和眼前这个男人一起晒晒太阳，也是一个好选择。
　　相比之下统治全世界就完全不值了。
　　天草四郎环顾着四周，见那有些陈旧的一些遗迹，这可都是他这么久以来的心血。
　　他已经为这个仪式准备了六十年，又用了两天做前期工作。如今只要再多等一天，这空中花园就会再次的绽放光芒，为他那获得全世界全人类救济的愿望而使用出全部力量。
　　“哼，无聊的破烂。”金色的英灵站在已经开始发光的路灯上，俯视着那群“破烂”。
　　实际上，能够这么自信，称呼这些为破烂的大概也就只有她了。
　　“caster，”天草看到他依然是露出了笑容，“现在已经是夕阳快要落山了，那就――晚上好吧。”
　　“切，天草四郎，你的笑容真虚伪啊。你知道我最讨厌什么吗？”吉尔伽美什锋利的眼神让天草四郎都有些心虚。
　　“抱歉，caster，我并不知道。”
　　“我最讨厌的就是赝品。你那种虚假的笑容也是赝品。你根本就不高兴，直到你愿望要实现之前，你都不会高兴。”caster毫不犹豫的拆穿了天草。
　　被拆穿的天草也没有恼怒，笑容依然挂在脸上，只是没有那么温暖了。
　　“那也无妨，以后的笑容就让我现在就拥有吧。”
　　“真自大呢。”吉尔伽美什嘲讽道。
　　天草四郎的心一紧。
　　吉尔伽美什的话难道有什么深意吗？
　　天草四郎已经将每一个从者的状态铭记于心了。
　　Caster吉尔伽美什，她的EX级千里眼，甚至能看穿未来。
　　自大的这个评价，也许就是未来的揭示。
　　“那么，caster，你能用千里眼，为我看看我愿望实现后的未来吗？”
　　吉尔伽美什突然玩味的笑了。
　　她的千里眼当然是能看穿未来的，但是只要有卫宫士郎的作用，未来就会显得模糊。她明白是某个高位的存在某种程度上来说封堵了她的眼睛，不过，她也不准备说出这件事情。
　　“没有。”
　　Caster干脆利落的回答道。
　　天草四郎皱起了眉。
　　他以为骄傲的caster会直接说出说“不能”这种回答，但答案竟然是――没有？
　　这一瞬间，他甚至有点恐惧。
　　这难道是说，这种未来根本不存在吗？
　　“能说说，我是怎么输的吗？我败在了谁的手上？”天草四郎镇定了下心神，但是他那标志性的笑容都已经消失了。
　　Caster不禁哈哈一笑。
　　她在干扰下，即使有EX级别的千里眼，也确实看不到未来，但这不意味着她说的不是实话。
　　救济全人类的愿望，自爱因兹贝伦建立就已经不断地去碰触与努力了。
　　但是经历了整整三次圣杯战争，没有一个人活下来。
　　毫无疑问，这是在抑制力的干预下达到的结果。
　　阿赖耶已经早早确认了，由一小撮人想要强行将未来人类花费多年努力才实现的第三法提前实现，是绝对不可以的。
　　即使可以，那样子的世界线也会被归入剪定事项。
　　而这次被阿赖耶所派来的人，显然就是卫宫士郎。
　　会去阻止天草四郎否决人类未来的，也只可能是卫宫士郎。
　　“assassin，黑方的，自称第二十代哈桑的assassin。”
　　天草四郎郑重的点了点头。
　　“caster，我想请求你，保护我。”
　　“哦？”caster为自己倒了杯酒，“如果我说不呢。”
　　“那么我就使用我的令咒。”
　　“即使是所有？”
　　酒杯触碰到了caster的唇间。
　　“即使是所有。”
　　“那么，就如你所愿吧，天草四郎时贞，但我也得告诉你，你即使如何努力，都没有任何可能成功。”


第19章 炽天覆七重圆环
　　“哈哈哈哈――”
　　粗犷的笑声打破了夜晚的静谧，不怎么锋利的剑将四周的傀儡打得七零八落。
　　“压制者，哈哈，嗅到了压制者的气息！去死吧！”
　　斯巴达克斯挥舞着巨剑，强大的力量使得每一剑都让傀儡变得粉碎。
　　只是傀儡实在是太多了，不断地围了上来。
　　远处的树丛里，阿喀琉斯嘀咕道：“这berserker可算是没救了吧？大姐，放弃吧，他是追不回来了。”
　　“阿喀琉斯，我不是你的大姐，请你记住，我叫阿塔兰忒，你叫我archer也行。不过berserker确实是救不回来了，很遗憾。”阿塔兰忒嘴上这么说着，脸上却还无遗憾的意思。
　　“嘛，不过机会难得，我们去看看那些黑方的从者吧。”
　　Rider知道自己有些自讨没趣，但是追女孩子总是需要很漫长的时间，他并不在意这一点。
　　“也行，不过如果berserker这家伙要放宝具的话，那我们就撤退吧。”阿塔兰忒点了点头，“反正master也没有强求。”
　　“master啊――”阿喀琉斯低了低头，捻起了一朵小花，“话说大姐有见过自己的master吗？”
　　“没有。我仅仅见过身为赛米拉米斯御主的神父而已。”
　　“回路也有连同，魔力源源不断，命令也有下达，然而连人影都没见着吗？”阿喀琉斯皱着眉，有些不安，“感觉有异常啊。”
　　“魔术师们隐藏起来也是正常的事情，只是让人感觉有些胆小罢了。”阿塔兰忒看向眼前那个疯狂攻击着傀儡也被傀儡疯狂攻击着的berserker叹了口气。
　　“看来berserker发动宝具已经是迟早的事情了。”阿喀琉斯叹了口气。
　　Berserker已经浑身是伤了，如果受伤达到了临界点，他就会自我毁灭，发出强大的力量。这样的话他们也同样会被波及。
　　阿塔兰忒没有去理会阿喀琉斯的话语。
　　她的兽耳动了动，察觉到了敌人。
　　“怎么了？”
　　“有敌人来了！”
　　“在哪里？”rider连忙问道，但却感受到了令人恐惧的危险。
　　藏匿在黑暗之中，发动致命的攻击，那便是assassin通常的进攻方式。
　　“太迟了！”
　　利剑猛然袭向rider，这让rider些许兴奋。
　　Rider扭转了自己的右脚，连带着身体都急忙扭转，用前身面向突然来袭的对手。
　　――身为一名战士被从后背来袭的攻击所伤，那是耻辱。
　　但更重要的是rider自认为，只要除了自己的脚后跟之外，即使被命中也不会有大碍。
　　没有神性的存在是完全无法对抗他的！
　　一把剑骤然从他的左肩上刺穿。
　　他自信的防御在这把剑下完完全全的没有了任何用处――如同纸糊的一般。
　　“什么？”
　　阿喀琉斯难以置信的出声道。
　　阿塔兰忒连忙一脚踹向隐匿着的assassin，眼角的余光看到了命中了rider的宝剑。
　　她不可思议的张大了嘴，脚上的动作都缓慢了些许。
　　这也让她踢空了。
　　“在战斗中分心，是对自己和敌人的不尊重啊――archer，首级，交出来吧！”
　　利刃从rider体内立即拔出，rider的手都没来得及握住那把剑！
　　这下糟了！
　　幸好，此时Rider一个空翻，飞踹向了宝剑，使得剑稍微偏移了方向，保住了archer的性命。
　　Archer惊魂未定，拉着rider就向后挪移了几步。
　　距离不远，但至少能让他们在assassin发动攻击之时反应过来了。
　　“来者何人？”rider放弃了修复自己左手的想法，右手持枪面对着隐藏在黑暗之中的敌人。
　　他真是不明白，到底哪个assassin有这个本事，能够刺穿自己的防御，并且让自己和阿塔兰忒都无法发现。
　　阿塔兰忒是十分优秀的射手，觉察能力也绝对是极为高明的，但是――
　　敌人几乎完全无法洞察。
　　不过，为什么那把剑能够刺穿自己啊？
　　勇者的不凋花，只要是不具有神性的敌人或是神造的武器，都是绝对无法穿透他身体的。
　　他并不记得有能做到这个地步的assassin。
　　“rider，那个黑方assassin的剑，是赫尔墨斯的剑！”archer提醒道。
　　“赫尔墨斯？”阿喀琉斯神情有些复杂。
　　奥林匹斯十二主神之一，司管商业与旅者，他的宝剑自然是神造的宝剑，刺穿自己的宝具不凋花完全是没有问题的。
　　只不过――
　　为什么敌人会有这把剑？
　　赫尔墨斯的这把剑应该是赠与了赫拉克勒斯，那位rider自称能与之匹敌的大英雄了才对，怎么会出现在assassin的手中？
　　“赫拉克勒斯？不，不对，你绝对不是，他的身材要魁梧得多，也比你强大得多，你究竟是谁？”rider警觉地看向了四周，然而什么都没有发现。
　　“小心！”archer压低了rider的身体。
　　此时，一把剑从阿喀琉斯的头上擦过。
　　“真可惜。”士郎遗憾的把盾给扔开，露出了自己的身形。
　　刚刚archer完美的发现并阻止了他的进攻，自己在发动进攻的前一刻必然会暴露气息。
　　实际上，初代阿萨辛也同样是如此的，只不过敌人在发现的时候，剑已经杀死了敌人，也可以说，已经死了，仅仅是剑没有落下而已。
　　“终于展露身形了吗？Assassin，我还以为你会是个胆小鬼和懦夫呢。”阿喀琉斯此时发现了士郎不禁放心了些许，话语都嚣张了一些。
　　他完全自信，自己能够战胜蛐蛐一名assassin。
　　“某位自认的大英雄在我的利刃之下竟然无比慌张，啧啧，也不过如此嘛。”士郎不咸不淡的嘲讽了rider一句，“阿喀琉斯，你和赫拉克勒斯果然是没法比呢。如果是他的话，我根本没有任何办法吧？”
　　“你是什么人？”阿喀琉斯骤然心里一紧。
　　Archer趁他们说话的机会，拉起了弓弦。
　　几百发魔力箭矢瞬间密集的飞向了士郎。
　　士郎抬了抬手。
　　“Law Aias。”
　　七重圆环瞬间把箭雨抵挡，甚至一朵花瓣都没有破碎。
　　“炽天覆七重圆环？”阿喀琉斯睁大了眼睛，青筋暴起。
　　士郎轻轻一笑。
　　“不错，就是炽天覆七重圆环！”


第20章 伪・螺旋剑
　　Law Aias即炽天覆七重圆环，是在希腊神话的特洛伊战争中，埃阿斯（Aias）用来挡下赫克托尔投枪的有七层牛皮的青铜盾，而后升华为了概念防御的盾牌。
　　埃阿斯是阿喀琉斯的亲密战友，那张盾牌阿喀琉斯也是亲眼看见它那强大的防御力。
　　但是出现在士郎的手中，就显得很奇怪了。
　　“你怎么会有这张盾牌！”阿喀琉斯失去了冷静，“快点回答我！”
　　“阿喀琉斯，冷静！”阿塔兰忒拍了拍他的肩膀，但是阿喀琉斯甩开了阿塔兰忒。
　　他眼里只剩下士郎手上拿着的盾牌。
　　“哈哈，谁知道呢？”士郎左右看了看，观察着环境。
　　这里都是树林，对于支援的赫拉克勒斯而言，这并不是一个适合射击的地方。
　　如果力给大了，甚至会把他都给一起炸上天。
　　而不远处比较空旷，是一片草地。
　　那里的话，箭不会走偏。
　　“可恶，回答我！”阿喀琉斯掷出了自己的投枪，一刹那，投枪宛如绿光一般冲向那面粉色盾牌。
　　盾牌顿时被击破了三层，但此后，盾牌便停住了。
　　每一面都如城墙般坚硬的炽天覆七重圆环能突破三面也算是阿喀琉斯很厉害，但就此为止了。
　　不过阿喀琉斯也并不准备只依靠投枪得手。
　　他完全明白这面盾牌不是他的投枪能突破的。
　　即使这面炽天覆七重圆环是伪造的也好，赫克托尔的投枪也没突破的盾牌是不可能被他这么轻易突破的。
　　若敌人只有这点本事，也不需要他刚刚打得那么艰难了。
　　他准备用来打败敌人的，不是他此时的投枪，而是他的速度！
　　他已经绕到士郎的身后，两手张开，准备打向士郎的后背。
　　但一把剑出乎他意料，士郎反身刺到了阿喀琉斯的左手。
　　“咕――”阿喀琉斯要摸向士郎肩胛的右手略为迟滞，只是这时，士郎已经跳开三四米外了。
　　阿喀琉斯的速度十分的快。
　　士郎可以断定这一点。
　　即使其他能力不如赫拉克勒斯，但在速度上确实是能与赫拉克勒斯相比的，甚至爆发力甚至还要再强一些。
　　遇到了一个有些麻烦的敌人――
　　他的速度太快了。
　　“快说！Assassin！你现在告诉我，我还能让你没有痛苦的死去。否则，就别怪我不客气了！”阿喀琉斯甩了甩左手。
　　刚刚左手因为受伤而反应略慢，反而又被多刺了一剑。
　　真是运气有些差。
　　“你这威胁人的方式一点水平都没有。”士郎咂咂嘴，“你倒是先把我抓住虐待几下说这话也许有点用处，或者是现在投降加入我们我也会告诉你答案。”
　　“不可能，你是让我背叛大姐他们吗？”阿喀琉斯挑挑眉，脚一踩，边上落在地面的投枪便被震起，回到了他的手中，“门都没有！”
　　“嗯？说起来，你有见过你的master吗？”士郎突然想起了什么，饶有兴致的眯着眼睛看着他，“不会只见过言峰士郎吧？就是那个神父。”
　　“你怎么知道的？”阿喀琉斯皱了皱眉。
　　“也许那个神父已经把你们的master们都给干掉了哦。”士郎随口说道，“你现在的所谓背叛才是对御主的忠诚也说不定。”
　　“哦？你又知道什么？”阿喀琉斯面对着士郎感觉自己的话语已经彻底的被动了。
　　但是对方所说的话语他都很想知道到底是怎么回事。
　　“啊？我什么都没说哦，你就当我口胡吧。”士郎微微一笑。
　　“去死吧你，assassin！”阿喀琉斯顿时又怒了，话说到一半就不说了，谁也会感到恼怒。
　　“阿喀琉斯，你的脾气可真是火爆啊。这样子可不好。”士郎投影了盾牌，就隐匿了自己的身形，往空旷处跑去。
　　“assassin，哪里跑！给我站住！”阿喀琉斯飞奔向士郎逃走的方向。
　　刚刚隐藏了身形的士郎一脸懵逼的看着已经跑走的阿喀琉斯。
　　他都还没跑两步呢，这人怎么就已经不见了？
　　算了，这方面就交给赫拉克勒斯了，至于他的任务，则是对付archer。
　　Archer看着已经远去的阿喀琉斯，即使是她这样冷静的人都不禁扶了扶额。
　　这都什么人啊！
　　“archer，现在只剩下你一个人咯。”士郎露出了微妙的笑容。
　　这莫名其妙就让rider和archer两人分割成了两片。
　　Archer叹了口气，只好拉起了弓弦。
　　“rider那家伙真让人不省心，但是assassin，我不认为你对我就能占多大优势。”archer后退几步，兽耳动了动。
　　就算，没有优势，她还能跑。
　　毕竟她拥有高达A级的敏捷，在没有远程攻击的手段之时，想要对付她也是几乎不可能的。
　　“你很自信嘛。”士郎发现自己倒是没办法找到对方言语中的破绽并打乱对方的节奏。
　　毕竟archer看起来很是冷静，赫拉克勒斯对她的评价如同archer表现出来的一样，而阿喀琉斯就不一样了，容易被激怒，虽然战斗能力也非常卓越，但是太幼稚了。
　　英灵之间，只要档次不会差距过大，那么想要轻易决胜是很困难的，总是需要几次番战才能够最终找出决胜的可能。
　　“那是当然。”archer后脚跟微微抬起，以防对方突然隐匿身形。
　　一旦对方消失，她就全力往回跑。
　　她已经得到了御主的命令，不要缠斗，赶紧后退。
　　对方的支援已经快要过来了。
　　“话说，你对你的master死活也不在意吗？”士郎耸耸肩，表示自己没有太多恶意，“好好想想，你真正的master可能在某位神父恶劣的行径下而痛苦着，你却不能做到一名servant的本分。啧啧啧――”
　　“多说无益，信了你这鬼话，我可能就走不了了吧？”阿塔兰忒戳穿了士郎的想法。
　　“好吧好吧。”士郎投影出了一把弓，“看来你对你的master没什么兴趣嘛――我对弓术也略知一二，要不要比一比？”
　　“嗯？”
　　“伪・螺旋剑。”


第21章 核弹箭仙赫拉克勒斯
　　“伪・螺旋剑。”
　　随着这声话语，一把扭曲螺旋，但模样又如同骑士枪一般的剑出现在了士郎手中。
　　“嗯？”
　　Archer睁大了眼睛，顿时感受到了士郎手中那把剑蕴含的魔力。
　　“你这是要――”
　　士郎拉弓引弦，那无比粗大的剑身一下子变成了箭矢的姿态，只不过这支箭矢依然能够依稀看出原先那把螺旋剑的模样。
　　“可恶，assassin，你难道不是暗杀者吗？怎么还会弓？”阿塔兰忒急速的拉远了自己的士郎的距离，，“你怎么不是archer啊？”
　　箭矢总是跑得比人快的，阿塔兰忒迅速的被箭矢追上。
　　没有办法，她只好侧身一躲。
　　擦过她秀发的箭矢瞬即飞到了两百米外，最终钉在了石头中。
　　“说起来，我对剑术也懂一点来着。魔术就会投影，我最不擅长的，可能是暗杀吧。毕竟老师也没教过我这一点，我就学会砍人了。”士郎不好意思的说道，“让你见笑了。”
　　饶是阿塔兰忒这么冷静的servant此时此刻也想骂人。
　　刚刚差点把她和阿喀琉斯给暗中砍死的人难道不是你？
　　Assassin，还说你不会暗杀？
　　几发箭矢随即又射来，被她躲掉。
　　士郎淡淡的微笑着，但在阿塔兰忒眼里很刺眼。
　　这绝对是向身为archer的她挑衅！
　　她也不甘示弱，凭空的拉起了弦。
　　这已经不是一场普通的战斗了，而是archer证明自己尊严的战斗。
　　被assassin用弓箭戏耍，这是阿塔兰忒绝对不能容忍的！
　　奉上这灾厄，杀死敌人吧！
　　暗金色的弓往上瞄去，魔力化为了蓝色的光辉缠绕在箭矢之上。
　　弦放，箭去。
　　“诉求的箭雨！”
　　…………
　　一路急速奔跑的阿喀琉斯跑到了空旷的草地上，他左右看了看都没发现士郎。
　　他完全没意识到自己的速度快到让士郎根本追不上的地步，以致于他以为士郎在这附近，但是躲起来了。
　　“assassin！你是个勇士的话，就给我站出来！”阿喀琉斯大喊道。
　　但是这里没有任何能够隐蔽身形的地方，不是什么树林，也没有遮蔽物，只有草。
　　就算是隐藏身形隐藏得再好，阿喀琉斯也不相信敌人能够在这种地方藏起来。
　　他又不是星际玩家。
　　那assassin会在哪里呢？
　　远处，城堡上，赫拉克勒斯不紧不慢的从箭袋中掏出了一支鎏金箭矢，那箭矢仿佛散发着太阳的光辉，箭尾扬起，如同燃烧的火焰。
　　“archer，对方rider据说是阿喀琉斯，你有把握能够用箭矢抓住对方吗？而且关键还要assassin配合的好才行。”菲奥蕾有些拘谨的坐在轮椅上，握着轮椅扶手。
　　“放心好了，虽然不在一个时代，但我还是听过老师说过他的一些事情，他很容易暴躁。Assassin是个非常善于利用这一点的人，我相信他。即使阿喀琉斯的速度很快，我的箭矢也一定能命中他。”
　　赫拉克勒斯屏息凝神，眯起了眼睛。
　　“他来了。”
　　鎏金箭矢搭在了弦上。
　　“好好看我表现吧，master。”
　　箭矢卷着风，爆发出了强大的力量，如同流星一般，冲向了遥远的敌人。
　　疾风呼啸，狂风吹过，菲奥蕾的头发有些散乱，甚至得眯着眼睛才能看清周遭。
　　考列斯紧紧的把手握在了轮椅把手上，但是也依然有些身形不稳。
　　“archer，你难道是怪物吗？”考列斯低着头，压着风不禁说道。
　　“抱歉，没注意力的大小。”赫拉克勒斯收起了弓，很是诚恳的向菲奥蕾姐弟俩道歉道。
　　“没，没关系。那阵狂风是你刚刚放弦带来的吗？”菲奥蕾突然想起了什么，有些不可思议的问道。
　　“嗯。下次我会注意力度的。”
　　考列斯此时睁大了眼睛，但又随即眯起，身体一僵，张大了嘴。
　　菲奥蕾很快就注意到了弟弟的异常。
　　“考列斯你怎么了？”
　　“看，姐姐！那里！”
　　菲奥蕾顺着考列斯的指尖望去，她也不禁张大了嘴，但又用手捂住了眼睛。
　　光芒从十公里外绽放，犹如阿波罗临世一般，那颗太阳来到了地球，远在十公里外的他们都感受到了灼热。
　　轰鸣之声终于传来，不绝于耳。
　　十公里的距离对于赫拉克勒斯的箭矢只需要一秒，但是对于声音而言需要近半分钟！
　　考列斯连忙捂住了姐姐的耳朵，但此时他感觉自己的大脑都在颤抖，仿佛在这巨大的声响下就会被撕裂。
　　但很快，声音就小了。
　　不是余波已经消散，而是――
　　赫拉克勒斯伟岸的身影挡在他们身前。
　　“哎，早知道就小力一些了。”赫拉克勒斯摇了摇头，“抱歉，master，我不应该被您质疑之后蓄力过猛的，请原谅。”
　　“没事。”菲奥蕾喘了喘气，胸口起起伏伏。她深呼吸了几口，但依然没有好多少。
　　刚刚的余音真是惊悚无比。
　　让她心跳加速了不少。
　　“谢谢你了，考列斯。”
　　考列斯挠挠头：“哈哈――”
　　赫拉勒克斯看着他们俩，不禁说道：“master，你还真是有个好弟弟啊。”
　　菲奥蕾有些不满道：“他也有个好姐姐！”
　　“嗯。”赫拉克勒斯没有去反驳菲奥蕾。
　　虽然基本上是弟弟护着姐姐，但不意味着菲奥蕾不是一个合格的姐姐。姐姐很多时候还是需要弟弟保护的。
　　“那archer，rider死了吗？”考列斯问道，“刚刚那箭的声响，我觉得rider已经死透了吧？”
　　赫拉克勒斯摇了摇头。
　　“不。”
　　“也许其他的servant这时候已经死了，比如红方的archer，或是saber之类的，但是以rider的反应速度应该是死不了。”
　　考列斯思索了片刻：“果然rider的速度实在是太快了吗？”
　　“是啊，他能够掏出盾牌来挡住我的箭。”
　　赫拉克勒斯遗憾的说道。
　　考列斯留下了冷汗。
　　Archer真的是怪物啊。
　　他还以为是rider逃出了命中范围，但结果却是只能掏出盾牌的速度吗？
　　“名为，环绕苍天的小世界的不亚于炽天覆七重圆环的盾牌。”


第22章 趁热来一发？
　　“诉求的箭雨！”
　　天空中，绿色的光芒顿时坠落，连带着无数的箭矢飞奔向地面。
　　每一箭，都至少堪比各国军队中重炮，若是没有防护，即使是再强大的英灵也会被这接连不断的箭矢击穿。
　　“炽天覆七重圆环！”士郎张开了手掌，粉红色的花瓣便如长城般屹立不倒。
　　翠绿的光辉撞击在了粉色的光环上，但光环岿然不动，这光环甚至连一丝破裂也不存在。
　　“嘁――”阿塔兰忒往后退了一些距离，她发现，现在所面对的敌人绝对是她这名archer的天敌。
　　携带着炽天覆七重圆环，又能够用弓阻拦自己的离去。
　　这真是打也打不过，跑也跑不了。
　　士郎捻起了一支箭，眯起了眼睛。
　　“说起来，我们要不要玩个游戏啊？一个你跑我射的游戏。”士郎挑逗着阿塔兰忒。
　　阿塔兰忒皱了皱眉。
　　她用脚后跟想都知道对方准备干什么事情。
　　“不要。”
　　“拒绝得可真快。”士郎叹了口气。
　　这妹子终究是比那个脚上速度快得很，脑子速度显然不够用的阿喀琉斯冷静聪明得多。
　　“废话，占据优势的你想要玩这种我好像有优势的游戏，不是你蠢就是有阴谋。”阿塔兰忒戳穿了士郎的计划，“显然你不是蠢货，几句话就让阿喀琉斯失去了理智。你到底做了多少准备啊？久闻你侦查能力很强，看来确实如此。”
　　士郎思索了一下，有些羞涩的问道：
　　“这个，你久闻我的大名，到底有多久啊？”
　　阿塔兰忒一愣。
　　这人怎么还问这种奇怪问题？
　　“哈哈，中计了吧！”士郎射了一记螺旋剑过去。
　　阿塔兰忒连忙一躲，但是箭矢擦过了她的脸颊，抹出了几丝血痕。
　　只要动作再慢一小些，她很可能就要在这里香消玉焚了。
　　“assassin，你――”阿塔兰忒话音刚落，突然感觉更加不妙了。
　　她总觉得，只要再多待一会儿，就要死了！
　　“阿塔兰忒，你下面凉不凉快？”士郎不怀好意的笑道，“幻想崩坏！”
　　一支金色的箭矢划破了夜空。
　　打碎了宁静的夜晚。
　　金色的太阳笼罩了大地，光辉从远方的旷野一直穿越了整片森林。
　　士郎即使在森林里也感受到了那股温暖人心的热量，在寒冬，就需要这样子美丽的太阳。
　　他想起了一首儿歌。
　　我有一个……
　　头！
　　士郎连忙张开了炽天覆七重圆环。
　　再唱儿歌，他现在就和太阳肩并肩了。
　　“Law Aias！”士郎解放了真名，完全不顾今天已经是第三次解放炽天覆七重圆环的真名了。
　　这也是没办法的事情，挑衅阿喀琉斯，他不得不使用一次，面对阿塔兰忒的宝具，解放真名也不可避免的，而面对现在那支箭矢的力量，如果他不使用炽天覆七重圆环，他就可以直接退场，回去之后大骂击中友军了。
　　他感觉自己的魔力在飞逝。
　　自己那名人造人master估计现在魔力都快干涸了吧？
　　“喂，你还有多少魔力啊？Master？”士郎通过契约问道。
　　“感觉还有三分之一吧。”
　　很快，自己的master就回答了他。
　　士郎不得不惊叹，这人造人的魔力果然多，他这样子解放真名都还能剩下三分之一的魔力。
　　而这三分之一的魔力，至少足够他发动一些最后的攻击手段了。
　　――如果阿塔兰忒没死的话。
　　光芒逐渐消散，金乌也终于离场。
　　炽天覆七重圆环也只剩下两片了。
　　如果不是距离爆炸中心足够遥远，即使顶着正版的炽天覆七重圆环，士郎都没多大把握活下去。
　　“这样总不能还活了吧？”士郎看着周围已经是一片荒芜，那些草地都变成了泥沙，剩下些许树木也解体成了好几段，而且还在燃烧。
　　“那可真是遗憾啊，assassin。”阿塔兰忒的声音从士郎身后传来。
　　“嗯？”
　　士郎连忙转身，发现archer就在他身后！
　　“你还活着？”士郎有些不可思议，“而且我都没发现，你才是assassin吧！而且绕后了竟然没偷袭我，正人君子吗？”
　　阿塔兰忒嘴角扯了扯。
　　她的视野里都染上了些许血痕。
　　如果说偷袭的话，她是做不到的。
　　她在爆炸来临之前的最后一刻都没有进入七重圆环的保护范围之内，而实际上，她被爆炸波及到了些许，这让她满是伤痕。
　　而且就算她偷袭成功，她也得和assassin同归于尽。
　　怎么说她都不可能去偷袭的。
　　“assassin，你话可真多。”阿塔兰忒实在忍不住了，她真想撕了对方的嘴，就算自己伤成了这个地步都还要嘲讽吗？
　　但阿塔兰忒真是错怪士郎了，士郎完全是发自内心的感慨，而不是嘲讽。
　　“呃――”士郎提起了弓，准备发动最后的进攻，箭矢瞄准着阿塔兰忒。
　　“等，等等！”阿塔兰忒顿时就有些慌了。
　　不说话了就准备补刀了，太没人性了吧！
　　“嗯？”士郎把箭矢射出，“怎么了？”
　　阿塔兰忒忍着伤口的撕裂，翻滚了几圈，躲过了箭矢，但其余箭矢接踵而来。
　　“你就不能晚点射吧！”
　　“也不是不可以，但是为了你着想，我还是赶紧射了吧。免得你――哎，不说了。”
　　士郎连续的射击着，但阿塔兰忒竟然硬生生的凭借着弓兵的直觉躲过了士郎的箭矢，甚至还离士郎远了一些。
　　士郎看着自己只有C的敏捷欲哭无泪。
　　就算是现在，对方的敏捷也至少有B-级，他根本跑不过对方，也就只能用弓箭去射击。即使是他想近战都做不到。
　　“什么意思？你话倒是说清楚！Assassin！”
　　士郎皱了皱眉，有些纠结：“这可是你要求我说的啊。”
　　“有话快说！”阿塔兰忒咬着牙躲避着士郎的箭矢。
　　“那个，阿喀琉斯算是个劣迹斑斑的英雄嘛。。”
　　“嗯，有道理。”
　　阿塔兰忒没有否定士郎的看法。
　　她完全知道阿喀琉斯的行径有多么恶劣。
　　在特洛伊战争之后，冲进城里毁了神庙，甚至让神震怒。这也是她一直与阿喀琉斯相处得不算太好的原因。
　　“你想想啊，如果你不死早一点，死了之后尸体还是热的，他趁热来一发怎么办？”


第23章 人头没了
　　金色的光辉终于在环绕苍天的小世界围绕下被抵挡，阿喀琉斯有些心惊胆战。
　　这个敌人究竟什么情况？
　　那鎏金的箭矢，就如同阿波罗神一般的令人敬畏。
　　难道是――赫拉克勒斯？
　　此时，阿喀琉斯都不禁脸色有些难看，他发现自己之前自称能与赫拉克勒斯相提并论真是夸大太多了。
　　收起了盾牌，阿喀琉斯才注意到自己的宝具，环绕苍天的小世界竟然已经出现了不少破损。
　　心疼的摸了摸盾牌，阿喀琉斯叹了口气：“哎，你也算是尽力了。”
　　几发箭矢又骤然射在脚下，阿喀琉斯立即跳开。
　　而随即，地上就出现了几个大坑。
　　几乎没有使用魔力，也没有用特殊的箭矢，但威力也依然能够命中即死。
　　这下子可难办了。
　　几支箭矢缓缓架在了弓弦上。
　　赫拉克勒斯眯着眼睛瞄准着敌人。
　　“赫拉克勒斯，你不继续使用那种箭矢了吗？”考列斯不禁疑惑的问道。
　　“嗯。”赫拉克勒斯点了点头，几发箭矢随即弹出，虽然没有了之前的气势，但夺人性命的能力却不减分毫。
　　“不准备。”
　　“为什么？”菲奥蕾皱了皱眉。
　　“使用那支箭矢是为了破坏敌人的盾牌，rider那盾牌在我的那一箭下应该毁灭得差不多了吧？而如果我再继续的话，他可能会提前察觉到，并且跑掉。当然，最关键的还是我担心master的魔力不足啊。”赫拉克勒斯轻描淡写的说道。
　　而这句话本身也是一种试探。
　　但实际上，他对自己身上的魔力来源很好奇。
　　他怀疑，这些魔力全部都是从和士郎的master一模一样的人造人身上来的。而如果他继续使用刚刚的箭矢，很可能就会榨干无数人造人的魔力，导致他们死亡。
　　只不过他之前由于身形过大，出入各种地方都很麻烦，有些情报实在是收集不到，比如说魔力来源与人造人之间的联系。
　　“放心好了，魔力的供给，archer你不用担心。”考列斯放心的说道，“这些魔力都有人造――”
　　“考列斯，闭嘴！”
　　菲奥蕾打断了他的话语。
　　品行高洁的英雄很可能会是不听话的。
　　菲奥蕾明白这一点，因此赫拉克勒斯向她旁敲侧击的时候她都闭口不谈或是转移话题。
　　她在得知assassin杀掉了自己的master时就专门留意到了这一点，只不过archer竟然这么早就察觉了吗？
　　“嗯？”赫拉克勒斯已经了然于心，心里默默叹了口气。
　　现在还不是闹内讧的时候。
　　这种事情可以等以后再清算。
　　阿喀琉斯仰身一跳，在空中将身体扭曲成了体操运动员都无法完成的动作。
　　已经到极限了。
　　这样子躲闪。
　　只能够等待一个空隙，让他能够施展彗星跑法以逃离对方的攻击范围才行！
　　但很快，这个空隙就出现了――
　　箭矢有些错落，没有之前那么的紧密。
　　大雨停了。
　　就现在！
　　…………
　　“他趁热来一发怎么办？”士郎随口说道。
　　阿塔兰忒瞬间就被恶心到了。
　　“你――”阿塔兰忒张了张嘴，躲了几发箭矢，“从者死了就消失了，怎么会按照你所说的那样子嘛！”
　　“哦，哦，有道理哦。”士郎点了点头，恍然大悟，他才想起来来着。
　　毕竟他也没当过几次从者。
　　而且当过的那一次，死之前还能说个好几句话，死皮赖脸的撑好一会儿呢。
　　“那么吃我这一招吧，赤原猎犬！”
　　一支箭矢随即笔直的插到了边上的树干上。
　　完全没有发挥出追踪的效果。
　　这绝对不是士郎投影的技术下降了，那难道是――
　　供给的魔力不足了？
　　“master，你给我解释一下，我精心准备的投影怎么突然就失败了，你那边的供魔什么情况？”士郎通过契约大喊大叫道。
　　但是传过来的声音却是贞德的。
　　“喂喂，assassin！你的master现在使用魔术回路过度，虽然魔力没消耗完，但是你之前抽取的速率太快了，她已经快晕过去了。”
　　“这――”士郎话卡在喉咙里没说出来。
　　他已经很节省魔力了。
　　投影的宝具里头，只有三次解放真名，而且都是炽天覆七重圆环，而之前遮蔽盾牌也就一开始投影了一会儿，接着就扔在一旁了，剩下的仅仅是伪螺旋剑，以及这次的投影而已。每一次都是必要的。
　　“assassin，我没，没事，请你继续――如果要战斗的话。我只是有点不适应而已，放心好了，我恢复能力，很，很快的。”
　　通过契约传来的话语都已经有些断断续续了。
　　士郎不禁扯了扯嘴角。
　　“Trace on！Master，你再多撑一会儿吧，我尽力少消耗一些魔力。”士郎投影出了A级宝具，赤原猎犬。
　　真・赤原猎犬！
　　“assassin，你的射击精度不行啊。”archer还没意识到士郎掏出了怎样的大宝贝。
　　这是完全能够追踪，并且利用幻想崩坏达到宝具级威力的强大攻击。
　　刚刚射偏了完全是因为士郎相信赤原猎犬能够追踪到，因此没有刻意瞄准，但是魔力突然被断让他投影精度下降得严重，连追踪性能都没有了。
　　“可能是吧。”士郎笑了。
　　太天真了。
　　怎么可能？
　　他即使不是以archer阶被召唤出来的，也能够保证自己的射击是百发百中――只要对方不动。
　　“去死吧，archer！”
　　赤原猎犬飞速的命中了archer的胳膊，即使这次archer再怎么扭捏身体也没有用了。
　　Archer不可思议的看着命中自己手臂的箭。
　　“死吧――”
　　一枚投枪飞向士郎。
　　士郎侧身一躲，而投枪迅速如闪电般弯折。
　　“大姐，我们走！”
　　忽然，阿喀琉斯就如同一道绿光，顺便把阿塔兰忒都给顺走了。
　　“哪里跑！”士郎想要投影，但是突然意识到自己根本不需要这么做。
　　他只需要幻想崩坏就能干掉敌方archer了！
　　――然而什么都没发生。
　　幻想崩坏也仿佛不存在了一般。
　　爆炸也没有。
　　“assassin，都跟你说了，不要消耗太多魔力，你的master晕过去了！”贞德不知通过什么办法，跨越了士郎和人造人的契约对着他怒吼道。
　　士郎抓了抓自己的头发。
　　人头啊，没了！


第24章 可破万法之符
　　阿喀琉斯把插在阿塔兰忒手臂上的剑给拔出，简单的包扎了一下。
　　“大姐，这样子应该就算是逃出来了。”阿喀琉斯松了口气，“没事吧？”
　　阿塔兰忒摇了摇头。
　　她刚刚的伤主要是被那支远方飞来的箭矢炸裂后带来的余波导致的。
　　那道攻击绝对是从者里面最顶尖的了――
　　没有强大的防护以及相当力量的攻击与其相互抵消的话，是不可能有人抵挡得了这么强大的攻击。
　　她也毫不例外，仅仅是被爆炸的余波擦过，就已经伤得快不能动弹了。
　　“那大姐我背你吧？”阿喀琉斯提议道。
　　阿塔兰忒看了看他的面庞，就想起了assassin所说的那句话。
　　脸色有些难看，她连忙摇了摇头。
　　“这就不了吧。我自己还能走！”阿塔兰忒靠着树，站起了身，忍着疼痛，往回跑了起来。
　　“大姐还真是倔强啊。”阿喀琉斯挠了挠头，跟了上去。
　　…………
　　“哦――压迫者，压迫者！我要粉碎你们！”斯巴达克斯吼叫道，即使身体被缠住，他也要向压迫者伸出自己的利刃。
　　弗拉德三世轻轻摇摇头。
　　到此为止了。
　　尖刺穿透了斯巴达克斯的手臂，剑落在了地上。
　　他完全不能动弹了。
　　捕捉红方berserker，斯巴达克斯的计划完美的落幕，甚至差点能够将红方的rider以及archer都给一起留在他国土里被尖刺杀死。
　　可惜了。
　　士郎不久便从森林赶了回来。
　　他首先就发现了已经被抓住了的berserker，愣了愣神。
　　“assassin，你的本领真让人惊叹。”戈尔德喘着粗气跑了过来，擦了擦汗，一旁的saber也向士郎点头示意。
　　Saber的脸部表情已经没有那么僵硬，看起来saber和戈尔德的关系似乎好了一些。
　　“saber的master啊，晚上好。”士郎打着招呼。
　　他对对方的印象并不坏，除了戈尔德比较胖，这一点在魔术师里显得很奇怪之外。
　　但至少他的道德水平也是比较高的，至少是正常人水平。
　　“晚上好！说起来，我的saber刚刚已经配合着rider把红方的berserker给制服了，你看，他好像是叫做斯巴达克斯。真是个厉害的大块头。”
　　戈尔德不禁感叹道。
　　Rider阿斯托尔福也跑了过来，夸耀着自己的功绩。
　　“assassin，看到了没，那可是我出了大力抓住的哦。哼哼，我可是查理曼十二勇士之一的rider，嘿嘿！”
　　“哦――好厉害。”士郎礼节性的鼓了鼓掌，但随后握紧了拳头。
　　斯巴达克斯吗？
　　Lancer看见大家都已经向士郎打过招呼了，称赞道：“assassin，不愧是你。”
　　“可惜我没解决掉红方的archer。”士郎摇了摇头。
　　“没关系，在明天，乃至后天，红方的archer都很难发挥出什么大作用了。”弗拉德三世骑着马看了看城堡，是时候该回去了。
　　“lancer，我有一个请求，不知您能不能允许？”士郎看到弗拉德三世将要离开，赶紧说道。
　　“哦，真是难得，你竟然会有请求。”lancer调转马头，疑惑的看着士郎，“说罢，我尽力满足你。”
　　“能不能给斯巴达克斯一定的自由？也就是说，能不能不要让caster现在就与berserker契约？”
　　弗拉德三世审视了一下士郎。
　　士郎的眼睛很是清澈。
　　“为什么？”lancer干脆的问道，“给我个解释。”
　　“斯巴达克斯是berserker，而且看起来对不认同的人是派不上任何用处的吧？在红方的时候，他便这样子跑出来，红方被迫派出了两人，也被我们围追堵截。而如果在我们这里，他也同样如此不听话的话，那不就反被其害了吗？”
　　Lancer突然笑了：“你没说出你真正的想法吧？也罢，你说得也在理，就先如此吧。但如果情况不对，他依然会是我们的底牌。还是先让caster把他契约了吧。”
　　Lancer随即骑着马徐徐的向着城堡去了。
　　士郎这才松了口气，看向了斯巴达克斯。
　　他也就只能帮这位反抗奴隶制的伟大英雄到这里了，接下来的话――
　　…………
　　打开了门，贞德便一脸不善的看着士郎。
　　士郎的眼睛斜了斜，瞄向了床上躺着，眉头紧皱，身体蜷缩成一块的人造人master。
　　“你这魔力也消耗得太多了吧？你的master现在都成什么样子了？”
　　“话说你是ruler吧？我可不记得ruler还有照顾某一方master的职责。”士郎走到了床边，给自家的master擦了擦汗。
　　“如果不是你当时凑到了她的脸前，然后吓得她赶紧跟你签了契约，她难道会被卷入圣杯战争中吗？”贞德反驳道，有理有据得不像一个普通的法国村姑。
　　“哈哈，哈哈――今天天气不错。”士郎看向了窗外的月亮。
　　“嗯，是挺不错的。”贞德顺着士郎的眼神看到了那漂亮的圆月。
　　扶了扶额，士郎觉得贞德也是挺好骗的，估计被人卖了，可能都得帮数钱的那种。这就十分像是普通法国村姑的水平了。
　　仿佛是感觉到了有人回来了，人造人悠悠转醒。
　　“assassin……”
　　“能起来了吗？不能就继续好好躺着，明白了吗？”士郎用魔术迅速的检查了一下她的身体，确认没有大碍，放心了一些。
　　“嗯。”人造人捻起了被子的一角，慢慢的拉了拉，只露出了自己的头。
　　“真是自觉啊。”士郎捏了捏下巴。
　　“是啊，是个乖孩子。”贞德走到了床另一边，轻柔的摸了摸人造人的脑袋，终于发现了有些不对劲。
　　“assassin，你刚刚转译话题了吧！”
　　“嘘，小声点。”士郎捂住了她的嘴。
　　“呜呜呜呜――”贞德挣扎了起来。
　　“没关系的，你们继续。”人造人睁大了眼睛，好奇的看着他们的动作。
　　“咳咳，咳咳！”贞德坐回了自己的位置上，“那就先不说这个话题了吧，你也没跟我谈论这方面的意思。――不过，我刚刚看到了哦。Assassin，你为斯巴达克斯求情了吧？还说你不是好人？”
　　“不是。”士郎否认了贞德的观点，“我不是，我没有。”
　　“口冷心热。”贞德说完顿了顿，举起了祷告手，“不过谢谢你了。”
　　“谢我干啥？他和你没关系吧？”
　　“嗯，是没什么关系，但我也不忍心他就如此失去自由。也许是主听到了我的祷告，让你来到了这里。”
　　“主是听不到的，神也不会有的。”士郎摇了摇头，“对于他而言，对于我而言，都是如此的。我们都不会信这种东西。否则他也不会被剁成肉泥而死。要创造幸福，也就只能靠自己，否则他也不会起身反抗。”
　　贞德看着士郎有些不悦的样子，安静的看着他。
　　只见士郎手中出现了一把小刀，有些弯折，递给了人造人。
　　“master，我有个任务要交给你。”
　　“什么任务？这刀又是什么？”人造人不解的坐起身来，接过了士郎的刀。
　　“可破万法之符。”
　　作者留言：
　　刷了15池才出了一张礼装。。。我……


第25章 正义之敌
　　“没想到，assassin的实力比saber和她的master所说的还要强一些，赫拉克勒斯的力量也会这么可怕。”天草四郎听着rider和archer的叙述，看着他们的伤势叹了口气。
　　Rider还好一些，但archer即使治疗个两三天也未必能上战场啊。
　　若是能够争取过来，那就好了。
　　“caster。”天草呼唤道。
　　“嗯？”金色的英灵显露出了自己的身形，她略微眯了眯眼，“什么是？”
　　“你对assassin熟悉吗？”
　　“还行哦。”caster摸了摸下巴，饶有兴致的看着眼前已经遍体鳞伤的archer，露出了笑容，“杂修，不介意的话，这瓶药拿去吧。”
　　Archer有些讶异，她这段时间已经算是对吉尔伽美什的性格有了一定了解了――是个十分恶劣的人，此时此刻竟然给她治疗伤口的药？
　　不会有毒吧？
　　“安心吧，此时此刻你与我站在一起，你即是我的臣民，明白了吗？杂修。”吉尔伽美什回到了自己的座位玩味的看着赛米拉米斯。
　　一国不容二主，现在她们几乎是水火不容，而这句话就如同宣战一般了。
　　Archer看着自己手中的药再看看那两人，感觉简直是神仙打架，她要遭殃。于是她连忙远离了两人的战场。
　　赛米拉米斯被吉尔伽美什的举动激怒了，手臂的鱼鳞都泛起了光泽。
　　那是身为鱼神德珂朵后裔的证明，也是她力量的一部分。
　　“要开战吗？在本王面前还敢竖立王座的女人？”吉尔伽美什挑衅着赛米拉米斯，像是想要和她一决高下，但吉尔伽美什知道对方绝对会容忍的，不过这也从某种意义上来说是去了乐趣。
　　赛米拉米斯手中的尖刺上顿时显现了一个魔术阵。
　　吉尔伽美什打起了些许精神。
　　“好了，assassin，以及caster，你们二位就不要吵了。Caster，先说说黑方的那位assassin吧？”天草四郎摆了摆手，拉住了赛米拉米斯。
　　“master，你这么纵容caster可不好哦。”赛米拉米斯抱怨道。
　　“但你们开战的话，那可就便宜了黑方，不是吗？”天草很温和的解释着，“这样，我们可就失去了两名最为强大的从者了。”
　　赛米拉米斯只好作罢，不满的坐在王座上握拳撑着头。
　　“caster，你既然了解他，那他的愿望是什么呢？”
　　吉尔伽美什倒了杯酒。
　　“嘛，让世界上所有人都过上幸福的日子吧？”
　　天草四郎愣了愣：“那难道不是很好吗？和我的愿望是一致的。”
　　“不，只有你的愿望，他会去用尽自己一切的力量阻止。”caster否定了天草的观点。
　　“既然他是正义的，那么与我站在一起，我并不认为他就会拒绝吧？”
　　Caster深深地看了他一眼。
　　“那么他也就只能与正义为敌了。准备好了吗？正义的伙伴天草四郎？”
　　…………
　　“说起来，assassin，你该告诉我一些东西了吧？”贞德悄悄地跟在士郎的背后，尽力不发出一丝一毫的声响。
　　“什么？”士郎顶着盾牌，专心致志的看着周遭的环境。
　　他在寻找到底关押了斯巴达克斯的位置在哪里，并且准备画好地图，以让他的那个人造人御主能够在关键时刻找到斯巴达克斯。
　　“你的真名，那个吉尔伽美什当时好像说过你叫做卫宫什么的。”
　　士郎点了点头：“啊，是啊，我本名就是那个，我仅仅是因为某些地方与这个灵基相似，所以才套上了这个外壳罢了。”
　　“这样子吗？还有还有，你之前的话，我也是很在意，什么主不会听到我的祷告之类的。你不是哈桑吗？而且你的灵基看起来也像是远东那里的人，若是套上哈桑的名号，你也应该信主吧？虽然某些解释不一样。”
　　“那你可错了，ruler。”士郎听见了一些狂暴的锁链声，知道自己快要找到斯巴达克斯了，轻手轻脚的走着，话语也很是小声。
　　“我仅仅是因为被老师所承认，我才冠上了哈桑这个名号，而实际上，我不信这些的。我信的是自己，信的是人类，信的是劳动的双手，而不是我看到看不见的所谓全知全能的主。也希望你别问这个话题了，毕竟在你这个教徒面前否定神明的存在也不太好。”士郎踮起了脚，发现了前面的门。
　　这个铁门可有点难进，有着一些精密的锁，有着魔力的气息。
　　但若是用可破万法之符，这种锁即使精密也毫无用处了。
　　透过门的缝隙，士郎终于发现了斯巴达克斯的存在。
　　“好吧。”贞德好奇的瞄了几眼，“说起来那你把我带来这里干什么？当时一把把我拽了过来。”
　　“这里离caster的魔术工坊也很近，我想让你告诉我一下他的真名。”士郎直言不讳的说道。
　　Ruler皱了皱眉：“你这是……”
　　“调查哦。我对自己的这些同伴们倒是不怎么信任。当然有些还是很信任的。比如说saber，又比如说rider，archer，以及lancer，黑方berserker也算是能信赖的。”
　　“但你不信任caster？”
　　“不错，我不信任。他似乎生前就是个正统的魔术师。因此我对他特别不信任。”
　　“你这理由――感觉你真是凭空污蔑人清白啊。”ruler嘟囔道。
　　“这可不是哦。正统的魔术师们都是疯子。把魔术当工具的异类魔术使们我倒是还能打打交道，即使他们有些无恶不作，但至多算是有着力量的普通人，而不是疯子。”
　　“我的父亲曾是一名正义的伙伴，逼他走上这条路的，是我父亲的父亲。那一次，在实验失败后，整个岛的人都被感染，接着被杀死了。”
　　“有些可怕呢。”
　　贞德与士郎很快的潜行到了工坊，得到了caster有关的情报，不论是真名，还是状态，亦或是宝具，全部有用的资料都得到手了。
　　“而且和魔偶玩的魔术师就更奇怪了吧，感觉就像是古代的御宅族一样，手办狂魔。我猜测他完全就是社交恐惧症的那一类人。你看那caster面具都带上了，也许是连与他人眼神的交流都深恶痛绝吧？这样子的人，伦理道德观也许会很不正常的。”士郎把需要提防的人的名单记录在案了，并且把情报都写在了纸上。
　　“你说得很有道理呢。Assassin，你这工作可真是细致啊，你为了圣杯花费的功夫可真大。你的愿望也必定很是宏大吧？”贞德惊讶于士郎做的工作。至少以她生前的标准来看，如果当时能获得这么高质量的情报，她率领的军队必定能够把侵略者迅速的击溃。
　　“我倒是没什么愿望。我的愿望就是阻止别人实现愿望。”
　　“你的愿望，真是恶俗啊。”
　　“哼，也许吧。我可是一个货真价实的恶棍啊，你可不要把我这句话当作假话。对方的愿望是正义的话，那我就只能与正义为敌了。”士郎摸了摸下巴，“收工了，明天再调查达尼克就能够结束了。”
　　“你竟然还要调查达尼克吗？”
　　“是啊，听说他活了很多年了，但是竟然一点都没有衰老，这一点很恐怖不是吗？走吧。”
　　作者留言：
　　今天又卡了下文= =而且还要考试。
　　突然心塞


第26章 saber与戈尔德
　　过去曾经有一位英雄，他是杀龙的大英雄。
　　尼德兰的王子。勇敢而高贵，任何人都对他的威武容貌赞不绝口，赢得无数的荣誉。
　　男人们都纷纷慕名而来成为他的部下，女人们都对他倾注了专一的爱情。
　　英雄也同样回应了他们的期待。
　　他几乎没有任何休息的时间，只是不停地寻求着战斗。不，并不是他在寻求战斗，而是战斗一直没有放开他和他的强大力量。
　　从尼伯龙根得到了幻想之剑，沐浴了邪龙法芙娜之血，获得了几乎无敌的身躯。每个人都有辉煌和暗淡的时刻，但对于他而言，没有暗淡只有辉煌，绚烂无比。
　　人们请求他，他就会出手。
　　即使对方是中饱私囊的官僚向他哭诉家人被杀死，他就替对方报了仇。
　　对于挣扎在贫困边缘的村民们，仅仅是因为没有提出诉求就被置之不理。
　　因为如果不这样做就会变得没完没了。要把世界的一切都包拢在自己双臂之间是不可能做到的事情。所以，每当有人请求就响应，他只是一直坚持着这个决定。
　　但英雄忽然在这个过程中觉察到那不是自己所期望的事情，自己帮助的人很多不应该伸出援手，未能踢出诉求的村民们才理应得到自己的力量。
　　直到某一天，英雄被国王所请求。
　　这个国家需要你的牺牲。
　　于是他牺牲了，背后的贯穿伤是他的死因。
　　人们都为他的离去而悲伤。
　　但是他并不为此而难过。
　　只是，他在想，自己在帮助他人的过程中，是不是做错了什么呢？
　　戈尔德捂着脑袋醒来，感知到了saber的存在。
　　“呐，saber，你在这里吧？我看到了些东西。看到了你帮助他人――无论是谁，只要向你提出请求，就会去将胜利取回。甚至，那个国王这么要求你，你也答应了……”
　　Saber显露出身形，点了点头。
　　“不错，那便是我存在的意义。”
　　“蠢货！”
　　戈尔德勃然大怒。
　　“蠢死了！我怎么会有你这样子的servant啊！”戈尔德攥紧了拳头，从床上跳了起来，走到了saber身前，双眼的怒火让saber都有些不敢直视。
　　“别人提出请求，你就要帮吗？为什么国王要你死你就去死！你是帮助了众人的英雄，国王高高在上，欺压着像你这种人，明白吗？那些臭官僚，贪赃枉法，别说他家人，就是他死了都是活该，你为什么要去帮他！看到他那肚腩了吗？那肚腩有多大，他贪污的就有多少！蠢货吗你是！”
　　戈尔德发着火，身体都在乱颤。
　　Saber完全不明白自己的御主为什么冲着自己发火。
　　明明昨天assassin好像和他说了什么，于是戈尔德对他的态度好转了不少，但今天又这样满是怒火了。
　　真是喜怒无常啊。
　　完全没有意识到刚刚那段话把自己都给骂进去了的戈尔德找了个凳子，喝了杯水，但是似乎是因为怒火未消，喝得太急了，呛得他很是难受。
　　Saber走到了戈尔德身边，想了想，还是拍了拍他的背，舒缓了一下戈尔德的呼吸。
　　戈尔德捂着嘴说道：“谢谢你了。”
　　但随即他又脸有些发烫，似乎是为自己那段话而害臊一般。
　　“咳咳，我说的那句可不是对你刚刚的举动而感谢，纯粹是对你愿意侍奉我这样的master而感谢。”戈尔德说着，脸更红了。
　　一句话说得不对，总是要更多的话语去弥补，但往往是说得多错的更多。
　　意识到了这一点，戈尔德停止了这个话题。
　　沉默了好一会儿，戈尔德望向窗外。
　　明媚的阳光照在了身上，他感觉到身上的寒意都驱散走了。想必saber也是这样能够驱散他人内心寒冷的伟大英雄吧？只是，那悲惨的结局让人不禁垂泪。
　　想到这里，戈尔德就有些冷得打哆嗦了。
　　“听着，saber，我命令你。”
　　Saber扬了扬眉毛，看向了戈尔德，等待着命令。
　　“你要有自己的意志，自己的想法去做事，去帮助他人，而不是单纯的被别人请求，明白了吗！我这句话是命令，不是请求。以令咒之名，命令你，斩杀了邪龙法芙娜的大英雄齐格弗里德，为自己的愿望和意志而战。”
　　红色的令咒是绝对的命令权，但这种空泛的命令用处是很小的。
　　但saber依然有些动容。
　　令咒的用处是一部分，更多的是，这同样也是他的愿望。
　　可以的话，他希望能够回到过去，遵循着自己的意志，让贫苦的村民能够填饱肚子，而不是为中饱私囊的官僚报仇雪恨。
　　他也不想如此死去，若是活着必然能够帮助更多人。
　　“谢谢你，master。”齐格飞露出了笑容。
　　脸上刚刚退下的温度顿时又回升，戈尔德像是被踩到尾巴一样跳了起来。
　　“笨蛋，蠢货！这种东西有好什么感谢的？”戈尔德说完发现自己有些失言，咳了咳，“听说assassin对昨天的饭菜不满意，所以今天要亲自下厨。我们去试试他做的饭吧？”
　　“master，看你和assassin先生的关系不错？”saber询问道，他真是很好奇什么人能和自己master说上话。
　　“这，应，应该算是不错吧？”戈尔德不大自信的说道，“我也不知道他对我怎么看，但至少能说上话，不是因为我是谁而看不起我――说起来，一开始的时候saber你也看不起我吧？”
　　Saber自然是否认的。
　　他从来没有看不起谁过，也自然不会因为自己的master某些缺陷而低看他。
　　“是，是吗？那就一起，一起走吧。”
　　看到心情不错的saber和他的master，士郎顶着厨师帽端出了菜。
　　瞟了眼自己手中的菜，士郎走进了厨房，端出了另一盘菜。
　　白乎乎的米飘在了粘稠的白水上，让戈尔德望眼欲穿。
　　“assassin，这是什么？”
　　“这是东方特色的早餐――粥。”
　　“那，那个呢？”戈尔德手指颤抖的指向了边上色彩金光，满是油光的条状物体。
　　“那个不是你应该吃的。”
　　“不，不要吧？”
　　“这是健康管理。”


第27章 空中要塞？
　　考列斯揉了揉自己的头发，看着自己写了好久的学术论文终于是快要完成了，不禁有些欣慰。
　　他并不是天才，不像姐姐那样子，魔术才能优秀到令人嫉妒的那种地步，因此这种论文他写起来也是异常费劲。不过说起来也真是可笑，他都在参加圣杯战争了，为什么还要在做这种工作呢？
　　站起了身，考列斯伸展了一下筋骨，浑身上下像是被碳酸腐蚀过了一般，都有些发软了。
　　“……”berserker发出了无意义的鸣叫，但考列斯仿佛感觉她应该是有些高兴，大概是和自己一样在开心吧？
　　“berserker，你就先待在我的房间里，知道了吗？”考列斯吩咐道，“我要去倒一杯咖啡，你要喝吗？”
　　“嗯，嗯！”berserker点了点头。
　　考列斯随即打开了门，准备去倒两杯咖啡。
　　看着自家master远去的身影，berserker不禁感觉自己的master可真是冒失。虽然与其他的苦手于科技产品的魔术师们不同，还是能够使用一些科技产品的，但master毕竟还是一名魔术师，对于伟大的科技只了解一小部分。
　　――至少对于电能就不了解！
　　自家的master竟然如此浪费电能，这让berserker很是心痛。
　　于是她愉快的把电源给拔掉了，电脑显示屏也变得暗淡。
　　电能一下子就省下了不少，假设一台电脑的功率是300瓦，master一来一去的时间至少得有五分钟，换算过来就是三百秒，在这个过程之中就浪费了整整90000焦耳的电能！
　　berserker的尾部有一个小球体耸动了一会儿，翠绿的电能就不断地涌入她的体内了。
　　那是她的宝具之一，可以把浪费的电能给吸收掉。而且不仅能够将游离的电能吸收进她的体内，她还能在战场上吸收散失掉的魔力。
　　在战场上散失的魔力与能量可以说是占使用魔力的绝大部分。这也就意味着在持久战的过程之中，berserker能够利用消耗对方魔力的方法来取得获胜的可能。
　　“失礼了。”士郎敲了敲门。
　　但是过了好一会儿都没有人来开门。
　　他记得不错的话，考列斯还是不大喜欢跑出外头去的，基本上这段日子都是待在房间里与自己的从者以及电脑作伴。
　　没有开门也没办法，士郎只好自己动手开门了。
　　只见berserker把电脑的电源线都给拔了出来，还把自己的尾巴伸进了电源插座。
　　电脑显示屏已经从亮转黑了，士郎总觉得考列斯刚刚可能在写什么重要的文档，然而被berserker弗兰肯斯坦给掐断了电源。
　　“你好啊，berserker？”士郎尴尬而又不失礼貌的打了个招呼。
　　“嗯，嗯？！”berserker对士郎的出现很是意外。
　　她是一名容易沉浸在自己世界里的从者，因此刚刚根本没有注意到敲门声。此时此刻她有些恼怒的看着士郎，仿佛是在问为什么士郎会在这里。
　　“我来找考列斯借电脑用一下而已。”士郎解释了起来，“而且我敲了门也没人来开，我就想看看有没有人在。”
　　弗兰肯斯坦沉思了一会儿，似乎是赦免了士郎无缘无故闯进房间的罪状了一般点了点头。
　　――当然，这只是士郎的理由之一，除此之外，他要找考列斯询问一些关于达尼克的事情。
　　“berserker，我回来了，哦，assassin也在啊，不好意思。我没给你准备你的份呢。”考列斯端着两倍咖啡走了回来向士郎打了个招呼，“你有什么事情吗？”
　　“我来向你借用一下电脑。”
　　“没想到啊，assassin，你真是厉害，连电脑都会用，从者好多都是对科技产品不擅长的英雄呢。哈哈，当然berserker除外。”考列斯看到berserker不满的眼神话说到一半突然就安慰起了她。
　　“放心吧，我很快就用完电脑了，你等一会儿就能用了。”
　　士郎心里一咯噔，有些怜悯的看着考列斯。
　　“说起来，你刚刚的文件保存了吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　士郎想了想，拍了拍他的肩膀，差点让考列斯把咖啡洒了出来。
　　“berserker的master，请你一定要坚强。”
　　士郎让开了身位，考列斯终于看到了全黑的显示屏，以及落在地上的插头。
　　他突然眼前一黑，都忘了自己是怎么坐在椅子上的了。
　　“我的论文啊！”
　　士郎赶紧打开了电脑，安慰着他：“别慌，别慌。万一你保存了呢？万一文档能够自动保存呢？就算文档不能自动保存，难道还不能重新再来了吗？论文肯定是分段写的嘛，只是没有了今天的记录而已，昨天和前天的还有更久以前的记录还在啊。”
　　考列斯听着不禁频频点头，感觉生活都充满了希望。
　　“谢谢你，assassin。你真会安慰人。不过你怎么对电脑这么熟练啊？都不像是古代人。”
　　“哈桑可是职业的暗杀者，对于收集情报的工具当然是要熟知无比，否则可就是失职了啊。”士郎瞬间编出了理由。
　　“好像很有道理，诶，电脑已经打开了，我看看啊……”考列斯双击打开了文档后，顿时陷入了死一样的沉寂。
　　天旋地转，这个世界已经不属于他了。
　　士郎瞟了眼电脑――
　　都是乱码。
　　可怜的孩子啊。
　　berserker感觉自己似乎做错了什么，至少自己的master难看的脸色是这么告诉她的，只是她真不明白这是为什么，到底哪里错了呢？明明是master错了啊。
　　没错，她是对的！
　　和berserker心意相通的考列斯捂着脸，像是已经快哭出来了。
　　“不要生气啊，berserker是在关心你，是为了节省电源，她不懂你在做什么啊！”
　　“assassin，你说得对。我，我会选择原谅她的。”考列斯挥泪说道，“不就是论文吗？再写就是了！”
　　“有志气。”士郎拍了拍他的肩膀。
　　“你先用吧，assassin，我先冷静一下。说起来你要用来干什么啊？”考列斯疑惑的看着士郎。
　　“收集情报。”士郎为难的说道。
　　实际上，他并不是想要收集情报，而是想要码字，然后复制到U盘里，自己再解析。这样一来，回到原来的世界慎二就不会猛烈地催更了。
　　读者催更可是个很可怕的事情，其中，不满的读者们催更，更是会寄刀片。而与作者相熟的读者还不满的话，那就更恐怖了――也许以后娶小樱，慎二的那关可就过不了了。
　　“厉害了，但是应该不会有从者这么大张旗鼓吧？”考列斯有些不大相信的皱起了眉。
　　“总会有蛛丝马迹的嘛。”士郎随手打开了常用网页，里面就有新闻。
　　接着考列斯就沉默了。
　　打脸的速度是惊人的。
　　“震惊！罗马尼亚图利法斯上空居然出现空中要塞？美军空天航母已完成？”


第28章 标题君和梁非凡一桌了
　　考列斯张了张嘴，这也太扯了。罗马尼亚是他们千界树家族的地盘，甚至魔术协会都难以干涉的地方，红方竟然就开着比空天航母还要高了不知道多少个华莱士的空中要塞，而且还被媒体报道出来了。
　　“标题这么让人震惊啊？”士郎摸了摸下巴，点开了链接。
　　然而什么都没有，一片空白，除了几个数字之外――
　　404
　　“？”
　　士郎有些发蒙，不信邪的刷新了一下网页。但实际上对待404的网站刷新是毫无用处的，因为是被屏蔽了，而不是网络连接的问题。
　　“网页没打开吗？网络不顺畅吗？”考列斯急忙接过了士郎手中的鼠标，点到了网页上，但点了几次，网页依然是404，只有这一点是不变的。
　　考列斯一急，又多点了几下。
　　电脑死机了。
　　“你这电脑配置不行啊。”士郎不禁说道。
　　“咳咳。”考列斯有些尴尬的点了点头，“不过这是什么情况？怎么打开网页就没了？”
　　“可能被政府屏蔽了。”士郎玩味的笑了笑。
　　“assassin，等我下，我去问问。”考列斯走出了房间，拿出了电话，不久，士郎就听见考列斯在门外咆哮了起来。
　　过了一小会儿，考列斯就一脸铁青的走了回来。
　　“我已经听政府那边的人说了，说是什么假新闻，没多久那个空中要塞好像就不见了，所以直接屏蔽掉了。我已经派人去查了。希望这真的是假新闻吧。”
　　“但我觉得这有可能是真的。”士郎说道，“我记得不错的话，lancer弗拉德三世的master是叫做达尼克吧？我听闻他从六十年前就开始准备这次圣杯战争了，是这样吧？”
　　“确有其事。”考列斯点了点头，“六十年前，达尼克叔父大人就参加了在冬木的圣杯战争，并且利用德军，把冬木的大圣杯带了回来。不过这与空中要塞有什么关系呢？”
　　“那红方也准备整整六十年的话――那不是不可能的吧？比如说红方有个人也是从六十年前就不断地为大圣杯而准备着，这个空中要塞的存在不就合理了吗？”
　　考列斯突然站起了身，激动地说道：“这不可能，如果是这样的话，那么对方也至少得活七八十岁了吧？那样子的人怎么又会有战斗力呢？”
　　“那Lancer的master不就是这么准备的吗？”士郎引导着问道。
　　“那不一样，达尼克叔父融合了他人的灵魂和身体才撑到现在的……”考列斯突然捂住了嘴。
　　“怎么了？”
　　“没事。刚刚的话你就当做没听见吧，反正我认为这实在是太耸人听闻了。”考列斯摇了摇头。
　　士郎点了点头――不过刚刚的话可不能当没听见。
　　靠着融合灵魂活了整整八十多年的老妖怪，长着一副年轻人的模样，这可都是重要的信息。
　　这一定是个已经要疯癫了的魔术师，是个危险人物。
　　融合灵魂的危险是大得可怕的，危险程度绝对不下于间桐家那个老家伙苟延残喘的方法。
　　“只是，我还是很不安，红方若是真有人会为此准备六十年的话，应该不会是魔术师才对。”考列斯自己开始分析了起来。
　　这倒是确实。对于魔术之徒，向来是对远东的小型仪式没什么兴趣，甚至是把它当做一些无关紧要的东西。
　　如果不是千界树家族向魔术协会如此挑衅，魔术协会也就象征性派一两个人参加一下圣杯战争就结束了。即使是小型圣杯战争泛滥的现在，为一个圣杯准备整整六十年，那绝对会被魔术师们当做笑谈。
　　“那如果是从者呢？”士郎露出了神秘的笑容。
　　考列斯一愣：“这……不会吧？”
　　“为什么不会呢？若是从者的话，了解大圣杯的作用不就可能了吗？也就因此准备六十年。”
　　“你知道大圣杯的作用？”考列斯有些惊恐的看着士郎。
　　“用屁股想想都知道，你的叔父大人达尼克，可是一名标准的魔术师。魔术师可都是为了某个目的而前进的，你可不要把我当蠢货。”
　　考列斯迟疑的看着士郎，想着要不要上报给叔父。
　　assassin知道的太多了。
　　“就当我没说过吧，就像你也没说过一样。如何？”
　　考列斯无奈的点了点头：“好吧，那从者也不可能在这个世界上待这么久吧？”
　　“这有什么难的。对方了解它的作用，而且目的是大圣杯的话，那么肯定知道一些活这么久的办法吧？比如说――接触一下大圣杯，从者就受肉了哦。”
　　“你知道的，可真多啊，assassin。你的目的是什么？”
　　“安心安心，是友军哦。”
　　“也许吧。”考列斯擦了擦额头的冷汗，想要出去冷静一下，但berserker却拦在了他的身前，就连武器都拿出来了，对准了士郎。
　　“你家的berserker可真是忠诚――是名好从者。你要好好对待她，明白吗？别和其他的魔术师一样，把她当作使魔。”士郎看着berserker不禁感慨道，准备离开，他已经提示到这里了，而且也得到了有用的信息。
　　“我，知道了。”考列斯伸了伸手，但最终还是垂下，他也没把berserker当作使魔过，完全是当作一个人来看待。
　　这一点他的姐姐也同样如此，只不过考列斯隐藏得比较深一些罢了。
　　“那就这样吧，拜拜。哦，对了，就说是你发现的吧。什么都是我发现的可不好。”
　　随后，士郎就消失在了回廊的转角。
　　“呜呜呜――”berserker像是护主的库丘林一般，即使对自己主人有威胁的人远去，也要吠两声。
　　“没事了哦，berserker。”考列斯安慰着自己的从者，“他已经走了，而且他也不是敌人。”
　　“呜呜呜――！”
　　berserker叫嚷着，传达出来的意思考列斯还是明白的。
　　反正就是对assassin不信任。
　　也确实，assassin显然是个怪人，berserker不信任他是正常的。
　　但这也让考列斯有些感动，自己的servant竟然这么保护他。
　　一个人造人此时跑了过来，因为是战斗特化的缘故，这么奔跑并不会让他难受。
　　“考列斯大人，我们已经证实了，那个空中要塞是真实存在的。只不过好像是因为魔术暗示的缘故，普通人都看不到所以政府把这个事情列为假新闻。需要我向达尼克大人报告吗？”
　　“你就不必了，我亲自向达尼克叔父汇报此事吧。”考列斯揉了揉眉心。
　　事情，难办了。


第29章 准备侦查
　　“考列斯，你真是立大功了。”达尼克沉思了一会儿。
　　“竟然如此大张旗鼓的进攻余之领地，真是不想活了。”lancer有些恼怒的说道，“余之利刺会将他们吊死，但在此之前，把所有人聚集起来吧。”
　　很快，大家都纷纷的走到了会议室，空中要塞的传闻也传遍了千界树。
　　“老师，你说怎么会有这么奇怪的从者，竟然如此大张旗鼓的进攻？”罗歇有些恼怒的说道，“他们就不知道在普通人面前隐蔽一下神秘吗？”
　　“是啊。”caster应付道，他实在是不擅长和人相处，尤其是那个assassin看起来很是热情的样子更是让他不舒服。
　　“说起来我也觉得很奇怪。archer，你有什么看法吗？”菲奥蕾坐在轮椅上很是冷静的说道，“对方到底怎么会准备这种手段来进攻呢？即使今天我们发现不了，明天我们也肯定能发现他们。圣杯战争中最重要的事情之一难道不是隐蔽吗？”
　　赫拉克勒斯也点了点头，他也对此百思不得其解，他对这次圣杯战争的了解也仅仅限于分为两个阵营的对战与十四骑从者，最多也就知道他们最终要对抗的敌人会是天草四郎时贞，更多的内容他就毫无了解了。
　　“并没有太多看法，如果是assassin的话也许知道些什么。”赫拉克勒斯回答道。
　　“这样吗――assassin，你来了？”菲奥蕾对来到了会议室，坐在了她身旁的士郎问道，但随即发现士郎身边是没有别人的，“说起来你的master呢？”
　　“藏好了。”士郎耸了耸肩，“还是这样子我比较放心。”
　　“好吧，你对空中要塞这事怎么看？感觉像是caster做的好事啊，大概只有吉尔伽美什才能拿出这种手笔吧？”
　　“这么大张旗鼓，一定是名assassin吧？不愧是assassin中的豪杰，我都想见识一下了。”
　　菲奥蕾愣了愣，这个理由，也太牵强了吧？
　　看到菲奥蕾的表情，士郎就知道对方肯定不信自己。那也是正常的，不明白暗杀精髓的人当然会对此感到疑惑。士郎是暗杀核心技术的掌握者，对此有着极高的发言权，只是对方肯定是听不进这种表述罢了。
　　那就只能用她能理解的思维了。
　　“好好想想，之前的情报之中，有哪些从者已经登场过了？saber，archer，lancer，caster，berserker，rider，都没多大可能性。那就只剩下assassin了。我记得好像是福尔摩斯说过吧，列出可能的选项，用排除法，排除得只剩一个答案，那么这个答案再怎么不可能也会是正确答案。”
　　菲奥蕾不禁有些不可思议的看着士郎：“你懂的东西可真多，就连现代的知识都有不少了解，还知道福尔摩斯，我都好奇你真的是哈桑吗？”
　　“你可以怀疑我不信教，也可以怀疑暗杀技术不过关，但只有哈桑这一点是毋庸置疑的。而且我在坐飞机的过程中也是看了些书的嘛。”
　　顿时，assassin在菲奥蕾心目中就更高深莫测了。本身assassin就显得很奇怪，神出鬼没的，甚至以一己之力收集到了几乎红方的所有情报，而现在竟然轻轻松松的就推断出了很可能是红方的assassin搞的鬼。
　　她都怀疑这个自称哈桑的assassin，是拿着剧本在演她――知道了一切信息，但是却只说一小部分，否则的话，怎么可能几乎事事能料中呢？
　　“好了。”达尼克拍了拍掌，严肃的看着众人，“敌人已经准备用巨大的空中要塞来对付我们了，你们有什么对敌的办法吗？”
　　rider斜躺在椅子上，嘟囔道：“这怎么可能知道嘛？那个空中要塞是什么都不了解，就要去对敌――呜呜呜，master，你干什么啦！”
　　rider的master拿着鞭子，很是不满的说道：“阿斯托尔福，查理曼十二勇士可不能说这种话。”
　　“事实就是事实嘛。”rider抱怨道，捂着自己被鞭打的地方。
　　这个御主真是糟透了，莫名其妙就要打她，怎么会有这么奇怪的人啊？
　　“rider说的有道理。”Lancer点了点头，“我也同意她的观点，只有掌握了足够的信息，才能够打有准备之仗。”
　　“assassin，这次也拜托你了。”
　　也不知道是不是自己之前表现得太优秀了，lancer都觉得自己会飞了。
　　士郎有些为难，叹了口气，明白人不能表现得太优秀，这也是一种罪。
　　“这可不行吧？我是一名assassin，可不是会飞的超人，空中要塞可是在天空中的啊。我总不能开飞机去撞它吧？”
　　士郎这话颇具恐怖分子的风格，但也是事实。
　　这么做的话，估计十有八九飞到一半飞机就给先炸烂了。
　　lancer无奈点点头：“那，rider，我记得不错的话，唯一能够飞行的，也就只有你了吧？你的坐骑是能飞的。”
　　“是的！我家的俊鹰可是很厉害的！”rider自豪的说道。
　　“在空中被烤熟了怎么办？”士郎提醒道。
　　“诶，是，是也。被archer和caster联手攻击的话，俊鹰可就完蛋了，我也要成空中活靶子了。”rider挠了挠脸颊。
　　“我记得不错的话，阿斯托尔福，你不应该是有魔术书，能够抵抗极强的魔术吗？还是说你想偷懒？”rider的master手中握着鞭子，看起来又像是要对rider动手的样子。
　　“但是我不记得真名了啊。哎呀――”阿斯托尔福有些无辜的说着，他的master就扬鞭打向rider。
　　但是鞭子被士郎握住了。
　　“够了吧？rider的master？”士郎眯起了眼睛，盯着她。
　　“切，assassin，你别拦着我，蛐蛐使――反正你让开，这是我和rider的事情。”rider的master扯着鞭子，有些恼火的看着士郎。
　　“我可不认为这只是你和rider的事情。我突然想起一个我有个宝具能够隐匿身形，即使是车子这么大的东西都能够隐藏得住。那么隐藏rider的坐骑俊鹰的话，应该也不成问题。”
　　lancer很是关心的问道：“caster也发现不了吗？”
　　在一般的圣杯战争中，caster为数不多能够克制的也就是assassin了，利用阵地作成，caster几乎是可以完美的发现任何的assassin。
　　“当然可以。上次我遇到caster的时候若不是一些特殊原因，是绝对不会被发现的。若是不放心的话，可以让rider的俊鹰绕着那个空中要塞飞行，这样无论如何也发现不了吧？”士郎提议道。
　　“你说的不错。那就如此吧。rider，你和assassin同行，一并去侦查红方的空中要塞。”
　　“是！”


第30章 准备潜入
　　晴空万里，太阳高照，是个好天气。一只巨大的鹰在空中急速飞行着，但是几乎没有人察觉到有一只这么大的老鹰。
　　大概是因为都是星际选手吧。
　　“assassin，之前的事情真是谢谢你了。”rider感谢道，“你真是个好人啊。”
　　望着远方的空中要塞，上面仿佛还有些许花草树木，悬浮在空中，宛若圣经中的天堂――但大概是没有葡萄干的，士郎果断的说道：“不，我是坏人，虽然我曾经向往成为正义的伙伴。”
　　“诶――你就是因为这个才出手相助的吗？我还以为你把我当作女孩子才出手的呢。”
　　士郎看着他那平平的胸口，又看了看他的吊带袜。
　　“显然，你是男的，而且掏出来可能……”
　　“可能？”
　　士郎撇过了头：“没事，话说起来，我之前是在日本被召唤出来的。所以我来到罗马尼亚必须坐飞机。”
　　rider不懂士郎怎么突然说起了这个话题，但也没心思去揣摩士郎的想法，便大大咧咧向士郎炫耀着自己可爱的俊鹰，像是小孩子在向别人炫耀着自己的玩具一般。
　　“呐，坐飞机肯定没有坐我的俊鹰来的爽快吧？嘿嘿，在天空中，看着风景，还能感受孔气打在脸上那种流动感――真是太棒了！”
　　俊鹰也跟着鸣叫了几声，得到了主人夸奖很是高兴，就连翅膀扇得都更快了，往前追去。
　　空中要塞是飞向图利法斯的，也就是千界树家族的根据地。
　　士郎看着又有些遥远了的空中要塞，没有理会rider刚刚的话，便自顾自的继续说：“虽然我是来自日本那里的，但我对华夏的美食也十分感兴趣。”
　　“诶？你不是来自中东的吗？”
　　“我上飞机前就买了本食谱，在飞机上就看到了一些好吃了的，好像是有说华夏那里有个省份叫做粤东，那里的菜系我还没怎么试过，于是我就看了起来。里面有一种汤我特别想尝试，而且现在就有材料。”
　　“什么汤啊？我想喝！”
　　“就是把禽类的骨头还有肉全都切碎来，放进锅里炖，一般来说是放鸭子，所以叫做老鸭汤。禽类嘛，都是能互换的。而且人家鸭子也没做错啥，突然吃了人家也不太好，是吧？”士郎不怀好意的问道。
　　“说得有道理哦。不过assassin，你不是说这里有材料吗？”rider问道。
　　“不就是这只蠢鹰吗？”
　　气氛突然冷场，rider吓得赶紧抱紧了自己的俊鹰：“assassin，它是无辜的啊！你不能吃掉它啊！”
　　“按照华夏那里的理论，老鹰是稀有材料，炖来吃掉肯定大补，放心好了，我会分你一杯的。”
　　“不要啊！它还是个孩子啊！住手，住手啊！”rider瑟瑟发抖，俊鹰吓得都停下来了。
　　“不想吃啊？”士郎失望的问道，“这么大一个够我们黑方所有人都吃一顿了。”
　　“别啊，求求你！”rider恳求道，“它都做错了什么？改还不行吗？”
　　“行，行……”士郎突然恶狠狠的说道，“那还不让你家这只蠢鹰给我掉头，你看看你家这只鹰都要飞哪里去了！不要给我追那只母鹰，快给我飞到那个空，中，要，塞，你，民，不，民，白？”
　　“明明明白！”
　　俊鹰吓得赶紧调转方向，飞得比记者都快了。
　　天草四郎操劳了一天，身体都有些发麻了。受肉之后毕竟是没有从者之躯来得那么轻巧还得睡觉，但也有一些好处，那便是能够活很久，大概能到达永生。
　　他睁开了眼，发现赛米拉米斯一脸笑意的看着自己，后脑勺枕在什么柔软得像是大腿一般的触感上。
　　“master，你醒了？”
　　“嗯，assassin。你不必这样子，而且我昨天也偏袒了caster不是吗？本来应该对你和她一视同仁的。”
　　“哼，知道就好。”赛米拉米斯一想起这个事情就有些不满，但是这个master不是垂涎于自己的美貌，而是有着一个伟大而庞大的计划，需要她和caster的帮助，这便让她难以狠下心来，甚至想要推他一把，看看他愿望实现之后会是如何了。
　　“等到我完成我的愿望，我会遵照诺言，让你统治这个世界的。”天草四郎满是歉意的说道。
　　看到天草四郎歉意的模样，赛米拉米斯气也消了，而且话语中还是在关心自己的愿望。
　　真傻！那并不是她的愿望。
　　她只希望自己能够和不垂涎自己美貌的人同行罢了。
　　权力是美味的，能够摆布他人，但过后却会很空虚，权力者往往不得不和其他的权力者拼个你死我活，即使不用拼个你死我活，也得勾心斗角，受到他人的制衡。
　　这么一想，权力便让人恶心了。
　　若是能不被人摆布，那没有权力也并不是什么坏事，至少得到了想做什么就能做什么的自由。
　　就像现在，虽然没有权力，但她能够享受和天草四郎在一起，看着这个巨大的空中花园，青树翠柳，仰望天空，天高云阔。
　　“你们还真是逍遥自在啊？”吉尔伽美什不禁出言相讥道。
　　“已经将assassin的空中要塞弄出来了，我想着应该算是胜利唾手可得了吧？”天草四郎说道，“也可以稍微放松一些吧，caster？别那么紧张。”
　　“就是如此哦。”assassin自信满满的说道。
　　“你还真不怕assassin把你杀了啊，天草四郎。”吉尔伽美什一语双关道。
　　assassin脸有些难看：“你――”
　　“不要对号入座哦，assassin。”吉尔伽美什很是愉悦的说道。
　　天草接过了话题，皱了皱眉，问道：“那caster，你的意思是黑方assassin，会来到这里暗杀我吗？”
　　“caster，你对黑方assassin有意思也就罢了，竟然还要认为他强到这个份上吗？情人眼里出西施？我可不认为他会飞。”赛米拉米斯终于找到了反击的机会，嘲笑起了吉尔伽美什。
　　“你以为每个assassin都会像你一样愚昧吗？”caster自然是不能忍他人的挑衅，“他难道不会带着会飞的人一起来吗？而且他的暗杀水平比你这种半吊子的，应该是要高不少，可能他在你面前，杀了天草四郎之后你才能发现。”
　　“你……”
　　“那你能发现他吗？caster？”天草忽然严肃的问道。
　　“当然……不能。”
　　赛米拉米斯脸一黑，既然不能，你说个吉尔。
　　“但至少你死不了啊。”


第31章 我，士郎，暗杀（无双）！
　　俊鹰瑟瑟发抖的看着士郎，它都把士郎载到了这空中花园，这下子总不能再把它给炖了吧？
　　“说起来，assassin，你来这里不会是想暗杀吧？”rider一脸怀疑的看着士郎，“我可得劝你小心点哦，我感觉自己的力量已经下降一些了，这里是不会给你提供知名度加成的。英灵没有知名度的附带效果，会很弱的。”
　　“放心，我来到这儿就没享受过这种东西。”
　　rider瞪大了眼睛，原来这就是他最弱的时候？
　　那是当然，至少当时在下总国他还能轻轻松松敲两下铁锤就造好一把A+级的剑呢。来到了罗马尼亚，他就没造出过一把B级的好东西。
　　士郎到现在完全都是靠着自己的“暗杀”技术吃饭的。
　　“不过暗杀倒是真的。”
　　“那我可以先回去了？至少可以让俊鹰跑掉先吧？”rider有些慌了，想要和自己的老鹰一起跑掉，但是士郎一下子就把他给抓了过来。
　　“你们哪儿都别跑，你家的老鹰可以先灵体化，但是你这家伙跑了，我怎么回去？”
　　“呃――有道理，那就先让俊鹰走掉吧？”rider叹了口气，拍了拍自己的俊鹰。
　　“等等。”
　　“嗯？”
　　士郎打量了一下这只鹰，想到了一个好主意。
　　“说起来，我今天特意借了赫拉克勒斯的箭矢。你说啊，我们如果拱手而降，然后把这只老鹰给炖了作为投降附带的礼物，再下点九头蛇毒，那红方的御主不就死翘翘了？”
　　“哦――有道理耶！”rider惊叹道，“你好聪明啊，assassin！”
　　俊鹰在一旁总感觉哪里有点不对。
　　说到底这还不是要把它给吃了吗？
　　这吓得俊鹰赶紧灵体化了。
　　“呃――俊鹰先跑了耶。”
　　士郎安慰道：“没关系，它是你的坐骑，到时候再叫出来炖掉也不迟。”
　　俊鹰差点又显出身形要喊MMP，这怎么又惹你了？
　　缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。阿福甚异之。
　　“哇，这玩意，好棒啊，那个，那个，这么漂亮啊？”rider眼睛里都冒出了小星星，士郎甚至想唱首儿歌，一闪一闪亮星星，满天都是小星星。
　　他忽然发现rider的坐骑俊鹰完全是因为自家的主人是这个鸟德行才变得那么蠢的，不然怎么会看到漂亮母鹰就走不动了呢？
　　“rider啊，我在飞机上在看食谱的时候发现一个事情啊。”
　　“嗯？”rider吓得缩起了身体，一脸紧张的看着士郎，“你不会又要吃我家的俊鹰了吧？这是不行的。就算好吃都不行！”
　　“那如果比好吃再好吃一点点呢？”
　　rider想起了士郎今天做的早餐，不禁擦了擦口水：“那还是能考虑一下的……咳咳，不能考虑！”
　　士郎撇撇嘴，他又不是耳聋选手，他听得一清二楚好吧。
　　“放心，我不吃你家的俊鹰了。”
　　“那就好。”rider松了口气，但发现士郎看着他的眼神有点诡异，这让他有种不祥的预感。
　　“粤东那里还有一样神奇的菜，而且大补。对缓解腰痛应该有帮助。”士郎摸了摸下巴。
　　“啊？”rider摸了摸自己的腰，昨天被斯巴达克斯撞♂在身上，还有点痛呢。不过粤东这个地方，阿福是真有点怕了，不会又是什么奇怪的菜吧？
　　“那就是胡建人，首先要小火炖煮……”
　　“等等，这不是吃人吗？而且这里没有华夏人吧？还要抓你所说的福建人更不切实际吧？”rider摸着自己的良心说道。
　　说到底，还是有点想吃。
　　“没关系，我看食谱上说，粤东人吃胡建人仅仅是因为那里的人肉质鲜美。肉质鲜美的条件很容易达到。我面前就有一个。”
　　rider顺着士郎的眼神，看到了自己。
　　rider终于明白士郎那奇怪眼神是什么意思了，这分明就是要把他给煮来吃掉啊！
　　“等等！你不是说这种菜对我的腰有帮助吗？我都被吃了，怎么有帮助啊？”
　　“我可不是这么说的，我是说缓解你腰疼有帮助。你想想，我把你腰给剁了，你腰不就不疼了吗？”
　　“求求你，不要吃我啊！我错了还不行吗？”rider一把鼻涕一把泪的蹭在了士郎身上。
　　“你先让开。”
　　“不让，除非你不吃我！”
　　“你不让现在就把你给炖了。”
　　rider吓得赶紧让开，像是个小学生被罚站了一样。
　　“待会儿你给我闭上嘴，别掉队，懂不懂？”
　　“了解了！”
　　rider身体都笔直了，甚至完全看不出那腰有什么问题。
　　顶着盾牌，士郎终于摸清了rider的脾气――完全就是小孩子心性，想干啥干啥的那种，配合上ruler所说的rider是一名理性蒸发D级的选手，士郎总算能够屡直了rider的脾气，能和他稍微合作一下了。
　　以前的时候都是他不靠谱，让别人烦恼，但现在怎么还有比他不靠谱的人呢？
　　士郎这才发现了跟不靠谱的人混在一起是多么的累，也明白了那些碰到自己的人有多么心塞。
　　想了想，士郎决定了――
　　要更不靠谱，才能让自己不那么累。
　　空中花园有点大，士郎这么小心翼翼的走了快一个小时都没有走到头。
　　不过剩余给士郎的时间还是充足的，空中花园飞行速度并不算太快，大概也得明天晚上才能够抵达图利法斯。
　　这意味着士郎有整整一天多的时间去暗杀（无双）。
　　士郎用望远镜看了看，发现了一个亭子，里头有一个穿着黑色衣服，挂着十字架吊饰的神父。想必就是言峰士郎，也就是红方的master之一。
　　“你准备怎么暗杀啊？”rider好奇的看着士郎。
　　“Trace on！”士郎投影出了一把狙击枪。
　　“这样子不就行了吗？”士郎信心满满的说道，“我就不信这还能抵挡我那无双的暗杀技术。”
　　我，士郎，弓道部成员，百发百中。
　　虽然这是枪，但士郎也还是很有信心能够命中敌人的。
　　远程武器，他有着绝对的信心，而且还有魔术可以让他开挂。
　　这把稳了！
　　子弹突破了音速，仅仅一瞬间就划过了近两公里的距离。
　　使用了魔术强化了子弹的士郎就是这么自信，这么风骚。
　　他完全有把握两公里外也能够靠着狙击枪准确命中敌人！
　　射击完毕，是时候检验暗杀成果了。
　　他用望远镜又看了看远处，那本应该是红方master之一的位置，赫然站着一名金色的英灵，此时笑嘻嘻的看着他。
　　MMP。
　　“rider，我们走！”


第32章 我要送你柴刀啊！
　　光是可逆的，子弹的轨迹也是。
　　所以吉尔伽美什靠着盾牌挡住了士郎的子弹后，就发现了士郎所在的方位。
　　“那是，子弹？”天草四郎脸色变了变。
　　虽然说他算是从者，但是现在受肉后倒更像是人类，只不过实力更强而已。从远方而来的子弹射中他，他也是会死的。
　　正常的assassin暗杀的手段不都是悄悄地过来，给他一刀吗，怎么还这么现代化了？
　　但天草就是想不到，士郎不仅就是这么现代化，还白天来暗杀的呢，靠着老鹰顶着盾牌来到了这儿他们都没发现。
　　赛米拉米斯黑着脸，觉得自己已经算是assassin界的奇葩了，有空中花园也就算了，还能随手扔光炮，可黑方那个assassin可好，直接就偷偷摸了过来，都不知道从哪儿飞来的，还准备拿狙击枪来射死自己的master。
　　没有吉尔伽美什，天草四郎可就死定了。
　　“caster，不得不说，这方面是你比较强。”assassin憋出了这么一句话。
　　吉尔伽美什白了她一眼。
　　真不要脸，分明哪个方面本王都比你强好吧。
　　但这不是这种骚话激怒assassin的时候，在她心里，另一个assassin比赛米拉米斯高到不知道哪里去了。
　　而且有这时间说骚话，可能那家伙就顶着盾牌不知道跑哪里去了。
　　也确实如吉尔伽美什猜测的那样，士郎已经顶着一面盾牌小跑了起来。
　　“这真的有用吗？”rider有些害怕的问道。
　　他能感知到远方那个金色英灵的可怕，几乎是所有从者们的克星。根据情报，那家伙能掏出各种原典，那么对于各个从者，只要知道真名几乎就能克制了。即使不知道真名，几百把A级宝具扔下来不死也残废……
　　“有用，上次我带着ruler，当着她的面跑掉的。”士郎信心满满的说道，“我可不是自寻死路的人。”
　　Rider看着士郎不想说话，她总有种待会儿这家伙和自己就会被发现了的预感。
　　世界上各个英灵在某种程度上来说都会有一些预感或是灵光一现感觉到危险的时候，否则的话早就死了，不然哪里轮得到他们当英灵。
　　Rider还是很相信自己直觉的，于是催促了起来：“我们还是跑快一点吧，再跑快一点吧？”
　　“已经很快了。”士郎有些哭笑不得的说道，“再快我们就不能保持同步了啊，你可能就得掉队了。这样子没问题的。”
　　看着rider将信将疑的样子，士郎保证道：“我的盾牌，她是发现不了的！”
　　Rider的眼睛都直了，眼睛看向了奇怪的方位。
　　士郎感觉地面上有些金光闪闪的，很有狗大户的气息。
　　他也抬头看了看。
　　门，好多的门，金光闪闪的门。
　　大概有上千个吧？
　　死了也？
　　“Law Aias！”士郎吓得感觉开了炽天覆七重圆环，上千的A级宝具就突然砸了下来。
　　大概是1s，大概是0.1s过去了。
　　只见七片花瓣就剩中间一小块了。
　　如果不是因为面积比较小，炽天覆七重圆环大概就护不住他们俩了。
　　至于王哈桑罩我盾嘛――隐蔽性能确实挺不错，但是防护性能估计自己老师压根就没考虑过。一刀砍死的事情为啥要防护？
　　倒在了地上，士郎发现吉尔伽美什落在了地上，拿着一把金光闪闪的剑。这很有她的风格。
　　如果不是因为现在吉尔伽美什准备干掉自己，士郎还以为这是自己第一次看见阿尔托莉雅的时候呢。
　　尤其是那根耸立的呆毛很是引人瞩目。
　　“我总觉得你在想些很失礼的事情，卫宫士郎。”吉尔伽美什很敏锐的察觉到了士郎眼神不太对，也发现了士郎身边的人不太对。
　　好像是，平的？
　　她顿时大惊失色：“原来你真喜欢这种身材的？”
　　“什么跟什么啊？”士郎一脸懵逼，“rider是男的。”
　　这让吉尔伽美什的脸更黑了。
　　她又不是恩奇都。即使她能吃药变大变小，也不能变性啊。
　　她痴呆着喃喃道：“原来你喜欢男的。”
　　士郎虽然身为一名assassin，听力很好，但是他现在有点不敢置信。
　　“你刚刚说啥？”
　　吉尔伽美什眼睛都快瞪出来了，气到豹炸。
　　“你原来竟然喜欢男的。”
　　士郎揉了揉耳朵。
　　“铪？”
　　“你特么原来喜欢男的啊？”
　　士郎惊了：“你怎么知道的？”
　　说完士郎看到rider的脸色都变了。
　　这时士郎才发现自己口快说错了：“啊呸，我怎么就喜欢男的了？”
　　“你自己都说了。”吉尔伽美什泪眼汪汪的说道，“你喜欢男的。”
　　“原来这么久你都没有对间桐樱下手，甚至抱着妹妹看夕阳都不做些奇怪的事情，你原来，原来是这样子的人！”
　　士郎觉得这误会可大了去了，万一回去之后阿赖耶把这事情给通报给了伊莉雅还有小樱她们，自己得找谁说理去啊？
　　“我喜欢的可是女的。不是男的。”士郎郑重的说道，“我对男人没性趣。”
　　“真的？”
　　“真的啊。”
　　“真的是真的？”
　　“真的是真的。”士郎撇了撇嘴，这怎么哄吉尔伽美什比哄小孩子还累啊？
　　吉尔伽美什笑了。
　　“那你要和我结婚也是真的吗？”
　　士郎脱口而出：“真的是――”
　　话说到一半，士郎就看到了吉尔伽美什愉悦的表情，呆毛都高高的立起了，像是获胜的威武大将军。
　　但蛐蛐这么点套路，想要坑到他卫宫士郎。
　　士郎必须得拽拽英文了。
　　Think too much
　　“假的。”
　　士郎说完就发现吉尔伽美什脸都黑了。
　　“但我看你还是感觉很漂亮的。”士郎赶紧拍马屁。
　　“呵呵。我看你，欠揍。”
　　吉尔伽美什黑着脸就掏出了自己天地乖离开辟之星，准备下一秒就把士郎给砍了。
　　士郎看这架势，一急，赶紧把rider给捆了起来，单膝跪下抬起了rider。
　　“吉尔伽美什，我有一宝物要送给你。”
　　吉尔伽美什一愣，这不是曹操献刀的套路吗？
　　这下她就有些怒了。
　　“你当我傻哔吗？”
　　“你怎么知道的？”士郎一愣。
　　“我也有一个宝物送给你。”吉尔伽美什恶狠狠的说道。
　　“啥？”
　　“柴刀。”
　　天地乖离开辟之星上的刀刃开始转了起来。
　　……还是开溜吧。


第33章 我想你用柴刀把我砍死
　　看到吉尔伽美什都要掏柴刀了，士郎觉得自己必须得采取一点行动了。
　　“现在投降还来得及不？”士郎试探着问道。
　　Rider大喊大叫了起来：“assassin，你这是要背叛黑方啊？”
　　“这不是显然吗？”士郎撇撇嘴，“我都把你绑起来了。”
　　Rider无语哽咽：“没想到assassin你这个浓眉大眼的也背叛了黑方。”
　　“什么叫也啊……难道你也是？”士郎瞄了瞄吉尔伽美什那恶意的眼神，感觉自己大概是没啥可能投降成功了。
　　天草四郎和赛米拉米斯此时看到吉尔伽美什准备用天地乖离开辟之星，连忙赶了过来。
　　“caster，给我停下，以令咒之名！”
　　天地乖离开辟之星的刀刃才刚转三两下，力都还没有蓄满，就被硬生生阻止了。
　　吉尔伽美什很是生气：“天草四郎，你这是找死吗？”
　　士郎耳尖，愣了愣，红方的一名master竟然叫做天草四郎？
　　“哼，caster，别以为我会怕你。”assassin顿时护住了天草四郎，“你在我的花园里使用你的宝具，你是要毁了我的花园并且破坏‘士郎’的计划吗？”
　　吉尔伽美什也愣了愣：“我这就是要破坏士郎的计划啊，不然这家伙都死了。”
　　“终于露出了自己的面目吗？Caster，你竟然想对‘士郎’出手。”
　　士郎干脆把绑在rider身上的绳子都给解开了，乐呵呵的看着她们吵架，并且吃着瓜子。
　　“assassin，你这人到底是在干什么啊？而且我们现在不跑吗？”rider瑟瑟发抖，有些害怕的看着士郎，担心士郎待会儿又把她给绑了，甚至都坐远了一些。
　　“安心坐稳，看她们吵架。”士郎嗑着瓜子，发现吉尔伽美什已经准备和assassin干起来了。
　　Rider听了才稍微安心一点，坐的位置离士郎近了一点点。
　　堡垒自内部攻破，列宁诚不欺我也。
　　内部矛盾往往才是瓦解一个阵营最核心的矛盾。
　　眼见caster和assassin越吵越凶，天草四郎拍了拍掌说道：“想必黑方的这位assassin就是caster所说的卫宫士郎吧？Caster所说的士郎是指assassin，而你所说的是我，对吗？”
　　吉尔伽美什和赛米拉米斯都愣了愣。
　　原来是这样子吗？
　　发现两人已经不吵了，士郎又嗑了个瓜子，慢慢腾腾的把壳扔到花园再把仁塞进嘴里，满是失望和遗憾。
　　“不吵了啊？我还想再看看呢。”
　　Assassin听了气得直接甩了个A级魔术往士郎脸上糊去。
　　士郎一看，顺手就把阿斯托尔福甩了过去。
　　二者相撞，阿斯托尔福便反弹了回来，由于高达A级的抗魔力，rider一点事都没有。
　　“assassin，你……”
　　“我算计了你。”士郎一脸坦然的说道，“反正你也没事。”
　　Rider顿时都没话说了。这话都给士郎说完了，他还说个啥啊？
　　“黑方的assassin――”天草看着士郎，带着些许微笑，“你和rider有兴趣加入我们吗？正好我们失去了berserker，现在正需要你们的力量。”
　　Rider抢白道：“没有哦，我可是骑士，骑士是会遵循自己誓言，然后……assassin，你怎么又把我给绑了啊？”
　　“我我我，我有兴趣。”士郎抓起了rider，轻轻松松就绑了起来，反正他现在没有了知名度加成，弱得很――虽然有的时候也没多强。
　　天草有些意外，顿时也不知道说什么了。
　　他还准备了一大套说辞来准备让assassin加入他们的阵营呢。现在倒好，士郎看起来比他还积极的样子。
　　“为，为什么？”天草有些头皮发麻的说道，“我才刚问你呢。”
　　“有人问我，我就会说，你就是第一个这么问的啊。”
　　罕见的，天草四郎沉默了。他不是个沉默寡言的人，不然也不可能成为岛原之乱的领导者，而且在为了这场圣杯战争准备的时候，他也努力的赚钱，于是开公司，赚了几百个亿。这些都是很需要口才的。
　　但像士郎这么无厘头的，他还是第一次见，他觉得自己的节奏一下子就乱掉了。
　　吉尔伽美什一下子就看出了士郎的阴谋（mao）。
　　她冷笑了一声：“你怕不是要假装投降然后给我们做一顿菜毒死天草四郎啊？不要当我是傻瓜，而且这里可没有食材。”
　　“谁说没有？”士郎指了指阿斯托尔福，“这里不就有吗？清蒸水煮，煲汤爆炒，哪种方式都可以啊。然后再给你们下九头蛇毒，岂不是美滋滋？”
　　赛米拉米斯顿时不淡定了。
　　身为九头蛇毒的持有者，你竟然要和我抢九头蛇毒的代言权？
　　阿斯托尔福听了更不淡定了。
　　原本以为你只是说着玩的，现在居然是真的要把我吃了？
　　于是赛米拉米斯再次用出了A级魔术，向士郎炸去，士郎果断又把阿斯托尔福掷出。
　　阿斯托尔福身上的绳子断裂了，他也很快被士郎拉到了身后。
　　赛米拉米斯和吉尔伽美什相互看了看，此时此刻她们罕见的达成了抗士郎统一联合战线。
　　“assassin，原来你是有这个计划啊？下次你干之前倒是跟我说一声啊。”rider小声的说道，“吓得我还以为你真要把我给煮了吃掉。”
　　然而士郎认真而又遗憾的点了点头。
　　“我还真有这个想法来着。”
　　阿斯托尔福惊了。
　　原来自己还有这么不靠谱的队友吗？要不还是赶紧换个阵营也许还有机会赢吧？
　　“可惜没这个机会了。”士郎投影出了双刀。
　　“遗言说完没有？说完就该送你上路了。”吉尔伽美什背后开了无数扇门，对准了士郎。
　　士郎一脸淡然，无所畏惧。
　　这一刻，阿斯托尔福感觉士郎的身影又突然伟岸了起来。
　　即使打不过，脊梁也还是直的，看着敌人的眼神也是坚定的。
　　“我还有个遗愿，和你有关，想要实现。”士郎深呼吸了一口，眼神有些深情。
　　吉尔伽美什一下子脸就红了。
　　“说，说吧。”
　　士郎郑重的说道：“我希望，你能亲手，用天地乖离开辟之星把我给劈死。”
　　吉尔伽美什愣了愣，翻译了一下：“你是说，想让我用柴刀把你给砍死？”


第34章 理性蒸发EX哒！
　　“这便是你最后的愿望了吗？”吉尔伽美什含泪掏出了天地乖离开辟之星，“我知道了，Enuma Elish……等等，我用不了啊。”
　　吉尔伽美什一怒，转头看向天草四郎，“你快给我取消命令！我要送士郎上路。”
　　士郎善意的提醒道：“吉尔，你的宝库这么多东西，总有几件能够补充令咒的吧？从来都是令咒对令咒的啊。来吧，用你的宝剑把我给劈了吧，用最大出力。”
　　吉尔伽美什顿时掏出了一个大宝贝，用令咒把天草四郎的命令给取消了。
　　天草四郎目瞪口呆：“caster，你别把空中花园给拆了啊。Assassin只要有御主在，用令咒就能够瞬移回去的。但你拆了空中花园，这就造不出来了啊。”
　　吉尔伽美什想了想，好像很有道理的样子。
　　士郎想了想，也感觉很有道理：“天草四郎，你怎么这么机智啊，我还以为我得和rider死在这儿了呢。原来还能活着回去啊。来吧，吉尔，用柴刀把我砍了吧。”
　　这下子她更生气了：“士郎，你算计我！”
　　但士郎一脸无辜，这不摆明了吗？他哪个时候没算计过吉尔伽美什？
　　赛米拉米斯更是气不打一处来，当然，怒火不是对士郎，而是对吉尔伽美什。
　　“你还英雄王呢，我看是英熊王吧，差点就中那个assassin的套路去了。”
　　“无路赛无路赛无路赛！”吉尔伽美什背后就开了无数扇门，全都瞄准了士郎。
　　每个宝具都跃跃欲试，好似下一秒就要把卫宫士郎撕成碎片。
　　士郎扫了扫，每个都至少是A级宝具，甚至还有A+级，A++士郎貌似也看到了几件。
　　这是玩命了。
　　“有话好好说啊。”士郎劝道，“别一言不合就动手动脚的，多伤和气啊。”
　　“那你这么算计我的时候，你良心就不会痛吗？”
　　士郎摸了摸自己的胸口。
　　肌肉也没多少，胸口的部位也不大，至少没有吉尔伽美什的大。
　　因此结论很明显了，不仅不痛，还美滋滋。
　　但话不能这么说，这么说下一秒就真被砍死了。
　　士郎试过了，在空中花园这里，他和自家那个人造人master的魔力连接是很稀薄的，若隐若现，仿佛被隔绝了一样，甚至连说话都难以维持。
　　这样一来，令咒是真的不好使，想要通过令咒瞬间回到千界树城堡，那几乎是不可能的。
　　吉尔伽美什也没被他算计成功用出天地乖离开辟之星把这空中花园给拆了，那么士郎只能进行plan B了。
　　那就是溜之大吉。
　　三十六计走为上计。
　　伟大领袖也曾说过：打得过就打打不过就跑。
　　这是真理。
　　士郎很很信奉这些原则的。
　　但前提是要跑得掉。
　　“说，你为什么要算计我？”吉尔伽美什悲痛欲绝，感觉自己真是瞎了眼，怎么会看上那样子的男人，就为了乌鲁克时候那一剑，真的值么……
　　顿时她眼里的士郎又高大了起来。
　　真的值。
　　用尽一切手段，放低所有身段，面子是不需要的，仅仅是为了把敌人挡在城外护住乌鲁克时的样子，吉尔伽美什还记得。
　　绝对，值得！
　　“因为你可爱啊。”士郎想了想，回答道。
　　突然被夸奖的吉尔伽美什愣了愣，脸都红了。
　　但她的反应快得很，至少比士郎想象中的快多了。
　　“你是在骂我傻的可爱吧？”吉尔伽美什更生气了。
　　“诶，这都被你发现了？你怎么反应这么快啊？和我认识的那个吉尔伽美什不太一样来着。”士郎摸了摸下巴，觉得还是赶紧溜了比较好。
　　但这看起来跑又跑不掉。
　　士郎突然绝望了起来。
　　要不卖身不卖艺，啊呸，卖艺不卖身，在这里就为了人理当一回牛郎，啊呸，艺伎吧。
　　阿斯托尔福就当做嫁妆了。
　　“去死吧！”
　　没等士郎思考出结果，吉尔伽美什就等不下去了，反正插个十几刀，再喂点药，还能活，抓起来慢慢玩也来得及。
　　“且慢！”
　　士郎急了：“喂喂，你们就不考虑下让我当个伪军吗？太君，我来给你带路。”
　　“你还带路？”吉尔伽美什嗤之以鼻，“你这家伙的德性，我还不知道吗？你二五仔都当了多少次了？你怎么熟练啊？”
　　士郎看了看自己，又看了看阿斯托尔福惊诧的目光。
　　眼神里显然是说――assassin，原来你竟然是这种人！！
　　但天地良心，士郎还真不知道自己做过二五仔，他明明是个正直的人――虽然一直想当二五仔，但从来没成功过。
　　这种事情难道不是某个红色外套背影男或者是黑色披风短发男干的事情吗？这和他真的一点关系都没有啊！
　　“caster，他真的不可能加入我们吗？”天草四郎有些纠结的问道。
　　他还是想让士郎成为他们伙伴的。Caster的品性天草四郎算是摸熟悉了，至少她认同的人绝对不会坏到哪里去。
　　“不可能的，他在被自己原来master召唤的时候，就把他给砍死了，估计那家伙是个标准的魔术师吧。而这足以见得他眼里揉不下一粒沙子，只要机会合适，不论如何他都会按照自己的原则，朝着自己的目标前行着的。来到这里假意潜伏，最后肯定是为了捅你最后一剑的。”caster说道，这也是为什么她对士郎这么看中的原因吧。
　　“那能看到人间天堂的诞生，他也不加入我们？”
　　“在他眼里，你所说的天堂，完全是地狱吧。”caster摇了摇头，“你是绝对不可能让他加入你的，即使死了，他的骨灰都会绊倒你。”
　　“你们快别说了，那个assassin跑哪里去了？”赛米拉米斯本来还准备听听caster说说assassin的事情，但没多久她觉得自己成了星际选手，刚刚那两人还在这儿呢，眨了眨眼就消失了。
　　吉尔伽美什罕见的沉默了。
　　“这么大一个人，你都看不住，你是瞎子吗？不对，你这杂修和什么破鱼神有关系，我看你是聋瞎吧？”吉尔伽美什气得把自己左手拿着的那把金色大宝剑都摔在了地上。
　　“都给我追！”
　　在原地投影了盾牌，还顺便投影了点冰镇可乐的士郎嘬了几口可乐。
　　“被人这么夸，还有点美滋滋。”
　　“喂，assassin，我们就待在原地，真的没问题吗？”rider还是有点慌。
　　“慌个毛，大不了当个二五仔，把你炖了还能喝个汤。放心，我会分你一杯的。”
　　Rider张了张嘴。
　　这到底是谁理性蒸发啊？大哥，你理性蒸发EX了吧？


第35章 现在，我们都是士郎了
　　等了好一会儿，天草他们都已经跑远了。
　　士郎他们终于是安心的走了起来。
　　Rider擦了擦汗，这下子总不会出什么幺蛾子了吧？只要安安心心顶着个别人发现不了的神奇盾牌，跑到这空中花园的边缘坐上俊鹰，他们俩就能虎口脱险了。
　　接着士郎停了下来。
　　Rider顿时有点慌，真要出幺蛾子啊？
　　“说起来，rider，你觉得那个assassin的master和我长得像不像？就是那个天草四郎。”士郎为了避免rider把自己和天草搞错，还特意的加了一句。
　　“没留意也。”rider下意识的说道，但很快他就看到了两张照片。
　　士郎照了两张照片，一张是士郎，另一张……还是士郎。
　　好吧，一张是皮肤白皙的士郎，一张是皮肤黑乎乎的士郎，看起来就像是被晒黑了一样。
　　“你美白了？”rider皱了皱眉，“还染发了？”
　　“没错，我美白，还染发，但我就是个恶棍。”士郎干脆的说道。
　　恶不恶棍rider不知道，但rider知道士郎绝对是理性蒸发。
　　“所以呢？”
　　Rider试探着问道，看着士郎，更加慌了，这看起来真要搞事情了。
　　“Trace on！”
　　士郎投影出了化妆品，又投影出了假发，假发是白色的冲天发型，士郎戴了上去。
　　“那个红发assassin的master？”rider手指都颤抖了，指向了士郎，眼睛都快掉出来了，除了皮肤颜色还不太像，其他简直是一模一样。
　　“看来还有点像嘛。”士郎摸了摸自己下巴，接着就开始进行了化妆。
　　没多久，衣服也投影了出来，穿在身上也很合适。
　　最后他皱了皱眉，还是投影出了一只野生的银色十字架，挂在了自己脖子上，又挂了两个耳坠，这样一来总算是大功告成了。
　　就是这十字架丑了点。
　　“这都什么品味啊，十字架有什么好的嘛。”士郎嘟囔道。
　　“我觉得还挺好看的啊，配合上你这身黑色衣服，比之前哈桑的装束要好多了。”阿斯托尔福评头论足道。
　　士郎之前穿的衣服是仿照着咒腕哈桑的衣服投影的，还挂了个骷髅头，实际上，他本身自带的服饰是没上衣的，只有件披风和裤子。
　　“好吧。”士郎挠了挠头，下次还是投影老师的装束好了。
　　他就不信了，王哈桑那身套装穿在身上，阿斯托尔福还敢这么说。
　　“rider，我们走。”
　　Rider愣了愣：“你竟然是要通过这种方式大摇大摆的离开吗？太厉害了！”
　　说罢，rider的眼睛里闪烁着崇拜的光芒，甚至觉得士郎靠谱了。
　　士郎摇了摇头：“谁说我要这么离开了？不，谁说我要离开了？”
　　Rider又有了不祥的预感。
　　他不应该指望士郎能靠谱的。
　　自从他和assassin一起飞到了空中花园，assassin就像没吃药一样展现了各种神奇的操作没有停下来过。如果不是运气好（在他看来），他们早就死上个几百次了。
　　说实话，陈独秀，请你坐下吧！
　　“rider，在这短暂的servant生涯中，我发现了一个道理。Servant的身份有些时候很不方便，除非不做servant。”
　　“你要干什么？Assassin？”
　　“我不做servant了，我现在就是红方御主之一，天草四郎时贞。咳咳，言峰士郎。反正不管怎么说，现在我和他都是士郎了。”
　　Rider迟疑了一会儿：“你这声音不像吧？”
　　这士郎可就不服了，把变声器都给一起投影了出来。
　　Rider觉得自己见鬼了。
　　…………
　　阿喀琉斯和阿塔兰忒看着远处的风景，不禁有些感慨着风光有些不错。
　　只是他们短暂的宁静很快就被打断了。
　　“你们谁看到assassin了吗？”赛米拉米斯问道。
　　“不就在这里吗？”阿喀琉斯一脸懵逼的看着赛米拉米斯。
　　“哪儿？”赛米拉米斯连忙追问。
　　“就这儿啊。”阿喀琉斯有些发蒙，看着赛米拉米斯，完全不懂这是在干啥。难道是有什么游戏在和他玩吗？但也不像啊。
　　赛米拉米斯这才发现，阿喀琉斯说的assassin是她。
　　“我说的是黑方的assassin。黑方的assassin，黑方的assassin上花园了！”
　　阿喀琉斯顿时散了兴致。
　　“不就是黑方assassin来了吗，有什么慌――什么？黑方assassin？”
　　“对，他来了！”
　　听到士郎上花园了，阿喀琉斯顿时都有了开车的动力，这对他来说这消息之震撼不亚于59上山了。
　　宝具疾风怒涛的不死战车顿时显现，电闪雷鸣之际，他把阿塔兰忒就拉了上来。
　　一眨眼，战车就飞驰而去，赛米拉米斯都快看不见了。
　　这连assassin人都不知道在哪儿呢，就这么跑过去。
　　赛米拉米斯都不想说什么了。
　　而且哪个混蛋会在花园里开战车啊？除非是敌人！
　　然而事实上，这战车竟然是友军的。
　　赛米拉米斯脸都有些黑，她还能说什么呢？
　　被拉上来坐在战车的阿塔兰忒神情复杂的看着阿喀琉斯：“rider，你把我也给拉上来干什么？”
　　Rider愣了愣，也没想那么多，他当时就是想着召唤了战车让阿塔兰忒也看一看。有种炫耀的意思在里头，但是除此之外他就没想这么多了，比如把阿塔兰忒给拉上来。
　　但是阿喀琉斯一代战神，智商还是够用的，理由现场编一个也够了。
　　“你想想，assassin都已经上花园了，你如果不和我在战车上，谁能保护得了你？”
　　阿塔兰忒皱了皱眉，这还真是个无可挑剔的答案，尤其是她现在受伤还没好完全，而且都能当做是情话来看了。
　　她转头看向前面，想要避开阿喀琉斯炽热的眼神，但很快就发现了一个穿着黑衣服的神父。
　　“停下，停下！士郎神父在那里呢！”
　　阿喀琉斯吓得赶紧把车停下，差点就要击中友军了。
　　“士郎神父，你在这里干什么？”
　　士郎扬起了自己扮演角色持有的标志性笑容：“rider，我是来带你找你的master的。”
　　阿喀琉斯皱了皱眉：“士郎神父，别的时候不带我们去找，怎么这个时候反而让我们去呢？”
　　“黑方assassin来到这里了。”士郎说道，“我担心他们会有事。”
　　Rider郑重的点了点头，取消了自己的宝具。
　　“我了解了，他们在哪里？”rider问道。
　　“随我来吧。”
　　作者留言：
　　我终于有礼装了！！！！！我不是非洲人！


第36章 挑拨离间
　　迦尔纳遵照着天草四郎的命令守在空中花园的正中心。
　　他有着些许的推测，关于这正中心里头会有什么东西。
　　他的master被关起来了。在圣杯战争中，也许会有一个master躲在暗处，不与自己的servant交流，但是不可能整个红方只有两个master出现在他们的视野里面。
　　但是迦尔纳并不敢轻举妄动。
　　那个神父不是个傻瓜，至少在迦尔纳看来，那个神父制约他和其余servant的方法多得是。
　　吉尔伽美什已经选择和神父站在一方了，吉尔伽美什仅仅要求保护好自己master的安全就可以了。
　　而且那个assassin赛米拉米斯则很有可能用毒放倒了红方的master们，如果自己有什么动静，也许红方的其余master就得死光了。
　　这场圣杯战争在他看来，真是烂透了。
　　又是红黑大战，又是有黑幕。
　　还不如好好的待在家里，至少master的命能保得住。
　　“辛苦了，lancer。”士郎微笑着问候道，但神情在迦尔纳眼里有些奇怪。
　　一般来说，神父在微笑的时候总是会有一个微微偏头的动作。
　　但是似乎，这次没有？
　　“无妨，时间差不多了吗？”迦尔纳面无表情的说道，他很是平静。
　　“不错，差不多了。Lancer，让开吧，我要和rider以及archer一起进去，你要来吗？”士郎问道。
　　迦尔纳听到了这句话后，反应了过来。
　　若是其他的看守者在这里，几乎没有可能看破assassin的伪装吧？
　　但是，他能。
　　“很精彩的欺骗呢。Assassin，你看来准备十分充足啊。”
　　士郎神色很平静，皱起了眉：“你在说什么，Lancer？准备充足？”
　　“对啊，lancer，你在说什么啊？这就是神父嘛，让开啦，我要去见我master，问他怎么这么胆小都不敢来见我，你不去吗？你不去就让开来。”rider不耐烦地摆了摆手。
　　但是阿塔兰忒很快就明白了迦尔纳的意思。
　　弓也已经张开，箭也已在弦上了。
　　“你是，assassin？”阿塔兰忒想起了assassin的面庞，那模样和神父很相似。
　　“我的伪装这么天衣无缝你们都发现了啊？”士郎不禁有些失望的摘掉了假发。
　　怎么那个穿红衣或是黑衣的天天扮演二五仔这么成功，自己就这么失败呢？这是为什么呢？
　　他们怎么这么熟练啊？
　　掀开了披着的伪装，士郎终于露出了即使在黑方众人面前都没有露出过的真容。
　　披着白色透明披风，裸露着上身健硕的肌肉，和远东人模样无疑的assassin。
　　“你是，assassin？不是哈桑吗？怎么会？”阿喀琉斯都有些不相信了，但他依然是拿出了武器对准了士郎。
　　“lancer，你发现得可真快，怎么做到的？哪个地方不像吗？”士郎还是有些不甘心的问道，明明从长相以及一些行为逻辑还是符合的吧？
　　“抱歉，我并没有发现什么不像的地方，你的扮演，无论从装饰还是行为，都完全的符合士郎神父的作风，就连声音都是一样的。但是，我曾经孤独流浪询问弱者的生命和价值，这让我能够看破一切虚妄。即便如此，我也要称赞你，你的伪装很优秀，我第一眼看过去竟然完全没有发现任何错漏。”
　　“所以，安心去死吧！”rider一枪就往士郎心脏捅去。
　　士郎微微躲闪，枪尖便擦着士郎的身子而过。
　　“那么，你们不担心你们master的事情吗？你们也不怕那个assassin的master对你们御主干些什么危险的事情吗？”
　　Rider听到士郎的话语，脸色有些难看，就连招式也用老了。若是士郎此时进攻，阿喀琉斯并没有手段防御。
　　不过士郎没有进攻，而是继续说话。
　　迦尔纳察觉到了rider的异状，立即打断了士郎的话：“但assassin，这不论如何也与你无关吧？至少保护我们master的事情和你无关。”
　　“哦？希望你们master被毒死之后，不要后悔今天的话语。”
　　迦尔纳举起了枪，但终究没有往士郎身上戳去。
　　“你凭什么断定我们的master被关押了？Saber的master我记得也还在吧？”
　　士郎见形势缓和了，知道他们能和自己心平气和的讲道理了。
　　他也乐得和他们讲道理。
　　在这里打必然是自己的不利，士郎来这里也不想打架。
　　他原本的目的也就是刺杀红方的master，但是红方master被藏得太好了，而且天草四郎也有吉尔伽美什和assassin两人保护着。
　　“lancer说的不错，assassin，快说！”
　　阿喀琉斯举着枪对准了士郎，但枪尖也没有继续动。
　　“我又没说我不说。”士郎摇了摇头，压低了阿喀琉斯的枪尖，“说话不要那么冲动，不然连自己怎么死的都不知道。――你们的master，我找不到。”
　　“这也算是理由？”阿喀琉斯感到有些荒唐，但几张纸就被风吹了过来。
　　他把纸给接住了，里面全都是红方master的信息。
　　简介，位阶，擅长什么，老师，关系，几乎一应俱全。
　　就连参加圣杯战争期间的去向几乎都有――伦敦，布加勒斯特，图利法斯……
　　但无一例外，在最后全都是失踪。
　　只有saber的master幸免于难。
　　信息与他们知道的都很想符合，甚至连那个神父的信息都有。太完整了，完整得让人相信这只可能是真的。
　　“你可以不相信我，但你不可以不相信情报。”士郎慢慢的说道，享受着rider脸上表情变化的过程，“我会骗你，但情报不会。”
　　就连一向冷静的阿塔兰忒都撕碎了纸片，揉作一团，深呼吸了好几下才开始劝阿喀琉斯：
　　“阿喀琉斯，冷静！”
　　“大姐，你这让我怎么冷静？”阿喀琉斯激动地说道，“我连自己的master都保护不到，我还当什么servant。”
　　“你这样子不就让assassin得逞了吗？”阿塔兰忒吼道，“他如果偷袭你怎么办？”
　　士郎耸耸肩，这都能扯到他？
　　“但我不去对付那个神父，不就让那个神父得逞了吗？大姐，这件事，你别拦我。”
　　迦尔纳看着士郎，无言，但却仿佛在问：这就是你想要的结果吗？
　　士郎笑了。
　　不错，这就是他想要的结果，即使原计划不成功，他也有下一步的计划，
　　一把金剑突然准确无误的命中了士郎的脚边。
　　是时候该撤退了。
　　“改日再见吧，如果能再见的话。”


第37章 瑟瑟发抖的阿斯托尔福
　　“这下子终于逃出生天了。”rider擦了擦自己额头上的汗。
　　俊鹰也是感动的落下了泪水。
　　自从去到了空中花园，assassin就像没吃药一样，玩了各种奇怪的操作。能够活下来简直是奇迹。
　　“逃出生天了是么？”士郎捏了捏下巴。
　　听到士郎的话语，rider顿时觉得自己说错话了。
　　“没，没逃出生天？不，等等，assassin！我们不回空中花园了吧？”rider弱弱的问道。
　　“不回了。”士郎肯定的回答道。
　　“太好了，只要不回，做牛做马我都愿意啊，而且你应该不会再把我和俊鹰扔进锅里煲汤了吧？”rider又问道。
　　经过了这么多次的威胁，rider已经对士郎有些恐惧了。
　　感觉是个比自己master还要变态的人。
　　“不了。”
　　听到这里，Rider松了口气，开心的坐在俊鹰上，感受到了快乐。
　　这是能够活命的喜悦。
　　他感动的流下了泪水，擦了擦，还有点咸。
　　“rider，说起来，这里应该没有人烟吧？”
　　Rider看了看下边，都是草地：“嗯，没有人烟啊。你要干什么？”
　　“不要紧张……”士郎摸了摸缠在自己身上的尼龙绳，暗暗冷笑。
　　干什么，你心里还没点B叔吗？
　　如果没有这根尼龙绳，可能当时士郎就已经掉下去了。
　　士郎默默的叹了口气，他决定再给多一次rider机会，就一次。
　　“说起来，assassin，你刚刚的操作好厉害！竟然让我一直跟着你举着盾牌，然后就找到机会就抓住我带着跑……”rider开始夸奖起了士郎。
　　多夸夸人家应该就不会对他动手了吧？
　　被人夸奖着，还把人给炖了，他觉得assassin应该做不到这个地步。
　　士郎还真没有准备把阿斯托尔福给炖了的意思，但动手的意思还是有的，不仅有，而且想法很强烈。
　　炖来吃了干嘛――人肉又不好吃，吃了还可能感染朊病毒。还是吃蠢鹰比较好，加点料也许能当鹰煲。
　　“说起来，罗马尼亚高空抛物不犯法吧？算了，人应该不算物。”
　　“assassin，你说什么？”
　　士郎检查了一下物品。
　　“没，没什么，你还记得我们来空中花园的时候发生了什么吗？”士郎决定给阿斯托尔福最后一次机会。
　　如果能记起来，士郎也就不惩罚他了。
　　真的，这是最后一次机会了，绝对再不多给机会了。
　　再一再二不再三，如果rider再不想起来，然后给他诚恳的道歉，士郎就只好使用最后手段了。
　　“你是说你要吃我的事情吗？”
　　士郎叹了口气。
　　既然给了机会都想不起来，那士郎就没办法了，他也就只好给点惩罚了。
　　“英灵从这么高摔下去会不会死啊？”士郎突然又问道。
　　“不会吧？”阿斯托尔福凭借着自己的经验说道，“怎么可能会呢？英灵的身体可是很强大的。摔下去顶多轻伤……”
　　“那就好。”士郎点了点头。
　　然后轻轻一推。
　　阿斯托尔福迷茫的从空中开始了下坠，随着重力的作用，他开始自由落体，由于自身也有一定阻力，慢慢的加速度下降了，但速度还在上升。
　　“哇哇哇哇――assassin，李算gay我！”
　　掉下去的阿斯托尔福远远地还能听到些许声音。
　　俊鹰见状，吓得赶紧飞下去，但是被士郎拿着刀阻止了。
　　“你敢去救rider，我会去就把你拿来煲汤。”
　　俊鹰愣了愣，还是没飞下去。
　　只见士郎也跳了下去，还把绑在自己身上的尼龙绳给切断了。
　　“rider，凉不凉快？”
　　“assassin，我找你惹你了？我看你那样子原来还以为你是个好人，还会在我master手中救我一命，现在竟然对我下毒手！你简直不是人！”
　　“想起来没有？我当时的痛苦，在你之上！至少我和你一起飞下来。”
　　“想起来什么？”
　　“看来还没想起来嘛，那就继续痛苦吧。”
　　士郎撇撇嘴。
　　不一会儿，俊鹰向下看的时候就看到了一个白色的大蘑菇。
　　那是降落伞。
　　“你还是在算计我啊！不是说好的，我们要一起飞下来吗？不是说好的要做彼此的天使吗？”
　　“但我没说我不准用降落伞啊。”
　　Rider哭了，rider倒在了地上，rider打出了GG。
　　太赖皮了。
　　素质太差了。
　　缓缓降落的士郎隔断了绳子，看着倒在地上砸出了坑的rider，总算是心满意足了。
　　“我们什么仇什么怨啊？”rider泪眼汪汪的问道，“有必要这么对我吗？嘤嘤嘤……”
　　“有必要。”士郎这会儿气也消了。
　　俊鹰飞到了地上，看着士郎继续瑟瑟发抖了起来。
　　这人好可怕。
　　“抖什么抖？再抖就把你的骨头都给烤来吃了。”
　　俊鹰立即停止了发抖――除了双腿。
　　看着俊鹰的样子，士郎终于心满意足了。想当初，他坐在rider的俊鹰上的时候，专门问了rider好几次，这rider的坐骑到底稳不稳，会不会掉下去。
　　Rider信誓旦旦的说不会，还说如果担心出事，就绑点什么。如果掉下去，只要士郎喊两声就能够拽上来。
　　于是士郎信了。
　　然后士郎掉了下去。
　　然后……rider也没有把他拽上来，士郎是自己爬上来的，顺着尼龙绳爬上来。
　　当时rider还在看着风景高兴得很，那只臭鹰还在追逐远远的一只老母鹰。
　　于是士郎就MMP了。
　　“就这么点事情记了这么久的仇……assassin，你好小气耶。”rider瞄了瞄士郎，吹了吹口哨，假装自己没有错的样子。
　　“对，我就是这么小气。”
　　士郎一巴掌拍他头上。
　　“你不服吗？”
　　Rider如此跳脱的人也不禁沉默了好一会儿。
　　“我服，我服还不行吗？”Rider可怜兮兮的说道。
　　看到这里，士郎还是心软了，虽然他现在是恶棍，但是还是有颗向往正义的心。
　　“回去吧，回去喝汤。”
　　蠢鹰吓得又抖了起来。
　　“不吃你。”
　　阿斯托尔福指了指自己：“那就是吃我咯？”
　　“你这么想被吃吗？”士郎摸了摸下巴，“也不是不可以。”
　　“不想，不想。我们走吧。”rider弱弱的说道。


第38章 老妈子模式，开启
　　“assassin，汤就给我喝点嘛。”rider哀嚎道。
　　“不给。”
　　“喝点嘛。”rider羞涩的戳了戳手指，向士郎抛了个媚眼。
　　于是士郎把他揍了一顿。
　　女人，和女装大佬，那是两个概念。
　　是女的士郎就忍一忍不揍了，女装大佬的话……
　　“痛痛痛……”rider含着泪水，跟在端着汤的士郎身后，“我还没喝到你特别定制的汤呢。”
　　“你不是之前喝过了吗？虽然是大锅的萝卜汤，但是也是加了牛腩的好吧。”士郎面色不善的说道。
　　“那你专门开小灶是做给谁的？肯定是做给自己的吧！一定是吧！好东西要分享哦！”
　　“分享？好啊，你给我材料，我看你家的蠢鹰和你都很不错。”
　　房间里，人造人终于算是能靠着自己走路了，虽然有时候还要扶着墙才能勉强走动。
　　她喘了喘气，发现贞德鼓起了掌。
　　“恭喜你呢，能够走动路了。”
　　人造人有些沉默，不知道该如何应答，但是感觉应该要道谢，于是说道：
　　“谢谢你，ruler。”
　　“不用哦。说起来，你真的不需要一个名字吗？要不要我给你起一个啊？”
　　看到贞德那么热情，人造人觉得自己不回答也不好，于是她果断拒绝了：“还是算了吧，我想让assassin先生帮我起名字。”
　　“原来你喜欢他啊？”贞德突然好奇的问了起来，“喜欢他什么？”
　　人造人愣了愣：“什么是喜欢啊？”
　　“那――爱？”
　　“那又是什么？”人造人皱起了眉，思索了没多久，大脑就有些痛了。
　　她实在是不明白那是什么意思。
　　“好吧，看来你还不懂得这些感情呢，但不要紧，慢慢来吧，来，先回床上休息下吧，算起来assassin也快回来了，应该快有饭吃了。”
　　突然贞德的肚子传出了一阵奇怪的声响。
　　“看来ruler也饿了。”人造人摸了摸自己的肚子，显然也饿了。
　　“嗯，饿了呢。人是铁饭是钢，必须要吃饭才能够去打仗，才能去锻炼，才能够干很多事情。”
　　“那为什么人是铁饭是钢，铁需要吃掉钢才能够打仗呢？”人造人思索了一会儿问道。
　　贞德顿时卡壳了。
　　她也是听士郎说的，她也不明白这奇怪的逻辑。
　　“呃……反正是assassin说的。”
　　“哦――”人造人点了点头，眼神很是澄澈，“那一定是对的。嗯，人是铁饭是钢。”
　　贞德擦了擦汗，这跟人造人说话真累啊。不过为什么人是铁饭是钢，铁要吃掉钢呢？想了好久，贞德还是放弃了思考的打算。
　　她不识字，知道的知识基本都是在战场来的，此外装载的知识就只剩下圣经中的祷告文了。这种问题她感觉太难了，还是放弃吧。
　　突然，门开了，外面传来了一阵喧嚣的声音。
　　贞德顿时就紧张了，扑到了床上，披上了被子，只露出眼睛。
　　这个房间她对千界树家族都是称为她的房间，不给别人进去，若是被发现私藏了人造人，那可就麻烦了。
　　士郎让rider打开了门，端着汤，看到了这个情景，顿时明白了什么。
　　“rider，把门关上，不要打搅她们。”士郎退了两步。
　　“铪？”rider没搞懂，眨了眨眼。
　　“什么啊，原来是assassin，吓得还以为她被发现了呢。”贞德没好气的把被子掀开，露出了美好的春光，“下次不能敲门吗？”
　　“这样吗？我明白了，我会敲门给你们准备的时间的。”士郎一副我都懂的样子说道。
　　贞德觉得，这怎么听得更有问题了？
　　她们两人没有什么关系的好吗！
　　不要凭空污人清白啊！
　　“嗨，嗨！Ruler，你们这是在干什么啊？”rider兴致勃勃的问道。
　　贞德看了看rider，又为难的看了看士郎：“assassin，你这怎么还带了个人来啊？”
　　“他缠着我不放，我有什么办法？不过rider，你能保守秘密吧？”士郎和善的说道。
　　“当然能！”rider自信的说道。
　　贞德犹豫了一下，还是说道：“rider可是有理性蒸发的，虽然仅仅是D级，但是还是无法保住任何的秘密……”
　　士郎把汤放在了桌子上，又看了看rider。
　　“真的，真的，我会保守秘密的！”rider一下子整个人都紧张得挺胸抬头目视前方了。
　　“有吃的了啊？都是汤啊，只有这么点可能不够呢。”贞德为难的看着桌子上的汤。
　　“你还没吃啊？我还以为你吃过了呢。不过无妨，我们这里有食材。”士郎看向了rider。
　　“我看他细皮嫩肉的，烤全rider应该味道很不错。”
　　人造人瞪大了眼睛，恰到好处的插入了士郎的话语之中：“人也可以吃吗？好吃吗？”
　　“很好吃的。”士郎舔了舔嘴唇，“会是世界上最好吃的菜之一。”
　　Rider瑟瑟发抖，眼神都可怜了起来；“ruler救我！”
　　Ruler摇了摇头：“rider还是不能吃吧？”
　　“好吃，真的。”士郎信誓旦旦的说着，倒了些汤到碗里，“你吃了就知道了。”
　　“真的吗？”贞德都有些意动了，眼神不禁扫向了rider。
　　Rider绝望了，自己这是进了贼坑啊。
　　“放心吧，ruler，汤很多，肉也很多，反正不会让你饿着。”
　　Rider终于松了口气，原来是开玩笑啊？
　　士郎坐在了床边，吹了吹汤勺里的汤，感觉差不多了再递到人造人嘴边，“来，趁热喝了，冷了就不好喝了。你感受下会不会太烫，太烫说一声。这鸡汤味道应该不错，很香，而且比较滋补，里面还有些红枣也很甜，你应该会喜欢这个味道。这段时间还是让你吃点容易吃进去的，至少别像昨天吃包子一样噎着了。”
　　人造人喝着汤用眼神回应着士郎。
　　不过汤是真好喝。
　　“assassin可真是会照顾人呢。”ruler看着士郎这顿操作不禁说道。
　　“对啊，就像老妈子一样。”rider插嘴道。
　　士郎听了，把碗递给了人造人：“你先拿一会儿……会太烫吗？”
　　人造人摇了摇头。
　　于是他松开了手。
　　“rider，你刚刚说啥，你再来说一遍？”


第39章 堡垒从内部攻破
　　“我错了。”rider跪坐着，诚恳的道歉道。
　　“知错就好。”士郎挑了挑眉，收起了武器。
　　贞德大口的咀嚼着鸡肉。虽然她不会使用筷子，但士郎还是给她顺便带了一副叉子的。
　　“说起来我还以为assassin你们要再晚点回来呢，往常你们都还要再花个二十分钟商讨的，今天竟然提前了不少。”
　　Ruler喝了口汤，声音有些不清晰了，但士郎还是听懂了她在说什么。
　　说到这里，士郎就沉默了好一会儿，叹了口气。
　　贞德疑惑的看了看士郎，怀疑自己是不是认错人了。
　　这太罕见了。
　　在贞德看来，士郎完全是一个完全乐观，面对一切挫折都不会有什么害怕的人，甚至是用各种看起来作死但实际上是很不错的方式去解决问题。
　　“assassin，怎么了吗？”
　　人造人凑到了坐在床边的士郎身旁，看着士郎失落的样子，忍不住抱住了他。
　　士郎苦笑着摇了摇头：“master，这事你就别管了，安心的锻炼身体，安心的睡觉去，你在这场圣杯战争中，不要多去搅和。”
　　Rider见状，回想起了今天作战会议的场景，脸色也有些不好看的说道：“assassin的作战提案不被允许，我们明天就和来袭的敌人发动决战。”
　　“这怎么了吗？明天决战不挺好的吗？”ruler不禁问道，“这样一来我也能去问问红方到底有什么阴谋了。”
　　士郎又摇了摇头：“没那么简单。Ruler，你是个对战争有着敏锐嗅觉的人，我问你决战是什么？”
　　“决战？”贞德感觉自己头都大了。
　　带兵打仗她倒是擅长，鼓动气氛她也很是拿手，但是要把这些实践的内容转换为理论性的内容，她就不行了。
　　“决一胜负……吗？”
　　“对，就是决定战争走向，决定性的影响整个结果的战斗啊。”士郎撑着脑袋瞳孔都有些没有聚焦了。
　　这仗不好打。
　　“所以怎么了嘛？”ruler不大明白士郎的意思，“这不挺好的吗？”
　　Rider这时都皱起了眉头：“不好，真的不好。这次我要支持assassin。作战会议里头，lancer很是自信的要和敌人打个你死我活，但我们真的难打赢对方啊。”
　　“不会吧？”ruler有些不可思议，她掰开指头算了算，“不管怎么说好歹黑方人数要比红方能用的多一个吧？除此之外，lancer也能与迦尔纳五五开，赫拉克勒斯更是能够对caster进行攻击，而且这不还有你吗，assassin？”
　　“对方是开着一个移动要塞飞过来的。”士郎也只好和ruler好好讲讲道理了，“那是红方assassin的宝具。经过我的分析，我认为我们的实力可不如对方。
　　红方assassin虽然不及caster，但是也差不到哪儿去，况且还有一个混战中极为优秀的宝具，caster就更不用提了，她本身就是战争，她的存在对于弱小一些的英灵来说就是屠杀。迦尔纳若是拖住archer的话，那么阻拦assassin和caster在战场中击杀他人的人就只剩下我们的lancer弗拉德了啊。况且我还真想不到lancer能以什么方式拖住caster。就此不论的话，红方的rider我们该怎么对付呢？Saber呢？”
　　“你还真是悲观啊。”贞德不以为然的说道。
　　劣势中逆转，她并非没见过，她当时在战场上就是靠着一股气势，带领着部队作为一把尖刀插入了敌方的心脏。
　　“可我问你，ruler，你觉得黑方berserker实力如何？Rider呢？Caster呢？我可以毫不犹豫的说，在战场上他们面对红方的caster、assassin、lancer，没有任何机会能够取胜啊。”
　　Rider挠了挠脸颊：“虽然我知道是这样啦，但也别就这么直接的说出来嘛……”
　　“你的意思是，在决战这样子的大混战中，相当于黑方只有上三骑和你能够实际的发挥作用吗？”ruler稍微明白了些士郎的意思了。
　　“嗯，而红方（已修改）就不一样了，虽然archer弱，甚至无法上场，但是rider，caster，assassin、saber，lancer五人都是能够在战场上真正发挥作用的。”
　　“原来如此。这可还真是，难打啊。”
　　Ruler皱了皱眉，甚至有些明白了士郎现在说不能打是什么意思。
　　“那你提出的方案是什么呢？”
　　“固守要塞，把圣杯给保护住，或者转移。我去争取把saber给拉拢到我们这一方，也许这仗还能打一打。或者说ruler，你加入我们，这仗也能打。”
　　Ruler想了想，还是拒绝了士郎。
　　她是公平公正的裁判才对吧？不应该吹黑哨，要忍住，不能吹！
　　“但这仗也不会难打到那个地步吧？被你说得好像一打就要崩盘了一样。”ruler嘴硬道，虽然心里已经知道应该没有多大胜算了，但是还是不禁否认士郎的看法。
　　“纸面上是如此的，勉强能打，黑方能靠数量优势取胜，但算上空中要塞就完全是不一样的了。。”
　　“再怎么蠢的指挥官也不会让自己的士兵冒着敌人的炮冲锋，而自己的火炮却没有部署吧？”士郎揉了揉头发，有些头疼，“assassin的要塞就是个移动大和号啊，我们在地面上完全就是活靶子。――支援得好的话，rider、berserker、caster甚至是我都难挡。我已经做过调查了，那个要塞的进攻能力绝对比它的防御能力还要可怕。”
　　贞德又是沉默了。
　　她那个年代，便是火炮纷飞的年代，她擅长部署炮兵阵地，更是清楚士郎的意思。
　　人造人发现大家都有些沉默，突然摸了摸士郎的后脑勺。
　　“assassin一定会有办法的。”人造人坚定地说道。
　　“master，你……”
　　“一定有的。”人造人又说道。
　　“哎，你还真相信我呢。”士郎望向了外头已经升起的皎月，“也许吧。希望我埋下的疑心能让红方陷入混乱，这也许是，唯一的机会了。”
　　堡垒最容易从内部攻破，士郎只能赌一把这堡垒内部是否能被攻破了。


第40章 天草四郎的解决之道
　　金色的剑还插在地上熠熠生辉，但是士郎已经跑掉了。
　　“真是遗憾啊，竟然给他跑了。”吉尔伽美什苦恼的皱了皱眉，顿时有些索然无味。
　　剑缓缓消失，被吉尔伽美什收回到了自己的王之宝库。
　　她很快便准备离开。
　　除了和士郎打架之外，她觉得其他事情真是很没意思。
　　如果恩奇都也在就好了，那就会是双重的喜悦叠加在一起了。
　　“慢着，caster！你对assassin的master的事情知道吗？”阿喀琉斯赶忙问道。
　　“哦，杂修，你觉得有本王不知道的事情吗？”吉尔伽美什眯起了眼睛，顿时发觉事情将要有趣起来了。
　　“就连你的master也被囚禁了，你也知道？那你不去救，还是说你不能？”rider质问道。
　　阿塔兰忒发现阿喀琉斯如此激动，连忙劝道：“阿喀琉斯，别惹怒了caster。”
　　“大姐，这你就不要劝我了。她要来和我战，那就战个痛快，她愿意说我自然不会激怒她。”
　　说罢，阿喀琉斯突然把阿塔兰忒拉到身后，随手甩出枪花把吉尔伽美什甩来的武器给弹开。
　　“caster――”
　　“哼，杂修，这次本王就原谅你的无礼吧。这点武器就算是惩罚了吧。”caster满足的笑了起来，“不错，本王知道，而且本王很清楚他们被关押在哪里，就在你身后lancer守护着的门后头。呐，去向天草四郎质问吧，”
　　这有些出乎rider的意料，他原以为吉尔伽美什会什么都不说的，或者是拿自己取乐，但现在居然一五一十的说了？
　　吉尔伽美什确实是想拿rider取乐，甚至还打算拿其他的红方从者取乐。她很想看看天草四郎要怎么处理这次的危机。
　　希望，能够给她一些有趣的答案吧，否则的话――
　　她只好亲自动手来干掉这个没意思的人了。
　　不仅不打算有臣子之心，还打算消除欲望，真是没意思。除开士郎曾经假扮过天草四郎后来被识破之外，吉尔伽美什还真对天草四郎没什么兴趣。
　　还不如普通的魔术师呢。
　　安心的等待了些许时分，assassin赛米拉米斯和天草四郎终于是赶来了吉尔伽美什这里。
　　“caster，人找到了吗？”
　　“没有，大概是跑掉了吧。”
　　虽然吉尔伽美什用了“大概”这种说法，但语气却很是肯定。她很了解，卫宫士郎绝对是不会立于危墙之下，尤其是在这捞不到任何好处的时候。
　　Rider把枪指向了天草四郎。
　　“神父，说吧，你还打算关押我们的master到什么时候？”
　　天草四郎脸色微变，甚至平日里带着的笑容都消失了：“你在说什么？”
　　赛米拉米斯挡在了他身前。
　　她很清楚rider已经是知晓了不少信息，已经很明确消息的真伪了，这不只是确认，而且还是威胁。
　　“你想要造反吗？Rider？”assassin准备好了魔术阵，若是rider准备攻击四郎，那她也就只好先拿archer阿塔兰忒，这个rider在意的人开刀了。
　　“你……”rider看到了赛米拉米斯的动作，屈辱的握紧了拳头。
　　他很有把握，很有底气，甚至有把握在assassin杀掉自己的master后跑到千界树城堡加入黑方，但他的软肋就是archer。
　　阿塔兰忒看到了rider握紧了拳头，她伸出了手，握住了阿喀琉斯的手腕。
　　“别管我，阿喀琉斯。若是他们要杀我，那便杀了我，你活下去。”
　　“大姐……”阿喀琉斯不可思议的看着她。
　　“哼，你们说够了吗？”赛米拉米斯粗暴的打断了他们之间的对话，魔术阵的光芒也越发地明亮。
　　“停下吧，赛米拉米斯。”天草四郎艰难的做出了决定，拦住了assassin，走上前去。
　　“master，可是，等等，你退到我身后来！”
　　天草四郎表情淡然，但内心显然没有那么的平静。
　　他的愿望，此时此刻就要提前的告知rider等人了，他不知道他们会不会愿意和自己一并去实现那宏伟的愿望。
　　“如果你们要走，那便走吧，我不拦着你们，你们甚至可以带着你们的master走。你们的master就在这要塞里面，我会让assassin放人的。”
　　“什么？”rider皱起了眉，这是不是陷阱？
　　Archer也不太相信，小声对rider道：“不要着了他们的道，阿喀琉斯。”
　　“但你们能听我说完我的愿望吗？”
　　“愿望？”
　　“对，在此之前，我想先听听你们的愿望，lancer，从你开始？”天草问道。
　　Lancer摇了摇头：“我没有愿望，要说的话，那就是让我的master活下来，这就够了。”
　　话有些被堵住了的天草毫不在意，看向了rider。
　　“rider，那你的愿望是什么？”
　　“愿望吗？”rider陷入了沉思，“打斗吧，在战斗中享受乐趣，要真说的话，那也许就是……”
　　和archer在一起。
　　这是他都有些不好意思说出来的愿望。
　　Archer无奈的摇了摇头：“rider，这些天我也知道你的品行了，是个好孩子，但我们不是一个年代的人，我可比你大一辈呢。”
　　“年龄不是问题。”rider固执地说道。
　　“那archer，你有什么愿望吗？”天草打断了rider准备说的话，他已经算是看出来了，rider已经基本打算认定archer不放手了。
　　“愿望，吗？”archer有些警惕的看了看天草，令咒少了一划，又看了看无奈的垂下手，一脸不悦看着天草的assassin。
　　这看来不是阴谋，天草四郎已经保证了他们几人的安全。
　　“我希望，所有的孩子都能够得到爱。我小时候便被抛弃了，被月神抚养成人。因此那些被抛弃的孩子，没有得到爱的孩子都能够获得爱。”
　　“大姐……”阿喀琉斯还真没想到阿塔兰忒会有这种愿望。
　　他突然明白之前阿塔兰忒话语间的意思了。
　　他在她眼里仅仅是个孩子，她也就是想保护他而已。
　　骤然间，他有些失落。
　　但他也想帮阿塔兰忒实现这个愿望了，即使对方不可能作为恋人爱他。
　　天草四郎决定破釜沉舟，缓缓地说道：
　　“看来我们的愿望可能会是等同的。那么我就来说说我的愿望吧。”


第41章 决战序幕
　　夕阳落下了，空中要塞已经依稀可见。
　　“黑方的各位，我等期待的决战已经将要到来。”lancer举枪高呼道，“现在就让我们以秋风扫落叶之势将阻碍我等愿望的敌人全都扫除吧！”
　　人造人大军已经先行发动了冲锋，所至之处，烟尘缭绕，气势恢宏，但却几乎毫无章法。密集的阵型在大型的魔术炮击下也仅仅能当做活靶子罢了。
　　他们都是炮灰。
　　龙牙兵们也从地底下一个接着一个冒出，起初仅仅是骨头，但慢慢的一块巨大的骨头开始有了轮廓，开始生长，最终竟有了人形，分出了肋骨，有了脊椎。那是完全的战争炮灰。
　　打头阵的便是双方的炮灰。
　　无穷无尽的灰尘淹没了罗马尼亚图利法斯小镇边上的草地原野，若是洒在上面，大概能够让山头都被铺满，海拔都高三米吧。
　　人造人与龙牙兵搏击于一块，人造人的心脏便被刺穿，龙牙兵的脊椎就被打断。谁先出手谁就能多活一小会儿，但也仅此而已，多苟延残喘一秒后，生命便又消逝了。
　　从来战争就是现世的地狱。
　　过去的圣杯战争都是绅士般的骑士对决，混战也是优雅的，血液溅在脸上也能最后扼腕叹息对方的伟大英勇，而如今化为两个阵营的双方撕下了面皮，放下了优雅，不再对田园诗歌般的对决向往，不再是一名御主带着一名从者，一起行动或是偷袭，而是真正的战争，用尽一切魔术技术，一切力量死拼到底的战争。
　　“向前去吧，攻向对方的堡垒！”
　　达尼克透过了魔术投影已经看见了这一切，他那六十年都没有变化过的容颜终于浮现了笑容。战争的胜利将要到来，千界树家族崛起，而魔术协会将要衰落的未来他已经看见了。
　　他身前的大圣杯发出了倩碧微光，圆球般的外壳上雕刻着冬之圣女，那是御三家之一的爱因兹贝伦最杰出的作品。牺牲了自己生命的冬之圣女缔造的大圣杯，不是拙劣的小型圣杯战争中的那些魔力块，而是为了一个更加宏大的目的――
　　根源。
　　…………
　　阿塔兰忒拉弓引弦，但却没有瞄准目标，而是往天上瞄去。
　　宝具，诉求之箭雨，从来都不需要瞄准，也不是专门为了与个体战斗的战的宝具，这个宝具从一开始就是为了消灭大量弱小敌人而存在的。
　　“降下惩罚吧！”
　　天空的星星微微闪耀，仿佛听见了呼唤，随即便应着飞翔到天空的箭矢朝着地面上的人造人开火了。
　　接连不断的箭雨避无可避，一切生机都是不存在的。
　　仅仅瞬息之间，那一块区域的人造人便无影无踪了，甚至骨头没有完整的能被找到，血液染红了整个草地，浸湿了泥土，渗透到了地下。
　　龙牙兵也少有幸免，只是死物也无法抗议archer那甚至击中了友军的野蛮攻势。
　　“啧啧，大姐还真是厉害呢。”阿喀琉斯吹了吹口哨，有些赞叹的说道，“这我可比不了。”
　　“阿喀琉斯，不要叫我大姐，我已经说了很多次了。”阿塔兰忒收起了弓。
　　她的支援工作到这里也就差不多该结束了，接下来的战斗她无需参与，也参与不了。
　　她的伤势太重了，现在还没恢复。
　　“说起来，你竟然没走，打算留下来呢。”
　　“那也是没办法的事情嘛。”阿喀琉斯故作轻松的说道，“世界和平，不再有战争，听起来都无比的美好啊。谁都向往吧？和平的世界被那个神父所实现的话，真是皆大欢喜啊。”
　　“你，在说谎。战士是不向往和平的，你们只热衷于战斗。”
　　阿喀琉斯脸上轻浮的笑容消失了：“大姐，你错了，唯独我向往和平是真的。而且战士是最向往和平的。只有知道了地狱是什么，才会明白，只要和平，人间处处都是天堂。”
　　“那你不相信士郎神父会实现那个伟大愿望吗？”阿塔兰忒明白了阿喀琉斯的意思，问道。
　　“不可能实现的。世界和平这种愿望，是不可能实现的啊。没有了斗争，人便不是人了。虽然这很可悲，但这是事实。我厌恶战争，但是喜欢争斗，喜欢与他人战斗。战争是什么？不过是战斗的垒砌罢了，只要我这样子的想法存在着，战争就不可能停歇，和平就不可能到来。”阿喀琉斯很是悲观的说道。
　　“那你为什么还要留下来帮助那个神……”
　　阿塔兰忒知道自己问了个傻问题，答案不已经很明显了吗？
　　“我是不可能喜欢你的啊，我的一生，包括我死后，也是奉献给了月神的。”
　　“大姐――我喜欢你不一定要你也喜欢我，喜欢你是我一个人的事情，和你无关，不需要你给予我回报。若是付出就能有回报，这个世界是天堂，怎么会有圣杯战争这种欲望聚集的东西存在呢？”阿喀琉斯洒脱的一笑，纵身跳下要塞，“接下来，就看我的吧，大姐！”
　　“付出不一定要有回报，是吗？”阿塔兰忒叹了口气。
　　如果付出就能有回报，那该多好？
　　“感谢你，archer，若不是你的话，rider也不愿意继续与我同行吧？”天草四郎眯起了眼睛微笑道。
　　“这是他的选择，与我无关。”阿塔兰忒收起了弓，“呐，神父，你这是要做什么？”
　　“我要看看主是否允许我的举动，是否允许人类的升华提前到来。我要去参战。”
　　“真是冒险啊，你也不怕黑方assassin悄然无息的就将你刺杀了吗？虽然你也算是从者，但你与他的差距可是很明显哦。”
　　天草四郎摇了摇头微笑道：“不怕，caster保护着我。”
　　“若能在本王面前杀死天草四郎的话，那只能说明天草四郎，你确实很是背运啊。”吉尔伽美什摘下了哈迪斯的隐身帽显露了身形。
　　“然也。”天草点了点头，“那么，上吧。”


第42章 绞豪材悖吉尔伽美什！
　　奔驰的战车带着青色的雷芒，把阻碍在战车前的人造人一一击杀。
　　“就这么点阻碍可是阻止不了我的，黑方的从者们！”阿喀琉斯放肆的大笑着，一根箭矢猛然穿透了他的肩胛。
　　若不是他及时的闪躲，也许那箭就已经刺穿他的心脏了。
　　心脏是从者灵核所在的区域，若是被射正了，后果不堪设想。
　　看来是赫拉克勒斯已经在远处准备好了与他的较量了。
　　阿喀琉斯连忙展开了环绕苍天的小世界，挡住了飞驰而来的几箭。
　　这几箭远没有那太阳神赠与的箭矢那么强大，也许是赫拉克勒斯并不愿意为了此时此刻击杀阿喀琉斯而牺牲无数人造人的缘故。
　　阿喀琉斯如此推测了一番，战车奔驰的速度愈发的快了。
　　风驰电掣般，战车只用些许时间便脱离了人造人群，来到了一片有些幽森的小树林。
　　阿喀琉斯让战车与马匹离去。
　　他明白这在赫拉克勒斯面前，绝对是毫无意义的，甚至是活靶子。
　　“赫拉克勒斯哟，我已经应你的邀请而来，你也不露出你的真身吗？还是说你不敢呢？”
　　几支箭矢飞射而来，这仿佛是回应阿喀琉斯的挑衅一般。这飞来的每一箭都是必杀之箭，锁喉，封心，断腿，封锁行进路线。
　　阿喀琉斯极尽扭曲自己的身体，做出了常人看来完全无法理解甚至诡异的姿势，他柔化了自己的身体，做出了极为精通潘克拉辛的人都几乎做不出的轨迹。
　　六支箭矢堪堪从他的身边描过。
　　不愧是赫拉克勒斯，阿喀琉斯如此的判断着。
　　但他嘴上的挑衅依然少不了：“你也不过如此嘛，黑方的archer，或者说，赫拉克勒斯？”
　　“明明做出了自己的极限却还在嘴硬吗？”树林中出现了一个魁梧的人影，握着巨弓，声如洪钟。
　　阿喀琉斯见状，双腿极力奔驰，直冲赫拉克勒斯的身旁。
　　他深知自己这名rider在赫拉克勒斯面前若是不拉近距离绝对会是活靶子，那么他只能寻找archer的弱点――近战，来一决胜负了。
　　就在阿喀琉斯已经超音速，甚至可以看到残影之际，赫拉克勒斯抽出了自己腰间的佩剑。
　　“Nine Lives Blade Works（射杀百头）！”
　　没有冗长的锁定，赫拉克勒斯就瞄准好了阿喀琉斯的九个要害部位，挥出了自己的宝剑。
　　阿喀琉斯瞳孔一缩。
　　他已经没时间停止自己的脚步来闪避了，那么只能掏出他的世界盾了吗？
　　早已残破的盾牌被雷霆万钧的九剑瞬间砍破，换来的只有阿喀琉斯能够略微苟延残喘的时间而已。
　　赫拉克勒斯也不着急，他轻轻一刺，直指阿喀琉斯要害，阿喀琉斯只好枪一横，以拦住赫拉克勒斯的剑。
　　“archer，你真的是archer吗？”阿喀琉斯咬着牙像是在问又像是在发怒的说道。
　　“你就问这种问题吗？你没有骑乘着自己的战车，但你不也是rider，而不是lancer吗？”赫拉克勒斯笑了笑，一脚踹向了阿喀琉斯的小腹。
　　阿喀琉斯猝不及防之下被踹了快十多米远，而这个距离足够赫拉克勒斯掏出自己的弓了。
　　几发箭矢飞来，阿喀琉斯回过神之际已经避无可避了。
　　若无支援，那么胜负已经揭晓了。
　　但，几发箭矢也反向飞来，与流星相撞击。
　　虽然没有能够与那流星一并湮灭，但却改变了那飞行轨迹。
　　“大姐？你不还受伤吗？你怎么来了？”阿喀琉斯看着那翠绿的身影，不禁讶异。
　　“我不来你可不就死了吗？”阿塔兰忒无奈的举弓，“面对那家伙我可没信心，你可得小心了。”
　　赫拉克勒斯揉了揉太阳穴。
　　原本制定的计划又被打乱了。
　　他这次战斗是作为主攻手，寻找红方突破口的。
　　若是能够击杀rider，那这仗胜利的可能性就大大提高了，真是遗憾。
　　“阿塔兰忒吗？也罢，你们一起上吧。”
　　…………
　　不远处，天草四郎眯了眯眼，发觉了正冲向自己的berserker。
　　“caster，你在吧？”
　　“当然咯。”
　　隐身了的吉尔伽美什发出了声音，但却没有摘掉自己的帽子。
　　“真是辛苦你了。”
　　“若不是你想要作死，我也用不着那么辛苦，但至少嘛，你给我看见了有趣的东西，也算不错吧。”吉尔伽美什心情有些不错的说道。
　　“你有把握挡住assassin的刺杀吗？”
　　“当然，虽然本王现在是caster，但本王作为assassin也绝对会很优秀，若是他来的话，我也不妨告诉他到底谁才是真正的assassin。”
　　“那就好，麻烦你了。”
　　“哼，人来了。”
　　几道雷光闪过，龙牙兵被弗兰肯斯坦的巨锤粉碎成了灰烬。
　　幽森的林间传来了一道声音。
　　“黑方的berserker吗？我等你很久了，弗兰肯斯坦。”
　　天草四郎拔出了caster为他准备的太刀，指向了弗兰肯斯坦。
　　“人类为了理想而创造出的野兽。我很理解你，也很了解你。”
　　“如何？要不要代替斯巴达克斯，加入我们？”
　　Berserker怒吼了几声，否决了天草四郎的提议，周身雷光暴起，猛然冲向了天草四郎。
　　天草四郎也不着急，退了好几步，剑也恰好抵挡了berserker那胡乱的攻击。
　　但就在这时，寒芒一闪而过。
　　一把剑直指天草四郎。
　　“首级，拿来！”
　　巨斧挡住了剑，吉尔伽美什也露出了自己的身影。
　　“等候多时了，卫宫士郎。没想到吧，现在我也算是assassin哦。你要击杀天草四郎的目的可是两次失败了呢。”吉尔伽美什有些嘲讽的说道。
　　但士郎笑了。
　　“谁说我的目标时天草四郎时贞了？我的目标，分明是你啊！绞豪玻吉尔！”


第43章 士郎，有人在看着你哦~
　　“你的目标，竟然是我？”吉尔伽美什脸一红。
　　这算是，表白吗？
　　然而吉尔伽美什自动忽略了士郎主要目的是让她绞骸
　　士郎掏出了四十米的长刀，好吧，实际上只有一米，就向吉尔伽美什的身上劈去。
　　吉尔伽美什连忙掏出了巨斧挡住了士郎的进攻。
　　“士郎原来你这么着急吗？攻击如此的火热吗？”吉尔伽美什有些吃不消，口里胡话都是一片一片的出来了。
　　“你的话很让人误会啊。”士郎白了她一眼，“我分明就是冲着把你砍死的目标前进的，别搞得我要和你在一起一样好吧。”
　　吉尔伽美什的脸顿时又冷了下来：“哦吼？原来你是这个意思吗？那你还是给我去死吧，先好好品尝上你捉弄我而赠与你的惩罚吧！――诶？”
　　士郎的剑已经狠狠的咬住了吉尔伽美什的巨斧，让她无力脱身，拿出自己的其他宝具。
　　王之宝库若是在这里或是远距离打开的话，很可能会连同自己也一并伤到。
　　而若是近距离发射――
　　“天之锁！”
　　“木大木大木大！”士郎沿着吉尔伽美什的周身一绕，天之锁都不知道到底该怎么锁士郎了。
　　近距离作战，只要吉尔伽美什稍微的想要有些动作，士郎就有各种办法去化解。
　　例如现在。
　　天草四郎退了退，挡住了berserker的另一招。
　　Caster已经被士郎所缠住，他也是时候该回去了，但是berserker也绝不会让他轻易离去的。
　　他只好且战且退至少远离assassin所在的战场。
　　“吼吼吼……”
　　“berserker说得对啊。”士郎露出了邪恶的笑容，“今夜，你们都给我留下来。”
　　吉尔伽美什听了脸色巨变。
　　“什么？你要让天草四郎也留下来？你还说你不喜欢男的？”
　　“铪？”士郎一愣，吉尔伽美什就突破了士郎用剑编制的包围网。
　　左手持石斧，右手持法术书的吉尔伽美什脸色微冷，手上的法术书就开始不断地翻页了。
　　魔力不断地从法术书中涌动，附着在了吉尔伽美什的身上和她的石斧之中。
　　这个强化水平完全能达到士郎这个专修投影和强化的三流魔术师的水准了，而且由于魔力十分充足，甚至强化的程度比士郎一般能强化到的极限还要强。
　　士郎左右看了看。
　　这要不要还是跑了吧？
　　“你别跑！别想了，你的盾牌是不可能一秒投影出来的，我可是算计过的。”吉尔伽美什残忍的笑了，“我可是把你的魔术特性那些都研究透彻了。”
　　“喂喂，等等，我不喜欢男的啊，你不要污人清白。还有，你怎么会了解这么多啊？”士郎说着话，想着有什么能够反击的办法。
　　“废话，当时你被我叫出来的时候，我可是为了发挥你们的实力而专门制定了不少计划，甚至做了一些魔术测试，自然而然的，我是了解的。”
　　“有这事吗？”士郎脸色都有些变了，他总有种不祥的预感。
　　“当然有！”吉尔伽美什也冷静了不少，但此时此刻她不打算冷静，而打算继续发动自己的攻势。
　　现在的战况是在被直播的，观看直播的人就有，樱，阿尔托莉雅，伊莉雅等人。
　　而这事情只有她知道而卫宫士郎是不知道的。
　　只要在这里发动猛烈的攻势，让卫宫士郎不得不在这里承认一些东西，那么回去之后，她就能占据主动权啦！
　　这样一来的话――
　　你以为卫宫士郎会是你的？其实是我吉尔哒！
　　“当时你还立下了海誓山盟，说一定会保护我的！”
　　“什么？”士郎瞪大了眼睛，“有吗？”
　　一瞬间，他感觉毛骨悚然，仿佛被人窥视了一般。
　　“当然，当然有，那是在乌鲁克的时候。”
　　士郎挡住了吉尔伽美什另一斧，连忙问道：“那恩奇都也支持吗？”
　　“那当然是兹瓷的啦！”吉尔伽美什笑呵呵的说道，“不仅兹瓷，还希望看到我们早点结婚，还想看到我们有孩子呢。”
　　“你看她都不反对了，你也应该遵守你的承诺了吧？”
　　士郎见势不妙，大脑开始疯狂运转，对方居然用出了他最为熟悉的聊天流，真是不可思议啊，他必须得想出其他话语转移节奏了。
　　所谓聊天流，就是势均力敌之时，利用话语作为武器，攻击敌人的心理要害，来达到寻找对方现实中的破绽的精妙流派。这种战斗中，实物的对决已然不重要，重要的是在语言战场上的胜利。
　　“我可不记得有这回事。而且我没有立过什么诺言吧？我不喜欢这种东西来着。”
　　“你，难道想要当渣男吗？当时，在乌鲁克，你亲口说的！”吉尔伽美什水灵灵的眼睛里都快流出泪水了。
　　“哼，按我所知道的情报来看，假如我真的被召唤到乌鲁克的话，那时候，已经是乌鲁克城大危机了的时候吧？若是我的话，肯定会承诺我一定会保护乌鲁克城的安危，你的话也许部分正确，但是保护你这句话之后要加个‘们’吧？！”
　　吉尔伽美什不禁后退几步，巨斧的力量都下降了不少。
　　在这种被士郎拆穿了的时候，她没有心思继续操控法术书强化巨斧了。
　　士郎拿剑指向了吉尔伽美什。
　　逆转之时已至！
　　“所以说当时的话，恩奇都还在不在还是个问题呢――那应该是已经身体过了巅峰期的你，也就是caster身份的你，使用了自己王之宝库中一种类似于圣杯的东西把一些从者召唤出来吧？当时你已经去过冥界，寻找长生不老药，那是为了复活恩奇都而寻找的药，但是被蛇偷吃了，不错吧！”
　　掏出了一副黑框眼镜，戴上，士郎微笑道：“真相只有一个，那就是，你编织的是谎言啊。哎――不过说起来的话，你也没必要对我那么执着啦，当时你召唤出来的是这个灵基，不是我啊。”
　　“不对哦。”
　　吉尔伽美什低下了头，握紧了巨斧和法术书反驳着士郎那刺痛心扉的话语。
　　碍事的天草和berserker已经跑得很远了，她也终于到了应该坦白些事情的时候了。
　　“小恩确实当时离去了，但是她一直想要我找个喜欢的人在一起，这是绝对的。”吉尔伽美什昂首，目光很是坚定，“而我当时召唤出的就是你。”
　　“你说笑了吧，那不是我，也许也是我，或许是平行世界的我呢？也许有可能是用着这个灵基的其他人。”
　　“就是你！平行世界里，那么多的卫宫士郎，我都没有去寻找，因为那些都不是你。”
　　士郎没想到此时的吉尔伽美什竟然反将了士郎一军。
　　真是恐怖如斯，不愧是英雄王吗？
　　士郎决定换个话题，他还真不知道有这回事，况且某种意义上来说，他也不是卫宫士郎啊。
　　“那个，今天天气不错。你刚刚说啥？”
　　“装傻也没用哦。”吉尔伽美什像是一位年迈的将军，自信的发动着自己的攻势，她知道实际上她已经利用信息差的优势掌握了不少主动权了，“你最近有没有感觉，有人在看着你啊？”


第44章 猫鼠游戏
　　你有没有感觉有人在看着你啊？
　　“没有，滚！”
　　士郎决定装傻。
　　开玩笑――这时候承认了岂不是要被吉尔伽美什牵着鼻子走了？
　　“再装，装得很像嘛。”吉尔伽美什嗤笑道，“说起来，你真的对你的过往没有兴趣吗？看起来你好像失去了对以前的记忆，忘却了很多啊。”
　　吉尔伽美什的声音变得低落。
　　士郎张了张嘴，但没说什么。
　　真要说的话，他难道不应该是一个鸠占鹊巢的人吗？在某种程度上来说他也许是卫宫士郎，但又不是卫宫士郎吧？
　　“甚至还怀疑自己的身份，呐，是吧？”
　　士郎毛骨悚然，发现自己完全被看穿了。
　　不能问你知道些什么。
　　这种问题问出来士郎就没有办法脱离吉尔伽美什设置的泥沼里去了！
　　“你休想用这种言语来干扰我。”士郎有些头皮发麻，刀一横，又与吉尔伽美什对砍了起来。
　　但是士郎的动作明显开始变形，吉尔伽美什甚至以她那简单粗暴，甚至算是毫无章法的攻击都能占据上风。
　　“看看你的动作，都乱了哦。心如止水是剑士的一般标准吧？聊天流你也是很熟悉的吧？因为你干扰他人的时候，就是这样子做的。熟知对方的心理弱点，用言语慢慢放大心理的漏洞，从而找出必杀一击。哼，我很了解哦。”
　　士郎冷静了些，挡住了吉尔伽美什的一斧。
　　“这又如何？”
　　“你的心乱了，说明我说的点都恰到好处哦。因为我知道你的过往，而你只知道零碎的事物，所以当我说起一些事情，你便完全没法冷静了吧，士郎？”
　　吉尔伽美什把重音放在了‘士郎’上，这让士郎感到刺耳。
　　一脚猛踹，士郎被踢飞了十来米，这个距离足够吉尔伽美什使用王之宝库对士郎发动致命的攻击了。
　　她也确实如此，打开了几百扇门对准了士郎。
　　“喂喂，你面前的可是只菜鸡，不需要这样子吧？”士郎自嘲的笑了笑，有些绝望的看着那金色波纹涌动。
　　“需要，对付你就需要如此。你虽然实力没我和小恩强，但是真要打起来，你施展的手段绝对不会比我弱。”吉尔伽美什抽出的一把魔剑。
　　士郎清晰的解析出了那把魔剑就是大名鼎鼎的Gram。
　　准备逃跑吧，联系自己的master吧。
　　如果是有令咒的话，还能够苟延残喘一会儿吧？
　　“你已经在准备逃跑了吧？用令咒。”
　　士郎坦然的点了点头，“嗯，不错，令咒不就是用来干这事儿的吗？”
　　“安心，我不会瞬间就把这里的武器全都射向你，这样的话你可是会逃跑的。我会慢慢的和你玩。”
　　“真是慢心啊。你也不怕这猫捉老鼠的游戏最后会是你这只猫被老鼠抓破脸皮吗？”士郎揉了揉自己的小腹。
　　那一脚踢得人还真痛啊――经过了那本法术书的增幅，筋力至少也有A了吗？
　　“不慢心怎么当王？而且我现在没有慢心，因为只有以这种方式和你玩你才愿意继续这场游戏啊，这也是你杀死我为数不多的机会，你会冒着这个危险吧？”
　　士郎咬了咬牙。
　　这还真是无法拒绝的诱惑啊，但是――
　　士郎露出了微笑。
　　吉尔伽美什，你还是太小看人了！
　　…………
　　“master，master，你听得见吗？”
　　人造人少女扶着墙走动着，忽然听见了士郎的呼唤。
　　“assassin，我听得见，是要准备去救出berserker了吗？”
　　“对，而且，听我说，房间抽屉里有一份我画好的地图，你打开，里面有berserker和大圣杯的位置，情况紧急的话你就带着berserker把它给我毁掉。”
　　人造人少女走到了桌子边，轻轻的蹲下，但不一会儿，她的大脑就有些晕眩了。
　　抽屉有三个，从上往下都没有锁。
　　第一个抽屉里，没有。
　　第二个抽屉里，也没有。
　　第三个抽屉里……也没有？
　　“你在找这个吗？”贞德扬了扬手中的地图。
　　“嗯，ruler，请给我。”人造人少女去接，但贞德收回了地图。
　　“不行哦。这上面标记的位置可不仅仅是berserker，还有大圣杯吧？标记这个位置的assassin对你肯定有特别的交代吧？比如和berserker契约？”贞德卷了卷地图，审视着人造人少女。
　　少女点了点头。
　　“而且，你去救berserker我也是反对的，你本来也就应该是和这场圣杯战争无缘无故的，与assassin契约算是assassin需要你的魔力，算是assassin的事情。但你要是救了berserker，主动和他契约的话，那么你就真正的参与了这场圣杯战争了啊。”贞德抓住了人造人少女那幼小而瘦削的肩膀。
　　人造人少女坚定的看着贞德，发现贞德不为所动，眼神便有些哀求了。
　　“你要救berserker可以，不要和他契约可以吗？”
　　人造人少女沉默了，摇了摇头。
　　她又坚定的看向了贞德，贞德固执的摇了摇头：“听话，我和assassin一开始说好的就只有救出berserker。他若是违反了约定，那么我也就只好选择不给你地图了。”
　　人造人少女突然跪了下来。
　　“给我，地图。”
　　感觉自己声音可能太小了，对方没听到，人造人少女重复道：“给我，地图。”
　　“请给我……”
　　贞德无奈的松开了手。
　　地图斜着落在了她的脚边。
　　看见地图掉下，人造人少女捡起了它，依然是跪着，郑重的说道：“谢谢。”
　　“你真是，比我还固执啊。跟assassin分明就是一个模子刻出来的，好的不教坏的教。”贞德握紧了拳头，随后把人造人拉了起来。
　　人造人疑惑的看着贞德。
　　“你也学点他好的吧。你能笑一笑吗？”
　　人造人不大理解，于是五官几乎拧做了一团。
　　作者留言：
　　刷了100+池的我要死了。。。。而且还要考试。。。。。应该不会减少更新的，应该是如此的
　　话说大家刷了多少啊？


第45章 坐上来，自己动？
　　阿斯托尔福骑上俊鹰，载着saber猛然飞往空中的要塞。
　　利用人数的优势，他们准备冲入要塞之中，先打出一个缺口。
　　但是要塞之所以为要塞，可不仅仅是因为它坚硬，更是因为它能够击退敌人的来袭！
　　魔术阵接踵而至，坐在要塞王座之中的赛米拉米斯不禁嘲讽的笑了。
　　“我对魔术也略知一二。嘛，你们能突破我的包围吗？”
　　刚刚才脱离了berserker追击的天草四郎拍了拍衣袖，风尘仆仆的赶了回来。
　　“四郎，你回来了？黑方的rider和saber可正在准备过来。”赛米拉米斯指了指身前那巨大的荧幕。
　　“我看到了，就按照原计划进行吧。Assassin，相信以你的魔术水平足够将他们击退了吧？”天草四郎笑了笑。
　　话音刚落，rider的俊鹰便被魔术炮命中，受伤得极为严重的俊鹰甚至只好灵体化。黑方的rider和saber自由落体着。
　　“也许能吧？”赛米拉米斯略微得意的说道。
　　“看来已经击退了呢。Assassin，可以把荧幕切换到黑方assassin的战斗吗？”天草四郎望向了荧屏。
　　“你就这么在意assassin吗？说来，是caster和他在战斗是吧？”
　　“嗯，caster对他的评价我很在意。”天草四郎眯着眼睛思索了起来。
　　绝对会阻止他的人吗？
　　“搞不懂呢。”赛米拉米斯皱起了眉，此时的她都有些疑惑为什么天草四郎对assassin如此感兴趣而对自己往往无动于衷了，“要过来一起坐坐吗？”
　　“啊，抱歉，我就在这里站着看吧。”
　　赛米拉米斯心里暗暗叹了口气，就是这样的无动于衷啊。
　　…………
　　“慢心往往是会带来被砍肘子的结局，你也要慢心吗？”士郎看了看各个方位的门，手中的剑也做好了准备，“不如你给我点时间念念咒语呗？”
　　“你对我的手很感兴趣么？”吉尔伽美什指了指自己的眼睛，“还是说你觉得你能砍断我的手呢？”
　　此时的吉尔伽美什左手gram右手拿出了EA。
　　天之锁也已经跃跃欲试了。
　　“本王也不是不能给你时间念念咒语，怎么，你准备继续吗？”
　　如此大的阵仗让士郎不禁擦了擦汗，这哪儿有慢心王的样子？
　　假装自己慢心，然后就使用天地乖离开辟之星劈过来了是吧？
　　“哎呀，你这也太狠了吧？我还是跑了吧。”士郎假意的威胁道。
　　“不准备继续了吗？那本王也就只好从这里脱身，把黑方的其他从者毫不犹豫的屠杀掉了呢。”
　　吉尔伽美什似乎很是高兴：“啊啦，赫拉克勒斯也在这附近不是吗？若是rider那个杂修能拖延住他，本王的进攻就会显得很致命了吧？”
　　士郎暗暗叫苦。
　　之前他还想着能靠令咒逃跑，但现在吉尔伽美什又想出更好地方式来胁迫自己了。
　　只要他逃跑，黑方的阵线很可能就要崩溃了。
　　士郎知道自己现在也许还能勉强打打，这算是看在吉尔伽美什给自己面子的份上。
　　但若是士郎臭不要脸的逃跑了，或者是叫来了一些帮手，例如黑方的saber之类的来群殴吉尔伽美什，那吉尔伽美什就估计要开上千扇门，动真火和他干架了。
　　就目前来说，拖延时间的话，对于士郎是有利的，只要赫拉克勒斯把阿喀琉斯给打败，再与士郎会和，那么大圣杯都可以不用毁掉了。
　　圣杯可是用来救archer的，若非迫不得已，士郎绝对不能把它给毁掉。
　　“喂，吉尔啊，说起来，当时，你为什么要选择那样帮我呢？说来如果你没有去献祭自己，去投身黑影的话，樱绝对不会变成那样，我也绝对不会发现她会陷入如此黑暗之中吧。”
　　“算是小小的回报吧，那算是你的心愿。”
　　“心愿？”
　　士郎不自觉的问道。
　　但随后士郎就发现自己又被带节奏了。
　　士郎觉得自己真是见鬼了，明明想用其他话题把吉尔伽美什给扯进去，但最后反而自己被坑得更深了。
　　而且吉尔伽美什那似笑非笑的模样，以及刚刚把自己算得透彻了的样子，似乎完全就不怕士郎拖延时间，反而像是自己主动拖延――这是为什么？
　　难道拖延时间对于吉尔伽美什而言也是有好处的吗？
　　“嗯，你以前的心愿，具体的嘛，不能说，除非你答应嫁，给，我，哦。”
　　看着已经玩心大起的吉尔伽美什，士郎松了口气。
　　这是为数不多的机会了。
　　“你答应我一个事情，我就嫁给你啊。”
　　“哦？即使有人在窥视着你你也要这么说吗？”吉尔伽美什一愣，心都有些砰砰跳了。
　　“如果是阿赖耶的话，上次我就被窥视了，但如果是她的话，她也肯定不会说什么吧。你帮我把圣杯拿来，那我就答应嫁给你。咳咳，娶你。”
　　吉尔伽美什沉默了一会儿：“为什么？你要圣杯干嘛？”
　　“archer，他失去了力量。我需要一个杯子去帮他。不然他就不能继续当他的清洁工了。”
　　万籁俱寂。
　　等了快一分钟，吉尔伽美什也没继续说话。
　　“说到最后，你也不喜欢我嘛。”
　　“那这样子本王还是先把你打晕再拖回去慢慢调♂教好了。”
　　手中的EA开始疯狂运转，不同于以往，吉尔伽美什没有瞬间调用其力量，而是开始了蓄力。
　　只有蓄力了的EA才能够发挥其最强的能力。
　　“说起来，你喜欢怎样姿势，本王可以满足你。这是在你给了本王错误答案的前提下本王能给你的为数不多的优惠。”
　　士郎挠了挠脸颊：“什么姿势都可以吗？我还以为你会强势的准备在上面呢。”
　　“姿势只限定于本王在上面！”吉尔伽美什连忙补充道，脸都有些发烫。
　　士郎哦了一声，终于得出了结论：
　　“原来你喜欢坐上来自己动啊。”


第46章 我全都要！
　　“也罢，你们一起上吧。”
　　赫拉克勒斯说完，弓弦便如满月，三根箭矢搭在弦上，瞄准了rider和archer。
　　阿塔兰忒随之用箭矢和赫拉克勒斯对射。
　　但箭矢与箭矢之间也是不同的。
　　赫拉克勒斯的箭矢威力大，射程远，精准度也是极高，而阿塔兰忒虽然身为一名archer，但这方面确实不如赫拉克勒斯。
　　甚至阿塔兰忒的箭矢连赫拉克勒斯的箭矢方向都无法改变。
　　“小心，大姐！”
　　阿喀琉斯把archer扑倒在地。
　　“阿喀琉斯，松手。”阿塔兰忒脸一红，把rider踢开，“又有箭来了！”
　　几发箭矢擦过了阿塔兰忒和阿喀琉斯之间。
　　“真可惜啊。”
　　赫拉克勒斯毫不留情的继续射击并嘲弄着他们。
　　“可恶……”阿喀琉斯捂了捂肚子，右手持枪挑飞了再次来袭的箭矢。
　　他虽然能跑，但是面对射击距离与射击精度都极高的赫拉克勒斯真是没有任何优势。
　　现在的他们两人都是靶子，名为从者的高级靶子。
　　“黑方的archer啊，你敢与我应战吗？在一片空间里仅仅用双拳来决定胜负！”阿喀琉斯试图寻找和赫拉克勒斯单独对战的机会。
　　即使自己和赫拉克勒斯同归于尽，他也要保住阿塔兰忒。
　　“来吧，以勇者之名与我以双拳对决吧！”
　　只是回应他的是箭矢。
　　“能够一次性解决两个，凭什么要我只与你们中的一人对决？难道你当我是蠢货么？况且我不擅长不用武器的近身交战。”
　　阿喀琉斯顿时有了主意，瞥了瞥阿塔兰忒，他咬了咬牙，直面赫拉克勒斯，以自己那超越人类认知的速度绕到了赫拉克勒斯。
　　若是在背后发动进攻，即使是持剑，那也难以反手对他发动致命的攻击，而他却能够用潘克拉辛与之展开对决！
　　就在阿喀琉斯绕到了赫拉克勒斯身后的这时，赫拉克勒斯甚至没有去射箭瞄准阿塔兰忒。
　　阿喀琉斯有着自己最大的武器――速度。
　　但是却把潘克拉辛当做了自己的矛。
　　虽然赫拉克勒斯说过不善于潘克拉辛，但也仅仅是相对于射箭之类的事物。
　　他语言中诱使阿喀琉斯的行为毫无疑问，是十分成功的。
　　即使是用潘克拉辛，他也能够使出――
　　射杀百头！
　　宝弓顿时化为灵体，他魁梧的身材灵活的运转了起来。
　　脚一歪，他将阿喀琉斯勾住，又一挑，阿喀琉斯的身形已歪斜。
　　顿时，赫拉克勒斯弯腰，抓住了阿喀琉斯的脚腕！
　　“什么？”阿喀琉斯讶异着，甚至无法做出规避的动作。
　　Archer连忙拉弓欲射，然而她根本无法锁定甩晃着阿喀琉斯的赫拉克勒斯。
　　只要射箭那么被命中的反而是阿喀琉斯！
　　但没有神性的她即使命中了阿喀琉斯似乎也不会造成伤害――
　　她果断的决定射出了三发箭矢，瞄准了赫拉克勒斯的心脏头部以及腹部！
　　发现被锁定了的赫拉克勒斯皱了皱眉。
　　作为archer的直觉，他明白自己甩晃rider的行为已经被阿塔兰忒看穿了。
　　若是此时继续执着于对付rider，结果则可能是没有了十二试炼的他受到重伤。
　　那只好――
　　旋转突进的绿色骑兵！给我上！
　　Rider顿时如同回旋的飞镖，准确的命中了archer，并且飞了好远，打断了无数的树，背后则是――
　　…………
　　坐上来，自己动。
　　吉尔伽美什脸一黑。
　　这怎么听起来像是自己欲求不满了？
　　“看来你想食我EA咯？”吉尔伽美什面色不善的说道。
　　但随即，她便觉得这样子实在是太便宜士郎了。
　　她扔出了一根锁，怎么看都是天之锁的样子。
　　“把自己捆上，我还能放你一条生路，怎么样？你要我动手还是你自己动？”
　　士郎低了低头，犹豫了一会儿，EA便开始转动了起来。
　　风压有些大，士郎都有些睁不开眼睛了。
　　“这个，咳咳，我要不还是自己来，吧？”士郎小心翼翼的捻起了锁，“说起来这锁是你最喜欢的那把吧？”
　　“当然是啊。”吉尔伽美什昂着头，“我以小恩的名字来命名它。”
　　“Enkidu吗？”士郎说着些废话，反正就是不想把锁往自己身上套。
　　“不要害怕，”吉尔伽美什看到士郎犹犹豫豫的样子‘好心’劝解道，“第一次是这样畏畏缩缩的，但是以后就会习惯了，甚至会很希望这样子的。”
　　士郎一阵恶寒。
　　难道是自己变污了吗？怎么这话里有话啊？
　　“你怎么这么熟练啊？你咋知道的？难道――你试过？”
　　“你又欠揍了呢，士郎。”吉尔伽美什挑了挑眉，“看来还是想我来帮你绑嘛，嘴里说着不要我帮你，但身体还是很诚实的。放心好了，捆绑不会太复杂的。”
　　士郎只好把锁递给了她。
　　“要这样子，这样子知道吗？”
　　士郎拉起了锁。
　　“还有这样，嗯，对对，没错，就是这样。”
　　吉尔伽美什指导道。
　　“哦――原来如此，你看这样子行吧？”
　　士郎投影出了一面巨大的镜子。
　　照出了被捆绑的吉尔伽美什，正娇羞着，很是可爱，胸在锁的帮助下反而是更加挺拔了，凹凸有致，脸也有些绯红。
　　“好看吗？”
　　“好看，好看……”
　　士郎擦了擦汗。
　　真好骗啊，是时候该走了。
　　王哈桑罩我盾，走……
　　“你是不是把我当傻瓜？”吉尔伽美什挑了挑眉，天之锁自己就松开了吉尔伽美什。
　　“诶？你说啥？”士郎拍了拍自己的脑袋，开始装傻。
　　“真是不诚实的孩子，需要本王好好的调♂教呢。给你机会你也不好好珍惜，那就只能让我粗暴的对待了。”吉尔伽美什很是遗憾的说道。
　　士郎突然用着痛心疾首的表情看着吉尔伽美什。
　　“你用你的enkidu来绑我，你良心就不痛吗？我这是让你和小恩在一起啊，我难道有错吗！”
　　“看看那你那丑陋的嘴脸，明明有了小恩，还要我，你才是碧池吧！说罢，你要小恩，还是要我？”
　　士郎大义凛然的模样震慑到了吉尔伽美什。
　　但很快她就反应过来了，身为一名暴君，选择当然只有一个。
　　“我全都要！”
　　――然后，就被rider撞飞了。
　　士郎：“？？？”


第47章 换家！
　　“这次我的对手是你吗？黑方的lancer，弗拉德三世。”迦尔纳抵挡着弗拉德三世连续的进攻，这进攻的强度令他都难以承受。
　　甚至连做出魔力放出都很难有时间。
　　“哼，侵略余之领地的红方lancer迦尔纳，你的表情让余很是恼怒――你以为你赢了吗？”
　　迦尔纳摇摇头，耍了个枪花挡住了接连而来的突刺。
　　“黑方的lancer，虽然我并无此意，但你也没赢不是吗？”
　　弗拉德咧嘴笑了起来。
　　“但胜利对于余是必然的事情，不论是过去，现在亦或是未来，只要余在此国土上，余便是最强的，你也好，caster也罢，不可能强于我。”
　　黑色的突刺不断地进攻着迦尔纳，鳞次栉比，接踵而来。
　　迦尔纳只好不断地躲避这些突刺的进攻。
　　这是穿刺公弗拉德三世的宝具，虽然仅仅是B级，但是带给迦尔纳的难受完全不亚于吉尔伽美什全力开启王之宝库。
　　这也就是lancer弗拉德三世为什么执意要在决战的缘故。
　　他弗拉德三世在这片土地上，完全可以压制迦尔纳和吉尔伽美什，即使同样是欧洲的从者赫拉克勒斯在这片土地的知名度加成都没有他强大。
　　持有人数优势，又有他和赫拉克勒斯顶尖力量的从者。
　　下一梯次的强力从者也有saber和assassin。
　　而caster可以生产魔偶，其余从者也有自己的作用。
　　因此，他才有这个自信在这场决战之中获得绝对的胜利。
　　即使在赛米拉米斯的宝具‘虚荣的空中花园’之中，他无法得到知名度加成，但那又如何？只要在这里击溃红方，一切就结束了！
　　“只要在余之领地，余便能用出宝具，那是让恶魔都恐惧的穿刺啊！”
　　迦尔纳开始小心起脚下的尖刺。
　　尖刺不断地袭击着他，从土地冒出，从土地冒出，还是从土地冒出。
　　或者是从弗拉德三世身上刺来。
　　迦尔纳觉得自己或许找到了些许突破之法。
　　他飞到了空中，把地上飞来的尖刺打得粉碎。
　　“去死吧！”
　　尖刺从迦尔纳的体内刺出。
　　弗拉德三世露出了宽慰的笑容。
　　为了速战速决拿下敌人，他也算是费了不少功夫呢，例如――言语上的欺诈。
　　在他的国土上，即使不是大地，尖刺也是可以刺穿敌人的。
　　也就是说，即使是从者，也是在他的领土内，从者的身体也是他的领土！
　　“结束了！”
　　巨大的利刺从地下穿插到迦尔纳的腹部让他无法动弹。
　　弗拉德跳到迦尔纳身旁，尖枪猛然插向迦尔纳。
　　“魔力放出（炎）！”
　　太阳没有从天际升起，而是在底下被种出！
　　利刺全部断裂，此刻的苍穹也被红光充斥。
　　弗拉德手停滞了一瞬，但这一瞬便是生死之别。
　　迦尔纳擦了擦嘴角的血。
　　若与弗拉德对抗的从者是他人，可能早就死了吧？
　　这片领地真是给弗拉德三世的加成太大了啊。
　　“真是可惜。”弗拉德三世虽然如此说着，但语气很是平淡。
　　那平淡便是他的自信，他有把握再次拿下迦尔纳。
　　况且对方还受了伤。
　　“不要以为你赢了，黑方的lancer。看到那空中花园了吗？”
　　…………
　　发表了‘我全都要’的宣言，吉尔伽美什一瞬间就被制裁了。
　　“都说你开挂，石锤了还不听，现在好了吧，被制裁了。”士郎无奈摇摇头，叹了口气，掏出了把弓就开始对着被击飞了上百米远的吉尔伽美什开始疯狂扫射。
　　“卑鄙下流无耻！”
　　吉尔伽美什还没缓过来就发现自己的黄金甲上插满了箭。
　　“MMP！你听到没有，卫宫士郎，MMP！”
　　“听到了，吉尔！我听见了，金光闪闪的英雄王，回复，MMP！Over，听到请回答！”
　　士郎玩得不亦乐乎，如果不是估计到自家的master身子骨比较弱，魔力虽然多但是也没有多到用不完的话，他就准备转职当弹药专家专门扔炸弹了。
　　“你……”吉尔伽美什看到士郎小人得志的样子就有些想要发火，但是赫拉克勒斯也在这里，她必须得保持冷静。
　　“赫拉克勒斯，放太阳神送给你的箭！快，快！”
　　吉尔伽美什顿时像是见了鬼一样，吓得连忙掏出了几百个盾牌把自己包成了个圆。
　　“把自己包得如此致密，真是生平罕见啊。”赫拉克勒斯摸了摸下巴。
　　听到了赫拉克勒斯那巨大的脚步声，士郎耸了耸肩。
　　“出乎意料呢，吉尔伽美什也有怂成这样的时候。”
　　盾牌顿时露出了一条缝，露出了一双猩红的竖瞳。
　　里面的吉尔伽美什像是炸了毛的猫一样愤怒的大吼大叫，但随即声音又变小道：
　　“英雄王的事，能叫怂吗？叫从心，叫从心！这还是卫宫士郎你教给我的！”
　　“哦？我有教过吗？我不记得了！”
　　待在盾牌城堡中的吉尔伽美什又气炸了。
　　差点掏出了人类最古老的核弹头扔向卫宫士郎。
　　但是她还是停了下来，瞄了瞄后头两个己方从者。
　　“感谢你，caster，不然我和archer估计都得死在赫拉克勒斯手中了。”rider感谢道。
　　“我竖起这么多的盾牌可不是为了保护你们两个杂修。”
　　吉尔伽美什不满的皱了皱眉，看到了archer那严重的伤势。
　　“她也在啊？哼，真是逞强，受伤就别战斗了，知道吗？诺，这是药，心怀感激的收下吧，杂修！”
　　Rider连忙接过，把药丸递给了archer。
　　“真是外冷内热的好人啊。”
　　“嗯？”
　　“没，没什么。”rider连忙否认了自己的说法。
　　吉尔伽美什满意的点了点头，又偷偷的在盾牌之间打开了一条缝。
　　看着士郎小人得志的高兴模样，她不禁笑了。
　　“卫宫士郎，我告诉你一件事情――不要以为你赢了！”
　　士郎撇撇嘴。
　　还想用这种事情来唬他？
　　你还能掏出几百艘大和不成？
　　“有本事你换家啊！”
　　突然一道巨大的声音从城堡方向传来。
　　空中花园已经悄然凌于城堡上空，把大圣杯取走，甚至轰击了人造人制造间。
　　“assassin，我魔力供给，出问题了。”赫拉克勒斯脸色微变。
　　“你看，我这不就换家了吗？”


第48章 微笑boy，登场！
　　潜入了城堡深处的人造人小心翼翼的走动着，左右看了看，搂紧了自己的外套。
　　发现周围确实是没有人，而且监控的装置也没有在附近。
　　她稍稍松了口气，缓缓蹲下，猛地喘息了几口。
　　汗液从额头上不断地流淌，就算她连续擦了三四次，这汗还在流。
　　心脏猛烈的跳动着，人造人痛苦的捂着自己心脏的部位。这也是没办法的事情，她不是战斗型的人造人，她被制造出来完全就是为了当做电池来供给从者的魔力。
　　大概等了三四分钟，心脏终于跳的慢了些。
　　她继续沿着地图所规划好了的方向前进，前进，再前进。
　　目标已经不遥远了，再忍耐十分钟就可以到达了。
　　再，忍耐一会儿啊，这副身体！
　　Caster透过头盔的分析看着关在囚笼里的berserker。Berserker仍然在不断地挣扎着，就算是身体各个部位都被附魔了的铁索束缚，他也没有停下。
　　“压迫者，给我去死，去死！”
　　Caster无视了berserker的吵闹。
　　算起来时间也差不多了，魔偶那边的制造也还需要他。而berserker就目前来说也没有需要放出来。
　　“老师！魔偶已经要造出来了！你要不来看看？”
　　Caster的御主，罗歇满脸兴奋的说道。
　　热情的孩子让caster有些难以招架，他只好点点头，很快的离去。
　　藏匿在角落的人造人看到了caster已经走出了berserker的囚禁室，放心了下来。
　　Assassin留给了她一份能够藏匿自己的道具，但她一直有些害怕caster发现她。
　　Assassin这个职阶虽然往往藏匿能力很强，但与之伴随的天敌便是caster。Caster的职阶能力阵地制作对于assassin的气息遮断来说很是麻烦，往往一出手就会被发现，甚至是不出手也会被发现。
　　但是人造人依然坚定地相信着士郎并执行命令。
　　因为assassin是最强的，一定会制定出完美的计划。
　　再三确认了caster离去的人造人悄然的从外套的内侧掏出了一把弯弯折折，发着紫色荧光的小刀。
　　说明书上写着使用方法。
　　――把刀往具有魔力的锁上捅去即可。
　　解释：锁无法被破坏的原因便是其具有魔力，而如果能破坏其魔力的储存，那么锁也可以被轻易破坏，破坏后请立即解救berserker，否则很可能被caster发现。
　　人造人手微微颤抖，稳了稳心神，她把小刀戳向了锁。
　　锁上的魔力顿时消失了，上面的术式也完全的不见。
　　她推了推门。
　　门并没有开。
　　锁还在。
　　人造人的脸色有些难看，她完全忘记了这把锁即使没有魔力也能一定程度上让人无法打开。以她的力气要破坏这把锁的话，几乎是做不到的。
　　人造人慌了神，连忙看起了说明书，留给她的时间不多了。
　　但是没有什么解释。
　　士郎也没想到这件事情，他光考虑到有魔力的锁了，而忘却了这锁本身难被打碎。
　　“真是的――”
　　金色秀发撩过人造人的面庞，这让她睁大了眼睛。
　　“ruler？”
　　“帮你开一开吧。”贞德神色复杂的看着人造人。
　　随即，在门边的锁就碎裂了。
　　以从者的臂力，这种事情太轻松了。
　　“你一直跟着我？”人造人瞪大了眼睛，有些不寒而栗。
　　Ruler竟然能和assassin一样潜入，太可怕了。
　　“我只是偷偷跟着你，怕你出事而已。”
　　“去吧，救出berserker，就这儿为止了――”
　　轰鸣声突然响起，大概是在上一层传来的，这里有些要崩塌的迹象。
　　而那一层正是――大圣杯所在的位置！
　　千界树那中世纪时期制造的城堡此时十分不稳固，天花板也开始有点晃荡了，甚至有些落石砸在了人造人少女的身边。
　　留给人造人的时间不多了！
　　她赶忙冲进了囚禁间。
　　月光从苍穹照入，斯巴达克斯那铁青色的皮肤反射出了锋利的光芒。
　　白色的热气从他那嘴边呼出，他那笑容实在是太刺眼了，露出的牙齿甚至发出了亮白的光芒。
　　“是谁？”
　　囚禁室里，不能从铁窗看见的地方，还有些许人造人护卫。
　　少女完全没有预料到这些人造人的出现，而且他们还把武器对准了自己。
　　“是，我。”人造人少女看着已经准备好的魔术，只好站出来，竭力的表明自己没有威胁。
　　“不认识的人造人啊，难道那就是caster所说的逃走的人造人吗？”
　　“可能是的。”
　　人造人们便缓缓向她走来，把她包围住。
　　少女咬了咬嘴唇。
　　也许是生长时间太短，她那嘴唇很薄，仅仅如此，鲜红的血液便缓缓地从她嘴角落下。
　　明明都是人造人，都是同胞，为什么他们要为了千界树而战，而不是自己？
　　凭什么？
　　凭什么牺牲性命的是他们，获得回报的却不是他们呢？
　　仅仅拥有这么短暂的生命，却依然要被浪费，被当做炮灰冲锋陷阵。
　　“我问你们，为什么，为什么你们要为了千界树家族而战？你们不难道是要为自己而战吗？”人造人少女发出了诘问。
　　听到了质问的人造人们茫然的摇了摇头。
　　他们只是工具，怎么可能知道，这是为什么。
　　想着士郎的话，她不禁鼓起了勇气印证自己的说法：“assassin说，人是要为自己而战自己而活的，不能够把生命被别人浪费在那无谓的战斗上，然后，然后……”
　　她卡壳了。
　　她紧张得有些说不出话来。
　　看到她卡壳的人造人终于回过了神。一个领头说道：“把她拿下，不要被她迷惑了――”
　　“哈哈，哈哈哈――压制者的走狗们，对意图解救你们的同胞说出如此粗鄙之语。”斯巴达克斯睁开了双眼，仅仅是威严就把那些人造人战士吓了一跳，甚至让开了一条路，仿佛是要给berserker。
　　人造人少女见状连忙冲向了斯巴达克斯。
　　“你愿意，与我缔结契约吗？”人造人少女掏出了利剑刺向了斯巴达克斯。
　　神奇的是，那剑未伤害到berserker，反而让他挣脱了束缚。
　　“虽然是难以接受的隶属关系，但也――”
　　“不是隶属关系，是伙伴，是，战友。”
　　为了增强自己话语的可信度，人造人少女补充道：“是assassin说的。”
　　“哈哈哈――那么来吧，战友，一起上吧！”
　　作者留言：
　　考试周很烦躁。。。。上午下午考试，中午还得复习，然后还卡文。。。。。
　　话说如果最近情节出了啥问题你们倒是说说啊。。。。


第49章 为所欲为？
　　“没事吧？”saber看着受伤的阿斯托尔福，不禁问道。
　　自从刚刚被那魔术炮击命中，saber和rider便从天空中自由落体掉到了地上。
　　拥有强力防护的saber面对这点伤害自然是不成问题，但rider就不同了。
　　即使有着强大的对魔力，掉在地上也是会痛的啊――
　　“腰疼。”
　　看着阿斯托尔福姣好的面容，saber不禁想岔了：“assassin人虽好，但你不要跟他在一起搞得太晚啊。”
　　阿斯托尔福很是纯洁，完全不懂saber在说什么。
　　“什么呀？”
　　“就是――嗯，没事，貌似我们有新的敌人要来了。”
　　Saber低沉的说完，利剑即出。
　　但随即，他脸色突变。
　　“master，我的魔力供给，出现问题了！”
　　坐在城堡看着战况的戈尔德也发现了情况：“我去看看，你先与红方saber作战吧。我会尽力给你足够多的魔力的。不过saber，速战速决！”
　　“是。”
　　一辆车便歪歪斜斜的走着Z字形路线，违逆着物理法则的红方骑士，saber，莫德雷德，开着一辆破旧的老爷车。
　　那老爷车终于在几分钟后力竭而亡，完美的为自己的车生画上了句点。
　　――它撞在了大石头上。
　　“master，你的车真是不经用诶。”莫德雷德不满的走出老爷车，发现了敌人，大剑便握在手中了。
　　“saber，你也珍惜下我的车子吧――我怎么会碰上你这么叛逆的从者啊，连物理法则都要违反――”狮子劫界离说到一半捂了捂嘴。
　　他突然有点想吐，他作为一名老司机，竟然晕车了，这简直就是奇迹。
　　真特么是个熊孩子啊。这开车都要这么疯狂。
　　他突然有点明白这家伙为什么亚瑟王不想让她继承王位了。
　　若是莫德雷德继承了王位，那第二天就得把国家给叛逆掉了。
　　狮子劫界离坚信着这一点。
　　“嘛，master，你可能得后退些了，躲远一点。”saber眯起了眼睛，发现不仅仅是正面，侧面也有一个berserker带着绿色的雷光往这里冲来。
　　“哼，我知道了saber，接下来可就交给你了。”狮子劫界离推了推墨镜，“啧啧――三人哦，尽量拖延会儿吧，我会联系神父他们的。”
　　“吼？那么稍微的打败他们，也无妨吧？”
　　发现自己的话反而起了反作用，把莫德雷德的战意彻底激起的狮子劫界离捂了捂脸。他都忘了saber对那个神父和assassin，完全，绝对，一点好感都没有。
　　提他们还要他们来救援，以saber的自尊心，完全就是在蔑视她吧？她肯定要展现一下自己的力量了。
　　果不其然，莫德雷德一出手便十分重，力气至少用了八成，狮子劫界离感觉自己的魔力在燃烧。
　　“切，三流从者，就算来四五个，也不是我的对手！”莫德雷德的铠甲浮现，一脚就往冲来的berserker身上踹去。
　　Berserker无力抵抗，仅仅是一脚，就被踹飞到了几十米远的树上。
　　“红方的saber吗？”rider紧张的掏出了自己的大宝贝，一只骑士枪。
　　“嗯――rider，你小心，我要上了！”
　　齐格飞算准了时机，找到了莫德雷德发出攻击的空档，一剑刺出。
　　莫德雷德强行侧过了身，但大剑依然是擦过了她的铠甲。
　　铠甲开裂了。
　　莫德雷德脸一黑怒火便涌了上来。
　　她的盔甲，竟然就这么被划破了？这简直是不可思议。
　　明明是简简单单的一剑而已，怎么会有这么大的力量？
　　转身，腿部顿时发力，猛攻向齐格飞的侧面。
　　但齐格飞几乎毫发无损，身为屠龙的从者，面对莫德雷德，他几乎毫不费力就减免了绝大多数伤害。
　　“真遗憾，没有用呢。”齐格飞冷静的用剑术压迫着莫德雷德。
　　莫德雷德甚至没有时间惊讶齐格飞为何毫发无损，手中的剑就被迫应战了。
　　她那剑术几乎是完全继承于阿尔托莉雅那豪放无比的战法，但是在细节方面却很是粗糙。
　　面对齐格飞这种剑术高手，仅仅是稍微的压迫就能够找到不少破绽了。
　　尤其是齐格飞以saber显界，每一个属性都是极高的，这相比于士郎而言优势便很大了。
　　士郎被召唤出来的时候完全是靠技巧压迫，但却无法利用技巧去取胜，其原因就在于，他的筋力，敏捷完全无法跟上他的技巧。
　　而齐格飞在这片土地上，即使无法得到所有的宝具，也能够获得力量的加持。
　　比如，现在！
　　“将死了！”
　　齐格飞轻喃道。
　　利刃把莫德雷德的剑再次挑飞，齐格飞已经将莫德雷德逼入了死角。
　　莫德雷德瞪大了眼睛――
　　难道自己的才能也就仅限于此了吗？
　　没有，成为王的资格吗？
　　只是，下一秒，局势便逆转了。
　　那把剑无力的垂下，齐格飞的灵基都有些无法维持。
　　“哦！哦――”
　　莫德雷德笑了，毫不犹豫的把魔力耗尽了的齐格飞踹出。
　　齐格飞倒飞了几十米。
　　他真没想到这个时候竟然会因为魔力而无法行动。
　　他的master在魔力上不是很充足，魔术天资也不是很优秀。这一点他很清楚。
　　因此戈尔德才制造了人造人作为电池供给魔力。
　　但齐格飞真没想到自己的master无法支撑自己的魔力到这个地步。
　　“我给你，拖后腿了吗？Saber？”戈尔德喘着粗气，无力的依靠着墙，“抱歉啊，我真不是个合格的master。”
　　齐格飞默默不语，至少现在他的master，努力的做出改变了。
　　“你的master可真是废物啊。”莫德雷德扬了扬眉毛，“仅仅是和我搏斗这么一会儿就无法供给魔力了吗？”
　　“不过就是有些魔力，你得意什么？”rider看不过眼，愤怒的对莫德雷德吼道，“又不是因为你自己的实力。”
　　莫德雷德恼怒的看了眼rider，但很快发现rider实力仅仅是二流乃至三流从者的水平。
　　她语气便傲慢了起来：“不好意思，有魔力就是能为所欲为的啊。”
　　“压迫者？为所欲为？”
　　斯巴达克斯悄然无息的出现在了莫德雷德身后。
　　“为你妈哔！去死吧，压迫者！”


第50章 戈尔德的救赎
　　“感受我的爱吧，压迫者！”
　　斯巴达克斯毫不犹豫的把利剑挥向了莫德雷德。
　　莫德雷德猝不及防，被大剑命中后彻底的被击飞。
　　“saber！”狮子劫界离已经忍不住躲在后头了，但刚刚跑出了一会儿，便扬起了右手的令咒，“治愈吧！”
　　被击飞甚至严重受伤的莫德雷德就这样终于恢复了不少。
　　她有些懊悔，竟然没有发现突然出现的berserker，那berserker就像是黑方那个诡异的assassin一样，神出鬼没的，逼得自己的master用出了令咒。
　　“可恶――区区三流从者。”莫德雷德青筋暴起，眼睛也扭曲般的放大了。
　　“哟，压迫者，感受到我的爱了吗？哈哈哈哈――战友，来吧，指挥我让我终结掉所有压迫人民的君主，官僚，让人民得到整个世界！”
　　被斯巴达克斯抓到了肩膀上抱住了他头的人造人少女瑟瑟发抖，有些不安的点了点头。
　　“我们上――吧。”
　　但是吧字还没说出口，斯巴达克斯就如同GTR一样弹射起步，往莫德雷德冲去。
　　横冲直撞，几乎失去了自己智慧的斯巴达克斯依然坚定地作为战士对抗着所有暴君。
　　“首先是打倒你，一个不成熟的压迫者。然后再打倒别人――还有好多压迫者的气息，压迫者走狗的气息。啊――我嗅到了，那金光闪闪，令人厌恶的味道，一定是最残暴的君王，最令人厌恶的压迫者！”
　　斯巴达克斯猛烈地向莫德雷德劈砍。
　　莫德雷德完全没想到对方的力量竟然会这么大。
　　一道雷光突然放出，她竭尽全力把对方给推开。
　　拥有了一名优秀御主的斯巴达克斯筋力此时达到了最高峰，那是魔力加持下的莫德雷德才能勉强弹开的力量。
　　“啊――不肯接受我的爱吗？压迫者！感受下你们给予我的爱吧，我会如此的返还给你们的！”
　　几乎无法捕捉斯巴达克斯动作的莫德雷德无奈的后退，再后退，利用优秀的敏捷拉开了不少距离。
　　她完全无法理解，明明是berserker，怎么会有assassin的隐匿效果呢？
　　“可恶，你真的只是berserker吗？”
　　一个小小的吊饰发出了银色的微光。
　　那是士郎在抽屉里留给她的物品，是为了潜入而设计的护身符。
　　实际上，这个吊饰是缩小版的王哈桑罩我盾，隐匿效果弱了不少，但是佩戴起来却很方便。
　　Assassin，真是天下第一啊！
　　Assassin是最强的！
　　人造人少女更加坚信了这一点。
　　莫德雷德觉得自己真是见鬼了，一名berserker竟然能如此神出鬼没――她可没听说过这个斯巴达克斯有如此能耐。
　　“区区berserker――”莫德雷德不服输的低吼道。
　　斯巴达克斯再次挥舞大剑压迫着莫德雷德。
　　“saber，脱离战斗吧，我刚刚好像得到了一些情报，魔术协会传来的，是关于红方的，我们先撤！”
　　被给予了脱离战斗理由的莫德雷德咬了咬牙。
　　这个时候撤退吗？
　　勉强找了个理由让自己能够撤下来，还不伤及自己自尊心，自己的master真是，带自己很辛苦吧？
　　“知道了，master！”
　　看见利用自己速度脱战的莫德雷德，人造人少女无奈地让斯巴达克斯停了下来。
　　“啊――无法再给予那个压迫者更多的爱了吗？”斯巴达克斯笑着，“那我们就给更加暴虐的君王重击吧！”
　　“嗅到了，嗅到了！压迫者，去死吧！”
　　人造人少女闭着眼睛，瑟瑟发抖，抓住了berserker的脑袋。
　　Assassin，快来救救我啊！这个berserker我控制不住了！
　　…………
　　贞德赶到人造人控制室的时候，控制室已经被毁了绝大部分了。
　　血肉模糊的人造人没有出生就已经死去，甚至不是因为魔力被抽干，而是因为被那空中花园的突袭而死亡。
　　戈尔德面如死灰的看着倒下的人造人。
　　“蠢货，没用的东西，我制造你们，可不是为了让你们这样子躺下去的！你倒是醒醒啊，醒醒啊！睁眼，睁眼！”
　　魔力不足这一点让戈尔德的身体有些刺痛，但他还是用着一些魔术尽力的救治着可能还活着的人造人。
　　“醒醒啊！没用的废物，你们倒是快醒醒啊。一个人也好，有活下来的吗？有活下来的吗！”
　　当然是没有的。
　　为了让黑方魔力彻底的断掉供给，红方的要塞几乎是稳稳的把这里给打得粉碎了。
　　这完全归功于吉尔伽美什那完美的计划。
　　无论是用空中花园偷取大圣杯那大胆而奇妙的想法，还是断掉黑方魔力供给。
　　全都是她一手计划好了的。
　　戈尔德无声的哀嚎着，用手，努力的把玻璃碎片从人造人的身上扔出。
　　“倒是醒醒啊。”
　　鲜血从被割伤的手掌中流出，他依然是在努力的想要找到有人造人能幸存。
　　即使他一开始把他们当做工具一样的制造，他现在也无法忍受他们无端端的死亡。他还记得assassin问过他一个问题，但思来想去，assassin真正想问的也许是，在他眼里，人造人算人吗？
　　当然算啊。
　　在他看到了死去的人造人之后。
　　他发现这不是单纯的工具，不是单纯的炼金术的产物。
　　“请停下吧。”贞德握住了戈尔德的手腕。
　　戈尔德一抬头，便看见了贞德那镇定的圣容。
　　他话语都有些凝结了：“ruler，他们都死了，都死了啊。”
　　“你还活着，而且他也还活着。”贞德把绷带一缠，轻轻地把一个人造人从玻璃碎片中抱了出来，“虽然情况很糟，但确实，他还活着。”
　　“是吗？”戈尔德连忙去探了探那人造人的呼吸。
　　他的手还有些颤抖。
　　但是――
　　呼吸还有，就是很微弱。
　　“可能是肺部发育不完善。我这就去拿呼吸辅助载具。”戈尔德踉踉跄跄的冲了过去，把人造人和载具连接了起来。
　　贞德看了戈尔德一眼，轻声抚慰道：“看，他还活着。”
　　“嗯，他还活着！”


第51章 上吧，berserker！
　　“大圣杯――”
　　天草四郎的眼神中第一次出现了贪婪。
　　他的手微微颤抖。
　　这是赛米拉米斯都没看过的情感，那是为了理想奋斗了整整六十年，美梦即将成真前的兴奋。
　　“天草，你听得见吧？”吉尔伽美什通过契约询问着天草。
　　“我听得见。”
　　“有按照我所说的做吧？――进行电磁干扰，还有魔术屏蔽。”
　　“已经实施了。不得不说，吉尔伽美什，你真是十分谨慎啊。”赛米拉米斯不禁调笑的插入了他们之间的对话，“而且你和那个男人打情骂俏的场景，真有意思。”
　　吉尔伽美什罕见的没有生气。
　　“那不是无谓的对话，不是庸俗的打情骂俏，而是――搏击，拼上一切努力的搏斗。算了，杂修是不懂的。另外，好好检查下大圣杯里有没有炸弹吧你们。”
　　赛米拉米斯上前检查情况，脸色微微阴沉：“真是没有想到，你对他的研究有这么深啊。”
　　大圣杯里躺着一枚炸弹。
　　两个半球形悬浮在大圣杯的内部。
　　在两个半球体上，还充满恶趣味的画上了核辐射的标志。
　　两个半球体的重量相等，均为二十六千克。
　　“原子弹？”天草四郎的表情有些复杂。
　　他在几十年前就知道这玩意了，也因此更加痛恨战争，更加想实现全人类的救济。
　　而这个到现在都没有被扩散的技术，竟然被一名从者用这种方式展现在了他的面前。
　　Assassin脸色有些难看：“以魔术启动的方式吗？不得不承认啊，吉尔伽美什，这次是你赢了。魔术屏蔽是很正确的选择。”
　　…………
　　“你输了。”吉尔伽美什放开了所有的防护，盾牌也被撤除。
　　她不禁有些悲伤的看着士郎。
　　自己已经把他的所有招数都拆解完毕了，应该是没有任何招能够用了。
　　对方是一头会用尽所有招数的野兽，弱点仅仅是在于他也需要圣杯，仅此而已。
　　“你也投降吧，这样也许我心情好的话，会把圣杯交给你。”吉尔伽美什没有准备对士郎展开攻击。
　　“真是小看人啊。”士郎挑了挑眉。
　　“没招了吧？所有招数，所有准备都被我化解了，你圣杯里安装了炸弹吧？用魔术启动的，但是现在也启动不了了吧？被屏蔽了。――最重要的是，你的魔力也不够了吧？”
　　吉尔伽美什自顾自的说着，看着赫拉克勒斯那窘境，戏谑一笑：“赫拉克勒斯那魔力也不怎么够了吧？稍微打一打，以他的实力就能榨干他的master哦。而士郎，你的话魔力消耗也不会小到哪里去吧？没有了无限魔力供给，你那”
　　只见士郎拿出了一把弓，赤原猎犬搭在了弦上。
　　“谁说我的魔力不够了？”
　　吉尔伽美什顿时跟见了鬼似的：“你，什么？”
　　阿喀琉斯悄悄地抱起了阿塔兰忒。
　　这个caster平时这么厉害，好像也算计得很好的样子，怎么这时候就这么不靠谱了呢？
　　那家伙可是会把宝具扔出来然后就就炸了的败家从者啊！
　　溜了溜了――
　　直到他发现眼前一黑，有个巨大的怪物出现在了他的眼前。
　　“哈哈哈哈――压迫者的同盟么？去死吧！感受我对你的爱吧！”
　　阿喀琉斯背过了身，硬抗了斯巴达克斯的一击。
　　如果不是因为他那被神水浸泡过的身躯，那一招绝对能送他上天。
　　“怎么会是你啊，berserker――caster小心！”
　　――吉尔伽美什被击飞了！
　　“爱啊！爱啊！爱啊！暴虐的君王，这份爱你感受到了吗！”
　　青铜色的身躯发出了炽热的光芒，那是对暴君的怒火！
　　“assassin！我快控制不住berserker了！”
　　人造人少女瑟瑟发抖的说道。
　　士郎随即把她从berserker肩上抱了下来，berserker便又猛地冲向了吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什猝不及防下被抓住了，又被扔到了一边去。
　　“什么粗鲁的战斗方式啊！”吉尔伽美什倒在地上啃了口泥，愤怒的打开了王之宝库，“你这种叛逆者啊，真是――”
　　“算了，崇高的灵魂吗？也罢，杂修，好好见识下本王的库存吧！”
　　A级的宝具就从吉尔伽美什的库存中涌现而出。
　　“archer，支援berserker！”
　　赫拉克勒斯立即掏出了一支箭矢。
　　即使他无力使用大范围的攻击，他也能够使用弓箭来射穿吉尔伽美什的铠甲！
　　吉尔伽美什尴尬的看着自己破碎的铠甲。
　　主要是用于提升对魔力，物理防御能力并没有那么强大的铠甲此时此刻竟然碎了不少。
　　她有些心疼。
　　“啊――archer，这么不给我面子那我也就只好把你也给一起给消灭掉了！”
　　天地乖离开辟之星在她的手中疯狂的开始运转。
　　黑色的刀刃把天地顿时分割。
　　风起云涌。
　　“尝尝，我的愤怒，然后一起去死吧，archer！――Enuma Elish！”
　　一瞬间就发现吉尔伽美什那宝具威力没有提升到极致，而且方向没有对准自己！
　　士郎果断的打开了炽天覆七重圆环。
　　他今天就要再用脸接一次EA！
　　“躲我后面！”
　　但这时，士郎一愣，突然发现斯巴达克斯不在这里，也就是说――
　　吉尔伽美什这时候其实是对没有防护的斯巴达克斯进行全力攻击？！
　　“master，把斯巴达克斯用令咒叫到我身后来！”
　　随即，斯巴达克斯瞬移到了士郎身后。
　　只是，他只剩下剩下半个身体了！
　　狂风骤雨的攻击很快消失，拿着乖离剑的吉尔伽美什有些怜悯的看着斯巴达克斯。
　　“士郎，你不该这么做的，我那是在给他作为叛逆者挑战本王的尊严，死去便死去了，这样半死不活，可不是什么好事。这比死还……”
　　斯巴达克斯的身体迅速复原，甚至变得庞大，臃肿，变得如同异形一般诡异。
　　“哈哈哈哈哈――”斯巴达克斯大笑着冲向了吉尔伽美什。
　　“什么？”
　　士郎深深的看了吉尔伽美什一眼。
　　“战士从来都不是为了死而战斗，而是为了胜利而死，胜利才是目的，半死不活又如何？即使身体如此残破，也要把压迫者打个粉身碎骨啊。那就是战士啊。上吧，berserker！”
　　“说得好，战友啊！压迫者！感受我的爱吧！”


第52章 翔空之星的枪尖
　　伤口开始愈合，或者应该说如同肿瘤一般野蛮的开始不断增生。
　　“他的身体已经变成如此的丑态了，你也坚持自己的说法吗？卫宫士郎？”吉尔伽美什有些慌乱，王之宝库顿时向斯巴达克斯齐射而去。
　　一旁的士郎拉动弓弦干扰着吉尔伽美什，坚定地说道：“当然。我听得见他心灵的渴求，而且，换成是我，我也会坚定地这么去做。”
　　这一刻，吉尔伽美什眼前又浮现了那道身影。
　　在退无可退，整个乌鲁克城山穷水尽之际，这个被认为失踪了的人，背刺了敌方的魔兽统领。
　　那眼睛不再澄黄清澈，而是一片猩红，身体也有些乌黑，如同泥土一样龟裂，唯有那剑的锋芒依然那么夺目，鲜红的头发如同太阳般耀眼。
　　终于，他也快要倒下了。
　　终于，他也挥剑了。
　　“疯子吗？”阿塔兰忒忍着剧痛，拉开了弓弦，“看来利用不了了么？竟然还真有能够控制住那个怪物的同类疯子（assassin）啊。”
　　“archer，让你拉弓了吗？”吉尔伽美什抽出了宝剑，转头望向了阿塔兰忒，猩红的双眼让阿塔兰忒都停下了拉弓的动作。
　　“这个敌人，交给我。”
　　阿塔兰忒错愕：“caster，你――”
　　“闭嘴！”
　　略微注入魔力，手中的宝剑便发出了耀眼的光芒，吉尔伽美什微微挥舞，努力冲向她的斯巴达克斯便被光芒所淹没。
　　轻轻地摇了摇头，吉尔伽美什有些失望。
　　对方并不如自己所预想的那么有韧性，即使拼上自己的性命，也就仅仅能做到这里了吗？
　　也对，不是每个战士都能像是卫宫士郎一样的坚韧不拔，不择手段，乃至身体残缺都能够继续战斗的。
　　能够做到这个地步的战士也值得她给予一些尊敬了。
　　“压迫者！压迫者！嘿嘿，找到你们了！”
　　斯巴达克斯的身体不断地开始重组愈合，转眼间，一个高达十米的怪物出现在了众人眼前。
　　“那是――berserker？”人造人少女惊讶的瞪大了双眼。
　　“嗯，berserker哟。他没有屈服啊，因为你的令咒。”士郎握住了她的右手。
　　关于berserker的那三发令咒，仅仅在这一瞬间就被用掉了两枚。
　　但这并没有让士郎后悔，若是能够在这里一次性带走对方三人，那么这必然是值得的。
　　Berserker那庞大的身躯已经攒满了力量，只要在这里，轻轻的扎破他的伤口，那么剧烈的爆炸就会把rider、archer以及caster炸上天。
　　但问题是――能抓住对方。
　　Rider吹鸣了口哨，神马所率领的马车便从天而降。
　　“大姐，caster，都上来，快！”
　　但是狙击很快的就命中了那不死之马。
　　所谓的不死也就仅仅是比较难死罢了，在赫拉克勒斯的箭矢之下，并没有什么不死！
　　三匹马只剩一匹，阿塔兰忒顺势骑上了其中一匹，吉尔伽美什没有动，仅仅是凭借着盾牌，她也有把握在这爆炸中活下来。
　　她瞬间用盾牌把自己周围围堵得水泄不通。
　　而对于rider而言，仅仅是爆炸，即使多么强大，没有神性的敌人都是打不穿他的！
　　除非是，脚后跟。
　　赫拉克勒斯压制着吉尔伽美什可能的援护，而士郎――则是用神造箭矢把阿喀琉斯围堵得无法逃脱。
　　“阿喀琉斯，当你的真名被揭晓的时候，你就已经输了啊。”
　　阿喀琉斯极力闪躲着箭矢，努力弹开，但是一只巨大的手把阿喀琉斯抓住了，刚刚好抓到了他的脚后跟！
　　完蛋了！
　　阿喀琉斯绝望的发现自己竟然被抓住了要害。
　　“哈哈哈哈哈哈――我的战友，很好！感谢你们，来吧，来吧，来吧！压迫者，走狗们，感受我的――爱吧！”
　　一支箭矢猛然把抓住了阿喀琉斯踵部的巨手射穿――
　　来自阿塔兰忒。
　　这完全就是自杀行为，为了射出这一箭，阿塔兰忒停下了。
　　而这个距离，是不可能躲过berserker那威力大到可怕的攻击的。
　　阿喀琉斯张了张嘴，瞪大了眼睛。
　　“大姐――”
　　“疵兽之咆哮！”
　　古青色的皮肤颜色发生了异变，红色填充满了身体。
　　被伤害得越多，斯巴达克斯存储的魔力也越多，最终释放的力量也就越加的强大！
　　士郎略微估计了一下就知道这个攻击若是不挡住，身后的小镇都会被毁掉。
　　寻找到了最佳的方向，士郎果断的让赫拉克勒斯以令咒回到他master身边。
　　如此一来――
　　“Law Aias！”
　　炽天覆七重圆环骤然屹立，轰鸣的雷爆声从前方呼啸而来。
　　“啊啊啊啊啊啊――！”
　　日星隐耀，山岳潜形，树草湮灭，与红光融合作一团。
　　白昼在夜晚回归，夜空被耀眼的爆炸划破。
　　十息之间，炽天覆七重圆环便仅仅剩下最后最中心的那一层。
　　一个巨大的坑洞顿时形成，仿佛被投掷了核弹一般。
　　阿喀琉斯灰头土脸，没有受伤，但是这直径至少有五公里的爆炸，阿塔兰忒必然是无法抵挡了。
　　“大姐？”
　　阿喀琉斯愣愣的张着嘴。
　　“大姐？”
　　绝对不在了，一定是死了。
　　身经百战，见过无数战场的他，很清楚这一点，而且还是死无全尸的离去了。
　　始作俑者与大姐一起的离去了。
　　――除了assassin。
　　“啊啊啊啊啊――”阿喀琉斯血红着双眼冲向了士郎，“assassin，我要杀了你！”
　　“没把你也一起炸死吗？切……”士郎抱住了自己的master，左手受了不少伤。
　　要战斗估计是不行了，逃跑的话――
　　阿喀琉斯此时的速度太快了。
　　士郎只有投影出盾牌才可能逃跑得了。
　　但阿喀琉斯身为一代战神，即使有时候脑子不够用，他的战斗能力也是十分卓绝的。
　　看出了士郎意图逃跑，他掷出了自己的枪。
　　如同流星划过天际，士郎反应过来的时候已经在眼前了。
　　实在是太快了。
　　这是士郎唯一的想法。
　　闪无可闪，而且可能会命中自己的master。
　　他转过了身，毅然决然的挡住了那一枪。
　　名为翔空之星的枪尖的一枪！


第53章 突穿死翔之枪！
　　“assassin？！”
　　人造人少女看着保护了自己，硬抗了速若流星的枪尖。
　　“受到致命伤了么？”阿喀琉斯低吼道，“哼哼，拿命来吧！”
　　枪顿时划过几道青色的光芒回到了阿喀琉斯的手中。
　　彗星般的速度让他立即冲向了士郎。
　　“区区致命伤，”士郎擦了擦自己嘴角的鲜血，“你以为就能打倒我了么？”
　　被贯穿了右肺，但也就仅此而已了，他的灵核在心脏上，根本没被命中。
　　“被贯穿了右肺你还敢这么自大么？”阿喀琉斯随即挥枪指向士郎。
　　士郎放下了master。
　　“Trace on！”
　　干将莫邪出现在了士郎的手中，硬生生挡住了阿喀琉斯的攻击。
　　“别说笑话了，阿喀琉斯，这点伤，是打不败我的，你也是不能战胜我的，明白吗？”士郎轻笑一声。
　　但这笑容在阿喀琉斯的眼中就是嘲讽。
　　无比恶心的笑容让他想起了那个berserker。
　　“你就和那个berserker一起下地狱去吧！Assassin！”
　　阿喀琉斯略微退了一步，准备进行下一步的进攻，只是――
　　他竟然发现对方在这种情况下，比他还快的掏出了弓与箭。
　　“赤原猎犬，上吧！”
　　完全洞悉到士郎这箭矢会跟踪自己的阿喀琉斯连忙劈碎了那把A级的宝具以让自己有机会发动下一轮进攻，但士郎的进攻开始接连不断的到来了。
　　“I am the bone of my sword！”
　　干将莫邪再次被投影，士郎随即甩出。
　　疼痛从伤口深处传来，士郎眯了眯眼：“喂，master，令咒给我，快。”
　　“嗯！”
　　一划令咒浮现在了士郎的右手上。
　　这划令咒，他大有用处。
　　“Steel is my body,and fire is my blood.”
　　又一副干将莫邪被投影而出，如同回旋镖一般的干将莫邪让阿喀琉斯有些难受。
　　怒火中烧之下，他忍住了不耐，把来袭的双剑全都劈砍烂。
　　“你就这点水平吗？Assassin？就这点水平的话，我可是要把你杀死了，连同你的master！哈哈哈――给我一起死吧！”
　　穿透了干将莫邪的包围，rider直指士郎的master。
　　他完全没有了身为一名战士的矜持，就是要把士郎连同他的master一起的杀死。
　　换了只手，勉强抱住了master的士郎用右手投影出了剑，封杀了阿喀琉斯的攻击位置。
　　只是阿喀琉斯实在是太快了。
　　持枪的右手虽然不能够继续进攻，但左手却能用潘克拉辛抓住士郎的右臂。
　　但士郎巧妙的放弃了原先投影的剑，先行后撤，没被阿喀琉斯抓住。
　　“嘛，面对一个受了致命伤的敌人，rider你也无法迅速的打败吗？什么一起死吧？你根本做不到吧？”士郎嘲讽道，“而且是攻击master的形式逼迫我，你也无法杀死我，喂，你也太弱了吧？”
　　“什么？”
　　同样惊讶的还有在场的吉尔伽美什，她看呆了。
　　阿喀琉斯喘着粗气，手中的枪被握得更加紧了，仿佛就要被握断了一般。
　　他的怒火已经不再是隐藏在地壳下的岩浆，而是火山口正要喷发而出的熔流！
　　挑衅很是成功，也让局面更加困难了。
　　士郎很是清楚这一结果。
　　但是如果以berserker的死都无法让阿喀琉斯一并消灭的话，士郎也就只好亲自动手了。
　　至少也得命中阿喀琉斯的脚后跟，破除他的不死性！
　　右手拿了把红色的枪，这便是士郎准备的手段。
　　但士郎持着红枪的行为在阿喀琉斯眼里仿佛成了新的嘲讽。
　　那原本善于用剑，甚至剑术比绝大多数saber还强的士郎竟然用枪来对付他，简直是笑话！
　　放下了master，士郎双手持枪，耍了个枪花，与阿喀琉斯战作一团。
　　轻拨，猛刺，士郎用枪的技巧甚至不亚于阿喀琉斯。
　　阿喀琉斯微微一惊，即使处于怒火之中，他的枪法也绝对没有凌乱，但对手竟然真的能靠着较差的筋力与敏捷，在局面上，用枪和他战得旗鼓相当。
　　不可思议！
　　就在阿喀琉斯惊讶，乃至于有些出神之余，士郎猛地一脚把阿喀琉斯踹飞，给自己足够的空间。
　　若是平时，这其实不算是个好的选择。
　　缠斗在一起意味着阿喀琉斯的行动被封死，脚上的速度无法体现。
　　但是，士郎另有打算。
　　略微俯身，左手撑在地上。
　　枪尖凝聚着极强的魔力，这几乎是自己master最后的魔力了。
　　“抱歉了，master，勉强忍忍吧！”
　　猛然一跳，士郎跃于夜空之中，背后便是银月。
　　二者仿佛合为一体――除了那猩红的魔力与能一枪扎出一地血的死棘之枪。
　　Rider果断的冲向了士郎的master，那个人造人。
　　他有自信，相比于士郎的枪，会是自己的速度更快！
　　一定会是他先命中那个人造人，他才会被命中。这样一来就算是不死性被破除，assassin也必然是死定了，连同他的master！
　　但是士郎笑了。
　　他已经算准了敌人。
　　这一回合，是他赢了。
　　“Gae bolg（突穿死翔之枪）！”
　　彗星撞击地球，红枪对准了阿喀琉斯。
　　阿喀琉斯仅仅离士郎的master一步之遥了，即使是命中了阿喀琉斯，那红枪的冲击也绝对会把士郎自己的master一并杀害。
　　令咒化为了魔力，施展了至少为A级的大魔术，仅仅一瞬间，人造人便到了士郎的怀中。
　　“以令咒之名，master，来我身边！”
　　阿喀琉斯的时间凝固了，他发现眼前的御主不见了。
　　被，看穿了？
　　红枪燃烧着魔力，对准了阿喀琉斯的脚后跟。
　　完蛋了！
　　“啊啊啊啊啊――！”
　　他的脚后跟被命中了！
　　不死性被破除了！
　　“怎么可能？”
　　他不甘心的抬起了头，在那银月之上，是assassin，身边是他的master！
　　被算计了！
　　“后会有期。”
　　士郎用尽最后的魔力投影出了盾牌，视野有些发黑。
　　到极限了。
　　作者留言：
　　一起码好的，干脆一起发了吧。


第54章 开战，空中花园！
　　赫拉克勒斯赶回来的时候，黑方其他人员基本上都已经聚齐了。
　　众人面色很是不善，达尼克安排着人手。
　　“戈尔德，你和菲奥蕾他们赶紧去处理人造人的情况，务必要在我们上到空中花园之前完成。”达尼克吩咐道，“我们的魔力还需要他们的供给。”
　　戈尔德的脸色有些难看，犹疑的放下了手中的人造人。
　　“好，好吧。”
　　达尼克处理完了这边的事后看向了赫拉克勒斯。
　　“assassin呢？”
　　问的人反而是赫拉克勒斯。
　　他看了一圈，士郎都没有在。
　　他赶回来的时候是让菲奥蕾用令咒把他拉回来的，在此之后推着菲奥蕾的轮椅，花了好长一段时间才到达了集合地点。
　　达尼克看了caster一眼，caster点了点头。
　　“你之前不是和他一起战斗的吗？我还疑惑他的灵基反应怎么消失了，看来是在斯巴达克斯的自毁中死掉了吗？”
　　达尼克走到了一个控制台处启动着什么。
　　指挥众人的弗拉德三世听到这儿才微微舒展眉头：“看来他不算是背叛了我们。
　　“caster，准备好悬浮石块，我们要去空中花园了。”
　　赫拉克勒斯反而有些讶异：“你们要去空中花园？那个悬浮的要塞？”
　　“不错，圣杯被红方的空中花园给取走了。我们现在就去夺回来。”考列斯回答道。
　　看着赫拉克勒斯脸上表情都变了，考列斯拉了拉他的衣袖，劝道：“这时候就不要多说什么了，archer！”
　　但赫拉克勒斯摇了摇头，立即反对了这个提案。
　　这样毫无准备的冲上空中花园，完全就是自寻死路。
　　“空中花园里，可不是您的领土，连欧洲都不算，对于我方从者来说可是很不利吧？”赫拉克勒斯委婉的说道。
　　但已经着急上火了的弗拉德三世完全没有理会archer，而是继续指挥着众人。
　　赫拉克勒斯默默叹了口气，这仗已经很不好打了。
　　…………
　　荧屏上的光芒闪闪，转眼间就跳到了另一批人身上。
　　踩在悬浮石块的黑方从者直指空中花园。
　　赛米拉米斯意兴阑珊的撑了撑脑袋。
　　“真是没意思啊，master。黑方的从者也就只能做到这个地步了吧。”
　　知名度被完全的清空，这完全足以让弗拉德三世从破格级，能与迦尔纳相提并论的从者跌落到勉强能和莫德雷德对抗的地步。
　　至于其余的从者，或许赫拉克勒斯还能与迦尔纳一较高下，但是除此之外就都是U了。
　　“黑方的从者就由我来给他们一些教训吧。”rider扛着枪步伐有些缓慢，刚刚的伤依然有些影响。
　　但事实上，他已经被治疗过了。
　　虽然说不可能像之前跑得那么快，但让黑方的从者跟不上自己完全绰绰有余。
　　天草四郎点点头，看向了也稍微受了些伤的caster：
　　“那就拜托你了，rider。另外，caster，黑方的assassin还活着吗？”
　　天草对士郎依然十分的在意，尤其是刚刚的那场战斗，在濒死的情况下没有caster干扰，竟然把rider打得这么难受。
　　Rider嗤笑了一声：“虽然能换伤，但是他受的可是致命伤啊。即使活着也没有多少威胁了。”
　　赛米拉米斯也不满的看了看自家的master。
　　怎么就这么关心黑方的assassin呢？明明眼前的另一个assassin长得也更好看，实力更强，却完全不在意。
　　想到这里，赛米拉米斯突然意识到自己有些和以前不一样，竟然会在意这种事情，难道真的是喜欢上了这个男人吗？
　　“就算他能来，我的九头蛇毒也能让他有来无回。”
　　赛米拉米斯挑衅的看着caster，好奇吉尔伽美什会有什么说法。毕竟吉尔伽美什对于士郎的辩护是很多的。
　　不过此时此刻，吉尔伽美什懒得说话。
　　若是以为九头蛇毒就能让他屈服的话，那也真是太高看自己了。
　　有些时候用事实来说话，要比言语有力得多。
　　“他们来了。”
　　…………
　　赫拉克勒斯首先便感受到了诡异。
　　他在悬浮石块的时候就已经准备好了迎接敌人的进攻，但是出乎意料的是，不仅大魔术没有，甚至是一点干扰都没有出现。
　　什么情况？
　　空城计？
　　赫拉克勒斯都有些想撤退后再从长计议了。他是一名智者，也是一名勇者。面对艰难险阻，他完全有着自己的理解与判断，而且几乎都没有错漏。
　　这才是他能够通过十二试炼的关键原因。
　　判断与选择，相比于前进更重要。
　　路线错了，走的越多就错得更多。
　　随着石块离空中花园更加接近，他的内心便更加不安。
　　直到踏上了空中花园，他才知道自己的不安从何而来。
　　他的力量消失太多了，甚至到了红方saber他也只能勉强应付的地步。
　　只能靠智慧了吗？
　　幽冥的通道里，几个人影走来。
　　来者就有阿喀琉斯和迦尔纳！
　　“哼，你们终于来了吗？”阿喀琉斯阴沉着的脸终于露出了微笑。
　　他心里已经把黑方的所有从者认定为是assassin的帮凶了。
　　阿维斯布隆果断的把石块放进旁边的墙壁之中，几个魔偶便从墙中诞生了。
　　“切，无用的玩具。”阿喀琉斯一闪而过，魔偶便消失得无影无踪。
　　弗拉德三世皱了皱眉，几道尖刺便从底下而出。
　　他的尖刺在领地之中完全可以随心所欲的攻击敌人，但是――
　　此时的尖刺也就长到了一米多，而且软得不可思议。
　　“这也是无用的玩具啊――黑方lancer，死吧。”
　　赫拉克勒斯果断的冲上前去，抓住了阿喀琉斯的枪，连带着他整个人都拉扯了过来。
　　潘克拉辛，可不止阿喀琉斯一个人会！
　　阿喀琉斯借着赫拉克勒斯的力，一脚踹在了赫拉克勒斯的手臂上，连带着自己的枪冲向了caster。
　　Caster一瞬间就陷入了大危机！
　　赫拉克勒斯与阿喀琉斯简单的互搏几招，结果却是让阿喀琉斯能够在他们几人中猪突猛进了！
　　就在这时，齐格飞顺势而出，与阿喀琉斯对砍几刀，让赫拉克勒斯有了时间反应。
　　面对即将形成的包围圈，阿喀琉斯收起了杀心，迅速从赫拉克勒斯的身边穿过。
　　这一回合，几乎是阿喀琉斯的完胜。
　　四人面对他一人，反而被杀了个进出。
　　而这场战役，才刚刚开始！
　　作者留言：
　　推书了。。。。
　　《地狱火升职记》
　　反正是大佬，质量有保证的
　　总之就是，主角是地狱火，在箱庭世界撒播星星之火，顺便客串萨总搞了个原谅军团，在黑魂世界被当做薪王带领人类怼深渊


第55章 陷阱？
　　完全是压倒性的状况。
　　仅仅凭借着速度，阿喀琉斯就在黑方从者中杀了个进出。
　　能够打败阿喀琉斯的人仅仅只有赫拉克勒斯，而赫拉克勒斯又反而会被阿喀琉斯所牵扯住。
　　迦尔纳也配合着阿喀琉斯，向着弗拉德三世攻去。
　　铁桩唰的从弗拉德身前冒出。但是，无论其速度还是锐利度都跟刚才有着天壤之别。根本不需要燃起火焰，迦尔纳光凭枪和铠甲就将其尽数弹开了。
　　这个局面甚至只交给赫拉克勒斯一人来处理可能都要比现在要好得多。
　　一瞬间，弗拉德三世这么想道。
　　他甚至后悔自己的鲁莽，后悔没有听取assassin的建议便即刻开战，没有听取赫拉克勒斯那委婉的忠告便冲上了空中花园。
　　人即使是死后都会妄自尊大，高估自己。
　　弗拉德三世回忆起了自己在世时的失败。
　　若是交给assassin来指挥，局面肯定不会严重到现在这个地步吧？
　　虽然说黑方可能仅仅被歼灭一人，红方则是确实失去了两个战斗力。然而在这个空中花园，他们甚至连逃跑都有些困难。
　　挥舞着长枪与“红”Lancer对抗的“黑”Lancer，已经丧失了平时一直保持着的优雅、华丽、还有暴烈性。现在支撑着他继续战斗的，就仅仅是身为英雄的尊严。
　　就只有这一点在赋予他战斗的力量。
　　但是，在这种状况下要取“红”Lancer的首级实在是难于登天。
　　只要源自英雄尊严的“黑”Lancer的战意稍微有所减弱，之后就会像雪崩一样迎来终结的时刻。
　　但是这是不行的。
　　至少也得要掩护黑方的其余人员撤退出这个空中花园――
　　一瞬间，弗拉德三世做出了决定，不能后退，绝对不能后退。
　　这个时候后退，对于黑方士气的打击太大了，只有他这个指挥者不能撤退。况且他还没输，还能赌一把。
　　即使自己失去了大量力量，他们也还有赫拉克勒斯与齐格飞这样的战力。
　　在这时候进行突击未必不能够取胜。
　　阿喀琉斯嗤笑了一声：“竟然以为还有获胜的机会么？还在无谓的挣扎吗？”
　　迦尔纳不禁讶异的看着阿喀琉斯那仿佛没吃药一般嘲讽着黑方从者的样子。但他没说什么，这时候也不该说什么。
　　嘲讽并没有什么不好的。
　　箭矢略过疾风，划过几道弧线。
　　――是赫拉克勒斯，他忍不住出手了。
　　“你以为，你们就赢定了么？”赫拉克勒斯反而笑出了声。
　　“难道说你以为还有机会吗？黑方的archer――虽然你实力强劲，但我们这里比你更强，你是没有机会的。这是上天的指引，也是命定之事宜！”
　　阿喀琉斯枪指赫拉克勒斯，但也没有贸然动手。
　　赫拉克勒斯，单单这一个名字便可以让整个红方都得警惕。
　　“可笑。英雄之名，便是践踏命运，打败神明而生的。阿喀琉斯，你的神志已经不清醒了吧？你是不是忘了为什么你被叫做战神？”
　　赫拉克勒斯不慌不忙走上前来，对着红方两人完全不紧张。
　　“哦？看来你也承认我的称号嘛。”阿喀琉斯稍稍的警备的收了收枪。这是防守的姿势。
　　“太自大了吧，阿喀琉斯。真是幼稚啊。战神是因为你赢的多了所以才叫做战神，而你赢得多了，自以为强大，于是你就输了。你为什么会输呢？因为你从来就没有丝毫的敬畏，无论是强者或是弱者。你惹怒了比自己强大的太阳神，又没有任何的防备。最后便被射穿了脚后跟吧？”
　　阿喀琉斯脸色一变，这显然是戳中了他的痛处。
　　“你的脚后跟，看来又出了什么状况嘛。”赫拉克勒斯言语一挑拨，阿喀琉斯便原形毕露了。
　　这点赫拉克勒斯轻而易举的就发现了。
　　“所以你说，你认为你配得上这个称号吗？若是这么幼稚也能够当战神的话，那么我得凌驾于多少个神之上啊？嗯，我都忘了，我本身就凌驾于绝大多数神明了啊。”赫拉克勒斯讥笑道。
　　顿时，怒火冲上了阿喀琉斯的大脑。
　　眼睛里都仿佛在燃烧着，干柴碰上烈火般一触即发，他眼里就只剩下赫拉克勒斯了。
　　赫拉克勒斯嘴角微微翘起。
　　果然很是幼稚。
　　如果是老师看到自己这样子戏弄阿喀琉斯，估计得批评自己了吧。连自己的师弟都要如此使用谋略。
　　但赫拉克勒斯从都只会把这种话当做耳旁风。
　　真正的强者，永远是认真地对待任何一个比自己弱比自己强的，敌人。
　　只要是敌人便要用尽全力。
　　无论是力量还是计谋。
　　然而，异变突生。
　　赫拉克勒斯的美梦顿时被金色的光辉所打断了。
　　几十宝具如洪流般涌向了赫拉克勒斯。
　　那宝具甚至把阿喀琉斯都给淹没了。
　　没有办法，赫拉克勒斯只好闪躲，阿喀琉斯也只好避开。
　　不约而同的，这宝具洪流散去后，两人看向了甬道深处。
　　能用出这个手段的只有一人，那便是――
　　吉尔伽美什。
　　“caster，你这是要把我也一起杀死吗？”阿喀琉斯恼怒的问道。
　　“如果能让archer死掉，你也一起死去的话，那也无妨。”吉尔伽美什踩在了护栏上，有些嫌弃的看着阿喀琉斯。
　　“看来正主也到了嘛。”赫拉克勒斯警惕的望着吉尔伽美什。
　　虽然当时被杀有着多种多样的原因，比如智慧被剥夺，职阶适应性极差。
　　但是被杀就是被杀。
　　对方有能力打败自己一次，就有打败自己第二次的可能。
　　胆大心细，这才是赫拉克勒斯闯过无数试炼的根本原因。
　　“别误会，我在这里可不想和你打架，若是想要战斗的话，就进来吧。Rider，lancer，走，回去了。”
　　红方的从者就头都不回的往深处离去。
　　留下的只有目瞪口呆的黑方从者。
　　这显然只可能是陷阱。
　　但是知道这是陷阱又如何？
　　圣杯已经被夺去了，他们唯一的选择便是――跟上去。
　　作者留言：
　　23号出梅林。。。。氪爆！！！！！


第56章 归来的士郎
　　中心庭院静悄悄的。
　　黑方从者们的脚步声打破了宁静，闯入了这片花园。
　　而这个花园的正中心便是――大圣杯。
　　安静得渗人，黑方从者们都不敢轻举妄动了。生怕在前往大圣杯的路上就会被人伏击。
　　即使大圣杯离他们仅有一步之遥。
　　门被关上了。
　　就连关门声都那么得清晰入耳。
　　现在，就连退路都被封锁死了。
　　赫拉克勒斯皱了皱眉，向门射了一箭，但这门却几乎纹丝不动，坚若城墙。
　　“不要再做无谓的挣扎了。你们这点力量，是没办法打穿这个要塞任何防护的。”
　　脚步声缓缓传来，声音很是坚定，似乎是个成熟稳重的中年人。
　　但从阶梯上走来的却是一位少年。
　　白发褐肤，身着黑色神父的礼服，挂着十字架。
　　弗拉德三世本能的感到了危险。
　　一旁窥视着众人的达尼克也瞪大了眼睛，天草四郎时贞，果然如同assassin所说的活着！
　　“黑方的各位，远道而来辛苦了。”
　　天草眯着眼睛微笑着，说出了黑方人员的名字：“saber，伟大的屠龙英雄，齐格弗里德。Archer，通过了十二试炼的伟大勇者，赫拉克勒斯。Lancer，罗马尼亚的守护者，却在后来被认为是吸血鬼的弗拉德大公。以及caster，阿维斯布隆。――rider和berserker没有来吗？”
　　“来了还是没有来呢？我也不知道呢。”赫拉克勒斯捏起一支箭把玩了起来。
　　这是要杀死天草四郎的箭，但是机会很可能只有一次，而且转瞬即逝。
　　“那还真是遗憾呢。”天草四郎叹惋的摇了摇头。
　　Rider和berserker被认定为即使来到了空中花园也没有什么用处，因此弗拉德三世把他们留作后备力量来运用了。
　　“如果来了的话，那便能一起加入我们了。”
　　赫拉克勒斯不禁笑了笑：“那你还是想得太多了。”
　　“这个局势已经很很明显了不是吗？若你们愿意加入红方，我们也会多一份助力，也许还有机会实现你们的愿望。但若是你们不加入的话，你们可就都得被留在这里了。”天草四郎摇了摇头。
　　“大英雄，我相信你们的愿望都是圣洁的，因此我才邀请你们。”
　　“那你想多了。我没有愿望，更不圣洁。”
　　“那还真是遗憾呢。――saber，你呢？”天草问向了齐格飞。
　　“不好意思，我也不愿意。我仅仅是在寻求愿望而已。遵循自己的意愿去帮助他人。而你我不想帮助。”
　　天草四郎望向了lancer。
　　但很快，反而是caster站了出来。
　　“算起来的话，除去多半已经死了的assassin，真正能够战斗的战力，与你们能相匹敌的也就只有saber，archer与lancer了。而你们却有saber、lancer、caster与assassin这种强力存在。我认为这仗已经没法赢了吧？况且这是空中花园，你们绝对有利的地方。”
　　“――caster，你……”
　　弗拉德三世愕然，caster竟然就这么背叛了？
　　“我只是为了实现自己的愿望而已。”
　　阴霾笼罩了弗拉德三世，他脸上浮现的全是不可思议。
　　“识时务者为俊杰，不是吗？若是红方能够实现我的愿望，那么我加入红方也是正确的选择吧？黑方的从者之所以聚集在一起不也是因为同一个目的么？Lancer，你能消去你的丑名，也毫无疑问会选择背叛吧？”
　　弗拉德三世哑口无言。
　　因为caster所言确实是正确的，即使是自己，也可能选择背叛。
　　局面已经很不妙了。
　　但是就真的就没有胜利的办法了吗？
　　弗拉德三世咬紧牙关，有些动摇了，失败在所难免了吗？
　　“lancer，失败并不是不可避免，只要你动用那个宝具。”
　　远远地，一道声音传来。
　　――正是lancer的御主达尼克。
　　“只要开启鲜血的传承，成为吸血鬼……”
　　“不，达尼克！”
　　…………
　　戈尔德悉心的照顾了还活着的人造人，但随即神色便复杂了起来。
　　人造人，么？
　　他一点都不希望他们被当作电池所使用了，但达尼克的命令他无法违抗。
　　“戈尔德叔父，辛苦你了。”菲奥蕾自己推着轮椅到了戈尔德身边。
　　这段时间，戈尔德明显比以前的表现要好多了，至少不像过去那般失意。这或许是assassin的功劳。
　　“没事，这是我的职责。”戈尔德给另一个人造人擦了擦汗，但随即手停下了。
　　“assassin，死了吗？真的吗？”
　　菲奥蕾沉默了一小会儿，但最终点了点头：“大概是死了吧，即使不死也会被惩处的。”
　　戈尔德脸色一黑，但终究没有反驳菲奥蕾。
　　Assassin的master好像是一名人造人，那名人造人偷偷的把berserker抢了出来，而且这是assassin的要求。
　　虽然最终的结果上并没有危害到黑方，然而这种行为本身都十分的恶劣。
　　也许死了是最好的结果了吧？
　　“放这儿就可以了吧？”rider大手大脚的把器材放到了走廊上。
　　这些都是治疗的器械。
　　“嗯。”
　　就在戈尔德想要感谢之际，rider的master，奥赛妮凯嗤笑一声：“rider，你是来打圣杯战争，不是来搬运器材给这些无聊的垃圾（人造人）用的。你这也算是查理曼十二骑士之一么？之前和assassin厮混在一起，还不够耻辱吗？”
　　Rider恼怒的看着自己的master：“为什么和assassin在一起会耻辱？他是个好人！”
　　“你――”奥赛妮凯扬鞭便去，但此时的脚步声让她不禁有些恐慌。
　　血液涂满上半身的身影让奥赛妮凯不禁瞳孔一缩。
　　难道是，assassin？
　　看到了士郎的身影，rider不禁欢欣雀跃了起来。
　　“assassin？你还活着？”
　　但阴沉着脸的奥赛妮凯却做出了截然相反的举动。
　　“以令咒之名命令你，rider，把assassin给我干掉！”
　　阿斯托尔福愕然，但随即身体便不自觉的向前冲了过去。
　　“等，等等啊master！Assassin，不是我们的人吗？”
　　而且流淌着鲜血的他，怎么可能挡得住自己的攻击？
　　Rider闭上了眼睛，咬着牙，发出了进攻。
　　“Trace on！”
　　一把精美的小刀刺在了rider的身上，但rider毫无痛觉。
　　随即奥赛妮凯的首级便突然与身子分开，血流汩汩。
　　“你自由了，rider。”
　　扛着人造人的士郎缓缓说道。
　　“assassin，是你？你活着回来了？”戈尔德完全没有理会死去的奥赛妮凯，讶异的看着士郎，但更多的是喜悦。
　　“不错，我回来了。”


第57章 鹤翼三连！
　　“以令咒之名，发动你的宝具，鲜血之传承，lancer！”
　　达尼克扭曲的露出了笑容。
　　“以第二令咒之名，永远追求大圣杯，永远不死，为了大圣杯！”
　　“不，不！”lancer哀嚎着，“不啊！明明他们有圣堂教会的人，你这么做也是不可能成功的！达尼克！”
　　“不过是上届圣杯战争遗留下来的三流从者罢了。相信以你的力量，他也不足为惧吧？”达尼克傲慢的笑了，“以第三法令咒之名，命令你――”
　　“我不是吸血鬼！我不是，我不是！”
　　Lancer冲向了达尼克，乘着自己还没有完全变为扭曲的怪物之前。
　　但转瞬，他的身体便开始异变，眼睛完全突出，身体也变得苍白。
　　极快的速度达尼克是无法闪躲的，他不可能比得上身为从者的lancer。
　　但是他笑了。
　　“把我的存在铭刻于你的灵魂之上吧！我的鲜血也作为祭品吧。”
　　“啊啊啊啊啊――”
　　达尼克哀嚎着，这让在场的众人都惊呆了。
　　竟然是人类把存在铭刻于从者的灵魂之中？
　　完全不可思议。
　　天草四郎立即甩出了几发黑键，但这个时间已经太慢了。
　　已经与达尼克融合成一体的吸血鬼的速度超越了天草四郎的想象，瞬间消失，而随即，又出现在了迦尔纳的身边。
　　迦尔纳见势放出了魔力。
　　魔力灼烧着吸血鬼，附着在了他的身上。
　　光明，热量，都是吸血鬼的天敌，太阳神之子迦尔纳，绝对是吸血鬼克星般的存在。
　　然而吸血鬼怒嚎了一声，身影又再次消失。
　　一时之间，黑方从者都有些猝不及防，甚至不知道该做出如何的举动了。
　　但赫拉克勒斯还是当机立断，决定必须得把已经变为吸血鬼的lancer，或者说是达尼克给射下来。
　　变为了最初吸血鬼的弗拉德已经与刚刚已经完全不可同日而语了。
　　阿喀琉斯从旁边迅速插入，准备向吸血鬼大公发动攻击，但吸血鬼的速度反而似乎还要更快一些。
　　迦尔纳的支援及时的来到，这才让阿喀琉斯免于了变为吸血鬼的可能。
　　然而，迦尔纳的枪尖触碰到吸血鬼之时，虽然吸血鬼身上燃起了些许火焰，但他随即消失，化为烟尘，又出现在他处。
　　完完全全是个速度力量超越想象的怪物。
　　最初的吸血鬼，弗拉德三世！
　　“达尼克，在我面前，你也敢让你的从者化身为吸血鬼么？”天草四郎甩出黑键。
　　但吸血鬼的速度令他毫不畏惧这些神圣的事物。
　　即使武器再有效，也要命中敌人才可能生效。
　　天下武功，唯快不破，这是真理。
　　“上次大战遗留下来的ruler，天草四郎，你也不过如此。你这么说不也无法命中我么？大圣杯会是我的了，哈哈哈――尤格多米雷尼亚家族必然会在我手下再次兴旺，哈哈哈哈哈哈――”
　　天草四郎脸色微变。
　　“caster，请消灭这个吸血鬼，快！”
　　几十扇门随即打开，宝具洪流瞬间涌向了吸血鬼。
　　烟尘随即被激起，宝具整齐的排列部署在地上。
　　吉尔伽美什皱了皱眉。
　　敌人根本是毫发无损。
　　吸血鬼之名令弗拉德，或者说是达尼克的力量大增，恐怖得不可思议，甚至可以与吉尔伽美什相互抗衡。
　　而其中，这个吸血鬼最强的便是――速度。
　　无法捕捉。
　　即使是用天之锁，吉尔伽美什也没有能力抓住这只吸血鬼。
　　“大圣杯，大圣杯！”吸血鬼冲破了密集的宝具雨，直冲大圣杯。
　　此时此刻，已经只有assassin和天草四郎两人堵在吸血鬼的身前。
　　而有能力对吸血鬼造成伤害的，很可能也就只有天草四郎了。
　　天草四郎即刻拿出黑键，冲上前去，硬生生扛住了吸血鬼的进攻，一边喊道：“黑方的从者们，此时就请放下我们的隔阂吧，否则这吸血鬼实现了愿望，必然是会危害世界的。”
　　而且――
　　即使没有获得圣杯，这只强大的吸血鬼冲出空中花园的话，这个世界都可能会被吸血鬼淹没。
　　赫拉克勒斯朝着齐格飞点了点头，都冲上前去。
　　就这一点来说，他们是无论如何都不能接受的。
　　赫拉克勒斯轻拉弓弦，封锁住了吸血鬼的退路。但这并非太阳的箭矢对于吸血鬼而言杀伤能力严重不足。
　　即使是被命中，吸血鬼也仅仅是化作烟尘，又重新再来而已！
　　吉尔伽美什集结了自己宝库中所有的圣剑，只要带有着神圣属性都被取出，对付的就是这只可怕的吸血鬼。
　　但，依然，吸血鬼太快了。
　　更重要的是，她不是一对一，为了不破坏这个花园还不能用EA，更不能不顾及大圣杯。
　　神圣的伤害在速度面前完全没有发挥力量。
　　天草四郎脸色很是难看，他完全没有想到竟然会出现如此可怕的强敌，致使自己如此狼狈。
　　即使是红黑双方几乎所有力量倾注于这个吸血鬼上，这个吸血鬼都没有受到多少伤害。
　　就在这绝望的时刻，忽然，整个城堡都开始晃动。
　　“什么情况？屋漏偏逢连夜雨吗？”
　　天草四郎脸色很是难看。随即，他又接连甩出了黑键，但吸血鬼又接连躲过，甚至把天草四郎给踢飞。
　　大圣杯已经就在他面前了！
　　“大圣杯，是我的了！”
　　旋转的双剑，一黑一白从左右围来。
　　“心技泰山至――”
　　又一副双剑骤然而出。
　　“心技黄河渡――”
　　两副干将莫邪封锁住了吸血鬼的路线，让他左右为难。
　　但那仿佛能过砍穿鬼怪的剑又让他明白，这绝对不能硬抗。
　　吸血鬼往着唯一没有被封锁住的方向冲去，大圣杯已经很接近了！
　　只差一步之遥就能够碰触到了！
　　“为名别{天，双雄共命别。”
　　干将插入了吸血鬼的心脏之中，莫邪又补了一刀。
　　专门杀害妖魔鬼怪的双刀没入了吸血鬼体内。
　　吸血鬼诧异的看着眼前。
　　那是一个露出了自己上半身，腰间别着一把日本武士剑的男人。
　　吸血鬼不可思议，又绝望的低下了头。
　　获取大圣杯的愿望就在此刻，被灭绝了。
　　“死吧。”
　　士郎轻声喃道。
　　吸血鬼身上骤然窜出几道蓝色的魂火，悄然消失。
　　看着大家错愕的模样，士郎浅笑道：“大家，好久不见啊。”


第58章 钢之大地
　　“好久不见啊。”
　　吉尔伽美什深深的看了士郎一眼：“确实，很久不见了。”
　　士郎拔出了剑，径直的走向了黑方还剩下的几人。
　　天草让开了一个身位，赛米拉米斯护住了他，以防士郎的偷袭。
　　但士郎并没有这么做，就仅仅是走向了黑方。
　　Caster，阿维斯布隆看着士郎走过来，不禁有些慌乱，往边上退了两步，准备走向红方。
　　但刀突然插入了他的心脏，灵核的位置。
　　“assassin，你――”caster不可思议的出声，但随即又一把刀刺入了他的右肺。
　　“我听说了，你原本想要拿我的master作为某个宝具的核心是吗？而且我还听说，你后来还准备拿戈尔德当魔偶核心？魔偶叫伊甸园是吧？那个大玩具很厉害啊。”士郎轻笑了一声，“用来毁灭人类倒是很合适。”
　　“被发现了么？”caster痛苦的呢喃着，“真遗憾啊。”
　　擦了擦溅到脸上的鲜血，士郎转过头去：“各位好啊，对了，ruler，你也该现身了吧？不是说要来质问红方的master到底是什么情况吗？”
　　贞德无奈的摇摇头，走了出来，从一隐蔽的裂隙处走来。
　　她和士郎是一起来的，不过她本来还想继续观察会儿状况再说。
　　“哦？黑方的assassin，你可不要血口喷人，我们红方的master可没有什么情况。”赛米拉米斯扬起了法阵瞄准向了士郎。
　　“我可不这么认为。红方的master，到现在也只出现了你一个吧？――Ruler，天草四郎时贞。”
　　贞德指出了天草四郎真实的身份：“所以说，你就是这场圣杯战争，第十六位从者吗？真是混乱啊，明明一般的圣杯战争也就仅仅7名从者，但这次居然有十六骑。”
　　“不对哦，法国的圣女。我是唯一一个，从圣杯战争还没开始就出现的从者，也就是第一位从者。上次圣杯战争遗留下来的人。”
　　虽然贞德早已知道这个答案，但天草四郎亲口承认，与事先就知道答案，是两回事。
　　“那么，你的目的是什么？你派人来袭击我的理由又是什么？”
　　理由吗？目的吗？当然是――
　　“袭击你的理由很简单，我不想这么快被你看穿我的身份，这样的话我的目的会受阻，仅此而已。我的目的更是清晰明了。我要，获得圣杯，救济全人类。我相信，主已经允许了我的作为。”
　　贞德下意识想要反驳天草四郎，但是她冷静了下来思考着天草四郎刚刚的话语。
　　救济全人类？
　　“请不要开玩笑了。冬木的大圣杯并不是信徒们所认识的圣杯，这一点你也应该非常清楚。”
　　“诚然，这不是我等信奉主的信徒们认识的圣杯。然而这个圣杯却能完成我等认识的那个圣杯也完成不了的伟业啊。”
　　天草四郎的眼睛中仿佛燃烧着火焰，他的周身也仿佛被这火焰包围了。
　　那不是简单的火――而是由信念组成的薪柴催生下的灵魂。
　　“你是说――救济全人类？”
　　“不错，就是救济全人类！”
　　贞德不禁驳斥道：“即使是救济全人类，人类也不应该由你来拯救，而应该是主啊。”
　　“但主已经允纳我的行为了，否则我早已离去，魂归天国。呐，ruler，贞德，作为主的信奉者，你也明白吧？人类是无法自救的，只有可能被主所拯救。而此时，我便为主代行此事了。”
　　贞德咬着嘴唇。
　　确实，这难以否定。
　　“人类无法自救？笑话。既然如此，岛原之乱的时候，你们为什么要造反？无法拯救，你带着相信你的人一起去死不就可以了？
　　正是因为他们相信你，你可以拯救他们，从压迫与剥削之中解放他们，他们才愿意让你领导他们啊，天草四郎！
　　我真为那些人感到悲哀，他们所信赖的领导者，从一开始就没有相信过他们。”
　　“毫无疑问，你的说辞，全是错误的。拯救法国的，赶跑侵略者的，不是上帝，是贞德。明白了吗？
　　天草，你是不可能救济全人类的。”
　　士郎毫不犹豫的嘲笑起了贞德和天草。
　　就连吉尔伽美什都忍不住冷笑出声：“在这一点上，你们还没assassin有觉悟啊。所以我说啊，天草，你这方面真无趣。”
　　“吉尔伽美什，你也就这方面和我确实是一个战线的了。”士郎不禁笑道。
　　“那可不止，至少保护乌鲁克的时候，你与我也在同一战线上。”吉尔伽美什有些怀念道。
　　看着两人突然开始秀恩爱，天草皱了皱眉，打断了他们的对话。
　　“既然如此，assassin，你告诉我，若是你要救济全人类，你要怎么办？”
　　“我为什么要救济全人类？全人类活得好好的，要你救济？”士郎笑得更大声了，“你的笑话很有意思，下次我会用的。”
　　“说来，你所谓的救济全人类，不就是用第三法吗？我猜猜，你准备怎么做呢？哈――我知道了，抽干地脉的魔力，然后用你这破要塞周游世界，对吗？就这样子，把整个世界的人类用第三法救济了是吧？”
　　天草点了点头。
　　这正是他的方案，对方说的十分正确。
　　“不错。有什么问题吗？将灵魂物质化的第三法，毫无疑问便是人类的未来，现世的天堂！”
　　贞德都有些心动了。
　　这个方案，确实很好啊，而且全人类似乎不用付出什么代价。
　　但他们却能获得永生，无限的永恒的活着。
　　这毫无疑问是人间天堂。
　　“人间天堂么？”
　　士郎眼前闪过了那片荒芜的大地，大雪纷飞的夏天。
　　灵脉消失的地方，出现了一种奇怪的物质，那是人类无法理解的物质。
　　动物吸进去之后，就像是中毒了一样，很快就会死去，遗留的只有骸骨，甚至很快都消亡了。
　　泥土龟裂，地轴倒转。
　　最后他带着自己妹妹还有樱离开了那里。
　　但这不意味着他要放弃救余下的人。
　　更不意味着，他会看着他人亲手把世界变成那样子。
　　“你知道灵脉抽干后会如何吗？”士郎的笑容消失了，平静的问道。
　　随机他便自问自答的说道：“灵脉抽干之后，那便是，钢之大地啊。”


第59章 assassin，你又算计我！
　　“钢之大地？那是什么？”
　　贞德问出了在场大多数人的困惑。
　　这对于他们而言都是一个没有听说过的东西。
　　“你们不知道是很正常的。――因为钢之大地发生在很遥远的未来嘛。除非是有千里眼EX，或者是见过一些不正常的世界。”
　　“那么assassin，你的意思就是说，钢之大地是十分不正常的现象是吗？”
　　“当然不正常咯。你见过北半球夏天下雪吗？”
　　贞德想了想，回忆起了士郎之前给他讲的一些地理知识。
　　“怎么可能？北半球夏天当然应该是很炎热啊。”
　　“动用你的脑子，北半球夏天的时候，南半球是什么情况？”
　　“冬天吧？”贞德不确定的回答道。
　　“是啊，如果地轴倒转过来，北半球的夏天不就能下雪了吗？”士郎笑了笑，“此外，世界各地都会因为大源的枯竭而开始产生各种异变，无论是哪里都是如此。
　　世界的构成也与以前截然不同，产生了新的物质，无法解析。而人们或者是其他动物，只要吸进去，就必死无疑啊。毕竟死去的星球对于原本生活着的生物而言是无法生存的。”
　　士郎的话语让贞德有些明白这是什么情况了。
　　但她依然有些不敢相信。
　　不敢相信天草四郎会做出如此疯狂的事情。
　　“天草四郎，assassin所说的，是真的么？”ruler质问道。
　　天草的脸上很是平静，毫无波澜。
　　“不错，是真的，结果我也遇见到了。人类的灵魂物质化，需要的是无比庞大的魔力。需要抽干地脉的所有魔力。抽干所有大源，就会导致星球的死亡。不错，assassin，你说的完全正确。”
　　“为什么？你为什么要做这种事情？我不认为你是这么疯狂的人啊。”
　　为什么，吗？
　　原本天草四郎以为自己没有任何愿望了的。
　　原本天草四郎以为自己不会再有怨恨了的。
　　但是，在上次圣杯战争之中，他发现自己错了。
　　当自己的master，那个爱因兹贝伦所制造的几乎完美的人造人死在自己面前，他又同时触碰到大圣杯，获得第二生命的时候，他发现自己必须得做些什么。
　　那便只有一个。
　　完成自己那死去master的唯一愿望――救济全人类。
　　即使代价是抽取地脉所有魔力，导致整个世界，地球这颗星球的死亡，他也在所不辞。而且在这整整六十年之间，他也仔细的思考了很多次。
　　很多次，很多次。
　　他得出的结论就是，救济全人类的愿望不仅仅是正确的，而且是必须的。
　　“人类是不能自我拯救的。在这六十年里，我看见了很多。
　　看见了人类努力的营造天堂，看见天堂不可能被营造。
　　看见了人类处于灭亡的边缘，看到了大国毁灭，看到了剩余的那个大国肆意妄为，停下了发展。
　　人类就是这样周而复始，重复着自己曾经走过的路。
　　现在，一个新的国家又要崛起了，重复的也就是过去的老路罢了。
　　历史事件会出现两次，一次是悲剧，另一次是喜剧。
　　这样的重复，已经不应该再出现了，我要终结这样的重复。
　　我寻找的未来便是――第三法。
　　这就是我寻找到的答案，人类是不可能自救的，只有第三法能救人类。即使是钢之大地提前来临，我也在所不辞。那么你有什么见解吗？Assassin。”
　　天草似乎是在挑衅似的看了眼士郎。
　　“那也应该是人类自己来寻找，而不是你来完成。且不论你凭什么为所有人类来决定这件事情，就说你的推理和论断都是错误的。
　　人类的历史是螺旋上升的。既然你经历了整整六十年，那么你也看见了吧――这个世界确实是在变得越来越美好的。有进步有倒退，但整体依然是进步。
　　你的作为实际上就是揠苗助长，以为能够让人类提前的获得美好的未来，但没有努力争取美好的过去，怎么会有美好的未来诞生？所有国家，所有民族的幸福都是靠自己的双手挣来的。只有如此，幸福才会被珍惜。而那些靠吃石油的现在在中东的样子你没看见么？”
　　“按你的说法，确实不错，但你能保证钢之大地到来之前，人类就能够走向灵魂物质化的未来吗？人类更可能的是困死在这个地球上吧？”
　　天草四郎轻笑道。
　　这个说法很是让贞德疑惑。
　　贞德皱了皱眉问道：
　　“为什么？你不抽取地脉的话，大源还在，地球还存活着，就绝对不会有钢之大地的到来吧？”
　　“ruler，我想你误解了什么。钢之大地，是未来，是必然出现的未来。那大概就是主的审判，那是人类必然会死亡，被审判的过程。我仅仅是让人类获得未来。”
　　“说着冠冕堂皇的话语而已，让你去试试你便知道那是怎样的世界了。”士郎咂咂嘴，“我是不可能认可你的。”
　　天草叹了口气。虽然他已经知道了结果，但当士郎亲口说出的时候他还是有些失望。
　　“那ruler呢？”
　　贞德咬了咬嘴唇。
　　相比于天草四郎，她更愿意相信assassin。
　　“我，还是更支持assassin。”
　　“你可别支持我，我都说了吧，我是恶棍啊。我的目的就是要反对天草四郎这位正义伙伴哦。”
　　“但你经历过那样子的世界才得出结论不是吗？我愿意相信你。”贞德深吸了口气，给出了答案。
　　士郎满意的点了点头，明白自己欲擒故纵的计谋是得逞了。
　　“那么欢迎加入我们，ruler。既然如此――我们走！”
　　Rider一听，急忙向前冲去，利用自己的速度准备封堵住退路，不让士郎他们离开。
　　然而士郎反而冲向了rider，他那个方向便是士郎进来时候的方向。
　　Rider一时间有些猝不及防，立即持枪。此时，士郎却已经到他跟前了，下意识的砍向了他的左臂。
　　Rider吃痛出声：“assassin，你又算计我！你不是说要跑吗？怎么往我这里冲？”
　　士郎一愣，叉了叉腰。
　　“这，我要往那里离开啊。”


第60章 最古之捆绑play？
　　“assassin，你算计我。”
　　士郎当时就怒了。
　　Assassin的算计能叫算计吗？Assassin的算计叫谋略！
　　况且士郎压根就没算计过人家呢。
　　Rider往自己剑上撞还有理了？
　　“你这分明就是无中生有的事，报道上出了偏差，你是要负责的！”
　　“哪里无中生有了？你从头到尾都在算计我吧！”
　　算计人多了，即使士郎真没想着算计，rider也认为士郎在算计人了。
　　然而士郎真没有。
　　剩下的众人都愣了。
　　明明ruler都加入了黑方，双方准备大干一场了，assassin你就准备开溜了？
　　贞德更是不禁问道：“assassin，既然我都加入你们了，你干嘛还跑啊？”
　　“这――他们有五个人，我们算上你也只有四个啊。”
　　赛米拉米斯看到士郎这么怂的样子，都不禁鄙夷的说道：“同为assassin，你这也太丢脸了吧？刚刚和士郎（四郎）谈论了这么久理想的气势呢？现在连应战都不敢吗？”
　　“嘴炮打得再响，手上还是要看实力对比的啊。我又不傻，留下来被你们全歼么？”士郎理直气壮的反驳道，“有位伟大的军事家说过，打得过就打，打不过就跑。”
　　开玩笑，真在这里挂了，那可就玩完了。
　　一时的气势决定不了胜败。
　　只要主要兵力还存在，没有被歼灭，那么士郎就有信心翻盘。
　　“本质上来说，就是从心嘛。”一旁的吉尔伽美什不禁无奈的说道。
　　士郎什么都好。
　　在吉尔伽美什看来，士郎挺帅的，作战的英勇身姿吉尔伽美什还历历在目，但有个缺点，那就是绝大多数时候太怂了。
　　没有优势的战斗，除非是到最后的关头，否则的话，只要可以，那绝对是怂在家里不出来。
　　这让当时还在乌鲁克的吉尔伽美什气得半死，虽然说剑的质量确实很好，但执行任务好多时候都是以很奇妙的方式完成的。
　　“从心怎么了？从心有错吗？从心能赢的局面干嘛要刚正面？”士郎理直气壮的组织起了逃跑，“我从心吃你家大米啦？”
　　“你在乌鲁克真吃过，而且就是怂成这样子还好意思吃我大米。”
　　“咳咳咳……”
　　士郎尴尬的咳嗽了一会儿：“assassin的从心而已……”
　　“你还睡了我床呢！”
　　吉尔伽美什气呼呼的说道。
　　“这――”士郎傻了眼，“这分明是无鸡之谈！我怎么可能睡过你床？”
　　“我还有照片为证呢。”吉尔伽美什脸色一变，显得无比哀怨。
　　不知情的人要看到了还以为吉尔伽美什被士郎干过什么禽兽不如的事情。
　　她伤心的走到了士郎的身前，手伸向了自己的裙甲。
　　“照片我都还留着呢！你就这么不承认了？”
　　照、照片？
　　这让贞德都有些好奇了。
　　作为一名圣处女，对这种东西毫无了解的女性，贞德都好奇而又紧张的准备瞄几眼。
　　――甚至有些期望照片是假的。
　　这时，她忽然感觉有些不对，自己为什么会有这种期待呢？
　　难道是在意assassin了？
　　士郎眼睛都伸直了，怎么可能会有这种事情发生？一定是凭空污人清白！他卫宫士郎可是三好青年，怎么可能干出这种禽兽不如的事情？
　　就在此时，士郎忽然发现吉尔伽美什露出了微笑，右手还拿着锁链。
　　那分明就是天之锁。
　　“没想到你这个浓眉大眼的也学坏了啊，吉尔伽美什。”士郎还是没忍住，多瞥了几眼照片。
　　照片上压根就是自己躺在一张正常的小床上安详睡觉的样子。
　　根本就没有什么奇怪的金发少女躺在上面！床上也没有奇怪的痕迹！甚至床都是单人床！
　　就这床，无比的普通，绝对不是吉尔伽美什这种狗大户喜欢的类型。
　　她怎么可能睡这么普通的床嘛！
　　“哦？你的意思是，我在骗你？我可没骗你哦，天下的床都是我的。你睡在哪里都是睡在我的床上。”吉尔伽美什阴险的笑了笑，天之锁已经绑住了士郎。
　　士郎脸都绿了。
　　没想到吉尔伽美什一张照片，自己仅仅是眼睛多瞟了一下，就一下，竟然就完全被捆住了。
　　“――糟糕！”ruler急忙的准备冲向吉尔伽美什，“caster，放开assassin！”
　　“怎么？你这个ruler莫非也喜欢上了这家伙？”吉尔伽美什突然间的一句话把贞德吓了一跳。
　　贞德愣了愣，脸莫名的有些发红。
　　“什么意思？”
　　吉尔伽美什玩味的看着士郎：“士郎啊，你还真是个罪孽深重的男人呢。”
　　士郎无辜的看了看贞德。
　　什么啊！人家只是无缘无故的被问到这种奇怪的问题不知道怎么回答了而已，怎么就被当做是喜欢他的证据了呢？
　　一瞬间，士郎感觉背上有些发寒。
　　总觉得有人在看着他。
　　“不过嘛，这也不错。本王喜欢的男人，自然越多人喜欢说明本王眼光越好。但最后，你还是本王的！”
　　士郎努了努嘴：“神经病，你说我是你的我就是你的吗？”
　　“你的就是我的，我的还是我的。而且你也是我的。本王的逻辑，就是那么简单。”
　　吉尔伽美什果断的给士郎多绑了几圈。
　　绑成了龟甲缚。
　　士郎的眼神胡乱的飘散着，看着赫拉克勒斯已经远去的身影，不禁放心了。
　　果然是位好同志，和自己真是能互相理解。
　　此时的赫拉克勒斯，已经让偷偷溜进来的阿斯托尔福闷声把他们几个全都带走了，就连贞德都不知道怎么回事，跟着他们一起悄悄地开溜了。
　　“吉尔，你这样子只对付我一个，其他人可就要溜走了哦。”士郎‘善意’的提醒道，试图用这种方式找到对方的破绽，以让自己也好开溜。
　　“我知道。我放他们走的。我只要锁住你一个，他们就翻不起浪来。”吉尔伽美什拍了拍手，“记得把他给我看好，他逃跑的本事可是一流的。”
　　Rider犹豫了一会儿，眼神里起了杀意：“不杀死吗？”
　　“本王还要好好玩呢，还是说你有本事对抗我？”吉尔伽美什松了松筋骨，揉了揉手，发出了噼里啪啦的声音。
　　“士郎，你要体验下人类最古的捆绑play吗？”吉尔伽美什露出了诡异的笑容。
　　士郎：“……不要。”
　　胡乱飘散了眼神，士郎有些慌张。
　　难道他的节操要不保了吗？怎么能这样？他还是个孩子啊！
　　“放心，不会痛苦的。”吉尔伽美什和善的大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈――”
　　士郎绝望了，他突然发现自己在吉尔伽美什面前真是完全翻不起浪花，甚至对方都已经算计死自己了。
　　逃不出去了啊！
　　这时，士郎突然发现，齐格飞竟然站了出来，他没有走？
　　“放开assassin！”


第61章 无限贱制
　　齐格飞一脚踹来，趁着吉尔伽美什没有防备，把她踢飞。
　　随即，捆绑着士郎的锁链便被齐格飞给扯开。
　　“谢谢你，saber。”士郎感动的握住了他的双手，立即就准备逃跑。
　　揉了揉被踹中的部位，吉尔伽美什看见了士郎拉着齐格飞双手的样子，顿时愤怒的喊道：“放开那个assassin！让我来！”
　　“guna！”士郎吓得赶紧逃跑。
　　而此时，阿喀琉斯跑得快如疾风，挡在了士郎和齐格飞的身前。
　　迦尔纳也随即赶来，持枪而立。
　　几人已经把士郎和齐格飞包成了个几乎完美的圆！
　　士郎不禁撇撇嘴。
　　这就是士郎即使自己被抓也要让黑方的从者立即撤退的主要原因。
　　红方有一个比记者还要快的rider阿喀琉斯能够封锁路线，有着略懂魔术的assassin，还有个精通斧子，连咒术都不会念的冠位候补caster金闪闪小姐。
　　问题是比较正常的lancer也是和吉尔伽美什一个级别的存在。
　　这个阵容就现在而言，打过是不可能的。
　　“assassin，你无路可退了。”吉尔伽美什冷笑一声，“说，你这样握住saber的手都不愿意握我的手，你是不是gay！”
　　Gay，还是不gay，这是个问题。
　　“是又怎么样，不是又怎么样？你可以反水来黑方不？”士郎试探着问道。
　　吉尔伽美什笑了笑。
　　吉尔伽美什还是十分矜持的，怎么可能这样子就反水了呢？
　　“如果你是gay嘛，我会把你艹到叫苦连天。”
　　惊悚的话语让士郎头皮有些发麻，女的把男的艹到叫苦连天么？
　　“咳咳，”士郎尴尬的咳了咳，“那如果不是呢？”
　　“我也会把你艹到叫苦连天。”
　　士郎冷静分析了一下。
　　这特么两个选项不都一样吗？
　　“都是把我艹到叫苦连天，请问有什么区别？”士郎不禁询问道。
　　“区别嘛――”
　　“后者的话，你可以在床上慢慢来。”
　　“前者呢？”
　　“你现在就可以被我艹到叫苦连天了。柴刀我也给你准备好了。”
　　士郎看了看吉尔伽美什掏出的黑色棒♂状物体，不仅粗，而且硬度更是没话说。
　　如果插♂进身体里――
　　士郎是拒绝的！
　　“吉尔伽美什，我有个悲伤的消息要告诉你。”士郎沉痛的说道。
　　脸上悲痛之情，让吉尔伽美什看着心里就有点堵。
　　吉尔伽美什眉头一拧，发现事情并不简单。
　　正在吉尔伽美什思考之际，阿喀琉斯挑了挑眉。
　　阿喀琉斯看到天天玩弄别人的士郎已经被吉尔伽美什玩弄到了这个地步，他感觉优势很大，不禁A了上去――
　　“你难道是要说――”
　　“对。”士郎沉痛的说道，“不好意思，我不是个gay。”
　　齐格飞不禁舒了口气，看来自己的菊花能保住了。
　　吉尔伽美什更是嘴角抽搐了好一会儿。
　　“你这不按照套路出牌啊。”
　　“套路不存在的。”士郎摆了摆手，“我从来都不按套路出牌。你难道以为我会说我对妹子没有兴趣？”
　　吉尔伽美什停止了思考。
　　在这方面和士郎吵架，她是不可能赢的。
　　她虽然偶尔能掌握一时的节奏，但是绝对掌握不了一世。
　　“难道不是？”
　　“当然不是，我只是对你没有兴趣。”
　　话语一出，震惊全场。
　　得罪人的话能够一下子把人家的死穴给戳中，也还真是不容易。
　　至少阿喀琉斯没有这个本事，也没有这个胆量干出这种事情。
　　――吉尔伽美什能压着他打，阿喀琉斯自然不敢动。
　　现在他都不禁对士郎这个间接害死大姐的人心生佩服，甚至想送他去死了。
　　竟然这么有胆量。
　　“卫宫士郎，你找死吗？”
　　吉尔伽美什从王之宝库中掏出了一把闪亮的剑。
　　她冷静了下来，她不能遂了士郎的愿，用出EA，把空中花园给炸掉。
　　“不，吉尔伽美什，是你找死啊。”士郎哈哈大笑，“我这招无限剑制，你能接下吗？你的肘子和王之力就由我来收下了！”
　　浓稠的魔力从士郎的周身散发而出，景色随之扭曲替换。
　　这令赛米拉米斯看了都有些讶异。
　　这分明是大魔术，固有结界！
　　“吾身为剑所天成！”
　　“身如钢铁，心如琉璃！”
　　吉尔伽美什一开始还以为士郎在吓唬自己，但这么庞大的魔力消耗绝对不可能是士郎闹着玩的。
　　她很清楚，固有结界的缺点就在于结界性质与消耗魔力极高的特点。
　　方才，她也搞清楚了士郎的魔力供给是一个人造人master提供的，那个master是绝对不可能提供这么多魔力给士郎挥霍的。
　　这么庞大魔力，士郎只有可能真的使用无限剑制，而且是要搏命了！
　　“纵横无数战场而不败。”
　　阿喀琉斯立即冲向士郎，挥枪袭击。
　　“口气真大。”
　　而士郎反手便拿出了宝剑与阿喀琉斯对砍。
　　迦尔纳也冲上前来，但被齐格飞挡住。
　　齐格飞奋力的阻挡了迦尔纳的炎枪，喝道：“此路不通。”
　　“未尝败北，也未曾取胜。”
　　士郎右手持剑，硬是挡住了阿喀琉斯正面的进攻。
　　左手张开，炽天覆七重圆环顿时耸立。
　　然而吉尔伽美什的王之宝库却疯狂的洗刷着士郎的防护。
　　刹那之间，炽天覆七重圆环已经毁损过半。
　　“独处于剑丘之上，手持剑而战。”
　　“此生只余此意。”
　　吟唱语只剩下最后一句了。
　　吉尔伽美什明白，无限剑制的打开应该是必然了。
　　她果断的掏出了EA，刀片疯狂运转，意图提前的摧毁士郎使用无限剑制的意图。
　　“Enuma E――”
　　士郎跑了，带着齐格飞跑得跟兔子一样快。
　　吉尔伽美什愣了愣，士郎竟然想阴她？
　　她赶紧停下刀片的运转，但远处的一箭随即射来，直指她。
　　吉尔伽美什只好侧身一躲，但护肩依然被射烂。
　　而这箭根本没出多少力，实际上这箭真正的目的并非是伤害吉尔伽美什。
　　而是让乖离剑无法停下运转！
　　吉尔伽美什左手紧紧握住了右手腕，努力的要停下自己的宝具。
　　吉尔伽美什快要控制不住自己了！
　　“后会无期了，吉尔伽美什！Byebye！”
　　这，都什么人啊？
　　吉尔伽美什黑着脸，都想骂人。
　　用这么多魔力来骗自己用乖离剑，固有结界都没放出来就跑了！
　　这哪里是无限剑制。
　　分明就是无限贱制吧！


第62章 跨越了原初之海口牙！
　　“saber，这边，这边！”
　　赫拉克勒斯大喊出声。声音回响在这细小而狭长的通道深处。
　　士郎带着齐格飞就往前跑去。
　　通道深处，士郎十分熟悉。
　　毕竟这是他造的，怎么可能不熟悉？
　　他方才才从花园外使用永恒遥远的黄金剑轰出了这个通道，并偷偷从这里潜入了空中花园。
　　但是他设计闯进来的时候，也就仅仅考虑了进来的问题，压根就没想过要出去。
　　这是因为赫拉克勒斯当时暗中传达了消息回到城堡里，说弗拉德三世已经变为了吸血鬼。于是士郎根本没有多少时间来制造陷阱，只好奋力的往空中花园内部赶来，这才及时的把变为了吸血鬼的弗拉德三世给阻止了。
　　“哪里逃！”
　　阿喀琉斯的声音响彻了整个通道。
　　士郎都可以感受得到那声音的振幅，甚至是声音在传播过程中的变形。
　　根据多普勒效应，当他人一边跑过来一边说话的时候，频率是会增大的。
　　士郎现在已经可以断定，阿喀琉斯已经离他和saber不远了！
　　这个建造时间无比短的通道，十分的简洁明了，这是这个通道最大的特点，也是这个通道最大的优点。
　　然而缺点也十分明显。
　　那就是只要背后有人追着，那就死定了啊！
　　而阿喀琉斯就是一名这样疾如流星般的男子。
　　不过就算被追得如此的紧张，然而既然阿喀琉斯诚心诚意的发问了，士郎就大发慈悲的告诉他。
　　“当然是在往前面逃啊！蠢材。”
　　远远的，士郎貌似听见了后方传来的扑倒声。
　　“谁特么问你这个问题了啊！”
　　阿喀琉斯咆哮道。
　　“你问的啊！”
　　阿喀琉斯刚刚站起来的身体又差点摔倒在地。
　　还有这种操作？
　　这人真是，神经病吧！
　　这种时候大喊哪里跑，你竟然真回答了，而且回答得还貌似没毛病。
　　觉得再这么下去吃亏的肯定是自己的阿喀琉斯果断放弃了这方面的纠缠，赶紧往前追去。
　　脚步声非常的密集，士郎完全可以感受得到后面阿喀琉斯追击得更快了。
　　密集的脚步声就像是鼓点一般，看来被追上是必然的事情了！
　　阿喀琉斯的脚后跟被士郎使用了死棘之枪命中过，也因此他的不死性被破除了，他的速度也不能和之前相提并论。
　　但是阿喀琉斯居然此时此刻依然是越来越接近士郎等人了！
　　这是在速度完胜了他们。
　　“Trace on！”
　　时已至此，士郎明白，这样被追下去他们就死定了。
　　会陷入完全被动的。
　　赤原猎犬投影于了手中，一把西洋弓也持于手中。
　　反身一射，赤原猎犬飞驰而去。
　　黑暗的通道里，阿喀琉斯越追越快，他知道，敌人已经很接近了，他们是绝对无法逃离自己的追击的！
　　但是前方的脚步声突然停下了。
　　这是为什么？
　　难道是――
　　不安的预感愈加的强烈，阿喀琉斯睁大眼睛，发现了眼前那速度极快的箭矢！
　　强大的魔力，阿喀琉斯也能感受得到。
　　这真是太阴险了！
　　阿喀琉斯咬牙切齿的想道。
　　无奈之下，他快速停住，拨开了那前方的箭矢。
　　而就这么一刹那间，爆炸就在箭尖迸发。
　　若不是他很是及时的挡住箭矢，他就死定了。
　　阿喀琉斯下意识的躲闪，那脆弱的通道就只剩残垣断片了。
　　通道很快就要合拢了！
　　情急之下，他瞄向了即将合拢的空隙。
　　能否杀死人，就看此枪了。
　　翔空之星的枪尖！
　　“去吧！”
　　反手射了一箭的士郎暗自懊悔。
　　怎么才想到可以把通道给炸毁啊？
　　通道出口已经很是接近了，月光甚至能够吹入通道内部。
　　正要松一口气的saber刚要说话，一点绿芒便闪烁在了他的视野之中。
　　“小心，assassin！”
　　齐格飞猛然把士郎推开，枪尖就已经从远处叉中了他的背部！
　　士郎连忙起身，忙问道：
　　“没事吧，saber？”
　　视野太暗淡了，士郎完全看不清saber的情况，但不管怎样，至少也得先离开再说。
　　“没事。”saber悄然间擦了擦自己嘴角的鲜血，“我们快走！”
　　坐镇花园中央的赛米拉米斯看着眼前那荧幕上被命中的saber与准备逃离的士郎捂嘴轻笑了一声。
　　“吾尚未允许你们逃离呢。”
　　赛米拉米斯眯起了眼睛，双眼的竖瞳如蛇眼盯着自己猎物一般扩张着。
　　刚刚考虑到阿喀琉斯在追击他们，于是赛米拉米斯才没有亲自动手，但现在不一样了，能够阻挡士郎和saber离开的仅仅只有她了。
　　“给侵入了空中花园的你们品尝一下九头蛇毒的滋味吧！”
　　荧屏显示的空间突然被紫雾填满，那便是几乎无解的九头蛇毒。
　　传说中，赫拉克勒斯在打败九头蛇后把心爱的箭矢用九头蛇毒所浸泡，成为了他极负盛名的宝具。
　　但很遗憾，死在这宝具之下的人便有他的老师喀戎。
　　相传，喀戎在中了九头蛇毒后痛不欲生，于是他破除了自己的不死性，才得以解脱。
　　这便是不死性都无法免疫的九头蛇毒，让人痛不欲生的剧毒！
　　“抱歉了，caster，你的猎物此时就由我来收下吧！”
　　话音刚落，士郎便把被剧毒影响，伏倒在地的齐格飞给拖走，而失落的脚步丝毫不见有所减缓，健步如飞。
　　九头蛇毒根本无法影响他？！
　　赛米拉米斯的眼珠子都要掉出来了。
　　天草四郎更是诧异的喃喃道：“黑方的assassin是怪物吗？”
　　完全没有被影响的士郎拽着齐格飞冲向了通道的终末，稳稳当当的落在了阿斯托尔福的傻鹰上。
　　“rider，我们走！”
　　傻鹰随即嗷嗷直叫往地面飞去，留下了那悬浮的花园。
　　赛米拉米斯不禁闭上了双眼。
　　她突然明白吉尔伽美什当时没有对她用九头蛇毒的豪言进行评述的原因了。
　　“九头蛇毒――assassin连痛苦得表情都没有吗？Caster，你早预料到了吧？”
　　吉尔伽美什有些怀念的看着已经远去的士郎。
　　“跨越过原初之海的他，怎么可能会被区区九头蛇毒影响到呢？”
　　作者留言：
　　梅林emmmmmm
　　话说大家刷了几根柱子啊


第63章 于时间之隙干死巴巴托斯
　　戈尔德悉心的给一名人造人擦了擦额头上冒出来的汗。
　　但他的脸色很是难看。
　　围绕着人造人的不仅仅是戈尔德，菲奥蕾以及考列斯。
　　甚至是一大堆的辅助仪器。
　　仪器响起了各种各样的奇怪噪音，仪表上的心电图像是珠峰一样高入云端，让人不敢相信自己的眼睛。
　　240次每分钟。
　　“这频率也太快了吧？”菲奥蕾皱着眉，“Assassin的master到底干了什么事情？”
　　“心跳过快一般是说明做了剧烈的运动，千界树的人造人种类分为战斗型和供魔型的。Assassin的master就是后者，所以只要稍微做些许运动就会变成这样子。”
　　戈尔德迅速的解释了一番，脸色更加难看了。
　　仪器上的数据更加不容乐观了。
　　算起来，assassin他们已经快回来了，这个情况，怎么跟他交代啊？
　　“不行啊，不行啊，不行啊！人造人的设计寿命根本不可能让她活下去的啊！这是assassin的master啊，可恶，怎么会这样子。”
　　戈尔德痛感自己的无能，握紧了拳头。
　　“戈尔德叔父，assassin的master到底干了什么？”
　　戈尔德皱着眉摇了摇头：“我也不知道。”
　　他只知道，就这个人造人的心肺功能水平来看，已经快要枯竭了。这个人造人就像是菲迪皮茨，在马拉松之战后为了传达喜讯狂奔了一天。
　　而菲迪皮茨在跨越了这么长距离的情况下，几乎是对自己的身体状况毫无知觉的，甚至以为自己还能再跑很久才会倒下。
　　但是这个人造人少女的腿上，手上，到处都是擦痕，甚至是血迹。
　　如同婴儿般的皮肤很令人喜爱，但是却无法承受任何的伤痛。
　　伤痕布遍全身，只能有一个理由，那便是在行走的过程中，摔了又摔，倒下爬起，爬起又倒下，往复循环。
　　她绝对知道自己在做什么。
　　悄然间，门扉被推开，门扉背后便是士郎。
　　“我都听到了。”
　　士郎顿了顿。
　　“没救了吗？”士郎平静的问道。
　　戈尔德屏住了呼吸，斜过了视线，不敢去看士郎。
　　这个事情士郎早有预感，因此成真的时候，士郎也不意外，他已经尽力做好了当这件事情要发生的准备。
　　走到了人造人master的病榻旁，她那睡脸一点都不安详。
　　痛苦的喘息着，脸上不正常的诡异红晕浮现着，甚至身体都在发出咆哮。
　　那个真正意义上活着仅有几天的人造人master仅仅学会了走路，就已经快要离去。
　　这沉重得士郎都倒吸了一口气。
　　“我知道了。给我找个master吧，也是人造人的就好。”
　　士郎说罢，头也不回的就要离开。
　　戈尔德不禁站起来，想质问士郎怎么如此无情，但他听见了士郎话语最后带着的痛苦的喘息。
　　Assassin承受的痛苦当然在他之上。
　　陪伴了人造人度过那三天的人不是戈尔德，而是士郎，从一开始捡回来，到藏了三四天都没被人发现，主要功劳有士郎的，有贞德的，也有赫拉克勒斯的，但绝对没有他戈尔德的。
　　回想起来，士郎问他的那句话，已经是在明示了。
　　也许戈尔德回答错误，等待他的也许就是死亡。
　　考列斯追到了走廊上，发现士郎就站在不远处，看着圆月。
　　这时，他才发现士郎那鲜红的头发多了几抹白色，仿佛被月光润湿。
　　“assassin，你的master，之前到底做了什么？”
　　“做了什么？”士郎的声音扬了起来，甚至在考列斯耳里很是尖锐。
　　“也就是在战场上，背着比自己体重还要重的我，还费力的拿着一个盾牌，一直往回走着，一直走着，一直走着。走了四五公里，我才醒来。发现她已经摔了不知几次了。她看见我醒了的时候还逞强的继续走了好几步，但终于她还是晕过去了。”
　　“assassin，你就不能――”考列斯刚想问出口，但还是止住了。
　　若是士郎能灵体化，还需要被一个人造人背这么久么？
　　“对，我不能灵体化。”士郎明白考列斯在问什么，他自嘲的笑了笑，“因为实际上我是活人，所以我无法灵体化，她才需要这样子背着我走这么久啊。”
　　“我……”考列斯有些后悔自己突然这么问话，“抱歉。”
　　士郎沉默了会儿，摇了摇头：“这又不是你的错。”
　　两人之间顿时凝固了。
　　不知道过了多久，凌晨的大风吹来，树林摇曳，沙沙作响。
　　士郎的瞳孔也失去了焦距。
　　“但至少我答应自己master的事情，我得做到。在达到目的前，我可不能停下。我要救出所有人造人。”
　　齐格飞捂着嘴，身体开始剧烈的颤抖了起来。
　　鲜血也变为了紫色，九头蛇毒真是可怕。
　　“saber……”赫拉克勒斯皱了皱眉，叹了口气。
　　除了士郎那个特例之外，赫拉克勒斯没有见过一人能在九头蛇毒下得以幸免。
　　况且齐格飞的身后还被阿喀琉斯的枪命中了。
　　仅仅是九头蛇毒，也许他还能够用一天时间去尽力搜寻九头蛇毒的蛇清。
　　但受了致命伤的齐格飞又中了九头蛇毒，也许他已经不能看到太阳升起了。
　　颓然坐在凳子上的戈尔德看见了齐格飞等人的回来，悲喜交加。
　　仅仅是一日之内，caster背叛，lancer死去。
　　士郎差点身亡，红方berserker也自爆而死。
　　主要兵力差点全部葬送在空中花园上。
　　现在的齐格飞竟然似乎身受重伤，戈尔德看着他痛苦的模样内心都被纠起来了。
　　“saber，你是什么情况？明明是一名大英雄，毫无破绽，怎么这么不珍惜自己啊！”戈尔德一时之间老泪纵横，边骂边哭。
　　“master，床上的那个人造人，是谁？”齐格飞没有理会戈尔德那反应。
　　戈尔德的脾气他已经摸得差不多透彻了。
　　与其让他难过，不如在临走之前，做些有意义的事情。
　　“那是assassin的master……”
　　戈尔德解释了一番前因后果，齐格飞咳了咳，又沉默了好一会儿，终于下定了决心。
　　“master，你能让assassin过来一下吗？”


第64章 沉痛哀悼巴巴托斯
　　少年时期，他便不断的远征，和尼伯龙根族的过程中，他得到的是不断的胜利与无尽的财富。
　　忘了从什么时候开始，他便一直不断的这么战斗。
　　内心的欲望开始消亡，仅仅是在回应着他人的请求。
　　仅仅是因为他人的请求而战斗，是非对错他都没有去判断过。
　　迷茫慢慢的笼罩了他，他也不明白为什么要回应他人的请求了。
　　难道他这么做就能让所有人都笑吗？
　　当然不能。
　　当他回应他人帮助他人的时候，无数没有能力走到他身前请求的人依然愁眉苦脸，依然痛苦不堪。
　　甚至由于他还帮助了贪（和谐）官污吏，贫苦的农民们更痛苦了。
　　他不禁偶尔会思考，自己到底为什么要这么做呢？
　　但是结果还没被思考出来之前，他便又去战斗了。
　　如此的往复着，他一步步走向了深渊，直到有一天，他终于死去。
　　在死之前，他也曾考虑过，自己是否做错了什么。
　　也许真的做错了什么吧。
　　但他也不准备对过去的自己进行纠正了。
　　即使到了最后的境遇，他也并不自怨自艾。
　　因自己所犯下的错而付出代价不是理所应当吗？
　　只是在那一刻，他发自真心地想要由自己来判断，自己来选择，自己来帮助他人，而不是被要求而帮助。
　　仅仅因为这一点，他回应了戈尔德，参加了这场圣杯战争。
　　只是很遗憾，他在圣杯战争中都没有做出自己真心想要做的事情，没有凭借着自己的意愿而去奉献自己的力量――直到现在。
　　“saber，你要做什么？”戈尔德试探着问道。
　　齐格飞没有说话，只是静静地走到了人造人的身边。
　　病态的红晕充斥着身体的每一个部位。
　　青筋清晰可见。
　　紧锁的眉头让那秀美的脸颊都有些狰狞。
　　手放在胸口上，剧烈的喘息着，意志与自己的身体斗争着，只要此时放弃，痛苦就会结束。
　　剧痛在神经任何一处都发作着。
　　就如同现在的自己一样。
　　猛烈地喘息着，齐格飞捂住了自己的胸口，甚至环抱住自己，冷汗频出，双腿一软，蹲了下来。他已经没力气站立了。
　　“saber，saber！”
　　戈尔德迅速的跑到他身边，拿起手帕给他擦起了汗。
　　但那手帕擦过了人造人的汗，还没有拧过，这样一擦，反而是让齐格飞的脸上更湿了。
　　“哎呀，我真是蠢。菲奥蕾，你那里还有手帕吗？”
　　“戈尔德叔父，我手帕已经给你了，你拧干就好了吧。”菲奥蕾提议道。
　　戈尔德连忙跑去了卫生间，准备洗手帕。
　　稍微缓过来一些的齐格飞抬了抬头，站起了身子，但他的视线被人造人吸引住了。
　　病床上，人造人的手已经无力的开始垂下了。
　　放弃挣扎了吗？
　　“assassin……我不会松手的。”
　　齐格飞不禁愣了神，即使到现在，身体快要枯竭之时，竟然在梦里也还在挣扎着吗？
　　“抱歉呢，saber。刚刚戈尔德叔父在照顾assassin的master――她心肺功能太弱了，心跳过快，情况有点紧张所以手帕都忘了拧干了。”菲奥蕾歉意的说道。
　　“她躺在这里多久了？一直都是如此吗？”齐格飞不禁问道。
　　“嗯，是的。Assassin把她带回来之后，已经快有两个小时了吧。”菲奥蕾算了算时间回答道。
　　齐格飞都不禁自嘲的笑了笑。
　　“真是厉害啊。”
　　戈尔德从不远处跑来，带着手帕，给齐格飞擦了擦汗。
　　“saber，快休息一下吧。我看看能不能托人弄到九头蛇毒的血清，也许还有机会……”戈尔德看着齐格飞没有回应，便嗦嗦的开始说了起来，生怕他放弃希望。
　　但是齐格飞的下一句话便让戈尔德停下了话。
　　“master，对不起，我撑不住了，我很难撑过明天了。”
　　戈尔德嘴动了动，但好久都没说出话来。
　　憋了好一会儿他才不甘心的说道：“我听说红方的master狮子劫界离有血清，我一定会给你弄到的，saber，你就多撑一会儿吧！”
　　齐格飞摇了摇头：“抱歉master，，真的很抱歉。实际上我的情况比传回来的还要糟一些，我被红rider的枪命中了后背，我能顶着九头蛇毒与后背的伤撑到现在已经是我的极限了。”
　　戈尔德又是颓然的坐在了凳子上，对自己的无能而痛苦的撑着头。
　　“但是，我的死也得要有意义才行。”
　　齐格飞的手没入了自己的身体内。
　　他紧咬牙关，一颗鲜活跳动的心脏便出现在了他的手中。
　　“这是――”戈尔德瞪大了眼睛。
　　“不错，我的心脏。Assassin的master既然即将因为心脏而死，那我的心脏必然能够给她新的生命吧。”
　　戈尔德的鼻子忽然一酸：“saber，你――”
　　“master，希望你能够理解我。”
　　“这便是，你的愿望吗？”
　　无声而又坚定的眼神告诉了戈尔德答案。
　　“我明白了。”
　　戈尔德郑重的点了点头，“我尊重你的意愿。”
　　齐格飞那几乎毫无表情的脸色终于露出了和缓的笑容。
　　“感谢你，master。”
　　“那么，就让我现在来做手术吧。”戈尔德站起了身，仿佛用尽了自己所有的力气一般。
　　然而――
　　“即使你把心脏给我的master，也无济于事吧，saber。那颗心脏也被九头蛇毒所污染了吧？”
　　士郎的声音突然传来。
　　戈尔德瞳孔一缩。
　　这岂不是说saber最后的奉献居然毫无用处吗？
　　“什么意思？Assassin？”
　　“字面意思，这样子的话，她也会中毒吧？中九头蛇毒。”
　　齐格飞笑了笑。
　　“但是，你会帮她的吧？用上这颗心脏，至少assassin，你的master还能活好一会儿。但是不用的话，那就死定了。”
　　士郎仔细的看了看齐格飞。
　　他的眼神很是坚定。
　　“你还真是相信我的master啊，居然相信她能够熬得过九头蛇毒。就算你的心脏残留的蛇毒不多，但剧毒就是剧毒啊。”
　　“我相信她。”
　　作者留言：
　　大家刷了几根啊


第65章 你这德行，我还不知道么？
　　图利法斯，一家餐厅里。
　　巨大的肉块被服务员端来，价格倒不算太昂贵，但对于囊中羞涩的贞德来说，已经算是天价了。
　　“assassin，你请我吗？”
　　Ruler忍不住擦了擦自己嘴角的口水。
　　那被烤熟了的肉块，在阳光的照耀下，充斥着金黄饱满的光泽。
　　油脂在肉上融化，渗入其中，散发着浓浓的香味。
　　“好好吃的样子啊。”ruler的视线完全被肉所黏住了。
　　她根本无法撇开自己的眼神。
　　为什么呢？为什么会这样子呢？为什么assassin会这么熟练的请自己吃好吃的，而且还能准确地找到自己最喜欢吃的东西啊！
　　“放心好了，就当我请你吃了。”士郎不在意的说道。
　　这点小钱千界树又不是不能报销。
　　实在不行忘带钱，投影也是能解决问题的。
　　虽然对于这座民心淳朴的小镇来说，他这样子做很是不厚道，但是士郎现在已经自认为是恶棍了，吃顿霸王餐就吃了。
　　自从昨天他看见齐格飞亲手把心脏挖出，给予了自己master之时，他便明白了自己身上的责任重得有些可怕。
　　但士郎答应了。
　　他也相信那个路都几乎走不稳，却能拖着自己走几公里的女孩，能够撑过去。
　　贞德握住了刀叉。
　　这两天她已经学会了使用这些餐具的方法。
　　当年行军的时候她可都是大口吃饭，拿着面包就是啃。
　　根本毫无形象可言，但现在既然有条件了，她便也洗起了澡，用刀叉吃东西。
　　叉子刺入了肉块，尖部又溢出了喷香的味道。
　　刀架在了肉上，贞德已经要准备动手了。
　　但她又停下了，看了看一旁沉思的士郎。
　　“说起来，assassin，你又在谋划什么了吗？”
　　士郎回过神来，眨了眨眼：“哈？”
　　“总觉得assassin你总是心事重重的样子。虽然脸上的笑容总是不少，但心里的算计却比笑容还多。没两下就能坑一下人，有时候我都觉得你挺可怕的，是不是把我也算计进去了。”贞德张开了嘴，吃起了肉。
　　当年的肉也是奢侈品。
　　在军队中打了胜仗的时候她倒是能吃一些，但伤员太多了，贞德还是尽量的分给了他们吃。
　　于是虽然她是指挥官，而且总是能分到一些肉类，但最后到嘴的却很少。
　　现在能大口吃肉了也是个很让人高兴的事情。
　　“你才发现啊。”士郎瞟了她一眼。
　　“早发现了，但是觉得虽然你算计我，但你应该是个好人，图谋的事情不会害人，所以我才听之任之。”贞德说完，又吃了块肉。
　　肉块顿时少了近三分之一。
　　士郎瞪大了眼睛。
　　和阿尔托莉雅长得一模一样的脸意味着食量也一模一样么？
　　真是令人吃惊。
　　“总觉得你暗地里说我什么坏话。”
　　贞德不禁喃喃道。
　　士郎愣了愣：“这是你那主的启示么？”
　　“不是，是我的直觉。”贞德毫不犹豫的又插了一块肉到嘴里。
　　现在肉就只剩下三分之一了。
　　迷之安静下，士郎果断的岔开了话题。
　　“我倒没有什么图谋。只是想先散散心而已，顺便请你吃顿饭，你也照顾了我master这么久，这些还是应该的。”
　　“是吗？”贞德狐疑的看了看士郎。
　　她觉得士郎肯定还藏了一些东西没说出来。
　　但反正不会是什么坏事。
　　“你的master，真是很固执啊。”贞德撑着鼓鼓的腮帮子，看向了远方，“看到她，我就想起了我当年从家里出发，一直到参加战争，一直到被俘，一直到被烧死。我的父母反对我，但我固执的向前去着。我的内心一直呼唤着我，一定要去。于是我就去了。”
　　“一去就是几年，但最后我都没有回去过。”
　　思绪飘回了过去。
　　当年父母听闻自己的死讯后的模样，她都不敢想象了。
　　“所以你在照顾着她的时候，就感觉在看着过去的自己？不希望她成为第二个你吗？”士郎好奇的问道。
　　“可以这么说，也不应该这么说。”贞德苦笑着摇摇头，“我――也许你说的是对的。我不想看到她在以后后悔自己的经历，但我又觉得，她不会目睹着自己的同胞在被当做电池后无动于衷。这个时候，我又希望她能够站起来，帮助他们了。”
　　“只是我没想到她仅仅活了几天就要生命垂危了，若非是saber，她在凌晨就已经死去了吧？”
　　士郎也插了块肉嚼了嚼。
　　再不吃可就什么都不剩了。
　　“恨我吗？”
　　“不知道呢。也许该感谢你？感谢你没有看到那些人造人被如此对待时无动于衷。甚至一步一步看着你把她培育成你那个模样。”贞德叹了口气，“我的心情大概就是如此吧。”
　　“你的内心还真是矛盾纠结啊。”士郎调侃道，“一方面想要，一方面又不想要。也许这是女人的通性吗？”
　　贞德一听便涨红了脸：“什么女人的通性啊！？不扯这个了。呐，assassin，你要怎么搞到血清啊？”
　　“谁有我找谁啊。”士郎很是理所应当的说道。
　　但这个回答令贞德很是不满。
　　“assassin，你这说法也太笼统了吧？这人这么多，你怎么知道红saber和她的master在哪里啊！”
　　“――老板，照例，给我两份肉！”
　　面容和贞德几乎一模一样，但气质大相径庭的红夹克少女大摇大摆的走了进来。
　　如果是男性的话，大概会被人当做黑社会敬而远之。
　　但她却令人感到无比的豪爽。
　　“你看嘛，这不就来了吗？”
　　士郎又插了块肉扔进嘴里。
　　贞德觉得自己宛如智障。
　　这都行？
　　“assassin？你怎么会在这儿？”莫德雷德大摇大摆的带着苦笑摇头的狮子劫界离坐下后，突然惊诧的看到了士郎，吓了一大跳。
　　“大概，这就是命运吧。”士郎意味深长的说道。
　　“说人话。”
　　“我来找你。”
　　“你是怎么发现的？”
　　“――你和你老爹一样喜欢吃，你们这鸟德行，我还不知道吗？”


第66章 无法拒绝的价码
　　听到士郎嘴里连她父亲的事情都说出来了，莫德雷德冷静分析了一波。
　　“你怎么认识我父亲的？”
　　“这个吗……”士郎发现莫德雷德居然没有发火，很是讶异，这熊孩子竟然忍住了？
　　“那就是个很遥远――诶，诶？你干吗？”
　　莫德雷德没等士郎话说完便当众掏出了一把大剑，随即就往士郎身上砍去。
　　“有话好好说啊。”士郎投影了把剑，挡住了莫德雷德的进攻。
　　“面对你这个人渣，我就应该现在打死。”莫德雷德气呼呼的说道。
　　士郎给了贞德一个眼神，示意她赶紧去把莫德雷德的御主给抓住。
　　但贞德比士郎的眼神更快。
　　她已经抓住了。
　　“贞德，看不出来啊，你也会玩这一手。”士郎调侃道。
　　“可恶，ruler，你这是在吹黑哨！”
　　莫德雷德见状，着急上火想要去救援，但这反而被士郎找出了破绽。
　　瞬间，她便被击飞了。
　　用了几个驱散魔术，让这附近的人都离开之后，士郎觉得现在总算可以好好说话了。
　　“assassin――放开我的master！”
　　莫德雷德暴怒，盔甲都披在了身上，雷光暴起。
　　“那你倒是好好说话。”士郎拿了把小刀，指尖抵着刀背，玩弄了一番，蹲在了狮子劫界离身旁，“喂，saber的master，你是叫狮子劫界离吧？听这名字好像是远东那边的啊。说起来我也是来着。”
　　狮子劫界离看了看士郎。
　　确实是东方人的面孔，但是这个assassin不是说好的是哈桑吗？
　　但在生命威胁之下，他还是屈服的点了点头：
　　“是啊，你也是日本的吗？”
　　“嗯嗯，我也是啊。”士郎握住了狮子劫界离的手，一副老乡见老乡的样子，然后转头看向一脸懵逼的莫德雷德，“你看，你的master都和我握手了，现在我们总可以坐下来好好说话了吧？”
　　“铪？”莫德雷德觉得自己的大脑都无力分析了，不得不点了点头。
　　…………
　　没多久，随着暗示魔术的解除，人烟逐渐多了起来。
　　“这位顾客，你点的肉。”服务员端着两个大盘子走了过来，手还有些颤抖。
　　这肉的量也太多了些，一只手很难端住。
　　“谢谢了。”士郎接过了盘子，莫德雷德便盯着士郎。
　　这简直比阿尔托莉雅还过分！
　　莫出于雅，而胜于雅，这一点只有胃是如此的吧！
　　“你的。”士郎瞪了她一眼，又自己点了盘肉。
　　莫德雷德得意的笑了笑，大口的啃起了肉块。
　　“这么说来的话，assassin，你实际上是要来和我们友好协商的咯？”狮子劫界离狐疑的看着士郎，墨镜下的眼睛明摆的写着不相信。
　　“是啊。”士郎点了点头。
　　“master，你可不要被他诓骗了。他肯定是在准备暗算我们。”莫德雷德警惕的说道。
　　贞德看了看士郎，笑容憋着没出现在脸上，全都挤在眼神里了，完全就是想笑笑不出的样子。
　　士郎撇了撇嘴，想笑就笑嘛，又没人拦着你。
　　“请相信我，我是很有诚意的。不然我就不会把你的master放出来了。”士郎诚恳地说道。
　　狮子劫界离正想表面点头之时，莫德雷德又大呼小叫的说道：
　　“master，这家伙肯定有更大的图谋，估计根本就不止是想干掉我们了。”
　　士郎端起的杯子都在突然加大的力量下多了几丝裂纹。
　　“我们能好好说话不？”
　　“不能。”
　　看来只能用拳头说话了。
　　士郎摩拳擦掌了起来，他准备教下莫德雷德作为父母的尊严。
　　熊孩子这么不听话，还是得打一顿。
　　“咳咳，saber，至少也听听assassin到底有什么想法嘛。毕竟谈判的话，他肯定是有让我们动心的东西，才会来吧？”
　　“那是自然，我手上有你们都无法拒绝的筹码。”
　　士郎露出了神秘的微笑，十分的自信。这抹笑容在莫德雷德眼里瞬间恐怖了起来。
　　她悄悄地靠近了自己的master。
　　“喂，master，你还记得吧，你祖上曾经为了什么目的于是和恶魔交易吧？然后，到你这一代就没有孩子了。”
　　“嗯，我记得啊。但怎么说，我也觉得assassin和恶魔没有丝毫相似啊。”
　　“――当然不相似，因为就是恶魔啊。”
　　贞德听到莫德雷德最后那句话声调已经忍不住提了上去，都笑出了声。
　　士郎脸一黑，不想说话。
　　不就是当时把熊孩子揍了一顿吗？心理阴影有这么严重吗？心理阴影面积多大啊？
　　“咳咳，所以说，assassin先生，你有什么价码呢？”狮子劫界离尴尬的看了看士郎两人，问道，“我们的欲望可是很大的哦，你的价码不够，我们甚至不会站在中立的一方，而是加入红方。”
　　不过这句话的可信度倒是极低。
　　自从红方的魔术师们几乎都被消灭掉的消息传出后，士郎真不相信他们还敢重新回到红方的阵营之中。
　　但士郎也没说破，而是缓缓的开始分析起了saber和她御主两人的情况。
　　“狮子劫界离桑，我记得不错的话，你应该算是魔术使，而不是魔术师。这一点我倒是比较放心，你对根源基本没什么追求，甚至可以说对于身为魔术师的责任都不想承担。否则你也不会成为一名赏金猎人了吧。”
　　“嗯？”狮子劫界离皱起了眉，有种抓不准士郎的意思，甚至感觉自己被抓住了，“所以呢？”
　　“你曾经结婚生下小孩过，但是没多久死去了，后来还领养了一个孩子，但很快也离开了人世。你来追求圣杯的原因，很明显了吧？那就是――”
　　狮子劫界离点了点头，但不知为何，听到这里的分析反而松了口气。
　　“你想要个能够陪在你身边的孩子。”
　　狮子劫顿时愣了神，墨镜都有些滑落：“这――”
　　“喂，assassin，你是不是搞错了什么啊？”莫德雷德站起身来质问着士郎，“你的话很有问题吧？”
　　士郎没有理会她，反而自顾自的继续开始分析：“saber，莫德雷德，叛逆的圆桌骑士，在生命的最后与自己的父亲阿尔托莉雅同归于尽了。你渴望的是什么呢，莫德雷德？被认为没有王的才干所以就愤怒的杀死了阿尔托莉雅吗？还是说，你完全没有从她身上获得爱，于是在摩根的诱导下去杀死她呢？”


第67章 选王之刻
　　士郎说完后，莫德雷德都不说话了。
　　她发现对方说的似乎十分正确，原本否认的话语竟然在嘴边都出不来了。
　　想要否认，却无从否认。
　　士郎的话语竟然比她对自己的认识还要更深刻些。
　　“你，是怎么知道的？”莫德雷德艰难的问道，她发现可能自己的master狮子劫界离刚刚也同样被说中了心事。
　　“这个嘛，你就当我有读心术吧。”
　　士郎笑了笑。
　　莫德雷德似乎是当真了一样点了点头坐了下来。
　　熊孩子真好骗。
　　但实际上，士郎还是对他们主从两人做了一定的情报分析的。
　　昨晚自从决定要说服他们两人之后，士郎就开始对莫德雷德和狮子劫界离好好地了解了一番，尤其是莫德雷德。
　　狮子劫界离的经历士郎并没有那么清除，情报里仅仅只有零星的些许信息罢了，但是莫德雷德的经历无论是书里还是偶尔从阿尔托莉雅嘴中，他都听说过。
　　而且这个莫德雷德似乎仅有九岁，几乎没有过别人的关心和爱护。
　　再结合她与阿尔托莉雅的过往，士郎便大胆的猜测莫德雷德不仅是个熊孩子，而且还是个十分缺爱的熊孩子。
　　莫德雷德表现告诉了士郎，他对了。
　　“所以说你真正想要的，是对亚瑟王的了解，是希望被认可，不错吧？”
　　“不要在我面前提起她。我不需要被她认可！”莫德雷德被戳中了心事，恼怒的说道。
　　“那么，你一直想当王是吧？”士郎没有停下自己的话语，问道，“你当上王之后，你想干什么呢？”
　　莫德雷德忽然就迷茫了。
　　对啊，当上王之后，要干什么？
　　吃喝玩乐？不行，贫瘠的不列颠上仅仅是让人民能不被饿死就不错了，这样子不就成暴君了么？
　　勤勉执政？莫德雷德自认为没有那位亚瑟王来得厉害。
　　不论是在卡梅洛特的时候，还是在远征的时候，阿尔托莉雅始终都在工作着，像是机器一样工作着，完美得甚至不像人。
　　“那你为什么想当王呢？”
　　是啊，为什么要当王呢？
　　仅仅是不被亚瑟王认可，所以就要亲手毁灭掉那个王朝吗？
　　“我也不知道啊。”莫德雷德茫然的闭上了眼睛，“assassin，那你知道吗？”
　　“我又不是你，我怎么知道你为什么要当王，当王之后你要怎么做。”士郎坦然的说道，“但是我可以给你一次机会，让你拔出选王的那把剑。”
　　“石中剑吗？”莫德雷德睁大了眼睛，忍不住伸出了手，但她忍住了。
　　“那么，代价是什么？”
　　狮子劫界离问道。
　　他墨镜里的眼神锐利的戳向了士郎。
　　谈判交易，就是双方都要付出，各取所需的过程。
　　狮子劫家曾与恶魔进行过交易，因此他实在是不得不谨慎的对待士郎提出的协商。
　　“代价很简单，你们站在黑方这边，至少也得保持中立，黑方需要你们的力量，此外，我需要九头蛇毒的血清，以在我们战斗的时候防备对方assassin赛米拉米斯的蛇毒。”
　　“那么，我们可以得到什么？”狮子劫界离冷静的问道。
　　“莫德雷德留在现世，你可以陪她一起度过余生。”
　　狮子劫界离看着这几乎不成正比的回报愣了愣：“这也算？”
　　“当然啊。你其实很喜欢小孩子吧？你要去除血脉中的诅咒，归根结底也就仅仅是为了能有个陪伴自己的人。在这方面，你和莫德雷德很像啊――都很孤独。而且从者可不会因为你的原因而死亡。这是笔绝对划算的买卖。”
　　士郎诱惑着狮子劫界离：“如何？”
　　时间一分一秒过去，每多一秒，自己的master就得忍受更多的痛苦。
　　但是士郎没有着急，磨刀不误砍柴工，这时候上火了反而会被看穿。
　　沉默良久，狮子劫开始抽起了烟：“你说错了一点，我很想要个继承人，并不仅仅是因为我孤独，而是因为家族方面的事情。但是，你提出了个我无法拒绝的价码啊。
　　确实，如果saber能留下来的话――但是你怎么保证你能获胜呢？我这边也已经听说了，天草四郎准备用大圣杯实现第三法吧？我不干扰他的话，saber也能留下来，不是吗？”
　　“但是你无法忽视莫德雷德自己的愿望吧？让她能亲手拔出选王之剑。”
　　一把精美制造的黄金之剑悄然浮现于士郎的手中。
　　黄金胜利之剑，也别名石中剑。
　　“可以让我摸一摸吗？”莫德雷德忍不住伸出了手，碰到了剑的柄上。
　　这确确实实，只可能是石中剑。
　　也只有这把剑能这么的华美。
　　质地也是那么的好。
　　过了好一会儿，她才恋恋不舍的松开了手。
　　“你竟然真的搞到了这玩意，厉害啊。简直是一模一样。”莫德雷德忍不住说道。
　　“既然saber你都认可这把剑与石中剑无异，我们的交易便能够继续进行了吧？”
　　狮子劫界离和莫德雷德点了点头。
　　不一会儿，魔术协约便签署完毕了，这是具有强制性的契约。
　　狮子劫界离拿出了一管血清递给了士郎：“这便是海德拉的血清。”
　　士郎点了点头，把血清递给了贞德：“ruler，接下来就交给你了，快点给我的master吧。”
　　贞德接过了血清就往千界树城堡跑去。
　　这让狮子劫和莫德雷德愣了神。
　　“你这血清，要给你的master使用？不是说好的要在决战的时候用吗？”莫德雷德瞪大了眼睛，“assassin，你又算计人了吧？”
　　“这个，兵不厌诈嘛，我的master移植了中了毒的心脏，现在已经撑了好久了，我担心她快撑不下去了，所以才让ruler接到血清就交给她。
　　如果你们知道事态这么紧急，肯定要敲诈勒索我一波吧？至少没有现在来的顺利。而且我可没有欺骗你们。这么多血清，稍微用一些都够解毒了吧。到时候决战肯定还是够用的。”
　　“切――”莫德雷德很不满的撇过了头，“说来算去，还不是算计？”
　　士郎尴尬的拍了拍手：“好吧好吧，就当我算计了吧。但是你们也获得了相应的报酬不是么？比如说，让你能重返当年选王的时刻。”
　　莫德雷德屏住了呼吸，点了点头：“那么，来吧，assassin。”


第68章 莫德雷德
　　微风吹来，草微斜，远处便是一个小镇。
　　人烟不多，也就是一个普通的镇子罢了。
　　这个时候大家也应该都在工作，没有太多的人游荡，宛如平日一样，过着不紧不慢的生活，没有太多的忧愁与烦恼。
　　但对于莫德雷德而言――
　　这是选王的时刻。
　　一千多年前，一个少女在也在这片微风中听闻着风声鸟语，站立在选王之剑前。
　　岩石周围毫无一人，除却她以外。
　　准确的说，是无数骑士试图拔剑失败后，才让这片区域空下来的。
　　大家都认为这把剑不可能被拔出来。
　　莫德雷德走上前去，迟疑了一会儿，指尖触碰到了石中剑的剑柄。
　　“在拿起这东西前，还是先仔细想想比较好。”
　　悄然间，一个魔术师出现在了莫德雷德的身后。
　　周围的环境变了，变得更加古老，村庄升起的烟火仿佛是古代的不列颠。
　　莫德雷德有些讶异。
　　附近的assassin消失了，自己的master也不在这里，那么这是――
　　一个少女，穿着很是朴素，那是当时不列颠农民标准的着装。她走上前来，莫德雷德不禁让开了身位。
　　少女很是坚定的站在了石中剑之前。
　　那衣物仿佛没有因劳作而变得肮脏，必然是平日便很整洁的人才能让这样的衣物都不破烂。
　　这很是符合莫德雷德对她的印象，她总是这样子正确而又理想。
　　莫德雷德有些恍惚，仿佛回到了过去。
　　这个人，她认识，绝对无法忘记。
　　阿尔托莉雅。
　　还是少女时的阿尔托莉雅伸出了右手，握住了剑柄，深吸一口气。
　　就在此时――
　　“我不会害你的，所以别那么做。
　　一旦拿起那把剑，直到最后你都将不再是人类。不仅如此，一旦拿起它，你便会被所有的人类厌恶，直至死亡。”
　　莫德雷德瞳孔微微收缩，惊恐的看向了眼前。
　　眼前的场景都开始扭曲。
　　魔术师的话语化为了映像，莫德雷德真真切切的看到了那样的场景。
　　那是预言。
　　一旦拿起剑，那么无论怎么挣扎，都只会孤独而悲惨的离去。
　　魔术师已经预见到了。
　　莫德雷德也预见到了，她看到了阿尔托莉雅最后努力全部白费，而终结了阿尔托莉雅所有努力的，也正是她。
　　“不。”
　　少女脸上的恐惧不一会儿便消散，转而是坚定。
　　不列颠的人民已经在黑暗年代中奋力挣扎了许久，都在期待着魔术师预言的王，而这个王只有可能是她。
　　“这样好吗？”魔术师问道。
　　金砂般的秀发随风飘动，她点了点头。
　　莫德雷德下意识的摇了摇头，想要劝阻少女。
　　她也看见了，阿尔托莉雅的挣扎，不断的挣扎着，但最后却被自己打碎了所有努力的惨状。
　　她不想拔出剑，更不想阿尔托莉雅也拔出剑。
　　即使是在农家，也会有很多的少年会把她当做梦中情人，即使是选择平凡，她的人生也不会灰暗。
　　但是阿尔托莉雅拔出了石中之剑，高高举起，剑身发出了闪耀的光芒，认可了自己的主人。
　　“有许多人在笑着。我相信那一定不会错的。”
　　莫德雷德不可置信的看着她，但她明白了为什么是她拔出了剑而不是自己。
　　“亚瑟――”
　　“你选择了一条艰辛的道路呢。”
　　阿尔托莉雅不断远征，不断杀戮，仅仅为了让不列颠安详长眠的场景在莫德雷德眼前一闪而过。
　　胜利，胜利，还是胜利。
　　但是不列颠的形式依然没有丝毫的变好，人民依然饿着肚子，那片土地是绝对荒芜的，神代终结了，不列颠早就被抛弃。
　　阿尔托莉雅依然没有放弃努力，争取着最后的希望，然而希望也破灭了。
　　直到卡姆兰上，她终于被莫德雷德所杀，她所有的努力都白费了。
　　也终于，她能够歇息了。
　　一晃眼间，莫德雷德眯了眯眼睛，阳光很是饱满，风也轻轻吹拂着，那把石中剑并没有被拔起来，而是在石块上安详的沉眠着，等待选出王的时刻。
　　是错觉吗？
　　“saber？怎么了？还不拔剑吗？”狮子劫界离有些奇怪的看着莫德雷德，“你在那里发了好久的呆了。”
　　“啊？是吗？哈哈，想了想，我觉得还是不想拔出这把破剑，我又不需要被人所认可，我自己想当王就可以了。”莫德雷德随意的笑了笑。
　　“那也行吧，如果你解开了心结的话。只是我觉得这是交易的条件之一，你不去拔怪可惜的。”狮子劫界离擦了擦自己的墨镜，“不过嘛，你自己满意就好。”
　　莫德雷德笑着点了点头，拍了拍狮子劫界离的肩膀：“不愧是我的master，做事就是这么对我胃口呢。”
　　不过她已经去拔过了，仅仅是没把剑拔出来而已。
　　那把剑不应该被她拔出来。
　　那把剑只应该由阿尔托莉雅拔出来。
　　不列颠的王，确实只能是阿尔托莉雅来担当。
　　“理想的王吗？”莫德雷德喃喃道，可惜一切的努力最后都被她毁了。
　　但她不后悔。
　　亚瑟王早就该休息了，本应死亡的不列颠不应该被完美的王治理，早些离去也并不是坏事。
　　“assassin，多谢你了。”
　　“最后的剑还是没拔出来吗？后悔杀死她了吗？”士郎忽然问道。
　　“你，怎么知道的？”莫德雷德愣了愣，“我没拔剑，但我也不后悔。”
　　“你比我想象中的要干脆啊。不后悔就好。”士郎拔起了石中剑，高高举起，华美的黄金之剑熠熠生辉，“有很多人在笑着，所以，才会这么坚定的走上这条路吗？”
　　“你真了解她啊，你对父王还知道什么，可以告诉给我听吗？”莫德雷德眼神里罕见的带着一丝恳求。
　　“不急，既然成为了盟友，时间多的是，来吧，先一起去千界树城堡，商谈之后的作战会议吧。也不知道贞德那边如何了，我的master治好了没有，还联系不上呢。”


第69章 诀别之时已至，此为，舍弃世界
　　四周一片昏暗，她痛苦的倒在地面上，无力站起。
　　身体依然在颤抖着，但是稍微好一些了，仿佛身体的毒素被慢慢的清空了些许。
　　“能站起来吗？”
　　淡然的声音从她的前方传来。
　　那似乎是saber，她印象中见过，但是没怎么接触。
　　“我……能。”她努力的把手撑在地上，她还不能在这里就倒下。
　　此时此刻，她浑身冰冷，如同在保管室里一般。
　　那成片的绿色荧光，一直在她的脑海中浮现。
　　无穷无尽的人造人在那里，无时无刻的被汲取着大量的魔力。
　　随着魔力被汲取，他们的身体便会被榨干，绝大多数都会三四天内，甚至更短时间内便死亡。
　　她不想就这么死去。
　　她也想要让人造人们能和她一样活下去，见到assassin这样正义的，ruler那般温柔的，archer如此勇猛的人们，看见这个世界的美丽。
　　“很好。”saber柔和的看向她，伸出了自己的手，将她拉起。
　　“果然，你甚至比我想象中的还要有勇气，还要执着。你在执着什么呢？”
　　她微微犹疑，但看到了saber那鼓励的眼神，终于是坦然的说出了自己的愿望：
　　“我要，救出人造人，想让他们能够活下去，能够触碰到这个世界。”
　　“他们的生命不会长久的。”
　　“那就让我用圣杯给予他们长久的生命。”
　　“很好――”saber低声说着。
　　周围的环境顿时一变，一条邪龙忽然出现在了她的身前。
　　“啊？”人造人有些恐惧。
　　“害怕吗？那就拔出剑吧。你若要得到圣杯，面对的艰难险阻可不仅仅是这么一点啊。”
　　朴素的大剑插在地上，即使是力气极大的大汉也不敢保证自己能拔出它。
　　但她走上前去，握住了剑柄。
　　她的内心毫无迟疑。
　　仅仅是一瞬，她便让这把大剑重新闪耀了光芒，填满了整个空间。
　　齐格飞欣慰的点了点头：“我没有选错人。去吧，实现你的愿望吧……”
　　耀眼的光芒消失了。
　　或许，不是消失，而是被遮挡了。
　　太阳光从窗外射入，照出了窗户的形状。
　　阳光本应该也照射到她的眼睛上的，有人坐在了她的床边。
　　“ruler，你确定给她打过血清了吗？”士郎看着还在出汗，身体偶尔还会颤抖着的人造人不禁说道，“要不要再打一点啊？”
　　贞德给她擦了擦汗，瞪了士郎一眼：“人类不能打太多血清。按照戈尔德先生的说法，九头蛇的血清对人体刺激很大。如果不是因为用手术把齐格飞先生的心脏移植给她，那这血清还不能打呢。”
　　“好吧。”士郎撑着脑袋叹了口气。
　　“喂喂，这就是你的master啊？你竟然会选择人造人作为master，看起来才刚出生没多久。你不会是觉得刚出生的人造人好拿捏才选择她的吧？”莫德雷德恶意满满的说道。
　　“这都被你发现了，saber，你也挺了解我的嘛。”士郎无比坦然的说道。
　　“真的？”莫德雷德不可置信的看着士郎。
　　人就是这么的奇怪。别人坦然的说出了事实的时候，自己就有些不相信了。
　　谎言往往比事实还让人容易相信。
　　“嗯嗯，假的。”士郎糊弄着莫德雷德。
　　莫德雷德撇撇嘴，觉得这个人造人肯定有什么过人之处。
　　身上绑了不少绷带，看起来受了很多伤。
　　“说起来，你的master为什么会需要移植中了九头蛇毒的心脏啊？”
　　“她不是什么战斗型的人造人，身体机能很差，背着我和盾牌也就跑了四五公里吧，心脏衰竭，所以需要移植。”
　　士郎淡淡的说道。
　　莫德雷德一下子眉头就拧了起来。
　　虽然语气很是平淡，但她能感受到这句话的重量。
　　“你是怎么想的啊？竟然让你的master背你？而且她还是刚出生没多久的人造人。”
　　“那也没办法嘛，我被打中了右肺。虽然不知道怎么我后来怎么恢复的，但我醒来的时候就看见她背着我往城堡跑了好久了。”
　　忽然，人造人的眉毛动了动，甚至有些声音传来，就是很微弱。
　　“assassin……”
　　“我在呢。”
　　“那我就安心了。”
　　“――我看见了saber呢。”
　　“嗯？是吗？那也正常，毕竟是saber给予了你心脏，如果没有他的话，你可能就死了。”
　　“这样……吗？”
　　人造人坐了起来，把手放在了自己的胸口。
　　那沉稳而缓慢的跳动，绝对不似之前那颗弱小的心脏般无力。
　　是吗？
　　原来是这样子啊。
　　自己的心脏已经枯竭，让她能够活下去的，是这颗魔龙的心脏。
　　“不过他可是很不厚道的把还有沾染九头蛇毒的心脏交给了你呢。让你一直没脱离死亡边缘。我才不得不去找莫德雷德他们谈条件，拿血清呢。”
　　人造人摇了摇头：“但是，我还是活下来了啊，因为他的心脏。我感觉我得到了一些力量，至少我不再会拖你的后腿了吧？Assassin？”
　　“你从来就没拖过我后退。对我而言，你是很合适的master，因此我选中了你。就这么简单。”士郎摸了摸她的脑袋，“明白了吗？”
　　“嗯。”人造人点点头，“ruler，也谢谢你了啊。我在耳畔一直都能听见你的声音。”
　　“是吗？”贞德挠了挠头，但随即有些愠怒，“你以后可别因为你的从者而干这么危险的事情，走路都才刚学会，居然跑了这么远，不要命了吗？”
　　“哦。”
　　“完全没听进去啊。”贞德捂了捂脸，“assassin，你也不说下她，哎，算了，她就是学你的吧。Assassin，你给她准备些吃的吧。”
　　“这倒是可以，但是在此之前，master，起个名字吧。”
　　“嗯？Assassin，你以前不是一直没有给她取名吗？基本上都是推三阻四的。”贞德狐疑的看了看士郎。
　　“那是因为她的人生还没有意义，她还没经历过什么。我也不知道该起什么名字来陪伴她的一生，但现在有了。”士郎看着自己master的眼睛说道，“继承那个家伙的名字吧。你就叫齐格吧。”
　　作者留言：
　　走好，医生。


第70章 天草的决心
　　――世界是美丽的，有人曾经这么说过。
　　千变万化的白云，群青色的天空，几乎会让人产生神圣感的老树，散发着清新气息的嫩芽……
　　这些自然界的优美景色自不必多说，即使是人类为生存而不断奋斗的大都市，也充满着足以掩盖其丑陋的人工式美感。
　　这个世界一点都不轻松，反而应该说就算只是想要活下去也非常的艰难。草食动物遭到肉食动物的捕食，肉食动物又死在人的枪械之下，而人又会败在某些非人存在的手中。
　　而就算是非人的存在――也会输给普通的人类。胜者总有一天会沦为败者，我们必须接受这个绝对而绝望的世界的残酷性。
　　这个世界会变得越来越美好，从过去的野蛮，从过去平民无法饱腹，变成人人能吃得上饭，能够过上幸福的日子。
　　――原本，他，是这么想的。
　　只是第三次圣杯战争打破了他的乐观。
　　人的本质从来就没变过。
　　矛盾是永恒的，和平才是短暂的。
　　偶然的进步不代表人类永远都会进步，也许新的停滞很快就又会出现。
　　野蛮才是人类的本质。
　　人之所以为人，便是因为有着欲望，有着欲望便有着纷争，有了纷争便会将这片美好被鲜血染成凄惨的红色。
　　纯洁无瑕，如同冬天飘雪般的人造人躺在树林里，静静地睡着的脸颊他还记得。
　　眼神里没有着任何痛苦，也没有着任何欲望。
　　即使是离去了，也没有任何的感觉。
　　但是他却无比的心疼。
　　偶然之间，他触碰到了大圣杯，充足的魔力固化了他的身躯，使他出乎意料的能够活下来，苟延残喘整整六十年。
　　他觉得自己早就应该死了。
　　在岛原的火焰之中，在人造人死去的那个冬天，在那片树林里。
　　只是他没有离去，也许这是在预示着什么。
　　这也许就是主的安排。
　　能够灵魂物质化的第三法，试图救济全人类的爱因兹贝伦家，以及自己能够触碰到大圣杯。
　　这不会是巧合。
　　这是必然。
　　天草四郎虽然一开始甚至有些怀疑自己，那愿望是否错了，但他曾隐姓埋名，生活在远东之时才发现，那号称日之本的帝国没有丝毫的改变。
　　欺骗，谎言，压迫，剥削，以致于人民瘦弱得根本无力反抗，只好盲从听信于他们，但最后连生命都给一同夺去了。
　　在此之后，也曾有过人类的理想，那段席卷全球的风暴让他都有些动摇。
　　然而，一切也都是欺骗，谎言，仅仅是程度的深浅罢了。
　　终于理想也退潮了，人类的文明高塔在这理想退潮之际，便得意洋洋的倾注自己的力量。
　　只是此时此刻，他的内心已经不再有任何的波动。
　　他已经坚定了自己的信念。
　　那纯洁无瑕，不被丝毫纷杂侵染的人造人，便是他理想中的新人类，那样子的人类不会再战争，不会再有痛苦。
　　那样子的愿望一定不错。
　　不会伤害任何人，也不会流一丝血。
　　远比暴力的革命，远比那永无止尽的剥削来得强。
　　这是最好的方法。
　　阳光明媚，今天也是十分晴朗，甚至有些刺眼。天空很是湛蓝，这是在预示着他的未来也会如此顺利吗？
　　“assassin？”
　　还没来得及细思这有着什么预兆，天草四郎发现自己又躺在了assassin的大腿上。
　　“我怎么又躺在了这里？”
　　Assassin轻笑一声：“这又有什么奇怪的吗，我的master？这是作为servant应该做的吧？我为数不多作为servant的行为你却否决了呢，真让人伤心啊――”
　　天草四郎无奈的笑了笑。
　　他这段时间已经算是见怪不怪了。
　　若是assassin真是做些什么正经的像是servant的工作，他也不会这么苦恼了吧，比如至少是他喊assassin出来的时候才出来，否则便潜藏于某地。
　　“被人看到总是不好的吧？”
　　“不会有人看到的。”assassin撇过了头，“看你睡觉的时候做了噩梦，否则我才不会来自讨没趣。”
　　“是吗？谢谢你了。”天草站起了身，猛地呼吸了一口气。
　　“随便你吧。另外一提，在你睡觉期间，我已经把大圣杯与我方从者相互连接起来了，就像是线一样牵连了起来。”
　　“……这也就是说，魔力这方面已经完全不用担心了对吗？我们离胜利又更近了一步啊。”天草四郎的手都有些颤抖。
　　那不是因为兴奋，而是因为害怕。
　　害怕自己苦心经营了六十多年，最后依然会失败。
　　Caster的预言如同诅咒一般回响在他的大脑之中。
　　黑assassin一定会阻止他，而且一定能够阻止他。
　　“嗯。――不过，救济全人类的愿望，可是与让我统治世界完全相违背啊。Master，对此你作何解释呢？”
　　天草四郎沉默了一会儿：“抱歉，我骗了你，assassin。”
　　赛米拉米斯看到他的样子却不禁笑出了声：
　　“哼，也罢，在看见那样完全不同的世界之前，我就先原谅你了。但是如果你失败了，我一定不会轻饶了你。”
　　天草四郎深深地吸了口气，闭上了眼睛，火海，人造人又浮现于眼前。
　　他当然不会失败，也绝对不能失败。
　　“嗯，一定。”
　　赛米拉米斯也知道自己的master不会允许如此的失败。她从自己的梦里已经看见了，看见了那火海中，平日里总是带着温和笑容的男子如同行尸走肉般失去了灵魂。
　　“方才rider说想要出战，准备立即去把很可能失去了saber的黑方收拾掉。”
　　“这倒是很有他的风格，但这完全没有必要着急吧。黑方一定会追上来的，朝着我们这里，为了大圣杯。”
　　天草眼中燃烧起了烈焰。
　　来吧，assassin，这场战争，他绝对会竭尽全力的去获胜。


第71章 作战会议
　　“容我介绍一下，现在原红方saber，莫德雷德已经同意加入我们了，这是她的master，狮子劫界离先生。”士郎拍了拍掌。
　　但是应和者寥寥。
　　这倒不是因为他们对这件事情不高兴，而是太讶异了。
　　事情有些顺利过头了，他们以为这两人中立就已经不错了，居然此时还能够加入黑方？
　　“assassin，你这话可不对。本大爷可不是加入你们。是你们有资格和我并肩作战了，明白吗？”莫德雷德撑着脑袋盘腿坐在高椅上，不满的说道。
　　士郎无视了莫德雷德年轻而又幼稚的发言。
　　赫拉克勒斯都还没摆架子呢，她竟然还要这么显摆一番，果然还是个小孩子而已吗？
　　“反正不管怎么说，我们都是要为了打倒红方而出发的，这就足够了。不过在此之前，我想请各位说一下自己的愿望。”士郎严肃的问了个问题，“你们为什么要圣杯，这是十分关键的，这个问题必须现在就解决。”
　　历史上无数的同盟全都因为利益问题而内部分裂，甚至让敌人渔翁得利，有的甚至各个击破，下场凄惨。
　　士郎不得不把这个问题摆到台面上来说。
　　因为没时间墨迹了。
　　在场的戈尔德、考列斯和菲奥蕾面面相觑。
　　黑方已经锐减到了只剩下archer、assassin、rider、berserker。
　　而rider的master交由了戈尔德来担任。
　　四个人相对而言利益也会好分配一些，若是能折中的话，那便能让大家齐心协力了。
　　戈尔德率先的摇头：“assassin，愿望的话，我没有，我仅仅是希望证明自己的价值而已。”
　　Rider也点了点头。
　　说到底她的愿望也就是很普通的作为英灵受肉而已。
　　考列斯也放弃了自己许愿的想法，那么剩下的也就仅仅是菲奥蕾与士郎这边的冲突了。
　　“我――”菲奥蕾努力鼓起勇气，但是看到士郎的眼睛时却不由得有些惊慌，“我――”
　　“若是有愿望，那还是快点说出来比较好。不然的话，等到时候再后悔就迟了。”士郎缓缓的说道。
　　也许是士郎的话语让她再次有了勇气，菲奥蕾深呼吸了一口。
　　“我想让我的腿能够复原，能够健康的成为一名魔术师。那么你呢？Assassin？”
　　“我的愿望嘛，就留给我的master了。”
　　齐格看了士郎一眼，随即她说道：“我的愿望很简单，让所有的人造人拥有正常人的寿命和身体，能让他们看到这个世界。”
　　“这便是我的愿望。”
　　“怎么样？我想的话，如果愿望许得够好，两者应该是不会冲突的。可以让你和我的master都能实现愿望。比如说――让图利法斯所有人恢复健康这种愿望，也许就能够兼顾了？”
　　菲奥蕾思索了一番，考虑着其中的可能性。
　　“真的可以吗？”
　　“应该吧，到时候真的能获得圣杯，这么祈愿也许能兼顾呢。”
　　“那么，就如此吧。”菲奥蕾点了点头，这或许是两人愿望能都不违背的唯一方法了。
　　莫德雷德倒是皱起了眉。
　　那个小丫头竟然毫不犹豫的说出了要让人造人都能获得健康的愿望。
　　这真的是她的愿望吗？还是说某个assassin借着她的口而说出了自己的愿望呢？
　　“现在我们步入正题吧，让我们来好好讨论下，如何作战。这才是今天作战会议中的重点。这是我刚刚复印的资料，你们可以稍微看看。”
　　资料上是红方的宝具空中花园。
　　黑方要进攻，必须要考虑这个空中花园的问题。
　　正面强攻，亦或是潜入，都必须得考虑这个空中花园的问题。
　　“极强的魔术性能，攻坚极为不易。仅仅适合潜入，然而空中花园内部由于知名度下降，很难与敌方相抗衡。”
　　菲奥蕾轻轻读着读着资料上的总结。
　　简而言之，这便是场完全没有可能获胜的战斗。
　　且不论要如何进入空中花园，就算是潜入了，赫拉克勒斯对上迦尔纳已经无力分身，士郎若是再对上吉尔伽美什也几乎没有还手之力。
　　坐拥九头蛇毒的赛米拉米斯能够在拥有血清的情况下都难以攻破。
　　即使是saber能够战胜赛米拉米斯，也还剩下一个难以跨越的障碍――
　　阿喀琉斯。
　　阿斯托尔福和弗兰肯斯坦即使一起上也难以与之匹敌。
　　“这也太难了吧。”考列斯都不禁心生退意了。
　　说实话，他没有战斗的理由，berserker似乎也没有什么必须实现的愿望吧？
　　“呜呜――”
　　弗兰肯斯坦把手搭在了考列斯身上。
　　明明是无意识的叫声里，那愤怒考列斯竟然也能感受得到。
　　“berserker？”
　　“嗯呜……”
　　这是在说什么？
　　不要放弃战斗吗？
　　为了姐姐而战吗？
　　咬着唇，考列斯内心有些纠结了：“assassin，我想问你，你有什么办法吗？”
　　“放心，这家伙开始准备讨论这问题的时候，估计连标准答案都已经想好了几十个了。”莫德雷德暗中给士郎下了个套。
　　说实话，她真不相信士郎能够这么轻易的想出招数来。
　　“去空中花园的办法，我还真有。”
　　士郎拿出了一支笔，在纸上涂涂画画了起来。
　　一个简易的空中花园诞生于士郎的笔下。
　　白纸另一端则是飞机。
　　“说起来，有钱是可以为所欲为的。千界树家族的财力庞大，提供一些飞机应该不成问题吧？”士郎把飞机与空中花园相连接。
　　“哈？Assassin，你没在说笑吧？这样子我们更可能在中途就被击毁吧！”莫德雷德愣了，她真没想到士郎会想到如此不靠谱的答案。
　　“你蠢不要紧，别把我也想得这么蠢啊。”士郎叹了口气。
　　“吼？”莫德雷德倒是想知道士郎有什么方法。
　　“我有一个宝具，可以不断投影，而且还可以遮蔽身形。”
　　莫德雷德脸都绿了，原来宝具还能投影的吗？
　　“再不行的话，我还可以学学哈桑的精髓嘛。”
　　“比如，让他们尝尝什么叫做现代科技的力量。”


第72章 不想起标题了
　　考列斯看着手中的作战计划，皱起了眉。
　　该说不愧是assassin吗？所想的‘潜入’方法都如此的大胆。
　　但是为什么一个assassin，理论是来自古代的英灵竟然能够对现代化的武器如此的了解呢？
　　战斧，AIM-X9，以及各种飞机。
　　不过最终都被标记为了诱饵。
　　无神秘的事物要对抗神秘那是很困难的，也许未来的科技发展到了恐怖的地步才能够对抗神秘。
　　初步的计划是用正面的强攻吸引敌人注意力，并且需要archer对抗lancer；阿斯托尔福、弗兰肯斯坦两人对抗已经受伤了的阿喀琉斯。
　　而莫德雷德、贞德与士郎则携手潜入空中要塞。
　　潜入空中要塞后的计划待定，战略目的则是得到圣杯，歼灭敌人主力。
　　由于战斗很可能全部要在空中花园进行，在空中花园里御主从者们的联系是想当薄弱的，因此御主也得一起跟上，除菲奥蕾以外。
　　敌明我暗，这场仗我方人数甚至还更多一点，也许还是有机会的――
　　吧？
　　待定的作战列表里面有着基本的对敌方案。
　　Archer对抗迦尔纳或者是吉尔伽美什……
　　弗兰肯斯坦与阿斯托尔福一起对抗阿喀琉斯这一行还是吸引了考列斯的眼球。
　　弗兰肯斯坦真的可以击败那样的大英雄吗？
　　据说在空中花园的时候，阿喀琉斯即使失去了绝大部分速度都让黑方从者无可奈何。
　　Berserker的宝具都几乎是最低级的D……
　　本来没有人影的走廊忽然出现了个人。
　　“考列斯？”
　　“assassin？”考列斯被吓了一跳，手头的资料都掉到了地上，“你还真是吓死人啊。我记得你平时的时候没有怎么使用气息遮蔽吧？怎么现在这个时候用了？”
　　气息遮蔽？
　　士郎疑惑的看向了自己的手。
　　他真没投影王哈桑罩我盾啊，怎么会这么明显了都没有被发现呢？
　　还是说自己的潜入技巧已经臻至化境，冠位assassin的位置已经在向他招手了？
　　刨去这个几乎为零的可能性之后，士郎果断的得出了结论。
　　“你在发呆吧？”
　　蹲着捡资料的考列斯又愣了愣：“是，是吗？没，没有的事。”
　　考列斯才十八岁，十分的年轻，这种拙劣的谎言实在是太容易被看出来了。
　　揭穿他人下意识的谎言并不好，这样子会让对方有抵抗心理，除非是把对方真正所思所想的内容给说出来，完全的击穿心理防线。
　　士郎蹲了下来，帮着一起捡起资料。
　　上面勾勾画画了些许，看起来考列斯的工作还是很细致的。
　　收拾完了东西，考列斯急匆匆的站了起来，目光有些闪烁，身体都朝向了自己的房间。
　　“我就先去我的房间了，还有好多协调的事情没准备好呢，能尽快搞好就尽快搞好，今晚能进攻的话那就今晚进攻，不是吗？”
　　“不是哦，可以的话，我倒希望能明天或者后天再进攻，不过确实是越快越好呢。”
　　“是，是啊。”考列斯语气有些急促。
　　他有些害怕被士郎看穿自己内心真实的想法。
　　“那是当然啊，军队都有整修的时候，我们怎么可能连一些休息都没有呢？昨天的激烈战斗对于我们很多从者而言都很疲乏了。我和archer昨天参加了两场连续的战斗，都很累了。
　　Rider和berserker好一点，战斗没那么激烈，但也不能因为这个理由就急忙的催促战斗了吧？从者不需要睡觉，但是精神上也需要休息。不过最重要的是――”
　　士郎的话语停顿了，犹豫了好一会儿。也许这话不该对考列斯说，也不该对其他任何人说，只应该默默地藏在心里。
　　“嗯？”
　　考列斯疑惑的看了看士郎：“assassin，怎么了吗？”
　　“有些担心我的master罢了，她可不是个让人省心的家伙。活到现在连一周都不到，见过的人也就城堡内里的几个，还有几名红方从者。她的人生很短暂啊。”
　　“是啊，但是很坚强呢。以后她也会度过美好的人生吧……如果获得了圣杯的话。”
　　“就是因为很坚强，我才更加担心她。”士郎叹了口气。
　　“什么？”
　　考列斯不大理解士郎的话语。坚强的人从来都少被人担心，往往都是他们担心他人。
　　见到了考列斯的疑惑，士郎轻笑一声：“不理解吗？坚强的人才要承担更多的责任。她仅仅活了这么点时间，承担的责任可不轻。
　　她所清楚要承担的就不轻了，那么多人造人的未来都在她的手上，而若是她明白我阻止红方真正的原因，那也许她要拼了命的帮我吧。”
　　“真正的原因？我没听说过呢。可以讲讲吗？Assassin？”
　　钢之大地，人间的地狱，剪定事项。
　　根本上来说就是一个世界的毁灭。
　　“还是不说了。”士郎摇了摇头。
　　“这是说你准备自己承担吗？毕竟你也是个坚强的人啊，assassin。”
　　“我的话很快就现学现用了嘛。但很遗憾，你是错的，我没有我的master坚强，甚至没有你坚强。仅仅是因为我必须得保护些什么，所以我必须这么做而已。
　　想要保护的东西越多，外壳就必须越坚硬，但本质来说还是在害怕而已。正所谓壁立千仞，无欲则刚啊，只有没有东西失去，才会不再害怕。”
　　不久，士郎便离开了，考列斯晃过神来，下午的阳光都已经照射入了窗户。
　　他脑海里一直在回想自己为什么害怕，原来是，担心会失去berserker吗？
　　“呜呜呜――”
　　Berserker看着考列斯忧愁的模样，不禁担心的看着他。
　　“是在问我为什么这么苦恼吗？”考列斯问道。
　　“嗯，嗯！”
　　“没，没事。一些小事情而已。Berserker不用担心哦。我们等圣杯战争打完后再去看看花怎么样？”
　　“嗯，嗯！”


第73章 最后的晚餐
　　“把那个给我拿来！”
　　戈尔德喊道。
　　“这个这个！”
　　戈尔德又指着一块器材说道。
　　齐格顿时忙得不可开交，上蹿下跳的跑着。
　　看了一会儿戈尔德的操作，齐格自己也模仿了起来，但是似乎做得不太好。
　　“不对不对，是这么做，嗯嗯，是，就是这样子，你比saber那个蠢货勤快不少嘛。”戈尔德自言自语的喃喃着。
　　说者无意，听者有心。
　　齐格看向了戈尔德。
　　“saber先生不是蠢货。”
　　戈尔德愣了愣。
　　“他真的不是！”
　　“好吧。”戈尔德挠了挠头，有些恼怒道，“你是蠢货，他不是。这总行了吧！”
　　“嗯――也行吧。”齐格思索了一下，点了点头。
　　接着他便继续的给剩下的人造人们治疗了起来。
　　戈尔德手上动作又慢了下来，他不禁看向了正在努力工作的齐格。
　　“说起来，你是为什么要来为人造人做事呢？感觉你并没有什么理由这么做吧？如果是活下来的话，你大可以安安心心等assassin打完圣杯战争，他如果请求千界树家族，我们肯定会答应让你活下去的。”
　　“只有我跑出来了呢。”
　　“嗯？”戈尔德感觉自己的大脑都快无法理解人造人到底是怎样一个物种了。
　　明明自己制造的炼金产物，怎么这脑袋就用他无法理解的方式连在一起了呢？
　　难道这就是魔术师与正常人的差别吗？还是说碳基生物和硅基生物的不同呢？
　　“真是蠢货，说着意义不明的蠢……话吗？”
　　齐格歪了歪头，眨了眨眼睛：“那就是因为我现在能动了，所以我要帮不能剧烈运动的人造人干些事情？”
　　“你的解释更加混乱了啊。”
　　“嗯……”人造人少女咬了咬唇，完全不懂为什么戈尔德无法理解自己的话语。
　　明明都说得这么明白了。
　　难道真的是因为自己是个蠢货吗？
　　“那就，因为assassin说会救人造人，所以我就要为其他人造人也做点事情？”
　　一刹那，无名火就从戈尔德内心升起。
　　“蠢货啊！就算是assassin，如果这不是因为你真的想去做，那你不就走上了saber的老路了吗？你就没点真正自己想去做的事情吗？”
　　齐格大概深思熟虑了1s的时间，这让她的一分钟少了一秒。
　　“为人造人做点事情吧？”
　　戈尔德：“……”
　　这没法交流了。
　　一位女性人造人走来，神色很是复杂：“感谢您百忙之中和我们一起救助受伤的人造人，只是，我对之前向你用武器真是很抱歉。您能不计前嫌，真是太好了。”
　　齐格皱了皱眉，有这回事吗？
　　但随即这个人造人的样貌从自己脑海中浮现。
　　那是去救berserker的时候。
　　齐格有些迷茫：“这和我帮助你们有关系吗？”
　　女性人造人诧异的噎住了。
　　看了看齐格和那个女性人造人的对话，戈尔德终于确认了不是自己的问题，而是齐格的问题。
　　明明她的assassin这么正常而又善于交流，怎么自己奇怪呢？不是说御主和从者总是有相性不错才会相互吸引吗？
　　“她就这样，别往心里去。”戈尔德摆了摆手。
　　但女性人造人依然没有离去。
　　“还有什么事情吗？”戈尔德疑惑的问道。
　　“嗯，可以吃晚饭了呢。”
　　自动感应装置一下子就反应了过来，灯火明亮，虽说外面还稍微有些阳光，但已经傍晚了。
　　今天晚饭会早一些。
　　大战在即，这是最后的晚餐了。
　　“走吧，先去吃饭吧。”
　　齐格治好了另一个人造人的伤势之后，点了点头。
　　…………
　　晚餐很是丰盛，各种食物都有。
　　齐格小心翼翼的把牛排给插了起来，切了一小块放进了嘴里。
　　肉汁顿时溢满口腔，沾满味蕾。
　　除了有点烫之外，都挺好的。
　　她不禁吐了吐舌头。
　　即使是接受了齐格飞的龙心，她的舌头也没被强化。最多也就是稍微能跑一些了而已。
　　“慢点吃。不急，量还很多呢。”士郎拿了一个小蛋糕自己吃了起来。
　　“已经很慢了。”齐格轻轻吹了口气，“我还以为牛排都不会太烫呢。书里的人不都说牛排七分熟还是八分熟吗？”
　　齐格平日里没事干就看书，现在知道的东西也不算少了。
　　只是士郎听了不免有些尴尬。
　　因为他这完全就是烤牛排，烤成了十分熟。
　　没看食谱就动手――虽然味道还算过得去，但原汁原味还真算不上。
　　“好吃就行了嘛。”
　　“如果以后能再吃一顿就好了。但感觉今天晚餐很丰盛，会是最后的晚餐呢。”
　　“呸呸呸，说什么不吉利的话啊。”
　　贞德瞪了齐格一眼，嘴里全是肉，“有饭就好好吃，有肉也要开开心心的吃。下一顿会有的，知道吗？”
　　“ruler说得对啊，虽然同样是人造人，但你一点都不知道享受乐趣呢。吃这顿就吃这顿，别想着吃下一顿的事情。”莫德雷德端起盘子，上面的肉堆成了小山。
　　“saber虽然平时有些乖张，但这话说的很有道理啊。”
　　“ruler你虽然吹黑哨，但在吃方面也颇有心得啊。”
　　两人端着堆满肉的盘子，ruler和saber顿时开始商业互吹，谈笑风生了起来。
　　时间一下子就在谈笑风生间，灰飞烟灭。
　　盘子上的肉类没了，就连桌子上的蛋糕点心都空了。
　　“全都吃完了呢。”菲奥蕾讶异的说道。
　　“姐姐都吃了不少呢。”考列斯的眼神指向了菲奥蕾的肚子。
　　菲奥蕾顿时脸都红了：“考列斯――”
　　“master，弟弟的话您就让一下吧。考列斯先生也不要用这种女性很尴尬的眼神好吗？”赫拉克勒斯劝道。
　　“抱歉。”
　　士郎看在眼里，没有去打扰众人的打闹。
　　这是最后的闲暇了。
　　“真好啊。”齐格睁大了眼睛，看着晚宴里的众人，甚至是其余人造人都享受着氛围。
　　“是啊，你不去享受一下吗？”
　　“我已经感受了很多了。人类都这么好吗？”
　　“有好的，也有不好的。”士郎摸了摸自己master的头，“希望你以后能一直这么积极的看别人吧。”
　　“我会的。”
　　“走吧，该出发了。”


第74章 没有人发现我潜入了！！！
　　Lancer伫立在空中花园的边缘。
　　遥望的方向便是千界树家族的城堡。
　　“没想到啊，lancer。你竟然会如此尽职尽责的守护这个花园边缘呢。”rider扛着从不知道哪里顺来的枪耸了耸肩――他原先那把枪刺到了saber身上，已经算是弄丢了。
　　“职责所在罢了，而且――”lancer眼前一闪而过齐格飞的身影。
　　曾与他打了几百个回合，整整一个晚上的对手，那可是不多见的。
　　参加圣杯战争对于从者们而言，往往就是享受战斗并获得圣杯。甚至对于很多从者来说，圣杯都可能仅仅是添头。
　　可惜，那个英勇的战士没有死在对决之中，而是很可能死在了剧毒之下。
　　即使不死，看起来也没可能来这里战斗了。
　　“真无趣，我先回去了，如果assassin来，也肯定准备潜入吧。”
　　Lancer无言的点了点头，阿喀琉斯便无趣的返回了要塞的中心区域。
　　只是，眼前的场景让lancer都感到有些有趣，若是rider看见了肯定会后悔吧？
　　咻――
　　导弹呼啸着死亡的号角向空中花园冲来。
　　Lancer略微躲闪，这些导弹完全伤不了他，但是激起的尘埃却完全的挡住了他的视线。
　　有些麻烦。
　　但他一瞬之间就思索出了应对方案。
　　光芒从眼睛中射出，仿佛就是激光，带着极强的能量把导弹诱导而来！
　　导弹的战斗部被瞬间击毁，高温把战斗部装载的烈性炸弹全部引爆，导弹整体一并炸毁。
　　弹片飞射，把空中花园的美好彻底摧毁。
　　但这导弹并非只有这么些许，而是一阵接着一阵而来的！
　　这略微有些麻烦，可能需要大规模的魔力放出才能够把剩余的导弹打光了。
　　Lancer微微叹了口气，正觉得这敌人又没意思起来的时候――
　　混杂在导弹群里的一支金色箭矢吸引了他的眼球。
　　没有办法，那箭矢虽然极小，但里面灼热的魔力完全的就把lancer吸引住了。
　　太阳与太阳是会相互吸引的！
　　那是――阿波罗的箭矢！
　　这对于身为太阳神之子的迦尔纳而言毫无疑问就是挑衅！
　　魔力放出，炎！
　　导弹全部摧毁，但那箭矢甚至连方向都毫无偏离。
　　它笔直的往迦尔纳飞去！
　　迦尔纳眼睛又激射出了炽热的火光――
　　至少不能被直接命中。
　　火光与箭矢相撞，宛如陨石落地般，直接把空中花园的边缘炸残了！
　　碎石落地，烟雾缭绕。
　　如果地上有人的话肯定会大骂他们高空抛物吧。
　　那震撼了整个空中花园的箭矢，完全可以说是超越了平均宝具几百倍的威力。
　　几乎不会有从者能在这样强悍的攻击下幸存，
　　然而――迦尔纳还活着。
　　“来者可是，archer？”迦尔纳有了些许兴趣。
　　若不是他本身的护甲与身为太阳神之子自带的对于太阳的防护，他肯定灰飞烟灭了。
　　能够在一开始就造成如此强悍进攻的敌人，自然不会是弱者。
　　“正是。”赫拉克勒斯站立在飞机上，另一支箭矢便握在了手中。
　　迦尔纳嘴角扬起了微笑，看来这场圣杯战争还能够留下些许美好的回忆了。
　　…………
　　导弹疯狂的呼啸着。
　　鬼哭狼嚎的恐怖都完全不如导弹的丝毫。
　　只要是正常的从者，他们的目光都会被这导弹雨所吸引。
　　但下一刻的反应肯定是确定侧面有没有人在潜入。
　　这实在是太正常不过了。
　　正面佯攻，侧面潜入。这是一般流程。
　　只不过，他们面对的对手不太正常。
　　谁说潜入一定要在侧面？谁说潜入必须隐蔽？谁说刺客必须小心翼翼？谁说assassin就不能正面进攻？
　　卫宫士郎，第二十代哈桑，参上！
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇――”
　　齐格紧紧的抱住了士郎。
　　在移植了龙心之后，她也慢慢的有了人心，而且还不小。
　　“master，你隔远一点啊，不要贴这么近！”
　　但随即，ruler和saber都一起贴了过来，甚至是狮子劫界离！
　　女的也就算了，你一个男的跟过来干什么！
　　喂喂，滚啊！
　　“哇哇――assassin，你真的是assassin吗？你是berserker吧！你一定是吧！”
　　“胡说八道，在下就是标准的assassin，三红配卡，宝具也是红卡好吧！”士郎瞪大了眼睛，“第二十代哈桑，王哈桑认定的弟子，就是应该这么的优秀，这么有想象力。”
　　“可你别让我们也一起坐上导弹啊！很恐怖的啊！很恐怖的啊！”狮子劫界离捂着嘴，感觉都要吐出来了。
　　“放心好了，我把战斗部拆了的。”士郎安慰道，“别慌。”
　　狮子劫界离：“……”
　　这动量装上去就算战斗部拆了有什么卵用吗！
　　他还是学过物理的啊！求求你绕了我吧！
　　“master，你这就太胆小了吧！我看很靠谱。”
　　莫德雷德开心的大喊大叫着，就像坐着过山车的小孩子，感觉很是新奇。
　　只不过这个过山车不是别的，而是――导弹而已。
　　“真是刺激啊。”ruler感觉很有意思的说道，“就是时间短了点。”
　　狮子劫界离撇了撇嘴。
　　这些从者说这种话，真是完全不考虑身为人类的他的感受啊……
　　坐导弹比跳楼都刺激。
　　――而且坐了都快十来分钟了。
　　跳楼就是几秒的事情，坐导弹的时间他都快感觉是一辈子了。
　　他觉得他要死了。
　　“哇哇哇――”
　　导弹快要落地了，他们的声音都有些变形。
　　“Law Aias！”
　　极高的速度在炽天覆七重圆环完全没有作用，他们成功落地！
　　狮子劫界离手微微颤抖，扶了扶墨镜。
　　坐导弹的体验，真是刺激啊。
　　让也许是唯一体验过这种过山车的人类吧？
　　士郎甩了甩自己的头发，发现自己被贞德和齐格压在了身下。
　　“你们该站起来了吧？”
　　贞德愣了愣，连忙站起身来，脸微微一红。
　　激起的尘埃换换被驱散，周围没有什么人。
　　士郎站起身来，拍了拍手。齐格还有些不清醒的靠在士郎的身上，有些迷糊。
　　果然，这是完美的潜入。
　　绝对不可能会有人想到这个天才的计划的。
　　没有人发现他们潜入了！
　　“真是，完美的潜入啊！没有人发现我们。”士郎感叹道。
　　“完美的潜入？”一道声音从远方传来。
　　“你不是人，你是从者，吉尔伽美什。”士郎尴尬的挠了挠脸颊。
　　“哦？那某位人造人，你可以放开你的手了吗？”


第75章 那么打倒也没关系吧？
　　“请求？”
　　赫拉克勒斯跳上了空中花园，正准备与对手展开一场旷日大战之际，迦尔纳提了个请求，要他办一件事情。
　　“不错。而且也有交换条件，我想这你们应该还是愿意的吧。”
　　赫拉克勒斯略微思索片刻，便点了点头：“如果要求不高的话，我同意，交换条件就――让黑方的其余从者和master通过这里。”
　　迦尔纳欣然一笑：“不愧是archer，你的条件我赞同，我的条件也很简单，去救出我们红方原本的master。他们被软禁在花园内的一个房间里，因为assassin的毒不省人事，还被天草四郎夺走了令咒。”
　　“那他们不就不是你们的master了吗？”本来准备划水的戈尔德不禁问出了声。
　　“不错，但即使如此，把我们召唤出来的也是他们。我还是得帮助他们。”
　　赫拉克勒斯不禁赞赏的点了点头，lancer真不愧英雄之名。
　　考列斯也是有些佩服的看着lancer：“没想到，即使你的master失去了令咒，也要尽自己那一份情吗？”
　　“很奇怪吗？”
　　“那么，请问lancer，你就没有加入我们的打算吗？我想对抗天草四郎应该会是我们共同目标吧？”考列斯问道。
　　“这我做不到，我的目标也不是对抗天草四郎。况且即使不改变御主，红方也是要和黑方打个你死我活吧？”
　　赫拉克勒斯点点头：“既然如此，考列斯，戈尔德，你们就带着berserker和rider先行进入救出红方御主再进行作战吧。”
　　“了解了！”rider很是元气的说道，俊鹰便微微呼啸，载着剩余的人向前飞去，“archer，战斗胜利的话，一定要快些赶来啊！”
　　不一会儿，人影便消失在赫拉克勒斯的视野之中。
　　“十分感谢，archer。”
　　迦尔纳耍了个枪花，放过了戈尔德他们。
　　“我这边也一样。”赫拉克勒斯微微眯眼，准备拉开些许距离，他并不准备和迦尔纳打近身作战。
　　“在战斗之前，我还想多问一个问题。Saber，他还活着吗？”
　　“并不，他已经死去了。但在死之前，他完成了自己最大的愿望，并且把余下的遗憾托付给了我。”
　　“哦？”
　　“那便是代替他和你进行一场痛痛快快的战斗。”赫拉克勒斯扬起了头，“不得不说，lancer，你遇到了一名好的战士啊。”
　　“不，不是一名。”迦尔纳欣赏的看着赫拉克勒斯，“是两名――你同样是。来吧，archer！”
　　手中金枪刺出！
　　……
　　“那个人造人，把手放开！”
　　吉尔伽美什皱了皱眉。
　　“master，躲我身后。”士郎投影出了双剑，警惕的看着吉尔伽美什。
　　“真是令人厌恶的伪物啊，士郎，你总是喜欢做这种事情。”
　　吉尔伽美什身后金色波光粼粼，王之宝库已经准备好了。
　　“从者保护master是十分正常的。就像是当时的berserker要守护伊莉雅一样，我保护齐格自然不会有错。”士郎不为所动。
　　“哟，caster，好久不见啊！看来你歧视人造人嘛。”莫德雷德声音顿时冷了下来，“呐，你是要吃我一剑吗？”
　　“而且我们这里显然人更多吧。”ruler也举起了圣旗，“我不认为我们会输。”
　　“杂修，真令人讨厌。”吉尔伽美什扬了扬眉毛，几发A级宝具便冲来。
　　只是士郎动作要比宝具还快。
　　手起刀落，宝具四散而去。
　　“别这么生气嘛，有话好好说。比如说你是怎么发现我的啊，我觉得我这种几乎是灵光一闪的操作，你应该猜不到才对吧。”
　　“当然猜不到，但是我能看得见啊。我的千里眼可是EX级的。”吉尔伽美什不禁自夸道。
　　“啥？我还以为你是一名星际选手，没想到你竟然视力这么好。”
　　“那是什么？”吉尔伽美什听了反而愣了愣。
　　“星际争霸啊。别告诉我你呆在冬木市玩了这么久的电玩和游戏，连这个都没听说过吧？还是说你连宗师的段位都没有？”士郎鄙夷的看着吉尔伽美什。
　　“这――”吉尔伽美什刚要反驳，就发现自己已经莫名其妙进入了士郎设计的未知领域内了。
　　“你又在诈我啊，卫宫士郎。不要以为你在投影盾牌我看不见啊。”吉尔伽美什恼怒的说道。
　　“assassin，没关系的吧？我们可是有三个人呢，caster我们打得过啊。”
　　莫德雷德不大满意的看着眼前的盾牌。
　　“别忘了，我们的任务是什么。”士郎冷静的说道，“在原先预定的计划中，我们是冲着斩首去的。直接解决掉天草四郎，才是我们的目的。去吧，你们。”
　　齐格点了点头。
　　但她略微犹疑。
　　吉尔伽美什强大的力量她完全感受得到。
　　这道力量是远在assassin之上的。
　　她用力的咬了咬牙：“assassin，我命令你，拖延住caster，不准让她干扰我们的计划。”
　　“你疯了吗，齐格？光是assassin的话是不够的吧？所以我才要ruler和assassin三人一起与她战斗！”莫德雷德试图劝阻齐格。
　　Ruler也急促的说着，努力的想要改变齐格的想法：“是啊，打败了caster的话，这战斗才有机会吧？”
　　齐格不为所动：“就算三个人一起上，最后伤势也不轻吧？但如果趁着这间隙打败了天草四郎，我们就赢了啊。”
　　而且最重要的原因她还没有说。
　　“master说的很对。Ruler还有saber，你们行军打仗的人看得还没有她清楚呢。
　　圣杯战争中死了第七个从者开始，第三法就能启动了明白吗？我们没有时间了。你们能跑掉的话，我也肯定能离开。
　　――别忘了我是assassin，最擅长的就是气息遮蔽啊。”
　　士郎上前了一步。
　　“况且――master，我先确认一件事情。”
　　齐格低着头，选择了相信士郎。
　　Assassin，是最强的。
　　“嗯？”
　　“master，如果把caster打倒，也没关系吧？”


第76章 闪闪，你也学坏了啊？
　　阴森的通道没有多少亮光，戈尔德他们几乎都是依靠魔术强化了肉眼才能勉强看清前方的景象。
　　解救红方御主与直捣黄龙的计划并不冲突，大圣杯被放置在最核心的内庭，御主也放在了内庭附近。
　　但戈尔德总觉得哪里有些不对劲，但又说不出来。
　　一心急切的考列斯催促着rider飞得快一些。
　　“考列斯桑，我已经让俊鹰飞得很快了。”rider无奈的说着。
　　俊鹰也发出了悲鸣，它也是会累的啊。
　　“而且这里可是对方的地盘啊，这么嚣张感觉也不太好吧？”rider挠了挠脸颊。
　　戈尔德终于发现了不对劲。
　　他终于明白不对劲的地方在哪里了。
　　“不对！停下，快停下，rider！”
　　“喂，master，怎么了？”阿斯托尔福不由得减慢了些许速度。
　　戈尔德没有回答他，而是紧张的看了看四周。
　　这里明明是assassin的地盘，这个花园要塞也是assassin自己最得意的宝具，要对侵犯的敌人进行攻击，毫无疑问是没问题的。
　　但是为什么就是一点干预的魔术都没有呢？
　　“小心点――我们可能已经被埋伏了。如果随便乱走，很可能要都死在这儿。”戈尔德擦了擦汗，“停一会儿没关系的。”
　　“呃？什么意思？”考列斯不解的看着戈尔德，“戈尔德叔父，我们被埋伏了？”
　　“或者是被诱导到这里来――我是说很有这个可能。不然我想不到为什么红assassin会这样子放我们进来。”
　　“想想看，若是assassin在我们飞行的路途之中随便释放几个魔术，那么即使是拥有极高对魔力的rider都很难吃得消吧？而我们就更不用说了。因此我不得不怀疑，实际上我们已经被埋伏了。”
　　从暗处，一个人影缓缓走来。
　　“啧啧，assassin，你的计划被识破了嘛。”
　　“切，可惜了。”assassin看着眼前的荧幕无奈耸肩，“接下来就交给你了，rider。”
　　“了解了。”阿喀琉斯有些不满的看着过来的戈尔德等人，“切，我还以为先来到这里的会是那个黑assassin呢，没想到竟然是你们这些杂鱼。”
　　“看来黑assassin已经放弃了自己潜入，改而让你们来潜入了吗？”阿喀琉斯皱了皱眉，“也罢，先把你们当做开胃菜吧。”
　　“等等，红方的rider！”考列斯摆了摆手，“我们的目的是前去解救你们的原master，这是我们与lancer约定好的事情。”
　　“他的约定与我无关，原御主我自己会处理好的。”阿喀琉斯冷笑出声，“lancer那家伙也够可笑，我们的原master哪里需要你们插手了？”
　　“那你的意思就是，你不打算放我们过去吗？”考列斯说着心中最糟糕的可能性。
　　完蛋了。
　　Rider和berserker对上阿喀琉斯真的有胜算吗？
　　“不错。Rider，berserker，你们就陪着自己的master一起死去吧。没办法，这就是圣杯战争嘛。”
　　Berserker握紧了手中的锤子，站在了考列斯身前，准备保护他。
　　“呜呜呜――”
　　考列斯听得出来她在逞强，仅仅为了保护自己。
　　“口气真大啊，rider。”考列斯推了推自己的眼睛，冷静了下来。
　　不是打不打得赢的问题，而是必须要打赢。
　　“上吧，berserker！”
　　…………
　　“一定要小心啊。”狮子劫界离拍了拍士郎的肩膀，便跟着其余几人头都不回的离开了。
　　“碍事的人终于走掉了呢。”吉尔伽美什打了个响指，准备进攻。
　　“我们见个面也不打算叙叙旧吗？”士郎虽然这么说着，但手里的剑还是准备好了。
　　手里有剑，心里不慌。
　　即使吉尔伽美什真不打算继续聊聊他的过去，打起来他也不害怕。
　　不过――
　　过去的自己真的和吉尔伽美什有什么牵连吗？
　　明明应该就是个普通穿越者而已，这一点他甚至都快遗忘了。
　　“叙旧？叙什么久？我们一天前不才刚刚见过吗？”吉尔伽美什装着傻，但不免还是有些期待的看着士郎。
　　当时召唤出士郎的时候纯粹就是抱着召唤出一个能够打造武器的刀匠的心态。士郎那时候还是一个守护者。
　　只是这个守护者签的合同涉嫌欺诈，等他后悔的时候已经来不及了。
　　看着士郎并不准备多说，吉尔伽美什开始怀疑士郎是不是又在诈自己了。
　　“果然还是什么都没想起来嘛……”吉尔伽美什摇了摇头，“那还是好好享受一下我们两人间的战斗吧。”
　　“享受战斗吗？”士郎嘴角扯了扯。
　　打个架你很开心吗？
　　“说起来我还没跟基本恢复实力了的你战斗过呢。虽然现在的你也不算最强的状态，但我也只是以caster职阶现世，所以也没差了。”
　　“来吧，我的友人，来一场堂堂正正……嗯，拼尽全力的对局吧！”
　　“就算你这么说，我也还是不觉得自己就是你所说的救了乌鲁克的人啊。”士郎有些心虚的把目光移向他处，“我几乎是什么都没拯救，除了我的妹妹，我连一直照顾着我的学妹的异状都没发现。”
　　“蠢货！但你肯定已经救了她吧？本王当时用自己的死来让你发现这一点不是吗？”吉尔伽美什脸色微沉。
　　“原来，你当时莫名其妙的离去是为了让我发现樱的异状吗？”士郎讶异的看着吉尔伽美什。
　　“不错啊。”吉尔伽美什叹了口气，“果然你这家伙完完全全忘干净了，连自己的愿望都忘光了。”
　　“但没关系，本王记得。”
　　这样子再坚持说自己真的不是她所认识的人，真的好吗？
　　士郎苦笑着摇摇头。
　　“我欠你这个人情了，不过我还是得打败你，否则这个世界就会被毁灭啊。我不能接受。而且――诶？这是什么？这――”
　　士郎看着吉尔伽美什扔给自己的圣杯。
　　虽然没有魔力，但是只要让caster和伊莉雅帮忙的话，archer肯定能恢复原先的力量了。
　　“收下吧。哼，明明想拒绝，却不好意思吗？连说法都一样。什么没救到什么人。乌鲁克最后还活了五百人你的功劳可不小啊。”
　　“不管怎么说，我还得先谢谢你了，吉尔伽美什。”士郎收起了圣杯，准备再说几句。
　　但他忽然发现，吉尔伽美什已经摸过来了。
　　“切，被发现了吗？”
　　士郎：“……”
　　“你这个浓眉大眼的闪闪也学坏了啊！”
　　吉尔伽美什：“你说谁浓眉大眼？你再说一遍试试？”


第77章 为齐格飞报仇！
　　落石滚滚，大魔术漫天飞舞。
　　若非是贞德拥有高达EX级的抗魔力，他们几人早就已经被这座空中花园的主人，赛米拉米斯打成尸体了。
　　“真是大手笔啊。”狮子劫界离百忙之中都不忘给自己点一根烟。
　　那香烟好像是限量货，可不多见。
　　“明明是assassin，怎么这么狂暴啊？”
　　“master你说的很有道理啊。我觉得齐格能给我们点答案啊――你要不给我们解释一下黑assassin怎么打起架来一点都没有暗杀者的感觉都没有啊？”
　　莫德雷德狼狈逃窜之余还不忘调侃一下齐格。
　　“assassin哪里没有暗杀者的感觉了！”齐格强烈反对道，“潜入，砍头，分明是一气呵成！”
　　作为士郎的master，齐格完全就像是粉丝一样的兹瓷着他。
　　“虽说这次圣杯战争双方的assassin都很奇怪，但是你们倒是接应着我一些啊！”贞德哭笑不得的说着，挡住了又一个大魔术。
　　“ruler，对不起了！”齐格沉痛的说道。
　　“ruler，对不起了！”莫德雷德也沉痛的说道。
　　狮子劫界离看到她们两人这么整齐的说话，打乱队形也不太好。
　　“ruler，对不起了！”
　　“啊啊啊――你们！”贞德欲哭无泪，“虽然以往我也带头冲锋，但我也没有带头被炮轰啊――”
　　仿佛是为了终结贞德这悲惨的肉盾命运，内部的空中花园也微微倾塌，一块巨大的石头顿时落下。
　　齐格不得已往左边跑去，极力躲避着落石。
　　莫德雷德连忙抓住狮子劫界离往右跑去，贞德也向右一闪。
　　闷响仿佛直接砸中了齐格的大脑，让她脑壳子里的大脑和外壁都快分离了。
　　略微缓了缓，齐格看着眼前巨大的落石已经阻隔了自己和莫德雷德等人。
　　真是太糟糕了。
　　必须找到他们！
　　“ruler，saber――”
　　此时，一个魔术又往她攻去。
　　无奈之下，她只好往空挡处奔逃。
　　在这空中花园，别人的地盘里，就是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　但，这时间不会长的！
　　……
　　“区区berserker，竟然就想要伤我吗？”阿喀琉斯鄙夷的看着考列斯，“黑方的master，你脑子不清醒吧？别说berserker，就算是黑rider也来我也不怕。”
　　仿佛是为了印证他的说法，弗兰肯斯坦正面的突击，居然完全被阿喀琉斯挡住了。
　　Berserker失去了理性，换来的则是身体素质上的变强。
　　Berserker往往引以为豪的就是强大的筋力与耐力，而这一点似乎即使是失去了绝大部分力量的rider也依然能强压berserker一头。
　　“太弱了，无用，无用，无用！”
　　阿喀琉斯把枪一撑，弗兰肯斯坦便空门大开。
　　趁此良机，阿喀琉斯并没有选择使用枪去直取灵核，而是一脚往弗兰肯斯坦的肚子上踹去。
　　“虽然说和女人交手不是我的本意，但奈何你们自己送上了门啊。”阿喀琉斯嗤笑了一声，“rider也是，女人就回家带孩子不就可以了吗，上战场也就罢了，还要装作骑士的模样。”
　　防范着阿喀琉斯突袭的阿斯托尔福一听便有些恼怒了。
　　“我分明是男的！”
　　阿喀琉斯震惊了，不可思议的看着阿斯托尔福。
　　“我是男的啊！”
　　阿喀琉斯的表情有些微妙。
　　先是震惊，但缓缓的又变得欣喜，甚至有些狰狞。
　　“那不是更好吗？”
　　阿斯托尔福瞬间有些恶寒。
　　身为一名女装大佬，他对男性的这些目光还是很敏感的。
　　这绝对是有什么不良的意图！
　　“我是查理曼十二勇士之一的阿斯托尔福，是男的，你不要过来啊！”
　　阿斯托尔福看着阿喀琉斯的动作，有些慌乱。
　　对方的速度还是太快了。
　　这个怪物真是――assassin那家伙到底是怎么抓住机会把他的不死性破除掉的啊！
　　“晚了！”
　　阿喀琉斯的枪尖已经又逼近了阿斯托尔福。
　　阿斯托尔福不得不从自己众多宝具中选出了碰者即摔。
　　这个宝具若是触碰到了敌人的身体，触碰到的部位往下都会变为灵体，迫使对方摔倒。
　　完全不讲道理的宝具，与不讲道理的名字，真是十分的相符合。
　　高速奔跑的阿喀琉斯已经几乎是无法躲过了！
　　但是阿喀琉斯身体微微一偏，贴着碰者即摔的命中范围滑过。
　　扭曲了身体，强行躲过了阿斯托尔福攻击的他可谓是强弩之末。
　　这是旧力已尽，新力未生之际！
　　阿斯托尔福正欲给阿喀琉斯一记决定性的攻击，这样至少也能逼迫对方回撤。
　　然而阿喀琉斯做出了出乎意料的动作。
　　他直接用头向阿斯托尔福的肚子上撞去！
　　阿斯托尔福猝不及防之下，直接被撞飞。
　　――这其实也算是个不错的结果，至少没有被杀死或是击伤。
　　然而一抬头，阿斯托尔福就发现自己完全错了。
　　他挡在那个位置可以防止对方的突击，而一旦离开，自己的master戈尔德和考列斯就完全没有防护了！
　　“危险，master！”
　　这个距离完全不足以让戈尔德有时间使用出令咒把他召唤回去！
　　阿喀琉斯也露出了得意的微笑。
　　胜利已经唾手可得了。
　　只需要刺出枪尖。
　　――然而哐锵一声。
　　剑与枪碰撞在了一起。
　　“什么？”
　　阿喀琉斯眼前一闪，终于看清了自己的对手。
　　居然是――
　　Assassin的master？
　　“没事吧？戈尔德，还有考列斯先生？”齐格握住了剑。
　　“还好你来了。”戈尔德松了口气，“不然我们可就完了。”
　　阿喀琉斯微微后退，保持了些许距离，脸上欣喜之色都快要溢出了。
　　“啧啧，虽然说assassin不在，但他的master在也不错。准备好受死了吗，小姑娘？”
　　“这句话让我说才对。――红方的rider，你的名字是阿喀琉斯吧？你杀死了齐格飞吗？”齐格死死的盯着阿喀琉斯。
　　“不错，正是我。”
　　“那么，准备好受死吧，我要，为齐格飞报仇！”


第78章 日轮啊，顺从死亡！
　　迦尔纳金枪微微挥动，箭矢便被舞动的金枪搅碎。
　　那箭矢虽然不是太阳神赠与的神品，但赫拉克勒斯很是清楚，自己所带着的武器没有一样是弱的。
　　雅典娜赠与的青铜盾，赫尔墨斯赠与了剑，箭袋也是赫淮斯托斯给予的。
　　甚至他的箭就连箭柄都是精铁制成的。
　　然而那把金轮竟然能一挥就将箭矢折断，这让赫拉克勒斯不禁留了几分心眼。
　　“你的攻击并不怎么强劲哦，毫无威胁。Archer，这就是你全部的实力了吗？”迦尔纳面无表情，皙白的脸上满是对他的嘲笑。
　　然而，在他嘲笑的同时，脚步也没有丝毫停滞。
　　一般而言，archer弓兵便是以弓为主武器的职阶，lancer枪兵则是以枪为主武器的职阶。
　　以近战为主的lancer只要接近archer往往胜利就已经板上钉钉了。
　　赫拉克勒斯明白对方的意图，手中的箭矢激射而出，一根根都如同毒蛇一样，死命的追踪缠绕着自己的目标。
　　迦尔纳在空中翻转着身体，枪也随之舞动。
　　每一根都能击杀一流从者的强力箭矢还没碰到就断裂。
　　它们竟然在迦尔纳面前几乎不值一提。
　　真是个怪物！
　　悄然间，赫拉克勒斯拉弓引弦的速度都减缓了些许。
　　就这样下去，双方可能得打三天三夜都难以决出胜负。
　　而红方的时间已经不多了。
　　他得做点谋划。
　　迦尔纳的突击速度极快，转瞬之间，他就已经冲到了赫拉克勒斯的身前。
　　赫拉克勒斯连忙后退，但身后就是一块落石，挡住了路。
　　他已经退无可退了。
　　“抱歉了，archer――”
　　迦尔纳刺出了自己的金枪，对准了赫拉克勒斯的心脏部位。
　　只有弓的archer，只要近战，几乎就输了。
　　但是赫拉克勒斯就是这个例外！
　　“想太美了，lancer！”赫拉克勒斯的弓顿时化为灵力散去，右手摁在了剑柄上。
　　很久以前，赫拉克勒斯曾经对讨伐海德拉十分的苦恼。
　　那九头蛇几乎是无敌的。
　　死了一个头，也完全没有意义，因为还会很快的又长出新的来。
　　若不能同时把九颗脑袋同时打碎，即使再完美的剑术，再精准的箭法，也毫无意义。
　　为此，赫拉克勒斯准备了十全十美的技巧。
　　无论是用弓，用剑，用锤子，亦或是任何武器，那都是一样被升华为他宝具的技巧。
　　那便是――
　　时间顿时如同凝固一般。
　　赫拉克勒斯在拔剑之前就已经看穿了迦尔纳的破绽，那破绽很是巨大。
　　他很快就明白这是为了快速击杀他，所以迦尔纳出枪的动作才会变形如此剧烈。
　　――难得的好机会！
　　上臂、锁骨、气管、头盖、心口、肋骨、睾（和谐）丸、大腿！
　　锁定完毕！
　　――
　　“Nine Lives Blade Works！（射杀百头）”
　　剑的速度实在是太快了，甚至赫拉克勒斯自己都无法捕捉到自己的剑影。
　　然而他可以清晰地感知到自己这一招迦尔纳绝对无法接下。
　　那变形的动作，致使lancer已经空门大开，除却身上的胄甲之外，没有任何防护了。
　　即使不死，也可以让迦尔纳少去半条命！
　　银光交织，几乎是快若光速。
　　传说中，东瀛的剑客佐佐木小次郎的秘技燕返能够同时挥出三刀。
　　射杀百头虽然在技艺上相去甚远，但在威力上却远远强于那同时挥出的三剑。
　　因为赫拉克勒斯本身的力量与敏捷就完全不是佐佐木小次郎能够相提并论的！
　　这一局是他拿下了！
　　错愕的表情浮现在了迦尔纳脸上，手上的枪努力的想要挡住赫拉克勒斯的剑，然而在这囚笼里面，他已经几乎被封死了。
　　就算是他的金甲能够减免绝大多数的伤害，他也很可能因为负伤而被压制死！
　　原本他以为赫拉克勒斯在身为archer时不善于近战，但是对方大出他所料的拔出了腰间如同装饰一般的剑。
　　他想起了自己的同母异父哥哥阿周那。
　　那个被上天眷顾的人在自己与他的对局之中也同样被眷顾着。
　　甚至连作为他是太阳神之子证明的黄金之胄也被因陀罗。
　　相应的，因陀罗在夺走他的胄甲之后，也许是看他可怜，给予了他一件一击致命的宝具。
　　此时不用，更待何时？
　　迦尔纳的眼睛顿时变得炽热，火光冲向了赫拉克勒斯。
　　但赫拉克勒斯不屈不挠的微微改变动作便又把剑刺来。
　　这点时间已经完全足够了，足够他把自己的黄金甲化为那把最强之枪了！
　　镶嵌于他身上的红色宝石闪闪发光，他要把自己的力量全部燃烧，转换为这决死之枪。
　　猛然间，火焰包裹住了他，那是比一般的魔力放出还要强大火焰。
　　这是他太阳神之子燃烧自己生命换来的魔力，自然，赫拉克勒斯也无法抵挡。
　　“可恶，这是什么？你还有这种手段吗？”赫拉克勒斯不甘心的说着，但炽热的战士之魂已经在燃烧了。
　　他笑了。
　　“赫拉克勒斯，是我小看你了。想不到你竟然如此善于剑技。若是你我都以saber的职阶现世，那么我们必然能够酣畅淋漓的来在这方面交流一番吧！”
　　“听说你更适合当archer呢，若是能遇见你以archer职阶出现，那我也想和你互拼弓箭。”赫拉克勒斯有些期待的说着。
　　迦尔纳在火焰中脱去了自己所有的防护，仅仅剩下外层单薄的衣物。
　　但这已经足够了。
　　光火将周围都吞噬，空中花园甚至都有些摇摇欲坠。
　　一时间，黑夜变为了白昼，连黎明都省略了。
　　一把紫黑色的华美巨枪被迦尔纳握住，周围连石块都被高温烧灼成了岩浆。
　　赫拉克勒斯都仅仅只有一小片区域能站立了！
　　“这便是你最强的攻击吗？来吧！”
　　“接招吧，archer！尝尝我的――”
　　“日轮啊，顺从死亡！”
　　金光四溢，此时的迦尔纳就如同太阳一般耀眼。
　　而这太阳，就要往赫拉克勒斯身上砸去！


第79章 直播现场以及事故？
　　“我怎么就浓眉大眼了？你给我解释清楚！”
　　“好吧，粗暴的乌鲁克斧王。你不浓眉大眼，行了吧？”士郎挡下了吉尔伽美什的巨斧，手里的干将莫邪已经快断裂了。
　　纯粹用法术书的增幅和斧头就能把人打成这样，这还真是对他的讽刺啊。
　　“我粗暴？”
　　“好吧好吧，不粗暴。”
　　士郎擦了擦汗，看到微微收起斧子的吉尔伽美什。
　　果然她还是承认自己是乌鲁克斧王了嘛。
　　“我总觉得你在说本王什么坏话。”
　　士郎惊了，这都能被发现？
　　“乌鲁克斧王这种话怎么可能是坏话呢？分明就是夸奖！”士郎义正言辞的说道。
　　吉尔伽美什脸颊微微抽搐。
　　士郎看着吉尔伽美什无话反驳也是颇为得意。
　　虽然手上功夫不一定能占的到多少便宜，但是嘴上功夫必须得占便宜。
　　“说起来，卫宫士郎，本来我还有些事情想告诉你的。”吉尔伽美什皱了皱眉，很是为难的看着士郎，“哎，但思来想去啊，还是不打算说了。这，嗯，王哈桑当时……算了，还是不能跟你说。”
　　这顿时就把士郎的兴趣给勾了起来。
　　“王哈桑，怎么了？”士郎愣了愣，心里有种不祥的预感。
　　“你是哪个时候第一次见到他的来着？”
　　“好像是当时还在为了救美游吧。怎，怎么了？”
　　“你觉得是有着什么样的原因才能让一名冠位assassin愿意出手呢？”
　　士郎仔细的思考了1s。
　　“毫无疑问，那当然是因为我天生讨王哈桑喜欢。”
　　吉尔伽美什顿时都给呛着了，她从未见过如此厚颜无耻之人。
　　“你脸还真大啊。”
　　随后，两人突然都沉默了。
　　场面顿时有点尴尬。
　　士郎发现自己一时嘴快给自己带来了不少的恶果，连自己想要知道的东西都没法知道了。
　　他只好低下了头。
　　男人，就是要能伸能屈。
　　“这个，吉尔啊，这个刚刚的话，是我不对。这个，我们再聊聊呗？”
　　吉尔伽美什二话不说，王之宝库几百发宝具就瞄准了士郎。
　　“没什么好聊的。且慢，不听，告辞！”
　　话音未落，几百宝具就铺天盖地的朝着士郎飞来。
　　而这每一发都是能够削平小山头的A级宝具！
　　士郎左右躲闪，狼狈不堪。
　　“喂，我们好好说话不行吗？”
　　“哼，我还是先把你制服，然后把你调♂教成惹不起，我再和你好好说话。”吉尔伽美什冷笑出声，“来啊，你不是说我，乌鲁克斧王吗？我这里全都是斧子，我就是斧王。”
　　士郎脸都绿了。
　　想好好说话你吉尔伽美什都不听，那就不能怪他卫宫士郎辣手摧花了。
　　“吉尔伽美什，不要以为你赢了。”
　　“没有EA的你，在我面前就是只鸡。我倒是要看看这场战斗最后到底是谁把谁调♂教成惹不起！”
　　“好好喝牛奶吧你！”
　　…………
　　“这里是好久没有登场的直播间了！我是观察记者，大家的偶像，阿赖耶酱！”
　　阿赖耶拿着话筒，很是激动的看着士郎坐着导弹飞向花园的场景。
　　“经过这么多天的激战，今天终于是迎来了最终的决战啊。真是不容易。现在我们就来采访一下好久没有登场的小樱吧！”
　　“众所周知，在一开始的时候，卫宫士郎同学和贞德桑卿卿我我，和吉尔伽美什也有着暧昧不清的关系，直到中场战斗才摆脱了嫌疑。樱的情绪也有着不少波动。那现在，樱，请问你对本次登场的卫宫士郎有着什么看法呢？”
　　樱露出了恬静的微笑。
　　“这都是误会。我相信前辈一直都是喜欢着我的，前辈说了，他永远会做樱的正义伙伴。前期的操作仅仅是前辈正常的套路而已，这些套路身为学妹的我早就已经十分熟悉了哦！”
　　阿赖耶点了点头，把话筒给到了archer。
　　“卫宫士郎啊，我多的话也就不说了，我只希望你不要再来这么多惊险刺激的操作了。你知道当时的我费了多大功夫才让樱冷静下去吗？你知道吗？虽然说你也算是帮了我，但是讲道理，你继续这种操作，你就没救了，明白吗？”
　　阿尔托莉雅也很快的接过了话筒，有些不高兴的说道：“士郎，那个金光闪闪的从者，直接砍死就好，不要多废话。”
　　阿赖耶此时收回了话筒：“那我们就继续我们的直播――诶诶，伊莉雅，你们干啥呢？”
　　“我还没说话呢！”
　　“我也没说！”
　　“我也没说话！”
　　＆*（）*＆
　　“咳咳，经过一度场面的失控，现在终于回归了正题。卫宫，卫宫他们正面碰上吉尔伽美什了！”
　　荧屏里传出了士郎的声音。
　　“那么，打倒也没有问题吧？”
　　“出现了！帅气的台词出现了！为emiya疯狂打call！”
　　阿赖耶激动的大喊。
　　“emiya的粉丝们，举起你们的双手！”
　　“emiya！（哥哥）（前辈）（士郎）干死她啊！”
　　荧屏上精彩的战斗并没有很快的出现，而是进入了聊天？
　　“这莫非就是传说中的聊天流！”阿赖耶在场面没有进入高♂潮之前先行的解说了一波，“聊天流，也就是传说中的使用话语作为武器，从而不用手中武器就能获胜的流派。没想到这个失传已久的绝学竟然重现江湖了……”
　　就在阿赖耶死吹猛奶之际，一句窒息的发言让直播间都沉默了。
　　“我倒是要看看这场战斗最后到底是谁把谁调♂教成惹不起！”
　　“好好喝牛奶吧你！”
　　沉默呵，沉默呵。不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。
　　樱低下了头。
　　头发又变得雪白，眼睛也有些发红。
　　“archer，干将，给我。”
　　“樱，你，你这是要做什么？”
　　“投影，给我，快！”
　　樱接过了刀。
　　“磨刀石。”
　　Archer的手有些颤抖，把磨刀石递了过去。
　　“樱，你这是要做什么嘛？冷静一下啊！”
　　樱冷冷一笑：“我要做什么你还不懂吗？”


第80章 上啊，齐格飞！
　　“哦？为齐格飞报仇？”
　　阿喀琉斯玩味的看了看齐格：“你和他是什么关系？”
　　“接受了他心脏的人造人而已！”
　　齐格费力的挡开了阿喀琉斯的枪，阿喀琉斯哈哈大笑。
　　“有趣有趣。Assassin那家伙虽然很是无耻，但作为他master的你倒是有些志气嘛。”
　　阿喀琉斯眼神微斜，发现了rider和berserker已经反应过来，向他冲去。
　　猛然一跃，他跳到了几十米开外。
　　“齐格，你没事吧？”Rider关心的问道。
　　齐格摇了摇头，但手臂却暗暗吃痛。
　　从者和人类的分界是很鲜明的。力量，速度，耐力，完全不在同一档次上。
　　但在这里如果认输了，那她谈何为齐格飞复仇？
　　“rider，berserker，还有――你是叫齐格吧？”
　　“不错。”
　　“哼，继承了他的名字吗？”阿喀琉斯喃喃道，随即便把枪指向了齐格，大喊，“呐，你们一起上吧，但是你们不准逃跑。作为交换条件，那边的两个master，我也放他们离开，如何？”
　　齐格看了看身后的两人，点了点头。
　　如果这样子的话，至少能让他们离开。
　　“好，就这样吧！”齐格握紧了手中的剑，手有些颤抖，闭上了眼睛，长出一口气。
　　手还是有些冷，但是她止住了颤抖。
　　“准备好了是吗？”阿喀琉斯身体微微低下，人影忽然消失。
　　好快！
　　眼睛都甚至无法捕捉到！
　　站立在齐格左边的阿斯托尔福顷刻之间就被击飞。
　　Berserker拎着巨锤往阿喀琉斯身上砸去，但一道幻影闪过，berserker也消失了。
　　这时齐格才发现了那道幻影居然是阿喀琉斯的右腿。
　　“痛痛痛……”rider摸了摸自己的腰。
　　齐格紧张的握紧了手中的剑。
　　真的能赢吗？仅仅凭借着自己的凡人之躯。
　　如果在这里死了，那么齐格飞把自己的心脏都献出，岂不是毫无意义了？
　　Berserker也痛苦的哀鸣，吃力的从地上爬起来。
　　“哟，assassin的master哟，不敢过来吗？”阿喀琉斯玩味的笑道。
　　与远远超越自己力量的怪物作战，那需要的勇气是很大的。
　　在与这种怪物作战的时候，还要想出胜利的可能，再去拼尽全力，那勇气是更大的。
　　阿喀琉斯玩味的笑着，反手抓起了枪，猛地一跃，即刻就向齐格身上掷去。
　　“你能接住我这一枪吗？”
　　齐格握紧了剑。
　　不能再退缩了。
　　极力的把身体往外偏。
　　手上的剑也触碰到了金枪。
　　光是接触，齐格就感受到了它的投掷者力量到底有多么的巨大。
　　即使自己拼尽全力的把剑往枪上劈砍了，也无法改变那枪投掷的方向。
　　枪剑交错，那金属碰撞的声音让齐格的耳朵生疼。
　　Berserker也已经倒地了，rider勉强还能站立，但是也无法支援她。
　　没有办法了吗？
　　这条生命被这么多人所救，到最后连为齐格飞报仇都做不到吗？
　　动起来啊！
　　金枪擦过了齐格的上臂，衣服上出现了一条很是整齐的断裂和不规则的血迹。
　　“不过如此嘛，也就仅仅只有勇气了。”
　　阿喀琉斯低语道。
　　金枪在空中折返，回到了他的手中。
　　“去死吧！”
　　阿喀琉斯瞄准了齐格的心脏，狠狠捅去。
　　――拔出剑吧。
　　银发的男子说道。
　　就像是当时的你一样。
　　拔出，剑啊！
　　齐格瞪大了眼睛，黑色的，代表着齐格飞得令咒发出了亮光，包裹住了她。
　　她不是一个人在战斗！
　　狠狠向阿喀琉斯的金枪砍去，齐格发现那枪终于偏移了方向。
　　有机会！
　　但，出乎了齐格的意料，阿喀琉斯放弃了右手的金枪，左手握住了齐格的肩胛，反身就往地上甩去。
　　齐格吃痛，极力站起来，向后退去。
　　阿喀琉斯缓缓上前，高大的身躯压迫着齐格。
　　没救了吗？
　　“――berserker！”
　　齐格突然发现考列斯居然回头了，在这危险的战场上，难道是因为顾忌到berserker的安危所以转身回来吗？
　　“考列斯！”戈尔德伸出了手，想要拦住他，“不要管berserker，快走啊！”
　　“抱歉了，戈尔德叔父，你先走吧，去救红方的master们。我实在是担心berserker啊。”考列斯跑到了berserker的身旁，扶起了她，“没事吧？”
　　Berserker撑着身体，呜咽的声音都变小了不少。
　　但她看到考列斯的时候，她的声音一下子就蕴含着极大的怒火。
　　“呜呜呜――！”
　　阿喀琉斯皱起了眉。
　　“哦？Berserker的御主啊，我再声明一遍，快点离开，否则你也是我的猎杀目标了，明白吗？”
　　“我知道，但是，我还是无法放任她就这样被你杀害而不管啊。要死的话，那就一起吧。”考列斯握紧了拳头，令咒发出了妖冶的红光。
　　“站起来吧，berserker！”
　　令咒化为了魔力，几乎把berserker的灵基都修补完毕了。
　　戈尔德抓了抓头，恼怒的看着考列斯：“真是的，一个一个都这么任性。算了，那我也任性一回吧。Rider，站起来吧。”
　　Rider端起了自己的骑士枪站起了身：“谢谢你啦，master。”
　　戈尔德大喊。
　　“齐格，如果你真的是继承了saber齐格飞心脏的人，就站起来，就努力的把剑向阿喀琉斯的头上砍去，你听到了吗？齐格飞的能力，可不止如此啊！”
　　齐格飞的力量，不仅限于此吗？
　　那么拥有他心脏的自己，当然也不能仅限于此啊！
　　手上的剑被白色的光芒包裹了。
　　幻想大剑・天魔失坠！
　　对啊，这才是齐格飞的宝具。这才是齐格飞真正力量的一角。
　　在他人的眼里，齐格的穿着出现了惊人的变化。
　　“那是血铠？”戈尔德不禁哽咽，“还有那把宝剑？”
　　他以为再也见不到那血铠了，但今日居然――
　　戈尔德咬咬牙，止住了自己快要掉下的泪水。
　　齐格已经恢复不少了，他看得出来。
　　既然如此的话，那么――
　　“上啊，齐格飞！”


第81章 赫拉克勒斯vs迦尔纳
　　熔岩流动，甚至有些许喷射而出，如同日珥一般又被引力吸引落下。
　　这让赫拉克勒斯想到了太阳，以及他的好友，阿波罗。
　　太阳神阿波罗是他的好友，他也很是清楚这样的敌人是多么的强大。
　　以人之躯与神相战，需要的不是力量，而是智慧与勇气。
　　狰狞的火龙凝聚在迦尔纳的手中，他那银发随着热风上涌。
　　他站在这融化为了岩浆方圆近千米的正中央，火龙汲取着这附近凝聚的所有的热量。
　　但也或许是――那条火龙，散发出的热将整个区域都融化了吗？
　　对抗这样子的宝具，要么就是用相同等级的宝具与之相互对抗，要么就是让对方在一开始就没机会使用出这个宝具。
　　也许真是托大了呢。
　　赫拉克勒斯想着。
　　竟然让对方用出了这么强大的宝具，那是完全堪比誓约胜利之剑，亦或是天地乖离开辟之星的宝具。
　　如果还有十二试炼的话――
　　这个想法顿时就被赫拉克勒斯否决。
　　即使有着十二试炼，他也很可能在这一瞬间死去。
　　他必须要阻止对方的宝具，至少不要被正面命中。
　　“黑方的archer啊，为了代表我最诚挚的敬意，就让我这最强一击来为你画下句点吧！能死在这一枪下，你也可以含笑九泉了！”
　　“那你可还真是说笑了。我的人生没有死亡与失败。”
　　赫拉克勒斯握紧了手中那阿波罗赠与的金弓。
　　那金弓闪烁着微光。
　　他从来没有放弃过。
　　他的人生就是胜利，胜利，然后再胜利。
　　艰难的险境无法阻止他，世界上最快的生物也无法躲过他的捕猎，泥沼被他轻易跨越，九头蛇也在他锤炼技艺后被射杀百头所击杀。
　　没有什么能够阻拦他的，就算没有可能，就算全是艰难险阻，他也毫不畏惧。
　　若是有阻难，那就跨过，若是没有胜利的可能，那就创造可能，并实现它。
　　阻碍是让人跨过的！
　　赫拉克勒斯估算着，等待着对方的破绽。
　　这个宝具仿佛整个都化为了金乌，甚至有些发蓝。
　　温度已经达到这个地步了吗？
　　这个宝具似乎已经蓄满了力，等待着激射而出。
　　迦尔纳的金色铠甲终于全部彻底都转换为了手上的枪。
　　他的防护已经彻底的被消除了，只余下了薄薄的一件黑色紧身衣。
　　赫拉克勒斯从箭袋中随即抽出了九支金色箭矢，搭在弓上。
　　若是说机会的话，那便是此刻了！
　　“那也让你试试我最终的技艺吧――”赫拉克勒斯低声喃道。
　　温度已经让空气扭曲着光线，对于射手而言，这是极为糟糕的境遇了。
　　――敌人的位置与实际不相符合！
　　但这难不倒赫拉克勒斯。
　　修正，开始。
　　位置，瞄准。
　　“射杀百头！”
　　九条巨龙携带着赫拉克勒斯的希望从弓上发射，直取迦尔纳。
　　就在此时，火焰终于燃烧到了极致。
　　“日轮啊，顺从死亡！”
　　巨龙抵近了迦尔纳的周身，呼啸着想要夺取迦尔纳的性命。
　　但迦尔纳的日轮之枪阻碍了它们。
　　九条巨龙哀嚎着，用尽自己的全力，努力的想要冲破封锁。
　　但日轮之枪坚若磐石，甚至开始了反攻！
　　一支箭矢终于在枪的火焰中燃烧殆尽。
　　两支箭矢，三支箭矢相继毁灭。
　　接下来的其余箭矢也支撑不住，自我焚毁，发出了哀鸣。
　　日轮胜利了，所有的箭矢即刻死亡，淹没于其中，呼啸着奔向赫拉克勒斯。
　　它们已经完成了使命，而现在，该轮到赫拉克勒斯了！
　　青黑色的箭矢悄然射出，飞向了天空。
　　与此同时，赫拉克勒斯顶着青铜盾向迦尔纳冲去，胜败在此一举！
　　“怪鸟之箭啊，牵制对方吧！”
　　生前杀死的盘踞在斯廷法利斯湖的怪鸟，在与附身艾因茨贝伦人造人菲莉雅的女神伊什塔尔的战斗中展现以发射出的数十发青铜箭矢化为怪鸟攻击对手。
　　那是他生前试炼的显现之一。
　　他的十二试炼确实无法使用。
　　但是，这并不意味着他无法仿造那样的武器――只要能仿造就行了。
　　他身边就有这样子，能够几乎完美复制武器的人，只要告诉他设计的图纸。
　　去吧！
　　阿瑞斯的爱鸟们！
　　空中的青铜箭化为了疾风箭雨，毫不惧怕迦尔纳的灼热，送死般的冲向了他。
　　迦尔纳顿时一惊，巨枪连忙挥舞。
　　而随之，一大片的箭矢便消散了。
　　而这没有让青铜箭消失，而是更多了，几乎是用之不尽取之不竭！
　　因为那箭矢本身就是有生命的，那战神阿瑞斯所养育之爱鸟的羽毛而已。
　　羽毛就如人的头发一样，怎么会枯竭呢？
　　“archer，是我小看你了，你还有这招啊――这就是你的计划么？但是，这未免也太小看我了吧？若是消灭那空中原初的箭矢，不就毫无意义了吗？”
　　迦尔纳的眼睛激射出了光线，对准了空中的怪鸟。
　　光线扫射而去，但在空气的扭曲下，lancer竟然有些不好瞄准！
　　“梵天啊，诅咒我身！”
　　迦尔纳的左手拿出了另一只枪，随之投射向青铜箭矢，猛然爆炸。
　　赫拉克勒斯的手段已经没有了，他没有任何能够超越金箭以及天上那怪鸟的宝具了。
　　但这不意味着他输了！
　　或者说，他已经赢了！
　　怪鸟为他争取了足够的时间，这样就够了！
　　火焰如同气球被撑爆了一般，开始出现了破碎。
　　迦尔纳微微眯眼，只见火球中居然出现了一头金红色的猛兽，正呼啸着向迦尔纳冲来。
　　不，那不是猛兽，而是被高温烤得快化了的青铜盾牌。
　　而这之后――
　　是赫拉克勒斯！
　　赫拉克勒斯笑了，左手推着盾牌，狠狠地砸向了迦尔纳的头。
　　迦尔纳眼睛顿时又激射出了火焰。
　　但那青铜盾太坚固了，这么点热量是无法融化它的！
　　赫拉克勒斯的右手握住了剑柄。
　　对方已经看不见自己了。
　　这便是最好的时机了。
　　“射杀百头！”
　　全解放！
　　九剑锁定完毕。
　　“结束了！”


第82章 rider，收下这最强的一剑吧！
　　“哼，仅仅是得到了齐格飞的部分力量，就觉得能战胜我了吗？你们也太小瞧我了吧？”阿喀琉斯冷哼一声。
　　齐格有些讶异看着自己手上的剑与身上披着的铠甲。
　　但随后就仅仅握住了剑，感受着自己的力量。
　　她已经没有任何理由与借口退缩了。
　　“如果是我的话，我没把握啊，但是如果是有着saber的力量，我说什么都必须赢。”齐格腿猛地一蹬，冲向了阿喀琉斯。
　　利剑狠狠劈向了阿喀琉斯，甚至让他有些猝不及防。
　　“喂，开什么玩笑，人造人，竟然有了近乎从者的力量吗？”
　　齐格用尽全力把剑压在对方的枪上。
　　这时候左右两旁的rider和berserker已经冲来了，只要是再拖延些许时间，那么一定能够胜利！
　　但是这实在是太乐观了些。
　　阿喀琉斯刚刚被拖延住的事实仿佛仅仅是假象，仅仅微微后退，齐格就发现自己的身体已经失去了平衡。
　　若是那金枪落下，她就死定了！
　　恰好此时，阿斯托尔福的骑士枪戳向了阿喀琉斯。
　　碰者即摔，这是rider的宝具。齐格认得它。
　　几乎是能够用那听起来如同恶意的玩笑般能力来决定胜负的武器。
　　但，阿喀琉斯后退得很快，一瞬间就躲了过去。
　　面对完全出乎意料的战斗情景，齐格甚至发现那把指向阿喀琉斯的碰者即摔，居然对准她了？
　　友军啊！
　　齐格心里疯狂吐槽道，友军啊，别开火！
　　阿斯托尔福仿佛也意识到了这糟糕的结果，脸色微变，手上的青筋都起来了，努力的改变着枪的方向。
　　千钧一发之际，那把枪终于偏离了些许方向，擦着齐格的身体而过。
　　但是阿斯托尔福的身体已经不可避免的要撞上齐格了。
　　――他们摔在了一块。
　　“痛痛痛――”
　　齐格看着倒下阿斯托尔福这么说着，心里的吐槽欲望突然都开始疯狂增加了。
　　明明，她才是脆弱的人造人吧，阿斯托尔福才是从者吧！
　　“没事吧？Rider？”
　　“没事。我们还得继续战斗呢。齐格酱，你站我身后。”
　　阿斯托尔福连忙站起，对着齐格说道。
　　齐格为难的皱了皱眉。
　　她怎么能不战斗呢？
　　明明，明明都得到了saber的一些力量了，如果这个时候还不战斗的话，那什么时候战斗？
　　可是她也不好拒绝阿斯托尔福的好意，她也在担心自己吧，担心自己好不容易获得了新的生命，却可能会因为这场战斗而消逝。
　　“rider，berserker还在战斗呢，我们快上！”
　　齐格边喊，边冲上前去，“她已经快挡不住了！”
　　“等，等等啊，齐格！”
　　现在berserker的情况十分糟糕，虽然努力冲上前去，但是却几乎没有任何能够击杀对方的手段。
　　她的master也已经留下来了，如果自己在这里死去，也没杀死敌人的话，那么，那么他也一定会死吧？
　　弗兰肯斯坦虽然有着一定狂化，让她难以说出话来，但是逻辑思考有时候还是能够正常运转的。
　　她不能在这里输掉啊。
　　阿喀琉斯连续用枪重击了berserker的手臂，肩膀。
　　那如同婚纱似的衣服已经沾染上了不少污泥与灰尘，出现了不少破裂。
　　“呜呜呜呜――”
　　Berserker用尽全力挥舞着铁锤，然而――
　　一瞬之间，阿喀琉斯抓住了berserker的破绽。
　　金枪命中了她的腹部。
　　她无力的倒下了。
　　“berserker――”
　　弗兰肯斯坦听见了考列斯的声音，那声音很是遥远。
　　又好像很接近？
　　自己这是要死了吗？
　　好不甘心啊，就这么死了吗？
　　“berserker，这里就交给我了。考列斯桑，你看看能不能救下berserker。”
　　是rider的声音啊。
　　交给他吗？
　　这怎么可能赢？
　　明明自己加上他一起上，对方都完全没有压力，甚至是碾压……
　　抬起了头，左手撑住地面。
　　锤子呢？锤子在哪里？
　　右手摸了摸，终于找到了，那锤子的位置。
　　原来在这里啊。
　　如果有锤子的话，找到破绽，也许是有机会的吧？
　　但是，锤子，好重啊。
　　“别想了，他死定了。”
　　是红rider的声音。
　　真让人恼怒啊。
　　那就不要锤子吧，只要赢的话，那就没关系了吧？
　　齐格气喘吁吁的挥舞着大剑，阿喀琉斯轻而易举的挡下了好几回。
　　阿斯托尔福见势发动了攻击，但是却击空了？
　　只见阿喀琉斯左手空无一物，直接抓住了阿斯托尔福的肩胛，把他摔到了地上，一脚又狠狠的猜中了阿斯托尔福的腹部。
　　“黑rider哟，不要以为我面对assassin的master放了点水，你就以为能够赢我了。”阿喀琉斯轻蔑的笑了，枪把剑挑落。
　　剑插在了地上。
　　“放水？”齐格瞪大了眼睛，心脏都有些快无法跳动了，“为什么？”
　　“为什么？这还用问吗？因为有意思啊。慢慢的给你希望，然后再慢慢杀死你。为什么嘛――哼，你是黑assassin的master，可以说完全就是因为他，archer才会死的啊！”
　　“那你可不要后悔啊，红方的rider，放水的话，你可是会死的哦。”阿斯托尔福露出了微笑，努力的吸引着阿喀琉斯的火力。
　　阿喀琉斯冷哼一声，一脚又踩向了阿斯托尔福的腹部。
　　“咕咕――”
　　阿斯托尔福甚至无法发出声音了。
　　那是在为自己争取时间吗？
　　齐格都不忍心继续看下去了。
　　他当然知道阿斯托尔福这是在想保护她啊。
　　但是在这里逃跑的话，刚刚的努力不久白费了吗？
　　视野里，忽然混入了一个人，在爬行着，很是缓慢，但是几乎没有人发现。
　　是berserker！？
　　Berserker忽然跳起，骑上了阿喀琉斯的肩头，绿色的电光把阿喀琉斯都给覆盖住了。
　　“berserker！”
　　考列斯低下了头，但随即抬起。
　　擦干了泪水，他握紧了拳头。
　　“如果这是你的想法，那么，以令咒之名命令你，取得胜利吧！”
　　电光闪烁得更加厉害了，那是全力的攻击？
　　齐格记起了assassin给自己讲过的己方从者的宝具。
　　其中berserker的宝具若是全力使用，那完全就是自爆攻击。
　　――绝对不能让你死！
　　齐格努力的把剑拔起。
　　雷光更甚了。
　　不能输，绝对不能输！
　　而且一定要在berserker死之前，干掉对方啊！
　　“Rider！收下吧，我最强的一剑！”齐格笔直的冲向了阿喀琉斯。
　　但阿喀琉斯即使在此时也保持着极高的枪术：“别开玩笑了，人造人！”
　　枪碰触到了剑，剑的方向已经不太对了。
　　没办法了吗？没有办法了吗？
　　她和berserker都得死在这儿了吗？
　　忽然箭矢穿透了阿喀琉斯的右臂。
　　齐格的剑笔直的刺中了阿喀琉斯。
　　正是他的心脏部位！


第83章 仪式开始？
　　齐格看着自己手中的剑确确实实的插入了阿喀琉斯的心脏部位。鲜血缓缓流出，顺着剑滑到了剑柄上，沿着剑柄滴在地面上，绽放出了一朵朵血花。
　　胜利是她的吗？
　　她抬起了头，看到有个人影远远的站着，弓还在瞄准着阿喀琉斯，甚至一只手还搭在箭袋里的箭上，想要抽出来一般。
　　阿喀琉斯右手的金枪落在了地上，发出了哐当哐当的响声。这时候齐格才发现那枪与之前自己看到的，rider一直拿着的枪完全不一样。rider原先那把枪是铁质的，尖头是暗色调的，怎么也不可能如此的闪耀。只是她刚刚在战斗的过程中紧张得无可复加，根本没意识到这一点。
　　“可恶的人造人……小鬼，跟你的servant，那个可恶的……assassin一样令人讨厌啊。”阿喀琉斯喘着粗气，声音时断时续。
　　齐格确定对方的灵核已经被击毁，几乎是没有威胁了。
　　berserker也已经停下了宝具的使用，被一旁赶来的考列斯搀扶着。
　　但她还是尽可能的保持警惕的状态。
　　不为别的，仅仅是因为assassin告诉过她，阿喀琉斯有着夸张到不可思议的能力，即使在被命中了要害部位，都有着能够发出最后反击的能力――战斗续行。
　　如果是其他的servant，在这种情况下肯定是选择补刀，甚至是无视。
　　他们能够不怕阿喀琉斯最后的反击，但齐格怕。齐格不是正统的英灵，自己这身铠甲虽然十分强大，她心知肚明，但是本身不是英灵的她，根本无法发挥这宝具完全的力量。假设这件宝具的防御力为80，那么穿戴在身上，她就只能发挥出40。
　　其余的宝具情况也类似。
　　她几乎是以凡人之躯，用令咒强化了自己的身体，勉强能用这些宝具而已。
　　“真是谨慎啊。”阿喀琉斯看着齐格，苦笑着摇摇头，“我灵核破碎了，你都还在警惕着我吗？好吧，我的伪装也被你看破了吗？”
　　“伪装？”齐格看着阿喀琉斯，一脸疑惑，“什么伪装？”
　　“伪装成我已经没有力气，要死了啊。”倒在地上的阿喀琉斯站起了身，虽然身子歪斜着，却还有些许余力。
　　“啊？”齐格愣了愣，她压根没想那么多，只是想着在对方死透之前，没彻底断气，消散之前都必须保持警惕罢了。原来这里头还有着这么多的门道吗？
　　“哼，那家伙想的大概是你在他死之前会要去嘲讽他，所以故意装作快要死亡的样子吧。我说的没错吧，rider？”赫拉克勒斯嗤笑道，“但人家可没想那么多，她的大脑回路可是很简单粗暴的。”
　　“被你看穿了吗？archer，赫拉克勒斯。”阿喀琉斯皱着眉，但随即便松开，叹了口气，“你怎么知道的？”
　　“这是你的风格嘛，也是绝大多数英雄会做的事情。但你没算到吧，assassin的master，可不是这样子的英雄。”
　　赫拉克勒斯走到了齐格笑了笑：“我说的不错吧？”
　　齐格点了点头。
　　她当然不是英雄，就是个人造人而已。恰好被assassin捡了回去，恰好被assassin认为相性不错，还和她签订了契约成为了master，仅此而已。
　　“我还以为你这家伙会洋洋得意，认为自己是天选之子。毕竟嘛，你身为一个人造人，契约了assassin这样强力的从者，得到了saber的心脏，还能够使用他的不少能力。现在你这样奋战，应该也是为了自己以及人造人吧？于是自鸣得意，认为自己是英雄，难道不是应该的吗？”阿喀琉斯复杂的看着齐格，“但你竟然和assassin那家伙一样，一点英雄的感觉都没有，荣耀，没有，能胜利，即使是三打一都愿意。毫无廉耻。但是这才是战争啊，虽然还能保留些人性，但那些荣耀脸皮，却全都被撕扯离去，甚至牙齿都用上。”
　　“你就没保留过自己的荣誉吧？否则你也不会战争之后还会对着尸体做那等事情。阿喀琉斯，这次的胜利是黑方的了，你就带着自己所谓的荣誉和悔恨去死吧。齐格，我们走。”赫拉克勒斯把齐格放在了自己的肩头上，准备离去。
　　“archer，我得纠正你。这次的胜利，是人造人的，是berserker的，也是rider的，但没有你的份。”阿喀琉斯咬牙切齿着，拿着金枪想要戳向赫拉克勒斯，但赫拉克勒斯反而把枪抢去了。
　　“当然没有我的。我也不需要这样的胜利。我战胜你，是强者的本分，齐格和其余从者们的胜利，是弱者在面对强者勇气的赞歌。齐格，这枪你就收下吧。”
　　齐格掂着金枪，有些发沉，但是还是能握住。
　　只是为什么要她收下这枪呢？
　　她犹豫了片刻。
　　“可以吗？”
　　“哈哈――当然，这是你的战利品。你就心安理得的收下吧。你以后的战利品还会有很多的，这仅仅会是第一件。”赫拉克勒斯笑了笑。
　　他回头看着正在处理着berserker和rider伤势的考列斯和戈尔德。
　　“考列斯，还有戈尔德，你们就先照顾着他们吧。就在这里，不要走动，我和齐格去去就来。”
　　考列斯点了点头，目光移向了齐格。
　　“谢谢你，如果不是你的话，很可能berserker就死了啊。”
　　面对这种感谢的话语，齐格顿时有些手足无措，随即闷着声，点了点头。
　　胖乎乎的戈尔德稍微处理了一下rider的伤势，扬了扬眉毛，脸上的肌肉都松弛了很多，嘴角扬起。
　　但他随后发现自己有些失态，咳了咳。
　　“哼，作为saber的继承者，你做的勉强还行吧。但是也就仅仅是还行而已，我可不承认你就做得很好了。……当然，我觉得其实你这次表现挺不错的，至少能够与你的名字相称。加油啊，齐格，你可是继承了saber心脏的人，接下来，你就用你的剑，告诉红方，谁才是这场圣杯战争的赢家吧……”
　　忽然，赫拉克勒斯皱起了眉，嗅了嗅。
　　“魔力的浓度，不对啊。等等，那是地脉的魔力被抽取上来了？糟糕，仪式已经开始了吗？”
　　“仪式？”齐格问道，“什么仪式？”
　　“利用大圣杯实现灵魂物质化的仪式。”
　　作者留言：
　　先说明一下啊。这只齐格不是奥特飞，不是变身，而是穿上了血铠，戴上了宝具作为装备而已。就差不多相当于有着石中剑和阿瓦隆的士郎，但是经过了一定的身体强化，所以这时候的齐格真的很弱。。。


第84章 赛米拉米斯的战斗
　　圣杯战争，一般是召唤出七骑从者，争夺一个通常被认为是能够单纯实现愿望，基本原理是以大量魔力忽略过程的道具。
　　不错，在正统魔术师眼里，所谓的圣杯就是一个有着几乎无穷无尽魔力的道具。但即使是这样的圣杯，也让无数魔术师去争夺，争相殒命。
　　若是他们知道，真正圣杯的作用，可能会为自己的肤浅的感到后悔。
　　那便是第三法，为了实现灵魂物质化，救济全人类而得到了一种魔法。
　　“终于吗？我终于等到这一刻了啊。”天草四郎喃喃道。
　　眼前的圣杯上铭刻着人造人安详的睡姿。里姿莱希・羽斯提萨・冯・爱因兹贝伦，曾经能够碰触到第三法，但她编制的灵魂物质化实在是太缓慢了。因此，她以自己的身体作为法阵的一部分，御三家的另外两家提供令咒与场地。
　　前三次圣杯战争，几乎都是以失败告终，爱因兹贝伦几乎放弃了打算，玛奇里家也彻底毁灭，远坂家重新作为一个魔术界的小地主，安安稳稳的过着日子。
　　但是这一次不一样。
　　他天草四郎，一定会让爱因兹贝伦家那宏伟的愿望实现，救济全人类，让天堂在人间重现。
　　“迦尔纳已经死了，我们红方几乎是最强从者之一离去了呢。master，你看来得快一些了。”赛米拉米斯看着天草四郎，眼神有些玩味。
　　“这样吗？那剩余的就拜托你和caster了。”天草四郎笑了笑，但他的呼吸有些急促了。
　　“哼，既然master你都这么说了，那我也就只好勉强答应你了。只不过caster的话，我认为你大概是指望不上了。”赛米拉米斯打了个响指，荧屏上就出现了caster和士郎的身影。
　　吉尔伽美什的斧子已经劈砍在了士郎的剑上，似乎还占据优势。
　　然而下一秒，士郎的右手就偷袭向了caster的下面。
　　下面？
　　“吉尔伽美什，你下面凉不凉快？啊？凉不凉快？”
　　“卫宫，你竟然喜欢玩这种play吗？啧啧，我也不是不能接受，只是嘛――嘿嘿嘿。”
　　“只是什么？”
　　“没什么――我只是在犹豫到底要不要告诉你一些事情而已……”
　　天草四郎陷入了秘之沉默。
　　他们似乎，玩得很开心？
　　“看来确实指望不上了呢。”天草四郎挠了挠自己的头发，感觉自己头皮有些发痒。
　　真是奇怪了，自己明明是从者受肉之后的结果，却会有这种感觉，真是不得不说，第三法真是神奇吗？
　　“我说的不错吧。哎，我的master啊，真是遗憾呢，现在你就只有我一个servant可以帮你完成你的愿望了。我还真是力不从心啊。”赛米拉米斯叹了口气，眉毛蹙起。
　　“怎么会呢？assassin，你是我选定的，专门召唤的servant啊，是你的话，一个顶三个应该没有太大问题吧？”
　　“也许吧。”赛米拉米斯说着丧气的话，但嘴角的微笑已经出卖了她，“既然master你都这么说了，那么我也就只能照办了吧？”
　　“那，一切就拜托你了，assassin。以令咒之名命令你，assassin，务必将ruler，saber，以及正在赶来的archer全部阻拦在正厅。”天草握紧了拳头，令咒化为了魔力，增强了assassin。
　　虽然实际上效果微乎其微，但表现的却是天草自己的气势。
　　“那一切就交给我吧。”赛米拉米斯捂着嘴，娇笑出声。
　　这一刻，天草四郎愣了愣。
　　“怎么了，master？还有什么事吗？快去吧，如果你的事情办砸了，我可是不会原谅你的。哼哼，你输了的话，那就看看地狱的模样吧。”
　　天草四郎点着头，重新浮现了笑容。
　　这是他六十年来，真正，发自内心的喜悦。
　　“assassin，你真美。”
　　“嗯？”
　　天草四郎连忙摇了摇头：“没，我什么都没说。就当做我说了胡话吧。即使是为了不见到地狱，我也得完成我的愿望呢。”
　　“知道就好。”赛米拉米斯双手环抱住了自己的胸，头瞥了过去，“我就在这里，等你成功的消息吧。”
　　天草四郎没入了圣杯，仿佛是被吸收进去了一般。
　　赛米拉米斯明白，这时候就到自己表现的时刻了。
　　她这回给ruler、saber以及arhcer几人准备的大礼包，可不是那么的简单啊。
　　九头蛇毒仅仅是开胃菜，提亚马特的十一子之一的巴修姆的夹击，以及……
　　皇宫的门被打开，ruler和saber走了进来。
　　细细一看，她们两人身上的灰尘到处都是。圣女贞德理应是一尘不染的莲花，但却仿佛从淤泥里跳出来一般。saber也颇为狼狈甚至盔甲都有些破了，
　　“欢迎啊，两位。我这个主人还真是待客不周呢。”赛米拉米斯撑着脑袋，很是苦恼。
　　“招待不周？呵呵，我看你的招待非常的充分嘛。”莫德雷德举起了自己的剑，声音里怒火冲天，“毒妇，你还是赶紧去死吧。然后我再干掉你的master，这场圣杯战争就可以结束了，我就可以开开心心环游世界了。”
　　“嘛，果然还是招待不够好呢。还是说，saber，你的家教不行呢？作为客人，对主人口出狂言，可是该死的啊。”赛米拉米斯狰狞的笑了起来，“ruler倒是还有点自觉嘛，那我倒是可以让你死得干净利落一点。”
　　“assassin……果然，还是你引诱你的master做出这种事情的吗？”贞德问道，“你的目的是什么？”
　　“啧啧，看来我也看错你了呢。我都说过了啊，我仅仅是servant，听从master的命令。他会实现我的愿望，我也就遵从他的命令行事，这就够了。”
　　“出来吧，巴修姆，以及九头蛇。”
　　九只巨大的脑袋从地下探出，九双竖瞳贪婪的望着贞德和莫德雷德。
　　与之竞争的，还有提亚马特十一子之一的巴修姆，黑暗笼罩着它的身体，听从着自己主人的命令，准备把莫德雷德和贞德一口气干掉。
　　“就这样吧，我对你们两人，没有更多兴趣了。就在此处，离去吧。上啊，九头蛇，巴修姆！”
　　九头蛇顿时张开了血盆大口，直指贞德，甚至喷出了剧毒。


第85章 你在巴修姆体内下毒！
　　赛米拉米斯的王宫富丽堂皇，不知名的金质雕像像是观众坐在巨大剧场一般围绕着中央，那中央便是王座。成百上千的台阶悬空，连接到了地面上。
　　莫德雷德曾经在叛乱的时候也想过，如果自己胜利了的话，那么就造一个华美的王宫。
　　但是当这样的王宫在她面前的时候，她并没有什么兴趣，甚至想砍死眼前已经把头伸来的海德拉。
　　赤雷从莫德雷德的身上一直延伸到了王剑的剑身，她甩动双手，用力的斩向了青黑色的巨大脑袋。
　　九头蛇断掉的头发出了哀嚎，眼睛都瞪大了，断头的脖子如同扯断的橡皮筋一般收缩了回去，鲜血四溢，洒满了整个王宫内部，甚至浇到了莫德雷德的身上。
　　沾染上莫德雷德铠甲的血液如同它的主人一般，也是青黑色的，沾染上铠甲的一刹那，铠甲便发出了气泡声和烟雾。
　　“真是恶心啊。毒妇，你的手段就是这些恶心人的剧毒吗？”莫德雷德发现自己铠甲被腐蚀得不轻，很是心疼的说道。
　　“剧毒可不是用来恶心人的，而是用来杀人的。”赛米拉米斯眼睛眯了起来笑道，手捂住了嘴，似乎这是什么好笑的事情一般，“我的款待如何？”
　　“真差劲。”莫德雷德撇撇嘴，道，“你那些怪物已经被我斩了一只脑袋，接下来只要再砍八只而已，太轻松了。”
　　话音刚落，那断头了的脖子山，就忽然涌现出了一只新的脑袋，愤怒的咆哮着，又往莫德雷德身上咬去。
　　“这都什么怪物啊？”莫德雷德一脚踢向了海德拉的另一只袭来的脑袋，剑砍向了正面来袭的那只，“怎么都不会死啊！？”
　　面对着巴修姆的贞德极力支撑着战局，圣旗架住了怪物的双爪，臭气让她不禁皱起了眉，天上那粘稠润滑的庞大绿色液体欲滴未滴的样子也让她有些焦躁。
　　转瞬，那翠绿色的液体就滴落下来，朝着她的方向来了！
　　她撑开了自己的圣旗的防护，圣洁的白光笼罩住了她竭力的顶着巴修姆那恶臭的气味和绿色液体。
　　液体缓缓从护盾上滑落，几乎要把她彻底淹没了。
　　但随着液体滑落，透过了防护，她一拳打在了巴修姆的几只黄色眼睛上。
　　巴修姆吃痛，眼睛眯起，头都不禁收了回去。
　　贞德嫌弃的看着那恶心的绿色液体，连带着把巴修姆都给嫌弃上了。
　　“真是恶心啊――赛米拉米斯，我看saber说的就是没有错，你的手段就是这些怪物吗？”
　　赛米拉米斯摇了摇头，叹息道：
　　“看来ruler你也对我的款待很不满嘛。真没有客人的样子啊。既然这么没有客人的礼貌，那你也和saber一起死掉好了。去吧，巴修姆，还有海德拉！”
　　随着命令，两头怪物虎视眈眈的看着贞德和莫德雷德了。
　　贞德往后退了两步，想要给自己一点距离来战斗。
　　莫德雷德同样如此，直到她们碰触到了一块，才发现她们已经被包围了。
　　“喂，ruler。这两头怪物都是什么情况啊？”saber问道。
　　她已经穿上了自己的头盔，防止被剧毒命中。九头蛇毒的蛇清可没有太多，她们必须得小心一些。
　　“saber，你所面对的那只怪物叫做海德拉，因为有着九只脑袋，也被叫做九头蛇。它的特点就是除非九只脑袋一起断掉，否则不可能死去。”ruler解释道，“可以说是比巴修姆还要麻烦的家伙。”
　　莫德雷德思考了片刻，左手便反揽住了ruler的腰间。
　　“ruler，你的火力不足吧？但是能撑好一会儿吧？那海德拉就交给你了。巴修姆让我来对付！”
　　saber话还没说完，身体已经笔直的冲向了提亚马特十一子之一的巴修姆。
　　赤雷又一次从身上窜出，她的速度猛地变快了，一下子就冲到了巴修姆的身前。
　　巴修姆似乎完全没有反应过来，张大了嘴，爪子却还放在原地。
　　“这下子，是我得手了啊！”
　　白色的光芒瞬间把莫德雷德的身体都笼罩住了，她不禁转头看去――
　　那是超越了A级的大魔术？
　　“愚蠢。”
　　赛米拉米斯扬起了手，几个魔术又瞬间形成，把莫德雷德包成了个圆！
　　莫德雷德左突右闪，几个魔术接连躲过，靠着自己B级的抗魔力硬吃了一个魔术，却发现此时的巴修姆又已经双爪放在出口左右，血盆大嘴就要咬下。
　　这是陷阱！
　　在这千钧一发之际，她硬生生砍断了巴修姆的一只爪子，但是巴修姆咬到了她的盔甲上！
　　莫德雷德用头使劲的向上顶着，头盔上的牛角都断成了两截。
　　左手紧紧的摁在巴修姆的毒牙上，想要给自己的脑袋舒缓一些压力。
　　但这根本做不到，巴修姆的咬合力太惊人了！
　　“saber――！”ruler大喊道。
　　她咬了咬牙，犹豫着到底要不要上前去。但这九头蛇的威胁实在是太巨大了。她真不敢想象如果让它没有了自己给予的压力，会有多么危险。
　　“不用――担心！”saber大吼道。
　　她低了低头，想要找点什么东西，能够击败巴修姆。
　　有了。
　　那，是剑！
　　她右手握住剑，狠狠地插在了巴修姆的下颚，甚至穿透，连远在与九头蛇交战的贞德都能够看见王剑的尖端露出来了。
　　巴修姆吃痛，上颚也张开，让莫德雷德感觉头上的压力一松。它哀鸣着，脑袋使劲摇晃，它不想吃她了，它想回去！
　　但对于此，莫德雷德只想说――
　　“给我去死啊！”
　　“这么恶心，还跑来污染我的视线，你还是先给我去地狱反省反省吧！”
　　拔出了插在下颚的剑，莫德雷德冲向了巴修姆的身体内壁，整个斩成了两半。
　　“没想到吧，assassin。取完巴修姆的性命，接下来，就是你的了！”
　　saber哈哈大笑，但心里却在暗暗叫苦。
　　她的魔力似乎不够了。
　　魔力放出过度了！
　　“哦，是吗？”赛米拉米斯似乎是看出了saber的色厉内荏，毫不在意巴修姆被杀死的事实。
　　眯起了眼睛，她谋算着什么。
　　算起来，时间应该快到了吧。
　　“废话。”saber说道。
　　她拿着王剑，指着赛米拉米斯。
　　但下一刹那，她眼睛突然一红，身体无力的倒在了地上。
　　“你――在巴修姆体内放毒！？”
　　“不错，我就是在它的体内放毒！”


第86章 脸上全是牛奶的闪闪
　　撕碎的破布很是散乱，士郎上气不接下气。
　　“我看你已经快受不了了吧，吉尔伽美什？你还是快点给我缴械投降吧！这样子，我们都可以休息一会儿了，还是说你还要继续压榨我魔力？”
　　“哼，开玩笑。士郎，你可不要小看我啊，收拾你把你弄得服服帖帖的我还是绰绰有余的！”吉尔伽美什擦了擦自己脸上白色的液体，实际上，她全身都是这样的白色液体。
　　那液体缓缓的流淌，直到了她的脚下。
　　“士郎，我是真的没想到，你竟然体力这么充足，就连魔力都这么的足够啊――竟然弄出了这么多牛奶。”
　　“哼，开什么玩笑，你以为我是吃素的吗？我的牛奶……要多少有多少！”士郎有些逞强的说道。
　　气喘吁吁，他有些说不出话了。吉尔伽美什实在是太难缠了，逼迫力太强了，真不愧是人类最古之英雄王。
　　“你这个英雄王，还真是名不虚传。虽然技术不行，但是其他地方还是很厉害的嘛。”
　　“什么技术不行？虽然士郎你对我的认识有了一个新的地步，但是，我得告诉你，我是哪里都行，明白吗？”
　　吉尔伽美什握住了士郎的腰间，狠狠地捏了捏。
　　士郎的脸顿时变成了酱紫色。
　　“吉尔伽美什，你还真是狠啊！”
　　“彼此彼此。”吉尔伽美什看着士郎手上的空瓶蒙牛纯牛奶，低吼道，“你不也拿着我最讨厌的牛奶来把我弄成这副鬼样子吗？我全身都湿透了！”
　　“活该。”士郎冷笑一声，“如果不是因为你手上斧子架在我脖子上准备干我，我怎么会想到要用你最讨厌的牛奶来搞你呢？哈哈哈哈哈哈――没想到啊，最古老的英雄王，你竟然讨厌牛奶。我灵机一动，你竟然真就反被我用剑架住脖子了。”
　　士郎看着已经被牛奶淹没了脸颊的吉尔伽美什，手中的刀也不敢动。
　　主要是对方的斧子架在自己脖子上，左手还放在他的腰间，如果他动了的话，大概吉尔伽美什也会拼尽全力把他给砍了吧？
　　“可恶，你是怎么想到我会讨厌牛奶的啊！”
　　“你不是说你喜欢吃牛肉吗？因为依修塔尔的那头公牛，你的好友恩奇都才死去的吧？既然如此，你肯定会讨厌牛奶。”
　　士郎自信满满的说道。
　　“嗯？然后呢？这和我讨厌牛奶有什么因果关系啊？我喜欢吃牛肉啊！”
　　“废话。吃牛肉可是把牛给宰了。喝牛奶对你来说，不就是认牛当娘了吗？”
　　吉尔伽美什看着士郎，脸上满是不可置信：“士郎，你，难道想起什么了？”
　　“哈？”士郎愣了愣，这怎么就想起什么了？这不是很合理的推断吗？
　　然后他就被摁倒在了地上，手上的剑都被吉尔伽美什的手给拍飞了。
　　“你阴我啊！”士郎悲痛欲绝的高呼道，然后脸都烫了起来。
　　“士郎，你说啥？”吉尔伽美什玩味的看着他。
　　士郎努力的抬了抬头，往自己某个部位看去。
　　“吉尔啊，你，有，有话好好说啊。”
　　“本王这不是在好好说吗？”吉尔伽美什舔了舔自己猩红的舌头，竖着的瞳孔如同蛇一样，在盯着士郎。
　　这条蛇不仅是找到了猎物，而且还把猎物都给压在自己身下了。
　　“感动不感动啊？本王亲自把你压在身下，你可是要感到荣幸啊。”
　　士郎感受着某个地方奇怪的感觉，悲愤欲绝的说道：“不敢动，不敢动。”
　　“哈？不感动？”
　　吉尔伽美什竖瞳紧缩，士郎被吓得更厉害了。
　　“敢动，敢动！这还不行吗？”
　　吉尔伽美什这才点点头，准备享用今晚的晚餐。
　　士郎知道，如果这事被愤怒的阿赖耶抓拍到了，肯定是会被通报给樱她们，这样一来的话……
　　后果不堪设想啊！
　　但更重要的是――
　　“吉尔啊，说起来，你为什么要这么阻止我呢？”士郎打起了抒情牌。
　　“因为你可爱啊。”吉尔伽美什似乎是想都没想，直接就说道。
　　“这――”士郎咬了咬牙，“那你搞定之后，快点放我走啊！天草那家伙就要完成第三法了，我的赶紧阻止他。”
　　“哦？那又跟本王有什么关系？”吉尔伽美什似乎毫不在乎，“本王要把你当做惹不起，从现在起，你就是本王的玩具了。”
　　士郎咬着嘴唇，感觉有些咸，又有些痛。
　　怒火在胸口燃烧着，士郎觉得自己快要受不了了。
　　“我再给你一个机会，吉尔。”士郎眯着眼睛喘了口气，给自己缓了缓，“你，再说一次。”
　　“本王的意思还不够直白吗？你今晚都是本王的。不对，你永远都是本王的！”
　　士郎张了张口，努力的又忍了忍。
　　“求求你了。在我搞定天草的事情之后，你想怎样都行，好不好？你想怎么样我就怎么样。”
　　吉尔伽美什似乎很是享受士郎的反应，她眯起了眼睛，舔了舔嘴唇。
　　“不，好。”
　　士郎终于忍不住了，猛地把吉尔伽美什从自己身上推开。
　　“既然如此，那你就给我去死吧！关乎一个世界被剪辑，这个世界的人类无法生存的事情，你这个号称为人类最古的英雄王竟然对此毫不在乎。给我去死，去地狱好好地给自己的乌鲁克人民反省一下再来当你的英雄王吧！”
　　吉尔伽美什竟然毫不恼怒，斜着眼，笑了笑。
　　“本王等你发怒好久了。好久没看到你这样子的表情了，还有些怀念啊。哈哈，哈哈哈哈――”
　　她毫不掩饰的大笑了起来。
　　“本王等的就是你这个样子啊。好久不见了，卫宫士郎。”
　　“什么意思？”士郎皱了皱眉，“你在设计我？”
　　“嗯。虽然之前本王和你打闹挺有趣的，但终究想看见的就是你生气的这样子，保护身后人的样子。不然的话，你的人造人master也得给我一起去死。本王为了美丽的事物，可是会忍耐很久的。”吉尔伽美什退后了几步，拿出了自己的天之锁。
　　“好了。现在啊，士郎，拿起武器杀死我这个拦路虎，然后再替本王打倒不知天高地厚的天草四郎吧。”


第87章 剩下的，就交给我吧
　　莫德雷德吐出了绿色的血。
　　那是剧毒，甚至仅仅碰到了地板，地板都被侵蚀而冒出了浓浓的白烟。
　　“什么情况？”ruler诧异的张着嘴，甚至来不及考虑正在张牙舞爪着的九头蛇。
　　“骄慢王的美酒吗？”ruler喃喃着，但顷刻之间，她就被九头蛇给打飞。
　　她撞在了墙上，甚至嵌了进去。
　　“assassin――！”莫德雷德半跪在了地上，大声嘶吼着，但是她随即咳得更厉害了。
　　“哈哈哈哈――saber，看来你很是痛苦嘛。那也是没办法的事情呢。”赛米拉米斯站起，走下了台阶。
　　她很是自信的走到了saber的身前，捏住了她的下巴。
　　“saber，很痛苦吧？那也是被办法的事情，谁让你在圣杯战争遇到了我呢？不过，你倒是还有个机会取悦我。圣杯战争遇到的master只不过是合作关系不是吗？只要能够在这个世界上活下去，那便很是快乐了吧。来吧，选择吧，背叛你的master，成为我的使魔，获得永恒的生命，这很划算吧？”
　　saber沉默的低下了头。
　　她当然要拒绝对方。
　　但是她现在做不到。
　　完全没有了说话的力气，完全没有了反驳的能力，完全没有了杀死对方的底气。
　　她的力量完全散失了。
　　“assassin，你――咳咳――”
　　就连，辱骂对方都做不到。
　　但是不应该如此啊，她是最强的saber，为自己的master带来胜利和荣耀的saber，几乎每次都能笑到最后saber才对！
　　“开，什么，玩笑啊！”
　　莫德雷德怒吼，只是她发现眼前的场景变得更加虚幻了。
　　她仿佛看见了那个在剑栏的亚瑟，自己在对着她吼叫一般。
　　她又看见了自己的母后，怂恿着自己反对亚瑟王，组起一支军队，严阵以待那个凯旋归来的王。
　　“愚蠢。”赛米拉米斯倒不生气，嘴角的笑容勾起。
　　一个魔术就把莫德雷德往后推了几十米。
　　正面承受了伤害的铠甲也力不从心的破碎了，露出了已经眼睛通红的莫德雷德。
　　莫德雷德看见了，看见了她自己刚刚出生的时候，母后在用着魔术袭击她，她不停的躲闪，不停的躲闪。
　　就这样子，你怎么可能追得上亚瑟啊！
　　那时候，那个女人是如此怒吼着的。
　　那个毒妇，虽然是她的母亲，但莫德雷德一点都不喜欢。
　　眼前的这个毒妇就像是那个时候的母后一样，诱使着她做着自己不喜欢做的事情。
　　她想起了自己站在街道两侧的人群中间，亚瑟骑着高头大马，获得了又一场胜利，但是她正眼都没看她一下。
　　只是当时的自己依然崇拜着那个伟大的王，获得了一场又一场的胜利。她努力的拔出了剑，成为了圆桌骑士的一员，但是似乎依然得不到她的承认。
　　想想也是，凭什么对方就要承认自己呢？自己这么弱小，面对区区assassin竟然毫无还手之力，甚至因为毒而半跪在地上，无法动弹。那个王的话，也许就已经释放出了誓约胜利之剑，给那个豪爽得很的master带来一次又一次的胜利了吧？
　　“亚瑟――”
　　赛米拉米斯没有向前走去，而是招呼着九头蛇：“上吧，把她咬死吧。她已经没有用了。”
　　九头蛇吐舌，挪动着自己那庞大的身躯。
　　要死了吗？
　　莫德雷德努力的抬起了头，就算是这时候，她也要睁大眼睛，看着自己的敌人。就这么被杀死的话，如果被看到的话，那个人肯定不会承认自己吧，肯定会把她继续当作一个可有可无的人，无视着她。
　　但是还有什么办法，可以赢没有？
　　还有谁，能够帮一下她，挡住九头蛇，让她杀死那个毒妇没有？
　　ruler站在了她的身前，高洁的身影宛如城墙一般，旗帜高洁而又美丽，就像是带领着军队一次次凯旋的亚瑟一样啊。
　　“saber，你还能动吗？我得对付九头蛇，我看不到你。”
　　能动啊，当然能动啊，一定要动起来啊！
　　她撑起了身体，但随即――
　　身体不听使唤的沉沉落下。
　　“可恶，连说话都做不到了吗？你撑着点，我们很快就撤。”
　　忽然间，莫德雷德就听到了金属间碰撞的声音。
　　她又努力抬头，想要看见亚瑟的身影。
　　但那是ruler，挥舞着圣旗，将九头蛇一次次击退，但是却无法把九头蛇彻底置入死地，而僵持着的ruler。
　　这时，她又听见了魔术炮击的声音。
　　“啊――――”
　　是ruler的声音，她也没法阻挡那个毒妇与海德拉的连番进攻了吗？
　　…………
　　ruler狠狠地把旗子当做了枪插入了海德拉一只头上，但那些蛇头一个接着一个的冲来。
　　贞德左右看了看，心生一计。
　　跳到了九头蛇身上，她不断的跳动着。
　　一只头，又一只头，跳动，跳动，再跳动。
　　终于，那些头抓住了贞德的破绽，猛地冲了过来――
　　仿佛是被绳子拉住了一样，那只头过不来了！
　　剩下的顿时似乎是乱了分寸，这儿一啄，那只头又猛然间从几只头中穿过。
　　几番折腾下，这些头已经快打成了一个死结！
　　“优秀啊，ruler。但是，很是遗憾。”
　　assassin拍了拍掌，眉毛扬起。
　　ruler顿时心里一惊，捂住了嘴。
　　而assassin却使用了魔术，对准了saber！
　　“什么？”ruler为了保护saber硬抗了一记伤害，而此时――
　　离着她最近的蛇头喷出了毒液！
　　“啊――――！”
　　贞德也无力的倒在了地上。
　　没想到assassin竟然玩起了这招。
　　表面上是毒液，但又用魔术来吸引自己的注意力，从而让自己离九头蛇很近，于是无法躲过这毒液的攻击吗？
　　真是，厉害啊。
　　赛米拉米斯长出一口气，打了个响指。
　　九头蛇费了好大功夫，终于是从结中挣脱而出。
　　“去吧，海德拉，享用你今天的晚餐吧。”
　　贞德撑着旗站了起来。
　　assassin还真是谨慎啊，这种局面都不愿意自己下手吗？仅仅是因为这样子有一定风险吗？
　　至少也得给saber殿个后，才能走吧！
　　“吾主――”贞德扶着旗，喘着粗气。
　　九头蛇爬过来了，速度很快。
　　挡不住了吗？
　　贞德绝望了。
　　只见九条闪电飞奔向了海德拉的九个脑袋，猛然炸裂。
　　“射杀百头。”
　　archer气定神闲的保持着拉弓的姿态。
　　“这可是专门为九头蛇设计的呢。遇到我，只能说是你的不幸。”
　　“saber，ruler，剩下来的，就交给我吧。”


第88章 世界上本没有路
　　“剩下的，就交给我吧。”
　　赫拉克勒斯的话语掷地有声，赛米拉米斯听了都不禁皱起了眉。
　　“切，lancer竟然完全没有阻拦住你吗？真是没用啊。”
　　赛米拉米斯说罢，咬了咬牙，伸出了右手，一个魔术阵又浮现于手中了。
　　“再怎么说，lancer也不是你能诋毁的对象，红方的assassin。虽说你是一名女性，但不好意思，我必须为迦尔纳说句公道话。”赫拉克勒斯悄然走到贞德与莫德雷德身边，掏出了一支血清，这血清按道理来说应该是能够解很多的毒。
　　“哦？archer，没想到你竟然还有点风度嘛。我还以为你们黑方的人都像是ruler和saber那般没有礼数呢……”
　　话还没说完，魔术阵就把赫拉克勒斯包围了，但赫拉克勒斯的速度快极了，双手抱住了贞德和莫德雷德就跳离了assassin的攻击范围。
　　他站在门前，往后瞄了瞄。
　　“狮子劫界离先生，快来吧，我已经把saber给救出来了。”赫拉克勒斯把一支血清顿时扎在了贞德的脖子上。
　　随即，他又把血清扎在了莫德雷德身上。
　　“好些了吧？”
　　贞德不一会儿就恢复了清醒，她拄着圣旗，还能蹦Q，但莫德雷德可能是中毒太久，似乎有些奄奄一息了。
　　“saber――！”狮子劫界离赶紧从被射穿的正门走进，抱住了莫德雷德。
　　“master……”
　　狮子劫界离看到莫德雷德还能说话，顿时松了口气。
　　“太好了。刚刚我还担心你怕你出事。现在看来，你情况还没那么糟，放心吧，很快战斗就会结束的。”
　　贞德迅速的摇了摇头，似乎还有些不清醒，但至少思考的能力还是有些的。
　　“谢谢你，archer。你来了，真是太好了。我们现在就把assassin打败吧。”
　　赫拉克勒斯摆了摆手。
　　他另有打算。
　　贞德有些讶异，但也没有立即反驳。赫拉克勒斯毕竟是以智慧见长的大英雄，听听他的意见，就算是这种紧张时刻花些时间也总不会错的。
　　“ruler，听我说，我们的时间不多了。”
　　“大圣杯，第三法似乎已经启动了。我刚刚在外侧还能感受外界魔力的时候发现地脉里很多的魔力已经被吸收到了空中花园里。”
　　赫拉克勒斯回想起那浓郁到不可思议的魔力甚至都以为自己回到了神代。
　　若非那魔力是没有真以太的，他就真以为变天了。
　　“那――”
　　贞德犹豫了一下，不明白这是要她做什么。
　　“你去阻止天草四郎。”
　　赫拉克勒斯完全没有商量似的，把头别过，留下了自己魁梧的背影。
　　“我？这……”
　　贞德看着离这里依然遥远的侧门，那里似乎是通往大圣杯的路径。
　　她嗅到了那里魔力的气味。
　　只是这要怎么过去呢？
　　“想多了，archer，以及ruler。你以为我会让你们过去吗？要见到我的master，除非从我的尸体上踩过！”
　　赛米拉米斯大手一挥，无数的魔术铺天盖地的就要向他们袭来。
　　但赫拉克勒斯不退反进，轻而易举的躲过了所有的魔术。
　　而贞德圣旗一立，莫德雷德和狮子劫界离就被完美的保护在了她的身后。
　　“assassin，你以为你安排了独木桥，我们就一定要从这里过去吗？”
　　赫拉克勒斯嘲笑道，“你是女性，我也在此先说声抱歉了。这里确实路不通，但，路可不止是一条。即使没有，那也可以踏出来一条――”
　　“ruler，快，退到门后去，齐格就在那里！”
　　贞德点了点头，对狮子劫界离他们嘱咐道：“务必要小心，狮子劫界离先生，以及莫德雷德。”
　　很快她便迅速的跑出了门。
　　赛米拉米斯眯了眯眼，看见贞德逃出了她的宫殿，倒是不恼怒。
　　“算了，既然我的master也同意了，那就让我来好好会会你吧。黑方的archer，就让我看看你有没有配得上你那大英雄称呼的美誉。”
　　赫拉克勒斯微微鞠躬。
　　“荣幸之极。”
　　…………
　　贞德跑出了门外，就见到了拿着宝剑的齐格等着她了。
　　但眼前的齐格让她有些不知该如何开口，那铠甲分明是血铠，手上的剑也是齐格飞的宝具――幻想大剑。
　　“齐格，你怎么会拿着saber的宝具？”
　　她忽然有些不安了，仿佛看见了一些不好的结局。
　　“可能是saber也想要打败rider吧，因此借给了我一些力量。”
　　贞德握住了齐格的胳膊，努力的寻找一些可能看起来不好的东西。
　　力量，是有代价的。
　　没有不需要代价就能突然变强的方法。
　　“ruler，你做什么啊？”齐格手足无措。
　　“查看你的身体，看看有没有什么危险。”
　　面对贞德，她只好站在原地，缴械投降，任对方查看自己的身体。
　　突然，贞德的动作停下了。
　　她扯开了齐格的外衣，齐格的胸口露了出来。
　　那儿全是黑色的纹路，从心脏部位延伸。
　　“果然。齐格，你还是得少用saber的力量才行，会出事的，一定会出事的！”
　　“怎么了？ruler？我必须得用啊，如果不用的话，我们要怎么打败那个叫做天草四郎时贞的家伙呢？”
　　齐格握紧了大剑：“saber给我心脏，肯定不只是让我单纯活下去吧，肯定还想着让我完成一些他还活着的时候也会做的事情吧！”
　　“我――”贞德发现自己竟然无法反驳齐格。
　　沉默了一会儿，她请求道：“你能答应我吗？就只多用这一次。”
　　“好吧。”齐格似乎妥协了，“但这次我还是得用的，不然我们可就进不去了。”
　　“那么，我们要怎么进去呢？唯一的通道，就是从这道正门转侧门吧？”
　　贞德疑惑的问着齐格，就发现齐格手中的大剑发出了闪闪的白色亮光。
　　“齐格，archer的计划是什么？”
　　齐格不假思索的回答道：
　　“assassin曾说过，世界上本没有路，只要我们创造了一条，就有了。”
　　“那你现在在干什么？”
　　“开路啊。”
　　“怎么开？”
　　“用我的宝具――幻想大剑・天魔失坠！”
　　白色的光芒忽然闪耀，刺痛了贞德的双眼。
　　就算闭了眼睛，她都仿佛看见了那白色的亮光。
　　她睁开了眼睛。
　　顿时连话都说不出了。
　　一条路，崭新的路就出现了，就是有点破。
　　“好了，有路了。”


第89章 带来胜利吧，saber！
　　赫拉克勒斯直面着赛米拉米斯，赛米拉米斯撑着脑袋，似笑非笑。
　　他本能地感受到了危险。
　　如果这时候再有战斗力弱一些，或者无法战斗的人，他是难以保护到的。
　　“狮子劫界离先生，请务必快点把saber给带走。在和红assassin作战的时候，我不能保证你们的安全。”
　　狮子劫界离推了推自己的墨镜，严肃的点了点头。
　　“我明白了。”他立即是抱起了莫德雷德，向着外面准备冲去，但莫德雷德拉着他的袖子。
　　“saber？”
　　狮子劫界离看向了抱在怀里的莫德雷德，只见莫德雷德指着门，脸上的很是焦急。
　　“小……心，mas……ter！”
　　狮子劫界离抬起了头，冷汗就从背后冒出来了。
　　眼前分明是一道由魔术陷阱组成的墙，门已经消失不见了！
　　他回过头去，只见赛米拉米斯绕了绕自己秀发，又似乎很是失望的皱起了眉。
　　“啊啦，没死吗？运气可真好呢，saber和她的master哟。你以为我会让你们逃跑吗？”
　　狮子劫界离暗骂一声自己运气差，但表情还是没有多少动摇。
　　“assassin，没想到身为亚述的女帝，你竟然各种卑鄙的行径都做啊。陷阱，毒药，还有什么你不会的吗？”
　　赛米拉米斯听了哈哈大笑，很是满意狮子劫界离的话语。
　　“saber的master啊，你的话语真是中听呢。没错，身为最古老的毒杀者，我的行为就是在为后来的毒杀者铺路呢。不擅长陷阱、毒杀，怎么教他们成为肮脏而又卑鄙的暗杀者呢？作为你那好听的话，我也可以给你些赏赐――那就是死得痛快点，如何！”
　　屹立在狮子劫界离身前的陷阱之墙顿时化为了如同鸽子般的使魔，伸出了自己的爪子，猛地扑向了他。
　　抱着莫德雷德的狮子劫界离瞬间把她放下，掏出了枪。枪早就已经填好了子弹，那是他来之前就做好的准备。
　　掏枪，开枪，命中，一气呵成。
　　是赏金猎人中的豪杰。
　　鸽子完全不怕痛一般动作没有停滞，就是它的爪子已经没了，原本凶猛的攻击反而擦过了狮子劫界离的脑袋。
　　真是危险。
　　狮子劫界离都有点想抽烟了。
　　不行，这时候抽了，以后可就别想抽了。
　　飞向了狮子劫头上的鸽子，又猛然下冲，直取狮子劫界离的首级。
　　狮子劫看到了远方，忽然安心的拿了根烟。
　　他点燃了火，烟雾缓缓缠绕着他的身体。
　　鸽子消失了，或者说是被箭射穿了。
　　“assassin，你也太不把我放在眼里了吧。”
　　赫拉克勒斯的声音很是爽朗，但狮子劫界离听出了些许恼怒。
　　“archer吗？真是不可思议啊，和lancer作战了这么久，竟然力量都没有下降太多吗？果然还是lancer太弱小了吗？”
　　赛米拉米斯自言自语着，但顷刻之间，赫拉克勒斯立即拨弦弄箭。
　　箭矢有四五支，狮子劫界离竭尽全力也就数清了数量，轨迹完全无法看见。
　　但魔术他还是认得的，赛米拉米斯的周身全都是一个接着一个的魔术，每一个都是A级以上的大魔术。
　　魔术与箭矢相撞，闪耀得他都快睁不开眼睛了。
　　从者战斗的世界，果然人类还是无法踏入吗？
　　能和这样子的敌人战斗，saber果然也真是不容易啊。
　　轰鸣与爆炸还在继续，他尽力的眯着眼睛，但光线还是投入了墨镜内，眼睛睁不开了！
　　archer也真是恐怖得很啊。
　　从者们都是怪物吗？
　　虽然这仅仅在一瞬间产生，但他却感觉过了一个世纪。
　　他睁眼一看，赛米拉米斯竟然不得不闭上了右边的眼睛，脸颊上全是血迹。肩胛上竟然还插上了一支箭矢！
　　刚刚那短暂的交锋，赛米拉米斯完全落入了下风。
　　这是archer的完胜。
　　“assassin，在我面前诋毁lancer的行为，即使你是女性我也不会原谅的。”赫拉克勒斯抽出了另一支箭矢，“这仅仅是警告而已。”
　　“是吗？”赛米拉米斯擦了擦自己脸上的污血，舔了舔嘴唇，“那我还真是不好意思了啊，让大英雄如此的愤怒……力量果真没有削减呢，还是lancer太弱了吗？”
　　赫拉克勒斯顿时拔出了剑。
　　剑光闪耀，大有天崩地裂的架势。
　　又配合上他那魁梧的身体，果真是能力摧山岳吧！
　　狮子劫界离松了口气，从者之间的战斗真可怕啊。到这里的话，已经结束了吧――
　　毫无疑问是archer的胜……
　　烟掉在了地上，烟头还未完全熄灭，烟雾缓缓的向上飘散着，但随即就被绿色的雾笼罩了。
　　狮子劫界离猛烈地咳嗽着，看到了自己的鲜血落在了地上，浇灭了香烟。
　　赫拉克勒斯倒在了地上，似乎是动弹不得了，那是毒！
　　“我精心准备了这么久的毒，终于还是，派上，用场，了吗？”
　　狮子劫界离眼前的景象已经若隐若现了，他只能缥缈的听见些声音。
　　墨镜掉在了地上，他的视野也拓宽了一些。
　　赛米拉米斯无力的撑在自己的王座上，也是拼尽了全力一般。
　　她看起来似乎也要死了。
　　因为赫拉克勒斯之前那几乎完美的攻击。
　　可恶，就差一些吗？
　　狮子劫界离终于领会到了当时saber的绝望。她当时也是如此的吧？
　　他看着莫德雷德痛苦的表情，摸了摸她的头。
　　自己的女儿，也是这么可爱啊，只是当时的她不得不离去，就像现在一样，他也没有任何手段了。
　　“saber……”
　　“mas……ter……？”
　　“看来……只能到这里了吗？”
　　“不要放弃啊，master……你要活下去，一定要活下去。”
　　“我快撑不住了啊。抱歉了，saber……”
　　“不要放弃，我们，还没输。还会，有办法的。”
　　办法，吗？
　　右手碰触到了saber的指尖，狮子劫界离闭上了眼睛。
　　方法吗，也许有吧？
　　血清好像刚刚好还有一支。
　　令咒可还剩两划呢。
　　确实，没输啊。
　　assassin，你等着瞧吧！
　　他摸向了自己的裤兜。
　　在哪里，到底在哪里？
　　血清，快点出来，没时间让你再像一个深闺里的大闺女一样不出来了。
　　你的价值，就在此时才能体现啊。
　　快点吧！
　　他摸到了。
　　那是血清！？
　　针管，以及针头。
　　不错，血清，就是你。
　　狮子劫界离努力的移动着血清。
　　意识已经模糊了，他快无法动弹了。
　　再坚持一下，再坚持一下吧，这副身体！
　　他把血清扎向了莫德雷德的脖子，手上的两划令咒同时化为了魔力，将她身上的伤，将她的魔力彻底补充到巅峰。
　　从者之间的战斗，确实他无法参与。但作为master，他却能给自己的saber提供尽可能的帮助。
　　以及最后的呐喊！
　　“带来胜利吧，saber！”


第90章 最后的血清
　　被绿色的毒雾所填充满的宫殿里，赛米拉米斯连优雅都无法秉持，一屁股坐在了自己的王座上，奄奄一息。
　　她已经用尽了全力，使出了浑身解数，终于在最后关头，制造出了最为致命的毒药，用她的宝具，骄慢王的美酒。
　　她完全看不到赫拉克勒斯的身影。
　　身为assassin以及caster双重职阶的她几乎完全没有近身作战的能力。
　　她也不是什么英雄，被人们熟知为亚述女帝的同时，也被误解为她制造了空中花园。
　　她实际上并没有什么强大的攻击能力，能够挡住在希腊神话中一夫当关万夫莫开的赫拉克勒斯。
　　如果说有的话，那也就只有一个，那便是剧毒。
　　若非是遇到了天草四郎，那个一心只为了圣杯，甚至用让统治世界的愿望来欺骗自己，若不是他拼尽了全力都要实现达到那个目标，倘如他是为了自己的美貌而不是因为她的能力。
　　她一定不会为自己的master走到这一步。
　　也许在遇到赫拉克勒斯的时候，她便仅仅是尽人事听天命，便被打败，随后装作不甘而又无可奈何的离去，甚至没走到这步之前就把自己的master给干掉了吧？
　　“archer，对付你，我真是花了很大力气啊。”赛米拉米斯笑了，很开心，很是开怀，打到这个份上，那个白发的master应该可以完成他的愿望了吧？
　　“咕咕――”
　　赫拉克勒斯倒在地上，动弹不得。
　　赛米拉米斯很清楚，这个大英雄绝对会倒在这招之下，才会连番的挑衅对方。
　　这是她的胜利，是她利用各种手段，才取得的果实。
　　远处的saber已经再中了一次毒，那个人类也必然是无法抵抗这样子的强毒吧？
　　可惜，ruler跑掉了，不然的话，master就不会有任何阻碍了。
　　但也没关系了吧？连接了大圣杯的master，已经至少拥有顶级从者的力量了。中过了她的剧毒，ruler最多只能保持半损的状态，那是绝对无法对抗在大圣杯前已经准备充足了的人。
　　接下来就是收尾工作。
　　只要再把莫德雷德和她的master用魔术清理掉，再对付archer，那么――
　　她伸出了手，对着莫德雷德。
　　眼前的视野变成了血红色，甚至有些模糊。
　　先构建魔术阵，一步一步来。
　　赛米拉米斯右手颤抖着，她深呼吸了一口。
　　一个A级魔术终于完成了。
　　这种状态下，连一个普通魔术都无法做到了吗？
　　但没关系。
　　虽然花的时间很长，然而胜利是她的了啊――
　　“获得胜利吧，saber！”
　　赛米拉米斯强迫自己清醒了过来，她努力的睁大眼睛，想要看清楚眼前那莫德雷德和她的master到底是做了什么。
　　但她仅仅看到了一道闪亮的光芒，从她正前方袭来，那是宝具吗？至少是A+级的对城宝具。怎么做到的？
　　“Clarent Blood Authur！（对吾华丽父王的叛逆）”
　　魔术阵，改！防御，防御！
　　但光芒的速度和力量太快了，仅仅是瞬间，就将魔术阵给击成了碎片。
　　她的周围都是光芒。
　　还有任何办法吗？
　　没了吧？
　　她已经做到极限了。
　　master，你如果不获得胜利的话，我死都，不会原谅你啊！
　　赛米拉米斯闭上了眼睛。
　　……
　　“Clarent Blood Authur！（对吾华丽父王的叛逆）”
　　除了剑栏的决战，莫德雷德从未像现在一样，在这山穷水尽之际，用出自己最强的剑。
　　光芒把笼罩在宫殿内的毒雾都给彻底驱散。
　　王座坍塌，台阶化为瓦砾，甚至整个宫殿都摇摇欲坠。
　　“毒妇，这是我赢了呢！”
　　莫德雷德不禁得意的说道。
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈――”
　　鲜血吐到了地上，莫德雷德觉得自己还能再续上一会儿。
　　至少得找找让master救回来的办法。
　　“master，你等等，我现在就去找血清，我记得应该还有一些的才对。”
　　狮子劫界离用着契约，回答了莫德雷德：
　　“没有了。应该是没有了啊……或许有一瓶，但那是archer，的。archer，也要用吧？他只有，一瓶血清了。胜利的话，得靠他了吧？”
　　“我，我一定会让archer……”
　　莫德雷德愣了愣。
　　她忽然意识到了一个严重的问题。
　　自己的master，不是用嘴说话，而是用契约用心灵交流。
　　那交流竟然如此的不连贯，断断续续的？
　　“是吗？这样啊。”
　　莫德雷德失落的坐在地上。
　　好不容易才找到了一个能好好听自己说话的人，好不容易才有了些温暖的感觉，但是时间可还真短啊。
　　“遇到了，就挺好啊。有些时候，不必永恒，仅仅是相遇就足够了。saber，把我烟拿出来，帮我点上吧。”
　　莫德雷德手有些用不上力，她费力的掏出了狮子劫界离外套里的烟，把他给扶正。
　　烟点上了。
　　墨镜缓缓从狮子劫界离的鼻梁上滑落，那刀疤是岁月的痕迹。
　　就像是照片里和自己女儿合影的样子呢。
　　眼睛眯着，似乎很是难受，但在瞄向自己的时候，却又忽然温柔了起来。
　　“master……”
　　“你也抽抽嘛。留在现世……现世的话，你也是有办法的，去找那个叫齐格的，或者是，那，考列斯姐弟，你总是能在这个世界存活下来。”
　　“不要。”
　　“啊？”
　　“不明白吗？你不在的世界，我觉得可没什么意思呢。”
　　莫德雷德闭上了眼睛，和狮子劫界离一起靠在了墙壁上。
　　等待消失吧。
　　但感觉意外的漫长呢。
　　眼前忽然一黑，似乎是被人挡住了。
　　她睁开了眼睛，确实，有人出现在了那里。
　　“archer？”
　　她不可思议的看着archer手中的血清，那血清还是满的。
　　他竟然，在没有打上血清的时候，硬生生走了这么长的路吗？
　　是怎么做到的？!
　　“拿着吧……这是救命用……的。”
　　赫拉克勒斯的话语在莫德雷德听来是意外的柔和。
　　她接过了血清。
　　但又迟疑。
　　“你呢？”
　　“救不了了。这个毒即使我有血清，也是无解的啊。”
　　莫德雷德回过了头。
　　“谢谢了。我先替我的master感谢你。”莫德雷德深吸一口气，把针扎在了狮子劫界离的胳膊上。
　　他那发青的脸顿时变得苍白，但脸上的抽搐已经退却了。
　　莫德雷德咬了咬牙，看着赫拉克勒斯，行了一礼。
　　“做了些正确，的事情，罢了。不值得道谢。”
　　赫拉克勒斯摆了摆手，但忽然就倒了下去。
　　“archer？”
　　莫德雷德甚至来不及阻止。
　　赫拉克勒斯依靠在墙壁上。
　　“这次圣杯战争，真尽兴呢。带着，你的master离开吧，这里，是是非之地。”
　　archer催促着莫德雷德。
　　明白了赫拉克勒斯的决心，她背着自己的master，别过了头，奔出了大厅。
　　“再见了。”
　　赫拉克勒斯化为了光点，魔力也无法维持他的身体了。
　　他的旅途，在这里，结束了。


第91章 色彩
　　暗淡的夜晚在顷刻之间就被突然起来的光芒照亮得如同白昼一般。
　　士郎的手上沾染满了鲜血。
　　血缓缓流淌，被自己手中的剑吸食着。
　　――妖刀村正。
　　吉尔伽美什依靠在墙壁上，腹部有一道血槽。
　　虽然灵核没有被直接的命中，但是这样的伤也足以致命了。
　　“这场战斗，是你赢了呢。”
　　“啊――是我赢了，但我也快死了。”士郎低吼着，“如果你不阻止我，我也不至于落到这种地步吧？”
　　“接受了我给予的圣杯，你就要付出应有的回报不是吗？我倒是很尽兴，有缘的话，以后再相见吧。”吉尔伽美什眼神已经有些溃散了。
　　所以说，想要了这么久，都没有得到吗？
　　作为一个王，偶尔有着自己得不到的东西，也不错呢。
　　但是一个人影走来了。
　　蹲在了她的身前。
　　那面庞，吉尔伽美什很是熟悉。
　　“你怎么――”
　　头上似乎戴上了什么东西。
　　她的王的象征努力的从那玩意上突破着，寻求着自由。
　　终于，似乎是找对了位置，王的象征（呆毛）戳了出去。
　　“你是在做什么？卫宫士郎？”
　　“你的帽子。”
　　士郎转身，离去。
　　但脚步又停下。
　　“下次被召唤的话，记得还要开一家电玩店啊。”
　　这家伙，总是，这么的过分啊，在这种时候，也要惹王生气。
　　“就算会开，也不是为你开的。你要弄清楚这一点。”
　　“知道了。”
　　士郎的身形有些涣散。
　　这副灵基完全承受不了那把神造之剑的侵蚀吗？
　　但，再麻烦多撑一会儿吧！
　　…………
　　洞口很是狭窄，但是对于已经获得了齐格飞部分力量的齐格以及贞德来说却如履平地。
　　只是――
　　齐格忽然停了下来，脸上表情很不对劲。
　　“齐格，怎么了？”贞德停下了脚步，透过了洞口微弱的光线，她发现齐格的脸色惨白，毫无血色，就像是她刚刚见到齐格时候的那样。
　　齐格不可置信的看了自己手上的那令咒。
　　原本还有两划的，但现在竟然，全部消失了。
　　这意味着什么，她很是清楚。
　　那是――assassin死了？
　　“assassin……好像是，好像是……死了？”
　　齐格那惨然到苍白的表情让贞德无法理解，直到她看见了齐格看了好几下自己的右手，那原本有着鲜红色令咒的右手只剩下了淡淡的红色痕迹。
　　能给她这么大打击的，也就只有assassin了。
　　“别担心，在他出事之前他没联系你吗？”
　　齐格摇了摇头。
　　“没有，他在我们离开不久之后就断了联系，但令咒一直在所以我还比较放心。”
　　贞德犹豫了一会儿。
　　“那让我试试吧。以令咒之名，黑方的assassin，来到这里，协助我，打败红方！”
　　令咒顿时扩散，但似乎完全没有了作用。
　　整个洞穴里依然是安安静静的，那个总是能带来活泼空气的assassin并没有出现。
　　“难道是真的离去了吗？”贞德不可思议的喃喃道。
　　她实在是不敢相信，那个自保能力绝对是一流中的一流，信奉着打得过就打，打不过就跑的人，竟然如此突然地就离去了。
　　“走吧。”
　　齐格闭着眼睛，眉头紧锁，撇过了头。
　　“嗯？”
　　“assassin，他想要打败红方吧？那么，就让我来吧，我来打倒他！”
　　说罢，齐格便向前继续走去。
　　“齐格，你比我想象中还要坚强些呢。好吧，走吧，我会帮你的。”
　　远方那光明已经透了过来，浓郁的魔力也已经渗透了进来。
　　这只能说明――敌人就在那里。
　　“天草四郎……时贞。”
　　贞德低喃道。
　　那穿着红色外衣，里面穿着黑色神父服的，只可能是他了。
　　“好久不见，ruler。”天草四郎眼睛眯成了一条缝，带着和煦的笑容，“我们之间不用战斗了呢，因为大圣杯已经要将我的愿望实现，仅仅差巡回整个世界而已。”
　　“什么？”
　　贞德忍不住要冲出去，但齐格拦住了她。
　　“ruler，不要冲动！”
　　贞德踏出的脚步缓缓收回。
　　“天草四郎，你真的是要完成你那所谓的伟业吗？”
　　“不是所谓的伟业，而是确实的伟业。全人类的救济，这就是我要带给世人的。就是如此的简单啊。另外，我想，你们也没有和我必须为敌的理由吧？”
　　天草四郎劝说道，“如果我们可以一起见证世界被救济的话，不是很好吗？人造人桑，我想，你应该最能理解我才对啊。”
　　齐格很是茫然的看着天草四郎。
　　她忽然就有些发蒙了。
　　全人类的救济，以及理解他？为什么？
　　“什么意思？什么叫做全人类的救济？”
　　天草四郎愣了愣：“你不知道吗？就是说，用灵魂物质化，把全世界的人类都用第三法变成从肉体的束缚中解脱出来。”
　　“但是，这一点建立在这个世界的大源被抽空，全世界的人类都会被迫生存在恶劣的环境之下。”
　　贞德踏出了一步。
　　“嗯，这倒不错。对于现在活着的人类来说，那样的世界毫无疑问是地狱。但是对于已经被拯救了的人类来说，那样子的世界又如何呢？那能阻止他们的生存吗？当然不能。因为那是新的人类，不死不灭，没有欲望，更没有痛苦！他们不会对生存有渴望，更不会对死亡有着痛苦！”
　　天草说着自己宏伟的愿望，描摹出了一个齐格都难以想象的世界。
　　这一刻，齐格甚至有些恐惧。
　　没有欲望，没有痛苦，不知道生，也不知道死吗？
　　“看吧，人造人也有些同意我的观点了不是吗？”
　　刹那间，那个恶臭的人造人制造间又浮现在了眼前，绿色的荧光辉映着如同小山一样堆积着的人造人。
　　如果是当时的自己没有努力的想要离开，肯定也像是那些无缘无故就死去的人造人一般悲惨吧？人生就这样子消散，连一点光芒都还没有看到。
　　灰暗的人生，没有染上丝毫的色彩。
　　就如同古老的黑白相片一般，自然地就让人感到了恐怖。
　　齐格摸着自己的心，还在跳动着。
　　扑通扑通的。
　　她不像之前那样子，在试管里面，一点知觉都没有了。
　　“我反对！”


第92章 天之杯
　　“我反对。”
　　齐格的声音的话语响彻着空中花园的内部空间，甚至久久之后都能听到余响。
　　天草四郎脸色微微有些变化，嘴张了张，却不知该说什么。
　　“我反对，反对你的意见。我们是敌人，我们不可能站在同一立场。我的愿望，我不赞同。”
　　齐格毫不犹豫的拒绝了对方的好意与愿望。
　　“为什么？”
　　天草四郎艰难的开口了，他真是没想到对方反对自己，是因为反对，是因为不赞同他的愿望。他以为即使是反对，也会因为assassin。
　　“我的愿望，你哪里不赞同？世界上的美好，世界上的所有都能永恒的留存下来，而不是转瞬即逝，人们不用为了活下去而苦恼，这样就绝对不会有战争。你为什么反对我的意见啊！”
　　面对这样劈头盖脸的质问，齐格沉默了。
　　她也不知道原因。
　　她仅仅是刚刚出生了几天的人造人，甚至很多时候逻辑都无法完全的构建，她无法理解自己为什么反对，但她本能的反对着对方。
　　“我……”
　　“不知道。”
　　天草四郎的身形都呆滞了。
　　“不知道？”
　　“是因为，assassin吗？为与自己相处很久的从者而反对我的愿望吗？”
　　这个说法让齐格自己都有些疑惑了。
　　到底，是不是因为assassin呢？
　　她仅仅知道，assassin是反对天草四郎的愿景，她仅仅知道，ruler也对天草四郎描绘的世界表示过厌恶。
　　但这又如何呢？
　　这不是她反对对方的理由。
　　“不是吧……”
　　“那你又是为何要对我的愿望如此坚决的厌恶？”
　　为什么，为什么啊？
　　这一点她怎么可能知道呢？
　　但是，那一句话――
　　不会对生存有渴望，不会对死亡而痛苦。
　　她知道，她是绝对不会喜欢那样子的人生的。
　　因为她在一开始的时候，就是这样子的啊，直到她对死亡有了恐惧，直到她向往着生存，向往着活下去，向往着接触到外面的世界，她才开始感觉到了自己是一个确实的存在，而非空洞无物的扭曲之体。
　　那么答案，就很明显了。
　　“为了――活下去！”
　　天草四郎久久无语，似乎是忍无可忍了，恼怒的大吼：
　　“你在，说什么啊？明明，你不战斗，就能活下去了不是吗？你能获得永恒的生命，仅仅在家里，喝着热茶，看看电视，等待着大圣杯巡回世界。不要说你了，就连你的人造人同胞也能活下去啊！”
　　“我说的活下去，不是这个活下去啊！我说的，我说的是，为了自己，感觉确实，活着，确实的存在着，而不是一个在躯壳之中活动着，如同行尸走肉那样的活下去。即使是人造人，也有着活下去的愿望，也有着，脱离人造人的范围，成为真正的人的想法。”
　　对，不错。
　　那才是自己真正的想法吧。
　　那才是在听到对方话语之后，本能的反对才是。
　　此时此刻，她不是因为assassin或是ruler才去战斗，也不是为了人造人同胞而去战斗，仅仅是为了一点――
　　那就是让自己有着活下去的实感而战斗！
　　“可笑，无聊。”
　　天草四郎脸色很是难看。
　　“无法理解，什么存在着之类的话语。由于不是因为爱因兹贝伦家制造的，你的大脑逻辑还不清醒吗？真是――活下去……我的大圣杯就是让所有人都不用为了担忧活下去而制造的。”天草四郎紧握着手中的剑，随即拔出，“就是因为明白死亡的痛苦，我才会让人类通过这种方式而救济啊！”
　　贞德疑惑的看了看齐格。
　　为了活下去吗？
　　无法理解啊，但又似乎可以理解一些了。
　　就像是当年自己为了法兰西而站出，从此脱离了几乎是虚度了十六年光阴的农村。
　　她在农村的时候，那乏味的日子，真是，很无趣。
　　但在参加战斗后，她得到了启示，自己的人生也变得有了意义。
　　“ruler，你也要与我为敌吗？这是最后的通牒，现在停下战斗，还来得及。”
　　天草四郎似乎是恢复了些理智，脸上的笑容重新展开，就是有些僵硬。
　　“我拒绝。你所说的世界，确实很美好，但是这样的美好，不应该是你一个人就能创造的，我不相信你能真的成功。要创造人类的幸福，靠的是全人类，而不是你一个人。”
　　贞德举起圣旗，就向天草四郎冲去。
　　天草四郎不慌不忙，拔剑与贞德对砍，一时之间竟然丝毫不落下风。
　　齐格顿时看花了眼。
　　她仅仅只能看到两人的身形交错着，剑影杂乱，旗帜挥舞。
　　好快！
　　刹那之间，齐格略微数了数，他们已经向对方出手了至少十次。
　　终于，贞德似乎是找到了破绽，旗子死死的压住了天草四郎的剑。
　　“天草四郎，放弃你的打算吧。”
　　“ruler，你真的，不想要让那样的世界到来吗？”
　　“并不！”
　　ruler的力量似乎是压倒性的，天草四郎不得不往后退了三四步，但极具压迫性的攻击接踵而至。
　　齐格可以明显的看出，天草四郎已经落入了完全的下风。
　　“既然如此，那我也就不得不与你进行最后的对决了。希望这会是人间最后的杀戮。”
　　天草四郎脸色布满了阴霾。
　　“Hea（和谐）von’s Feel，连接！”
　　天草四郎背后铭刻着冬之圣女的大圣杯绽放出了翠绿色的光芒，像是花瓣般绽放。
　　花瓣连接到了天草四郎的身体上，他的力量顿时暴涨。
　　圣旗顿时被压回，贞德连忙后退，只见天草的剑劈在了地面上，出现了一个大坑。
　　天草四郎的力量一瞬间就增长到了ruler都难以匹敌的地步。
　　形势顿时逆转，甚至急转而下。
　　天草四郎的剑技是绝对没有assassin那么精妙的，但是仅仅靠着力量，贞德竟然不得不把旗帜一横，旗杆拦住了对方的剑，一脚猛地踹去，天草的攻势才勉强止住。
　　“明白了吗？现在，你是不可能战胜我的。”
　　天草四郎自信满满的说道。
　　真的，没有了吗？
　　贞德咬着嘴唇，做出了决定。


第93章 红莲圣女
　　贞德深吸了一口气，把旗帜交给了齐格。
　　“ruler，这是？”
　　齐格不解的看着她，这是什么意思？
　　“拿着，我需要你的帮助。”
　　贞德看着齐格的眼睛，直到齐格也与她对视，点了点头，她才欣慰的握住了自己左手边的剑鞘。
　　真的有必要做到这个地步吗？
　　为了阻止对方，用天之杯，用第三魔法救济整个世界？
　　“你这是要做什么？”天草死死的看着贞德手上的宝具，“你疯了吗？你是要，使用你的第二宝具吗？”
　　“我不明白，也不理解，你到底为什么要如此费尽心机去阻止我――即使自己的灵基毁掉都要这么做。到底是为什么？我仅仅是要让全世界的人类灵魂物质化，让他们都能像是人造人一般，到达那个境界而已啊！”
　　到达人造人的境界？
　　贞德终于有了些战斗的理由。
　　她明白了自己的内心为什么会站在黑方这里，而不是红方的天草四郎了。
　　贞德紧紧的握住了剑鞘，看向了齐格。
　　“齐格，防御，就交给你了。”
　　“我知道了。”
　　齐格接过了旗帜，那宝具就如同是她的化身。
　　在战场上几乎不败无伤的战绩，使得这杆与她相伴的旗帜也具现化了。
　　那也就是――【吾主在此】。
　　“天草四郎。我之前，仅仅只有一些启示告诫我，要来阻止你，但我不知道为什么。而我现在知道了。”
　　贞德又深吸一口气。
　　“你的眼神充斥着怜悯，你在可怜我吗？”
　　“嗯。天草四郎，你不是要为了人类的救济，当然也可以说是为了人类的救济，但归根结底，你并不是为了救济人类而去救济人类吧？”
　　天草四郎皱起了眉。
　　“生命乃将终焉之物，人类的生命终将死亡，人类也在这过程中得到无数的痛苦。这就是我救济人类的原因。我不明白你在说什么。”
　　“但生命并非是死亡便什么都没有留下的事物。在这过程中，得到了很多，在这过程中，看到了很多，在这过程中，明白了很多。因为死亡，也只有死亡，才能带给生命这种体验。天草四郎时贞，你在害怕吧？”
　　“我当然在害怕，我无时无刻不在害怕，害怕我的计划被阻断，被你们打败。ruler，你有什么能耐就尽管来吧，我一定会获胜的！”
　　天草四郎挥了挥手，一群白色的影子就从大圣杯的内部窜出。
　　那是圣杯之影。
　　大圣杯力量的具现！
　　“天草四郎，你害怕的不仅仅是自己的计划被阻断，这只是表面的现象。我也明白了主为何要派遣我来到这里。大概是因为一位虔诚的信徒感到了迷茫，我才来这里帮助你的吧。只是，我无法彻底的帮助你，我只能用我的死亡，我的所有力量，来让你清醒过来。”
　　贞德拔出了剑。
　　在圣卡特琳娜教会被授予的这把银剑的确是一把很好的兵器。但是，光凭这种程度的神秘是根本无法取胜的。
　　然而她却用那把刀划破了自己的手掌。她丝毫不在乎渗出来的鲜血，就这样跪了下来。双手并拢，闭上眼睛。那过于优美的姿势，是降伏或者殉教的举动。
　　而天草四郎时贞――看到的却是不同的情景。
　　“诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。”
　　“白昼传达语言，夜晚传递知识。”
　　“既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。”
　　“温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。”
　　“从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。”
　　“我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。”
　　“我的生等同于无，如同影子四处游离。”
　　“我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。”
　　“谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步。”
　　“主啊，谨将此身托付于你――――”
　　从被拔出来的那把剑的“剑柄”中，显现出了火焰之花。
　　这些火焰正是让贞德・达尔克挥洒了生命的烈火。断罪者们认为这些火是对魔女的惩罚，而贞德则坚信着这些火是终焉的救济。
　　对圣女贞德・达尔克来说最初和最后的一把剑。
　　其名字为“红莲圣女（La Pucelle）”。那是将所有人想念圣女都会为之落泪的昔日情景作为结晶而生成的特攻宝具――
　　Ruler并不是握着剑柄，而是紧握着刀身，以正眼的架式将剑柄指向天草四郎。
　　“――‘绝望之后必将迎来希望（L'espoir vient apres de sespoir）’。”
　　闪耀着光辉的花焰，其姿态瞬间变化为爆发性的利刃（能量）。
　　特攻宝具。
　　那就是通过注入自己的生命来发动的宝具。并不是像对人、对军那样的分类，而是以牺牲性命为代价获得足以歼灭敌人的破坏力的宝具。
　　――无论是什么样的英雄，在这个宝具面前都只有接受瞬间消灭的命运。因为圣女将自身寄托其中的火焰，将会把敌对的所有的圣、所有的魔、所有的人都彻底烧成灰烬。
　　那耀眼的火焰实在非常的美丽。
　　“啊啊啊啊――”
　　…………
　　手颤抖着，我发现自己完全无法承受这宝具的负荷以及敌人的攻击。
　　太强了，也太可怕了。
　　“零次咒腕！”
　　手如同黑洞一般吸附着对方拼尽全力释放的宝具。
　　红色的火焰是对她的断罪吗？
　　还是说她的救赎？
　　抑或，二者都是？
　　他不禁看着那红莲圣火而出神。
　　这个宝具，在此时此刻，是在为什么而燃烧呢？
　　贞德在这次旅途的终点，说出了自己最后的话语。
　　“齐格――”
　　“我大概来到这里，做的为数不多有意义的事情，就是救了你吧。”
　　“我想要救济天草四郎，但是我做不到，因为我是不可能做到的。我活了十九岁，这么长时间，绝大部分都在农村度过。我见证了无数杀戮。见证了无数死亡。我没有立场反驳对方啊。”
　　所以，我才希望你，与我一起，见证世界的救济。明明都见过无数的杀戮，无数的死亡，但为什么，我们得出了不同的答案？
　　“但是你有。”
　　那个人造人吗？
　　“也只有你有。”
　　那个人造人吗？
　　“而在你的这段旅途中，你也肯定有答案吧。”
　　那个人造人吗！
　　“作为天草四郎心目中完美的人造人，去吧，击败他吧，齐格！”
　　开什么玩笑。
　　那不是他天草四郎心目中的人造人，绝对不是！
　　这是残次品，绝对是残次品！
　　不然为什么，人造人会有如此剧烈的情感？
　　明明他们是如同爱因兹贝伦家那纯白如雪，几乎没有私欲，对生死无感的人造人才对的啊！
　　ruler，为何要如此反对我啊！
　　“我明白了，他就由我来打败。”
　　我看见了那个人造人残次品，愤怒的拔出了剑。


第94章 必须击败的敌人！
　　“我明白了，他就由我来打败。”
　　齐格放下了旗帜，抱着已经不再是被贞德附体了的特蕾西亚。
　　真是说了，不得了的大话呢。
　　齐格努力的喘着气，让自己不会因为刚刚那超越身体负荷的痛令自己晕过去。
　　她不知道自己为什么会出说出那样子话，只知道当时自己想着一定要答应她，一定要战胜天草四郎。
　　咣――
　　剑从剑鞘中拔出的声音令她不得不转过身来。
　　她看见了天草四郎已经拿着剑走向了她。
　　持有着圣杯的天草四郎，即使是强如ruler也无法获胜，她实在是没有把握战胜对方。但是，ruler对自己是这么的信任，她凭什么打败天草四郎？
　　作为人造人？
　　人造人分明就是炼金产物，为什么她能击败对手？
　　“残次品，接下来就轮到你了。我可以给你些许时间，让你缅怀一下和ruler度过的时光。我也允许你向我先出手。”
　　天草四郎拔出了剑指向了她。
　　齐格艰难的咬着牙。
　　“天草四郎，我想提出一个条件。若是我死了的话，也请不要伤害她。”
　　“没问题。”天草四郎干脆的作出了承诺。
　　“谢谢你。”齐格握住了手中的剑，“但抱歉了，我会击败你的！”
　　“凭你也想杀了我吗？”天草四郎作出了起手式，看着齐格的眼神还带着不少的愤怒，甚至自己都不明白这愤怒是从何而来。
　　“不是杀了你。”齐格反驳道，“而是击败你。我们并没有绝对的仇怨。我击败你仅仅是因为我对ruler的承诺，以及……你是错的。”
　　“残缺品就不要说这种让人笑掉大牙的话了。”
　　天草四郎很是不安。
　　错的？
　　他这么多年，辛苦的钻研，最后得出的结果，竟然会是错的？
　　不会的，绝对不会的。
　　他的错误可以被任何人指出，可以被那个有着绝对理由反对自己的assassin指出，可以由那个法国的圣女道明。
　　但是绝对不会是让一个人造人，说出，他的做法是错误的。
　　他打破了自己的诺言，向齐格砍去。
　　齐格在天草四郎猛烈的攻势下，甚至完全没有办法撑住一剑。
　　瞬间，她就被击翻在地，凭借着血铠才硬挡下了对方的剑――否则，她已经是尸体了。
　　齐格强忍着痛苦，努力的伸出手，勾向了身边的剑。
　　然而天草四郎的速度更快，剑插在了齐格的手上。
　　“结束了。你无法击败我的。甚至无法和我同台竞技。”
　　天草四郎大舒了一口气，胜利在望让他忽然轻松了很多。
　　美好的未来在大脑中被畅想，他会救济世界，过上自己向往的日子。
　　但那未来忽然被蒙上了一层灰色。
　　“还没完呢。”齐格伸出了另一只手，把插在自己手腕上的剑拔出。
　　迅速的爬起，齐格夺回了自己的剑。
　　右手已经几乎报废了，左手还有些力量，但是挥舞剑的话，那几乎就是不可能的事情了。
　　她的惯用手是右手，而且手上的剑也是双手剑。
　　她还有什么方法赢吗？
　　ruler所说的话是什么意思呢？
　　只有她能够打败天草四郎，是，什么意思呢？
　　“残次品人造人，不得不说，你只有在这个时候能让我敬佩啊，你的意志很是坚定，但这又如何呢？”
　　天草四郎缓缓走来，甚至在齐格看来有些小心翼翼的意味。
　　他在，怕自己？
　　残次品人造人。
　　人造人。
　　完美的人造人。
　　是，是什么意思？
　　“天草四郎，为什么你认为我是残次品啊？”
　　天草四郎冷哼一声。
　　“这与你无关。”
　　“那你心中完美的人造人，又是怎样的？”
　　齐格质问道。
　　“至少不会像你这般，拼尽全力活下去，因为对于完美的人造人，这些都是无所谓的。生死是无妨的，死亡也就死亡了。而你，你却表现得与那些人类毫无区别。这样的人造人，绝对是残次品啊！”
　　齐格发现天草四郎在声嘶力竭的喊着，愤怒挂在了脸上。
　　但那愤怒，在她看来却像是伪装，完全的伪装。
　　那在愤怒的下面是虚弱，被自己能够轻松驳斥得干干净净的虚弱。
　　因为自己是人造人。
　　是对方心目中完美的人造人。
　　是他所向往的美好未来中，人人都如同那般的人造人。
　　ruler啊，我终于明白了。
　　原来是，这个意思吗？
　　生死无所谓的，对什么东西也是没有兴趣，呆呆的执行着任务，充当着电池。
　　绿色荧光环绕着周身……
　　她突然有点想吐。
　　那样的人生，有什么意义，那样灰暗的人生，绝对不应该是人类所应该拥有的！
　　“我也曾是那样的人造人。……只是现在不是了！”
　　“你――说什么？”
　　忍着呕吐感，齐格努力的向天草说着自己的曾经。
　　“我是作为电池而被制造出来的人造人啊。被关在管道里面的我，看着绿色的荧光，当然没有任何的感觉。脑袋空空的，什么都不去想。”
　　“直到，无数的人造人尸体如同小山一样堆积在我面前，我好害怕，我一点都不想像他们一样。我要活下去，一定要活下去！”
　　“住口，住口！”
　　天草四郎猛地把剑往齐格身上砍去。
　　这都是什么可笑的话语。
　　他不会承认的，绝对不会承认的。怎么可能啊，人造人也会恐惧。
　　当时的master，明明在死亡的时候，都毫无感觉，那副淡然，才是人造人应有的模样，那才是新人类该有的样子。
　　但是出乎他的意料，齐格竟然挡住了。
　　如此快的一剑，竟然，就这样子被齐格硬生生的挡住了。
　　那是他最快的一剑，也是最强的一剑。
　　为什么会被挡住？
　　“你害怕了吧？”
　　齐格重复着贞德当时对天草四郎说过的话语。
　　啊――原来是这个意思啊。
　　“你害怕了吧？”
　　因为贞德也看出了，天草四郎面对自己时候的虚弱。他的信念，是建立在自己这样子的人造人基础之上的。
　　而，她作为人造人中的异类，自然，是有着最充足的理由，最尖锐的剑，最锋利的盾，去对付天草四郎！
　　她很弱小，谁也无法打败。
　　但唯独只有一个人她能战胜。
　　即使这个人在这副局面下已经取得了几乎完全的优势，连接着大圣杯的他不可能在战场上失败，是无敌的。
　　但他的内心是脆弱的，击败他的人，就在他的面前！
　　那就是她――齐格！


第95章 可破万法之符
　　剑反顶回去，天草反而似乎有些撑不住了。
　　那个理应是毫无疑问能够击败齐格的天草，此时此刻，居然无法把剑挪动丝毫。
　　“怎么会……”
　　天草四郎不明白自己为什么用不上劲了，明明胜利触手可及，但为什么就是无法把剑砍下呢？
　　“因为你害怕了啊。你害怕你的信念被我击败，从而所有的力量也会化为泡影，愿望也会烟消云散。你害怕着你自己所坚信的到最后是错误的，所有的努力竟然只是空谈，得到的不是你说期待的理想世界，而是一个你无法预知的未来。那样子的未来，你发现自己可能读不懂，可能完全偏离自己的期望……”
　　“不会的。伪劣的人造人――你给我闭嘴！”
　　在齐格的眼里，她发现天草四郎竟然浑身都是破绽了。
　　那不是因为剑的弱小，也不是因为剑技不够精妙，更不是力量不足，而是心快要被击溃的破绽。
　　乘胜追击！
　　“就算那样的未来偏离了我的想象又如何？第三法，毫无疑问，是人类的未来。即使我的做法可能已经与我的原想法出了些许……不，我只是期望人类走向更好的未来而已。”天草四郎的剑终于又有了力量，死死地抵在了齐格的剑上。
　　齐格都快忘记了呼吸。
　　她只知道，对方明明是快要输了，却抵死不认。
　　明明知道自己是错的了，为什么还不愿意认输呢？
　　因为什么啊，到底是？
　　好好奇。
　　好想知道这是为什么。
　　就像是刚刚接触到这个世界，所以对万物都很好奇的小孩子一样，她也很想知道，为什么对方在此时又迸发出了新的力量。
　　“你在期望，人类走向更好的未来吗？”齐格喃喃道，她无法理解对方的话语，“你所应当期望的，难道不是通过第三法，来让自己所见到的，完美的人类在世界上再现吗？”
　　天草四郎这才完全的意识到，自己一开始的愿望是如何的。
　　他所期望的是人类的美好，仅仅是因为他对人类失去了信任，他对人造人这种生命感到了向往，他才想要用第三法把整个世界上的人，变成都像是人造人那样子，不会对痛苦有感受，也不会对生存有渴望。
　　但在刚刚的刹那间，他发现自己的理想竟然被轻而易举的撕碎了。
　　人造人不是没有感情的生物。
　　即使是在试管中，没有感情也仅仅是因为他们没有触碰到让他们得到感情的事物。
　　对于齐格而言，assassin，ruler，以及saber，都是她所遇到的，令她有了感情的人吧？
　　而自己竟然可笑的以为，人造人都会是像冬之圣女那般纯洁如雪，不会有任何感情和动容的生命。
　　他想起了那时候，那个master，在被杀之时，也是流着泪的。
　　为什么呢？
　　为什么呢？
　　为什么呢？
　　是因为自己吗？
　　“不是啊。让人类变成人造人那般只是手段，不是我的目的。我的目的，是让人类走向更美好的未来，但那样的未来，人类走不到，需要我的帮助，所以，我才会祈求于大圣杯，将第三魔法给予人类啊！只要不死的话，人类不再为了活下去而努力，那难道不是最美好的未来吗？”
　　“你走吧，人造人齐格，我不杀你。现在我已经清醒了，你没有与我战斗的资本了，你的assassin也死去了吧，你是不可能赢我的。”
　　天草四郎说罢，挑飞了齐格的剑，看着齐格，忽然松了口气。
　　但齐格却忽然上前，抢夺起了他的剑，咬牙切齿的说道：“不，我拒绝。”
　　“什么？”
　　齐格把剑往下压去，手被割出了好多道血痕。
　　“天草四郎，你没有资格剥离人们对生存的追求啊！”
　　“说到底，你不还是对人类充满了不信任，想要让人类变成像是人造人一样吗？若是没有了对生存的渴望，那么人类和那些在试管里被当做魔力电池的人造人有什么区别？不会的，不会有区别的啊！在对生存有着渴望前，我的生命是灰色的……不，那是没有灵魂的存在，那不是我！”
　　天草四郎的内心忽然卷起了汹涌的波涛，即将把他淹没。
　　对生存的渴求，就对这个人造人而言这么重要吗？
　　“我的人生，是在我对死亡有了恐惧的时候，才开始有了色彩的。起初是黑色的，我以为我的未来是绝望的。但这也比之前好得多。我被制造出来了多久呢？一个月吗，两个月吗，半年吗，还是一年？我没有任何印象。”
　　“没有印象？”
　　“不错。我只记得，我被assassin他们捡到的时候，只记得背着assassin往着城堡努力跑着的时候，我只记得和rider战斗的时候，只记得，现在，此时此刻，与你战斗的时候。哪一个时刻，我都是在为活着而努力的啊！我都是在为了让生命不再被灰色渲染，看到变换莫测的人们还要世界，才走到现在的。”
　　“现在你和我战斗的时候，我并没有要取你的性命啊，你哪里在为了活着而战？”
　　天草四郎看着齐格的手上沾满了鲜血，不禁质问道：“你到底是在为什么战斗啊！？”
　　“为看到美好的世界而战斗，为能让你和我战斗而战斗，也为了我能为了为了活着战斗而战斗！”
　　一把刀出现在了齐格的另一只手上。
　　“Trace on！”
　　“Trace on！”
　　她投影出了一把剑，那剑的力量不强，但是命中天草还是能致命的。
　　齐格放弃了对天草四郎手上那把剑的纠缠，转而舍身把剑往天草四郎身上刺去。
　　但在此时，天草四郎的剑要更快一些。
　　齐格的右肺被穿透了。
　　“这下子，你可就没有办法了吧。”天草四郎声音都颤抖了，“放心吧，灵魂物质化之后，你会活下来的。”
　　今天的战斗，竟然会如此的激烈。
　　他真是万万没想到。
　　“还没完啊。我才不要你所说的世界上的人都灵魂物质化。那还不如让我去死。至少我还能明白，死的滋味。”
　　齐格用着剩下的力量把匕首朝天草刺去。
　　但那仅仅是困兽犹斗。那是不会赢的。
　　天草做出了准确的判断。
　　但是他发现自己被命中了。
　　不是一把，而是两把。
　　身后那把剑掉在了地上，弯弯折折的，发出了溢彩。
　　“说的好啊。不愧是我的master。”士郎保持着掷出可破万法之符时的姿势，手还向前伸着，奄奄一息的说道。


第96章 前面可是地狱
　　士郎保持着掷出可破万法之符的姿势，缓缓的倒在了地上。
　　他的身体已经基本上是承受不住投影带来的负荷了。即使精神上能支撑，他也最多投影出可破万法之符而已。
　　若是投影出更加厉害的东西，他的身体就得灰飞云散了。
　　“assassin，你竟然还活着？”天草四郎忍着剧痛，倒在了地上。
　　这时候士郎的出现对他而言是不能理解的，更是无法接受的。
　　这难道在这种局面下，都要输掉吗？
　　assassin……
　　“如你所看到的，我确实还活着。”士郎看了看自己的手，看起来已经要慢慢化为魔力了。
　　他的这一次投影，并不是无的放矢，而是专门，只为了对付天草投影出来的。
　　几乎已经没有战斗力的他，若是能做出些许的贡献，那也许就只有切断天草四郎和圣杯的连接了。
　　ruler过早的死亡让潜伏在暗处的他只好等待着齐格创造机会，而她也没有让自己失望。她成功了。
　　“没想到吧。”士郎不禁笑了起来，就像是恶作剧得逞了一般。
　　就是这恶作剧，似乎开得大了些。
　　“assassin！”齐格一边用尽了自己最后的魔力给自己的右肺治疗着，一边努力的朝着士郎走去。
　　“多的我就先不说了。”士郎伸出了自己的手，努力的勾向了齐格，“能背我一下吗？就像上次那样。”
　　齐格拉住了士郎的手，努力的把士郎扛上了自己的肩膀上。
　　“当然能。”
　　“走，去大圣杯。这场圣杯战争的胜利是我们的了，快点，去许下你要完成的愿望。”
　　天草四郎踉踉跄跄的站起，捂着伤口，也走向了大圣杯。
　　“不可能……我是不会让你们得逞的。”
　　背着士郎的齐格走上了通往大圣杯的台阶，一步，两步，缓缓的，但却又似乎很是坚定。
　　天草也努力的跟上，但身体已经快撑不住了。
　　忽然摔倒在了台阶上。
　　明明那个人造人，是背着一个人的啊，怎么反而是自己摔倒了呢？
　　他爬着，磕磕绊绊的跟在了齐格身后，甚至有着隐隐要快过齐格的势头。
　　两人在这不到百米的台阶里，比着谁更快。
　　一人快要超过另一人了，另一人就努力的加快着速度。
　　超越。
　　被超越。
　　超越。
　　被超越。
　　超越了对方的人被被超越的人超越。
　　被超越了的人被超越了的人追赶。
　　天草四郎眼前除了齐格，和她背上的assassin，已经什么都认不出了。
　　周围是空白的，台阶也消失了。
　　这个战场上，不剩下了任何剑与剑的战斗，只剩下了两人的赛跑。
　　终于，他们都到达了重点线。
　　但是，他们同时到达大圣杯都花了近五分钟。
　　不错，同时。
　　天草悲哀的发现，自己竟然慢于了人造人。她可是背着assassin啊！
　　“不得不说，现在是你比较强。”天草眯上了眼睛，感受着大圣杯内部的灼热，“但这又怎样呢？”
　　“比你强，还不够吗？”齐格倔强的说道。
　　天草四郎看着这片大火。
　　那是自己的启程，也是活着的自己的终焉。
　　“不够啊。”天草四郎低吼道，“当然不够啊，齐格！你身为人造人，你就仅仅见到世界的美好吧？你理所当然的以为这个世界就是这么美好的，以为敌人就只有我，只有红方而已吧！你错了，来吧，好好看看地狱吧，否则你是不明白我的痛苦，我战斗的理由，我的启程，我的一切，你也没资格击败我。”
　　齐格不禁环顾了四周的环境。
　　哀嚎。
　　死亡。
　　火焰。
　　坍塌。
　　掳掠。
　　到处都是。
　　很是让人感到恐惧。
　　“地狱吗？天草四郎，你别笑死人了，你所谓的地狱而已。”
　　“这种东西，我见得多了。你真是傲慢啊，天草四郎，你竟然以为，地狱只有你一个人见过吗？”士郎嘲笑道，“齐格，走啊。圣杯就在眼前了啊！”
　　齐格不再看向哀嚎的人们。
　　这个火海，这片地狱里的悲哀。
　　要论地狱的话，她也不认为，这片死亡的轮回，比死寂一片的人造人控制室要恐怖。
　　那是不存在意识的，不存在意志的，所有人都如同行尸走肉的地方。
　　如果不是因为恐惧，她为什么要从那里努力的逃出来？
　　她也，见过地狱啊！
　　“前面，可是地狱啊。停下来吧。”
　　天草四郎叫喊道。
　　“那又如何。”齐格头也不回的向前去着。
　　士郎叹息道：“天草啊，齐格已经说得那么明白了你还不懂吗？领导了岛原之乱的你，为什么就不明白呢？”
　　“不明白什么？”天草四郎看向了士郎，不解的问道。
　　齐格停住了脚步。
　　她想起了ruler还有assassin对自己说过的，天草四郎的事迹。
　　那是为了反抗暴政而激发的起义。
　　吃不饱穿不暖的人们，在天草四郎的带领下，努力的抗争着。
　　虽然说是失败了，但是齐格也为他感到悲哀。
　　她必须要告诉他，告诉这个明明努力过，却已经对人类失去信心的他――
　　“即使那样子的地狱，不也有像你一样的人站出来吗？”
　　天草愣了。
　　像他一样的人，站了出来？
　　“可是我失败了啊，我失败了啊！！！”
　　“那又如何？”齐格抬起了头，看向彼方的圣杯。
　　“穿越了这么多年，人们还会记得你的事迹，记得你的努力。你依然在激励着不少人，让不少的人知道你，明白你的反抗。最重要的是，当时的人们，也支持了你，让你带领着他们。你仅仅是失败了而已，你失败了又如何啊！”
　　士郎露出了微笑。
　　他很高兴。
　　这个人造人竟然知道了这么多吗？
　　士郎接着齐格的话语，总结道：
　　“一个你倒下了，千千万万个你，也会因此站起来。不要小看你自己了啊。在这样子的抗争下，人类才会进步啊。斗争，才是人类进步的源泉。你所以为的失败，仅仅是你以为的。公道自在人心。”
　　天草四郎伸出了自己的双手。
　　想要触碰眼前的两人。
　　但他做不到。
　　原来，自己失败也并不是，没有意义的吗？
　　他闭上了眼睛，泪水划过了脸颊。
　　真是，可笑啊。
　　被打败了啊。


第97章 誓约胜利之剑
　　青山绿水，花团锦簇。
　　堪比理想乡般的美好世界。
　　只是除了齐格和士郎外，毫无一人。
　　“大圣杯的内部，就是这样子的吗？”
　　齐格皱起了眉，这里的空气虽然无比鲜美，却让她心惊胆战。
　　空旷得不能再空旷得世界，即使再美也没有意思。
　　一个人的身形忽然出现。
　　那样子士郎认得，和爱丽丝菲尔是一模一样的爱因兹贝伦家的人造人。
　　也可以说是，这些人造人的模板，冬之圣女。
　　“冬之圣女吗？”
　　“不错，来到了这里，最终获胜了的御主和从者啊，许下你们的愿望吧。不过，真让人惊讶，我的同族竟然也会有私欲。”
　　冬之圣女似乎在思索着什么，看着齐格那坐立不安的模样忽然发笑。
　　“笑什么？人造人为什么不能有私欲？”齐格反驳道。
　　“一般而言都是如此的。人造人不会有情感，做出自己内心欲望驱动出的行为。”
　　士郎笑了。
　　“那是你见识短浅罢了。我见的人造人比你多多了。不仅会谈恋爱，还会结婚生孩子呢。剩女，你大概是不懂得爱，才会说出这种话语吧。”
　　冬之圣女没有反驳士郎。
　　“或许吧。我的人生，确实很是单一。在你们看来，也许是乏味？”
　　面对冬之圣女这无趣的表现，士郎摇了摇头：“随你怎么说吧。我们要许下愿望。停止第三魔法的运行。”
　　“不可能。第三魔法一经启动，就无法停止了，只会巡游世界，不断的完成灵魂物质化。”冬之圣女淡然的回答着士郎的请求。
　　“那……”士郎皱起了眉，“你能做什么？”
　　冬之圣女思索了片刻。
　　“治愈你的御主恢复成原先的模样是可以的，但这样的话会使得大圣杯魔力消耗一空，你的愿望可就无法实现了。”
　　士郎愣了愣。
　　这和齐格又有什么关系？
　　“什么意思？大圣杯的魔力怎么会这么少？还是说恢复健康这需要极多的魔力？”
　　“并不是。魔力少，是因为几乎所有魔力都被用来让人类灵魂物质化了。”
　　他下意识的看向了齐格，发现齐格的手已经变成了黑色。
　　――甚至长着龙鳞。
　　“龙化了吗？”士郎不禁喃喃道。
　　齐格飞赋予的心脏，侵蚀着齐格，使用他的力量越多，那么转化得则越快。
　　士郎抓了抓自己的头发。
　　自己早该想到这点的。
　　齐格在与天草四郎拼尽全力的时候，自然是要催动龙心，否则就会输掉，就会死掉。
　　“那让所有的人造人以及一个叫做菲奥蕾的女孩恢复健康，需要多少的魔力？”
　　士郎咬着嘴唇，询问道。
　　“几乎所有。剩下的魔力，也许足够再给三划令咒吧。”
　　冬之圣女给出了几乎是绝望的回答。
　　“assassin，三划令咒的魔力，足够你破坏掉大圣杯吗？”齐格忽然问道。
　　士郎下意识的算了算。
　　应该足够投影出誓约胜利之剑，当然，是削弱版的。
　　“足够了。”士郎疑惑的看着齐格，“你要做什么。”
　　齐格说道：“那么，我向你许下愿望。让所有的人造人以及菲奥蕾小姐恢复健康。并赐予assassin三划令咒。”
　　冬之圣女闭上了眼睛，仅一瞬，又睁开。
　　“我已经按照你们的要求做到了。”
　　士郎手中出现了三划令咒。
　　“齐格，你在做什么？你这样的话，就不是人了啊！你才刚刚接触到这个世界，就这样子变成龙的话，你就……”
　　齐格看着士郎。
　　那几乎是古井无波的脸上，绽放出了笑靥。
　　“那也是没办法的事情，不是吗？assassin。”
　　士郎沉默了。
　　如果有办法的话，他当然会多想些。但大圣杯的魔力都不足了的话，他怎么可能有办法？
　　“况且……”齐格低了低头，“没有你在的话，我在这个世界的乐趣，就少了一大半啊。我在这个世界见到的色彩，几乎都是由你赋予的。我只活在你存在的世界。”
　　士郎撇过了头，握紧了拳。
　　“我明白了。既然你是这么说的话，那我作为从者也就只好听命了。”
　　走出了大圣杯，空中花园已经开始坍塌了。
　　但这并不能阻止士郎和齐格。
　　恢复了魔力，并且手握三划令咒的士郎，确实是能把大圣杯粉碎得一干二净的。
　　就是灵基毁成这样子，士郎心里有点虚，担心投影失败。
　　齐格握住了士郎的手。
　　士郎笑了笑。
　　进行，最后的投影吧。
　　“Trace on！”
　　基本骨子解明，基本骨子变更……
　　“变成龙之后我还会待在这个世界吗？如果不是的话，会是什么样子啊？”
　　齐格突然发问。
　　“幻想种现在在这个世界上不能存留，只能去到世界的里侧吧，大概是星之内海。”士郎不确定的回答道。
　　“星之内海吗？”
　　齐格似乎在沉思着什么。
　　誓约胜利之剑投影在了手中。
　　这是最后的时刻了。
　　解放真名。
　　三划令咒全部化为了魔力，就为了这一时刻。
　　“你后悔吗？”士郎有些伤感的问道。
　　如果她遇到其他从者，也不会到这种地步吧。也许会安安静静的活着，度过余生，慢慢的见到世界的精彩和美丽。
　　她的人生仅仅度过了十天不到啊，她就要化为龙去往世界的里侧，那寂静而沉默的世界。
　　“不哦。”齐格有些局促不安，但很快恢复了冷静，“这把剑的真名叫什么啊？”
　　“誓约胜利之剑，是砍圣杯，最顺手的一把。”士郎握紧了剑，那黄金之剑发出了闪耀得让天空都明亮了的光芒。
　　“Ex――”
　　“Calibur！”
　　光芒笼罩了大圣杯。
　　一瞬间，齐格的眼里看见了很多。
　　刚刚遇到assassin的时候。
　　assassin问自己要不要和他契约的时候
　　――那时候还被吓了一跳。
　　背着assassin努力往回跑的时候。
　　让他断后，从而争取机会，得到胜利的时候。
　　要结束了啊。
　　大圣杯正面承受了誓约胜利之剑的火力，终于无法承受。
　　击穿了大圣杯的炽热光束击穿了空中花园的顶部。
　　一瞬间，整个世界都亮堂了起来。
　　黎明已经到来了。
　　“果然砍圣杯，还是这把剑顺手啊。”
　　士郎迎着光，走上前几步，有些不敢面对身后的齐格了。
　　就这样消失吧，这样就行了吧？
　　大圣杯毁灭后，自然无法给士郎提供魔力，他的形体要涣散了。
　　“我该走了。”
　　齐格看着士郎的背影。
　　金色的阳光照耀在了士郎的身上，甚至让他的背影都有些刺眼。
　　“我们还能再见吗？”
　　士郎忍不住了。
　　他转过了头。
　　看着少女那被阳光照耀成金色的面庞，他知道，他必须给出答案了。
　　“在遥远的未来，或许会的。”
　　“那我就放心了。”
　　少女忽然想起了什么，忽然说道。
　　“有些话，我不说不行呢。”
　　“嗯？”士郎讶异的看着她。
　　她没有说话，而是亲到了士郎的面庞上。
　　“我……还是说不出口呢。”
　　齐格泄了气，悔恨自己的软弱。
　　“那就，不说出口吧。”
　　“再见了，齐格。”
　　士郎的身形越来越溃散，魔力已经完全无法维持身体了。
　　“再见，assassin！”
　　齐格握着胸口，见到了士郎如烟尘般消散。
　　阳光洒下，普照大地。
　　那个像是太阳般照耀着他人的assassin，和自己分离的时候，绝对会是如此的吧？
　　就像他当时突然地出现。
　　但她还看到了其他的东西。
　　那是他脸上的笑容。
　　她看着云海彼端的地平线，那儿似乎还残留着assassin的痕迹。
　　“但愿在遥远的未来，我们会再见吧。”
　　一只巨大的黑龙法芙娜飞向了遥远的天际，望向了那云海末处。
　　黑色的rider载着还活着的几人，还在嘟囔着乘客太多超载了。
　　但看见了黑色巨龙之后沉默了。
　　“rider，那是什么？”
　　考列斯不解的问道。
　　回答他的不是rider，而是戈尔德。
　　“那是齐格选择的未来。”
　　黑龙展翅翱翔，转眼之间，就来到了他们身边。
　　一个人忽然来到了俊鹰身上。
　　那是贞德附身的少女。
　　转瞬，黑龙消失在了他们的视野之中。
　　“去吧，齐格飞。”戈尔德闭上了眼，轻轻喃道。
　　在其身影消失的前一瞬间，龙的确是转头看了一眼Rider骑乘的骏鹰所在的方向。龙看到两人后轻轻点了点头，然后用力一拍翅膀消失了影踪。


第98章 去看看外边的世界（本卷完）
　　圣杯战争结束了。
　　特蕾西亚坐上了飞机回到了自己的祖国，rider愉快的去旅游，berserker和saber吃着千界树家族提供的魔力留在现世，过着自己感到满意的生活。
　　只是――
　　菲奥蕾和考列斯脸色很是尴尬的看向了眼前的时针塔十二君主之一，埃尔梅罗二世。
　　他们是来认怂的。
　　千界树家族毫无疑问在这场圣杯战争中算是输了。既然没有依照着达尼克规划好的路线走，他们就只能屈服于时针塔。
　　“哈哈哈，脸色不要这么难看啊。”莫德雷德拍了拍考列斯的肩膀。
　　考列斯脸色更难看了。
　　这从者的力量是能打死人的。
　　berserker警惕的看着莫德雷德。
　　“呜呜呜……”
　　韦伯看着狮子劫界离身边的莫德雷德，以及考列斯身边的弗兰肯斯坦。
　　他一眼就认出了那是servant。
　　“说来，狮子劫界离，以及考列斯桑，真是不得了啊，你竟然把你的servant给留了下来。”
　　狮子劫界离推了推自己的眼睛。
　　“这……也是没办法的事情啊，既然是她任性的请求，那我作为master也只好照办了。”
　　考列斯听着他们聊天，紧张的神色变得更紧张了，而且berserker这么突兀的出现，肯定让时针塔感到威胁，甚至想要铲除他们吧？这还真是前途多噩啊。
　　“那么，该到我们谈谈了吧？作为输者的感觉如何？”
　　韦伯略带笑意。
　　很是悠闲的靠在了沙发上。
　　“糟透了。”考列斯擦了擦自己脸上的汗。
　　输家会输掉一切，这就是这场圣杯战争的本质。
　　他们只能任人拿捏。
　　“时针塔对我们会有什么惩罚呢？”菲奥蕾问道。
　　“我们多少也有点过意不去。所以才能这样面对面的谈一谈。况且你们也救出了时针塔的六名魔术师，这一点我们也得向你们道谢。”韦伯笑了笑。
　　“那我们的处置呢？”考列斯疑惑的看着韦伯。
　　“放心，你们这群问题儿童，已经有去处了。”
　　“放逐吗？”
　　考列斯不安的看着韦伯。
　　魔术师里面，大多数都不会下死手，但是事情做到这个地步，放逐肯定是免不了的。
　　“哼……”韦伯笑了笑，“欢迎来到诺力吉（现代魔术科）。”
　　现代魔术科？
　　菲奥蕾和考列斯对视了一眼。
　　这不是埃尔梅罗二世负责的那个部门吗？
　　也就是说，要当他的学生？
　　“虽然与你那高贵魔术相去甚远，不过好好学习吧。”
　　狮子劫界离看到了这样的结局，从怀中掏出了一根烟，抽了起来。
　　“这样，大概就是最好的结局了吧。”
　　莫德雷德哈哈大笑着。
　　“都说了不要紧张了……”
　　韦伯看着他们玩闹不禁走到了窗边。
　　这次的圣杯大战，竟然让一位从者把手伸向了第三法，以六十年的时间作为努力，几乎只差一点就获得了胜利。
　　英雄们就是这样子让人为难的家伙吧。
　　只是他的脸颊忽然浮现出了一丝笑意。
　　总是会做着不切实际的美梦，比如跨越无尽之海，征服世界之类的。
　　就像，你这家伙一样啊。
　　远方的千界树城堡里，戈尔德也在做着财务报表。
　　最近靠着caster留下来的魔偶制造装置，基本上钱是赚了不少。这些钱足够人造人们的花销了，他也能重新变成一名富翁。
　　他遥望云端，忽然想起了那个纯白的saber，齐格弗里德。
　　…………
　　不知道是过了多久。
　　也不知道这个世界是否还存在。
　　但还做着梦，那就意味着她还活着。
　　也就意味着这个世界还存在着吧？
　　一遍又一遍，她都在梦里寻找那人的踪影，但是却不可能找到了。
　　世界的里侧很是乏味，没有变化，没有色彩。
　　只有梦境是七彩的，除此之外，都是一片灰色。
　　因为他。
　　但若是能，再见一面就好了。
　　那个红色头发的，拿着刀，很让她敬佩的那人。
　　“醒醒。”
　　一个声音传来。
　　那道声音还是那么的暴躁而又不讲道理。
　　就像第一次见面一样。
　　喂，你要当我的master吗。
　　就是这么的简单粗暴。
　　但又听得令人那么安心，只要在他身旁，就不会有危险。
　　那坚实的后背会为她断后。
　　“醒醒啦。”
　　会是他吗？
　　如果能够，再次相遇的话，真想说出那句没说出口的话语啊。
　　但那是不可能的吧。世界的里侧，是不可能有人进来的，除非幻想种。
　　这不是神代，不是那个世界外侧里侧在同一张卷轴上的世界。
　　她睁开了眼睛。
　　红发的少年，身体依然是那么的精悍，一脸不耐的催促着她。
　　“终于醒了吗？”
　　红发少年看到她醒了，终于笑了笑。
　　刹那间，七彩的鲜花飘过，空洞无物的世界里侧开遍了花朵，天空很是湛蓝，云朵缓缓飘扬着，山岳也从黑暗中走出。
　　这里是天堂吗？
　　assassin，据他说，明明还是活人，他是怎么来到这里的？
　　“花了好长时间才到的，你竟然还在睡懒觉，过分了。”
　　真的是，他？
　　而不是梦境？
　　“虽然说时间很长了，但你不会忘掉我了吧？”
　　她张着嘴，想要露出笑容，但却僵持住了。
　　“没……”
　　assassin挠了挠头：“不过毕竟过了快几百年，人类的科技让神代都几乎再现了。里侧外侧重新能够合一。这样我才来到这里，找到了你。这么久了，你会忘了我也理所应当吧。那我就重新做一下自我介绍吧，我也从没有告诉过你真名。”
　　“我叫卫宫士郎，好久不见啊。”
　　果然是他的声音。
　　那个约定，他还记得。
　　明明都过了这么久了，竟然真的找到了她。
　　龙化为了人形，与当初的样貌没有任何变化。
　　“那么，我已经遵照着约定来到这里了。去看看外边的世界吧。”
　　他伸出了手。
　　她也把手放在了assassin的手上。
　　“但是在此之前，我有句话要告诉你呢。”
　　assassin的脸上满是意外。
　　“嗯。”
　　但又很快恢复了镇定。
　　“我喜欢你。”
　　assassin无奈的苦笑了一会儿，拉住了她的手。
　　“那么，我们走吧。”
　　“去看看外边的世界。”
　　作者留言：
　　FA这卷终于是写完了。虽然不尽如人意，而且中间各种崩，但至少是写完了。下一卷是回到魔伊解决美游那个世界的情况了。


⑥ 魔伊 美游的世界续


第1章 刚回来就有大新闻
　　把圣杯交给了archer，士郎目送着阿赖耶和archer离开。
　　“再见了。最好再也不见了。”士郎嫌弃的看着阿赖耶。
　　只见阿赖耶回了士郎一个可怜的眼神。平时会反驳士郎的阿赖耶此时此刻叹了口气，似乎在说好自为之。
　　但士郎浑然不知，还在纳闷对方的行为怎么这么诡异。
　　难道是转性了？
　　完全不知道危险已经悄然来临的士郎坐在了家中的坐垫上，连电视都不想看，电脑都不想玩，只想安安心心当一条野生的咸鱼。
　　干了这么久的活，该休息会儿了。
　　“前辈这段可还真是辛苦了呢。”樱眯着眼睛，露出了恬静的微笑。
　　“是啊。”
　　士郎伸展了一个懒腰，准备休息一会儿。
　　“还真有点累呢。”
　　“毕竟打场圣杯战争都能谈这么多场恋爱，前辈可还真是推土机呢。”
　　“shi……？嗯？”
　　士郎半晌没反应过来，但冷汗频出。
　　这听起来，怎么有种大势已去的感觉？
　　他偷偷的瞄了瞄樱的表情。
　　十分和善。
　　但表面的平静，却是底下汹涌波涛的掩饰。
　　士郎总有种不详的预感，这难道是阿赖耶告诉了他？
　　“阿赖耶，你阴我！”
　　士郎颤抖着手，想要转移矛盾，但是樱的表情似乎并没有好转。
　　“前辈做了什么事情呢，到底？怎么会有这么大的反应呢？樱作为后辈，可还真是，十分的，十分的好奇呢。好奇其中的具体过程。”
　　士郎瞄了瞄边上站着的伊莉雅，美游，以及小黑，全都以怜悯的表情看着他。
　　这是绝望到什么地步才要把自己这个哥哥都给卖了啊！
　　“哥哥。”
　　美游走上前来。
　　“美游！”
　　士郎握住了她的手。
　　在这物欲横流的时代里，也就只有美游的双手有点……
　　“纸钱我已经帮你买好了，到那个世界去了之后，一定要好好生活，不要再做这种事情了。”
　　士郎呆了。
　　这到底是什么情况？
　　未知，就是最大的恐惧。
　　如果知道原因，知道敌人是什么。即使有着再大艰难困苦，士郎也要创造条件打败敌人。然而现在士郎根本不懂得樱生气的理由。
　　士郎连忙向场外观众发出求助。
　　首先是，阿尔托莉雅。
　　阿尔托莉雅抿了抿嘴。
　　“士郎，坦白从宽，抗拒从严。你把你的行为一五一十的讲出来，道个歉，樱一定会原……哎，至少你走的时候，不会有太多的痛苦。”
　　至于说到这个份上吗？
　　情况到底到了什么地步了？
　　“那个――”士郎觉得自己还能抢救一下……
　　吧？
　　他硬着头皮，把目光转向了赫拉克勒斯，请求着这位多才多艺，智勇双全，举世无双，并且和他有过硬交情的赫拉克勒斯――至少是一个战壕里的兄弟，总得帮帮忙吧？
　　况且他早于士郎回来，总是知道些情况，有些办法吧？
　　但赫拉克勒斯也把头转了过去。
　　眼神中的怜悯和哀叹，士郎还是读得出来的。
　　天要亡我啊！
　　“樱，你听我解释……一下？”士郎说到一半，就不想说了。
　　这话他听得都没什么说服力。
　　而且这是标准的被捉奸时候说的话。
　　说了反而更可疑了。
　　“说起来，美游啊，我之前不是让你还有安杰丽卡汇总一下那个世界的资料吗？汇总得怎么样了？”
　　只见樱从背后掏出了一根不明物体。
　　“前辈转移话题的技巧十分熟练嘛，你怎么这么熟练呢？”
　　面对着靠得越来越近的樱，坐在地上的士郎不禁往后缩了缩。
　　这感觉有点不妙啊。
　　“樱今天也还是那么的漂亮呢。”士郎讪讪的笑道。
　　“但在前辈看来，我一定没有吉尔伽美什漂亮吧？一定没有让娜・达尔克小姐，那位贞洁的圣女美丽吧？”
　　平日里温柔的樱此时此刻会说出这种话语，士郎都有些心塞。
　　但她所说的话是错误的。
　　士郎喜欢的，并不是贞德，更不是吉尔伽美什。
　　他喜欢的，就是樱。
　　那个紫发的，温柔的女孩子。
　　“并不。”士郎站起身来，抱住了樱。
　　“她们确实很美，也很闪亮。但是在我心里，你比她们要更美。因为我喜欢你。”
　　突如其来的告白让樱忽然羞红了脸。
　　原本准备好戏弄士郎的措辞全都呆滞住了。
　　“前，前辈……”
　　士郎说着脸都红了。
　　很多时候说出自己的真心话，可还真是让人羞涩的事情啊。
　　但这样一来，不禁攻垒成功，而且柴刀都给破解了！
　　真是令人感到喜悦啊。
　　只见伊莉雅、美游以及小黑脸色有些微妙。
　　就连阿尔托莉雅都不忍心的撇过了头。
　　原本沉浸在喜悦之中的士郎忽然冷静了下来。
　　这表情让他有些害怕啊。
　　“前辈，怎么了？”
　　“没，没事。”士郎摸了摸她的后脑勺。
　　只听见一声幽怨的声音从旁边缓缓传来。
　　“卫宫士郎……”
　　吉尔伽美什从边上窜出：“你刚刚说啥？”
　　虽然不知道这家伙怎么又冒出来了，但士郎毫不犹豫的拍着胸口。
　　“我永远喜欢间桐樱。樱比你漂亮。”
　　被士郎突然来的几句话扎中了要害的吉尔伽美什干脆把药一吃，变回了成人形态。
　　门，好多的门，金色的门，忽然展开。
　　“喂，这是我家啊！”
　　“你家又怎么样？不把话说清楚，你家就等着被拆吧。快编，编不出来我就砍死你。”
　　樱忽然站在了士郎身前，眯起了眼睛。
　　“哦？前辈的话，我是绝对不会让你伤害他的。即使你是英雄王，我也不会怕你！”
　　一时间，双方旗鼓相当，似乎要战个难解难分。
　　士郎着急着，这双方真要打起来，樱肯定要吃亏。不仅如此，他家也要被拆掉。
　　他的这屋子真是前途多噩，命运多舛啊。
　　另一个世界的房子也被拆了，上次也被拆了，这次，还要被拆。
　　难道这就是天意吗？
　　房――子――啊！
　　正在此时，一个海藻头从正门闯了进来。
　　“卫宫，快点，把稿子交出来！”
　　一把狼牙棒就从王之宝库中闪出，似乎是没有等级的宝具。
　　“这家伙谁啊？”吉尔伽美什嫌弃的问道。
　　“这个，我的朋友。”士郎感动的抱住了慎二。
　　你的名字无人知晓，你的功绩永世长存！


抱歉，请个假
　　身体很不舒服，今天早上肚子疼，拉肚子，然后一到下午就开始发烧，看了医生现在还没好，现在大概是38.6的样子，反正手和脚已经快抖得受不了了。明天应该会有补更吧= =，大概就是这样子的。今天就先咕咕咕一下了，抱歉了。


第2章 躲过修罗场是不存在的
　　间桐慎二同志是冬木市与魔术毫无相干的人，十七岁了，为了帮助卫宫士郎摆脱修罗场，孤身一人受到自己良心的驱使来卫宫家挡刀（催稿），不远几公里，来到卫宫家。今年春上到学校，后来到卫宫家工作，不幸以身殉职。
　　一个间桐家的人，毫无利己（专门催稿）的动机，把士郎对抗修罗场的事业当做自己的事业，这是怎样一种精神？这是国际主义的精神，这是共产主义的精神！
　　“慎二――你死的好惨啊！”
　　士郎给慎二盖上了被子，看着晕厥的慎二哀嚎道。
　　“吉尔伽美什竟然完全不顾及你身为一个普通人的事实，把你打晕，啊――慎二啊！”
　　吉尔伽美什吹了吹口哨，当做没事发生。
　　“看看你做的好事，吉尔伽美什！你就不明白吗？要在普通人面前隐蔽神秘。”
　　“这不就隐蔽了神秘吗？”吉尔伽美什毫无自觉的说道，“杀了也是隐蔽神秘。作为一个普通人，死亡的到来时必然的。被时间夺取生命，不如被本王夺取。而且，他似乎还没死吧？”
　　“就差那么一点啊！你看他被命中的部位，你看你用的武器。看看，这是什么？狼牙棒！吉尔伽美什，你是人啊？”
　　士郎的脸上满是悲戚，樱也在啜泣着，为自己那不幸的哥哥遭遇了如此惨状。
　　这怕是遭了吉尔伽美什了。
　　“切，卫宫士郎，你别以为你转移话题能不被我发现。你无非就是想用间桐慎二来躲避我和间桐樱的夹击。”
　　吉尔伽美什毫不犹豫的拆穿了士郎的伎俩。
　　原本那完美无瑕的战术竟然又被拆穿了？
　　吉尔伽美什，你怎么这么熟练啊！
　　“什么夹击？我是不会与你一起围攻前辈的。”
　　樱挺身而出，大有待会儿就要开虚数魔术和吉尔伽美什大干几百回合的态势。
　　“你看来对卫宫士郎做的破事都不知道嘛。”
　　“我没做什么破事，我永远喜欢樱！”
　　吉尔伽美什想了想，从裤兜里掏出了录音――笔？
　　士郎忽然有种下面一凉的感觉。
　　“我看你已经快受不了了吧，吉尔伽美什？你还是快点给我缴械投降吧！这样子，我们都可以休息一会儿了，还是说你还要继续压榨我魔力？”
　　“哼，开玩笑。士郎，你可不要小看我啊，收拾你把你弄得服服帖帖的我还是绰绰有余的！”
　　“士郎，我是真的没想到，你竟然体力这么充足，就连魔力都这么的足够啊――竟然弄出了这么多牛奶。”
　　“哼，开什么玩笑，你以为我是吃素的吗？我的牛奶……要多少有多少！……”
　　在座的众人脸色都微妙了起来。
　　樱的身体颤抖着，头微微低下。
　　她的头发似乎又要变成白色的了。
　　虽然士郎一直都觉得樱的头发变成白色也是十分的可爱，但是现在变成白色是什么含义，士郎还是一清二楚的。
　　他心里还是有点B数的啊！
　　“樱，不是你想象的那样子啊！”士郎伸出了手，说着完全没有说服力的话语。
　　“前辈的这句话听起来怎么都像是被捉奸的男人喜欢说的话呢。”
　　士郎的额头忽然冒出了不少的汗。
　　这下不给出合理的说法，他就可以坐上好船，自己的脑袋也可以和樱永远在一起了。
　　不要啊！他卫宫士郎，时至今日，都还没有摆脱成为处男，才活了十七岁。他还想和自己喜欢的人，生下可爱的孩子，然后过上幸福美满的日子啊！
　　“明明前辈有了我，竟然还要喜欢上吉尔伽美什吗？果然是因为我没有抚慰前辈那孤独空虚的内心，才让吉尔伽美什趁虚而入啊。”
　　看着已经越来越幽怨的樱，士郎觉得自己必须站出来了。
　　“这……樱啊，其实我还是处男。”
　　樱抬起了头，她的眼神一下子亮堂了起来，但还是有着些许狐疑。
　　“那之前的录音是什么回事？”
　　士郎尴尬的挠挠头：“这就说来话长了……等等，话不长，实际上就是后面的内容没有披露才会有这么大的误会啊！实际上我就是往她脸上撒牛奶，她气得跳脚而已。”
　　樱虽然信了一点点，但是周围人的表情就完全不一样了。
　　尤其是赫拉克勒斯这个老司机。
　　“berserker，你认为大哥哥的话可信吗？”伊莉雅撩了撩头发，眼睛半眯着。
　　“这……”赫拉克勒斯把眼神移了移，他还是不信的啊。
　　“大小姐，现在我是以英灵现世的，最接近的职阶应该是archer，能不叫我berserker吗？”
　　伊莉雅点了点头。
　　“士郎，berserker已经做出了回答。虽然他也想包庇你，但是已经说出了真相了。”
　　樱看向了士郎。
　　眼神又微妙了起来。
　　吉尔伽美什看着戏，很是开心的喝起了可乐：“都说了，间桐樱。士郎喜欢的是我。话上是说喜欢你，但身体倒是很诚实嘛。”
　　吉尔伽美什已经把话说到这个份上了，士郎明白自己必须采取一些必要的行动了。
　　Trace on！
　　一盒整整1L的酸奶就被士郎握在了手中，士郎打开了盒盖，对准了吉尔伽美什。
　　脸上被白色黏着液体糊了一脸的吉尔伽美什顿时手忙脚乱了起来。
　　“啊啊啊啊――卫宫士郎！你在水里下牛奶！”
　　看着吉尔伽美什的表现，士郎松了口气，自信的拍了拍胸口。
　　“看到了没有？吉尔伽美什可是相当讨厌牛奶啊。”
　　樱的脸上这时才重新浮现了笑容。
　　“果然前辈是不会喜欢吉尔伽美什的。”
　　士郎脸色僵了僵，但是此时的樱就在这里，他只好忍着发麻的头皮说道：“是，是的。说起来，这段时间，你们对那个世界有什么了解不？就是美游、安杰丽卡和我都待过的，那个荒芜的大地。”
　　“到现在都没有什么头绪呢。姐姐也对此不了解。”樱叹了口气。
　　士郎见话题被成功转移，终于是松了口气。
　　这下子总不会横生枝节了吧？
　　吉尔伽美什笑了。
　　士郎总觉得这家伙又在坑自己了。
　　“士郎，我觉得你还是交代一下某个人造人的事情比较好。”伊莉雅叹了口气。
　　吉尔伽美什更愉悦了，甚至掏出了点小酒。
　　喂，你这家伙怎么这么熟练啊？！
　　哎――看来，这辈子都不可能躲过修罗场了。
　　作者留言：
　　应该还会有两更吧。。。


第3章 柴刀干将
　　面对突然杀出了的伊莉雅，士郎忽然有点慌了。
　　他怀疑这次大家都在针对他。
　　这简直就是要开公审大会啊！
　　这事情真是一茬接一茬的，没完没了。
　　为了保险起见，试探她们到底知道多少，士郎弱弱的问道：“什么人造人啊？发生了啥？”
　　“哥哥喜欢装傻呢。”伊莉雅打了个响指，“berserker，拿出你的箭来，让哥哥知道他干了什么前都不要停下。”
　　赫拉克勒斯毅然决然的掏出了一根染上了九头蛇毒的箭。
　　“那就用这支吧。”
　　“berserker，别以为我不知道哥哥可是免疫九头蛇毒的。”
　　赫拉克勒斯的身体一僵，这下好了，就连偷偷给士郎减少刑罚的可能都给毙掉了。
　　“大小姐，要不还是叫我archer吧。”
　　士郎看到了赫拉克勒斯的表情，那大概意思是说，大兄弟，我也帮不了你了。
　　“前辈啊，我想你还是解释一下比较好。”
　　樱面带着微笑，这让士郎不寒而栗。
　　最可怕的不是已知的死亡，而是未知的恐惧。
　　“这个，人造人，和现在的事情有什么关系吗？”
　　小黑摸着自己的下巴，嘿嘿笑了起来。
　　“看来哥哥忘掉了呢。”
　　美游看了看士郎，接了一句话。
　　“齐格。”
　　士郎茫然的看着她们，她们怎么知道这么多？而且――
　　齐格，是自己在那场红黑圣杯大战中的master，她怎么了吗？
　　“所以呢？那个我在上次圣杯战争的master啊，然后呢？”
　　“放着两个人造人妹妹不喜欢，跑去喜欢一个仿制人造人呢……”伊莉雅用着很是残念的声音说道，“明明家里的三个妹妹都这么可爱，还有樱，以及这么多人，你竟然喜欢上了她。”
　　这下士郎就惊了。
　　你怎能凭空污人清白？
　　士郎摸着自己的胸口，凭自己良心说话，他还真是对齐格没有什么意思啊。他对齐格，仅仅是对一个master正常的操作。
　　“我哪里喜欢她了？”
　　“她亲了你一口呢。”
　　“这，啥？”
　　“她亲了你一口呢……”
　　士郎：“……”
　　好像是有这么一回事来着，大概是在自己快要离开的时候，那个人造人master似乎鼓起了极大的勇气亲了他一口。
　　但就算如此，也是她喜欢自己，而不是自己喜欢她吧？
　　“前辈，你要如何解释啊？”
　　士郎咕噜一声，脑袋很是机械的转了过去。
　　伊莉雅实际上并不可怕，即使是加上小黑和美游，他还是有把握能够哄哄的。
　　然而樱，无论是什么形态，士郎都有种莫名的恐惧感，就算是还没黑化之前，士郎都觉得樱很是可怕。
　　更不要说现在似乎要抓住他马脚的樱了！
　　士郎瑟瑟发抖的靠在了墙边，瞄了瞄樱的脸色。
　　这似乎很是不妙啊！
　　明明局势都已经扳回来了不少，竟然让伊莉雅一句话就让自己重新陷入死局之中。
　　“我只是看她可怜，所以捡了回去，顺便找个master，感觉她魔力挺多的，挺适合当master而已。”
　　“前辈，我并不是说这件事情哦，而是说那个人造人亲了你的事情。”
　　士郎顾左右而言他：“说起来，你们从哪里知道，这事儿的啊？”
　　“这个前辈你不用管，你只需要向我们解释一下，这到底是怎么回事就行了。”
　　情况变得更加恶劣了。
　　这连理性分析都无法进行了。
　　士郎苦思冥想，努力思索着破除艰难困境的方法。
　　说起来，这几个人似乎，对自己在圣杯战争里的事情了解得过多了，尤其是齐格亲自己的事情，那应该是没有人知道的才对啊，除非是……
　　把自己的所有事情都给看光了？
　　反正，她们绝对不可能仅仅是听吉尔伽美什的一面之词就让自己陷入如此困境的。吉尔伽美什所知道的内容应该是在她退场后就结束了的。
　　这么一想，士郎就觉得更不对劲了。
　　“我总觉得你们知道得过多了。难道……阿赖耶把我打圣杯战争的全过程都告诉你们了？”
　　这时，樱噗嗤一下笑出了声，似乎是实在忍不住了。
　　士郎绝对想不到她们几人根本不是被告知，而是直接看着士郎直播打完了全场，甚至看到开头和结尾的时候，樱是真的火了。
　　如果士郎没有后面稳健的操作，今天士郎就可以上船了。
　　伊莉雅一脸失望，意兴阑珊。
　　“樱，你竟然成为了我们这里的叛徒。”
　　樱背过了手，眯起了眼睛：“那也是没办法的事情啊。因为前辈的表情实在是，太有趣了。”
　　“什么状况？”士郎有些心虚的看着她们。
　　如果真是被阿赖耶告知了全程，他就已经是尸体了啊。
　　――就凭自己之前那些大胆而又风骚的操作。
　　如果他说他是为了胜利，不知道樱她们信不信呢？
　　“其实前辈干的那些勾当，我们可都是知道得一清二楚哦。”
　　士郎顿时汗流浃背，毛孔竖起。
　　“那，你们还知道什么？”
　　“什么都知道哦。”
　　士郎且进且退，士郎进退维谷，士郎无路可退。
　　士郎双手离开键盘打出了GG。
　　他干脆的来了个土下座。
　　“我错了！”
　　“前辈可没错呢。”
　　“我真的错了！”
　　认错道歉能解决的问题，都不是问题！
　　就看樱能不能选择原谅他了。
　　“好吧，既然前辈这么诚恳的道歉了，那我也就只好勉强原谅前辈了。”樱露出了和蔼的微笑。
　　士郎微微松了口气，看来这下子修罗场就能结束了？
　　“樱，你也学坏了啊！”
　　“前辈坏心眼的次数可比我多多了。这次我就暂且先放过前辈了，毕竟前辈还有要事在身。不过前辈如果有什么大胆的想法，作为后辈的我一定会纠正前辈的错误呢。”
　　士郎点头如同拨浪鼓般迅速。
　　樱气定神闲的说着，掏出了一把黑色的刀。
　　那是干将。
　　出现在樱的手里，很可能是出自archer的手笔，可能是他随手投影的。
　　但是这时候拿出这玩意，就有点恐怖了。
　　这难道是，传说中的柴刀？
　　“前辈，明白了吗？”
　　士郎点头点得更快了。
　　开玩笑，再不点头，就得死了。


第4章 星际玩家埃尔梅罗二世
　　“也就是说，你需要我们的帮助是吗？”凛环抱着自己不怎么大的胸，叹了口气，“真的很不好意思啊，卫宫，这一点，我帮不到你，你所说的情况，实在是太严重了。”
　　露薇娅耸耸肩：“确实。虽然说那个平胸女平时不怎么中用，但这时候说的话还是有点道理的。”
　　“露薇娅……！”
　　大源枯竭对于魔术师们来说，几乎都是不敢去直接面对，但又不得不面对的事情。
　　对于现在的魔术师而言，神秘衰退得是越来越厉害了。面对这种情况，即使是天才魔术师远坂凛以及露薇娅都是没办法的。
　　准确的说是，所有魔术师都没什么办法，不然就不需要什么现代魔术科了。
　　士郎有些不甘心的咬了咬嘴唇。
　　难道就要他这样子眼睁睁看着另一个世界的人类去死吗？
　　作为知情人士坐在一旁的安杰丽卡问道：“但如果那个大源枯竭实际上不算是正常的神秘衰退呢？”
　　“什么意思？”
　　“那个世界并不是正常的情况，不能用常理来度量。就我所知道的情况来看，我们家族，艾因兹华斯很可能是参与到了那个世界很多年前大源枯竭的事情里头。我想，如果是魔术知识十分丰富的人，也许有能力应对。”
　　远坂凛沉思了一下。
　　露薇娅也瞄了瞄远坂凛。
　　“看来我们都有答案了呢。”
　　她们两人突然同时发声：
　　“埃尔梅罗二世。”
　　“埃尔梅罗二世？”士郎疑惑的看着她们俩，这时候竟然会异口同声的说出这个名号。
　　她们一般而言都会一见面就吵架，就像刚刚那样子，而现在竟然似乎同时爆出了这名号而毫无吵起来的意思？
　　“不错，正是埃尔梅罗二世。如果是他的话，肯定能帮到你。”凛说道。
　　士郎眼神里充满着希冀。
　　“那，远坂，你能联系到他然后让他来帮我们个忙不？”
　　凛尴尬的把脸移了移：“这，可能不行。”
　　“哦吼吼吼吼……远坂凛，我就知道你不行。”露薇娅笑得天花乱坠。
　　“怎么了？为什么远坂你不能联系上那位埃尔梅罗二世呢？还是说你不能让他来帮忙？”士郎不禁问道。
　　露薇娅扬起了头：“远坂凛上次挪用经费买高额宝石的事情，我还是记得的啊。”
　　远坂凛似乎被拆穿了心事，脸骤然一红：“不是挪用经费，是正常的开销啊！”
　　“那，露薇娅，你能联系上那位埃尔梅罗二世，让他帮个忙不？”士郎的眼神挪向了露薇娅。
　　而露薇娅也把眼神撇开。
　　“哼，露薇娅，上次你贿赂老师未遂的事情，我也还记得啊。”凛看着露薇娅那表情，得意的说道。
　　得，唯一能够解决问题的两人，竟然都在她们老师心中留下了糟糕的印象。
　　但是士郎还是有些不甘心，好不容易找到了一位魔术知识丰富的大佬，怎么能就这样放过呢？
　　“他有什么喜好没有？”
　　“游戏？”凛回忆起了当时自己去报到时，那个老师兴致勃勃的跟自己讲日本游戏然而自己一脸懵逼。
　　她压根连电视都几乎不会开，玩游戏绝对不可能会的啊。
　　“什么游戏？”
　　“日本的那些游戏，还有什么战略类的游戏，叫做，星什么的……”
　　“星际争霸？”
　　“对。”
　　远坂凛右手锤了锤左手，想起了当时埃尔梅罗二世说的那些内容。
　　“这样子啊。”士郎摸了摸下巴，顿时心生一计。
　　……
　　埃尔梅罗二世伸了伸懒腰。
　　今天又是加了一天的班，终于到了十一点。
　　埃尔梅罗这一系那天文数字般的负债金额让他不得不天天干活，他觉得自己都已经快要过劳死了。
　　莱妮丝又基本不干活，他也只好多干点了。
　　打开了电脑，点开了桌面上的星际争霸2，埃尔梅罗二世不禁笑了笑。
　　在这物欲横流的年代，也就只有这款游戏能够温暖人心了。
　　说起来，他接触游戏也就是十来年前的事情，当时，他遇到了一个麻烦的从者，最喜欢玩的就是这类游戏。
　　当时那款游戏的名字好像是叫做大战略吧？
　　只不过这款游戏在之后就没有后续了。
　　而他在玩大战略的时候，偶然间发现了一个类似而又好玩的游戏。如果是他的话，看到这游戏，肯定是要亲自上手了吧？毕竟在这个游戏背景里，人类都基本是探索到了未知的太空之中，并且建立了强大的国度。
　　平日里，他都没什么时间玩这个。
　　即使有时间，他也花了绝大多数在PS4和SWITCH上。
　　――因为那个麻烦的从者也特别喜欢日本那边的游戏。那时的游戏机还很老旧，插在电视上，一般来说画面也很劣质。
　　但是，真让人怀念呢。
　　埃尔梅罗点开了对战，抽了根烟，选择的是人族。
　　不一会儿，一个人族就与他匹配好了。
　　他没仔细看对方的id，自己的电脑就已经加载好了。
　　人族内战吗？
　　埃尔梅罗二世抽着烟，敲打着键盘，他决定要用正常开局，也就是造一个死神之后开矿的打法。
　　这样就显得十分的稳健。
　　时间已经来到了两分半，自己的死神也出门了。
　　然后家里就响起了警报。
　　埃尔梅罗二世一懵，镜头连忙切回家里，一只死神竟然就已经切进家里了？
　　他连忙调动自己的唯一的部队往回去，但是这时候，他竟然看到了两个死神？
　　一瞬间，他就意识到对方放了两兵营。
　　放战术了！
　　无奈的挣扎了一会儿，埃尔梅罗二世退出了比赛。
　　身为诸葛孔明的传人，竟然在这种游戏上被这种战术阴了。
　　对面的，别让我再看到你！
　　这么想着，埃尔梅罗二世点开了对战。
　　似乎……又是那个人族？
　　这时，他仔细的看了看对方的id。
　　第二十代哈桑。
　　哈桑是吧？
　　到时候带个莱妮丝以及她的水银女仆砍死你信不信？
　　埃尔梅罗二世这么想着，一边又努力的忍住了怒火。
　　只要在游戏里干死对面就行了，多的就不用理会了。
　　……五分钟后，他又一次打出了GG。


第5章 聊天流！
　　埃尔梅罗二世捂着脸，沉思着为什么自己在第二局愚蠢的放了个大招，反而被对面那个ID是第二十代哈桑的人族给用最完美防大招的开局给挡住了。
　　看着自己那宗师排位整整前三十名，他陷入了沉思，甚至觉得自己进入了未知领域。
　　明明自己是得到了大军师，诸葛孔明的不少帮助，怎么会被打成这个样子呢？
　　他沉思了一小下，不行的话，避开他的锋芒不就行了吗？
　　遥远而又神秘……咳咳，现在不存在神秘的东方有不少厉害的军事哲学家，一个就是孙子，另一个就是近代某个挂逼。
　　那个挂逼曾经说过，东方不亮西方亮，黑了南方有北方。
　　他玩这游戏，是为了快乐，是为了冲天梯，打不过，还不能跑吗？
　　他安慰了下自己，下一次总不会遇到这个人族了吧？
　　虽说星际争霸已经是个DEAD GAME了，但是人还是有的，总不会连续三把都遇到这个人族吧？
　　埃尔梅罗二世把鼠标移动到了对战的按钮上，准备按下。
　　但是早就已经听闻这破游戏不仅是dead game而且还是毒奶的源泉，他决定缓一缓再点。
　　不然连续三把遇到这破人族……
　　埃尔梅罗二世发现自己有些认怂了，似乎对自己完全不自信了。
　　不行，怎么能认怂？他应该想的是再遇到那个人就干死他。
　　就这么安慰着自己，又伴随着几丝侥幸心理――大概不会再遇到这个人族，他点下了对战按钮。
　　然而id还是他。
　　什么情况啊！
　　韦伯颤抖的抽了根烟。
　　…………
　　已经醒了好一会儿的慎二操控着一台笔记本，笔记本上全都是密密麻麻的奇怪字符。
　　士郎给予了他一个艰巨的任务，那就是――让士郎能够一直和来自英国某地的星际玩家进行切磋。
　　“真的连上了。”士郎看着这id，是一串英文，翻译过来就是伊斯坎达尔大笨蛋。
　　“你们俩的老师游戏id还真是有意思啊。”士郎转身看了看身后的凛和露薇娅。
　　凛很是不好意思的捂着脸，眼睛也撇开。
　　就算是不怎么懂动画的她，也完全明白，自己这个老师，就是傲娇嘛！
　　但不管怎么说，至少连上了，这让士郎不禁感动的握住了慎二的手。
　　“谢谢你，间桐。”
　　“不客气，卫宫。”
　　开局已经快有十秒钟了。
　　士郎窒息了。
　　星际这游戏，虽然对于高手而言，开局让农民都能赢，但是士郎知道，这位埃尔梅罗二世，可是韩宗选手，还是前三十名，这可不容他小觑，APM比较低，然而他似乎得到了来自远古时期的军师诸葛孔明的一些知识和力量。
　　转换成星际的语言就是，操作不行，理解很强。
　　总而言之，就是名高手高手高高手，除了手残了点之外，理解上可能都要强于绝大多数职业选手。
　　于是士郎果断的拉出了农民，跑到了对面矿区附近拍了两个兵营。
　　慎二也是精通这游戏的，瞬间就看懂了局势。
　　“卫宫，你这有点狠啊。你不是要拜托对方帮你忙吗？这样一招下去，他不给你办事了咋办？”
　　士郎看见兵营造好，果断按了两个死神下去。
　　“打死对方才显得我是在和他认真对决啊。不然的话，我岂不是在看不起人家？”士郎把眼神挪了挪。
　　说实话，放大招这种肮脏的行为，他还是第一次来着。
　　几分钟后，对方打出了GG。
　　又是几分钟后，对面又打出了GG。
　　然后停了大概三四分钟对方都没继续打的样子。
　　“人家怕不是被你打得怀疑人生了？”慎二提出了一种可能性，“你开始放了人家一波大招，然后第二局又开了克死对面的开局，被打入了神秘领域了吧？”
　　士郎很是委屈的撑了撑脑袋，这也是没办法的事情啊。
　　他只是想第二局正常开一开，哪里会想到对方竟然就反放大招了啊？
　　这撞了他枪口，总是没办法的吧？
　　终于，对面终于选择进行第三次比赛了。
　　士郎决定直接切入正题。
　　【请问是埃尔梅罗二世先生吗？我这里有一些重要的魔术问题需要您的帮助。】
　　另一边的埃尔梅罗二世这游戏正打得手速飞快，甚至超越了以前的自我，达到了惊人的――200APM。
　　然后他看到了士郎打的这段话。
　　他愣了愣，读了好一会儿。
　　这段都是英文。英文不是象形文字，不读一读基本是没法理解这段话的。
　　就在这时，他的手慢了下来，甚至失去了操作。
　　回过神来的时候，他发现自己兵营都造好好久了！
　　埃尔梅罗二世抓了抓自己的头发。
　　不能去理会对方的话语！
　　【？】
　　【在吗？】
　　埃尔梅罗二世忍着火气，运营着，然后发现自己死神都没有跑向对方的矿区看看。
　　算了，当一个防守局吧。
　　【在吗？在不在？】
　　埃尔梅罗二世终于忍不住了。
　　【你废话真多。】
　　那个第二十代哈桑的话似乎更多了。
　　【我还以为您玩星际成了韩宗选手，视力变差看不清我的话了呢？请问您有时间帮我看看一些魔术问题吗？您需要多少报酬尽管提，我会尽量满足的。】
　　这人，废话是真多啊！
　　埃尔梅罗二世虽然对报酬非常感兴趣，但是对这个烦人的人族却毫无兴趣，甚至想打人。
　　这时候，他已经憋出了几十人口部队，他准备压一波。
　　一只野生的渡鸦从边上切了进来，放了个技能。
　　他的坦克就被黑了――也就是自己在十秒内无法操纵了。
　　正面拥有着大量步兵和坦克的对手瞬间冲垮了他的防御。
　　埃尔梅罗二世颤抖着双手，打出了GG。
　　躺在椅子上，他觉得自己真是生无可恋了。
　　这是中了聊天流啊。
　　信息一个接着一个的发来，全都是关于魔术研究和报酬的事情。
　　他又点了根烟。
　　思索了一小下。
　　决定接下这单。
　　【行吧，你来吧。】
　　当然，前提是这人确实能给自己一个很好的魔术问题，以及报酬。
　　两个有一样没给出，那就只能让这位第二十代哈桑尝尝水银女仆警告。


第6章 我对投影魔术略知一二
　　英国，伦敦，时针塔前。
　　士郎不可思议的捏了捏自己的下巴。
　　没想到这样子就能搭上线了？
　　他还以为这个过程会更加跌宕起伏一些，然而却这么轻松。
　　两天前，他准备了行礼，以及请假的理由，准备去一趟学校请一个长假。
　　然后他就发现这长假早就开始放了。
　　原因很简单，学生大规模瓦斯中毒，学校迫于压力，开始进行全校整改，暑假也就提前放了。
　　这对于士郎来说是个好消息，放假真是太棒了。
　　也不用编什么理由，他的护照也有，一场说走就走的旅行就差钱了。
　　于是他投影了一些钱，买了机票，便坐着飞机直接免签来到了英国伦敦，时针塔前。
　　他毫不犹豫的走进了时针塔，但在这时针塔里走走看看，士郎有些发蒙。
　　这时针塔看起来内部结构还略微有点复杂。
　　埃尔梅罗二世的办公室要怎么走啊？
　　他一个极东人士，千里迢迢来到了英国伦敦，他现在完全就是人生地不熟。
　　尤其是这里的人看起来都是大佬的做派，说话又好听，又优雅――士郎一点都不喜欢在这里，都是一堆贵族做派，全都是该被红色的镰锤打倒的对象。
　　这里几乎都是西方人，基本是没有东方人的，一个个秉持着优雅的模样，似乎很忙的样子。
　　他们对杵在这里的士郎，就放置在那里，也不去理会。
　　――除了一位身着红色西服，下巴长着一撮很有年代感的小胡子，前来优雅的对他点了点头外。
　　远坂时臣整了整衣袖，看着士郎那充满迷茫的眼神，又同为极东人士，不禁对看起来眼神迷茫的他心生怜悯。他感觉这个红发的孩子就像当年的自己，不远万里到了时针塔求学，却很是孤独寂寞。
　　这让他又不禁想起了自己可爱的大女儿和二女儿，她们过得如何了？
　　“你好，小伙子，你似乎需要我的一些帮助。”
　　士郎见到终于有人愿意来帮帮他，自然是不会这么轻易放过这个机会的。
　　“您好，请问埃尔梅罗二世的办公室要怎么去？”
　　远坂时臣一愣，但随即就感到十分高兴，这口音是极东地区的，而且这问话内容
　　――难道极东那里又出现了一个魔术天赋异禀，能让埃尔梅罗二世找上的弟子了？
　　这样的人，极东地区也有，那就是他的女儿，远坂凛。
　　而摸着良心说，他认为樱也是有这个潜质的，只是经过了间桐家的破事后，他还是决定让二女儿过上平淡而又幸福的人生。
　　他思索了片刻，甚至都有点想让这个年轻人和自己的女儿拉郎配了。
　　看看这年轻人。
　　那飒爽的英姿，那鲜红的头发，那英俊的面庞。
　　除了似乎不太优雅之外，都十分的好。
　　不，这一点似乎更好，这很可能说明，他不是来自于什么有着久远传承的家族，而是来自于一个小家族。这个小家族在运气特别好的情况下获得了一个天才。
　　这样的天才如果入赘，那岂不是美滋滋？
　　“您好？”
　　远坂时臣咳了咳，优雅的点了点头：“不急，我亲自带你去吧。”
　　士郎客气的说道：“这怎么好意思呢？”
　　“同为极东人嘛，这都是必须的。”远坂时臣风轻云淡的说道。
　　“说来，你擅长什么魔术呢？”
　　远坂时臣还是有些好奇的，这个年轻人到底是在什么方面有天赋，才让埃尔梅罗二世，堂堂一位君主看上。他还是不禁拿着自己的女儿和这个年轻人做了番比较，最终还是问出了口。
　　“我对……”士郎卡了壳。
　　他哪里对魔术擅长啊？投影魔术也是XJB来的。
　　但人家都问了，而且这么热情，不回答也不好，他便硬着头皮回答道：“我对投影魔术略知一二。”
　　看着对方表情很是疑惑，士郎连忙补了一句：“对强化魔术也还是有些想法的。”
　　远坂时臣反正是惊了。
　　投影魔术和强化魔术这种基础玩意，也能玩出花样吗？果然自己不是君主而韦伯・维尔维特竟然能够被埃尔梅罗一系看中成为君主，在眼界上的差距还是太大了。
　　这时候他对士郎更加欣赏了。
　　不久，他们就走到了埃尔梅罗二世的办公室。
　　时臣敲了敲门。
　　“请进。”
　　里头传出了一道中气不足，显然是加班过度了的声音。
　　士郎一看，那浓浓的眼袋，以及飘逸的长发，就是埃尔梅罗二世。
　　“时臣先生，稀客啊，这位……”
　　时臣？凛和樱的爸爸？
　　未来的岳父？
　　士郎顿时傻了眼，他记得之前参加的圣杯战争也拜访过远坂家，看到的家主和这个人还是有点区别的啊。
　　但又似乎有些相似。
　　大概是又成熟了一些？（我的设定里里，fa时臣的年龄是在四战的时候，这只已经过了五战了，所以士郎见到的这只比之前的那个老了快十岁）
　　士郎连忙自我介绍：“您好，我是前两天……”
　　埃尔梅罗二世眼神顿时锐利了起来，甚至向时臣下了逐客令。
　　“时臣先生，谢谢你把他带来，但是我现在可能没时间和你说话了。”
　　时臣也是很识趣，点点头就离开了。
　　而且看到埃尔梅罗二世的表现，他更加坚定了自己之前的判断。
　　这个少年的魔术天赋非比寻常。
　　坐在办公室里的韦伯看着士郎，突然笑了：“说吧，你有什么擅长的魔术。有什么魔术上的难题？”
　　看在他被吊起来打了三盘的份上，埃尔梅罗二世决定给士郎一个面子。然而如果士郎的回答有问题，他也就只能用水银女仆糊脸来给这个极东的孩子一点教训了。
　　不过他对极东人还是有些好感的，在当时的圣杯战争中，那个刺猬头的中年男子救了他一命。
　　如果运气好一些，他能够救出被黑泥围困住的老师就好了。
　　他想到这里不禁叹了口气。
　　只要来点稍微有点建设性的内容……
　　“我对投影魔术略知一二。”
　　投影魔术吗？
　　还是给他来点教训吧，他可是很忙的！
　　韦伯打了个响指。
　　得到了许可，一肚子坏水的莱妮丝就带着水银女仆冲了过来。
　　“接受惩罚吧！伤害了哥哥自尊心的男人！”
　　水银女仆顿时化为了银水。
　　一把刀立在空中，弯弯折折，扭扭曲曲的。
　　这时，士郎顺便投影了些硫粉，洒在了水银上。
　　这样子水银就能够与硫结合形成HgS，从而不会挥发让人中毒。
　　士郎甚至佩服起了自己的机智。
　　刚刚准备抽烟的埃尔梅罗二世看傻了眼，烟都掉到了地上，坏掉了的水银女仆都没去理会。
　　他的注意力全都集中在了士郎投影的小刀上。
　　传说中的魔女，美狄亚的宝具，可破万法之符？


再次请假
　　和前几天请假理由一样，我还在发烧，而且肚子也很不舒服，见谅，鸽了。
　　咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕


第7章 所以孔明还是上班了
　　埃尔梅罗二世推了推自己的黑框眼镜，提高了一下自己的知识水平，使用了鉴别眼。
　　鉴别眼一用，他突然就愣了。
　　这个id为第二十代哈桑，真名还什么都不知道的人，竟然能投影出宝具？
　　莱妮丝看了看地上已经变成硫化汞的水银女仆，神色有些复杂。
　　这个看起来是来自极东的土包子，竟然一刀就把她能够轻易弄死无数魔术师的宝贝给弄成了这样子。
　　她暗暗的把士郎给记住了。
　　看起来现在有点打不过，等有机会的得坑回来。
　　“看来哥哥这次的委托人，还真是有些厉害呢。”莱妮丝揶揄道，“不知你有什么战绩呢？”
　　埃尔梅罗二世瞄了眼莱妮丝，很是清楚她肯定又在想什么套路了，但随便她吧，这个红色头发的哈桑，应该完全没有压力。
　　“战绩？”士郎扫了眼莱妮丝，又看了看埃尔梅罗二世，“这是令妹？”
　　“算，是吧。”
　　韦伯似乎有些头疼，捂了捂脑袋。
　　“我亲爱的哥哥，你怎么就不敢承认了呢。还是说……”
　　“好了，莱妮丝，别闹了，你先出去一下。我要和他谈谈。”
　　如果能了解透投影宝具的事情，那他的欠债问题也许能解决一大半。
　　莱妮丝优雅的行了一礼：“那好吧，哥哥，以及那个我还不知道名字的委托人先生。”
　　办公室里就剩下士郎和埃尔梅罗二世两人……以及变成了硫化汞，也就是俗称辰砂的物质。
　　埃尔梅罗二世纠结的看着士郎，张了张口，却又使劲没问出来。
　　士郎也不知道从何说起，这又是钢之大地，又是置换魔术之类的，事情确实挺多的。
　　气氛一度十分微妙。
　　终于，埃尔梅罗二世先开口了。
　　“那个，你能不能，再给我表演一下那个吗？”
　　“还要再来吗？”
　　“对，就是那个，快点！”
　　士郎又投影出了可破万法之符。
　　埃尔梅罗二世接过了那把弯弯折折，流溢着光彩的小刀。
　　“真的是宝具啊。”
　　士郎小声嘀咕道：“不就是宝具么？你要几个我给你投影几个。”
　　埃尔梅罗二世顿时遭受到了成千上万点的暴击。
　　要几个投影几个？宝具原来是蔬菜，埋进地里就能长出来的啊？
　　而且投影水平都这么高了，还能有什么魔术问题啊？能指导你投影魔术的，也就只有魔术王了吧！
　　“所以说，你的魔术问题是什么呢？你的投影魔术水平很高，我在这方面是帮不了你的。还是说在维持宝具上？”埃尔梅罗二世点了根雪茄，随即也拿了根递给了士郎。
　　士郎摆了摆手。
　　虽然他不介意别人抽，但自己还是不喜欢烟。
　　“我要你的帮助，而不是在投影魔术上。”
　　“那你是什么问题？”
　　埃尔梅罗二世静静的等待着士郎的回答。
　　他对这个投影魔术很厉害的人的感觉也就是投影魔术很厉害，其他似乎真的是没什么拿得出手的吧？
　　士郎咳了咳，终于难为情的开了口。
　　“是关于平行世界的。”
　　“哦――平行世界，我明白了……啥？”
　　埃尔梅罗二世差点被烟呛得话都说不出来了。
　　刚刚还松了口气，以为这个红色头发的年轻人不谈投影魔术了，会给一些轻松点的活，但是这打脸速度有点快。
　　仅仅几秒钟，埃尔梅罗二世就听到了关于第二法的事情。
　　平行世界。
　　过分了！
　　平行世界你去找宝石翁啊，你找我干什么！你一个研究投影魔术的人，这么精通投影魔术，竟然跟我谈的是平行世界。
　　就算他知道平行世界存在，他也去不了啊！
　　“还有还有……那个世界大源枯竭了，我希望你能帮我找到办法，让大源恢复，不然的话那个世界就完蛋了。拜托你了！”
　　士郎双手合十，低下了头。
　　埃尔梅罗二世的手颤抖了。
　　他抽了根烟。
　　大哥，我怀疑你就是在搞事情吧？又是平行世界，又是大源枯竭，这特么神仙难救啊。
　　救不了，等死吧。
　　“恕我直言，抱歉，我做不到。”埃尔梅罗二世推了推自己的眼镜，又抽了口烟，“我就先不谈你那平行世界要怎么去了，就说大源枯竭，这对于时针塔的魔术师们也很难解决好吧。至于完蛋，我真是帮不了你，我实在是无能为力。”
　　士郎的眼神一下子就不善了起来。
　　“说到底，你还是不愿意帮忙嘛。”
　　“这不是不愿意，而是无能为力。”
　　士郎这人本来也不怎么善于谈判，既然话都说到这个份上了，他也就没什么办法了。
　　他也不需要能够全部问题都能找出的人，他只需要一点，那就是能找出那个世界异常的人，埃尔梅罗二世显然就很合适。他不情，但士郎愿。士郎也只好霸王硬上弓了。
　　“好吧。”
　　埃尔梅罗二世遗憾的点了点头，毕竟这活实在是太大了，他真是干不来……
　　“说起来，君主・埃尔梅罗二世先生，你认为，你星际打不过我，你这里打得过我吗？”
　　埃尔梅罗二世本来准备送客的，听到这话突然就慌了。
　　“你要干什么？”
　　士郎摩拳擦掌：“给你三个选择，跟我去，跟我去，跟我去。”
　　“这里可是时针塔，你这样子，是会被时针塔的所有魔术师围攻的！”埃尔梅罗二世慌得一批，话语逻辑都乱了不少，“况且你也仅仅会投影魔术而已，虽然投影的水平很高，甚至能投影宝具，但是……”
　　士郎指了指自己。
　　“我，第二十代哈桑，初代唯一指定继承人。”
　　埃尔梅罗二世看着士郎那琥珀般的眼睛，点了点头。
　　“潜入，暗杀（无双），一气呵成。”
　　埃尔梅罗二世的神色就像见了鬼似的，赶紧掏出了魔术道具拨打110,。
　　但士郎的手更快，身体已经完全和从者一个水平的士郎打断了他的动作，直接把他给打晕。
　　翻阅了一下埃尔梅罗二世书上的笔迹，士郎大胆的投影出了一张纸条，留下了埃尔梅罗二世署名的内容。
　　大概意思就是说要请假出去一段时间，做委托。
　　然后，士郎就从窗户直接跳了出去。
　　潜入，完成！
　　作者留言：
　　复明手术失败。。。。昨天烧到了40度，搞得今天吃饭啥都不香，心塞


第8章 什么？你姓卫宫？
　　远坂时臣算了算，自己今日在时针塔的课也已经讲完了，于是便把东西一收拾往在伦敦买的房子走去。
　　第四次圣杯战争之后，他已经放弃了追求根源这种事情，因为圣杯被污染了。
　　而且若不是因为号称魔术师杀手的卫宫切嗣竟然几乎转性，圣杯战争里基本是能救则救，他的命都得搭在那场战争里，更别提跑来伦敦当讲师授课了。
　　当然，主讲的是他擅长的宝石魔术。
　　走到一半，时臣忽然发现自己遗忘了那个红发的少年。明明想着要拉拢拉拢的，怎么自己现在就走了呢？
　　他转身回头――就看见了士郎……以及被扛在士郎肩膀上的埃尔梅罗二世。
　　扛着埃尔梅罗二世的士郎见到了时臣毫不畏惧，完全没有作为被抓了个正着的罪犯的模样。
　　“嗨。”
　　时臣秉持着优雅，整个人都弄不清情况了。
　　“你好，你们这是……”
　　看到了自己未来的老丈人，士郎很是放心。他拍了拍时臣的肩膀。
　　“时臣先生，埃尔梅罗二世现在帮我去研究些事情。”
　　时臣看着士郎的样子，十分不淡定，差点没秉持住优雅。
　　原本他遇到士郎的时候，还以为他是个三好青年，十分正直，没想到竟然绑架了堂堂十二君主之一的埃尔梅罗二世！？
　　如果不是顾及到埃尔梅罗二世，时臣现在就要动手了。
　　“去你家里坐坐呗？我站着扛得他有点累，他被扛着也不舒服。”
　　时臣只好优雅的点了点头。
　　这里离他的家不远，不一会儿，三人就来到了时臣的家里。
　　远坂葵见到了扛着埃尔梅罗二世的士郎愣了愣，但随即就听见了附在她耳边的低语。
　　“葵，待会儿你去与莱妮丝小姐通个电话，告诉她埃尔梅罗二世被绑架了。”
　　葵的脸色瞬间就惨白了，埃尔梅罗二世竟然真被绑架了？而且绑架犯就大摇大摆的来到了他们远坂家，还完全不自知的样子。
　　但葵还是忍住了，若是此时此刻就暴露，那她和时臣都不会好过。
　　她礼貌的伸出了手。
　　“你好。”
　　士郎本来准备立即握手的，但自己还扛着个人，便只好先把埃尔梅罗二世就放在了沙发上，再擦了擦自己的手，握住了葵的双手。
　　“岳，啊呸……伯母好。伯母是个大美人啊，时臣先生还真是有福气。”
　　时臣瑟瑟发抖，甚至有些想把目光从士郎身上挪开，但他忍住了颤抖，露出了微笑。
　　“哪里哪里，内人可能有些羞怯，让你见笑了。”
　　士郎就觉得自己这个未来岳丈真是哪里都好，就是为人总是要过度的讲究礼貌和优雅，所以交流起来还有点隔阂。
　　明明这个未来岳母穿着一身萌葱色连衣裙，外面还穿了件白色小外套，脸和自己两个女儿像极了，尤其那头发，和樱除了发色外几乎就是一模一样，还穿着一双凉鞋，尤其是四十来岁的人了，竟然还和二十多岁的年轻美少女没什么区别。
　　“葵，去准备一些茶来给客人。”
　　时臣吩咐着，但话语里的意思就是让葵赶紧去行动，打电话给莱妮丝。
　　葵闻言连忙点头，这埃尔梅罗二世如果就这样被绑架走了，她和时臣可是担待不起的。
　　“不用这么麻烦，我只是来坐一下，很快就走。”
　　士郎觉得这家人真是太客气了，当时自己受到阿赖耶派遣打圣杯战争的时候，这家人也是这么客气，还看到了可爱的小樱和小凛，宝石还卖得贼便宜。
　　“这怎么行呢？葵，你去买几个橘子给客人吃，你这样走了这么久，肯定也渴了累了吧？”时臣大气都不敢喘。
　　家里还有不少橘子，放冰箱里好多，他们家里还是常备着的。
　　言外之意已经很明显了，就是让葵出去报个警。
　　“那好，我去买几个橘子，你们就在这里，不要走动。”葵赶紧离去，时臣都感觉自己的心跳缓了不少。
　　实在不行的话，只要埃尔梅罗二世这人没事就行了，这个看起来奇怪的魔术师实在不行就联系一下那个冬木市的魔术师杀手，协会出重金看看他能不能帮个忙。
　　就在葵正要离去之际，士郎投影出了几个橘子。
　　“都说不用了。橘子这种东西，投影一下不就出来了吗？”
　　饶是时臣这种秉持优雅的人都惊呆了。
　　橘子这么复杂的物质，你都能投影出来？你是不是待会儿还要投影宝具啊？
　　但这投影的精细程度，让他不禁都握住橘子，甚至想掰开吃两口了。
　　这橘子真的是投影出来的吗？
　　这只是对投影魔术略知一二，那世界上就没有会投影魔术了的吧？
　　待在一旁的葵都不知该如何是好了，她杵在那儿有些尴尬。
　　“快去买啊，葵。这投影的橘子装饰用用还行。吃就不行了……”
　　士郎二话不说就把橘子皮给一掰，把橘子给吃了。
　　时臣都怀疑士郎这魔术是不是搞错了，其实他自己带了橘子，用的魔术是转移。
　　“伯母坐。我投影的橘子很好吃的。”士郎把葵又硬生生拉了回来，看着她剥了橘子皮，吃了些，露出了惊喜的表情才放过了她。
　　这样一位投影魔术极强的魔术师，如果是平常日子里，时臣是很想与他交流交流，并拉拢一番的，但此时此刻，他是真的一点都不想说话，甚至想报警。
　　“说起来，你的投影魔术，可真是很厉害啊。”
　　面对着自己未来老丈人，士郎还是不敢造次的。他拱了拱手。
　　“略知一二，略知一二。”
　　时臣心里暗啐一口。
　　略知一二？
　　如果他有这种程度的投影魔术，给他三年，他能上冠位。
　　然而他没有。
　　“年轻人谦虚是好事，但不要过分的谦虚。想必你是从什么魔术大家出身的吧？”
　　时臣看到这魔术水平，早就明白了，士郎真和他打起来，他绝对打不赢，这手投影魔术玩到这个水准的话，实在是太强了。
　　而且那壮实的腹肌和结实的手臂，也告诉他，就算是拼体术也不可能赢的。
　　他还是准备记下名号，让魔术师杀手阁下来暗杀这名强大的魔术师吧。
　　“魔术大家倒不是。我就是个小家族出身的。说到现在我还没自我介绍过呢。我叫卫宫士郎。”
　　时臣大惊失色。
　　“什么？你姓卫宫？”


第9章 樱，我老婆哒（雾）！
　　“什么？你姓卫宫？”时臣想起了自己刚刚竟然还想要让魔术师杀手去暗杀士郎，顿时都想给自己来点冷水冷静一下。
　　卫宫这个姓氏在日本罕见极了。
　　在那里的姓氏要么就是与地方有关系，与大自然有关系，也有和职位有关系。远坂时臣真想不到卫宫这姓，除了意味着守卫宫殿以外的含义了。而这个含义就决定了基本不会有人姓这个姓的。
　　他认识的只有一个，那就是卫宫切嗣。
　　那如果认识第二个还是姓卫宫，最有可能的就是两人有关系了。
　　“你，认识卫宫切嗣先生吗？”
　　时臣不死心的挣扎了一下。如果这个少年是那个魔术师杀手的儿子，他也就只好昧着良心偷偷帮一下他了，毕竟埃尔梅罗二世也知道这是救命恩人之子的话，那一定会选择原谅他的。就是这人怎么和那位魔术师杀手长得一点都不像啊？
　　“认识啊，他是我义父，冬木大火的时候把我领养回去的人。您认识他？”
　　远坂时臣明白了，拍了拍士郎的肩膀：“当然认识，那是十年前的事情了。他是个正义的伙伴啊，虽然那是曾经，现在已经放弃了，怎么你就……”
　　“我也曾经是的啊。”士郎忧伤的又掰了个橘子，递给了时臣一个，“但是当年为了妹妹我把正义的伙伴扔在了一边一夜穿六打穿圣杯战争，脸接EA，最后还差点死了。现在又于心不忍，想回去把其他人也给救了。人的能力是有极限的，我一个人救不了所有人，现在也就只救了我妹妹，但多来几个，不就有可能了吗？”
　　说完，他就看向了埃尔梅罗二世。
　　时臣看着士郎，都不把他当外人了，好歹这也是救命恩人的儿子，这份恩情他还是得报答的。就是孩子，你不当正义的伙伴了，能不能还是遵守一下法律法规，别把人绑着啊。
　　况且这话里听起来情况也很是复杂，也许听着他解释一下，自己再顺便说服教育一顿，就能让他把埃尔梅罗二世给放了。
　　“那是什么回事？可以告诉我吗？”
　　在士郎眼里已经是未来岳父（之一？）的时臣这样说出的话，士郎还是点了点头准备把基本信息说一说。
　　“说来就有些复杂了。”
　　“嗯。怎么说？我相信也会很复杂，不然你也不至于……”
　　“是啊。那是平行世界的事情，那里大源枯竭了，人类快灭绝了。”
　　时臣正准备点头并且思考思考士郎所说的问题自己能不能帮忙解决一下，没想到他才刚准备思考，就听到士郎说出了爆炸性的消息。
　　平行世界？
　　大源枯竭？
　　人类灭绝？
　　这就是先师宝石翁魔道元帅泽尔里奇亲自上都得瞄一眼接着去看下一个世界，魔术王碰上都得捏着鼻子走。
　　没救了，救不了。
　　看着时臣那表情，一会儿想要维持优雅，一会儿又想要劝阻，最后摆出了悲伤的样子，士郎就知道他肯定想劝自己放弃。
　　但就算他放弃了成为正义伙伴的梦想，他还是想要救人啊，用什么办法也好，也要把那个世界给救下来，把那里所有人救下来。
　　“救得了的。”
　　“还，还是节哀吧。这真是不可能的。”
　　“救得了的！”
　　“让埃尔梅罗二世回去吧，让他好好休息休息，他这段时间都干活干得好累。”
　　“我并不认为。昨天，他还在玩星际呢。”士郎瞄着一旁假装睡着了的埃尔梅罗二世，“起床吧，君主・埃尔梅罗二世。”
　　“被发现了吗？”埃尔梅罗二世扶了扶自己的黑框眼镜，坐起了身，也吃起了橘子。
　　三人就这么吃了会儿橘子。
　　“是叫做卫宫士郎吗？是切嗣先生的孩子啊。你早说的话……哎。”
　　“你也不会帮我是吗？”
　　“那，你认为是你所说的世界能救吗？理由呢？”埃尔梅罗二世准备听听士郎的说法再做定夺，就算帮不了他，去看看大源枯竭的世界也对未来的魔术情况有些帮助。
　　“因为那大源枯竭得并不自然，显然是人为的，我认为这样的话，并非没有救。”士郎见他终于愿意听人好好说两句了，也开始讲解了起来，“那大概是起源于一千年前的事情。具体事宜你得询问另一个人。”
　　“好，你现在勉强解决了第一个问题。那么，你要怎么去那个平行世界，又要如何给我足够的报酬呢？”埃尔梅罗二世并不认为这两点士郎能够做到，“这么多平行世界，你怎么就确定你一定能到那个呢？”
　　士郎并不是没有准备的，那就是安杰丽卡以及美狄亚两人的联手。置换魔术在某种意义上几乎是接近魔法的存在，用得好有奇效。
　　“我当然有办法。不然我也不会如此自信的找你了。这点你放心。”
　　“――至于报酬。”
　　“伊斯坎达尔，那是你参加过的圣杯战争里召唤出来的从者吗？亚历山大大帝。啧啧，想见他吗？”
　　“你要做什么？”埃尔梅罗二世的心都忽然被吊起来了，士郎说这个话题，难道，有了能够把从者召唤出来的办法？
　　“你猜，猜到就告诉你。”
　　士郎故意的说道，很是恶趣味的看着埃尔梅罗二世的表情。
　　但令他感到无趣的是，埃尔梅罗二世竟然完全没有上当，完全忍住了，似乎是身经百战见的多了一般。
　　“好吧，你的报酬确实令我满意。既然我欠你父亲人情，你的报酬也很丰厚，我没有理由不去，但即使失败了你也不要怪我。”埃尔梅罗二世站起来，就往外走去，“我先去收拾行李，很快就来。”
　　目睹着一桩交易已完成了的时臣终于松了口气。
　　这差点可以把他拆了的事情终于算是得到了一个妥善的解决，虽说他是真不看好士郎所说的世界能被修复。
　　“埃尔梅罗二世，请慢走。”
　　安心了不少的他看到士郎现在这个危险人士已经脱离了恐怖分子的限定范围。好歹士郎也是名投影宝具的选手，他拉拢拉拢还是没有什么问题的，除了行为做事似乎鲁莽了点，为人倒是正直。
　　这样的人，女儿交给他应该也没有太多问题。
　　随后他便坐了下来，与士郎聊了会儿天，并谈及到了士郎现在住哪里。士郎现在当然是住在冬木，还在上学。这让时臣很是惊喜，毕竟他的两个女儿也在冬木，还在一间学校里。
　　想着他们可能认识，他便问道：
　　“你认识一个叫做间桐樱的女孩吗？年轻应该比你小一些。”
　　士郎点头如捣蒜。
　　这能不认识吗？
　　“她是我女朋友（老婆）。”


第10章 魔法☆梅莉的锦囊
　　听说樱是士郎的女朋友之后，时臣拉着士郎的手感谢了一下午的士郎，并且途中吐槽了各种雁夜照顾小孩不方便还硬要照顾她之类的，最后还给士郎稍微鞠了一躬，道了声谢。
　　这看得葵是一愣一愣的。
　　士郎看得比葵还楞，骗走了他的女儿，还被感谢了，这也算就是新世界的典范？
　　要知道卫宫切嗣听说了伊莉雅的事情，差点没把士郎的腿打断来着。
　　不久后，他就被安排在了远坂家里睡了一觉，时间没那么紧，明天才飞回去。
　　这样一来，他的任务也就完美完成了，原来抓埃尔梅罗二世干活这么简单。
　　关上了灯，躺在床上，士郎伸了个懒腰，闭上了眼睛，准备好好睡一觉的时候，忽然感觉眼前一亮。
　　他蓦然睁开了眼，发现自己正躺在花海之中，还看见了一个坐在花丛之中拿着一把魔杖的魔术师。
　　他的发色基调为银，但又伴有着其他的色泽，眼睛是紫色的，面庞有些，华美，如果穿上女装的话肯定很合适。
　　――比如什么魔法少女的衣服如果套上去。
　　“虽然让你进来了，但你似乎想法很是无理呢。”
　　男人笑着，那笑容里透露出的愉悦令士郎很不愉悦。
　　怎么他认识的一个两个都是这么愉悦的人？能不能多来几个王哈这种不愉悦的……
　　哎，算了，他还不想多几个来了就敲钟的人。
　　愉悦就愉悦吧。
　　“有何贵干？想必你就是阿尔托莉雅的老师，梅林网骗吧？”士郎的眼神充满警惕。
　　阿尔托莉雅的不列颠就是被这个坑货坑没的。之前的时候，咕哒子也跟他说过一些关于某个人和梅林的事情，这个网骗，竟然欺骗了人家这么久的感情。
　　“网骗么？那你就当我是吧。”梅林的眼神里透露了一丝伤感，这丝伤感差点让士郎怀疑眼前这梅林是不是真的。而这份伤感转瞬即逝，愉悦反而更大了，似乎是在为了做什么骚操作而进行一些基本的准备。
　　但多踩了几脚花海，这花海里的花折了几朵，很快却又长出来了，十分的稳固。
　　“那你找我有什么事吗？”士郎依然保持着警惕。
　　“看到了大众情人，广受好评的花之魔术师梅林，在网络世界里也是偶像的魔法☆梅莉的我，你竟然如此冷淡呢。”梅林假装悲伤的偏了偏头，但看到士郎毫无动摇就放弃了这种浮夸得不行的演技，“你现在面临这么大的问题，见到了冠位魔术师，也不准备问问吗？”
　　士郎毫不犹豫的摇头。
　　他有埃尔梅罗二世了，就不劳烦这位天天摸鱼的花之魔术师了。
　　“当然不准备啊。就比如说吧，我问你几个问题，你能回答我吗？”
　　“不能。”
　　“看吧，我还没问，你就否决了我的提议。而且就算我答应了你，你也就说些无关痛痒的话语，甚至有着诱导性，看着我掉进坑里。你这种人啊，我最了解了。”士郎言之凿凿的说道。
　　这种愉悦的偷税党，不给国家纳税也就算了，最可恨的是你在这边努力的时候，他们已经用千里眼EX看穿了一切，甚至还想多设计一下人，把人扔进坑里。
　　典型的就是吉尔伽美什。
　　所以士郎干脆这次就没去咨询她，问了她她也会回答一些骚话，啥有用的说法都不会给出来。
　　“放心吧，我最喜欢的是happyending。”
　　士郎哼了一声，瞄了眼梅林的老脸，那是完全的不红。
　　阿尔托莉雅被坑成了什么样子，最后哭得声嘶力竭，还得向阿赖耶签契约，还不能直接获得圣杯，而如果真获得圣杯就成了打工仔了，和那个红衣archer组成夫妻二人挡了都。
　　其他世界的阿尔托莉雅活成了什么样子士郎不知道，但就从生前经历来说，根本不是he。
　　“编，继续编，我信你算我输。”
　　梅林也不急，似乎是有着什么神秘的绝杀武器一般，魔杖放置在一旁，便自动浮空直立。
　　他念了个咒语，语速不快，但士郎也听不懂。
　　他也没怎么学习过魔术，他要是明白，那就奇怪了。
　　但他听懂了梅林咬舌头的声音。
　　“冠位魔术师梅林先生，你这样子念咒语咬舌头真的好吗？”士郎看到了梅林丢人现场，倒是没有太多嘲讽。
　　毕竟他之前当archer的不怎么使用弓呢。
　　“没事。一般现象。真麻烦啊，如果念咒语能像教阿尔托莉雅耍剑一样简单就好了。”看着士郎惊讶的眼神，梅林补充道，“我就是她的剑术老师。”
　　这年头的caster，越来越不靠谱了。
　　士郎一开始以为自己这名以后的archer很不靠谱，现在只能甘拜下风。
　　你们一个乌鲁克的，一个不列颠的，一个耍斧，一个耍剑，一个不会魔术，一个魔术咒语都念得咬舌，丢人啊！
　　好歹他这个当archer的还会射几箭，赫拉克勒斯现在用第三法编制的肉体更是随便拿把弓和箭就射个一百公里。他们不射箭仅仅是射箭有时候不够刺激而已，没意思，这些caster才是真的不务正业啊。
　　还好有个魔术王给这些丢人家伙兜底，坐拥七十二魔神，身体就是冠位时间神殿，那家伙总不能耍泰拳了吧？
　　“闲话就不说了，那么，我有一个锦囊，你在这次旅程中遇到的最强敌人，这枚锦囊就能打败他。只是你似乎并不想相信我。”梅林可惜的摇了摇头。
　　士郎顿时就承认了自己的败局已定。
　　“我输了，GG。”
　　冠位caster基本是不骗人的，就是真话说多少而已。
　　这种bug级的东西都亮出来了，士郎认个输怎么了？总比真死了强。
　　“这么干脆吗？喏。”他递给了士郎锦囊，正欲离去，就听到士郎的低喃。
　　“诸葛孔明好歹还会给三个锦囊呢，怎么你才给一个啊。”
　　“他三个抵不过我一个，我一个就可以决出胜负。记住，在你遇到最为困难的危险之时，你才能打开。”
　　梅林理都不理士郎准备说的废话，直接一挥手就把士郎踢出了自己制造的幻境之中。
　　士郎挠了挠头，摸着身边，真有锦囊。
　　原来不止是梦啊，是真的。
　　得到了梅林的帮助对于士郎而言真是意外之喜。
　　这样一来他的准备终于也是完成了。


第11章 好想医生啊
　　第二天一早，士郎就带着埃尔梅罗二世坐着飞机赶回冬木。
　　本来莱妮丝是有着用一种橙子发明的魔术，橙子之旅直接把士郎和埃尔梅罗二世弹射起步直接送回冬木的。
　　但士郎坑了这么多年的人，看到了莱妮丝那小眼神，士郎心里就明白这家伙肯定不是安了好心，也许这玩意是大号的阿拉什航空。
　　看看埃尔梅罗二世那难看的表情，士郎更坚定了自己的判断。
　　反正坐飞机也就十三个小时，大不了他打个电话让安杰丽卡配合美狄亚，来一个偷天换日，魔法级置换魔术，他也能到家。
　　“埃尔梅罗二世，你家那位的圣遗物带了么？”
　　“那，那位笨蛋？”埃尔梅罗二世一听就有些慌乱，但摸了摸，点了点头，“带了。”
　　“好。”
　　飞机出发是五点。
　　今天的伦敦天气好得很，飞机没晚点。
　　十三个小时转瞬即逝，下飞机是晚上六点。士郎稍作休息，回到家，已经是晚上七点了，把门一推。
　　“我回来了。”
　　他一进门就看见了平时打架的凛和露维亚正襟危坐，丝毫不敢大意，满脸堆笑。
　　“老师，晚，晚上好。”
　　埃尔梅罗二世看到她们就终于想到了自己会被士郎这家伙盯上还绑架的原因，气急反笑：“原来这家伙找上我，还是你们在背后推波助澜啊。平时不务正业，卡片似乎到现在都没收集齐。如果不是因为大师傅没有催……”
　　他看见了她俩手上似乎拿着一沓卡片，貌似已经收集齐了。
　　凛还没等话开在喉咙里的埃尔梅罗二世继续开口就解释了起来：“是这样的，在我收集完卡片之后，身为卡片原主人的士郎还有安杰丽卡小姐就找上了我们……”
　　“远坂凛，你还真是没有贵族的涵养啊，哦，我都忘了，你本身就不是贵族。这卡片分明就是shiro和我收集的，是吧，士郎？”
　　士郎拿起了卡片，给出了总结。
　　“总之这卡片是我的，我不给，你不能要。”
　　埃尔梅罗二世问道：“这卡片和那个世界有关？”
　　“是的。”
　　“给我，有用。”
　　“给您。”
　　士郎秒认怂。
　　埃尔梅罗二世很快就检查了卡片的魔术原理，鉴别眼很快分析出了这东西，竟然是用置换魔术，把英灵的力量置换在人的身上的奇迹。完全可以说，这是比原本圣杯战争概念还要神奇的魔术。
　　宝石翁会对此有兴趣，那是十分正常的。
　　“谁制造的卡片？是你那个世界的人对吧？”埃尔梅罗二世抬头问。
　　“一个叫做艾因兹华斯的家族，这个家族极为擅长置换魔术，我这里有一位那个家族的人。”
　　安杰丽卡在和美狄亚做平行世界穿越的最后准备，士郎等了会儿让她们做到能停下再安排他们见面。
　　本来一开始的时候，士郎还准备让美狄亚和吉尔伽美什帮忙的。
　　但美狄亚上次杀生院的事情让一对本来都被第三法召唤出来，好不容易团圆的小夫妻生死两别。而吉尔伽美什那家伙，真是呵呵了。
　　他没问她，刚刚看见她她就开口了。
　　开口就是一阵愉快的笑声：“哈哈哈哈哈哈哈。本王已经看到了你这次的旅途会遇见很让本王愉快的事情。”
　　然后士郎就没鸟她。
　　这种人之前还说看不见自己的事情，基本看见的内容都被扭曲了士郎还纳闷，这家伙又不玩星际，一问起来又说这游戏不好玩。
　　分明他才是星际选手，挡在吉尔伽美什面前，怎么吉尔伽美什就失明了呢？
　　失明也是他的事啊？
　　难道这家伙又偷偷在练，然后准备给自己一个狼牙峰峰拳。
　　不过就算她看不见也似乎猜到了什么，现在笑起来愉悦得一批。
　　人生就只知道偷税，你快乐吗？
　　但没千里眼ex的帮助又怎么样？他卫宫士郎打了这么多场圣杯战争，天天得一串六，今天他准备好了赫拉克勒斯，大不了一发核弹，送艾因兹华斯整体上天，打得他们残废，谈判桌上还不是他说了算？
　　想到这里，士郎开心了地笑了。
　　“你不是真正的快乐。”
　　吉尔伽美什面色冷淡的说道。
　　“但我是。”
　　士郎刚刚笑起来就被这家伙呛住了。
　　我快不快乐，跟你有什么关系吗？
　　“我见到梅林了。”
　　“这我知道。”
　　“我还得到了锦囊。”
　　“这我也知道。”
　　“你怎么知道的？”士郎疑惑。
　　“我看着他写的。”吉尔伽美什灿烂的笑了。
　　“那你这么开心？”
　　“看到他这么开心，我就知道自己会很开心。我已经预见到了。”
　　“你们这些冠位caster都这样互相偷窥吗？既然这样，看到了某人未来也不帮帮他。”士郎吃味的说道。
　　他听咕哒子说到冠位时间神殿，极天的流星雨时，咕哒子这么坚强的人声音都低沉了好多，嘴角都往下弯了好几次，差点就没忍住。
　　“他自己选的，我能帮他吗？这可是他好不容易的自由。就像你要救世界，还要救你妹妹，你要抛弃你妹妹才能救世界，你救吗？”
　　士郎思考了大概不到一瞬间，但这似乎太长了，那就再短一点，0.0001s，他就做出了决定。
　　“guna，谁敢来抢，我现在就再来一次一天干死六个，把圣杯战争打穿。世界毁了就毁了，滚一边去。我死了都不能让美游出事，现在还得加上伊利亚还有小黑。”
　　“他自己觉得想要救世界，谁敢跟他作对他就弄死谁，谁能帮助他，他就和谁合作，就算和魔鬼做交易也愿意，憋到了最后自己A上去就赢了，而且也只有他能赢。最后他守护了人类史。真是令人惊讶，那个胆小鬼，竟然做出这种事情。”
　　士郎发现自己还有些不好反驳她。
　　这话还说得贼有道理。
　　但是，他一点都不喜欢悲剧啊。
　　“人死不能复生吗？”
　　“谁知道呢？”
　　吉尔伽美什嘴角带着一抹笑意。
　　…………
　　另一个世界处
　　“材料收集得如何？”男子带着淡淡的笑容，却又不像有笑容的，身着长袍。
　　言峰琦礼半跪，很是恭敬的说道：“仅仅收集了小半。大源枯竭的世界，原本不怎么珍贵的材料也显得极为珍贵了。”
　　“也罢，就这样吧。”男子挥了挥白色衣袖，而衣袖上似乎有着红色的条纹。
　　“是。”
　　作者留言：
　　推本书《月厨》，看过的都知道
　　“你再跟我说一遍，破尽万法之符是干什么用的？”
　　“能够清理食材内的杂质，去除一切食材、厨具上的异味，达到瞬间净化的效果，所以才叫破尽万法之符！”
　　“胜利誓约之剑呢？”
　　“调和香料，驯服任何咖喱料理的传奇厨具，又被称为EX咖喱棒。”
　　“这么……厉害？！”
　　“哼，当然！”红衣双马尾的少女转过头去。
　　“那我要加油了。”李默摸着手中的永灵刀如是说道。


第12章 卫宫士郎，你还活着？
　　北国风光，千里冰封，万里雪飘。
　　这现在用来形容眼前的冬木再合适不过了。
　　远坂凛虽然偶尔见过冬木下雪，但是从未见过在冬木大雪皑皑，甚至不少树枝都被压断的情况，这种惨状甚至让她忘了现在还是6月份。
　　“下雪咯。”伊利亚倒是对这么大雪没有感觉。这种雪她经历得可不少，甚至并不觉得大。
　　“不过人烟可还真是稀少。果然这里的冬木是不行了吗？而且六月飞雪，难道是有天大冤情么？”埃尔梅罗二世叼着了根烟，调侃了一下，便用魔术对这个世界开始进行分析，“但魔力含量和另一个世界对比一下，啧啧，竟然一样高。”
　　这让士郎都一惊。
　　这个世界确实是魔力枯竭了的世界，不少地区因为魔力的亏空而变得荒芜，连人类都无法生存。士郎在这个世界跟着切嗣走南闯北了这么久，对这个世界的问题自认为了解得是比较多的，这么久以来，他都没注意到魔力含量问题。然而他无法相信埃尔梅罗二世这句话的真实性。
　　“难道不正是因为大源枯竭才会致使魔力含量下降吗？难道你是在说大源没有枯竭？”士郎急迫地问道。
　　若是大源没有枯竭，那么这个世界就不会需要什么最终级的手段来解决问题。
　　埃尔梅罗二世摇摇头，点着了烟，开始了自己的解释：“不是如此的。只要你所说的土地荒芜人类无法生存是真实的，那么大源就确实枯竭了。但这个世界神奇就神奇在大源枯竭的同时，人们竟然还能够使用魔术。举个例子吧，你先用一下你的投影魔术。”
　　士郎投影了一个，不明所以的问道：“所以说呢？我这是直接连接了伊利亚这个魔力源的啊。别说投影了，神造武器都能弄出来。”
　　埃尔梅罗二世说道：“拔掉连接呢？”
　　“也能。投影精度不会下降。”
　　埃尔梅罗二世打了个响指。
　　“魔力枯竭的世界是不可能使用得了魔术的，即使能用强度也不会如常。而你能用，这个艾因兹华斯家族也能用不是吗？”
　　说罢，他就继续自己的分析：“协会进行过分析，关于地球上的魔术能够再用多久有过推测。大概是在2100年左右，魔术强度会降低到现在的一半，未来则更少。虽然冬木有一条大地脉，足够支持圣杯战争的存在，但也应该是同步下降，而不是与同为2004年的冬木保持同一魔力水准。”
　　士郎似懂非懂的点了点头，但应该是懂了。
　　埃尔梅罗二世的解释简单易懂，也是他的课很受欢迎的原因。
　　身为埃尔梅罗二世弟子的远坂凛和露维亚便很是了解的点头答是了。
　　看着她俩，埃尔梅罗二世思索些许就说道：
　　“远坂凛，露维亚，你们俩这次的暑假课题本来我是准备弄卡片的事情，这个临时更改，你们研究下这个世界的情况，这对魔术的研究很有帮助。”
　　一时间，士郎都有些庆幸自己不是时钟塔的学生，不用做这么艰难的作业，也庆幸自己找到了埃尔梅罗二世，似乎寻找到了一些突破口。
　　“那安杰丽卡，你对此有什么想法吗？有没有想到什么？”士郎问道，想从她这儿找到突破口。
　　“不好意思呢，我真没有想到任何有意义的内容。”安杰丽卡歉意的摇了摇头，“我所能做的就是引导你们来这里，带你们去艾因兹华斯的城堡里。我知道的情报你们也都知道了。”
　　士郎也清楚这一点，便不强求：“那大家先找个地方坐会儿吧，作为我们的根据地。”
　　“对啊，卫宫，你一来就带我们在这里杵着，这里一干人等和英灵都在这儿站着多尴尬啊。”
　　阿尔托莉雅，吉尔加美什，赫拉克勒斯，还有伊斯坎达尔，都站在这儿。
　　伊斯坎达尔是昨天伊利亚召唤出来的。
　　“哈哈，小子，你现在干得不错啊。”他拍了拍埃尔梅罗二世的肩头。
　　埃尔梅罗二世听得笑得傻傻的，话都不利索了：“和王还差得远呢。”
　　阿尔托莉雅抬了抬头：“士郎，我饿了。”
　　揉了揉脑袋，士郎头都大了。
　　阿尔托莉雅今天是喂饱了早餐才带她来的，伊斯坎达尔还嫌弃她饭量大，她便拔出剑，拿出枪，差点吓到了这位征服王。
　　王虽然不当了，但饭量是不能少的。
　　伊斯坎达尔当时还说她脾气变差了，没有当时三王宴那样和善了，放回去也许就成暴君了。
　　当时阿尔托莉雅就怒了。
　　她表示如果当年不是为了保护爱丽丝菲尔，她就连着闪闪和着伊斯坎达尔一起给劈了。说了一堆狗屁不通的话来教训人，最后什么卵用都没有，就是老男人的吹逼。
　　伊斯坎达尔被呛得不想说话，甚至有点小受伤，但碰到了新世界的游戏，很快表示大呼过瘾。
　　“那，吃啥啊？冬木比我当时还萧条啊，我都不知道之前那几家店还开不开了。”士郎脑海里闪过几家店，但最后竟然觉得是言峰绮礼的豆腐店最可能还在开门。
　　“麻婆豆腐能忍吗？”士郎挠了挠头。
　　“不能先去你家歇歇脚，然后士郎你去买个菜什么的吗？”阿尔托莉雅问道。
　　士郎撇开了眼神。
　　“我家……被炸了。是圣杯战争期间发生的事情了，详情我就不多说了。”
　　安杰丽卡表情有些微妙，随即又恢复了那张扑克脸。
　　吉尔加美什左右瞄了瞄，看到了个熟悉的人影。
　　只是这个人影戴着黑色头巾，骑着摩托车，载着不少货物，还写鲜红的麻字，除了吊坠十字架，完全没有了神职人员的模样。
　　“言峰绮礼，言峰绮礼？”吉尔伽美什挥了挥手，绮礼便看见了他们，并把摩托车开来。
　　“我们认识？”绮礼皱了皱眉。
　　而随后他看向了这边一众人，脸色慢慢有些奇怪，直到最后看到了士郎，眼睛都快瞪圆了。
　　“卫宫士郎，你还活着？”


第13章 对这个世界的考察
　　言峰绮礼没想到某种意义上来说是自己害死的卫宫士郎回来了。
　　还不是一个人回来的，两个身材魁梧的壮汉，甚至快高达三米，四名金发女性，那个黑色头发的似乎看起来还有点像小时候的远坂凛――士郎几乎就差没带着三姑八大姨了。
　　他甚至怀疑这家伙是来寻仇的。
　　“没错，我卫宫士郎又回来了。惊不惊喜，意不意外？”士郎拍了拍自己胸口。
　　言峰绮礼看了看这士郎身边的几人。
　　不惊喜也得惊喜。
　　“那我就先不问你是如何在那之后活下去的了。你带这么人……要来吃我做的麻婆豆腐吗？”绮礼即使面对这么多人，威压如此严重，也还是要推销自己的麻婆豆腐。
　　“我赞成。”阿尔托莉雅点点头，“人是铁，饭是钢啊。”
　　士郎拉了拉她的袖子，提醒道：“他做的豆腐，并不好吃。你要吃的话，待会儿我找个厨房给你做一些。”
　　阿尔托莉雅诧异的看了眼士郎：“士郎，你骄傲了。以前的你虽然做饭好吃，但不会说别人做的东西难吃的。”
　　士郎闻言咳了咳。
　　“那你就试试吧。”
　　言峰绮礼露出了淡然的笑容：“卫宫士郎他不懂麻婆豆腐而已。来吧，我会让你们品尝一下美味的麻婆豆腐！”
　　吉尔伽美什便和士郎相视一笑，已经明白了一切。
　　说实话，既然他们要作死，士郎也不能拦着。人作死就会死，这一点他还是得告诉阿尔托莉雅的。
　　…………
　　鲜红的麻婆豆腐如同红色的太阳。
　　但这太阳不从东边升起，而是从这屋内便燃烧，灼热，提供着大量热量。
　　血红的麻婆豆腐仅仅看着，体内都升起了温暖，驱散了寒冷的冬天。
　　美游看着这碗，开始了自己学霸的计算：“这个颜色是说明麻婆豆腐里放了鸡心椒，大概每碗放了三至四根，这么一来的话神经细胞……综上所述，这能吃吗？”
　　言峰绮礼的眼神顿时就锐利的看向了美游。
　　“这位客人，你不要麻婆豆腐你可以不点，但你点了，你就要吃完，否则你就给我埋进土里吧！我会把麻婆豆腐一口一口喂进去的。”
　　妹控狂魔卫宫士郎听到这话就不乐意了：“你再说一遍。看看待会儿谁埋进土里。”
　　冠位萝莉控候补赫拉克勒斯赞同了士郎的意见。
　　言峰绮礼叹了口气。
　　这被人威胁也是没办法的事情。男人要能屈能伸。
　　他自己一口就把麻婆豆腐吃了下去，吃完还舔了舔碗底。
　　“你们真是不懂麻婆的艺术啊。哪里有这位客人的精神啊？看看人家，都已经吃完了。”
　　连高文那烂土豆都吃得津津有味的阿尔托莉雅此时此刻行动已经如同机械一般。
　　张口，吃，张口，吃。
　　脸色红如火焰，眼神都失去了光泽，呆毛都有些暗淡。
　　“阿尔托莉雅！你怎么了？坚强一点啊！”
　　阿尔托莉雅把已经只剩一些辣椒汁的碗一推，手都颤抖了。
　　“我吃饱了。”
　　樱推了推阿尔托莉雅的肩膀：“阿尔托莉雅小姐？阿尔托莉雅小姐……”
　　剩余的伊莉雅、小黑一众人等，女性里除了安杰丽卡和没吃麻婆豆腐的美游，基本都是倒在了可怕的麻婆豆腐之下。
　　他们没有因为战斗而失去战斗力，但是却因为麻婆豆腐现在无法战斗了。
　　缓了缓十多分钟，大家终于恢复了正常。
　　阿尔托莉雅则继续趴在桌上当死鱼。
　　“我离开了大半年，冬木的人似乎更少了些啊。”
　　洗着碗的言峰绮礼点了点头：“那不是当然的吗？我最近才把半年前发生的圣杯战争解释成瓦斯大爆炸。要不是冬木市的人民懒得理会这么多直接跑了，我这里就不好交代了。上次你们打成什么样子，你们不知道吗？”
　　说到这里，言峰绮礼声泪俱下：“你们打的时候，就不能体谅一下我吗？我一个公职人员位置都快不做，转行搞麻婆了，你们动静还这么大。”
　　这一刹那，士郎顿时还看见了这个中年男子事业不顺转行，还被之前的事业牵扯着的悲哀模样。
　　“听起来真辛苦呢。”樱同情道。
　　但知道言峰绮礼什么德行，而且还知道言峰绮礼上次干了什么事情差点就把自己害死的时候，士郎完全不同情，甚至还有点想笑。
　　“那艾因兹华斯有什么多的动作吗？”
　　绮礼毫不犹豫的摇头。
　　“并没有。他们很安静。而且我这个几乎退出了神秘界的人士，他们也懒得对我做什么。怎么？卫宫士郎，难道你还是想做正义的伙伴？”
　　士郎感慨万千。
　　“虽然道理我都懂，但我还是想当正义的伙伴啊。”士郎顿了顿，“前提是我妹妹没事。有事的话这破世界还是炸了吧。”
　　“但我更希望的是，世界和我妹妹，都能救。正义的伙伴，就是这样的奇迹才对。”
　　言峰绮礼没有嘲笑士郎的说法，只是点了点头。
　　正义的伙伴，干的确实是这事。
　　电视上那些人能如此轻而易举，仅仅是因为那是放给小孩看的。
　　小孩很是憧憬正义的伙伴，但长大后，大家都遗忘了。
　　因为太难成功了，儿时的梦想就扔在了一旁。就连切嗣都不得不放弃了梦想。
　　但总是有人会去努力去当正义伙伴，并且达到happyending的。不一定要去牺牲少数去救多数。
　　正在这时，士郎站起了身。
　　“我们走了，再见。”
　　绮礼：“你倒是把账给我结了。”
　　“没钱。”
　　“那你还是给我含笑九泉吧！”
　　…………
　　收拾好了碗筷，绮礼便走进了店里的隐藏房间里。
　　他微微躬身。
　　“不必如此尊敬我。”
　　“不，对于每位神职者，只要知晓您的名字，便会俯身。更不必言您有要事在身。”言峰绮礼的身子躬得更低了些，“卫宫士郎他还活着，并没有死去，还带着一些强大的使魔。”
　　“那是servant，不是你能够对付的对象。他们就交给我吧。”


第14章 扔发核弹压压惊
　　走出了麻婆豆腐店，士郎已经有了些许决断。
　　艾因兹华斯是不是有什么打算士郎不知道，但言峰绮礼的话语里应该没有欺诈。而且就算这些欺诈也没有意义。信息量不多，造假的可能性其实很少，更关键的是，即使造假，士郎也不认为艾因兹华斯还有着能够在士郎手底下翻盘的可能。
　　除非――
　　“安杰丽卡，你还记得你在杀生院事情解决之后跟我说的事情吗？”士郎忽然问道。
　　“当然是记得的。关于berserker卡片的事情。”安杰丽卡点点头。
　　在当时举办的圣杯战争中，实际上是有两张参战的berserker卡片，但是贝阿朵莉丝所持有的berserker由于已经有赫拉克勒斯了，她便无法正式入场。
　　但这个雷神托尔的身份，士郎实际上是一直都有怀疑的，只是在多方佐证下完全无法推翻这个结论。
　　通常的英灵召唤是不可能召唤出神灵的。
　　像是赫拉克勒斯这样的半神半人，基本上最多也就是召唤出附带着有神性的人的部分而已，而不是神的一面。
　　这个年代不是神代。就算是使用第三法，那些传说中的神明也居住在世界的里侧无法出来，出来也必须是附身或是劣化的方式出现。
　　但是安杰丽卡明确的说了，那是真的神明，那张神明的卡片被制作出来了。
　　“也就是说berserker的卡片居然有两张吗？”埃尔梅罗二世点着了根烟，继续抽了起来，“其中一张竟然是真正的神明，其真名为雷神托尔。就算置换魔术再神奇，卡片真名也是不可能做到的，而他们竟然真的做到了。艾因兹华斯还隐藏着什么秘密呢？”
　　阿尔托莉雅见他们愁眉苦脸，似乎毫无进展，提了个意见。
　　“我有个想法。”
　　“什么？”
　　“直接莽进去把敌人打一顿活捉就行了。”
　　士郎有些诧异，虽然阿尔托莉雅确实挺莽妇的，但是今天这也太莽了吧。
　　但随后他就明白了阿尔托莉雅的想法。
　　“如今敌暗我明，敌人的小动作我们并不清楚。如果他们有什么准备，给他们足够的时间，也许就能对抗我们。而现在的话直接闯入，再依靠着安杰丽卡小姐的置换魔术，我相信我们才是处于不败之地的一方。”
　　“我们也无需冒太大的险，偷偷的潜入对于我们而言并不困难。”
　　“况且，这里可是有一个移动宝具库，和一个宝具制造商啊。”阿尔托莉雅意味深长的看了看士郎和吉尔伽美什。
　　吉尔伽美什突然感觉背后一凉，紧张兮兮的看着士郎。
　　“你想干什么？”
　　“我就看看，就看看。”
　　吉尔伽美什虽然现在还是萝莉之身，然而智商还是足够的。
　　她只好掏出了哈迪斯的隐身帽。
　　“就一个。”
　　对于士郎来说，一个就足够了。
　　道生一，一生二，二生三，三生万物。
　　哈迪斯的隐身帽顿时被士郎批发了出来。
　　埃尔梅罗二世戴上了帽子：“等回去了，卫宫士郎，务必投影多一些宝具给我还债。”
　　这时，大家都隐匿了身形，进行了潜入（无双）行动。
　　…………
　　“怎么会这样子？”原本算起来应该是潜入了艾因兹华斯城堡的安杰丽卡惊呆了。
　　一片荒芜，周围甚至是破碎的石块。
　　安杰丽卡还是记得自己这个家原本的模样，那高大的城堡，常年使用置换魔术而得到的阳光。
　　而如今阴郁的上空似乎准备下雪，城堡也没有了，只剩下一座小山。
　　“什么都没有啊？”埃尔梅罗二世眉头一皱，就发现事情有些不简单。
　　事到如今，士郎知道，自己也只好使出最后的伎俩了。
　　他摘下了哈迪斯的隐身帽，露出了身形。
　　“朱利安，你给我滚出来。我卫宫士郎又回来了！当年我打穿了圣杯战争，现在我还要打爆你的狗头，你倒是给我出来啊！”
　　一旁的阿尔托莉雅悄悄的问了下樱。
　　“这事情竟然是这么解决的吗？”
　　“嗯……”樱的表情微妙了起来，“前辈的解决方式永远都是那么的简单粗暴而且十分有效，saber小姐就先看看吧。”
　　在众人都看懵了的操作下，小山的上面竟然真的出现了一个人。
　　那男人不修边幅，头发略长，脚上穿着一双破拖鞋，裤子竟然还是中长裤。
　　“朱利安啊，啧啧，已经完全被置换成这个模样了吗？”
　　士郎认得他这个模样，那是达利乌斯。
　　安杰丽卡也有说过，这是艾因兹华斯众人的父亲。每一代家主都会被替换成达利乌斯，从而让他不断的延续生命。
　　这在士郎看来极为恶心，甚至比间桐家那只老虫子还有恶臭不堪。
　　因为这家伙还活着，活了至少上千年。
　　“啧啧，真是没有品位的侵入者。进来了打招呼的方式也十分没有礼貌啊。”达利乌斯捂了捂脸，无奈的笑了笑。
　　“但我还是要自我介绍一下啊。我是达利乌斯・艾因兹华斯，艾因兹华斯的家主。不过很遗憾，虽然你竭尽全力的抢夺了圣杯，我也还是完成了我的计划与愿望。而且，你也把美游带到了我的身边啊。”
　　他打了个响指，一个巨大的黑色的立方块就从天而降。
　　黑色的污泥从空中汩汩流下，淹没了小山，里面爬出了一堆似乎是人一样的脏东西。
　　“什么东西？”士郎皱了皱眉。
　　如果他真是孤身一人来到这里，确实还有怵一怵。
　　可他背后可是一群没有脱掉帽子的英灵，还不乏一堆英灵天花板。
　　“感受到绝望了吗？毕竟，你们面对的可是，新世界的真神啊，哈哈哈哈哈！”
　　看到达利乌斯或者说是朱利安那癫狂的模样，士郎决定要送他点礼物冷静冷静。
　　“赫拉克勒斯，用阿波罗的弓射他，不用留情。”
　　赫拉克勒斯举弓就射，一记Stella便把世界都给照亮了。
　　轰鸣的响声不绝于耳，白光无孔不入，士郎根本无法睁开眼来。
　　世界清净了。


第15章 贝阿朵莉丝
　　没有一发Stella解决不了的问题，一发不足就再补一发。
　　这就是士郎的信条。
　　“卫宫士郎，你的潜入，可还真是大胆啊。”埃尔梅罗二世不禁吐槽道，“你这么粗犷的家伙，竟然给自己起的id竟然是哈桑。想当年我见到的哈桑哪有你这么张狂啊。”
　　士郎拍了拍他的肩膀：“这才是正版的哈桑啊。”
　　“那我在第四次圣杯战争遇到的百貌哈桑难道被你开除了哈桑籍？”
　　士郎不禁点了点头。
　　上千年过去了，有几个中东人知道，阿萨辛教派里，最让王哈桑得意的，不是百貌哈桑，不是咒腕哈桑，而是大英雄阿拉什。阿拉什一发Stella，以自己一人的死亡换来了波斯的和平。
　　上千年过去了，有几个中东人知道，哈桑都是会放光炮的，潜入都是直接取人首级？
　　百貌哈桑，咒腕哈桑，都不会使用光炮，而大英雄才会，这说明了什么？说明百貌咒腕游而不击，阿拉什才是哈桑主力！
　　“原来如此吗？”伊斯坎达尔点了点头，“原来这才是哈桑的风采，是我小觑哈桑了。”
　　埃尔梅罗二世可没有伊斯坎达尔那么好忽悠。他不禁擦了擦自己额头上的汗：“真是群可怜的哈桑啊。”
　　白光随着时间的推移缓缓的减弱，朦胧的世界也逐渐能被看清了。
　　只见原来达利乌斯所站着的位置，已经变为了一个巨大的冰块，似乎围拢了达利乌斯，把他保护得很好。
　　但天空中的黑色立方体一下子就小了一小半，原本流淌下来的黑泥都完全被蒸发了。
　　赫拉克勒斯的这一箭似乎卓有成效。
　　“朱利安，看到了没？这就是我们的实力。我奉劝你啊，还是赶紧投降。想当年，我和小樱两个人单挑你们八个，现在你已经只剩下孤家寡人，我们这里一群人，你来单挑我，我给你个机会投降，够宽容了吧？”士郎高喊道。
　　达利乌斯周围的冰块被撤去了。他的脸色十分难看，似乎是完全没想到士郎现在竟然有这种手段。
　　“给你三秒钟时间，再不说话，我就让赫拉克勒斯继续放Stella，到你肯说话为止！三，二，一……！”
　　“卫宫士郎，你以为就这点东西能奈我何吗？新的神代已经在我的努力下快要来临。嗅到这空气中的真以太了吗？”达利乌斯很是恼火，却勉强忍住，与士郎对喊了起来。显然他在赫拉克勒斯的箭矢下，也有些胆寒。
　　“什么新神代？已阅，狗屁不通。神代写在历史里就好，不要放到现代。现代出来一个狗屁神灵我就亲手打回去一个。你要造出新神代，造出来我就把它摁回去。”
　　虽然话是这么说，但对方嘴里蹦出的词汇士郎还是记住了。
　　真以太？
　　“埃尔梅罗二世，什么是真以太？”
　　埃尔梅罗二世又点着了根烟，这已经是他的标牌动作了。
　　“真以太就是神代的魔力，我是真没想到，原来维持冬木魔力浓度的，不是别的，而是真以太吗？”埃尔梅罗二世略微分析，“回到神代，或者是制造新的神代，就是对方的目的。但我想你应该会阻止他吧？”
　　“当然。”士郎点点头。
　　就算他不是为了拯救世界这种崇高的使命，士郎也是要给这种梦回神代的精神神代人一个终身难忘的教训。那种众神把人当狗的年代，人类没有自由意志的时代，现代人竟然想回去？门都没有。
　　面对士郎张狂的言论，达利乌斯甚至都没有多去反驳。
　　士郎确实有这么资格说这种话语，只要达利乌斯还没有成功，那么面对着士郎这么多的人马，他就没有资格进行反驳。
　　捏着已经碎裂了的卡片，达利乌斯明白自己的处境十分艰难。那是自己利用完全没有的概念而制造出来的绝对防御，也是准备在新的神代中的魔术。理论上，只要是旧时代的产物，这张卡片的防护能够削弱到近乎为零。
　　然而他面对的却是士郎一行人，单单名为赫拉克勒斯的怪物他就无法解决。这个赫拉克勒斯还不是狂化了或是普通的灵基现世，而是用被第三法制造的无限魔力的从者。
　　“看来你已经无话可说了嘛。赫拉克勒斯，继续，放箭，看我们炸不死他。他不投降，我们就不停下放箭了！无限Stella制！”士郎一屁股坐下，投影了些好吃的，又投影了一张餐布，放在地上。
　　“好吧，卫宫，记得回去给我补做些好吃的啊。”赫拉克勒斯颇有微词。
　　“你要吃什么，我就给你做什么。你要吃天之公牛自己捉一只，我给你做。你要爆炒，我绝不清蒸。”
　　吉尔伽美什表示了赞成：“士郎说的好啊。赫拉克勒斯，记得给我捉一只，我也要吃。”
　　看着已经相互聊天，聊得很嗨的士郎等人，达利乌斯已经完全没有了大boss的气度，他气急败坏的握着拳头，看着士郎。黑泥制造的兵团在赫拉克勒斯的箭矢下就如同纸糊的一般，除非出动自己最后的王牌。
　　“贝阿朵莉丝。”
　　达利乌斯低喃道。
　　只见在黑泥深处，黑麻麻的人影就出现，如同蚂蚁一般的密集。只是一个人出现后，黑泥就会少一大块，另一个人出现后，黑泥又会少一大群。
　　这与之前的黑泥军团完全不同，即使是强度都不是一个等级的。
　　十分强大，但不足为惧。
　　只是当士郎看到黑泥里出来的人之后，他沉默了。
　　他还记得自己和对方曾经是敌人，但却还记得那个少女对已经快要置换为达利乌斯的朱利安无比痴情的模样。
　　但现在却当做人偶军团的模板，成群结队的出现了。
　　“朱利安大人，只要有命令，我就会听从。”贝阿朵莉丝发出了诡异的笑声，让人不寒而栗，“朱利安大人……install（梦幻召唤）！”
　　一个个贝阿朵莉丝拿出了卡片，把自己置换为了各式各样的英灵从者。
　　士郎阴沉着脸，忽然笑了。
　　“朱利安，你已经变成这样了吗？那么，赫拉克勒斯，不要留情，给我继续扔核弹！”


第16章 神秘的白发男子
　　人的生命是宝贵的，死去的尸体也理应得到尊重。士郎是这么认为的。
　　因此他曾经还很弱小的时候，与那些人对抗并不得不杀死之时，会给他们挖坟造墓，甚至十分厌恶艾因兹华斯即使是在人死后也要利用他人灵魂的行径。
　　朱利安用置换魔术把灵魂置换到了人偶上，现在竟然还复制到了千千万万个人偶上，让这个曾经爱恋，现在也在痴迷着他的少女灵魂都不得安息。
　　“真是人渣啊。”赫拉克勒斯那英俊的脸一黑，“安杰丽卡小姐，虽然说这话很伤人，但我还是要说，你的弟弟，真的还是你的弟弟吗？”
　　安杰丽卡罕见的咬着嘴唇：“但即使如此，他也是我的弟弟。赫拉克勒斯大人，放心吧，不用留手。达利乌斯的手段比你们想象中的还要多。”
　　赫拉克勒斯微微点头，手中拨弦的动作已经让人快无法看清了。
　　他的实力，与在红黑圣杯大战之时截然不同。若是当时被召唤出的赫拉克勒斯能有这副身体的能力，完全可以以一己之力打穿圣杯战争。
　　冬木的大圣杯系统若是要把寻常的archer职阶赫拉克勒斯召唤出来是不可能的，在召唤的一瞬间，圣杯的所有魔力都会被赫拉克勒斯一人吸干。图利法斯那个大圣杯也就仅仅是在冬木的圣杯系统上进行了些许的修改，因此阿赖耶为了让赫拉克勒斯被召唤出来还是把他使劲的削弱了一番。
　　比如十二试炼基本就削没了。
　　而他此时此刻拥有不死之身十二试炼，十二荣光，全部装备带齐，加上自己无双的技巧。
　　完全是比普通的从者要强上无数，也许只有冠位才能让他低头。
　　“射杀百头！”
　　九条金龙伸出了鳞爪，微微扇动翅膀，魔力的狂风便把整片山脉覆盖，黑泥直接被洗尽。
　　用职阶卡附身的贝阿朵莉丝举起了手中的巨锤。
　　那是雷神托尔的锤子。
　　“万雷轰顶的雷神风暴！”
　　天空乌云笼罩，黑雾里催生出了暗紫的雷光。魔力蕴含其中，似乎也具有极大的力量。
　　一道十多米粗雷柱炸在地上，开始挪移，每一方位的挪移都是把土地毁灭得干净，留下深深的巨坑。
　　而这在巨龙面前毫无威力。
　　一只金龙张了张嘴，紫色雷柱顿时被撕出了裂口，无法维持，有些破碎。
　　口吐红日，雷柱便消散得一干二净。
　　“贝阿朵莉丝”军团虽然已经使用了职阶卡进行了梦幻召唤，每一个职阶卡的力量虽然都很强大，宝具也厉害得惊人，但这仅仅是对于普通的魔术师，普通的从者。
　　面对赫拉克勒斯这种完全bug级别的人物，毫无意义。
　　“雷神么？真弱啊。”赫拉克勒斯想起了宙斯。这个托尔真是完全无法与之相提并论。更主要的是，被卡片附身置换的雷神托尔确实不过尔尔。
　　金龙挥挥手，乌云也消散，拨云雾见青天。太阳重新笼罩了大地。
　　九条龙猛扑黑色方块，黑色立方体即刻又是急剧收缩，看得达利乌斯都心一凉。
　　他的手段已经用尽，而士郎等人纹丝不动，甚至招数都没出多少。
　　“投不投？”
　　士郎瞥了眼呆滞着站在小山上的达利乌斯。
　　是时候了，拿出可破万法之符，了解艾因兹华斯这么多年的秘密，找出他真正的敌人，解决真正该解决的问题。
　　“没有，怎么可能有！”达利乌斯血红着眼睛，跪在了地上。
　　这么久的努力，竟然就这样白费了吗？
　　“真是无用啊。给予了你圣杯，你却也只能造成现在的局面吗？”
　　一个男子忽然站在了他的身后。
　　达利乌斯痴痴地看着他。
　　自己提前制造出了雷神托尔的卡片也是他的帮助，在美游这个圣杯被士郎的努力下送走之后，也是这人给予的圣杯。
　　他不知道这个男人的目的，但是他知道这人能够帮助他，这就够了。
　　而此时此刻，自己已经没有利用价值了吗？
　　“你是谁？”士郎警惕的看着达利乌斯身后突然出现的白发男子。
　　那人的皮肤有些黑，有些像是中东那边的人。
　　头发像是学姐一样缠着，还是从身体左侧摆过来的。
　　但更令人注目的是他那身奇怪的衣服或者是说袍子，右手从手肘一直到手腕，都是有着金环围绕，中间巨大的空隙露出了黑色的条纹。
　　再细细一看，那人的白色长发确实太长了，都拖到了地上。
　　“在毁灭艾因兹华斯上，我也算是你的同盟者。”
　　“但似乎，你给了他帮助？”士郎皱了皱眉。
　　男子笑了笑，一挥手，黑色的立方块化为了圣杯，被握在了他的手中：“仅仅是为了加速艾因兹华斯的灭亡罢了。欲使其灭亡，必使其疯狂。”
　　“那么，你的目的呢？更加深层次的目的，比如为什么你要毁灭艾因兹华斯。”
　　“这与你何干？”男子摇了摇头，“你是从另一个世界来的吧，那就不要多管闲事。这个残破的世界不值得人们拯救，不值得任何人拯救，明白吗？这是已死的世界。我只是让这个歇斯底里的世界耗尽最后的力量，从而能让它顺利的死亡。现在终末已经快来临了，大概只有一个月了。”
　　听闻了这个消息，士郎当即有些发蒙。
　　这个世界只有一个月的时间存活了？
　　他感觉自己的血液在倒流，大脑都快充满了鲜血。
　　“什么？”
　　“这便是事实。”男子那很是温柔的声线传来了极为令人痛苦的话语。
　　“不可能。”士郎咬了咬嘴唇，“既然你要毁灭这个世界，那我就要阻止你。你就是我的敌人。大家都给我上！”
　　众人得到士郎命令，随即就从远处发起了自己的攻击。
　　首先便是赫拉克勒斯的巨弓，光彩夺目的箭矢完全不亚于刚刚那射杀百头的九条金龙。
　　数秒之后，金光散去，而那人毫发无损。
　　男子似乎很是伤脑筋的眯着眼，随即又睁开。
　　“抱歉，你们的攻击，并没有用处。”


第17章 魔法少女伊莉雅的粉丝？
　　“毫无用处？”士郎拧了拧眉，下意识的看向了吉尔伽美什。也许她知道些什么。那白发男子在赫拉克勒斯这样的攻击下，似乎并不是因为防御太强而没有了作用，而是直接的取消攻击了，是一种概念性的手段？
　　“没想到你竟然会在这里出现，而且竟然还保留了Beast1的一部分特性，反召唤吗？”吉尔伽美什果然是知道不少，她耸了耸肩，“没想到现在你竟然会站出来。”
　　“经历了这么多，我也是会成长的。”白发男子回答道，“倒是你，能不能劝劝他们，从异闻带里离开。泛人类史的成员，竟然要拯救异闻带，真是令人啼笑皆非啊。”
　　“这一点本王可无能为力，这是他的决定，而不是我的。”吉尔伽美什一脸准备吃瓜看戏的模样，毫无对白发男子出手的意思。
　　而埃尔梅罗二世从吉尔伽美什的话语里听到了关键的词汇。
　　BEAST，以及反召唤。
　　“七大人类恶之一吗？”埃尔梅罗二世判断道，“特性是反召唤，也就是说从者的力量对于他而言毫无用处。”
　　士郎环顾了四周，这些都是从者，只是灵基是比冬木圣杯战争要强很多的从者而已。
　　这样一支力量，从者，完全足以扫清绝大多数障碍，只是很遗憾，面对眼前的这个敌人之时，他们毫无用武之地。
　　可是，就算从者的力量被免除了，士郎也并非没有其他的准备。
　　“曾经是而已，现在不是了。嗯，怎么说呢？曾经也不能算吧。”白发男子很是伤脑筋的给自己准备着定性，似乎胜券在握而没有对士郎等人有所防备。
　　士郎看向了伊莉雅，这个原本基本不考虑战力问题的少女。
　　士郎一开始也就是准备让伊莉雅过来旅游参观的，但现在似乎，她要成为主力了。
　　伊莉雅察觉到了士郎的眼神，似乎明白了什么。
　　魔法使不意味着战斗力强大。魔法使是拥有魔法的魔术师而已，而第三法恰好就是没有战斗能力的魔法。
　　然而仅仅凭借着魔力，魔法使也足够成为火力凶猛的超级战舰！
　　“魔法少女伊莉雅，出动！”
　　魔术礼装红宝石将粉红色的魔法少女服覆盖在了伊莉雅的身上，变身迅速完成。
　　白发男子握住了自己的下巴，完全没有意识到危险一般的感叹道：“魔法少女吗？梅……头发也是银色的呢，如果眼睛是紫色的就好了。”
　　伊莉雅不管不顾，握紧了红宝石就向空中飞去，瞄准着白发男子。
　　“我好久没有出场了，这次又是到了万众瞩目的魔法少女伊莉雅变身的时间……”
　　伊莉雅连忙握住了红宝石：“露比，你能不能靠谱一点啊！都这种时候了，就不要玩闹了啦！慢一些敌人就要攻过来了啊！”
　　红宝石这时候还是保持了作为老淫棍的自我修养。
　　“不不不，那个也是你的粉丝哦，看，他还在看你进行魔法少女变身呢。”
　　伊莉雅顿时萌生了先不管敌人，而是暴打红宝石的冲动。
　　攘外必先安内，是这样子的吧？
　　但她的眼神还是忍不住往那个白发男子瞟了瞟，那男子竟然真是就似乎兴致勃勃的看着她。
　　萝莉控吗？
　　伊莉雅不能忍了，手中的红宝石发出了闪亮的光泽，魔力蓄满：“多元重奏饱和炮击！”
　　强大的魔力无限的凝结，无限的压缩，甚至让原本用脸接下赫拉克勒斯那强悍攻击的白发男子都慌了神。
　　他是真没想到对方竟然会用出如此强力的攻击。
　　魔法少女最强大的武器，爱与可爱，竟然完全被这个可爱的魔法少女抛弃了。到底是谁培养出了这样糟糕的魔法少女啊？
　　“Teleport（转移）！”
　　白发男子的身形消失，避免了被轰杀成渣的可能。而魔术炮击打在了山上，山脉便崩塌，地形都被改变了！
　　而在此之前，安杰丽卡已经使用置换魔术，把晕厥的达利乌斯给带了回来。
　　伊莉雅环顾四周，寻觅着敌人，只是那个白发变态萝莉控迟迟不出现。
　　“魔法少女，原来是存在的的吗？”白发男子的声音从伊莉雅身后传来，伊莉雅转过了身，警惕的看着他。
　　“什，什么啊？”伊莉雅握紧了红宝石。
　　“哈，这位大叔，你真有眼光。魔法少女当然是存在的！你眼前的就是魔法少女一号，伊莉雅酱哦！还有魔法少女二号，美游酱。魔法大妈们就不说了。”
　　“哦，哦――！”白发男子的眼睛都放光了，“真好啊。我人生一大半的乐趣又找回来了。”
　　“是吧？是吧？可爱的魔法少女可是存在的哦！”红宝石得意洋洋的说道。
　　完全没有理会这个变态萝莉控和变态老淫棍的发言，伊莉雅挥出了魔力斩击。
　　白发男子侧身一躲，攻击就偏离。
　　“真是好险啊。魔法少女，都这么粗暴吗？”
　　“诶，诶！伊莉雅，你就这么对待你的头号粉丝吗？”红宝石完全失去了自己原有的立场，举起了三叉戟，保护敌人痛击队友了。
　　“萝莉控，给我去死啊！”伊莉雅挥舞着红宝石，发出了连续的斩击。
　　白发男子左躲右闪，嘴上的碎碎念还不断：“魔法梅，不，魔法少女伊莉雅么？我记住了。听起来真不错呢。”
　　伊莉雅觉得自己都快疯了。
　　这人这么神经病的吗？哥哥快来救救我啊！
　　说士郎，士郎到。
　　“Trace on！”
　　士郎在伊莉雅的连番进攻中，终于找到了一个合适的机会，悄悄从背后摸了上来。
　　多年（半年）暗杀技艺的锤炼，多年剑法胆识的提升，就为了此刻！
　　“首级拿来！”
　　士郎手上的大剑猛然砍向了白发男子，他相信，这人肯定反应不过来，这个caster怎么可能会近战嘛！
　　白发男子确实有些慌了神，嘴上开始念道：“telepor……”
　　但似乎是被诅咒了一般，咒语无法念出！
　　士郎自信的笑了，敌人的魔术没法施展，胜利是他的！
　　但只听哐当一声――
　　那是金属的碰撞。
　　白发男子转身，一拳打在剑上。


第18章 魔法☆梅莉！
　　士郎曾经以为这个白发男子是个caster，理应不会什么强大的近战，因此自信的刺出了绝杀的一剑。
　　但是士郎错了，他发现自己错得似乎还有点离谱。
　　这人不仅魔术实力高超，近战似乎比他的魔术水平还要高一截。
　　这么一剑下去，王哈桑砍不砍得死……多半砍不死，但赫拉克勒斯估计都难以躲避这一剑，得硬吃。
　　而这位caster一拳挡住了士郎的这剑不说，甚至士郎投影的这把剑似乎还有些要碎。
　　士郎大惊，连忙对这把号称不会破碎的杜兰达尔进行了强化，但这强化也完全没有用处，碎裂的痕迹更加明显，那一拳似乎并非是简单的出手，更是对士郎的魔术进行了解析，并找到了这剑弱点的一拳。
　　他果断的放弃了手头的这一剑，空置的左手上一把新剑，干将便又被投影而出。
　　破碎的剑让那犀利的一拳毫无障碍的向士郎的面门袭来。
　　左手微提，右手一收，士郎微微后退，果断的抓住了这一拳的破绽。
　　双剑合一，士郎砍向了袭来的这只手臂。
　　只听一声“Strengthen”，那人手臂上的魔术回路便亮起，密密麻麻，就像是电脑的集成线路板通电似的。
　　粗略一数，士郎竟然发现这人竟有几百条魔术回路？
　　手上的刀也如同碰上了世界上最为坚硬的物体，完全无法前进丝毫。刀仅仅是在白发男子的手臂上薄薄的一层魔力上，似乎就算是松开也不会落下。
　　就在此时，白发男子有些无奈的开口道：“回到你的世界里，和你的家人们，和你的朋友们，安安心心的生活，这样不好吗？为何要参与到这种事情来？”
　　士郎咬了咬嘴唇。
　　为什么？
　　这还用说吗？他的生命就是生命，可以安心度过一生，那这个世界的生命，难道就不是生命，他们就不该这样安稳的度过一生吗？就应该这样无辜的被毁灭吗？
　　他不能接受。
　　“如果我说，这个世界不被如此处理，你们的世界就终将会被毁灭呢？”
　　士郎重复着他的话语，最后露出了不可思议的表情：“不被如此处理，我们的世界就会被毁灭？你，开什么玩笑？”
　　“事实就是如此。不然我也不会做这种事情。”白发男子似乎没有与士郎为敌的意思，他现在占据着绝对的优势――
　　从者的攻击完全的无效。伊莉雅的战斗技巧太稚嫩，而士郎的进攻，甚至他用魔术便能抵挡。
　　“异闻带，你听说过吗？一般的世界，在经历了一些特殊事件之后，抑制力便会把那个世界给进行剪辑，作为剪定事项。而有些世界则在这样的特殊事件过后存活了下来，这也便是异闻带。”
　　“与异闻带对应的便是泛人类史，换而言之也可以说是人理定础。泛人类史拥有着无穷无尽的可能性，如果用大树来比喻的话，异闻带就像是一颗只有主干没有枝叶的大树，泛人类史则是一颗枝繁叶茂，仍然能够不断生长的大树。”
　　“但是异闻带是不会甘心于死亡的命运，因此便会与泛人类史争夺生存空间。舍弃这一个世界，换来的却是所有泛人类史平行世界的和平，我相信这应该是值得的才对吧？”
　　这话听得士郎有些头皮发麻。
　　保留这个世界是错的，甚至会危害其他的平行世界？
　　因为这样子，所以这个世界的人类，就必须去死吗？
　　沉重的压力让士郎都有些喘不过气来。
　　白发男子静静的看着士郎，明白士郎现在必须要一些时间来缓缓。他这么点话语的信息量很大。
　　“异闻带就完全没有可能与泛人类史共存吗？”士郎退了两步。
　　只见白发男子摇了摇头。
　　“没有。”
　　伊莉雅连忙跑来，站在了士郎身旁。
　　“也算有，但毫无意义。”
　　士郎试探着问道：“能够共存？那为何没意义？”
　　“异闻带不能与泛人类史共存，根本原因就是异闻带无法保持无穷无尽的可能性。那么只要恢复这一点就行了。那也就是把艾因兹华斯家积攒多年的魔力全部释放。但是地球已经接近死亡，这些魔力杯水车薪，仅仅可以让地球苟延残喘十年。十年之内，地球的情况会比现在更糟。那与现在有何区别？倒不如现在就毁灭。”
　　顿了顿，白发男子继续说道：“若是不信我，你可以去查阅艾因兹华斯的资料。我相信到最后，你们也不得不认可我的话语确实是正确的。你们也可以询问吉尔伽美什，最古老的英雄王。EX级千里眼的拥有者。”
　　士郎看向了吉尔伽美什，试图从她的眼神里看出丝毫的否定。
　　但吉尔伽美什毫不犹豫的点头了。
　　“他说的很正确。就这一点而言，士郎你是无论如何都无法辩驳的。除非你可以恢复大源，否则任何阻止他的举动，都是在反叛泛人类史。”
　　真的，毫无办法了吗？
　　士郎发现自己进入了一个死胡同。
　　他需要恢复大源，而这一个方法被堵死了。
　　他需要时间，但却又必须要能恢复大源，对方才同意给自己时间。
　　这是个死循环。
　　也是个绝境。
　　他辛辛苦苦的努力，甚至穿越回了这个平行世界，最后是无用功。
　　他救不了世界，他只能救自己的妹妹。
　　士郎咬紧了牙关，看向了白发男子，却怎么也无法再掏出自己的刀。
　　他无法找到与对方为敌的任何理由，也不应该和对方战斗吗？
　　他闭上了眼。
　　突然，一个念头出现在了士郎的脑海之中。
　　他还有锦囊。
　　一个天天就知道偷窥的死宅赠与的锦囊。
　　在最困难的危险，绝境的时候才打开的东西，是时候派上用场了。
　　士郎打开了锦囊，掏出了纸条，只见上面写着几个大字。
　　“魔法梅莉。”
　　士郎越念越是怀疑网骗在坑他，但白发男子的脸色十分的微妙。
　　“什么东西啊？”士郎狐疑的抬起了头，却发现白发男子的脸色很是奇怪。
　　士郎忽然又有了自信，他大声的又念了一遍：“魔法梅莉！”
　　白发男子脸色更加尴尬了。
　　“别说了！”


第19章 魔法罗曼
　　曾经，有一位冠位caster，他在自己寄予后世的最后一枚戒指作为圣遗物的情况下，被召唤出来，横扫了圣杯战争。最终他实现了愿望，成为了一名真正的人类。
　　他是无所不能的王，看到了一切，因此人生十分的乏味而又无趣。
　　他的人生没有任何的动力，他只为了完成主赋予的任务而工作着。
　　圣杯战争赋予了他新的身体，他终于得到了自己梦寐以求的人生。要努力才能够有回报，世界是灰色的，需要探索。
　　但却在失去千里眼的刹那，看到了人类的未来，毅然决然的选择了把自己的余生投入了对人理的拯救之中。
　　在这个过程之中，他失去了自己的天赋，自己的能力。
　　他不再是天才，因此工作十分的忙碌才能够达到天才随意的工作达到的结果。他一直隐忍着，隐藏着自己的身份，就为了最后的一刻。
　　只是在这个过程中，凡人也会劳累。
　　为了寻找心灵的抚慰，他在网上找到了一个名为魔法梅莉的偶像，并且成为了她的粉丝。
　　只要有着些许的空闲，他就会去找梅莉。
　　虽然得到了经常是辱骂，但是他好喜欢看到梅莉的辱骂啊！
　　但他真是没想到，在冠位时间神殿，梅林那个老不休，竟然也不知道掩饰一下，最后的信息竟然说，他要去更新魔法梅莉的首页！
　　他刹那间感觉到自己人生一大半的趣味都消失了。
　　人生的趣味，消失了！
　　“不要再说了，求求你！”
　　白发男子声音都颤抖了，眼睛中流露的讶异，悔恨和愤怒，是这个几乎波澜不惊，面带着令人想要怒揍的笑容的男子不曾展现的一面。
　　那原本散发着慵懒甚至让人想揍一顿的声音的人，这时竟然会说出这种话语。
　　士郎打不过他，面对这个男人完全没有机会，但是这不代表着士郎不能给这个男人一些伤害。他果断的给他多补了几刀。
　　“魔法梅莉，魔法梅莉，魔法梅莉！”
　　魔法梅莉四个大字就如同紧箍咒一般，变成了攻击的利器，伤害着白发男子。
　　“啊啊啊啊――那个丢人的冠位魔术师梅林，他都跟你说了什么？！！！！！”
　　白发男子诧异无比的样子让士郎很是愉悦。
　　终于找到你的一丝破绽了！
　　士郎顿了顿，偷偷瞄了瞄纸条，看看还有没有后续的大招。梅林所说的，能够一招秒杀这次旅途中最强敌人的锦囊，真是诚不欺我也啊！
　　纸条貌似还有多的一张，但现在展现的这张话语言简意赅。
　　大声高呼魔法梅莉。
　　“魔法梅莉！”
　　白发男子的脸都黑了：“不要……再说了啊！”
　　吉尔伽美什兴致勃勃的拿起了摄影机，多拍了几张照片。
　　她跟过来，等了这么久，为的就是士郎拿出梅林的锦囊，看到所罗门这个样子。
　　“所罗门，你这个怠惰的王也有今天啊。”吉尔伽美什揶揄道，脸上那落井下石的愉悦模样完全不加掩饰。
　　“梅――林――！”所罗门捂着脸发出了哀嚎，“那个丢人的冠位魔术师！”
　　所罗门这位伟大的冠位caster，在人生的最后，做出了自己最为壮烈的选择，也留下了无法洗刷的人生污点。
　　那就是，堂堂一位拥有着千里眼EX级的冠位caster，竟然被梅林用虚拟的网络偶像欺骗了一辈子。
　　不错，那就是他作为正常人类活着的一辈子，完全的被梅林玩弄于鼓掌之中，到快要死去才发现，自己喜欢了这么久的偶像竟然是梅林运营的。
　　吉尔伽美什正玩得开心之时，士郎戳了戳她的后背。
　　“他是所罗门？”
　　“对，就是所罗门。”吉尔伽美什点了点头，“丢人的冠位caster啊。就算是现在也被梅林玩弄了。失去了千里眼ex的结果就是这样子吗？”
　　“他不是死了吗？”士郎想起了咕哒子跟自己讲过的事情，感觉自己真是活见鬼了。
　　所罗门，在抛弃了自己人类的身体之后，重新获得了那个灵基。面对着自己曾经的使魔，面对冠位时间神殿，使用了自己的第一宝具，把自己和盖提亚一直送上了天。
　　现在竟然复活了？
　　“你似乎知道我的事情？”所罗门恢复了自己原有的模样，诧异的看着士郎。他原本以为来到这个世界，是不会有人知道他的，除了吉尔伽美什以外。
　　“是啊，咕哒子告诉我的。我曾经和她见过。如果我没记错的话，你作为人类的名字应该是罗马尼・阿其曼？咕哒子经常叫你医生？”
　　所罗门激动地点了点头：“咕哒子？你是她的朋友吗？”
　　“算是吧。”士郎沉默了一小下，感觉这个情况有些微妙。
　　在这里竟然听到咕哒子的消息，这实在是让所罗门喜出望外。他做出了一个决定。
　　“用这个姿态和你说话，也许不太方便，我还是换回另一个的模样吧，那个样子我也比较喜欢。”
　　说完，所罗门的皮肤一下子变白了不少，身上的长袍变为了医生似的长秀，头发虽然还是长发，但是已经短了不少，而且是粉色的。
　　“魔法所罗门？”士郎瞪大了眼睛，这人还能变身的？
　　“还是说，魔法医生？”
　　罗曼听到了士郎这番吐槽，脸色很是尴尬，挠了挠头：“能不能不要再说了，这个事情。”
　　“但是，你这样子变身，真让人觉得，很像啊。”士郎忍不住吐槽道。
　　罗曼放弃了挣扎。
　　这么辩驳是毫无意义的，还不如多去摸摸鱼。
　　“战况一下子就微妙了起来啊。”伊莉雅看着相聊甚欢的几人。
　　“多亏了梅林吗？”士郎摸了摸下巴，至少现在和对方还是能有话好好谈了。
　　“梅林――哎，算了，这次就先放过他吧……”
　　无意识间，他仔细的看了看士郎。
　　他突然发现士郎和咕哒子还有点像，尤其是那个发色，那个熟悉的吐槽画风，以及认识咕哒子这一点――
　　“请问你的名字是什么？”
　　“卫宫士郎啊。”
　　卫宫？
　　――真是熟悉的姓氏。
　　“你，原来是咕哒子的爸爸？！”


第20章 草莓蛋糕
　　“你，原来是咕哒子的爸爸？”
　　魔法罗曼如是说道。
　　但这惊人的话语，把士郎吓了个半死。
　　“话可以乱说，啊呸，话不可以乱说啊！”
　　士郎是清楚的。咕哒子确实得算是自己女儿，虽然说是平行世界，甚至是比自己出生时间还要早一些的存在生下的女儿。但真验DNA，这也是他女儿啊！
　　只是罗曼似乎完全没有听见士郎的话语一般，很是KY的继续问道：“不知道远坂凛是哪位？”
　　听到这话，士郎不禁回头看了看身后的人。
　　樱的脸色一下子就黑了。
　　当罗曼问及远坂凛的刹那，樱就知道了，前辈有孩子，但不是自己的。
　　士郎连忙冲过去解释道：“樱，不是你想象的那样子……”
　　这话听起来，真是人渣来着。
　　士郎意识到了这一点。
　　命不久矣啊！
　　“等我处理完事情，我随你处置。但至少在事情结束之前，让我先活下去。”
　　“那么，我会等待前辈的解释的。”
　　盯着罗曼，士郎幽怨的说道：“我怀疑你在报复我，不，你一定在报复我，因为魔法梅莉的事情。”
　　但不等罗曼说出更多的话，士郎就谈起了这个世界的事情。
　　“这个世界，没有一丝可能拯救了吗？就算是，续命也行。”
　　只见罗曼叹了口气：“我就叫你士郎吧。我想问你，对于风蚀残烛，得了重病的老人来说，有什么机会活下去吗？就算有，那么一年，或是两年，有什么意义吗？”
　　他这时，发现士郎盯着他。
　　从刚刚开始一直都在盯着。
　　那眼神就像是咕哒子在为了拯救人理一样。
　　罗曼心软了，他自从体验过人类的生活之后，就再也不像以前的所罗门一样，可以漠然的看待世间一切的死亡。
　　“梅林那家伙还跟你说了什么？”
　　“他就给了我一个锦囊。”士郎把锦囊里的纸张拆出，一共有两层。
　　第一层写着魔法梅莉。
　　第二层则是一张白纸，什么都没有。
　　但士郎确信这并非是什么都没有的，因为在罗曼接过了白纸之后，脸色变得十分精彩。
　　一时间，竟然红橙黄绿蓝靛紫，变了个全。
　　士郎稍微推测了一下为何自己刚刚无法看到――大概是白纸是经过了一定的魔术操作，所以他看不到。
　　“梅林还真是提出了一个我无法拒绝的价码啊。”罗曼似乎是有些气馁，自己竟然被梅林算得死死的，就算是现在的价值也要被榨干吗？
　　“上面写了什么？”士郎好奇的问道。
　　“你自己看吧。”罗曼递回给了士郎。
　　纸条又出现了字，似乎就是士郎推测的那样，只要用魔术解谜就能够把上面原有的信息给出来。
　　士郎瞟了俩眼，顿时就惊了。
　　致梅莉唯一的粉丝：
　　所罗门，还是说，罗马尼・阿其曼，但不管怎么说，看到你回来了我十分的高兴。魔法梅莉的首页运营下去的动力我终于是有了。而且最近我还物色到了魔法梅莉的合适演员，绝对十分优秀，迦勒底那边条件也很不错，只要有人看，我就可以准备拍了。but，前提是你得帮我这个忙，你看到这封信时，要干什么你心里应该有数了。我和咕哒子会在迦勒底等你的。
　　附录：
　　士郎很是讶异的从纸片里摸出了一张照片。
　　他都不知道这照片是怎么藏起来的。
　　但看到照片上的人，士郎都想要把网骗给抓出来，好好地暴揍一顿了。
　　银色而又飘散着的秀发，翘起的嘴角，和那手持红色魔杖与粉红色的衣服。
　　还摆出了卖萌的poss。
　　这分明就是伊莉雅！只是把眼睛的颜色给P成了紫色！
　　梅林老贼！
　　…………
　　坐在了麻婆豆腐店的罗曼很是消沉的挠了挠自己的头发。
　　就算是身为魔术王，他也想不到这大源枯竭得怎么救啊。
　　没救了，救不了，等死吧。
　　更何况，在他看来这个世界都算是异闻带了，这么做完全就是和泛人类史为敌，甚至可以说是对咕哒子这么久努力的背叛。
　　“您要麻婆豆腐吗？要多少？”言峰绮礼头上绑着头巾，做着麻婆豆腐。
　　罗曼沉默了好一会儿。
　　“这，能不要麻婆豆腐吗？”
　　“这附近的餐饮店，就只有我一家了。”言峰绮礼很是遗憾的摇了摇头，“因此，如果是要进食的话，您还是吃些麻婆豆腐吧？”
　　罗曼捂住了嘴，撇过了头。
　　“这……还是不要了吧。这些天吃的有些多了，虽然味道不错，但也会腻的。”
　　言峰绮礼失望的做了些许麻婆豆腐：“就算是您，也难以逃离这个庸俗的宿命吗？麻婆豆腐就是我的生命。人可以不喝水，但是不可以不吃麻婆豆腐啊。”
　　士郎不禁怜悯的看着眼罗曼：“医生啊，你来到这里之后，一直都在吃麻婆豆腐？”
　　罗曼艰难的点了点头。
　　“这么久了，你有吃过自己喜欢吃的东西吗？”
　　“说来，真是……没有啊。”
　　“我听说，你喜欢吃草莓蛋糕来着？”
　　“是的。你听咕哒子说的吗？”罗曼的眼神发出了些许亮光。似乎只要讨论到咕哒子，他就兴致勃勃了。
　　士郎干脆的投影了一份草莓蛋糕：“吃吧，虽然是投影的，但是应该能吃。”
　　罗曼诧异的看着士郎：“投影的也能吃？”
　　士郎语重心长的说道：“只要魔力足，投影也能吃。卫宫家的投影技术，你要相信啊。宝具我都能投影出来，区区草莓蛋糕。”
　　罗曼将信将疑的吃了几口。
　　然后就囫囵吞枣一般的把草莓蛋糕咽进了肚子里。
　　在这物欲横流的年代，就只有这草莓蛋糕能够温暖人心了
　　“自从一年多以前，迦勒底被雷夫那家伙炸了之后，我就没吃过草莓蛋糕了。今天我终于实现了我为数不多的心愿，而且还找回了丧失已久的乐趣。两份的快乐叠加在一起，真是……如果没有梅林那个冠位魔术师中的丢人货色的话。”
　　他又吃了口蛋糕，一缕思绪就从他的脑海中蹿出。
　　眉头一皱，计上心头，大概说的就是这种状况。
　　“这个，你有没有，厉害的，精通计算机的朋友啊？”


第21章 登月计划！
　　精通计算机的朋友。谈及这个士郎的脑海里就蹦出了一个人。
　　“精通计算机，是要干什么？”士郎问道。他们刚刚不是在谈大源枯竭的问题吗？
　　“计算机是好东西啊。现代魔术应该对那个也是很需求的吧？”罗曼比划了一下，就是不愿意说出真正的原因。
　　“或许吧。这个就是埃尔梅罗二世的领域了。”
　　“嗯嗯，现代魔术科现在进了好多的计算机，就为了和魔术结合起来啊，投影魔术前需要的解析也对计算机十分的需求……”埃尔梅罗二世一谈到这个话题，就开始口若悬河的讲起了自己的现代魔术科，而且大有招揽士郎的意思。
　　大概是因为士郎的投影魔术实在是太吓人了的缘故。
　　但士郎不想听到这些，他只想知道为什么罗曼要问他有关精通计算机的朋友。
　　罗曼岔开话语的水平实在是高了点，士郎明白自己必须放些大招才能让罗曼绕回原先的话题。
　　“那个罗曼医生啊，我很好奇啊，咕哒子之前说过，你似乎已经挂了，咕哒子看到你死了之后气得拿着她学妹的盾牌活生生锤死了盖提亚，她当时跟我说这事的时候好伤心来着，而且一直都在说你死掉了，而且连棺材板都被钉死了。你是怎么复活的？”
　　罗曼的脸色一下子就尴尬了起来。
　　“这个，不可说，不可说。”
　　不可说？
　　难道有鬼？
　　但是梅林的锦囊似乎是已经确保了站在士郎面前的这人，确确实实就是所罗门，变回人类的形态则是罗马尼阿其曼，而不是伪装成他的盖提亚或是什么东西。
　　“难道，其实你不是真的所罗门？”士郎开始了钓鱼，“而是假扮他的什么人，比如说是盖提亚之类的？咕哒子可是被骗过一次的，我可得吸取教训。”
　　士郎坚信，用这种方式攻讦眼前这个温和的男人，肯定会露出马脚的。
　　虽然这有些对不起这个声线很是温柔的人，但那也是没办法的事情。既然对方想要把自己那个不会魔术的朋友拉下水，士郎也就只好先看看对方有没有恶意了――就是兜的圈有点大。
　　“啊啊啊啊――你就这么想知道这种事情吗？”罗曼悲伤的趴在了桌子上，“其实，所罗门这个说法，应该是错的，在所罗门使用了第一宝具之后，所罗门这个存在就确实是死亡了。但是我活下来了，不能算是所罗门。嗯，怎么说呢？该算是借着盖提亚残留的东西，以及原本用圣杯许愿的身体相结合的存在吧。我自己对自己的身份认知有时候都会出现混乱……因此你叫我罗曼就好。虽然我不能算是真的所罗门，但，我应该能算是罗曼的。”
　　士郎点了点头，既然这样子就好。
　　图穷匕见了，士郎拿着了刺刀。
　　“所以说，你为什么要问我有没有精通计算机的朋友？”
　　“这个嘛，你怎么还是绕回了这个问题啊？说起来，我更希望你没有这样的朋友。”
　　“但是我有。”
　　罗曼很是气馁的低下了头：“可以的话，我并不想你做到那个地步的。恢复大源，方法是有的，只是我不知道，但我知道有东西能够推演出来，推演出大源恢复的方法。而且伊莉雅酱是魔法使，无限的魔力与极高的魔力输出，只有知道实现的方法，基本上你的愿望就能够实现。”
　　“那你为什么要阻止我？我认为这个方法，应该可行吧。”士郎不解的看着罗曼。
　　罗曼的神情有些纠结。
　　正是因为看起来可行，他才明白这是不能去的。
　　“无论如何，我都想阻止你啊。因为我所说的仅仅是理论上的可能性，而为了这个理论上的可能性，付出的代价却是……算了，就算是我这么说，你也不会放弃的吧？我只需要告诉你你最后会面对的敌人会很强大，那是抵达了觉悟的境界的人，你是很难抵挡的。”罗曼停止了挣扎，叹了口气，“不过恰好我也需要你去那里。你的胜利对我而言也很有意义呢。”
　　“医生啊，你真了解我。”士郎深以为然的点了点头，“既然你情我愿，就告诉我方法吧。”
　　付出的代价是生命这么简单的话，士郎大概是会毫不犹豫的付出，只要有回报。
　　“果然是父女吗？”罗曼捂着脸，拍了拍自己的脸颊，“既然决定了，那我还是为你好好的进行规划吧。毕竟这是我以前作为迦勒底指挥官的毛病了。你记得我之前所说的异闻带的概念吧？”
　　异闻带就是与泛人类史敌对的平行世界，因为其特殊性，只要存活着，就是对泛人类史的威胁。
　　这也是罗曼准备把这个世界干脆毁灭掉的原因。
　　“异闻带，嗯，记得。我很好奇，如果是这个世界真的保留下来了，对泛人类史的影响会如何？”
　　“我要说的就是这个问题。”罗曼点点头，“一般来说，异闻带是不正确的分支。死得越早，对于泛人类史来说越好。但这是一般情况。”
　　有一般情况就会有反常的情况。
　　“异闻带是可能重新归入泛人类史的。只要异闻带并没有偏离得那么严重，只要你的做法符合抑制力的意愿，那么甚至把异闻带恢复的事项定为编纂事项也是有可能的。”
　　士郎一脸惊愕。
　　还有这种操作？
　　编纂事项，竟然还能由人们自己来定？
　　“这是有先例的。”罗曼为了佐证自己的说法，举了个例子，“对岸那个国家，本来是死定了的，但是有个人逆天改命，并且把自己国内的神全都彻底的扫清，神在那个大陆消亡，这样那个国家才被这个世界允许存在，甚至成为了编纂事项。”
　　“还真是……”士郎倒吸了一口凉气，但很快他就反应过来了，“那么，如果这个世界大源恢复，那岂不是……”
　　“对，就是你所想象的那样。某个人为了自己所希望的未来，看来做了一个很深的局啊。”


第22章 慎二：我也想登月啊！
　　慎二百无聊赖的看着稿子，对着自己的电脑敲来敲去，最后痛苦捂着自己的脑袋。
　　作家，就是把一些奇奇怪怪的东西，用着逻辑串联在一起，最终给予读者们期待的，感动的故事的存在。厉害的作家有着几个神奇的特性。
　　第一，写得生动有趣，读者就是想看。
　　第二，他们总是更新缓慢。
　　而某个红发拖更老贼，大概天生就是这样的作家吧。
　　那个名为赫拉克勒斯的怪物，以及那个看上去是妹妹，实际上是姐姐的master，已经追杀主角一行人到了小树林了，那么到底主角要怎么脱困！
　　到底怎么脱困啊！
　　慎二提起了笔，甚至有点想写，但是他对自己那满分一百分，他只拿了六十的国文放弃了治疗。
　　说起来，他确实是一名学霸，在穗群原学园里，也是第一名的常客。
　　但这些全都是建立在他的理科和英语十分优秀的前提之下，他的国文，毫无疑问，就是木桶原理中最短的板，就是这个板似乎短得快看不见了，就和卫宫的某个部位一样。
　　他的国文，没救了，就算是以后考进多好的大学，都没办法掩盖他的国文就是渣渣的事实。
　　所以说，既然他不能补上这份残缺的稿子，还是等待老贼把更新给填上吧。
　　“卫宫士郎！你快点回来写稿子啊！”
　　“不要急，不要急，慢慢来。牛奶会有的，面包也会有的。”士郎忽然出现在了慎二的旁边，“更新，是存在的。”
　　“你说的我都信了。”慎二白了士郎一眼。
　　面对这种拖更的老贼，绝对是一个标点符号都不能信！
　　君不见卫宫当时说会连夜赶稿，到最后还是咕咕咕了。后来为了躲避风头，似乎还跑去旅游，把小樱都给抛弃了好久，让樱苦等了整整半个月啊！
　　更重要的是，他也等待更新等了好久。
　　“信了，就好啊。”士郎完全没有自觉的说道。当然，这只是伪装。他这个人精才不会看不懂别人的脸色。
　　就算知道了慎二实际上是说反话，他也要腆着脸过来。反正他的脸皮已经厚如城墙。
　　谁让他只有这一个精通计算机的朋友呢？
　　这样的话，士郎也就只能把慎二给拖下水了。
　　“你找我，有什么事情？”
　　“我需要你的黑客技术来帮我个忙。”
　　“没门。”
　　慎二毫不犹豫的拒绝了士郎。
　　他准备玩一手欲擒故纵的伎俩。
　　只有这样子，士郎才会被逼无奈的回头，才会被他玩弄于鼓掌之间，心甘情愿的写出他想看的东西，比如说某个看起来像是妹妹，但实际上是姐姐的线路！
　　士郎很是遗憾的点了点头，并且走出了门。
　　“那好吧，既然如此，我也就只好找找别人了。”
　　慎二傻了眼，这难道就是反套路？
　　“诶，卫宫，你等等啊，你等等！”
　　士郎露出了笑容，这是自信的笑容。
　　他要的就是这个效果。
　　在玩套路方面，慎二还是太年轻了，就这么点欲擒故纵的伎俩，士郎轻易的就识破了。
　　身为聊天流的精湛使用者，老阴比的典型代表，卫宫士郎，现在就要再教教慎二这方面的技巧。
　　“慎二，你既然有事情，那我就不能麻烦你了啊。”
　　“这，说实在的，我们俩谁和谁啊。区区帮个小忙而已。”
　　见到慎二已经露出了破绽，开始吹嘘他们两人之间的关系，士郎见缝插针，也吹嘘起了慎二那强大的黑客技术。
　　“慎二，想了想，计算机方面，还是你比较精通。不，你的计算机技术，简直是举世无双啊。指哪打哪，要黑谁就能黑谁。慎二，只要你这次帮了我，我一定会把稿子干出来的！”
　　被士郎这么一吹捧，慎二已经找不着北了。
　　此时此刻，他觉得自己的计算机技术强如鬼神。
　　“哈哈果然嘛，卫宫你需要我帮的忙，我就勉为其难的帮你一下了。稿子的事你知道就好。”慎二拍了拍自己的胸脯，“你就说吧，你想要干什么。”
　　“有一个叫做mooncell的东西，我需要你帮我把它黑了。”
　　慎二拍着自己胸脯的手慢了下来。
　　他再次傻了眼。
　　“你是说，mooncell？储存在月球的超级计算机？”
　　“你怎么知道的？”这次反而轮到士郎震惊了。
　　这个平时不显山不露水的慎二，这个时候竟然知道传说中的月球计算机？
　　“那是个很久远的故事了。你也知道我的叔叔雁夜不是写了本书吗？是关于圣杯战争的，还能够召唤从者。”慎二哗啦啦的像是倒水一样跟士郎兴冲冲的说道，“几年前，我中二病还没好的时候，我就到处去搜集这方面的资料，然后我就在网上找到了叫做mooncell的月球计算机，上面似乎有一些类似于书里圣杯战争的存在，但是规模更大，有整整一百二十八骑。听起来就很让人激动呢，如果是真的存在就好了。”
　　士郎看着兴奋的慎二更是尴尬了，他总不能直接告诉人家，mooncell确实就是存在着这样的圣杯战争，他的目的就是去得到那个计算机的使用权，演算出他期望的结果吧？
　　“卫宫，你就告诉我吧。圣杯战争，不是假的，而是存在的，是吗？”
　　慎二很是严肃的问道。
　　“你……都知道了？”
　　“当然。你所描述的saber，还有那个金闪闪的从者，当时我来到你的家里，我就看到了几乎是一模一样的人。我想，你和雁夜叔叔所说的圣杯战争，并不是虚假的，而是真实存在的，才会这么有意思吧？”
　　士郎只好点了点头。
　　果然慎二只是傲娇，但并不傻，他早就看出来了士郎家里一堆人的真相。
　　“只不过，我似乎没有成为wizard（灵子骇客）的能力，因此通过正常的连接，我也无法登录mooncell，我也因此作罢。我也就不多说什么帮你你就要写稿子这种无意义的废话了。”
　　士郎忽然心里涌起了不详的预感。
　　“慎二，你要做什么？”
　　“卫宫，我也想登月啊！”


⑦ fate extra（CCC）


第1章 月之圣杯战争
　　“慎二，你说什么？”
　　“我要登月。我也想参加一次圣杯战争。”
　　士郎冷静的分析了一下现在的状况。
　　他准备去参加月球上的圣杯战争，而慎二这家伙似乎想跟着一块去？
　　士郎再次转身。
　　“不去，告辞，再见。”
　　月之圣杯战争，士郎已经有些许了解了。一百二十八骑从者的圣杯战争，那是远超红黑圣杯大战的圣杯战争。除了不会分选阵营，不用分心去理会人员调度之外，这场圣杯战争的难度可不是一般的大。
　　必须连胜七场，没有合纵连横，血腥的杀戮，只能有一个人存活――这与普通圣杯战争不同，一般的圣杯战争中，大不了直接逃跑，只要servant同意，那么master活下来是绝对可以的。而月之圣杯战争因为监督者是计算机，一旦参战，只有死亡或者是获得最终的胜利，才能够退出。
　　这是没有坚定的决心，必须要去实现的愿望，绝对不要去参加的地狱。
　　平常情况下，士郎用圣杯战争里的场景吓一吓慎二，慎二保证就屁滚尿流，吓得瑟瑟发抖的跑掉了。但似乎这次的慎二完全不一样。
　　他淡然的问道：
　　“卫宫，你除了我，你还能找到让你能够登陆mooncell的人吗？”
　　“当然有。”
　　有，倒是真的有。
　　埃尔梅罗二世的手下弟子，虽然基本都是一群现代科技盲，但懂计算机的人确实是存在的，而且士郎认识。这个人叫做考列斯，在平行世界里作为千界树家族的成员参加了圣杯战争。
　　他的技术士郎不敢保证，但至少不会像是慎二一样也想参加这破杯子战争。
　　“但你第一时间想到的却是我，对吗？我是黑客界里都数得着的高手，与其找一个不怎么熟悉的人，倒不如找我。况且，你那个不怎么熟悉的人，登不登得上去，还是另一回事呢。”
　　士郎回头，这话语里似乎蕴藏着威胁。
　　“慎二，你，为什么就想要登月啊？不作死就不会死，道理你不明白吗？”
　　“人的好奇心，可是很旺盛的。人类的进步，都是靠着好奇心推动的。”慎二双手合十，低下了头，“卫宫，求你了啊！月球这么大，我想去看看。”
　　他悄悄的睁了只眼睛，眨了眨，卖了个萌。
　　如果是女孩子也就算了，慎二一个男的，还是海藻头，这让士郎不禁想要把他暴揍一顿。
　　士郎走上了前，晃了晃头，手上的声音就响了起来。
　　慎二微微抬头，随后缩了缩。这个声音，听起来有点可怕。如果是一拳下来的话……
　　“诶，诶，卫宫，不要啊！”
　　士郎收了手。
　　“下次你再恶意卖萌，我就真动手了。”
　　他也没想真打人，他要动手都是拿刀的，从不用拳头。
　　用八极拳这种事情，当然是得交由远坂大小姐。
　　“慎二，满足你的好奇心可以，但是你绝对不能够自己去参加。既然你都清楚了，你用你的黑客技术去围观一下应该不成问题吧？”
　　“也……许吧？”
　　“嗯？”
　　“嗯嗯嗯嗯！当然没有问题，这样子也勉强能够满足我的好奇心。”
　　慎二在士郎的威胁下露出了笑容。
　　士郎松了口气。
　　他可不能让他无端端的去送死。
　　这个慎二是他的好友，不是其他那些人渣版慎二能比的。
　　“那就这么说定了啊。”
　　慎二打开了电脑，敲打起了键盘。
　　…………
　　几小时后，士郎沉睡在了床上，边上便是慎二。
　　error！
　　error！
　　慎二咬了咬指头，看着电脑上显示的信息接连不断的传来。他的手在键盘上敲得噼里啪啦，但是最后的访问结果都是错误。
　　“哥哥，别急，喝点水。”樱拿了杯水给正在操作着电脑的慎二。
　　“不行啊，不行啊，不行啊。果然mooncell比我想象中的还要厉害。”
　　樱大气不敢喘，看着电脑屏幕，但电脑屏幕上的信息她完全看不懂。
　　“间桐桑，没办法连接监控吗？”阿尔托莉雅端坐着，眉头紧促。
　　“连不上。mooncell这台电脑，完全是超越世代的产物，计算水平完全和我们的电脑不在一个数量级上。光是凭靠着数据流攻击，我的电脑都很可能会崩溃。但实际上操作mooncell的人技术水平是比我想象中还要高，超越现代水准至少三十年吧。”
　　慎二揉了揉太阳穴，随后拿起电脑显示屏旁边的巧克力吃了一块。
　　“场外的援助，是不可能的了。”
　　大家相互看了看，没有说话。房间里就只剩下躺在床上的士郎呼吸的声音，以及电脑发出的，接连不断的警报声。电脑与mooncell的连接似乎也开始要断裂，访问已经有时候会出现404了。
　　慎二早已经预料到了这个局面，无法援助，他并不意外。
　　他喝了杯水，很是平静。
　　倒不如说，这才是他意料中的情况。
　　闭上了眼睛，一些不堪的场景忽然在他的眼前出现。
　　樱被虐待着，他似乎也是帮凶。
　　只有士郎那家伙才会出现在樱的身边，给她带来一丝阳光。
　　那个场景里的自己，为什么要做这种事情呢？是因为一种叫做魔术的存在？真是，奇怪呢。
　　那种东西有什么意思？雁夜叔叔被间桐家的魔术弄得只剩下一只手，头发花白，脸也成了那样子。
　　“罗曼医生……”樱看向了他。
　　罗曼走来接管了电脑，这玩意他其实也很熟悉，只是技术没有慎二那么厉害罢了。
　　慎二站了起来，感觉头有些晕。他甩了甩，又看了看太阳，深深吸了口气。
　　“不要慌，樱小姐。你要相信卫宫先生，毕竟他是……嗯……”罗曼果断的闭上了嘴。刚刚樱还因为咕哒子的事情差点发火了，要不是他及时解释，士郎就要被柴刀了。
　　“卫宫那家伙可没什么好相信的。莫名其妙就跑去参加月之圣杯战争，就抛弃了小樱，而且最重要的是也不叫上我。”慎二嘟囔道。
　　“哥哥？”樱张着嘴，神色复杂的看着慎二。
　　“但那家伙我可不能不管。让他这样子豁出性命干的事情肯定不是小事。最重要的是，我可不能让我的妹妹守活寡。说到底，我可是为樱，而不是为了卫宫那家伙。”慎二撩了撩头发。
　　“医生，让我去吧。mooncell的情况，我了解。”
　　作者留言：
　　也许算是fe和ccc混在一起的路线……


第2章 藤村大河？
　　早间明亮的教室里，满是穿着同样制服的学生。
　　照着惯例，岸波白野在八点前还差几分钟的样子走进了大门。
　　刚刚她碰到了一个穿着黑白修女服的女人，她自称是老师。不过明明是那样简单的衣服，却愣是让人感到十分的妩媚而又妖娆。这也许是某个部位比自己还要大很多的原因？
　　离上课的时间已经十分接近了，课桌也陆陆续续的坐满了人，教室里慢慢的有了不少生气，但总有种违和感。
　　“早啊，岸波。今天你可又是踩着点到啊。”
　　“是啊……”岸波先发制人，却又漫不经心的说道，“我沉溺于piece journal里。可是很遗憾，我无法站在顶端，成为游戏冠军。无法像某位NO.2的间桐君一样厉害。”
　　间桐慎二张了张嘴，感觉话被堵住了，他只好撩了撩自己的头发：“岸波，你还是很有自知之明嘛。怎么说我们也是朋友，下次游戏我会带你的。”
　　岸波瞄向了慎二，默默叹了口气。
　　这种话他都说了不知道多少次了，现在还要重复。
　　明明长相这么不错来着，学习成绩和游戏水准都能称得上他那狂妄的话语――就是不会察言观色，而且说话很没有水平，以致于他虽然受到不少女生喜欢，但是背后也是有着不少的抱怨。
　　“说起来，piece journal上的那个传闻你听说了吗？”
　　piece journal，简称pj，这是一个欧洲的巨型论坛，上面有不少消息，有真有假。其中最近比较热门的就是一种叫做圣杯战争的东西。
　　魔术师，与能够实现任何愿望的圣杯。
　　“我觉得那玩意可还真是够老套的啊。不知道是谁运营的，而且连参加方法都不清楚。岸波啊，那玩意就算是开服了，我觉得都不会有多少人去玩。我想你也不会想要让我带你玩圣杯战争这种东西吧？”
　　岸波摇了摇头。
　　圣杯战争……这个词很让人感到熟悉呢。
　　但到底是什么呢？
　　她忽然感觉左手一痛，红色条纹就浮现在了手上。
　　披着白色风衣，绑着红色头巾的身影，浮现在了她的眼前。
　　明明不能够忘记，但为什么感觉什么都记不起来了呢？
　　就差一点点了，就差一点点了，很快就能记起来了。
　　“但这听起来就很让人感兴趣不是吗？任何愿望都能实现。”
　　一道中性的声音就远远的传来，脚步声也慢慢的变得接近。
　　记忆被打断了。
　　岸波不禁叹了口气，看向了发声的那人――雷欧纳多。他是知名财阀的大少爷，也是自己的好友。
　　“白野，如果是你的话，你要实现怎样的愿望？”
　　愿望吗？
　　就算是这么说，她也不知道该如何回答。
　　她想要的东西倒是不少，但是愿望却没有。愿望是人类无论如何都想要达到，但是无论如何都无法得到才会去祈祷的东西。
　　“没有呢。”她摇了摇头，“我想要的，只要我努力应该都是能达到的。”
　　“是吗？”慎二扬了扬眉毛，“我就说嘛，那种东西有什么好的。那雷欧，你呢，你有什么让人吓一跳的愿望嘛？”
　　“啊――愿望，愿望，我不知道呢。好像我转学到这里来，就是为了什么愿望……也许是我记错了。下次我问问尤里乌斯哥哥好了，别看他那样子，也许会有有趣的愿望啊。“
　　“有道理。很闷的人往往会有一些意料之外的想法。”白野点点头。
　　慎二看了看雷欧，又看了看白野，挠了挠头，脸上的表情有些焦急。
　　“是啊是啊。也许他的愿望会是改变世界的程度呢。”雷欧很是赞成白野的说法。
　　“你哥哥上下学都驾驶着劳斯莱斯，大家都憧憬，愿望竟然会是改变世界吗？有些不可思议呢，我以为你们这样的人都会想着让世界静止不动。”
　　“我哥哥也是很有梦想的哦……”
　　“喂，你们两个！按照流程来看，应该轮到我来被提问有什么愿望吧？”
　　白野瞄了瞄他。
　　“面对亚洲圈游戏冠军，你们的应对方式怎么看都不太对吧？！”
　　“是是，那你的愿望是什么呢？”
　　慎二满意的笑了起来，嘲弄着白野：“哈，你还真是没脑子啊，岸波！作为我的友人，连这种事情都不知道吗？我的愿望只有一个――那就是留下谁也无法忽视的分数啊！身为NO.2的我，就是如此的有理想。”
　　“那你还是成为了NO.1再说吧。”
　　慎二涨红了脸。
　　“区区白野……”
　　他争辩道：“判断力和技术以及创意，当然是我的全胜！依我看，那个叫做吉娜子的玩家，肯定是个废人作弊玩家而已！下周我就会把她一脚踹开，成为真正的NO.1！”
　　班会的钟声响起了。
　　白野打了个呵欠。
　　“上课了。”
　　“切……”慎二闷闷不乐的回到了自己的座位上。
　　白野心里开始预演着自己班主任来到教室的场景。
　　大概又是咋咋呼呼，伴随着如同野兽一般的脚步声。往往是没有钟声，学生们也能清楚地了解到已经上课了的事实。
　　并且由于那位老师的武力值极高，学生们都不敢造次。
　　但直到门被打开，任何声音都没有。一片寂静。
　　这是完全出乎意料的展开，教室里的学生们都屏住了呼吸。
　　出现在门口，现在已经走到了讲台上的，竟然是在学校里也没见过的修女。
　　年龄大概在二十五岁。眼神温和，又楚楚可怜。就算其他地方没有显露，女性的魅力也已经足以吸引大家了。
　　但在白野的脑海中，这个人却始终和那个印象对应不上。
　　自己的班主任，是叫做什么来着？
　　“大家好，我是藤村大河，即日起，就在本学院执教了。请各位多多指教。”
　　穿着如同老虎衣服的人，顿时被眼前这个修女所取代，白野总觉得哪里有着不少违和感。
　　这个人，真的是藤村大河吗？
　　到底是哪里有着不对呢？


第3章 异变
　　放学了，钟声响起。
　　大家都有说有笑的慢慢离开学校。真是毫无变化的日常，今天又将迎来终结了。
　　慎二出乎意料的没有在这个时候烦自己。白野也很是知足，享受着这份安静。
　　就是总觉得哪里有些不对啊。
　　“藤村大河，藤村大河……”
　　白野揉了揉眉心，一个穿着着绿色裙子，老虎纹路般衣服的女性似乎就要从脑海中跳出来。也许现在就已经在咆哮着，说自己才是大河了。老虎大河和修女大河在脑海中开始了战斗，修女大河很快就被老虎大河给打得毫无还手之力。就在老虎大河就要胜利的时候，修女大河又变化成了另一幅模样，衣着变得暴露，头上顶着两只大大的犄角。老虎大河顿时就像是金属遇到了硫酸一般溶解并且哀嚎了。
　　这吓得白野打了个激灵。
　　记忆似乎出现了不少的混乱，白色的修女与黄色的老虎，到底哪一个是真实的？还是说，两个都是虚假的？或者说世界都是虚假的？
　　走到了鞋柜旁，白野拍了拍自己的脸颊。她总觉得自己是不是想得太多了。缸中之脑这种事情也许存在，而且十分可怕，但是无法证明，于是哲学家们偶尔会想想，却不会一直深入思考。
　　照例的准备换鞋离开，放学后玩玩慎二所说的游戏也是不错的，毕竟在这里，游戏的能力也是大家比拼的一部分。只是白野更喜欢独自享受游戏的乐趣，而不是与他人竞争。
　　鞋子也已经换好，书包背在肩上。就在此时，一个紫发少女就倒在了地上，扑通一声，甚至滚了一圈。那声音白野听着都很疼，人离她也还有点远。
　　这样的美少女往往是那些帅哥们迷恋的对象，英雄救美的场景虽然狗血，但是很实用。很快这个紫发少女就会被男生们带走，并且送到保健室吧。
　　人们有说有笑的走着，声音传入了白野的耳朵里，嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，全都是声音但她听不懂这些人在说什么了。
　　大家对，这个少女视而不见？
　　“不要紧吧？”白野大声喊道。
　　有些人回了回头，看向了她，神色很是诧异，似乎是不解她的话语。
　　明明这里有个女孩子倒在地上了啊。那些平日里勾搭女孩子的人呢？
　　“你能听到，我的声音吗？”
　　紫发少女躺在地上，汗液浸湿了她的头发，甚至流淌到了地上，红晕的面庞让人怀疑是不是发着烧。头发上的丝带抖了抖，她的眼皮费力的睁了一半，连眼瞳的光泽都几乎无法看见。
　　“你能看见我？”
　　白野点了点头，摸了摸紫发少女的额头。
　　好烫。
　　“不多说了，我带你去保健室。”
　　奇怪的话语啊――是因为发烧过度而记忆不清晰了吗？那看来已经十分严重了。
　　不专业的保健员敢于下判断。
　　再不送去保健室，这少女看来是凶多吉少了。
　　“我是一年级的间桐樱，隶属于保健室，负责管理全体参加者的身体健康。你是哪个单位的？”
　　间桐樱喘着粗气，但还是坚持着把话给说清楚了。
　　“我，是2年A班的岸波白野。”
　　间桐樱顿时慌乱了，半开着的眼睛都瞪大了，话语也急促了起来：“你，你是一般学生吗？学生会的人都看不到我，你竟然……怎么会？”
　　这人很奇怪。
　　白野有些可怜这个少女了。
　　竟然一个人都没有来上前帮忙。――
　　不过有她在，这就不怕了。
　　“站得起来吗？”
　　间桐樱摇了摇头：“抱歉。”
　　只见白野深呼吸了一口，左手就从间桐樱的身后揽去，右手抱住了少女的身躯，一个标准的公主抱就完成了。
　　间桐樱捂着脸露出了眼睛。
　　她感觉自己的脸好烫。
　　好难为情啊。但是，好高兴。
　　就像见过的前辈一样，让人安心。
　　“你的眼睛有神采了呢。就是好像脸更烫了些。我还是快点把你送去保健室吧，医生治疗的话，应该会很快好的。”
　　…………
　　等待在了保健室里，白野烧了些开水。
　　间桐樱似乎很快就好了。
　　“要喝点水吗？”白野拿了个杯子递了过去。
　　“不用了。那个，我可以叫你前辈吗？”
　　间桐樱似乎很难为情的问道。
　　白野点了点头。
　　间桐樱便拿起了医疗箱，把绷带扎在了白野的左手上。
　　“看起来左手受伤了呢。”
　　白野摸了摸自己左手手背。那个红色的条纹，像是鲜血，但又不像。似乎是叫做令咒的东西，到底有，什么用呢？
　　她稍微处理了一下间桐樱的事情之后便离开保健室。
　　忽然，剧烈的痛楚让白野的额头又出了不少汗。
　　醒醒，master。再不醒，你就得消失了啊。
　　花纹，红色的花纹似乎在变得暗淡。
　　仿佛是要消失一样。
　　窗户外变暗了。
　　不是什么下雨时天空变阴。那种乌云密布，偶尔带有雷光的场景和现在还是不一样的。
　　那是完全的黑，似乎外面的世界消失了。
　　光明被夺走了，突如其来的黑暗让白野有点慌。
　　这和刚刚的消失有什么关系？
　　广播响了。
　　“时间达到临界。在此禀告留在校内的所有生命体，你们熟悉的世界即将崩毁。你们毫无价值，你们毫无价值，你们毫无价值。”
　　什么，什么，什么？
　　毫无价值？
　　白野奔跑着，找着还在的人。
　　“你听到广播了吗？”一个女生恐惧的问道。
　　另一个男生脸上紧绷着肌肉，眉头拧起，但尽力的松弛着，他回答道：“有男生去外头校舍看了，不要太担心。”
　　脚步声就传来，完全是混乱的，仿佛是天要塌下来了。
　　“他们回来了！”
　　有人高兴的呼喊道，但是跑来的两人表情扭曲着，恐怖的模样，让大家都不禁心一凉。
　　“校舍外是怎么了？怎么全都黑了？”
　　“救命啊！快救救我――！”
　　校舍外有人使劲的跑来，但是这似乎毫无用处。
　　地上的黑色影子缠绕着他，仅仅是触碰，那人就融化了，身体与黑影交织，脸上出现了诡异的白色纹路。忽然脸也破碎了。


第4章 我，士郎，出场！
　　那诡异的黑影怎么看都知道了会把大家毁灭。仅仅是轻轻触碰，人就被分解了。
　　校舍外头那黑乎乎的一片，原来确实是外面世界已经不存在了。只要有黑影，任何物体都会被轻而易举的分解吧？
　　窗户里亮起了几道幽光，有些像是蝌蚪。
　　明明光明会让人感到安全，但这黑暗中闪烁的光却更吓人了。
　　它们，在看着校舍内的人类。
　　“我可不知道有这种重置方式啊！”
　　被分解的人发出了最后的哀嚎，但是声音在中途就消失了。黑影缠绕到了他的嘴上。他的嘴溶解了，瞳孔涣散，彻底的死亡已经降临了。
　　恐惧的幼苗在所有人心中萌发。黑影就是肥料，滋长着幼苗变成参天大树。
　　将你们全都杀掉。
　　黑影传达着这样的消息。
　　没有声音，但大家心里都听到了。
　　“快逃啊，快逃啊！”
　　有人喊了，第一个逃着。但后面的人也不少，毫无反应，阻拦了他的离开。
　　他绝望的被黑影吞噬了。死亡的为什么是他？明明他是要第一个逃的。
　　而在这话被喊出去后，各个人都努力的要逃了。
　　但原本这些人就挤在一块，甚至有的手脚扭在一起。人潮汹涌，加上黑影在后面的追赶。终于人员践踏在了一块，人潮慢了下来。黑影之潮张开了血盆大口。
　　绝望的哀嚎，挣扎着的学生们，以及毫不犹豫向他们处刑的黑影――那是审判。
　　炼狱里，人性终于发出了最后的扭曲。在最后面的人努力的把前面倒下的人当做绊脚石，伸出了手爬过去，而这毫无用处，他们的脚被吞噬了。
　　他们的眼睛又满是哀求，请求着前面的人能够把他们拖走。
　　只是在他们刚刚的作为之下，已经没有人能够逃离了。
　　白野已经看懂了情况。
　　她离这些人并不遥远，但是至少没有被人潮所阻拦。
　　她能跑掉，但她真不想他们就这样子被吞噬――好可怕。
　　黑影吃掉了刚刚那些人群，毫不犹豫的猛扑过来。
　　白野回头了，向着黑影不在的地方跑去。
　　她救不了这些人，而且再不跑，她也得死！
　　往哪里跑？唯一能去的地方，是――楼上？
　　其他人都在哪里？
　　慎二，间桐樱，雷欧，能够平安无事吗？
　　一层一层的楼梯被白野踏过。空旷而没有一个人。
　　那些人都是被吞噬掉了吗？为什么人都不在？
　　明明走楼梯的话，能够活久一些啊。
　　“哇啊啊啊――”
　　惨叫从楼梯口传来。
　　那是慎二的声音。
　　“混蛋啊，rider，你去哪里了？”
　　慎二的手变成了黑色，衣服也变成了纯粹的黑。数据清除吗？
　　“慎二，我现在就来救你！雷欧他们呢？”白野没有犹豫直接冲向了慎二。
　　黑影包围了慎二，从窗户外面。
　　白野终于知道了，就算是走楼梯，该被吞噬的，还是会被吞噬。
　　也就是说这样子跑，也毫无用处吗？
　　“你在说梦话啊。我怎么会和他们在一块……”慎二看向了自己的手，衣服也被黑暗所吞噬。
　　他的脸庞都有些颤抖了。
　　“救救我……不，你快跑！”
　　白野往后退了退，咬了咬牙，跑向了身后的教室。
　　慎二突然有些安心。至少白野跑掉了。
　　“对，朋友就应该这样子，头也不回的离开。”他自我安慰着。
　　但他很快就发现自己错了。
　　那个蠢货，竟然拿着一个拖把回来了？
　　“我哪可能把你给抛弃掉？你快点，快点抓住拖把！”
　　慎二的身子已经快要被吞噬，手臂都消失了。
　　“你在搞什么啊？快跑，快跑啊！别管我就对了，不然你会被逮到的啊！你要活下去，连我这一份！明明我想起来了的说。”
　　身体已经若隐若现了，数据要删除了吗？
　　“慎，二？”白野看着黑影松开了慎二。
　　不，不是松开了慎二，而是已经清除完了慎二，准备把她也一同吃掉了！
　　她只好往上跑去，头也不回。
　　慎二终于露出了宽心的笑容。
　　“混蛋，这么做，就对了啊。”
　　跑到天台了。
　　似乎这里还没有吞噬人的黑影。
　　但是天空，街道都被黑色挤得水泄不通。
　　怎么才能逃出去啊？
　　白野慌了。
　　死定了吗？
　　黑暗把她包围了，一双手抱住了她，声音在她耳边呢喃着。
　　“就这么想从这里逃走吗？好不容易才让你忘掉了一切。你可以什么都不理会，我会把胜利送给你的。不用战斗，也不用努力，不会受伤，更不用思考。我会把，圣杯带给你的。”
　　呢喃的温柔声音让白野的意志开始瓦解。
　　她甚至有些忘记了自己的名字。
　　“放弃吧。”
　　不要。
　　“放弃吧。”
　　不要啊。
　　“放弃吧。”
　　不要啊！
　　那些学生，就这样子死了吗？凭什么？慎二就这样子白白死了吗？
　　不能容忍。
　　“就算你这样子要我放弃，我也是不可能放弃的。这大概就是愤怒吧！”
　　白野环顾四周，那黑影已经快要把它包围了。
　　她冲到了天台边缘，爬过了铁丝网。
　　“虽然我不知道你是谁，但我无法接受被单方面宣布无价值啊！”
　　“只要我的双手还有热血在流淌，哪怕我的抵抗毫无意义，我也不能放弃。就算，我死掉，也不能放弃！”
　　黑影会吞噬她，然后把她融化。
　　地上全都是黑暗，那是比黑影还要纯粹的黑暗。
　　她跳了下去。
　　宁愿这样子，她也不要被黑影所吞噬。
　　“不，不要去那里！那里是……”
　　声音听不到了。
　　黑暗是无，一无所有。
　　就算是坠落了许久，也不会撞在地上。
　　也许万有引力，也不存在吧？
　　原来跳下去这个决定是错的吗？那什么决定才是正确的呢？
　　“伸出手啊，听到了吗？没有聋吧？”
　　原来决定是正确的。白野忽然想起来了。
　　自己在参加圣杯战争，archer，是自己的从者。
　　记忆虽然消失了，但是archer却一直在寻找着自己。
　　左手的疼痛，是令咒！
　　可以命令从者的宝物。
　　“archer，来我身边！”
　　“终于想起来了吗？”
　　士郎露出了笑容，接住了白野。
　　“那么，servant，archer，回应你的召唤。”


第5章 杀生院祈荒？
　　间桐樱收拾着东西，作为mooncell的高级AI，她是负责保健室的，只要是有御主受伤了，她就有责任去处理。
　　但是现在仍然存活的御主，都已经从昏睡中醒来了。她便闲了下来。
　　保健室很是安静，她也无事可做。眼前便不知为何，一个身影便浮现在了她的眼前。
　　那是一个少女，棕色的头发，穿着黑色的制服，烂好人一个，面部的表情几乎没有，但总让人感到很温暖。
　　那个是，前辈。
　　前辈这个词，很让人感到安心呢。
　　很快，一个红发的少年又出现在了眼前，还抱着那个少女，闯开了门。
　　“这里是保健室吧？这个，你给我处理一下吧？”
　　她愣了愣。
　　前辈？
　　这个词蓦然出现在了她的脑海之中，完全没有一点点防备。
　　这样子的话，就有两个前辈了？
　　樱还没开始处理白野的状况，自己便开始有些发晕了。
　　……
　　樱给白野擦了擦汗，现在基本上情况是处理好了，白野眩晕应该是和servant签订完契约之后，魔力突然衰减的结果。
　　只需要稍微休息休息，白野就能够恢复健康了。
　　就是――
　　樱偷瞄了下白野的servant，从气息来看，应该是一名archer。火红的头发，澄黄的眼睛，帅气的面庞，让人十分有安全感。白色的外套，和黑色的裤子，衣着也是十分的帅气，就是脖子上似乎挂着一个锁。
　　好奇怪啊。
　　士郎摸了摸自己的脖子，很是不满意。
　　那脖子上的锁感觉就像是挂着项圈一样。
　　“樱……嗯，间桐樱小姐，麻烦烧点热水可以吗？”
　　“哦哦哦，好的。”
　　她有些手忙脚乱的。
　　“麻烦你了。”
　　“呃，嗯！”
　　士郎看着和在地上少女几乎是一模一样，无论是性格，外貌，甚至是衣着特点都相同的ai，不禁叹了口气。
　　什么时候才能回到地上，见到樱啊。
　　mooncell是一个大型计算机，计算量大得可怕，也是游星搁在月球上观察地球的观察器。这个观察器的性能超乎想象，几乎能把地球在内部的演算中复刻出来，这个复刻出来的世界便是se.ra.ph。
　　这个mooncell有个恶趣味，复制出来的人，士郎几乎都认识，但是她们全都是和地球上不同的存在。
　　就比如间桐樱。
　　这个樱完全没有了和士郎相处的记忆，事实上也就只是名字是樱，而姓氏是从参战人员里随机挑选，得出了间桐这个姓。
　　但面容，头发，性格实在是太像了，就连那眼神总是无光，但见到他却会露出些许的明亮的特点都是一模一样的。这让士郎总是会忍不住把她和地上的樱弄混。
　　就连那发带，士郎在樱生日时候送的，都一样！
　　“给。”樱把装满了热水的玻璃杯递到了桌子上。
　　“好，谢谢你了。”
　　这时，樱犹豫了一会儿，看了看士郎，又看了看白野。
　　“怎么了吗？”
　　“为什么要烧热水呢？”
　　“因为还没健康的时候，喝热水比喝凉水舒服不少。”士郎下意识的回答说。
　　他愣了愣，总觉得自己回答过樱这个问题。
　　貌似是当时自己受了些伤，樱来照顾自己的时候的事情了。
　　这个世界如果有创世神，那么这个创世神，也许在针对自己。不然怎么会全都是自己认识的人呢？
　　“记住了，原来是这样吗？”樱点了点头，睁大了眼睛，看着士郎。
　　士郎忍不住多看了两眼。
　　真可爱啊。
　　床上的少女抖了抖鼻子，眉头蹙了蹙。
　　“她醒了。”
　　“这儿是？”白野看到了陌生的天花板，一时间还没意识过来发生了什么。
　　“醒，醒，醒了？太好了……”
　　“你发烧好了吗？身体没问题了吗？舒服些了没有？”
　　白野一醒来就来了发素质三连。
　　“身体……状况？什么东西呢？应该没有执行过会过热的计算才对。说起来，前辈昏睡得比别人还要久不少。”
　　“昏睡？”
　　白野看了看自己的手，感觉自己似乎做了个梦。梦里黑暗吞噬了所有人，自己也被逼上了绝路，只能被迫的跑到天台上，并且跳下去。
　　如果不是因为，那个红发的archer，自己就已经死了。
　　等等。
　　archer呢？
　　“你的意识似乎被剪去了，封印在了那所学校。在你取回意识之前，可是一直都在沉睡。你还记得你是谁，你从哪里来，你要到哪里去不？”
　　士郎问道。
　　“我叫岸波白野，是来参加圣杯战争的魔术师，从地球上来。”
　　白野回答道，但说着说着自己就迷茫了。
　　她发现剩下的内容自己已经想不起来什么了。
　　很多信息，她都知道。
　　现在是2030年，但是科技在1970年就停滞了。
　　掌控了世界的是西欧财团，废止了宇宙的开发。
　　这里是月球，准确的说是由月球上的计算机构建的假想电脑世界SE.RA.PH。
　　但是她完全记不起岸波白野这个人，除了名字外，还剩下什么。在地球上的经历是如何的，没有。在圣杯战争的经历，没有。自己为什么要来参加圣杯战争的原因，没有。
　　“别想了。看来还是记不起来嘛。”士郎摸了摸自己的下巴。
　　忽然，一道通信传了过来。
　　“白野同学恢复了吗？”
　　“恢复了。精神肉体都没有异常。”
　　“那真是太好了。那么请让她尽快来这里吧。”
　　樱犹豫了一下：“那个……她还没恢复完全。”
　　士郎摆了摆手。
　　“无妨，现在基本恢复了，出去转转，也就当是休息了。”
　　白野点了点头，同意了士郎的意见。
　　她现在完全搞不清状况，出去走走也许能够想起来些。
　　“好吧……”樱不得不同意了他们的意见，“再见。”
　　逃离了保健室，士郎总算是松了口气。
　　看到樱，士郎总觉得心里有点慌来着。
　　这下子逃出来，终于算是舒坦些了。
　　“archer，你知道学生会室在哪里吗？”
　　“这个啊――”士郎陷入了沉思。
　　当然是不知道啦。
　　但话不能这么说，不然就会失去在master心目中的威严。
　　他之前在白野心里建立的人设，可是帅气干练，最强的archer啊。
　　人设不能崩。
　　“无妨，转转便知道了。”
　　一个修女出现在了他们面前，面容很是温和。
　　“你们遇到什么麻烦了吗？需要我帮忙吗？”
　　士郎下意识的点了点头，但总觉得这个修女很是让人眼熟。
　　到底是，谁呢？
　　白色的修女……
　　杀，杀生院祈荒？
　　那个拥有人类恶，beast？


第6章 修罗场突然就来
　　白色的修女映入眼帘，白野脱口而出：“藤村大河！”
　　修女很是疑惑的看着白野。
　　士郎更加疑惑了。
　　藤村大河明明是那个活力无限，穿着一身绿色裙子的少女，眼前的修女，清纯的衣服下，就算没有显山露水，也表现出了一股女人味。
　　这和那只老虎，是绝对挂不上钩的。
　　那只老虎如果穿上和服会很漂亮，秉持着微笑，那就更优美了。前提是不开口说话。
　　杀生院祈荒和藤村大河有关系――这打死士郎，士郎也不会相信这种荒谬的事情。她们之间的关系，仅仅局限于都是东瀛人这方面。
　　“啊啦，我不记得说过这样可爱的名字啊。”修女困惑的低下了头。
　　“我叫做杀生院祈荒，预选赛的时候被分配为了老师，是在在那个时候和白野同学认识的吗？”
　　果然。
　　这个人就是杀生院祈荒，曾经把英灵卫宫逼得走投无路，甚至差点救不回来的女人。如果不是士郎在最后疯狂拖延时间，让王哈桑砍下致命的一剑，杀生院祈荒很可能就能够把阿赖耶都给一起干掉了。
　　“这位就是白野同学的servant吗？很是帅气呢，但竟然脖子上还有一把锁――？”
　　杀生院原本端庄的笑容消失了一小会儿，她便不由得捂住了嘴，似乎在为士郎感到悲伤。
　　但，士郎怎么觉得，那脸有些红晕，甚至透露出几丝兴奋，况且那眼神里放出来几丝兽性的光芒，绝对是把他当做猎物来看待了。
　　谁是猎物还不一定。
　　士郎的眼里发出了几丝亮光，一抹微笑就从嘴边扬起。
　　就在几个眼神的交锋下，他已经完全的确定了，在这个平行的世界里，这个同样名为杀生院祈荒的女性，和那个变为了beast的杀生院，是同样的类型，同样的存在。
　　那也就是――把世界上所有人类当做自己欲望一部分，只为了愉悦而生的存在。
　　“这是拘束器而已。”
　　“拘束器？”杀生院睁大了眼睛，伸出了手，抚摸着士郎脖子间的锁。
　　白野意识到了那动作是多么的柔和，又是多么的有女人味。
　　不要说是异性，就算是同性看到这种艳丽，也绝对会不禁心动的。
　　可是杀生院的这个动作，伸向的是她的archer。一股无名火就烧在了心头。
　　“archer！”
　　士郎悄悄退了一步，拉开了些距离。
　　“杀生院小姐，请问有什么事情吗？”
　　“archer先生遇到了很大的痛苦呢。我感觉的到，失去了力量与自由的你，就算是被关押在笼里的小鸟。白野，真是抱歉，这样直接与你的archer对话，也许会让你很困扰吧？”
　　杀生院这么一说，反而让有些生气的白野怒火都消了。
　　“而且，你竟然还活着，真是太好了。我原本在被黑影袭击的时候，就做好了觉悟。”
　　黑影一词瞬间就吸引了白野的注意。
　　“黑影？”
　　“白野小姐不记得了吗？我当时跑得时候摔倒了，不幸被黑影吞噬了。我有向跑向楼梯的你发声，不记得了吗？”
　　白野摇了摇头，大脑便有些晕眩了。她的脸色有些苍白。原来有人向她求救了吗？慎二也是，杀生院祈荒也是，她一个人都没有救到。她见死不救。
　　她不禁移开了视线。
　　“请不要责备自己。”杀生院很是温柔的笑了，“那时候不要理会我便逃走才是最好的。”
　　话语实在是太温柔，以致于白野都快要沉溺于杀生院的怀抱之中了。
　　士郎敏锐的觉察到了这一点。
　　“咳咳，闲话少说。请问杀生院小姐，学生会室在哪里？”
　　“在二楼右手边的教室里。”
　　“谢谢了。master，走，我们去看看吧。”
　　白野虽然有些不舍，但还是听话的跟着士郎走了。
　　走之前她向杀生院道了声谢，说了再见。
　　士郎很快就走到了楼梯口，拐了过去，又停下，悄悄的观察着往校外走去的杀生院。
　　“archer，你这是在干什么呢？你的行为，就像是是痴汉偷窥的标准表现。”
　　厉害的吐槽若是一般的人听到肯定已经尴尬的离开了。
　　但，士郎不是一般的人。
　　士郎一般起来，都不是人。
　　“嗯，我确实是在偷窥。你就当我是痴汉吧。”
　　白野低了低头。
　　看向了自己的左手。
　　令咒，是使役从者的东西，只要一划令咒，就能够让从者乖乖听话。
　　“master，你冷静啊！”
　　“我很冷静。看到archer这样的举动，我应该是做出了非常明智的决定。”
　　士郎：“……”
　　凭本事偷的窥，为什么要用令咒来命令我……
　　士郎悲伤的低下了头。看来他也就只能向master解释一波了。
　　“我觉得，我应该还是能抢救一下的。”
　　“archer，你对杀生院小姐，有着什么不良的意图？”
　　士郎挠了挠头。
　　这确实不能说没有。
　　“是啊。按照华夏那边的电视剧的说法，那就是我得想办法干他娘的一炮。”
　　白野举起了手。红色的令咒发出了淡淡的光辉。
　　貌似是被误解了。
　　“等等等！我说的干他一炮不是那个一炮啊。”
　　“干他一炮，还有什么其他的意思吗？”
　　“当然还是有的。荆轲刺秦王，两条毛腿……我是说，我看到杀生院祈荒，就有种荆轲看见秦王，绮礼看见时臣，王哈桑看见拉美西斯二世一样，想要从背后摸上去，然后砍上一刀啊。”
　　“果然，archer，我觉得你还是有点问题。”
　　白野已经很是确信这一点了。她手上的令咒发出的光辉表明她确实是要用点什么手段了。
　　看来这个烂好人master，对杀生院是心生怜悯了吗？
　　士郎皱了皱眉，准备对她说服教育一下，实在不行就进行睡服教育之时。
　　“你竟然只看她而不看我。”
　　“我明明是想搞死她，才去这样子看她的，你竟然……”
　　白野抓住了士郎话语的漏洞。
　　“但，还是没有看我不是吗？”
　　“这，就因为这么点原因，你就要用珍贵的令咒吗？”士郎幽怨的看了看白野。
　　人生还真是，无处没有修罗场啊。
　　“好吧。”白野皱着眉，算是同意了士郎的说法，“但，没有下次了！”
　　士郎：“……”
　　“没有下次了！”
　　“嗯，没有下次了！”


第7章 我是三流从者
　　“archer，所以说，你脖子上的锁是什么情况？”
　　虽然修罗场要开，但是白野还是好奇的看向了士郎的脖子。
　　士郎现在穿着一袭白衣和黑色裤子，穿着算是挺帅气的，但脖子上的锁，一下子就让人以为是SM的道具。
　　“是拘束服来的。我也不知道是谁给我套上的。至于作用嘛――如果换成游戏的说法的话，我曾经是个王者，角色满级是90级，由于拘束服，我现在就只有1级了。”
　　士郎惆怅的说道。
　　“能脱下来吗？”
　　白野对士郎的悲惨境遇似乎毫无惊讶的意思，也没有玩家发现自己游戏被洗号，90级的账号只剩1级的悲伤。
　　“当然是能的。”士郎挠了挠头，“这玩意就像是诅咒一样，但是是一次性的。我变成1级之后又能重新升级了，自然这衣服也是能脱的。”
　　“那你还不把锁给脱下来吗？难道你是有这方面的爱好，而且还是属于受的一方？”
　　白野优势很大，白野吐槽了。
　　士郎为难的看了看白野：“既然master有这样子的要求，我也就只能满足一下你了。”
　　他解开了锁，衣服瞬间爆裂。明明他也没有吃发光料理――虽然说吃了发光料理之后爆衣也不太好，但至少吃到好吃的东西爆衣也不亏啊。
　　健硕的腹肌和胸肌，肱二头肌线条分明，富有弹性的皮肤上光泽很是明亮。士郎表面上的瘦削，底下埋藏着惊人的肌肉！
　　只要是女性看了，一般来说都适合会面红耳赤的。
　　然而白野面不改色。
　　“所以说，其实archer是变态？”
　　士郎打出了GG。
　　自己这个master是个处事不惊，十分冷静，几乎面无表情，然后疯狂吐槽的烂好人。从刚刚这点简单的表现来看，士郎确定了白野没有被什么奇怪的存在替换。
　　“你能穿好衣服吗？裸露上衣也就罢了，你难道还要把裤子给……”白野蹲下了身子，捡起了士郎刚刚爆衣后掉出来的装备――项圈。
　　项圈上有着一些字样，士郎没注意去看。
　　白野便好奇的念起了上面的字符。
　　“red one chance，红色汪酱。archer，你的真名原来是这个吗？”
　　“汪酱吗……master啊，你是不是对黑我，情有独钟啊？”
　　“似乎被你发现了。”
　　缓和了一下气氛，士郎总算是从自己掉级的悲伤中缓了过来。
　　好不容易登上了月球，好不容易作为正义的伙伴，获得了自己想要的知名度，灵格都达到了前所未有的高度。然后――他被洗号了。
　　明明是这样幸福的时光，但是却……怎么会这样子呢？
　　走到了学生会室，奢华的绒毯就和其他那些朴实无华的教室完全不一样，很有大型会议室的感觉，似乎很快就要开全校人民代表大会了一样。
　　里面站着一个黑色制服的少年，那金色的头发有着华贵的感觉，那是雷欧。
　　西欧财阀的公子，至于理想那是十分的高贵，然而士郎忘记了。
　　他们几人应该是在圣杯战争中见过面的，也知道一些信息，比如姓名和从者。
　　尤其是这个少年身边穿着白色盔甲的金发青年，简直就像是一名骑士，眉宇之间便散发着强大的力量。
　　职阶，为saber。理论上来说，一般圣杯战争里，只要召唤出saber就是赢了一半。saber的属性除了幸运之外，绝对都是极高的。
　　更不用说其宝具，那是胜利轮转之剑，A+级的对军宝具。仅仅通过这个宝具，士郎也能轻松推断出，他就是圆桌骑士之一的高文。
　　雷欧十分像是阿尔托莉雅――还是亚瑟王时期，只做正确的事的阿尔托莉雅。他不苟言笑，坚定不移，心思缜密。高文与之组合，绝对是非常强大的。
　　放在圣杯战争里头，这一组绝对是极强的敌人，完全可以当做boss看待了。
　　“Hello！早安！”
　　雷欧挥舞着右手，很是热情洋溢的走向了士郎他们。
　　高文更是说了个标准的英文：“good morning。”
　　闪亮的牙齿都要刺痛士郎的眼睛，就像是太阳一样。
　　如果他一直亮出牙齿，那么一定拥有不夜的加护了。
　　和印象中的人完全不相符。
　　“master，他们不会是假货吧？”
　　“可能是被mooncell的置换成这样子的吧？也就是说，他们实际上是NPC，而不是御主？”
　　雷欧伤心的低下了头。
　　“竟然被这么说了吗？白野同学果然还是和以前一样奇怪啊。我是拥有servant的御主啊，御主不可能是NPC的！”
　　白野推断道：“果然是吃了什么坏东西吗？”
　　“这竟然都被白野同学看穿了吗？能从简单的话语里推断出如此多的信息，不愧是白野同学啊。我就实话实说了吧，我是吃了黑乎乎的什么东西，就和黑色煤油一样。”
　　黑乎乎的描述让白野顿时想起了黑影。
　　难道是……
　　“尤里乌斯哥哥做的咖喱。可还真是糟透了。”
　　雷欧拿出了一盘碟子，整个学生会室充满了恶臭不堪的气息。
　　被雷欧这么一说，一旁穿着黑色风衣，没有什么存在感，如同assassin的尤里乌斯脸色都不禁有些难看了。
　　“这么说还真是让人感到有些伤心啊。”
　　士郎瞟了一眼。
　　浓郁的黑色里透露出了几分恐怖，就像是会吞噬从者的圣杯之影一样的黑暗。这种想法充斥着士郎的大脑。但黑色里透露出了几分油性的光泽，像是植物油。那粉状的棕色，有些辛辣的气息。他厨师的本能告诉他，这玩意――
　　“这是在罐头里加了胡椒和谁，以及橄榄油吗？”
　　尤里乌斯尴尬的点了点头：“竟然，被发现了。您是厨师吗？我可没有听说过servant的职阶有cook这一栏。但如果有的话，一定是破格级的cook啊。”
　　虽然天天被误认为正业是厨师，但士郎还真不是。他只是对厨技略通一二，珍贵的食材，比如天之公牛，以及巴巴托斯，他都没有处理过，就从处理食材这方面来说，他也绝对不是破格级的cook。
　　“我是，archer来着。”
　　高文不禁多看了士郎两眼，最终有些伤感的说：“如果你当时在圆桌里，莫德雷德也不至于反叛了。不过，archer，我怎么发现，搜索了我的记忆之后，你的真名我一无所知呢？难道是技能情报抹除吗？看来你是顶尖的从者。”
　　士郎摇了摇头。
　　“不知道我名字那是当然的，情报抹除这种技能我是没有的。我是三流从者，顶级从者高文怎么可能知道我的名字呢？”


第8章 眼镜控白野
　　“三流从者吗？”
　　高文看着士郎那轻描淡写说自己是三流从者的样子，怎么总有种不大相信的感觉呢？
　　这人是三流从者？
　　总觉得有些猫腻。
　　但士郎的坚毅的眼神，似乎坚持在说，自己就是一名连名字都没有的三流从者，绝对不会开挂。
　　高文也就只好暂时的放弃了对士郎说法的质疑。
　　反正以后，这个红发且裸露上半身披着白色风衣的少年应该会显露出自己真正的实力。骑士不需执着于一时的对错。
　　门外传来了敲门声，紫发的少女间桐樱便走进了学生会室。
　　“打扰了。校内的扫描已经全部结束，应该是没有未被发现的master了。”
　　雷欧点了点头，表示感谢，一边看回了士郎和白野。
　　“那我们也就闲话少说了。白野同学，你清楚我们这些master现在的状况吗？”
　　“并不明白，基本，所有都不清楚。如果我清楚，我就不用着急来这里了。”
　　雷欧有些尴尬，但随即便恢复成了那个西欧财阀的公子模样，很是淡然的说道：“也是。那我就简单的说说情况吧。我们原本是在举行圣杯战争，御主们相互的厮杀，但那是之前，在月之外侧时候。而现在，我们则是莫名其妙的来到了月之里侧。我提议，我们御主之间暂时休战，并且为了回到月之外侧，mooncell上一起努力如何？”
　　“我得稍微考虑考虑。”白野沉思了一会儿给出了回答，“我们在外侧是敌对的关系，来到里侧也并不意味我们就必须结盟吧？你也不能给出什么承诺。”
　　“你还真是小心。”雷欧伸出了手，“那么，如果我发誓，我们这边的servant以及master都不会攻击你的话，你愿意结盟吗？团结起来，还是更容易逃出去的。”
　　白野看向了士郎，询问着士郎的意见。
　　结盟这个决定，确实是不错的。在这个月之里侧，士郎即使有着再多的愿望也是难以实现的，他们必须逃出去。而更重要的是雷欧这个人，是能够信任的。
　　士郎点了点头。他们需要更多的情报。雷欧也是十分好的情报提供者。
　　白野稍微放了些心：“那，暂且我们就结盟吧。你所说的月之里侧，到底是什么？我只知道mooncell。”
　　作为ai的樱便替雷欧解释道：“月之里侧，也就是mooncell的里侧，本来是作为不会使用而被封印起来的仓库。一般来说，我们上级AI也是不能进入里侧的。这里是拥有知性的生命体也绝对不能进入的，绝对禁断领域。”
　　“这既不绝对，也不禁断，只剩下领域的月之里侧，还是让我们给进来了啊……”雷欧爽朗的哈哈笑着，完全没有着进入这种绝境的绝望。
　　士郎听着他们的讨论，和自己所了解得情报相互对比，这些情报没有没有太大的出入。
　　他记得不错的话，在地球上，自己通过了慎二的帮助来到了月球，并且作为白野的servant打败了无数敌人。在这过程中他应该没有遇到什么阻碍的，但中途他们就被带到了这个被称之为月之里侧的领域。
　　原本按照着正常圣杯战争的流程，士郎是很有信心一路莽过去的。然而现实和想象中的过程还是有所出入。
　　“雷欧，你还真是乐观啊。该说真不愧是西欧财阀未来的掌权者吗？计划方面先不说，你的姿态就很成熟啊。”士郎调侃道。
　　但他说的话也不完全是玩笑。
　　这个有些像女孩子的少年，确实很有领导者的风范。只是这种风范士郎一点都不喜欢就是了。
　　毕竟这是财阀的公子哥。也就是剥削工人的万恶资本家。
　　“哈哈。archer你还真是过奖了。只不过是装出来的而已。我们现在面临的问题可不少，尤其是人手，就不够啊。”
　　士郎仔细的看了看。
　　貌似，还真是如此的。
　　会长是雷欧，他的哥哥尤里乌斯不知道任什么职位。高文……大概是管家。白野勉强当个杂务吧，有士郎在，这个职务也勉强能胜任。
　　这加起来才五个人。
　　忒少了。
　　“理论上来说，参加圣杯战争的可是有一百二十八人。再怎么锐减，也不会稀少到这个地步。可以的话，白野同学，我能够委托你和archer吗？学生会需要你们说服其他还在的master。”
　　士郎点了点头：“那这就交给白野和我吧。”
　　“那还真是谢谢你们了。”
　　雷欧很是高兴的伸出了手。士郎也握了握雷欧的手……他的手还有点软，像是完全没干过活。
　　今天还真是个不错的日子。只是，白野的眼神，似乎有点不太对啊。
　　这是为什么？
　　士郎没多想就走出了门，士郎准备去找找有哪些master。
　　杀生院祈荒就是其中一个，但是，那个危险分子，人类恶候补，士郎还真有点慌。
　　他看到杀生院的第一想法就是来一个正义的背刺。
　　如果不是因为士郎想看看她到底有什么阴谋诡计，士郎就要实施背刺计划了。
　　而其他的master，士郎还真不认识几个。
　　“master，我们出去看看有哪些其他的人还在吧？”
　　白野不为所动，眼神里冒出的光芒还显得有点危险，似乎是对士郎刚刚在屋内的表现不满了。
　　士郎很是诧异的看着白野，这竟然又对自己有意见了？
　　“雷欧，好看吗？”
　　“还挺好看的。”士郎下意识的回答道，说完就感觉这话有点gay，连忙补了句，“还有点像女孩子。”
　　“像女孩子――”白野的声音一下子幽怨了起来，“面对货真价实的女孩子，archer竟然更喜欢像是女孩子的可爱男孩子吗？”
　　士郎顿时有点懵。
　　“你是怎么得出这个结论的？”
　　“看来，我说的没有任何问题啊。archer你的癖好还真是奇怪。”
　　“停停停！”士郎打断了白野的发言。
　　这话说得太毛骨悚然了，甚至还有些醋味。
　　“master啊，你要做什么？”
　　“你的投影技术，很不错吧？”
　　“当然啊。”
　　士郎擦了擦冷汗，考虑着对方是要自己投影SM道具，还是其他惩罚用品。
　　“能投影眼镜吗？”白野的眼睛里发出了吓人的光。
　　“哈？”
　　“戴上！现在就要戴！”白野伸出了手，令咒发出了淡淡的微光。
　　“行行行，你是master，我听你的。”
　　这下子，白野才满意的点了点头，眼镜控得到了满意的结果。
　　这一刹那，士郎才意识到，白野这是在使用声东击西的战术，而且是在聊天流的基础上进化而来的。
　　自己的master在这方面的技术，竟然已经超越了自己吗？
　　不可思议。


第9章 与慎二的交涉
　　自家的master岸波白野是个很不靠谱的女孩子。虽说有着非比寻常的冷静和惊人的吐槽功底，但是她竟然会为了让他戴一副眼睛，不惜用令咒来要挟。
　　太可怕了。
　　士郎进行了简单的评价。
　　楼梯口传来了一阵响声，急急忙忙的。
　　士郎转身看去，一抹紫色的海藻从墙边探出，又连忙缩回去。
　　笑容就浮现在了士郎的脸上。不用猜他都知道这人是慎二，间桐慎二。当然，不必说，这个慎二也是与地球上的那个慎二性格相似但却是不同的存在。
　　这样子的存在士郎遇到不少了。
　　“喂，master，那里有个人啊。”
　　“那个，是海藻吧？海藻虽然是生物，但却不是人。”
　　海藻顿时就蹦出来了，涨红着脸：“海藻怎么就不是人了。海藻也是人……”
　　但慎二瞬间就反应了过来。
　　“不对，我不是海藻啊。我是慎二，慎二啊！人见人爱花见花开，游戏中的第一好吧！”
　　“分明是第二。”白野毫不犹豫的拆穿了慎二的话语。
　　“迟早会变成第一的！”慎二粗着脖子瞪大了眼睛说道。
　　说着，他不禁心虚的看了白野和士郎一眼。
　　“慎二，你要加入学生会吗？”白野瞬间转移了话题。
　　这突如其来的展开让慎二顿时一懵。这不还才说着游戏的事情吗，怎么就突然换成要不要加入学生会了？
　　慎二顿时松了口气。
　　看来事情没有暴露……
　　他顿时又昂起了头，故作潇洒的摆了摆手：“那还是算了。学生会这种组织，我可是没有什么兴趣。随随便便就邀请人加入学生会，毫无礼貌，真相是你这个愚蠢的人会做的事情，真是不会出乎人预料的三流作风呢。”
　　“学生会什么的可是很无聊的。大家一起亲密的逃脱，就自己去弄。我可是天才，不与凡人们组队。要我去，会长的位置先给我吧！”
　　慎二那傲慢的姿态士郎有些不满了。
　　如果是自己认识的那只慎二，士郎也就忍了，好歹是樱的哥哥，也是自己多年的好友，但是嘛，这个不是啊。
　　“说起来，你应该是master吧？请问你的从者呢？”
　　慎二顿时心一紧。
　　他的从者早就不知道跑哪里去了，除了知道那个脸上有刀疤的帅气女人的基本信息之外，与她战斗的记忆都不见了。
　　“rider，rider……白野，你的archer好烦啊。哼，真不愧是三流从者吗？除了探听情报之外，似乎是一无是处呢。不过这也很正常嘛。三流的master自然是要配上三流的servant。”
　　士郎听到终于有人承认自己是三流从者，差点没感动的落泪。
　　这年头，他三流从者的身份，竟然有人相信了吗？
　　不过现在并不是开心的时候，士郎听到慎二没有rider了的时候，愉悦的补着刀：“这可难办了啊。作为master没有servant，那岂不就是失去资格了吗？”
　　“才，才没有呢！”
　　慎二意识到了自己的失态，才连忙解释道；“我只是对那个蠢rider很有意见而已，所以让她先出去反省一下。根本就没有找她，也没有遇到……”
　　遇到？
　　士郎眯起了眼睛。
　　还游荡在校舍内的master，应该是不多的。这么算来，杀生院祈荒应该也是master。
　　那家伙如果是master，士郎可就头疼了。
　　正常人，是难以斗得过变态的。变态的思路和正常人绝对不一样，无论是动机还是手段，都会以士郎意想不到的路线行走。
　　那慎二遇到的master会不会是她呢？
　　“这个master应该是不会答应我们的请求了。他似乎是个独行侠。”士郎以退为进。
　　白野的眼神则透露出了不少的担忧。
　　慎二这种生存能力差的人，真能够在这种条件下活下去吗？
　　“是啊是啊。毕竟我是天才嘛。”慎二自信的拍了拍胸脯。
　　“我们还是去找杀生院小姐吧。她的话也许会加入，再不济也会给点帮助。”
　　“诶，等等！杀生院，你们是说杀生院祈荒吗？”慎二顿时有些慌乱，甚至近乎于恐惧了。
　　“对啊，就是她。”白野下意识的回忆起了那股温柔，顿时脸有些发红，“那个大胸年上！”
　　“啊――！”
　　慎二一下子神情就激动了起来：“杀生院小姐的属性，白野你竟然看穿了吗？凡人竟然有这种能力。不过杀生院小姐怎么会倾心于你和ar……”
　　“倾心于我？”白野顿时发现了破绽。
　　慎二是怎么知道的？
　　“看来这位master出卖了我们。master，你就说吧，要怎么处理？”士郎投影出了双刀，“是清蒸，还是红烧，或者，两者都是？一半清蒸，一半红烧？”
　　刀碰到了慎二的脖子，甚至抹出了一条鲜红的刀痕。
　　“白，白野。你让你的archer冷静一下啊。我，我说，我说还不行吗？”
　　“那，慎二，快说，说不出来的话……”
　　白野假意威胁道。她算是看清楚士郎的意图了。
　　“我也就是遇到了她而已。然后她就向我询问了关于你和，嗯，反正就是她也对你倾心啦。我都搞不懂，为什么她会对你感兴趣。明明，明明是我先遇到她的……”
　　“是我先。”
　　“哦。就算这样子，我也是不会羡慕你的哦。”
　　慎二冷漠的偏过了头，神情还有些不甘，和羡慕。
　　说着不羡慕，实际上真的很羡慕……
　　“说起来，你的刀能放开了吗？三流的archer？”
　　听到慎二说他三流，士郎不禁感动的差点准备放开双刀，以致于刀痕更深了些许。
　　“也行吧，前提是你加入学生会。”
　　白野随即补充威胁道：“archer，松开双刀吧。如果不加入的话，我就会把泄露消息的事情告诉杀生院小姐的。”
　　慎二哭丧着脸，摸了摸自己的脖子。
　　“好吧。白野我一直把你当朋友，你现在竟然威胁我。那我也就只好加入学生会了。我先说清楚哦，是你逼着我加的！而且一定不能告诉杀生院小姐，刚刚说话的内容哦！”
　　白野敷衍道：“那就是我逼着你加的吧。你也什么都没说过。”


第10章 杀生院，能教我姿势么！
　　处理完了慎二的事情，白野总算是松了口气。
　　白野是个耿直的人，所以从来不傲娇。
　　士郎是个腹黑的人，所以从来不傲娇。
　　可是慎二是个傲娇，嘴上很是逞强，说着不想加入学生会的话，心里却很是羡慕。
　　这就很是尴尬了。
　　白野这一波操作，就是为了让这个傲娇boy能够有一个安全的去处，不要到最后把自己给玩死了。
　　“master啊，你对杀生院祈荒怎么看？”士郎摸了摸下巴。
　　杀生院通过慎二来询问白野的信息，这怎么听都有些问题。士郎作为一名反侦察兼阴人高手，自然是从中读出了几分不自然的味道。
　　“年上大胸！”白野的眼神里透露出了几分狼性的光芒。
　　士郎：“？”
　　自己这个master，表面上是一个漂亮的jk，但是实际上内心竟然潜藏着一颗大叔的内心吗！？
　　“虽然你喜欢暴露自己的癖好，但请不要说出来好吗？”
　　“原来archer你问的不是这方面的事情啊。我还以为archer应该会对此很感兴趣的，难不成，你对杀生院小姐都没兴趣吗？”
　　如果说没有之前那档子事情，士郎不保持太高的警戒心，也许会欣赏得出杀生院的美丽。这种美就像是罂粟花，只要陷进去就无法挣脱了，无论男女都是如此的。
　　杀生院的恐怖之处也就在这里了。不了解她的人，会很快的陷入她所构建的男女通吃的陷阱之中。
　　“我当然对她毫无兴趣。我只喜欢比我小的。能叫我哥哥或者是前辈的最好，胸大勉强能接受。言归正传，杀生院虽然我们要邀请加入，但master，请务必要小心与她接触，她是个非常危险的女人。”
　　微微点了点头，白野好奇的问道：“archer，你很了解她吗？”
　　士郎不禁脸上蒙上了一层阴霾。
　　突如其来的攻击，差点把士郎都给阴了。如果没有黑化了的archer进行帮忙，士郎可就真被一锅端掉了。
　　“算是吧。”
　　白野作为master是个十分合格的master，她并没有多去揣度士郎的说法是否有着隐瞒。既然士郎都这么说了，对杀生院祈荒多一些防范也没什么不好。
　　校舍并不大，出去闲逛绝不是什么好的选择。白野走下了楼没多久，便看见了修女，并请求她能够加入学生会。
　　“是吗？”杀生院祈荒遗憾的摇了摇头，“抱歉呢。我承认了那是不可能的事，打从心底放弃了。就是这么一回事。就算这样，我也试着自己向外逃脱了。但以我的力量，也不过是打开一个洞的程度而已。在出去的瞬间，我的力量就会连我自己的形态都保证不了的被消灭了吧。我的servant也是同样。我的话是力量不足的。但是，如果是雷欧同学或白野同学的servant的话，或许可以。到那时，如果白野同学可以逃脱时，你会毫无痛苦的丢下我吗？”
　　白野迅速的摇了摇头。
　　抛弃别人的举动，她做不到。
　　就算她不是正义的伙伴，她也无法心安理得的抛弃他人。这是正常的举动。这也是士郎能够接受自己这个master的原因。
　　其实真要说起来，相性与士郎差的御主，很可能一召唤就会被他砍死。比如在红黑圣杯大战之中，某位还没出场就死去的assassin御主龙套哥。
　　“但放心好了，我会支援你们的。即使我得优先自保，我也还是想对你们提供些许帮助。安徒生，听到了吗？就算是低俗的话，你的批判也能排上什么用场吧？”
　　安徒生，那个世界闻名的童话作家？
　　白野很是诧异的看着从杀生院背后走出来的蓝发少年。圣杯战争里，servant的真名，是必须优先隐藏的。真名可以说是保命符，只要真名未被揭穿，都是有可能依靠底牌翻盘的。
　　这难道是，放弃圣杯战争了吗？
　　“哼，你猜的不错，我们准备放弃圣杯战争。三流servant，安徒生，反正是适合最烂master的低俗英灵。”
　　士郎不禁感动的握住了安徒生的手。
　　“同为三流从者，您说的可真好啊。真不愧是写出了卖女孩的小火柴这种经典名篇的童话作家，一语道破天机。”
　　安徒生原本想要批判一下杀生院的。
　　但眼前这个突然冒出来的顶级――也许是破格级从者自称三流，他还真是哔了狗了。
　　“庸俗，庸俗，庸俗！俗不可耐啊！多么的可笑。愚蠢的家伙想要在我面前继续伪装三流从者的模样，难道你在嘲讽我是九流从者吗？”
　　这人，真是不友好啊。
　　士郎不禁瞟了他一眼，暗暗记住了这位伟大的童话作家。这人话语里的刺，简直能和鲁迅相提并论。
　　“我真是三流。”
　　安徒生也只好无视士郎这个厚脸皮的，看向了白野：“你的servant，真是……算了，既然这个女人要我给你些助言，那你就乖乖听好了吧。”
　　“不可相信他人。不可相信女人。特别是这个女人，一定要避开。肉体、言语、思想、结局，对普通人来说一切皆为毒药。”
　　杀生院祈荒假装有些伤心，但脸色却有些泛红，似乎是在兴奋。
　　“真是的，一开口就是过分的话。回来吧，安徒生。”
　　安徒生便像是宝可梦一样回到了杀生院祈荒的不知道哪里去了。
　　“总之，我会帮助你的。安徒生的话，请不要放在心上。虽然很是毒舌，但他其实本性上是个好人呢。”
　　“是吗？”白野悄悄擦了擦自己的额头。
　　这种毒舌，要不是士郎，估计就还真的治不了啊。
　　换做其他的servant也许早就冲上去对砍了。
　　“既然如此，那么我就先不打搅你了吧。”白野感觉到了杀生院似乎是不可能与自己一同参加学生会了，便只好向她道了个别。
　　“等等！”
　　士郎站了出来。
　　就现在跑掉的话，他还是有些不甘心，至少也得多套点话。
　　“杀生院老师，我想……”
　　“嗯？”杀生院有些讶异，但看到士郎的表现，反而有些脸红了，“怎，怎么了？”
　　“你能教我们一些姿势，啊不，知识吗？”
　　士郎的眼神热情如火。


第11章 我要下车！
　　“姿势吗？”杀生院祈荒睁大了眼睛，略微有些羞涩，“你的servant虽然长着一副很老实的脸，但似乎，对此十分热衷呢？”
　　杀生院脸颊泛红，手交织在了一起，似乎是很有经验。
　　“archer……”白野幽怨的看向了士郎，你竟然要绿我？
　　士郎连忙给白野打了个暗号。现在可是关键时刻，和杀生院拉近关系，得到情报甚至是一些术式的好时候啊！
　　白野没理会士郎，不过也没有去干扰士郎的操作。那眼神似乎仅仅是在表示不满而已。
　　她算是认可了士郎的做法。
　　“原来职阶是archer呢。哼哼，archer，你这么做难道是为了白野同学吗？”
　　白野一开始还对杀生院挺有好感的，但听到这话总觉得哪里有点不对。这是在，开车？
　　“是啊。”士郎毫不掩盖。
　　共产（和谐）党人都是这样毫不掩饰自己意图的。
　　“这样的话，一些招数我还是能教你一些的哦。毕竟我也是女性嘛。”
　　“那么，手，请……”杀生院握住了士郎的手，羞涩的撇过了头，把手放自己胸上靠。
　　这下子士郎这个纯情的处男愣了。
　　不是说好的姿势，啊呸，知识吗？这，现场教学，也太刺激了啊！车速太快了啊！
　　“咳咳，杀生院小姐。我是说能够帮助我master的知识，并不是说这种东西啊。”
　　杀生院放下了士郎的手，眼神不禁暗淡了下来。她有些失望。
　　“原来不是怀有这种想法……还是说，不心动呢？”
　　“抱歉，让你听到这些妄想了。说的也是，白野同学应该不会想这种事情的吧。”
　　士郎擦了擦汗。
　　还好他机智，及时的制止了杀生院。
　　不然的话别说是地球上的樱她们知道了这件事情，就说眼前的醋王白野，也是要把自己给手撕了的。
　　醋坛子打翻了，可是很可怕的。
　　士郎最讨厌醋了，韭菜饺子他从来都不蘸醋。
　　“那么，白野同学，你是要学习什么知识呢？我所知道的，也不多呢。”
　　杀生院想看看白野有什么招式，看着这个被自己随便开了个车就弄得面红耳赤，醋挂了几瓶的少女有什么想法，但白野反手就给杀生院来了个巴掌。
　　“我只想学一个！那就是杀生院小姐把安徒生先生收回去的方法！”
　　士郎摸了摸鼻子。
　　貌似刚刚杀生院收回安徒生的时候，就像是收回宝可梦一样，而与此同时，那个精灵球似乎就在双、峰之间？
　　车速太快了。这不是开向幼儿园的车！
　　白野，我要下车！
　　“竟然是，这种东西吗？”杀生院捂着胸，兴奋地都快喘不上气了，甚至抓着衣服的褶皱大到让人怀疑胸口前的衣服要破了。
　　士郎极力的阻止自己的眼睛往杀生院的锁骨下面一点点瞄。
　　但是士郎根本无力阻止那眼神的游离。
　　杀生院的动作牢牢的吸引住了士郎的眼球。
　　算了算了。
　　士郎放弃了挣扎。
　　他可是星际韩宗选手，就算是MMR都是能上六千多分的。
　　这种选手别的优点没有，眼睛倒是特别瞎，什么都看不见。
　　所以说，杀生院的任何部位，他都是无法看见的！
　　白野转过了头，挡住了士郎的视线。
　　士郎终于松了口气，自己的眼睛终于能脱离磁铁的吸引了。
　　就是怎么有点，有点，失望呢。
　　真的，只有一点点失望！
　　“archer……”
　　“嗯？”
　　“看招！”
　　白野戳出的两只手指，两指分立，直指士郎的双眼。
　　“啊啊啊啊――我的眼睛！”
　　“插眼式。果然贞德的招式十分好使吗？”
　　士郎捂着眼睛，但听到贞德，不禁问道：“你认识贞德？原来这是她教你的？”
　　“我应该是听你说过。似乎是她对吉尔德雷使用的绝技。”
　　士郎回忆了一下。
　　貌似有这件事？
　　真是愚蠢啊，竟然教会了她如此绝技，以致于自己遭到了这等强悍的攻击。
　　“白野同学，这么粗暴吗？我都有些担心会被白野同学这么对待了呢。”杀生院虽是这么说，但还是走到了白野身前，“请务必这么粗暴的对待我。”
　　白野不禁心里对这两人进行了疯狂吐槽。
　　这两人，还真是，有点那啥啊。
　　“好吧，刚刚只是玩笑而已。我想问，杀生院小姐，有没有什么能够教的术式？”
　　白野虽然对士郎的操作有些不满，但是还是珍惜着这次的机会。
　　“术式吗？”
　　杀生院似乎有些为难。
　　说起啦，术式放在地球上就是魔术，学习起来是十分复杂的。士郎其实也请教过埃尔梅罗二世，想要讨教点魔术来学学。
　　然后埃尔梅罗二世的鉴别眼告诉了他，他只适合投影魔术……
　　但是在这里，士郎就有些许可能了。
　　因为术式是像电脑程序一样，能够直接安装在人身上的！
　　“可是我唯一会的术式，就是刚刚那个呢。”
　　“那，那还是算了吧。”白野摇了摇头。
　　术式的安装并不像是魔术那般的困难，但是却有个前提――那就是原本的拥有者会失去这个术式。术式不是知识这种能够传递并且不会损失的东西。
　　夺取对方唯一的东西，她还做不到这么自私。
　　“开玩笑的。白野同学可还真是善良呢。我还是有其他术式的。那，让我想想哦。五停心观术式的支派，永天流版给你们吧。也不是什么特别的术式，只是能摘出本人都无法察觉的心之间隙的沉淀物而已。”
　　就算是杀生院这么说，白野也还是有些疑虑。
　　“听起来，这东西，很厉害呢，真的不是什么特别重要的术式，也不是你唯一的术式吗？”
　　“真的，但是，白野同学，你也必须付出一些代价。”
　　“那么，杀生院小姐，代价是什么？”
　　“代价就是――”
　　士郎好不容易缓了过来。
　　这戳眼神技教授给了白野，最终竟然是自受其害，真是，太可怕了。
　　然后他睁眼了。
　　杀生院亲上了白野，而且还在深吻之中。
　　士郎不禁虎躯一震。
　　然后掏出了摄像机。


第12章 我喜欢你？
　　“多谢款待。”
　　杀生院擦了擦自己的嘴唇，看着已经羞红着脸颊，整个人陷入懵逼状态的白野。
　　刚刚的美味在唇间似乎还在流荡，余韵让杀生院甚至舔了舔嘴唇。太让人愉悦，太让人快乐了。在救济了他人的时候，竟然还能让人类（自己）得到快乐。这就是她救赎他人的意义。
　　士郎心里同样默念了一句，并且迅速的投影了照片打印机打印了下来。
　　那照片上，是杀生院的双手如同天鹅的双翅一般，慈爱的包裹着白野，又如同蜿蜒缠绕着圣木的大蛇，把白野抱得死死的。一个少女，和一个年上，如此包裹爱恋，百合般的纯情结合在一起。
　　真是――
　　美好的白野与杀生院环抱在一起，那也就是两份的快乐缠绕在一起啊！这两份的快乐，原本会带来更多的快乐，但，怎么会这样子呢？
　　士郎一点都不快乐，甚至感觉，头上重了一小些。
　　这是为什么呢？
　　不管如何，他是不准备让杀生院和白野再接触在一起了。
　　完美的照片被士郎拿捏在手上，不禁把士郎的眼神再一次吸引住了。实在是，太棒了。
　　如果照片上换成伊莉雅和美游或者是小黑。
　　士郎捂着鼻子。
　　不行了。他要血液流失殆尽而亡，成为最丢人的archer了。
　　算了，丢人就丢人吧，谁让他是个三流servant。
　　“archer先生，可以的话，能把照片也给我一张吗？”杀生院不禁有些兴奋的看着士郎手中的照片。
　　那张照片也是让杀生院很有兴趣。她那柔波从眼神那端传递到了士郎这里。然而士郎残忍的撇过了头。
　　年上guna。
　　除非喊我一声前辈或者是欧尼酱，然后变嫩一点，这样子也许有点机会，不，是很有机会，请务必这么做！
　　“这个嘛。”士郎正想着怎么搪塞杀生院，白野就冲了过来把照片撕成了两半。
　　愤怒的白野身上仿佛披着一层火焰，努力抓向士郎另一只手上的照相机。
　　“archer！”
　　“别发火嘛，发火是坏文明。”
　　士郎心虚的说道。
　　白野收回了手，看着手中的照片，干脆就把照片撕成了更小的碎片。
　　“真是遗憾呢，真是可惜啊。”杀生院捡起了掉到地上的碎片，试图拼装，但是拼装的结果自然是十分糟糕的。
　　“archer，把拍下来的照片删掉，知不知道！”
　　士郎无奈的删除了照片，把相机给了白野看机子里确实没有了照片：“好吧。”
　　但是背地里嘛……
　　哼，干将莫邪这种宝具士郎都能投影出来，刚刚解析了一下照片，他还能投影不出来？开什么玩笑？
　　这种凡俗之物，简直是信手拈来。
　　“你敢投影照片，我就用令咒。”
　　士郎受到了成吨的伤害。
　　看着自己的master，士郎感觉自己已经是条咸鱼了。
　　这还真是把他给吃的死透了啊。
　　太可惜了。
　　这么完美的照片，竟然连投影，都不可以吗？
　　士郎颤抖的点了点头，这真是，太悲伤了。大脑在颤抖。
　　看着士郎已经被白野制裁了，杀生院不禁遗憾的叹了口气，但她似乎并没有太放在心上便继续的讲起了术式的事情。
　　“说实话，其实我给予白野同学的仅仅是一部分，剩下的部分便需要ai来协助。”
　　白野不大明白的看着杀生院。
　　这样子术式不就让渡完成了吗？还有什么事情？
　　杀生院解释道：“举个例子吧，我给白野你的术式就是启动程序，电脑上的快捷方式。剩下的部分则是本源的程序。”
　　“那剩下的部分就要让ai来吗？”
　　杀生院回答道：“对。让ai来接手术式的根源。”
　　白野迅速的点了点头。
　　甚至都不禁有些兴奋。
　　换而言之，也可以说是――
　　再来一次！？
　　但是对象不是她！
　　士郎忽然就有了些不详的预感。
　　“这个，愿意帮助我们的ai，有谁来着？”
　　“是樱！”
　　士郎摸了摸自己的头发。
　　红色的相反颜色，是什么来着？
　　“那个，杀生院小姐啊，能不能不这么干啊？”士郎准备和杀生院商量一下。
　　“不行啊。我总不能让白野同学接受术式的根源吧。这可是会覆盖人格的。”
　　“啊？”士郎很是为难的咬了咬嘴唇。
　　白野很是敏锐的觉察到了士郎的异常，并拉到了一边偷偷问道：
　　“archer，你这是怎么了嘛？”
　　士郎琢磨了一下到底该怎么说比较好。
　　“呐，master，我问你哦。如果是我和杀生院小姐这样子亲得气都喘不过来，你有什么看法啊？”
　　“你敢？”
　　“如果嘛，我是说如果，你会怎么样嘛？”
　　白野伸出了手。
　　“投影把干将给我。”
　　士郎递了过去。
　　“砍死你！”
　　白野张牙舞爪的冲了过来，然后瞬间被士郎挡住。
　　“我是说假如啊。”
　　士郎哭笑不得的说道。
　　“反正我不也砍不过你吗？”白野淡定的说道，“那你这话的意思，也就是说，杀生院祈荒这样子做，你就感觉不太好咯。”
　　“当然啊，我就觉得，我，我……”
　　“说吧，你和间桐樱是什么关系？”白野把刀架在了士郎脖子上。
　　士郎思索了一会儿。
　　“我，嗯，喜，嗯，怎么说呢。”士郎把喜字一说出口，白野眼神都不对了，士郎赶紧住口。
　　“就这么说吧，我印象中，我有个学妹和樱有点像。你说啊，如果我看到我学妹被一个不良青年强吻了，我是不是就要冲上去砍人了？”
　　白野点了点头，这话还是有几分道理的。
　　“你就是喜欢樱吧？”
　　士郎一愣。
　　这都被看出来了？虽然这算是樱的马甲，但士郎还是不能把她们分开来看。
　　用更通俗的话来说就是――
　　他全都要。
　　但面对白野自然不能这么说。
　　“这个嘛，也不能这么说，只能说有些在乎嘛。”白野的脸色越来越不对，士郎赶紧补充道，“那你看到我和杀生院搞在一起你会生气，这很正常，但你总不能就喜欢我了吧？”
　　只见白野目光炯炯。
　　“我喜欢你。”
　　“哈？”


第13章 大橘已定
　　“开玩笑的。”
　　士郎擦了擦汗。这说得他都信了。虽然士郎谈恋爱的经验很少，至今也还是处男，他还是对女性有点了解的。
　　白野刚刚那句话说出来，是很认真的。
　　“好吧。”
　　士郎看向了校舍走廊，那外面的阳光很是灿烂，但故意撇开头不理会也不是个办法。
　　为了不被白野恼羞成怒使用令咒，士郎就假装这是在开玩笑……当真这是在开玩笑吧。
　　“你们商量好了吗？”杀生院问道，眼神中的笑意很是勾人。
　　士郎拉过了杀生院：“借一步说话。”
　　被士郎拉走的杀生院疑惑的看着士郎。他们这样子看起来有些暧昧，但实际上却又不痛不痒，就算是要做些什么，也离白野太接近了。
　　杀生院不禁感到有些可惜，这时候确实不宜下手。
　　“archer先生，白野同学还在看着呢。”
　　士郎看着眼前这看似清纯，实际上开车速度与里程数都列居世界前列的女人，尴尬的摸了摸鼻子：“这和她在看着没什么关系。就是这个啊，杀生院小姐，术式的让渡，能不能不要用亲吻的方式来进行啊？”
　　“嗯？”
　　杀生院疑惑的看了看士郎，皱起了眉，很是为难的问道：“我什么时候说过让渡术式需要用亲吻的方式进行了呢？”
　　“那么你为什么要亲白野？难道这不是让渡术式的操作吗？”
　　“那个是报酬，或者说代价哦。”
　　杀生院嘴角扬起了一抹微笑。红润的嘴唇很是诱人似乎是在问士郎要不要付出这个代价。
　　士郎当然是拒绝的，现在亲上去，士郎就可以直接打出GG了。
　　“那也就是说，让渡术式给樱的话，你就不用这么做了咯？”
　　“那是当然。传递术式不一定要用鼠标，还可以回车啊。”
　　这样一说，士郎倒是安心了些许，这话说得很有道理啊。
　　但是说到车，士郎不禁陷入了沉思。这个，回车，是什么意思？
　　“你们待会儿的举动我还是得监视的。”
　　“好吧。”杀生院看到士郎这种不信任的样子，只好点了点头，“那就按照archer先生的意思来办吧。”
　　又逛了一会儿，白野和士郎便又抓到了几个野生的master。一个叫做吉娜子的，死宅女，除了不胖，完全符合死宅的任何特点。戴眼镜，几乎自闭一样的躲着，玩游戏。不过玩游戏方面倒是真的很厉害，据说是世界第一，连某位号称很厉害的慎二都要被摁在地上摩擦。另一位则叫做卧藤，名字就很奇怪，嘴上的话语全都是什么佛教禅语。士郎觉得他还是和杀生院聊在一起比较有意思。
　　虽说杀生院像是修女，但东方的话这方面应该是菩萨？
　　回到了学生会室，雷欧啧啧称奇，士郎他们竟然这么迅速的就抓到了几乎所有的御主过来。他都快要改变白野是个打杂役的看法了，这个职位不适合她和archer，这么算起来也许可以当一个清洁工。
　　“术式的让渡么？”雷欧考虑着这是不是欠杀生院的人情有点大。
　　借了钱一定要还，甚至利率高达10%的雷欧对此十分的烦恼。他也从来没有向他人借过钱，只有自己借别人钱。杀生院的这个恩惠，可有点大。
　　杀生院敏锐的察觉到了这一点，很快就说道：“这并不是什么珍贵的东西，但我相信很有用。在地球上的时候，我就经常通过这个术式来寻找人们内心的间隙，从而治疗对方。”
　　士郎暗暗地记下了杀生院搞事情的手段之一。
　　用术式来得到人们内心漏洞，从而捕获对手。
　　“那，这对我们逃离月之里侧，有什么用处吗？”雷欧问道。
　　“自然是有的，时间会告诉你。”
　　杀生院似乎手握剧本，胜券在握。
　　士郎不禁多瞟了一眼，明明是……
　　“然后就是樱同学的工作了。将白野同学得到的“秘密”，这个术式能够传至盾中解开防壁。如果是高级ai的话我想应该能够做到机能扩充吧？”
　　樱用ai自带的计算能力思索了片刻，得出了结论：“是、是的。如果能成为大家的助力的话，我认为作为特例是可以被允许的。”
　　“那么，樱同学就来接收五停心观剩余的部分吧。让给白野同学不过只是一部分。你需要接手的是术式的根源。这会覆盖在你的基本人格之上，没问题么，樱同学。”
　　樱摇了摇头。
　　这种任务，如果是为了两位前辈的话，她还是愿意去做的。
　　士郎松了口气。
　　到现在为止还很正常。
　　接受术式樱也愿意接受。虽说覆盖在基本人格上似乎有点暴力，而且，算了，毕竟是ai，不是真人，士郎勉强忍了。
　　“那么就――不，这里不大好。因为需要赤裸相见，去保健室吧。”杀生院很是高兴的拍了拍掌，舔了舔嘴唇。
　　她的猎物，又多了一个。虽然在她的审美里并不美味。
　　大胸只需要她一个！
　　嗯嗯，还是很，不正常啊？
　　“等等等！”士郎拦在了杀生院身前，“不是说好的不亲嘴吗？那不是传递术式给白野的代价吗？”
　　“但那是快捷方式啊。我现在给的才是真正的客户端，如果不是赤裸相见，数据的传输可是很慢的。”
　　术式的传递，就是数据的传递。完全可以说，接触的数据越大，越多，需要的传递时间和输出输入口就必须很大。
　　士郎发现，他到现在才想到这一点，实在是太迟钝了些，连车都想到了，竟然会遗忘这位是老司机。
　　失策，失策啊！
　　而现在，却是大橘已定，走到这一步，真是，作茧自缚，自己把自己坑了。
　　“好，好的。前辈，不用担心我，不会有什么副作用的，放心吧。”樱安慰着士郎。
　　士郎有些惆怅之时，杀生院就带着樱跑去了保健室。
　　“赤裸相见啊……”雷欧感叹道。
　　“两个可爱的女性……”高文都扬起了眉毛。
　　“真让人在意……”白野也加入到了这一话题。
　　果然，白野的真实内心，其实是大叔吗？


第14章 樱之迷宫
　　士郎悄悄的靠在墙边，试图听有没有什么奇怪的声音从里头传出来。
　　但什么都没有，任何让人疯狂甚至是着迷的声音在这个保健室里都没有传达出来。
　　这个保健室，可能隔音效果特别好，更可能的则是里面确实没有太多的异动。
　　没有声音让士郎很是高兴，没有声音又让士郎很失望。
　　没有声音，让在场的大家都很失望。
　　“没声音啊？”白野戳了戳士郎的脊背，示意他让开一点位置。随即她便靠在了墙上，试图寻找一点声音。
　　但这是不可能的，任何声音都没有。
　　“怎么就没有声音呢？”间桐慎二瞄了瞄保健室，保健室的大门紧闭，堵死了大家的视线，但幽森的门里隐藏着的秘密却很诱人。
　　“慎二，不该看的东西别看，不该听的东西别听。”士郎警告道。
　　然而慎二毫不理会，依然很是兴致勃勃士郎也就只好站起身来，把他给扔出了校舍。
　　“真是暴力啊。”雷欧不禁说道，但语气里毫无责备，“但是，archer，干得好啊，这种雷霆的姿态，完全就不是三流从者应有的。”
　　“过奖了。三流从者的自觉我还是有的。面对一个不想干活还要吃白食的慎二，我可得清理出去。”
　　慎二幽怨的爬了进来，趴在了窗台上，眼睛里充满了悲伤，和哀怨。
　　“我不就是不能帮你们偷窥吗？MC里的防守这么严密，我要入侵也没办法啊。”
　　“然而结果是一样的。这和不想帮忙没区别。高文先生，麻烦你了，把他再扔下去一次吧。”
　　高文遗憾的看向了慎二，缓缓的走向了他，悲痛的让手中的胜利轮转之剑发出了耀眼的太阳光辉。刹那之间，高光直逼慎二。
　　“啊――”
　　慎二吓得发出了惨叫，光芒还没碰到他，他就悲伤的松开了手掉到了地上。
　　“果然慎二还是和以前一样呢。”雷欧眯起了眼睛，笑了起来，“完全没有一点master的稳重，而且有着特别的搞笑感。”
　　“master，我认为现在的话，你也是如此的。你也完全不稳重。以及白野还有archer桑，你们也不阻止一下我的master啊，还趁机劝诱他干这种事情。他还只是个孩子啊。”
　　士郎很是无辜的回答道：“但我不是孩子啊。”
　　这话没法聊了。
　　雷欧闻言不禁发出了尴尬的嘿嘿笑声，不好意思的摸了摸头：“好不容易打发了哥哥，没想到还是得栽倒在高文卿的骑士守则之下吗？”
　　“要想成为理想的王，比如亚瑟一样优秀的王，就必须要有骑士来纠正错误。我为数不多佩服兰斯洛特的，也就他敢于指出王的错误这一点。但除此之外，兰斯洛特完全就是个死板的骑士！”高文发出了感慨，但提到兰斯洛特他便又有些愤怒了。
　　“那也是白野同学以及archer发出的提议啊！我并不是为了欲望进行的偷窥！”雷欧狡辩道。
　　这就遭到了士郎的反驳：“我也不带欲望来看待此事，我只是担心樱被杀生院小姐动什么手脚而已。”
　　“不可思议呢。我还以为这是你喜欢的类型才来偷窥的。”
　　还真是不好意思了，这其实确实是我的喜欢类型。士郎默念道，只不过嘛，现在不是为了欲望进行的偷窥，而是为了保护樱而进行的偷窥。这是很认真的！
　　“虽然我确实喜欢这个类型，嘴甜，比自己小，叫自己前辈，胸，嗯，算了，这个不评价了，反正和我个人的喜好和欲望无关！”
　　“前辈？”白野瞄向了士郎。
　　“嗯？好肉麻！master！”
　　“前辈！我以后就这么叫你了！”
　　白野和士郎两人的举动顿时逗得大家哈哈大笑。
　　高文这时也不禁回想起了自己的过往风流，对女性发出了评论：“我的话，只要是年下就可以了。啊，当然是身体年龄，而不是精神年龄，最好能一直保持在十五六岁，那就真是棒极了。”
　　“比如说阿尔托莉雅吗？”士郎冷不丁的问道。
　　高文顿时愣了。
　　“吾王，真是，太，太……”高文捂着鼻子，撇过了头，终于缓了过来，恢复了一下，“咳咳，就当我什么都没说过。”
　　不起眼的尤里乌斯悄悄的潜入了进来：“我的话，必须是思维细腻，具有包容力，容貌不错就……不，外貌也很重要。而且必须是长发！”
　　“不愧是哥哥呢。”
　　雷欧话说到了一半，突然愣了。他刚刚好不容易支开了尤里乌斯，冒着生命危险跑来偷窥，现在竟然被发现了？
　　“我说过的吧。一旦发现这种无礼的行为就当场处罚。现在明白了吗？”
　　雷欧额头全是汗。
　　这就有点过了。
　　高文也不禁求情，他很清楚尤里乌斯的惩罚会是什么。
　　“虽然master有错误，但是土豆是无罪的啊！请不要用土豆做那黑乎乎的咖喱！那可是重要的是行军粮食！”
　　“不行啊，高文卿。错了就是错了。就算会浪费土豆，那也是必须得惩罚啊！”尤里乌斯悲痛的说道，就像是当年挥泪斩马谡的诸葛亮一般。
　　门突然开了。
　　杀生院和樱很是正常的走了出来，只是碰到了贼不正常的几个人。
　　“这个，早上好啊，樱。”
　　“你们这是在做什么？”樱完全没有联想到什么奇怪的事情，很是呆萌的问道。
　　杀生院仅仅是看到士郎他们在门口就明白了一切。
　　她不禁笑了，捂着嘴。
　　“在男性的密会里，嗯，好吧，还是有白野同学的，这让我的内心也回到了少女的时候呢。聊着一些，开放的话题。哦，忘说了，术式安装很顺利。”
　　抱歉，樱和凛，以及伊莉雅美游小黑都对此表示反对。少女哪里会像你一样飙车！请向所有的少女道歉啊！
　　雷欧笑了笑，不禁为自己不用吃黑暗料理而松了口气：“这个，既然术式安装完毕了。我们就开始攻略迷宫吧。”
　　“迷宫？”
　　“对，迷宫，能回到月之表侧的迷宫！”


第15章 进发！
　　月之圣杯战争，即在mooncell上举办的圣杯战争。这个圣杯战争的形式与地球上的完全不同，甚至可以说，在除却了master，从者以及互相厮杀之外，就是完全不同的东西。
　　圣杯战争在地球上完全就是master与servant组合在一起，与其他的组合相互厮杀，其中任何手段，任何的方法，任何时间，发动进攻，都是完全没有问题的。
　　然而月之圣杯战争不同。
　　一共一百二十八骑从者，每一个从者在与敌人作战的时候都必须在一种叫做领域的地方进行战斗。领域也就是为了圣杯战争而准备的构造体，也可以称之为迷宫。
　　“决定了对战对手的master在七日间，于各阶层之间建造的领域中锻炼、搜寻对手的情报、赶赴最后的决战场。那个领域，在这个校舍也有么？”白野看向了樱，寻求着答案。
　　樱是mooncell的高级ai，对此自然是十分的熟悉，她解释道：“不是，应该是说像是领域的地方吧。请把这个校舍想象成突然从月之里侧浮出的气泡一样。
　　“如果气泡不存在了，大家就会被虚数所吞噬消灭，在“不定的乱数”中永久的迷失了吧。从这个校舍出去这个行为本身就是个自杀行为。
　　“但是，我们发现了只有这么一个，相较而言属于正常状态的朝向表侧的构造体。那就是在校庭里的樱花树。在那棵树下，有一个被推断为可以通向外部的，未被确认的领域。”
　　“也就是说，通过那个领域，我们就能到达外部，月之表侧，回归圣杯战争了吗？”士郎推论道。
　　“有可能。”樱给出了回答。
　　士郎这时也就明白了学生会到底是要做什么的了。那也就是攻略这个迷宫，从而找到回到月之表侧的路。
　　这样子就能够寻找会丢失的记忆。
　　他心中总有种莫名的感觉，大脑中被锁的记忆里隐藏着一些，非常重要的秘密，这个秘密事关一个世界的存亡，钢之大地的结局，还等待着她来改写。
　　他必须得赢得这场月之圣杯战争。
　　而这个秘密，可能就在这个迷宫之中。他会在这里找出答案的。
　　雷欧敲了敲桌子，看着标明了迷宫的地方：“不过未确认领域这个说法一点都不cool，所以我就决定把它取名为樱之迷宫。”
　　樱之迷宫吗？
　　换而言之，也可以说是樱之领域，待会儿他们就要去探索这个领域，这也就意味着……
　　士郎顿时明白了这个词汇的内涵，完全就是污得不行的话。雷欧，没想到你这个十五岁的孩子，也学会了开车。而且开车的对象，竟然是樱！
　　但是大家在听到这个词汇的时候面上的表情似乎并没有什么变化。士郎决定先忍忍，待会儿被反打一耙他可说不清楚。也许雷欧自己也不明白这是什么含义呢，士郎劝说着自己。
　　“通往外界的唯一通道的话，交给雷欧和高文的话难道不是更可靠吗？archer可是三流从者，有什么危险和困难，我们也许解决不了。”白野有些疑虑，身为学生会的一员，已经算是同盟了，她也就直言不讳的问出了这个问题。
　　毕竟士郎现在在拘束服的控制下，经验值和技能基本上都是退环境了，这是十分痛苦的事情，但他得接受。而若是高文能够作战，攻略起来应该会轻松不少。
　　雷欧敲了敲桌子，看着外面的晴空，不禁苦笑了起来：
　　“我其实是很想这么做的，我亲自来确实是更好，但是里面的夜晚啊。”
　　夜晚二字让白野不明所以，但对士郎而言就已经知晓一切了。
　　高文的传说之中，可是有不夜高文三倍力的说法，只要是白天，高文就是无敌的。
　　但这个说法，并不足以作为雷欧的理由。
　　三倍高文是很强的，非常强，但一倍状态下怎么说也还是顶级从者，战斗中几乎完全可以蔑视月之圣杯战争。
　　“开个玩笑，实际上并不是这个原因。高文是很强不错，但是我们也是需要支援的，支援方面出现漏洞，就会全盘皆输。
　　在这个神秘的领域里，我需要随时用摄像头来观察白野同学，有万一就由这边强制登出。再怎么说，我也相信archer是能够进行强硬的正面作战的。但是相反，如果是支援，白野同学你应该就没有这方面的能力了。”
　　白野不禁点了点头。
　　士郎深表遗憾。
　　缔结契约已经对于她这个魔术师资质一般的人而言很困难了。没有电子战和后方支援能力，她所能做的也就是看着士郎喊666。
　　听起来虽然有点惨，但这就是事实。
　　看来是不能摸鱼了。
　　白野作为master很优秀，相信从者，给予从者最好的帮助，但魔术师也就和自己一个水平，甚至可能还要低一些。
　　至少他还会投影呢，白野似乎真的不会什么……
　　雷欧算是松了口气。他倒是想开无双，但没有情报想无双也实在是太冒险了。因此躲在背后看着士郎和白野攻略迷宫，也算是十分安全的做法。
　　明牌是白野，底牌却是高文。
　　这样的组合，他是很有把握能够逃出月之里侧的。
　　“能这么快理解真是太好了。这边的准备在刚才就已整顿好了。支援就在学生会室里进行。白野同学请前往樱花树。门就由樱来开启。”
　　樱点了点头：“我会协助你们的。通向迷宫的门我已经用管理者权限打开了。”
　　“以上，请前往校庭，樱之迷宫，初次突入任务开始。也就是所谓的处女航呢。”雷欧说着说着露出了恶趣味的笑容。
　　士郎已经确认了，这家伙，确实是有着开车的想法。
　　“Trace on！”
　　双刀在手，天下我有。
　　谁准备开樱的车，他就送谁去坐灵车。
　　“说吧。你想怎么死，被我用刀砍死，还是被我用刀砍死，还是被我用刀砍死？”


第16章 伊丽莎白・巴托里
　　樱之迷宫最后还是在士郎的威胁下改名了，改叫做雷欧迷宫，因为这是雷欧发现的。
　　雷欧在双刀面前还是屈服了。没有人会在死亡面前不低头。
　　樱虽然不懂为什么士郎要这样子做，但是前辈保护她她还是很高兴的。
　　临行前，她嘱咐道：“请小心。迷宫之中是她的领域。如果遇见了的话...请绝对，不要忤逆。”
　　“她？”
　　樱沉默了一会儿，摇了摇头：“抱歉，这不是我能说的事情，如果感觉到危险就请尽快回来。”
　　“好。”士郎给出了肯定的回答，这才让樱展颜一笑，随即他便和白野走入了迷宫。
　　――感觉像是落进了深邃的虚空之中。
　　在如同快陷入沉眠的酩酊感之后，士郎和白野便站立在一片不可思议的空间之中。
　　首先映入眼帘的是沉入地平线的夕阳与林立的城之尖塔。
　　看不见地面，道路如同遍布四周的线一样伸展着。
　　迎面吹来的风混杂着铁的味道。
　　像是要污染这片美丽的景色一般，无法隐藏的鲜血的味道。
　　简直是意识都无法维持。
　　一阵信号扰动了这片沉眠的空间，那是雷欧。
　　“信号已确认。能听见吗？白野同学这里是学生会室。现在，这边的资源全部设定为以保护白野同学的电脑体为最优先状态。虽说是领域，但这里是月之里侧，由虚数所构成的‘无的世界’。由这边观测构成白野同学的各种数值，也是为了防止白野同学的意义崩坏。”
　　雷欧的通信让士郎和白野松了口气。
　　虽说刚刚那迷失的感觉仅仅只有一瞬间，但是导致的结果，意义崩坏，完全就是比死了还要严重的后果。
　　但换而言之也就是说，只要雷欧这里的信号与摄像头存在，他们就可以继续的存活，没有任何的压力。
　　忽然一阵黑影略过，让人不禁胆寒。
　　“发生了什么？”士郎下意识的站在了白野身前，掏出了双刀，警惕的看着这个空间内的事物。
　　但是，似乎什么都没有，那道黑影难道是看错了？
　　“雷欧，你们那边能看到我们这里情况吗？刚刚那道黑影，你们那里能看到吗？”
　　“我们这里刚刚摄像头黑了，发生什么了吗？”
　　“你们那里扫描不到情况吗？”士郎依然不敢放松警惕。在这个空间里，危险会比他想象的只多不少。
　　雷欧没有说话，走开了，有人接管了通信。
　　樱操作了一下页面，回复道：
　　“我们这里从学生会室无法扫描樱之迷宫，但以岸波同学的观测装置为基础，还是可以测量周围的情况的。但是刚刚的情况我们无法扫描到，刚刚还没开始进行扫描。”
　　虽然黑影还是有些在意，但只要周围能扫描得到的话，士郎就不用这样子提心吊胆了。
　　“那周围有什么情况吗？”
　　“我看看。”
　　不一会儿，樱找到了异常：“迷宫内的构成和领域一样，但是，这里竟然有生命反应，还是从迷宫全体测出的生命反应。”
　　“刚刚的黑影和这有关吗？”
　　“有可能。”樱不确定的说道，毕竟这个迷宫她也是第一次探索，知道的还没士郎他们多。
　　一旁的尤里乌斯推测道：“迷宫里有生命反应可以理解为有人在我们之前就进入了迷宫吗？”
　　樱否定道：“不可能的，门才刚刚做出来，不会有在之前就进入的生命体，除非是――迷宫中一开始就存在的东西，或者是没有逃到旧校舍的牺牲者。”
　　白野不禁黯然，她回想起了当时旧校舍里，黑影不断地冲来，学生们哀嚎着，她却完全没有办法去救人，就连一个人都无法拯救。
　　“master，你在听吗？樱所讲的东西很重要。”
　　白野反应了过来，眼睛向着显示屏看着；“archer，我在听呢。”
　　樱继续说道：“大概就是如此，但是很奇怪，这些生命反应无法读取id，内存地址也找不到。这些生命反应的现状不明。能看见地图吗？白野同学附近的情况是可以读取的。”
　　士郎这下子把提起来的心放下了。
　　只要是能看见敌人，那么就无所谓。直接A过去，以他的实力，敌人基本就死了。
　　这附近是校舍，夕阳已经快要落下。
　　钟楼有些旧，但却有种韵味，似乎是伦敦一般。
　　走了一会儿，一些游荡着的圆球状的东西就挡在了士郎面前。士郎拿出双刀直接砍了过去，这些圆球直接被砍死，吓得其他游荡的圆球都飞走了。
　　这让士郎甚至都有些怀疑这些圆球是不是有智慧。
　　但是士郎还是有点嫌弃自己现在弱。
　　他之前穿着拘束服，就相当于被洗号了，实在是太痛苦了。
　　“雷欧，你和高文会这样吗？”
　　听闻了士郎被洗号的悲剧之后，雷欧差点没笑出声，然后悲伤的说道：“archer，你竟然遭遇了如此惨剧，我的高文倒是正常，这样的话，那宝具呢，你还记得怎么放吧？”
　　“嗯，貌似，遗忘了。我连真名都遗忘了。”士郎违心的说着假话。
　　无限剑制就算是绑住手绑住脚，只要有一张嘴，他都能够释放啊。
　　不久，他们就走到了底。
　　准确的说是一扇门。
　　士郎试图炸掉门，但是这似乎毫无卵用。
　　门十分坚固，甚至想要再来多几次的幻想崩坏。
　　“我们这里开始进行分析，诶，等等，”樱有些惊愕，她发现这个门的安全等级，很是神奇，不属于常规的数字或是字母分类，“安全等级是星号？”
　　系统，也会卖萌吗？
　　士郎不禁内心吐槽道。
　　“原来系统也会卖萌吗？”
　　白野吐槽道。
　　忽然，一阵杂音传来，樱的影像便有些崩溃的趋势。
　　通信被切断了？
　　“到此为止了，真是很有默契的组合啊，三流的master和同样三流的servant。”
　　一个长着尾巴，头上有犄角的粉发少女就出现在了士郎和白野面前，很是凶恶的拿着枪对着士郎。
　　士郎下意识的解析了一下敌人手里的枪，很快的就判断出了敌人是谁。
　　伊丽莎白・巴托里。


第17章 难道你是齐格飞？
　　好不容易终于有人承认了自己是三流的servant，士郎很是感动。
　　甚至想给她来一刀。
　　红发的少女长得人畜无害的模样，手里的枪却是从一个人身上拔出，指向了士郎和白野。
　　“求你了，饶了我，我不会再逃了！请不要用那个刺我了……”
　　伊丽莎白毫不犹豫的把枪又刺入了那人身上。
　　“呐，能给机会的仅限人类，但你不是，你仅仅是我圈养的兔子而已。”
　　那人脸色变得煞白。
　　明明他仅仅是想活下去，就要遭受这种罪过吗？
　　谁能，谁能救救他？
　　士郎甩出了刀，打在了伊丽莎白的枪上。
　　“喂，面对对手的时候，好歹武器要对准吧？”
　　伊丽莎白收了收枪，有些恼火，打量了几眼士郎和白野，又不禁有些轻蔑了：“哼，谁给你的勇气来对抗我？还是说，你们要当正义的伙伴来救被我圈养的畜生？猪猡。”
　　地上的那个master气息已经很是微弱了。浓烈的血腥味，充斥着这片领域之中，那都是地上那个master的鲜血。这个出血量，如果没有恢复术式，完全可以断定死亡的结局了。
　　“白野，联系一下学生会室，问下那里可不可以解析出这个从者。”士郎小声道，双手握紧刀，面对着伊丽莎白，保持着警觉。
　　白野立即照做，但似乎怎么也联系不上。
　　而伊丽莎白很不耐烦的望着士郎。
　　“啊哈？那边的，禁止说话！你们以为这里是什么地方？”
　　士郎无视了她，听着白野的回复：“通信似乎被切断了，我们这里完全无法连通外界。”
　　“这样子啊。”士郎反而有些为难了。
　　没有了外界的帮助和分析，这可怎么装作认出原来这个lancer是伊丽莎白，然后投影出一把对龙特攻或者是对吸血鬼的剑顺理成章的把她砍死啊？
　　真让人头大。
　　还是说直接拿着干将莫邪和她对拼哪儿？
　　这样的好处在于他可以比较放飞自我，而且反正也不会有人看到。
　　士郎决定要选择第三个方案。
　　伊丽莎白听见了两人的部分对话，不禁咧起了嘴，大笑道：
　　“通信吗？那玩意已经被我切断了。很遗憾啊，两位。他们现在听到的，应该是我美妙的歌声。”
　　美妙的歌声吗？
　　士郎和白野同时沉默了，虽然想附和一下，但是总觉得这个词汇和lancer伊丽莎白完全搭不上边。不，是反向美妙。
　　“嗯？怎么不说话？快回答，不要无视我啊！”
　　伊丽莎白很是抓狂的说道，眼睛盯着士郎和白野。
　　白野下意识的吐槽道：“你自己说的严禁说话……”
　　伊丽莎白愣了愣，右手抵着下巴，低下了眼帘，很是努力的会想着刚刚说了什么：“好像是，说过了，确实是，这么说过了吧？……你脑子不好使吧！那种话只是比喻而已！给我说话！”
　　她气得双手挥舞了一会儿枪，很是暴躁的冲过来想要刺向士郎和白野。
　　现在交手并不大合适，士郎微微一挡，刀横在身前。
　　“这个，我们只是太震惊了，震惊于您竟然会唱歌。想必肯定很美妙。”
　　士郎违心的吹捧着，甚至良心都有些痛。
　　伊丽莎白听到了士郎这样的吹捧，收起枪，退了几步，有些得意的说道：“啊，真是受不了呢。人类，你竟然也会对我的歌声有兴趣吗？”
　　倒在地上的人脸色更惨白了。
　　“你们快跑啊！她是个怪物，在唱歌方面更是个哥斯拉啊！”
　　“吵死了！”伊丽莎白被戳穿了唱歌难听的事实，脸色很是难看，转身便拿起枪来对准了地上的人。
　　但那人还没被叉中，就化为了数据，彻底的消失了。
　　士郎暗暗地记下了。
　　这个仇，他会帮忙报的。lancer，等着吧。
　　“且慢，他肯定是没听过您的歌声才说出这种话的啊。”士郎恭维着伊丽莎白，差点没把隔夜饭给吐出来。幸好他昨天没吃饭。
　　伊丽莎白思索了一会儿，有些认同的点了点头。
　　“有点道理。虽然你是三流的servant，但是作为听众倒是一流的呢。作为拥有尊贵血脉的我，就算不用学习，也能有这美妙的歌声，这就是天赋啊！”
　　士郎笑了，等的就是这句话。
　　秘笈，聊天流！
　　“什么？你竟然是有着正当来历的英雄吗？”
　　lancer有些得意的看着士郎：“正是如此。很在意吧？很想知道，我到底是有着怎样来历吧？既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。我乃高贵的龙之女，才色兼备的super sonic，女子十八一朵花――自雷鸣轰响的雅诺什山降临的鲜血歌姬！我就是闻名于匈牙利的，伊――”
　　“蠢货，蠢货吧！lancer，住嘴，你是要暴露真名吗？”
　　远远地，一个黑发双马尾少女凛恼怒的走了出来。
　　“啊，不好。真名是保密事项来着。”
　　凛恨铁不成钢的骂道：“你这个蠢货，真名都快暴露了！你没把其他东西说漏嘴吧？”
　　lancer坚决否认道：“没，没有！绝对没有说漏嘴哦，我。perfect，完全的perfect・silence！实际上，我是根本没有对话过呢。”
　　士郎笑了。
　　“master，关键词是龙之女，记住了吗？”
　　“记住了。”
　　凛一时无语，气得差点没说出话来：“这不是已经暴露了吗？”
　　“不，这不是我的责任！”伊丽莎白有些慌忙，左右四顾，连忙指着白野和士郎，“是，是这个archer和他的松树master诱导询问到达了达人领域而已！”
　　说起来，似乎是有点道理，但是士郎还是有点B叔的。
　　他才刚开口没几句呢，lancer就劈头盖脸的把话全说出来了。
　　“archer，你的聊天流已经臻至化境了吗？”白野不禁感叹道。
　　士郎撇了撇嘴：“听她吹。”
　　伊丽莎白这时候才意识到自己是被士郎忽悠了：“不管了，暴露些东西又如何？看他们的模样肯定很蠢，完全不够看。我仅仅稍微舞动了一下就成了这副模样，那我在这里杀掉不也可以有吗？”
　　凛沉默了，似乎是默许了lancer的举动。
　　于是，士郎掏出了一把幻想大剑・天魔失坠。
　　凛似乎见过这把剑，惊呼道：“幻想大剑・天魔失坠？”
　　伊丽莎白窒息了，这是，齐格弗里德的宝具！
　　“你难道是齐格弗里德？”


第18章 士郎vs龙娘
　　伊丽莎白这话让士郎不禁摸了摸鼻子。
　　齐格弗里德吗？
　　虽然被当作是那个saber让士郎有些伤心，但他还是厚着脸皮说道：
　　“没想到被看穿了吗？没错，我就是齐格弗里德。”
　　伊丽莎白不禁后退了几步，可怜巴巴的看着凛：“凛，我打不过的！对方可是齐格弗里德，传说中的屠龙英雄，屠龙肯定被升华为他的能力了！就算我知道他的真名也没用的，我们快撤吧！”
　　凛没有说话。
　　她在思考。
　　宝具可以揭示从者的身份，这是一般常识。然而有一般情况，便会有特殊情况。
　　她的记忆中明确的指出了，对方肯定在说谎。如果是齐格弗里德这样的顶级从者在圣杯战争里出现，她肯定是会有印象的。
　　但那个带着若有若无笑意的男人却把手中的剑当做玩具一样，毫不在意披着白衣。明明那把大剑是双手剑……
　　最重要的是，他是archer！
　　“lancer，冷静。他不是齐格弗里德。”
　　“哦？”士郎听到这话就明白，凛已经发现了问题，“何以见得？”
　　“你看来认为lancer和我都会被你欺骗嘛。不过你的职阶不就已经昭示了你的身份吗？你肯定不是那个屠龙英雄。”凛话语里有些恼怒，似乎对士郎准备耍自己这件事情而不满。
　　“嗯，如果我是saber的话，你们不就都被我欺骗了吗？真遗憾啊，master，下次记得用saber职阶召唤我。”
　　白野点了点头：“记下了。下次我会这么做的，前辈！”
　　前辈，么？
　　士郎差点把手里的剑都给松开了，还好樱不在这里――
　　“白野同学，白野同学！听得见吗？”一阵影像就浮现在了士郎身边，传出了樱的声音，“太好了，终于连通了。刚刚通讯里传来了一阵鬼哭狼嚎，敌人对我们发动了声波攻击，太可怕了。慎二和雷欧已经晕厥倒地了！”
　　“你呢，樱，你有受到攻击吗？”白野询问道。
　　“有的，但由于我是ai，所以还好一些。”
　　一旁的伊丽莎白听清了那从影像传来的声音，不禁咬紧了嘴唇。她的泪花都在眼眶打转了。
　　说她弱，她也就会拷打一阵对方，说她蠢，那就蠢吧，她也不觉得自己有多聪明。
　　但是，她喜欢着音乐，热爱着歌唱，竟然被人当面指出唱歌难听，她不能忍了！
　　“来吧，经纪人（master）！作为女王来下令！首先把servant击溃后送到拷问室里。然后把master的手脚拧下来扔到迷宫入口去。接着，把那些赶来救她的残存货们挨个抓起来杀掉！”
　　凛笑了，正合她意。
　　“来吧，lancer，给他点颜色看看！把白野抓起来，让她像是其他被抓起来的master一样，跪在我们脚下也不错。”
　　这样有女王气息的发言，很不像是士郎所认识的凛。
　　虽然都很自我，但是，这个似乎更加暴躁啊。
　　“真是久等了，那么，就从很弱的servant开始，用我的枪把你做成肉酱派口味吧！”
　　“但是，这样很无趣啊。对上等级下降成这样的对手打起来也提不起劲。”凛撩了撩头发，眼神扫向白野，却发现白野正看着自己，连忙把看向了他处。
　　“诶？”伊丽莎白很是讶异。
　　“狮子搏兔，亦用全力。远坂，我想，你也太瞧不起人了吧？”士郎轻笑一声。
　　这家伙，果然还是个傲娇的老好人嘛。
　　凛皱了皱眉，这个archer既然这么有信心，她也就只好成全了。
　　“哼，这样吗？上吧，lancer！”
　　伊丽莎白松了口气。
　　虽然嘴上说着对方弱，但她还是明白要正视敌人的。
　　铁枪旋转着，呼呼的吹着旋风，那是伊丽莎白舞动的凶器，毫不留情要及杀人的铁枪。
　　刚刚的轻松完全消失了。
　　士郎与散发着比自己气息强大得多的lancer对峙，但完全没有说话。
　　两人已经很接近了，不到五米的距离对于从者而言就像是没有一昂。
　　“来吧，给你一个机会，我允许你向比你强大得多的我先攻击。”lancer昂着头，挑衅着士郎。
　　但士郎依然没有说话，也没有进攻的想法。
　　他在等。
　　白野明白了，原来是这样吗？
　　作为重新开始的第一场战斗，就以这为开场白吧。
　　“archer，上吧！”
　　士郎猛然冲上前去，卷起了一阵风浪，让白野不禁眯起了眼睛。
　　但随即的，她便发现，战斗的双方已经化为了虚影，她几乎无法看清两人的动作。
　　几声叮当翠响，铁器碰撞的声音过后，士郎把剑向上一拉，lancer横着抢，完全无法发动进攻。
　　“你这家伙，怎么会是archer啊！你分明是saber吧！”伊丽莎白的手有些颤抖，在这个位置上，她有些使不上力气。
　　明明可以说是等级比对方高，明明是筋力她更加强，但为什么呢？为什么反而是她被压制了？
　　高文在学生会室里看着两人的战斗。
　　刚刚，双方的交锋仅仅在瞬息之间，但他看得一清二楚。
　　“神域剑法吗？从技巧上来说，lancer完全被archer压制了。这是在骗人吧，archer怎么会近战，而且是靠着更低的能力完全的把擅长近战的lancer打成这样。”
　　雷欧不禁问道：“圆桌骑士里，也没有既擅长弓又擅长剑的吗？”
　　“有是有，但特里斯坦卿的剑法完全没有弓用的那么好，而且，作为archer召唤的时候，使用弓的能力会强化，而用剑的能力会下降……”
　　凛见两人战斗很是焦灼，手比作了手枪。
　　“Gandr！”
　　密集的魔力组成的子弹就向士郎冲来。
　　士郎不禁皱眉，这道魔力弹，在他没有高级对魔力的情况下，还是能造成不少伤害的。
　　他得躲开。
　　凛此时作为master的支援能力就完全的体现出来了。
　　与此同时，白野只能看着干瞪眼。
　　伊丽莎白凶猛的把枪向士郎拍来，完全没有章法。
　　士郎轻松写意的挡住了这几枪进击。
　　伊丽莎白毫不怀疑，如果对方等级稍微高一些，自己绝对会被那把大剑砍死。
　　这样的话，她也就只能看自己的master能不能先取胜了。
　　但出乎了她的意料，白野毫不犹豫的冲向了凛，仿佛胜券在握。


第19章 白野抓胸手
　　雷欧在缓了好一会儿后终于苏醒了。
　　刚刚影像虽然黑了一小会儿，但是很快就通过技术性调整恢复过来了，但是噩梦还没有结束……影像里，竟然传来了一阵声波攻击！
　　就算是他也不得不低下了自己的头，然后，晕了过去。
　　隐隐约约之间，他似乎能意识到这是有人在唱歌。但怎么可能呢？歌曲怎么会这么难听？
　　一会儿后，高文痛苦的捂着脑袋，询问道：“master，你恢复些了吗？”
　　“恢复些了。”雷欧甩甩头，想起了白野的事情，连忙向樱确认道，“樱，白野同学情况如何？如果不行就强行登出。”
　　高文看向了影像，想要确认情况，但不一会儿他就有些惊讶了。
　　完全没有恢复实力的士郎竟然与B+级到A级的lancer打得旗鼓相当。
　　“神域剑法不愧是神域剑法，虽说敌人等级要高不少，但archer……”
　　由于master的支援，士郎又似乎要陷入劣势了，枪打在了士郎的剑上，瞬间挑飞。
　　高文顿时闭上了嘴，庆幸自己这番话没被士郎听见。
　　“archer，给我去死吧！”
　　伊丽莎白笑了，挑飞士郎武器的这一刻，她仿佛胜券在握。
　　作为servant，竟然连武器都无法拿稳，这样的局面，难道不是她胜了吗？
　　士郎的手被脱手的剑带得扬起，一时间空门大开，只要是一名合格的servant，都绝对不会放过这样的机会，更不要说能被评为B+到A级的伊丽莎白了！
　　伊丽莎白刺出了枪，黑枪上的血槽毫无疑问可以让鲜血迅速流出。放干鲜血，就算是mooncell里，也是绝对致命的伤害。
　　那是凶猛雷霆的一击。
　　仅仅是看一眼，也能感受到里面蕴含的威力足以穿刺士郎的身体。
　　那与之前对付servant的枪击完全不是一回事，刚刚那样的攻击。方才的进攻仅仅是调戏，玩耍，而这一击纯粹是为了杀人。
　　瞄准的目标，是心脏！
　　“是我赢了。”
　　伊丽莎白宣示着自己的胜利，黑色的枪已经离士郎不到半米。
　　只见士郎嘴中念道：“Trace on！”
　　双刀回到了士郎手上，把袭来的枪弹开。
　　“真是自信啊。”士郎嘲弄着对手，退了几步，“果然我还是更习惯日本刀或者是双刀啊，欧洲那种双手剑我还是玩不来嘛。”
　　伊丽莎白没有再度发起进攻，这样必胜的一击就这样被挡住了，她不禁讶异。
　　也就是说，她刚刚打得很是吃力的完美剑法，竟然是archer用不熟练的武器打出来的效果。
　　而他真正熟稔的，竟然是现在手上拿着的不起眼的双刀。
　　怎么会换了副武器？
　　伊丽莎白再度发起了进攻，但却被双刀一一阻挡。双刀在防守之余甚至有反攻之势。
　　双剑一阴一阳，力量完全没有刚刚那把屠龙英雄拥有的宝具强大。但相比之下，她却更难突破对手的防护了。
　　“你，有两副武器？而且这才是你的杀手锏？”
　　伊丽莎白试探着问道。
　　士郎微微一笑：“有几把呢？或许有两把，或许有几百把，谁知道呢？”
　　lancer不禁有些恼火，或者应该说是，困惑。
　　从者的宝具往往是只有一个的，有的有多一些，但往往不会超过个位数。
　　就比如说幻想大剑・天魔失坠，这把剑就是齐格飞的专属宝具。因此她才会忽略士郎的职阶archer顿时把他当做齐格飞来看待。而就算知道了archer并非是齐格飞，她也默认为这个人与齐格飞有着什么渊源。
　　可是似乎，她又猜错了。
　　“你是，什么人？”
　　士郎有些为难的摊了摊手：“你是要问我的真名吗？”
　　显然，是如此的。伊丽莎白的眼神这么说道。
　　不过真名对于从者而言，当然毫无疑问是不能说出来的，她也明白这一点，完全不抱有期望。
　　“算了，告诉你也无妨。毕竟，我的真名嘛……”
　　“不存在啊，所以是无铭。”
　　“我是一个没有名字的三流从者。”
　　伊丽莎白恼火的冲了上来。
　　这与没说有什么区别？
　　士郎扬起了嘴角，他要的就是这个效果。
　　接下来，看的就是master之间的战斗了。
　　白野迅速的冲向了凛，她似乎能看见什么东西，而如果只要这样东西能够被抓在手上，她就能够取胜。
　　虽然她完全不懂那是什么。
　　凛看着勇敢冲过来，完全不顾master素质差距的白野，不禁有些发蒙。是谁给她的勇气，来挑战自己啊？
　　虽说她确实有着手下留情的想法，但这实在是有点过了吧？
　　手上紫色的魔术弹开始凝结，她决定要给白野一点颜色看看。
　　“Gandr！”
　　手比作了枪，子弹发射。
　　在灵子世界里，原本无法使用的魔术又能用了，而且威力似乎要比大源未枯竭之前还要强大。只要这一枪命中，敌人就算是servant，没有对魔力A级的话，也绝对会陷入五秒左右的停顿。
　　然而白野毫不躲闪，甚至给了凛一个错觉――
　　白野能够躲过去。
　　这个错觉下一瞬间就被打破了。
　　白野倒在了地上。
　　“什么嘛。”凛皱起了眉，想要走向白野查看情况，可这样的话不就显得自己在关心身为敌人的白野了吗？
　　“明明没有抵抗能力却硬吃这一击，太愚蠢了吧！”凛口中谩骂着，还是走上了前去，“这样挑衅身为月之女王的我，还真是不自量力。”
　　如果白野死了，那可就糟糕了。
　　她缓缓的走向了白野，嘴里还念念有词道：“这样一来就可以把你和其他的御主一样关在我在牢笼里了。能够被月之女王如此对待，你也可以得意自满了。”
　　走到离白野还差不到一米的时候，白野动了。
　　明明才过了五秒不到，白野就挣脱了gandr的束缚。
　　她站起身来，手伸向了凛。
　　这种情况，更像是白野的手被凛所吸引，甚至越是接近，吸引力越是强大。
　　凛完全没有预料到这种情况，甚至都没来得及闪躲。
　　她只感觉胸口一阵疼痛。
　　白野飞扑想了凛，顿时就抓住了她那又白又嫩的，舰桥。


第20章 万恶的资本主义
　　“咚咚”的，左手一跳一跳地痛。祈荒让渡的术式正在鸣动。眼球目视到了扎根在凛胸口中心、血管之中的东西。
　　一跃而上的白野，终于知道了那是什么。
　　那便是，凛的秘密。
　　白野顿时明白了杀生院祈荒所赠与的术式作用是什么。那是窥探他人内心秘密的术式。
　　而凛现在所持有的秘密则是――
　　“傲娇？”
　　白野很是疑惑的看着这个奇怪的属性，虽然确实是十分的符合凛的人物形象，但这个秘密也实在是……太可爱了点吧。
　　“那个，岸波同学，虽然这是你的胜利，但你能不能把手先从我的胸口松开啊？”凛嗔怒道。
　　白野赶紧松开了手。
　　士郎脱离了作战，有点兴奋，又有点失望。
　　果然杀生院还是那个熟悉味道，多么熟练的老司机啊，无论是亲吻，赤裸，还是抓胸，都蕴含在了一个术式里面！
　　就算是投影魔术，也似乎只能投影出裸露的，硅胶娃娃？
　　凛的身体正在消失。
　　刚才的接触算是给了致命性的伤害。
　　虽然凛既没有受伤也没有流血，但是――
　　“咕……无法保持分身了。没想到居然会有能消灭无敌的欲身（ego）的秘策。不愧是你，岸波同学。是我小看你了，仅仅第一次作战就找到了我的漏洞吗？果然，你就是我要成为女王的路上最大的障碍啊！”
　　凛后方的盾开始坍塌瓦解。在凛的秘密被白野所获得之后，盾也随之消失了。
　　“检测到墙壁坍塌，这里的术式表明了这阻碍是来源于凛的内心！”樱利用着从白野周围收集的信息得出了结论。
　　伊丽莎白原本气势十足，如今在凛的败退下也不禁有些慌张，她挪了挪脚步，在大家不注意的时候准备偷偷的离开。
　　士郎身为archer，别的不行，就眼睛尖。他现在的实力确实不允许他留下lancer来，但嘲讽几句，他还是可以的。
　　“哟，lancer，主人挂了你也准备跑了吗？我还以为你会为了主人奋战到底呢。”
　　“才，才不是呢！”
　　伊丽莎白仿佛被踩到了自己的龙尾巴一样，差点就跳起来了：“我这为了进攻的撤退，能算撤退吗！算是进攻！”
　　接下来又是什么歌手的自我修养的难懂话语从伊丽莎白的嘴中蹦出。
　　凛就默默的看着自己那从者犯着傻。
　　这完全是被玩弄了啊！
　　“只是没办法维持这个分身而已！我们还没输呢！”
　　伊丽莎白这才反应过来，她尴尬的沉默了一会儿，很快保持了和凛一致的口径：“对，我们还没输！”
　　凛的身体更淡了些，已经快要见不到了，这时她放出了句狠话：“但是胜负才刚刚开始，这个我只不过是四分之一。这种程度根本不痛不痒。等到下次见面，我就会把你们给消灭的！在这里消失掉不过是我的通融，才不是为了你啊！lancer，我们走！”
　　“对，凛，我们走！”伊丽莎白点了点头，作势就要往后面撤退。
　　士郎不禁呛了一句：“说到底，你们不还是要跑吗？”
　　伊丽莎白停下了，有些沉默。
　　然后跑得更快了，完全没有英雄的自觉，完全和士郎有的一拼。
　　看着伊丽莎白已经跑到了接近光速，士郎果断的放弃了追赶。
　　“收摊回去吧。休息一下。”士郎意兴阑珊的收起了双刀，耷拉着眼睛，叹了口气。
　　这样的战斗结果，并不是他想要的啊。
　　“虽然赢了，但是archer看起来一点都不高兴呢？”白野戳了戳士郎的后脊背的痒痒肉。
　　士郎被戳的白了她一眼：“本来可以留下lancer的。这样的话，攻略凛就轻松多了吧？力量衰退太多了，也就只能做到这个地步了。”
　　“这不是archer的错啦。”白野靠在了士郎的身后，从后面抱住了他，“是我作为master没有做到合格的支援。”
　　士郎感到暖心的轻笑道：“是吗？是你做master可还真好啊。”
　　在会议室里看影像的高文露出了神秘的笑容，雷欧微微低下了头，很是头疼一般：
　　“咳咳。虽然我知道你们感情很好，但是请注意我们这里也在看着好吧。”
　　“怎么了？”
　　白野没理解雷欧话里的意思：“虽然对凛做的确实有些过分，但那个是祈荒小姐的术式的反应啊！”
　　“高文，拍下了吗？”雷欧连忙问道。
　　“抱歉，并没有。”高文遗憾的回答道。
　　樱脸一红，拍了拍桌子。
　　“禁止这种话题！”
　　雷欧和高文顿时正襟危坐。
　　“刚刚我从战斗数据分析出了一些东西，是关于阻碍我们前进的墙壁的。那堵墙实际上是凛的心之壁，打破这道墙壁的关键就是找到其秘密。杀生院小姐给予的术式恰好是能够探寻他人内心的秘密。”
　　“只要寻找到凛内心的秘密，就能够打破墙壁对吗？”士郎好奇的问道。
　　樱给出了肯定的回答。
　　那这么说来，凛余下的秘密，会是，金钱？
　　士郎的脑海里瞬间冒出了这个词，推翻了之前的想法。
　　“master，我们再去探索一下这个迷宫吧，看看什么情况。”
　　白野倒是有些担忧：“你不累吗？”
　　雷欧也劝道：“是啊，连续作战可不是好事。”
　　“我就在外面蹭蹭，不打，就去看看情况。不行还能强制登出啊！”
　　见士郎这么有自信，还有点跃跃欲试，雷欧也只好应允了士郎的请求。
　　跨过了原先的墙壁，士郎一路上砍死了几十个敌性程序，也就是一种小圆球，升了点级，心里也有了点底。
　　这次的探索比之前似乎还要长一些。
　　终于，他们找到了楼梯，走下了第二层。
　　一个红衣的少女就站在了那里。
　　远坂凛。
　　“真是……今天攻略了一层还不满足吗！竟然还要攻略第二层！还有那个碍事的archer，哼，让我来告诉你们一些真正的力量吧。”
　　一个圆球，也就是敌性程序就被凛召唤了出来。
　　如果说士郎的等级在打了怪之后升到了5级，这个敌性程序绝对有30级。
　　“感受到强大了吧？”
　　凛很是得意。
　　“但我还是很好心的有给你们攻略哦。那就是money is power！”
　　？？？
　　士郎摸了摸口袋。
　　没有一分钱。
　　而且这里是mooncell，他还不能投影货币……
　　这就是信仰金钱的万恶的资本主义啊！


第21章 目标是成为SM战士
　　“哈哈哈哈哈――”
　　凛笑得让自己本来不大的胸都颤抖了起来。
　　“这可是相当棘手的玩意哦。白野，以你现在的servant，是很难打倒它的！放弃吧，乖乖交出钱吧！这可是我好心才会给你的特惠哦！”
　　士郎和白野仔细思考了1s，交流了一下眼神，拒绝了凛的好意。
　　“guna，充钱又不能变强，这有什么意思！”
　　凛似乎一时也被问住了，想了好一会儿才小声回答，似是不好意思道：“虽然不能变强，但是至少敌人能变弱。这不就是变相的变强了吗？”
　　雷欧通过影像也知道了这敌性程序之强不是士郎现在能对付的，也劝道：“archer，就这样吧，先回来。这个敌人有点实力啊。”
　　“而且，这个敌性程序与刚刚的lancer不同，需要靠硬实力，”高文分析道，“等级掉到底的你，可是十分苦手的啊。”
　　士郎不禁点了点头：“好像有点道理。”
　　诚然，敌性程序与一般的servant不一样，大概也就是C级从者的水平，但是在拥有等级压制的前提下，完全就是个怪物，本身圆球状，防守能力强，攻击能力也不算差。
　　如果是高文降到士郎这个等级，也就要服软给钱了。
　　凛松了口气，看到这能够得到钱，自己那干涸的钱包终于能够得到滋润了，自信的拍了拍胸口：“所以说，你还是乖乖的――”
　　“但是，我拒绝。”
　　士郎摇了摇手指。
　　只见士郎提起了双刀就向着敌性程序冲去。
　　硬实力是吧？
　　吃我鹤翼三连啦！
　　敌性程序毫无反应，它的计算中，敌人会冲过来的可能性，是只有百分之零点零一的。换而言之如果是多年前地球上的阿尔法狗，就是可以直接投子认负的程度了。这完全是由于敌我双方差距过大的缘故，导致它只计算到了投币的情况，而没想到士郎竟然是个莽夫，直接就冲上来了。
　　作为先导的双剑抵达了敌性程序周围，但敌性程序的反应是光速，很快就把飞来的双刀给打烂。
　　“切，你的宝具也被敌性程序简单消灭了嘛，竟然还这么N瑟。”凛虽然没想到士郎这么硬冲，但见到敌性程序挡住了攻击，松了口气冷嘲道。
　　连武器都碎了，还有什么好说的，总不能再来一把……
　　士郎笑了。
　　这才只是刚刚开始。
　　双手又出现了剑。
　　“Trace on！”
　　“心技泰山至！”
　　双刀又甩出，围绕着敌性程序。
　　“什么？又是，双刀？”凛讶异了，她可没听说过宝具还能这么多的。
　　士郎没有回答，手上的刀再次显现，这已经是第三副双刀了。鹤翼三连的标准起手已经完成。
　　敌性程序已经被第二副双刀后方包抄，而士郎现在又从前方进攻。这就形成了一个掎角之势。换而言之，那就是包了个圆！
　　然而凛看出了士郎此时的弱点。
　　士郎的操作秀成一朵花，扫遍全场，但是如果敌性程序此时正面一捅，以伤换伤的话，士郎是不可能挡得住的。他的正面攻击能力仅仅凭借C+级的干将莫邪是绝对不足以破坏敌性程序的。
　　“敌性程序，正面进攻！”
　　敌性程序随即收到命令，如同野牛一般蛮横的前冲。只要士郎不放弃攻势，那么他就要遭重了！
　　然而――
　　士郎掏出了一把gaebolg。
　　“刺穿死棘之枪。”
　　敌性程序正面被攻破，随即打出了GG。
　　虽然敌性程序很强大，一般来说无法攻破，但这游戏毕竟没有血条，只要命中要害，胜利还是可期的，士郎准备的杀招便是汪酱的死棘之枪。
　　好兄弟在最后还是帮了他一把。
　　而且敌性程序的灵活性完全不足，没有从者那样强大的能力，士郎这样越级强杀，完全就是正常发挥。
　　这是主角的基本操作！
　　凛张大了嘴。
　　还有这种攻略方法？
　　但，更神奇的是，这是什么兵种？拿出了剑也就算了，怎么还掏出了枪？这是archer吗！
　　“你的下一句话是，你真的是archer吗？”士郎摇了摇手指，冷笑一声。
　　这种套路，他已经见的多了。
　　被士郎这么嘲讽，凛反而冷静了些许。
　　“看来小觑你了吗？”
　　“有这个自觉就好。”士郎感觉自己优势很大，跳得很。
　　凛面无表情，又是召唤出了一个敌性程序。
　　看到凛这样做的士郎叹了口气。
　　“没有用的，我跟你说，敌性程序都是弱……”
　　士郎的话语停顿了一下，他仔细的审视了一下敌人现在的强度。
　　等等，敌人的等级是，70级？
　　好像打不过也。
　　“咳咳，这个削弱要多少钱？”
　　凛邪恶的笑了，右手抵着下巴：“嗯，是多少呢？这个，我也不知道呢。我就先告辞了。之后就看岸波同学和archer的了。就请尽情滋润我的钱包吧！”
　　就这样，士郎和白野呆呆的看着凛离开了。
　　“也真是太耍赖了啊。我还以为只用打过一次就通关了呢。”士郎悲痛的捂着脸，蹲了下来，早知道就先给点钱了，现在的话，也许再给钱削弱，就要加价了吧？
　　果不其然，白野走到了终端机前，就听到了提示音。
　　“请投币25000sm（Sakurament）”
　　“两万五千？这是在抢钱吧？”白野戳着终端机。
　　终端机回答道：“就是在抢钱。”
　　白野：“……”
　　好吧，终端机，还有凛，你们赢了。
　　“竟然要这么多钱吗？”士郎叹了口气，这里真是万恶的资本主义的乐园啊。
　　在灵子世界里，他就算是投影出了日元，人民币，美金，对于他来说都是无法转换为这里的货币的。
　　“master，你有多少钱？”
　　白野摸了摸口袋，打开了页面。
　　“身无分文。原本在月之表侧的pt不能用了，月之里侧的货币似乎是叫做sakurament。”
　　“刚刚打死的怪有爆钱吗？”士郎指了指身后，那玩意30级好歹也会爆些金币吧，按照一般游戏的套路来看的话。
　　“也，没有。”
　　“看来只能充钱氪金，成为SM战士啊。”
　　士郎得出了结论。


第22章 借钱氪金的日子好痛苦
　　充钱氪金首先得有钱。然而士郎没有，所以他需要先去找钱。
　　于是他穷尽了凛设置在附近的所有宝箱。
　　得到了0sm。
　　“虽然说早就猜到了，但是看到宝箱还是想要去打开啊。果然嘛，就不应该抱有这种期望的。”
　　士郎抱头蹲下，哀嚎着。
　　“成为氪金战士的命运，竟然是这么沉重而又痛苦吗？”白野和士郎并排蹲下，相互看了看，叹了口气。
　　“要不还是攒钱吧？”
　　攒钱么？
　　士郎算了算，这大概需要多少的sm。
　　他现在大概可以越级杀个四十级的敌性程序小圆球。这样一来，敌人就需要降低整整三十级。假设每次投币价格不变，投币降低等级五级，一共需要投币六次，整整十五万的sm。
　　“十五万！”白野感受到了数字的沉重，低吟道。
　　“而且重要的是，我们要怎么攒钱啊？”士郎手抵着下巴，“总不能去打工吧？”
　　“敌性程序似乎能给一些sm。我看了看账户，好像有……四十sm。”白野打开了账户，看着这么少的钱，沉默了。
　　“刚刚我们差不多打了十个敌性程序了吧？”
　　“嗯。”
　　“也就是说平均一个掉4sm吧？”
　　“嗯。”
　　“所以说，我们要打四千次敌性程序才能攒够钱是吧？”
　　“嗯。”
　　士郎打量了一下这附近的敌性程序，平均方圆一百米内才有一个敌性程序，稍微绕一绕就能躲过。就算他愿意这么攒钱，也没有这么多的地形程序给他打。
　　“我们还是借钱吧。”
　　白野便带着士郎回到了校舍去。
　　校舍很是安静，但还是有人的，他们第一个找到的就是杀生院祈荒。
　　“杀生院小姐！”
　　杀生院有些失望的低下了头：“称呼这么生分吗？我原本以为我们的关系已经拉近了很多呢。”
　　“呃，祈荒小姐！”白野改了原先的称呼，握住了她的手，“祈荒小姐，我们需要你的帮助！”
　　“嗯？”
　　白野便把之前的事情给说了出来，杀生院饶有兴趣的听着，但白野提出借钱的时候，杀生院便很是为难了。
　　“是吗？凛同学竟然赶出了这种事情，不可思议呢。但是很抱歉啊，此身已远离红尘。金钱什么的，我早就放弃了。”
　　然后白野便又去找了吉娜子，卧藤，以及尤里乌斯。
　　最后，也就只有尤里乌斯一脸痛苦，被榨干了所有钱一般的给出了800sm。
　　完全就是杯水车薪。
　　“800sm，就算是换成日元，貌似也干不了什么啊？换成人民币或是美金还能买点东西。”士郎失望的绕着校舍走着，希望还能找到点人。
　　“大家都没钱啊。怎么都这么穷嘛。”
　　现在所认识的御主里头，要么就是和尚，要么就是修女，要么是杀手，还有的么，就是死宅。
　　“这年头，地主都没有余粮了啊。”士郎下意识的回避了某个富得流油的西欧财阀大佬，那个大佬看起来就很精明，如果放高利贷的话――，那还是算了吧，“这剩下的800sm我们去买点吃的喝的吧。”
　　“不攒起来吗？”白野颠了颠手里那份钱。
　　她还记得尤里乌斯那名冷酷的杀手，在掏出了最后的家当那心疼的模样。角色形象都快崩坏了才借出了800sm，简直太沉重了，她都有点想还回去了。但是尤里乌斯拒绝了这一点。
　　“还是算了吧。看看小店老板认不认识，我看看能不能敲诈敲诈他。”
　　士郎阔步向着小卖部走去，准备做出帅气的模样，如果店长是个女孩子，他就用女难之相这一点来诱惑店长，如果是男的，那也诱惑他！
　　抱着屈辱的心态，士郎硬着头皮挺胸抬头上前去。
　　但离小卖部不远之时，士郎脸都绿了。
　　怎么是你？
　　言峰绮礼穿着一身店员的衣服，露出了微妙的笑容：“哼，看来是客人啊，欢迎光临，有什么需求吗？”
　　士郎等了一小会儿。
　　然后转身回去。
　　“没，没有。什么事都没发生，打搅了，打搅了。”
　　“archer，我们不是要来借钱吗？”白野拉住了士郎，那眼神里的真诚让士郎都无法拒绝。
　　卖身就卖身！
　　“言峰神父，我，我是来借钱的。”
　　好屈辱啊！
　　“借钱么？”言峰绮礼整理了一下店面的物品。
　　“虽然轮不到我说，但是，向小卖部的店员借钱什么的，作为一个人来讲算是什么呢。还是说，这也是所谓人类的意外性吗？真是令人愉悦。虽然愉悦……可惜，只有这个我无可奈何。自古以来金钱都是由客人处流入商店的，没有反着来的道理。如同时间不可逆流一样，金钱也不可逆流。钱是客人该给我的东西。这是宇宙的真理。”
　　“就是没钱嘛……”士郎转身就走。
　　他和这人聊不来的，溜了溜了。
　　“等等，那个servant。”
　　言峰绮礼审视了一番士郎，突然笑了。
　　“愉悦，真是愉悦。你的身上就透露出了一股让人愉快的气息。借钱并非不可以。不，不是借钱，若是你向我售卖些东西，我倒不是不能给你钱。”
　　士郎很是警觉，问道：“卖身不卖艺啊，你要什么？”
　　“你的灵魂。”
　　这时候就算是白野也接受不了这么屈辱的条件了：“不借就不借，不要话这么多！”
　　“是么？那还真是遗憾啊。”绮礼很是失望的继续忙活起了自己的事情。
　　走出了小卖部，绕了个圈子，他们又回到了原点。
　　还是没借到钱。
　　自从从领域里跑了出来，他们快花了一天的时间，然而，这攒的钱还不够投一次币。
　　远坂凛也许是对自己一开始打爆了敌性程序的事情怀恨在心，所以提高了价钱。不然的话也许他就已经攒到投币价的三分之一了。
　　难道要打工吗？
　　打工，是不可能打工的，这辈子都不可能打工的！
　　正在士郎胡思乱想之际，一个少年走了过来。
　　“看来你们很苦恼呢。是需要借钱吗？”
　　士郎习惯性的摇了摇头。
　　资本家都是吸血鬼，不可以信的。
　　但他们已经穷途末路了，没有钱了。
　　他咬了咬牙，又点了点头。
　　“是吗？那么100000sm，这点够吗？”
　　十，十万！？
　　石油巨佬！还说是，这么点？
　　雷欧享受着士郎和白野那震惊的眼神，抛出了下一个条件：“顺带一提，利息是每十天20%。”
　　高利贷啊……
　　还是滚吧。


第23章 讨债骑士高文
　　在现今的地球上，科技已经停滞了整整60年。
　　从1970年开始，人类对世界的探索就放慢了脚步，人类因为饥荒而死亡无数。在这种情况下，西欧财阀几乎把地球上所有国家的经济命脉给握在了自己的手中。
　　士郎怀疑的就是西欧财阀哈维家族就是依靠这么高昂的高利贷变得如此庞大的。
　　每过十天，士郎向雷欧借的sm就会增长1.2倍，一年下来，这个利率就是708倍。
　　等等！也就是说一年要还7080万？
　　四舍五入，那可是一个亿啊！
　　太黑了！
　　伟大的哲学家，社会主义者，思想家，马克思曾经说过：
　　资本来到人间，从头到脚，每个毛孔都流着血与肮脏的东西。
　　太贴切了。
　　士郎颤抖着手，看向了雷欧。
　　等他回到了地球上，一定要来到这个世界线领导世界革命，打倒可恶的财阀。消灭资本暴政！
　　英特纳雄耐尔，就一定要实现！
　　“能多借五万吗？”
　　“当然可以。白野同学和archer想借多少就能借多少哦。能帮上白野同学的忙也是我的本愿。现在的我们，是同伴啊。”
　　雷欧的话语让人如沐春风，甚至让人感到有些感动。
　　就是利率少一些就好了。
　　这甚至让士郎改变了对邪恶的资本家的些许评价。
　　“太感谢您了！您真是个大好人啊！大佬！”
　　雷欧露出了奸商的笑容，就借这么点钱对于他来说仅仅是塞牙缝而已。
　　“说起来，雷欧你怎么会有这么多钱啊？我记得不错的话，樱好像说过，原本在月之表侧使用的pt在月之里侧是不通用的，这里通用的是sm。”白野惦着手里的钱，这币沉重的钱，未来，一年后会变成708倍，只不过，是雷欧得到708倍罢了。
　　“事实上我的资产已经缩水到了原来的百分之一。来到这里之后，为了维持生活，我也就只能够把身上的一些物品贩卖到小卖部那里，比如说圣晶石之类的。由于是违法贩卖，我的收入比想象中的要低呢，我现在真是好穷啊。”
　　随手能借出150000sm，原来是穷人吗？
　　士郎默默的带着白野离开，留下了默默哀叹着自己变成穷人了的雷欧。
　　回到了雷欧领域，终端依然亮着荧屏。
　　“请投币25000sm。”
　　荧屏上显示着“投币成功，敌人等级已下降5级。是否要继续投币？”
　　另外就是左下角的一个凛的小人图标和她的一句话。
　　凛：谢谢惠顾~
　　等到我加强了，就把你砍死！
　　继续投币。
　　大概是把钱全部都花光之后，敌性程序的等级变为了40级。
　　“master，我们，没钱了。”士郎看着自己那双已经没有1sm的手，含着泪投影出了双刀。
　　“上啊，archer！钱的问题不用担心，一切交给我！”白野坚毅的望着士郎。
　　士郎决绝的背过了身子，目光里充满了决绝。
　　眼前的敌性程序已经不足为虑，但是却让士郎花了整整十五万sm。
　　已经没有回头路了。等打败这个敌人之后，他就认认真真的和白野一起打工挣钱。就算是偷电瓶车也要养白野，还债。
　　“鹤翼三连！”
　　随着几道光影，黑白的刀光便围绕住了敌性程序。
　　破碎从敌性程序的中间连接缝开始出现，不一会儿便迅速的扩散。
　　表面的龟裂，底下却是内核的破碎。
　　敌性程序，攻破！
　　士郎感受到了一股力量从体内奔腾而出。虽然敌性程序被降级了，但实际上是性能被锁死，真实等级还是70级。所以说，士郎得到的经验，是70级怪物会产生的经验！
　　他又重新回到了20级！
　　磨掌擦拳，士郎笑了。
　　远坂凛，待会儿你从这里坑来的15万sm全都给我吐出来！
　　就在此时――
　　“工作辛苦了。成功打倒门卫敌人了啊。”
　　背后，高文出现了。
　　原本那作为雷欧手中握住的王牌，准备在敌人强大到无法阻挡的时候才出现的必杀，此时此刻出现在了这里。
　　A级从者高文几乎是在这月之圣杯战争中最强的存在。这个最强不意味着他是在从者之中最强，而是意味着他和雷欧组合在一起才能达到最强。但不论如何，就算是吉尔伽美什来了，在士郎这个等级，也是不可能打败高文的。
　　随着等级的提升，士郎现在已经能对付不少强大的从者了。没有别的事，高文肯定不会这样出动，这样出动，只有一个可能了。
　　难道说，新的风暴又出现了？而且还是能够到达EX级的从者？
　　双刀握于手中，士郎站在了白野身前。眼睛如同鹰隼，仔细的检索着可能来自于黑暗之中的敌人，他却没有发现有人出现。
　　在之前以assassin职阶现世的时候，他对侦查方面有了不少心得，就算是A+级的气息遮蔽，都是无法在士郎眼皮子底下逃离的，除非是王哈桑那种已经与死亡融为一体的，他才无法发现。
　　这样可怕的敌人，竟然就这么突兀的出现了吗？
　　“Law Aias！”
　　士郎果断的投影出了炽天覆七重圆环，没有顾忌魔力的消耗。
　　白野的魔力是非常多的，就算是放在地球上也是快能和凛相比的魔术天赋，就是欠缺了些许的锤炼，致使她的天赋白白浪费了。不过有了士郎的帮助，白野的魔力也足够士郎使用了。
　　而现在投影出炽天覆七重圆环，好处却是很多。
　　只要他这么保持着圆形的防护，除非是达到了A++的火力，敌人都无法在3s内突破他的防守，反而他能够发现敌人，这可以说是绝对完美的防守策略。
　　正当士郎警惕着周围之际，高文动了。
　　士郎眼皮一跳。这个骑士竟然发现了躲藏在暗处的敌人吗？真是小看圆桌骑士了。除去阿尔托莉雅以外，圆桌骑士中竟还有这么强大的人物。恐怖如斯！
　　“奉吾主之命，前来向白野小姐收取借款。总共150000Sm。请当场如数奉还。”
　　“你是来，讨债的？”
　　“不错。”
　　士郎和白野互相看了看，不禁尴尬的回答道：
　　“没，没钱。”


第24章 曾经，我想当个assassin
　　“没钱？”
　　高文的眼神一下子就锐利了起来。
　　这年头虽然说是欠债的才是大爷，但前提是欠债的不会被打死。
　　高文如果是在地球上被召唤出来，并且在士郎拥有现在这个知名度加成的情况下，就算是顶着太阳，士郎都有自信能够打败高文。大不了就用剑切断高文和太阳的联系。然而这里是月球。
　　在mooncell里，御主的力量要比地球上有用得多。更别提士郎现在才20级，根本属于没恢复实力的状态了。
　　只能认怂了啊。
　　士郎给了个眼神，打了个摩斯电码。
　　“saber，刚刚我们的钱全都投币给了远坂凛小姐，现在，基本是身无分文。”白野也明白了士郎的意思，立即就认怂了。
　　“身无分文吗？不好意思，就算你是lady，身为骑士，必须侍奉吾主的我也必须从你身上榨取出150000sm！”
　　高文拔出了圣剑，那把太阳圣剑散发出的光辉咄咄逼人，似乎下一秒就要撕碎白野了。
　　“等等，这也未必太唐突了吧！我可不记得有指定还款期限，而且距离我们借款才一小时不到，难道借款期限只有一小时？你们故意的吧？”
　　谈及这里，高文的脸上不禁浮现了些许尴尬。
　　他在来讨债之前还是问过自己的master的，当时雷欧就跟他说了投币金额可能得有150000sm，基本都得用光。
　　但是，命令就是命令。他必须来这里讨债，这是一名骑士基本的准则。
　　“我明白这十分匆忙。这是由于我的失策而招来的事态真是非常抱歉。虽然借给白野同学150000Sm是没问题的，但我忘记了一件非常重要的事。这座校舍里没有时间流逝的概念。那么，哈维・十日二成系统不就没有意义了吗！既然没有乐趣了也就没有等待的必要了。在目的已经达成的现在，我认为应该即刻收回，于是就派遣高文去了你们那里。拜托了，请还清吧。”
　　话已经说到这个份上了，某位会长已经完全不顾他们是盟友的事实，准备来背刺了！
　　“还不起款，会怎么样？”士郎试探着问道。
　　高文没有说话，默默的把剑的功率开到了最大。
　　妈的，表面盟友！
　　干、死你，雷欧！竟然在这种时候背刺，还掏出三叉戟，你是人啊！
　　士郎赶紧又给白野打了个摩斯电码，让白野来一场奥斯卡影后级别的表演。
　　这种骑士应该都是吃女性卖萌这一套的吧？比如说某位菲欧娜骑士团的首席迪卢木多同志，就是一位为了女人逃离骑士团的优秀骑士。
　　“做这种肮脏的工作，不会伤害到骑士的自尊吗！？”白野捂住了胸口，咬着嘴唇，眼睛里的泪花已经开始打转，甚至连眼药水都没打。
　　真是令人震惊，自己的master竟然还有这种等级的表演水平吗？不愧是自己的master，在表演的功力上，竟然丝毫不逊色于号称冬木影帝的他！
　　然而――
　　“只要是主人的命令，对与年长女性的婚姻也不会推辞才是骑士的义务。讨债不过小菜一碟。那么，废话就说到这里。请把从雷欧那里借取的钱财，现在立刻归还吧。”
　　女性的卖萌，竟然失败了？而且还是这么可爱的女孩子的卖萌，这只骑士都没有任何一点的同情心。
　　士郎仔细的审视了一番高文。
　　难道他是gay？
　　还是说审美是大猩猩？
　　还钱是指望不上了，他们根本就没钱。既然如此，那就怪不得他们了。
　　选择只有一个――
　　赖账。
　　白野看到士郎背后伸出的手画出了个三，就明白士郎准备的两套方案全都失效，接下来就是第三套方案，也就是传说中的，xjb来。
　　按照东方某个画了圈的人来说就是摸着石头过河。
　　用更古老的话语来说就是走一步看一步。
　　“就这样直接给我不好么？”白野鼓起了勇气，准备自由的发挥。
　　“反正对雷欧来说是不值一提的金额，就不能以“这是你努力的奖励哦?”这样的理由，直接给我吗。不偶尔发个糖的话我是会心灰意冷的啊。”
　　高文：“雷欧，lady提出了非常正当的理由想要赖账。”
　　影像那边沉默了1s，雷欧便回答道：“精彩的邪道精神。那么我们也有相应的态度，高文。”
　　“是。如您所愿，吾主啊――我被下令在拒绝还款的情况下就动用武力强行回收。不要怪我。”
　　高文的铠甲和剑发出了璀璨的光芒，瞬间便照亮了整个雷欧领域。
　　士郎见到这剑蕴含的光芒，头疼得很。高文这种在太阳下硬得和赫拉克勒斯有得一拼的怪物，在他虚弱的时候开战，简直就是找死。
　　唯一值得庆幸的就是，在雷欧领域内，太阳是不存在的，光芒都是灯光，因此高文的力量不会提高三倍。
　　可是仅仅是1倍的力量，士郎也完全没有能力挡住。
　　“archer先生，不要害怕，既然选择了这条路，您就要承受这个选择带来的所有。”高文爽朗一笑。
　　“哼，”士郎冷笑一声，“你知道吗？虽然我没有名字，是以概念召唤的从者，但我也是有assassin的适应性的。曾经，我还小的时候，一直想当一名assassin。”
　　“哦，你是放弃了吗？但assassin这种职阶不当也没什么不好吧。”高文好奇的问道。
　　“很遗憾，我发现成为暗杀者实在是太难了。”士郎由衷的说道。
　　他总是一不小心，就开启了无双。
　　而在这种以弱对强的战斗中，无双，也是无双不过的，唯一胜利的希望，便是用assassin惯用的伎俩来逃跑。
　　“Trace on！”
　　伪螺旋剑出现在了士郎手中，士郎瞄准都没有便直接射箭，对着冲上来的高文，这个距离已经没有瞄准的意义了。
　　但高文仅仅是一劈，伪螺旋剑便被击飞。
　　秉承着废物利用的原理，士郎小声喊道。
　　“Broken Phantasm！”
　　爆炸从高文天灵盖上应声而起，把他淹没于烟尘之中。
　　然而不到半秒的时间，高文毫发无损的就从烟尘中奔出，一鼓作气猛打猛冲。
　　但这半秒的时间也让士郎有机会给高文一击必杀。
　　抛沙！
　　高文的视线被黄土淹没，沙尘进入了眼睛，不禁痛苦的捂着眼睛。
　　好机会，就是这个时候！
　　“Trace on！王哈桑罩我盾，master，我们跑！”
　　作者留言：
　　王哈：小时候还一直想当暗杀者……
　　杰克：现在放弃了么？
　　王哈：恩，很遗憾。。变成大人以后发现太难了，如果早点发现就好了
　　杰克：是么，那就没办法了
　　杰克：那么爷爷梦想，我来当好了-w-~


第25章 表面盟友
　　剧烈的喘息着，心脏也在猛烈地跳动，额头的汗满布脸颊。
　　强大的太阳骑士是现在的士郎无法对抗的存在。想要不交钱还能赢，那是不可能的。
　　王哈桑罩我盾的防护功能很是强大，这个强大不在于其抵抗攻击的能力，而在于隐蔽身形的能力。对于以archer现世的士郎来说，这实在是再好用不过了。
　　偷偷的把头伸出去，士郎发现高文完全没有跟上来的意思，终于松了口气，和白野同时擦了下汗，一屁股靠着盾牌坐在了地上。
　　得救了。
　　“太没人性了，辛辛苦苦的在前线为雷欧奋战了这么久，当了这么久的枪，到最后竟然是得到这样一个结果。回去肯定是死路一条，这么逃也不是个办法，同样是死，我们干脆一不做二不休，投敌了吧？”
　　“投敌？”白野思索了片刻之后，不禁深以为然――这盟友太不靠谱了。但投敌可不是个好策略。
　　谁知道敌人会不会以为这是苦肉计呢？
　　况且要如何投敌呢？
　　“对。现在我们的敌人虽然只是远坂凛，但我看背后必有蹊跷。”士郎讲解着自己的思路，“首先凛我们很熟悉，肯定不会是真正的敌人。放在游戏里充其量也就是个中boss。”
　　“所以呢？”
　　“所以我们要通过凛，去寻找大boss。”
　　“嗯？”
　　“如果大boss是女的，我就用男色，诱惑她。”
　　“如果是男的呢？”
　　白野翻着死鱼眼看着士郎。总不能她上吧？女孩子在面对这种情况下，太吃亏了。
　　“那也是我来诱惑他！”士郎坚毅的说道，眼神里带着一丝不舍。
　　出柜，总比回不到地球好。
　　白野震惊了。
　　w(?Д?)w
　　她顿时站起了起来，手舞足蹈支支吾吾道：“不可以，archer绝对不可以这么做！”
　　这王哈罩我盾虽然挺大的，但是这么站起来，可是罩不住白野的。士郎赶紧把她拉了下来，以免被发现，却让白野倒在了自己的身上。
　　情况一下就微妙了起来，如果这是里番，也许展开就更微妙了。
　　“咳咳，毕竟你是master嘛，你不同意就算了。放心好了，办法总会有的。你士郎哥哥我骗过你吗？”
　　“诶？archer你不是说你没有名字吗？”
　　“咳咳，反正，就算打工，我也会帮你把钱还上的。”士郎咳了咳，默默的转移了话题，又悄悄的推开了白野，“干活是servant的事情，master就乖乖等着就行了。”
　　“嗯。那，走路也可以让你帮我干吗？”白野的眼神里冒出了小星星，原来从者是这么万能的吗？真是太棒了！
　　“这，还是算了。”
　　………………
　　“竟然被跑掉了吗？很罕见啊，高文卿，这可不是你的风格，放跑敌人这种事情，你做不出来吧？”雷欧通过影像向高文发出了调侃，眼睛眯成了一条缝，似乎很愉悦的样子。
　　“是在下失职了。”高文微微低下了头，“archer如果以assassin的职阶召唤出来，或许会是比尤里乌斯大人的assassin（李书文）还要棘手的存在吧。这个气息遮蔽，在下完全一点办法都无法探破。”
　　雷欧点了点头，表示知道了情况：“既然如此，那也是没办法了。你已经尽力了，没事的话就先回来吧。”
　　“就是……”高文皱起了眉。
　　“嗯？高文卿，有何见解吗？大胆的说吧，你也了解我，我不会对你的话语有任何怪罪的。”
　　高文点了点头，整理了一下语言，大胆的向雷欧发出了质问：
　　“雷欧，我想你应该知道，archer以及白野lady是为了战胜远坂凛而借的钱，这是攻略雷，呃，领域的必要支出。在这个情况下，您借钱这一件事情虽然不太妥当，但能够说得过去，毕竟这是您的钱。然而催债的话，就太过分了。他们在你的预测下，肯定会花光所有钱吧？为何还要如此紧迫的向他们索债？总不会是您所说的十日一成法失效的原因吧。我认为这个原因不足以取信。”
　　雷欧纠正道：“是十日二成。”
　　“我可是为了他们专门上调了一成的利率，但是却忽略了这里没有时间流动。啊，真是，犯这样的错误我可怎么成为理想中的统治者呢？”雷欧揉了揉眉心，坐在了椅子上，嘴角流露的笑意似乎完全是在反驳他说的话。
　　“好吧，想必不解释的话，高文你肯定会不服吧？虽然作为最优秀的骑士，你不会违抗我的命令，但话还是先说开的好。――你认为archer的实力如何？”
　　高文评价道：“很强。没有拘束服限制他的等级和能力，相信就算是在太阳下的我也就只能和他五五开。”
　　“你对他的评价，意外的高啊。”雷欧摸了摸下巴，“嘛，我的猜测也大概是如此的。假以时日，只要他恢复了实力，肯定能够至少达到你的程度。你是我的底牌，基本上所有人都知道了。这样的话，底牌可就是明牌了。然而，真正放在明面上的牌如果才是底牌的话……”
　　“但他已经放在明面上了。”高文打断了雷欧的话。
　　“嗯，确实不错。你还记得吗，在来到月之里侧后，哥哥对他的职阶完全没有把握，所以说了个cook来试探他。他随即回答他是archer。可是我们印象中对他的记忆几乎是没有了吧？”
　　“确实……我对他的行为方式，一无所知来着。就连职阶都忘了。难道其实他是assassin，会情报抹除吗？”
　　“不，archer的职阶肯定是真实的。而且白野同学可以信任。archer的话就能作为底牌。”
　　高文不禁对自己的master用高利贷的方式算出这么多东西感到有些佩服了。
　　“就连他们逃走也在您的计算之中吗？因为他们本身就还不起钱，实际上您也没想让他们还钱，对吗？”
　　雷欧果断的摇了摇头。
　　“当然不是，钱还是要还的。”


第26章 钱包的储备还足够吗？
　　升级，升级，升级！
　　士郎见到一个敌性程序就把一个敌性程序给砍死，来一对就砍一双。视野内所能够见到的敌性程序全都被扫荡一空，士郎和白野也成功的收获了，
　　5000sm。
　　杯水车薪，大概说的就是现在这种情况了。
　　“没钱的日子，好难过啊。”士郎颓然的望着白野手中零零散散的sm。
　　白野摸了摸士郎的头。
　　“archer已经很努力了。是我这个master当得不称职，竟然身无分文。完全得靠你打钱。”
　　“这倒不至于。master有钱属于不正常现象，比如雷欧那个大公子哥。”士郎咬着‘大公子哥’的音，重读。
　　“不过打了这么多敌性程序，好处还是有的。等级已经回复到三十级了。如果怪再多一些就好了，等级就可以进一步的恢复。”士郎扫视着周围，企图寻找敌性程序刷新的痕迹。
　　敌性程序是一种傻乎乎的玩意。
　　在mooncell里头，ai非常的厉害，和人没有太多区别了。在mooncell观察了地球上的人类多年后，几乎也能制造出与人的意识几乎对等的程序，然而mooncell并不会去试图把所有的程序都设计成ai那种地步。
　　ai是十分消耗计算力的，因此如果再多一些，就算mooncell拥有着比拟整个太阳系的计算力，也完全无法运行正常。
　　毕竟宇宙中，任何事物都是精细的，复制是困难的。
　　因此，为了弥补ai填充职位后的空档，mooncell便设计了一些计算力极为低下的敌性程序，完全就是小怪。
　　小怪的经验少，可是数量多。士郎便一路砍瓜切菜，疯狂练级。
　　在这个过程中，他便寻找到了一个规律。这些小怪的刷新时间，大概是一个小时左右。
　　现在距离刷怪时间已经十分接近了。
　　再这么一鼓作气把这一轮刷下去，他也许能够提高到35级。
　　如果能够升级到60，他就有何高文一战的资本了。这一切的练级，都是为了避免债务――谁让他现在欠债无数呢？
　　怪物就快要刷新了。士郎掏出了双刀就准备干。
　　“Hello！”红发少女突兀的出现在了他的眼前。
　　“world？”士郎下意识的回答道。
　　红衣少女愣了愣，脑筋完全没有转过弯来。
　　“世界？”
　　“嗯，你好，世界。”
　　看着突然出现的凛面对这种简单的打招呼都懵了，白野不禁小声的怀疑道：“archer这个凛怕不是假的吧？”
　　“应该是假的吧。”士郎深以为然的点了点头。
　　作为C语言的第一个示范案例，凛竟然都不知道。这还是灵子黑客吗？灵子黑客的自我修养呢？
　　耳尖的凛听到话后脸一红，但又很快冷静了下来：“哼，真是如我期待的活跃呢，my sweet working ants！”
　　被嘲讽了。
　　被凛这么称之为工蚁，完全就是把他们当做是送钱宝宝！
　　是可忍孰不可忍啊！
　　士郎直接拿出了胜利轮转之剑……
　　想了想，好像什么事情都还是能忍一忍的，士郎决定还是冷静一下，再好好听听凛准备说什么。
　　“为了岸波同学你，让我再介绍你一件新商品吧！这次的敌人是更加的tough ＆ powerful ！是只要一只就能榨干岸波同学钱包的尺寸哦！”
　　“唔。那是什么表情啊。别看我这样，我也是很辛苦的啊！Lancer那家伙，总之就是喜欢奢侈。说什么想要更大的浴场啊什么的，也不想想这需要多庞大的资金。因此，就爽快的给钱吧。拜托咯～”
　　凛说着十分不负责任的话语，又一次的设置了敌性程序。
　　看起来，似乎是50级的敌性程序。
　　好像，很弱的样子。
　　士郎现在已经回到了30级，貌似也不太怕这个敌人。
　　感受了下双方的差距，士郎并不准备给钱。
　　虽然说就算他愿意给，可能这笔sm他也付不起。
　　“哼哼？好像我可是记得的哦。终端那里的信息显示了你们好不容易把敌性程序调到了40级才勉强打过去。怎么，难道你认为你现在就能打得过50级的敌性程序了吗？”
　　这女人虽然说是十分的聪明而有天赋，但总是会掉链子的毛病，就算是在另一条世界线都无法改变。
　　这大概就是凛永远无法变更的属性啊。
　　恢复到了30级的士郎已经把之前丢掉的一些技能捡回来了，投影的精确度和宝具的等级也提高了不少。
　　伪螺旋剑！
　　“Broken Phantasm！”
　　伪螺旋剑就如同流星一般，迅速的冲向了敌性程序。敌性程序在这样一击下完全没有任何抵抗就打出了GG。
　　“完全做不到有来有回呢。”白野不禁露出了失望的表情。
　　“你就这么希望看我打架吗？但是期待敌性程序和我打得有来有回就太过了。你有见过游戏或是小说里头，主角会和小怪僵持不下的吗？”士郎说着骚话，顺带嘲讽凛设置的敌性程序是小怪。
　　凛的脸色有些难看，又迅速的召唤出了五六个敌性程序。
　　这回这些敌性程序的等级就上升了一个档次。
　　“archer，还有岸波同学。你们两人给点钱就这么难吗？”
　　“没错，就是这么难。”士郎冷笑一声，隐藏在笑容的背后，是滔天的怒火，“设置了这么多钱，远坂凛你给我等着。我到时候要把你艹到叫苦连天……”
　　白野很不客气的戳了戳士郎的脊背。
　　“咳咳，我一定会让你吐出150000sm的！”士郎赶紧改口。
　　“150000sm？”凛愣了愣，弱弱的问道，“有，有这么多吗？难，难道是我多设置了一个零？”
　　不久，哀嚎声就从她的嘴里喊出，但哀嚎里，似乎透露着不少的兴奋。
　　“我竟然设置了这么多的数吗？岸波同学和archer竟然乖乖交了！这么有钱吗？那就给我一点吧！”
　　凛的眼神充斥着恐怖的金光。
　　那是，对金钱的渴望！
　　凛的操作速度开始加快了。
　　小怪已经不是一个一个出，而是五个五个出了！不久，这附近就都填充满了敌性程序！
　　这也就意味着，这里有整整一百只全都要投币的氪金怪！
　　“岸波同学，钱包的储备还足够吗？”


第27章 高文追不上我
　　钱包的储备够不够。
　　答案是显然的。
　　士郎连钱包都没摸――因为在白野身上，就回答道：
　　“钱包的储备不存在的。倒是你的敌性程序足不足够？”士郎露出了贪婪的笑容。这可是一百个敌性程序。一百只敌性程序，买不了吃亏，买不了上当，买的了20级的经验！
　　等他重回60级，左手一把死棘之枪，右手一把黄金之剑，看看到底谁怕谁。
　　“敌性程序，要多少有多少。archer，难道你以为你能一次性清空我这里所有的敌性程序么？”凛无比自信，甚至又召唤出了几十只敌性程序。
　　“作为特别优惠，你们只用2000sm就可以把等级降低到40级。”
　　士郎差点笑出了声，凛的主意倒是打得不错。
　　每只2000sm，一百只可就是200000sm。但是就这个美梦不错的同时，却是没考虑到现在的士郎已经恢复了不少的实力，以及他的特殊性。
　　等级的提升会让筋力，耐力，敏捷，魔力，全体提升。
　　从者与从者的硬拼，宝具确实重要，但很多时候甚至没有机会释放，仅仅凭借着技法与素质就能够决定胜负。然而，从者和敌性程序的战斗可就不一定了，需要用有着清全场的强力宝具。
　　这就和pvp和pve一样。
　　这也就是凛如此自信的认为自己会获胜，并且通过敌性程序海战术能够赢的关键。
　　对军，对城宝具，是稀少的。她并不相信士郎能够掏出这种东西来，掏出来，难道还能够解放真名吗？
　　士郎的限定宝具无限剑制可能得让士郎回到50级才能释放，然而――
　　他的手忍不住掏出了一把胜利轮转之剑。
　　“胜利，轮转之剑？那不是高文的宝具吗？”凛张大了嘴，千算万算，竟然漏算了对手是个挂逼。前手掏出了一把巴格鲁姆，后手就能掏出刺穿死棘之枪，现在还能拿出轮转之剑。
　　“他的宝具，就是我的宝具。而且用得还能得很顺手。”士郎微微一笑，手中的太阳之剑发出了闪耀的光芒。
　　“Excalibur Gallatin！”
　　这是横扫千军的威能，A+级的对军宝具，渲染出来的耀眼光芒顿时充斥着整个雷欧领域的第二层！
　　这不仅仅是士郎对凛所召唤出来的无数敌性程序的制裁，这更是社会主义对资本主义的战斗！
　　这是，党的光辉！（大雾）
　　横扫千军的光芒消散殆尽，士郎收起了剑，扬起了一抹微笑。
　　胜利已经属于他了。
　　在如此众多的敌性程序的帮助下，他已经回到了50级。
　　虽然距离满级90还有一定的距离，但是现在的实力，已经足够碾压凛所契约的lancer以及她现在展现出的力量了。
　　“怎，怎么会？”凛目瞪口呆的看着周围被消除的敌性程序，心如刀割。这些钱，全部都没了！
　　“伟大的革命家列宁曾经说过，资本家为了利益，可以出卖绞死自己的绳子。说起来，如果不是因为你那当初设置的70级的敌性程序，我还到不了这个地步吧。再加上你这次的馈赠，还真是感谢啊。”士郎握紧了拳头，整个身体都轻盈了不少。
　　力量，在我体内流动！
　　恢复实力的感觉，实在是太棒了。这么刷级，比开了外挂升级还要舒服。这是官方挂。
　　“切，竟然会这样子吗？可恶。”凛咬了咬牙，看了看士郎，连忙往身后跑去。
　　完全没有猜测到凛会转身就跑的士郎眼睁睁的等了两秒。而这两秒钟的时间，凛竟然跑得比记者还要快了不知道多少个华莱士。
　　穿着红衣，跑得快，喜欢西方资本主义的那一套……就差裤腰带和眼镜了。
　　推了推自己脸上白野强制要求戴上的眼镜，士郎才发现这副眼睛是黑框的。
　　好像，还不错呢。
　　“master，我们走吧，把凛给好好的暴揍一顿。”士郎摩拳擦掌，很是有信心。接下来的障碍基本就没有了，以他现在的等级，直接A过去就能到达这个迷宫的末尾。
　　“等，等我一下。”白野有些喘不过气了一般，等了好一会儿才缓过来。
　　士郎连忙把她抱起来，咬咬牙，就算是被逼债，那也要冲回保健室：“master，你等我下，我现在就带你去保健室。”
　　“没，没事，archer。我只是魔力不足了而已。”白野虽然这么说着，但也没有拒绝士郎这样把她抱住，“休息一会儿就好了。”
　　“这样啊。”士郎松了口气，准备找块地方让白野睡一会儿。
　　但是这里是领域内部，他们还不能回保健室去，只要回去就会被讨债。
　　还真是让人苦恼。
　　忽然，令人恐惧的声音就从背后响起，话语中的信息更是让士郎有些慌。
　　“你好啊，archer，还有lady白野。虽然你们这么享受蜜月时光十分的温馨，但是能先还钱吗？”
　　圆桌骑士高文亮出了自己的宝剑，声如洪钟，从士郎的身后突然出现。
　　“我都说了，我没钱。”士郎叹了口气，“你们这样子的态度，让我很为难啊。你们现在基本是不出工不出力，连钱都不愿意多借一会儿。”
　　高文脸不禁微微红了一下，但依然说道：“吾主的命令必须得到服从。archer，这次我不会让你跑掉了！”
　　士郎嗤之以鼻。
　　就现在和高文打。以白野现在没有魔力的情况下，他也就只能被动防守，然后被抓起来了。
　　作为一名正义的伙伴，为了实现正义必然是要有多种手段和途径的。逃跑也是基本操作之一。
　　等级的提升，好处就在于，逃跑的时候，不用前置动作了。
　　士郎直接举盾就跑，高文就算是极力瞪大了眼睛，都什么也没看见，仿佛星际有着韩宗的水平了。
　　“又给跑了么？”高文有些无奈，“雷欧，他们跑了。”
　　“嗯，我知道了。待会儿说，我先处理下慎二的事情。”
　　一旁已经往前冲了几百米的士郎举着盾牌安心的歇了下来。
　　“archer，这样停下来真的好吗？”
　　士郎安慰道：“没事，高文追不上我。”
　　想了想，他又补了一句：“大不了我投影死棘之枪，再来个投影装载。”


第28章 第二层，攻破！
　　有家不能回，结果也就只有一个了――那就是硬着头皮往前冲，直接把凛给干趴下，他就有资本回去和高文一战了。
　　债就不用还了！
　　顺着道路往前走下去，白野的魔力也渐渐地恢复了一些，士郎也把道中的怪物给全部清理掉了。
　　凛所设置的关卡毫无意义，甚至在变强了的士郎手中成为了经验宝宝。
　　通向终点的阻碍已经被彻底清除。
　　不久，士郎便和白野闯到了雷欧领域的负二层的终点，巨大的墙壁堵塞在了他们的面前，这是绝对的防护。
　　依照樱以及杀生院祈荒的说法，那是凛内心的墙壁。
　　只要找不出凛的秘密，就无法攻破的绝对防护。
　　但是，士郎一直很是疑惑。凛仅仅是一个御主，为什么会有如此高的权限，来设置这种墙壁。这是完全没有道理的，除非……
　　红衣少女蓦然出现，撩了撩自己的头发，虽然身高也并没有太高，但眼神却像是睥睨着士郎和白野两人一般。
　　“啧啧啧。岸波同学竟然这么快闯到了这里吗？甚至连钱都没有给太多。不过，你们的探索只能到此为止了。不会让你们继续前进的。嘛，只要这扇门还在，你们便无法前进就是了。”
　　白野明白凛的话确实没有错，这里才是攻略的关键。她把目光移向了士郎，士郎便立刻会意。
　　“这里就交给我吧，master。远坂凛。这次的集款骚动是为了维持Lancer所必须的事吗？”
　　凛很是诧异，完全不懂士郎这话是什么意思，皱起了眉道：“诶？为什么是Lancer？和那女孩并没有什么关系啊？我只是单纯的喜欢钱哦？钱不是越多越好吗？lancer因为是那种出身的关系只会奢侈过活，但我不是。我可没有要奢侈的打算。”
　　说着说着，凛便眉飞色舞了起来，似乎是在为自己说出了自己内心的想法而高兴着。
　　表情都熠熠生辉了。
　　“是吗？也就是说远坂凛并不是喜欢奢靡，而是单纯的喜爱着金钱本身？”白野倒吸一口凉气，这个世界上竟然真的有人喜欢钱，而不是因为钱能够购买东西吗？
　　凛似乎是找到了知己，更加眉飞色舞了起来。
　　“对，就是这样！我自己也觉得有点那啥，但只要一看到堆积如山的钱就会心里狠狠一跳！虽然至今都没跟任何人说。不，因为太耻了是绝对不会说出口的呢?你看，我不是还在搞抵抗运动么，但说起来有一半的原因也是为了钱啊。中东的大叔给钱给得超爽快，品质上好的宝石也――――呜！等等这什么、这种疼痛是！？”
　　凛的废话终于把自己的一切给暴露了出来。
　　士郎和白野的攻略作战，归根结底也就是要探寻凛的秘密。而凛的话语实在是太多了，甚至仅仅是略微引诱，她便把秘密像是倒水一样全说出来了。
　　掉链子的特性，终于在此时又一次的显现。
　　士郎有些怜悯的望向了凛。
　　反派果然都是死于话多。
　　白野的手发出了亮光，如同电流通过灯泡。她终于寻找到了凛内心的空隙，也就是――
　　“金钱的奴隶！”
　　“啊啊啊啊――”
　　完全没有boss气场的凛瞬间又被、干挺了。
　　白野在抓到了凛的秘密之后，毫不犹豫的退了回来。
　　“骗人！又把保护程序打破了？既然这样游戏时间就结束吧。就地做掉你们，再把你们也扔进拷问室。来吧，Lancer！这次就认真地上吧！”凛大喊道，呼唤着自己的从者。
　　然而通话中的lancer瞬间发出了拒绝：“不要！现在立刻什么的我拒绝。不是说过入浴时是off的吗。肌肤的保养可是作为偶像的必修科目啊。我不是告诉过你用过一次的血我是不会用第二次的吗？快点去给我抓些新的家畜回来。”
　　局势顿时有些尴尬。
　　从者拒绝了御主的召唤。
　　白野不禁有些同情的问道：“凛，你和lancer的关系，都是这样吗？”
　　“呃，嗯。”凛点了点头，表情有些微妙。
　　“你们到底，谁是master谁是servant啊？”
　　“当，当然我是master啦！”凛涨红着脸，大声争辩道，“只不过是因为我作为master比较，比较对从者关照而已，你们不要想岔了！……这次就放你们一马。作为月之女王，偶尔给予的仁慈不要以为你们能总是得到。再来攻略的话，你们就死定了！”
　　“月之女王么？”士郎听着lancer和她的对话，越发的确定了一件事情。
　　她并非是她所说的月之女王，而是个被当枪使的工具。
　　哪里有女王会被下属斥责成这样而没有任何反制措施的？这是虚假的女王，被架空权力的女王。真正的女王，怕是背后有人。
　　“对，对啊。有什么问题么？想要向我发出挑战，成为新的月之女王？”凛不满的问道。
　　“不不不，我对成为女王没兴趣。对成为月王倒是很有兴趣。远坂凛，我想问你，你真的是月之女王么？还是说，你背后另有其人？”
　　“另有其人？”凛下意识要反驳，但发现自己的话语怎么也说不出口，“月之女王，另，不，不对。我就是月之女王！没有别人。”
　　“哦。希望如此吧。”士郎怜悯的摇了摇头，“但我想你还是确认一下好。”
　　“嗯哼，我会的。不过，听你的口气，好像我们认识？”凛问道。
　　“那是当然的。虽说想不起胜出到第几回战了，但我已经好几次受助于你的忠告了。”白野看着凛，期待着她能够变回原样，想起之前的事情。
　　然而，凛摇了摇头：
　　“你说想不起到了第几回战了？算了。总之，我的的确确就是远坂凛。这种性格，也是在深层的我的东西。所以说，岸波同学。如果是因为以前是朋友这种理由就掉以轻心的话，真的会死哦。”
　　留下冷酷的话语，凛的分身碎裂消失了。随着她的离去，盾也已经打破。
　　雷欧领域第二层，攻破！


第29章 我还有誓约胜利之剑！
　　慎二在会议室外不满的挑了挑眉，看着从里面出来的雷欧，眼神很是不善。
　　他在这里已经算是“恭候多时”了，就为了和雷欧好好理论一番。
　　“慎二，你这样子大张旗鼓的找我，是有什么事吗？之前我还记得你只是偷偷摸摸的在会议室外面看着，是吧？”雷欧笑了笑，话语中的嘲讽意思很是明显了。
　　慎二是失去了servant的master，每天都来到会议室，就是在期望有朝一日他的rider能够回来。
　　“你……”慎二涨红着脸，声音都有些变形了。
　　但他很快的冷静了下来，质问起了雷欧：“雷欧，白野还有archer现在都是盟友吧？为了对你而言微不足道的150000sm，你就要对自己的盟友赶尽杀绝？”
　　雷欧没回答，眯着眼睛，审视着慎二，似乎是在思考该如何回答他的问题一般，但随即，他便笑了起来。
　　他发现了一些有趣的东西。
　　“呐，慎二，看来你很关心白野嘛。”
　　“什，什么关心她啊？我才不关心她呢！”慎二矢口否认，“我只是关心自己而已！你自己的servant为了某些目的而隐藏了起来，把白野和archer当枪使从而去攻略通向月之表侧的迷宫，现在为了点钱就追杀他们。这样的话，其他加入学生会的成员要怎么想？这样我们还怎么出去回到地球上？”
　　雷欧饶有兴趣的看着慎二。
　　“看不出来嘛，慎二你竟然对学生会的事务这么关心呢。”
　　“我只是关心自己能否出去而已，才没有考虑白野以及archer那几个蠢货！”慎二撇过了头。
　　“嗯？这样吗？”雷欧若有所思，似乎想到了什么。
　　“那么，你想做什么，让白野同学不还钱吗？”
　　“这难道不行吗？他们是为了大家能一起出去才这样借钱攻略迷宫的吧。相比于你在背后偷偷看着放高利贷，还要立即还钱，你好意思吗？”
　　“那这样如何，如果他们能够攻略第三层，那么账就一笔勾销如何？”雷欧提议道。
　　慎二听到这优厚的条件，差点都说好了。
　　但是在他要说之前，他停住了。
　　陷阱吗？
　　攻略第三层这种毫无疑问要去达到的目标，竟然作为条件？
　　“怎么？这也不愿意接受吗？”雷欧挑衅般的笑着。
　　“你又有什么阴谋吗？西欧财阀最喜欢的就是在交易的时候附加成吨的条款。”
　　“嗯，这倒是有。”雷欧被这么说着完全没有不好意思。
　　毕竟附加条款是财阀的一部分，不爽不要玩。财阀掌握着优势，不把条款往多里加――还真以为他们是正义的伙伴啊？
　　“告诉一下我，他们在哪里？”
　　“哈？你连他们的位置都不知道，你是怎么去讨债的？难道你要用穷尽法来寻找他们吗？”
　　“这点你就不要管了。”雷欧眼神飘向了他处，“我的条件，就这么简单哦。”
　　慎二不禁用着怀疑的眼光看着他：“既然这么简单，那你敢签订条约吗？签订契约成立后你不准向白野和archer攻击。”
　　“没问题。”
　　雷欧打了个响指。
　　契约很快就签订完成，而且由于是在mooncell里，这样的契约，是不可能被违反的。除非有最高级权限把条约取消。
　　“你的要求，我已经满足了。那，你认为他们会在哪里呢？”
　　慎二自信的说道：“按照他们的性格，应该直接就往着第二层的终点进发了。”
　　“这样吗？高文，刚刚的对话听到了吗？去往二层的终点。”
　　“是！”高文应道，随即便迅速的冲向了2层的终点。
　　“那既然契约成立了，我就先离开了。”慎二松了口气。
　　“等等，慎二。”雷欧叫住了他，笑眯眯的说道，“说起来，慎二同学，对白野还有archer真是了解呢。”
　　…………
　　“第二层终于是攻破了呢。”白野收集着周围的宝箱里的sm。
　　这次可算是大丰收。
　　竟然有整整40000sm。
　　如果再有100000sm，他们就不用再过这种东躲西藏的苦日子了――前提是没有利率。
　　但是money is power，有钱就能让人很开心。
　　士郎没去打扰她的兴致。毕竟这段时间里，他们都是被围追堵截，前面还是凛挡着他们。好不容易清除了一个敌人，也是好事。
　　然而，事实证明，只要略微松懈，他们就会继续遇到危险。
　　“啊，终于找到你们了。真是不容易啊，如果没有慎二的帮助，我可找不到你们呢。”太阳骑士停下了脚步，下意识的把剑举起。
　　这话的意思，难道是――慎二当了25仔？
　　士郎挡在了白野身前，很是警惕的看着高文。
　　“你又来讨债了吗？你还真是穷追不舍啊。”
　　“呃……”高文不禁尴尬的摸了摸鼻子，“其实我不是来向你讨债的。我是奉吾主的命令，前来告知你们。债务可以被取消了，但是前提是你们要攻略第三层。”
　　这么好？只需要攻略第三层，就能够免除整整十五万sm的债务！
　　“雷欧免除了我们的债务？”白野诧异的看着高文，“这个表面盟友的话，能信？”
　　这又瞬间点醒了士郎。雷欧这种万恶的资本家，他是再也不会信了。
　　十天利率能20%，简直是黑心商人。
　　“不能信，也要信啊。你们还欠雷欧十五万呢。”高文意识到了自己的话似乎敌意很重，连忙准备收起自己的太阳之剑。
　　但这动作看在士郎眼里，却完全像是要用剑压人了，他随即掏出了胜利轮转之剑。
　　“Trace on！”
　　本来就只是为了把人带回去的高文看到这把剑，顿时惊了。这把太阳圣剑，竟然出现在了他的手中？这难道不是湖之精灵赠与自己的唯一之剑吗？
　　“你怎么会有这把剑啊？”
　　“我不止有你这把。我还有誓约胜利之剑呢。”


第30章 慎二：你竟然和别的女人搞在了一起？
　　在高文好好的又一次解释了一遍自己的来意，甚至把剑都收起之后，士郎也收起了剑。
　　只要不是来讨债都好说。
　　没有了债务，士郎和白野一路顶着的压力顿时就松了下来。
　　雷欧在听说他们已经攻略第二层后，随即要求他们返回校舍。士郎便准备离去，但白野似乎怎么也想要让士郎背着她回去，士郎也就只好照办了。
　　顺着路，士郎背起了白野，满足了一下她这么久以来的要求。
　　“高文，雷欧怎么会突然愿意给我们取消债务啊？这感觉听起来，很不合理啊。”
　　黑心资本家从良了，这比戒毒还难。
　　资本就是资本家的毒，只要吸食一口，就绝对停不下来了。从此资本家就成了资本的附属，被物化为了资本的代言人。
　　“这一点嘛，是慎二冲进学生会室大吵大闹之后，雷欧才勉强同意了这个条件。”
　　“哦~~”
　　士郎有些讶异的说着。
　　这时，他们已经走了有好一段路了。虽说从者体力上优势是很大，但是这么背着白野也感觉挺麻烦，士郎便把她放下。岂知白野今天很是粘人，士郎也就只好把她给公主抱了起来。
　　“冲进来大吵大闹？”被士郎抱着的白野疑惑的问道，“慎二竟然为我们做出了这种事情？”
　　“他可不这么认为哦。他认为自己是为了利益而帮助你们的，否则他不就也出不去了吗？”高文很是耿直的说道，似乎认定了慎二的说法。
　　看到高文这个样子，士郎便明白高文这是真认为慎二是为自己而冲进学生会室的了。
　　慎二那家伙，就算是平行世界的，也还真是傲娇啊。
　　“慎二那家伙的正常情况罢了，他可是为人服务都能找出奇怪理由的人。”士郎评价着自己那个损友，“你就当他是傲娇就可以了。傲娇啊，就是如此的。”
　　“傲，娇？”作为一千多年前的人，虽然得到了些许圣杯赋予的知识，高文也还是很难理解这种奇怪的形态。有话直接说出来就好了，为什么要藏在心里？
　　“嗯。这是女孩子常见的属性呢。在游戏或是动漫里，都能算是萌点啊。哦，这个你可能也没听说过。萌点就是女孩子可爱的属性。”
　　高文顿时愣了，惊讶的问道：“难道，您是说慎二是女孩子？”
　　士郎差点吓得把怀里的白野给甩出去。
　　慎二是女孩子？
　　“咳咳，别吓我啊。”
　　“是，是我理解错了么？”
　　士郎白了他一眼：“当然啊！慎二怎么可能是个女孩子嘛。”
　　士郎和慎二相识大概是在初中的时候，那时候搬东西被恶意的学长欺负，于是慎二有些看不过眼就来说一些话。话语自然是粗鄙不堪，骂士郎蠢材之类的基本每一句都出现。不过他倒是好心的帮了士郎一把。
　　再后来，那些学长似乎就人间蒸发了，他就没见到了。
　　当年士郎还很年轻，没猜到慎二用了什么手段，但现在仔细想想，还是有点细思极恐的。
　　他对慎二算是知根知底了，总不能同行有五年，不知慎二是女郎吧？
　　“那为何他会有女孩子特有的可爱属性，也就是萌点呢？”高文疑惑的问道。
　　士郎一时间还不知道怎么开口，白野就残忍的说出了真相。
　　“女孩子的傲娇才叫萌点，男的傲娇，就是拉不下面子。”
　　“原来是这样呢。”高文表示自己学习到了，“那女孩子都有萌点吗？白野lady的萌点又是什么呢？”
　　这一下子倒又是为难住了士郎。
　　他和白野相处久了，就算是有萌点，也貌似会把那固化为其内在的属性了，所以他倒是真的没有怎么思考过白野有什么吸引自己的。
　　况且家里的人就已经够他头疼的了。再在外面沾花惹草，似乎，也不太好。
　　“这个，就算没有，只要可爱，不就行了么……”
　　白野盯着士郎，一句话也没有说。但灼热的目光，让士郎无法忽略。那是可以烤熟肉的目光，能和迦尔纳一比了。
　　以士郎对她的了解来看，这个眼睛似乎睁得是要比平常大一些的。
　　发火了么。
　　“咳咳，其实还是有的，比如，比如……嗯，至少存在感十分薄弱啊！而且三无，吐槽能力还很惊人，总是一句话能呛得你说不出话来。这都是啊！”
　　“哦，这样吗？”高文点了点头，“果然现代的知识，我还是要学习一个的啊。”
　　说到这里，士郎忽然明白了为什么自己和白野的相性好了。
　　白野这样存在感薄弱的master，简直就是和拥有着assassin相性的他完美的匹配到了一块。这孩子，也许能当assassin，还能持有三红配卡和红宝具。
　　又走了一会儿，他们终于到达了负一层。前面只要再走个一百多米就可以抵达目的地了。
　　“前面就是目的地了。白野lady，还有archer，说来还真是佩服你们，在没有阳光，而且没有人指引的迷宫下能撑这么久。如果是我的话，可能早就被逼疯，而且存在的意义都要消失了吧。”
　　说罢，高文走出了迷宫，来到了校舍前，沐浴着阳光。
　　无敌的高文，又回来了！
　　士郎喘了口气，不禁有些嗫嚅。
　　能够回到校舍附近，就算是遇到言峰绮礼，吃超辣麻婆豆腐，他都不怕了。
　　不用被追杀的感觉，真好。
　　“那白野lady，还有archer，就请现在前往会议室吧，雷欧还有些事情要交代。”高文露出了阳光的笑容。
　　“好。”士郎准备把白野放下，但白野不满的看着士郎，“好好好，到学生会室再把你放下好吧？”
　　此时，慎二从一旁走来，恰好撞见了士郎。
　　这总让士郎回想起高文的那句话。
　　“嘿，慎二。”士郎忍着心中莫名的奇怪，打了个招呼。
　　然而慎二一脸震惊的看着士郎和白野。
　　“你竟然和白野搞在了一起？”


第31章 月之里侧的秘密
　　搞在了一起？
　　士郎顿时意识到了什么――这只慎二，似乎并不是之前自己所猜测的那样，是这个平行世界的慎二，而是自己那个损友，还偷偷黑进了MC？
　　但，这么解释，之前慎二的行为也许就说得通了。高文之前说过慎二之前去会议室前和雷欧大吵大闹关于十五万sm债务的问题，而雷欧勉强同意的条件，而这个条件仅仅是攻略第三关。
　　然而，雷欧绝对不是这种良心资本家，切开来绝对是黑的，这么优厚的免债条件，绝对不会开出来。
　　那，雷欧为什么要这么做？
　　士郎的大脑里顿时闪现了很多种可能，而这在高文的眼里却又别是一番感觉了。
　　“这是在捉奸吗？难道我说得真的没有错，慎二竟然是女孩子！”高文震惊的说道，“虽然胸没有起伏，但，嗯，王的话好像也同样，可以理解，头发属于半长不长……并非没有可能啊，只不过竟然是有喜欢的人了吗，而且还是archer。”
　　士郎看高文这脑洞已经开得快无法停止了，赶紧放下白野，打断了高文：“慎二，我们先去一边说去。这里人多，不好说话”
　　“你敢在外面找女人，不敢在这里跟我当面说啊！”慎二扯住了士郎胸口，但是力气不够大又抬不起来，一时气得双手拍在了士郎肩膀上，“你倒是跟我解释清楚啊！解释不清楚，你就别想好过……”
　　“咳咳，白野你在这里等一会儿啊，我去去就回。”士郎不管慎二的挣扎，直接像是扛米袋一样把慎二给扛了起来，赶紧跑向了校舍无人看管的角落里去。
　　高文看着他们就这样消失，不禁对白野说道：“白野lady啊，虽然您是很优秀，但家花是比不过野花的。路边的野花总是更吸引男人的注意。就比如兰斯洛特那个忘恩负义的，竟然把王的女人给，哎，不说了。白野lady，总之你得好好的看住archer啊。”
　　但是白野面无表情，很是淡定的摇了摇头：“archer，他不喜欢吵闹的人。而我，不吵。”
　　“您还真是自信呢。”高文有些佩服白野了。
　　这种洒脱不是像阿尔托莉雅当年因为对桂妮维尔的愧疚，而完全是因为自己的强大。面对慎二凶猛的攻势，白野不闪不避，全靠内力。这还真是让人叹为观止的厉害呢。
　　“那，archer喜欢哪种呢？”
　　“应该是比较温柔的吧。”白野说到这个问题也有些不大确定了，毕竟她自认为不是很温柔，甚至话语里的刺很是伤人。
　　如果真的是喜欢温柔的，也许她还不占优势呢。
　　“那这样的话，岂不是樱小姐……”
　　白野波澜不惊的脸上终于掀起了波澜。千算万算竟然没有算到她的竞争者。
　　对手不止是女人，还有男人，而且还有高级ai，樱。
　　“谢谢提醒，但，闭嘴！”
　　…………
　　走进了小巷子，士郎把慎二给放下，顺便整理了一下衣服。
　　阳光很是明媚，但士郎高大的身形下，太阳完全被挡住了。
　　慎二的眼里只剩下了士郎那黑暗的身形中，脸上的冷峻。
　　“你要做什么？”慎二看着士郎这副模样，不禁吓得坐在地上，往身后的墙上靠去。
　　“慎二。你很行啊。”士郎向前走着，离慎二更近了，“竟然胆子这么大。”
　　慎二吓得更加想要往后退了。
　　mooncell很大，但是慎二已经无路可退，他的背后就是墙壁。
　　被逼到了墙角，他脑子里一顿混乱，慌乱之中无法思索，双腿都在打颤了。
　　忽然，他想到自己从地球上一路追过来，就因为数据无法追踪，士郎的痕迹完全消失，为了自己的妹妹喜欢的人，为了自己朋友的安危才跑过来，现在这个人竟然来质问他？
　　“卫宫！你跑到月球来，数据消失，我才这么跟了过来。我本以为你参加圣杯战争是为了什么重要的事情，但没想到你竟然来这里是为了和自己的女御主搞在一起。你有考虑过樱的感受吗？你没有！你只关心你自己！”
　　“铪？”士郎看着慎二这么说话，气得都快笑出来了。
　　“好好好，慎二，你厉害。我千次万次嘱咐你不要跟过来，你还使劲跟过来。圣杯战争赢家只有一个，输了就死了，你死了，樱还有你叔叔怎么办？”
　　慎二被问得眼睛不禁瞟向他处，但随即就反问道：“说得好像你就很光明正大似的。”
　　士郎算是明白了，现在的慎二就像粪坑里的石头一样，又硬又臭，肯定不会认错的。傲娇认错，也确实不可能。
　　“那，你是怎么黑进月球来的？”
　　“这个嘛……”慎二下意识想要说些技术细节，但他哼了一声，“这与你有关系吗？”
　　“嗯，我必须得知道，不然的话，我没法推断现在情况，甚至出去都做不到了。”士郎坐在了地上，就像以前和慎二一起运动完了之后一样对坐着。
　　“这么严重吗？”慎二看着士郎紧皱的眉头，不禁相信了士郎的话语，开始详细的说了起来。
　　“其实我是在mooncell里头找到了一个名字为间桐慎二的数据元素，因此我进行了一些简单的替换，把我和他换掉了……诶，等等，这对现在的情况有什么帮助吗？卫宫，你不会在诈我吧？不，你这是在转移话题。”慎二说到一半终于敏锐的察觉到士郎话语完全没有逻辑。
　　发现了慎二竟然智商极高的发现了他的漏洞，士郎只好发挥演技和转移话题的能力了：“那你这样替换，总不会把平行世界的那个你给干掉了吧？”
　　“这倒不会。”慎二摇摇头，再一次被士郎完美的忽悠住了，“我这样替换是在这个数据快要被消除的时候，状态似乎要false了，我才能换成功的，否则要替换数据还是做不到的。在数据替换的时候，我发现平行世界里的我的数据好像被调进了一个内存位置很奇怪的地方。”
　　“也就是说，月之里侧？”


第32章 我手上有杀生院祈荒的本子
　　“应该是吧。感觉就是这个数据内调到未知的地方是十分危险的举动，一般来说电脑肯定是要分配地址的，然而我追查了一下，似乎没找到。这是不可能的，只有新手才会犯这种错误。”慎二点了点头，“但mooncell肯定不会犯的。这样的话，我想大概就是因为被调入的地址实际上是月之里侧吧。”
　　“这样的操作，需要怎样的权限呢？”
　　“嗯，我之前查了下，怎么说也应该是要个超高级ai才能做到，御主的话肯定是不行了，servant也不可能。但这样的ai只是理论上存在，实际上只可能是出现bug才会让ai能够把这些数据全都调入月之里侧来。”
　　mooncell再怎么说也是计算机，而且从工作原理上和地球上的并没有太多的区别。
　　在这个平行世界里，计算机技术的发展虽然很是迅猛，但也没有能够在2030年就飞跃到能够造出量子计算机的地步。基于电子计算机的理论还是有用的。
　　实际操控着他们，让他们落入这个月之里侧的，不是人，不是御主，而是ai。
　　这也侧面的印证了远坂凛，很可能仅仅是被利用的棋子。
　　“果然你的情报对我来说挺有帮助啊。慎二，谢谢你啦。”士郎拍了拍慎二的肩膀。
　　慎二很是自得的点了点头：“哼，那是当然嘛，只要我出手，就没有搞不定的问题。至于情报，自然是手到擒来嘛。”
　　“是啊，慎二真是厉害。”士郎随口夸道。
　　慎二这人的痒点就是这么简单，挠一挠就舒服了。
　　只要士郎不那么死板，灵活一些，随便说点话表达一下对慎二的关心，慎二还是个很容易交往的人。
　　“卫宫，不要以为你夸我，你背着樱做的事情我就能忍了。”
　　士郎摸了摸自己的脸颊，还有点疼。
　　这打脸速度，也真是贼快了……
　　“说，你到底和白野有着怎么样的关系，竟然搂搂抱抱的！我怎么都没看过你对樱这么好呢？”慎二一脸委屈的样子，仿佛士郎已经对不起了樱了一般。
　　但是士郎是个好男人，真的没做什么事情。他只是女难之相，别人贴过来他也不好把人给推开。
　　“白野她是我master嘛，她的命令，我总不好反对吧？”士郎试图解释。
　　然而事实证明，这样的狡辩根本没有用处。慎二这种性格与女性极为接近的人，完全的展现了女性在面对这种推诿的话语时的反应。
　　“实际上，是因为白野也很可爱，所以才不反对吧？”
　　“虽然不是漂亮到窒息，但是也确实很美。胸也不大不小刚刚好。年龄也是比自己小的类型，如果叫前辈，也有种兔子般的感觉。除了没那么温柔之外，哼，完全就是戳到你的痛点了吧！”
　　“你，你怎么会知道的！”
　　士郎感觉自己仿佛被看穿了。
　　难道，继吉尔伽美什之后，又有一位英雄站出来，要反抗战术大师，领先时代一百年的士郎了吗？
　　慎二一脸嘲讽的说道：“我当时给你的galgame，你玩了多少，选择的路线，那些我这里全都知道。哼，每条这种属性的妹子，你玩的次数似乎都要比其他多个十倍。就算是拔作，你似乎这种类型看得也不少。”
　　“这……”士郎傻了眼。
　　“更别提你找的本子，还有之前我借给你的光盘了。你是什么德行，我还不知道吗！”
　　“嗯……”
　　士郎陷入了迷之沉默。
　　身为妹妹的樱，在此时此刻，给予了慎二无穷无尽的力量和炮火，让慎二完全不畏惧自己的力量，勇敢的站了出来。
　　现在他的解释在慎二的怀疑下，变得十分的苍白。
　　因为，慎二似乎说得并没有问题，甚至可以说士郎内心深处，可能还真是对白野有点意思？
　　“白野之前的告白……”
　　“告白？什么？她向你告白了？”慎二瞪大了眼睛，凑到了士郎的脸前。
　　“喂，太近了。”
　　慎二充耳不闻：“快说！什么情况！”
　　“我拒绝了。”
　　“呼――”慎二把脸收了回来，“然后呢？”
　　“然后还有什么然后啊，就这样啊。”士郎说到这里，忽然感觉芒刺在背。
　　他转过了头，发现似乎有一只小脑袋在墙壁上探出，目光炯炯。
　　为什么破事总是要接踵而至嘛！
　　为什么来到月球，都要开修罗场！
　　士郎硬着头皮，整理了一下思绪。
　　“所以说，我和她就是master和servant的关系。”
　　“哦。”慎二一脸冷漠，毫不关心。
　　看来只能速战速决了。话再多说下去，肯定是慎二这边没讨好，白野那边也要得罪。
　　他得来点爆炸的消息了，靠这个决一胜负吧。
　　“杀生院祈荒，你知道吧？”
　　“不知道啊。”慎二那原本没看向士郎的眼睛都不禁聚焦到了士郎身上一会儿，又随即移去。
　　典型的感兴趣。
　　但是又不敢表现出来。
　　傲娇，就是如此的。当然，这也有着慎二为了维持现在谈判的优势，而刻意的保持。
　　然而士郎的火眼金睛，岂能漏掉慎二那反应。
　　中套了。
　　“也是，你应该比较喜欢腿长，腿美的那种。比如凛那样子类型的女孩子，你最喜欢了吧。双马尾傲娇，学习优秀。不像杀生院，杀生院祈荒虽然说是挺漂亮的，但这种漂亮是在她那本身的诱惑与成熟以及她自身修女衣服形成的对比之中产生的。腿也不露，怎么可能会让慎二感兴趣呢？”
　　“呃，嗯。”
　　慎二有些犹豫的装作不感兴趣。
　　但真的很感兴趣啊！
　　“反正嘛，这种也不是我喜欢的类型，也无所谓了。成熟嘛，也可以说是年上，年上类型的我是拒绝的。慎二你说的不错，我，就是喜欢比我小的，还要可爱的，最好还要温柔。然而杀生院不符合我的条件。”
　　“哼，说得好听。那你谈这么多干什么？”
　　他有些恼怒，就像是被作者玩弄于鼓掌之中的读者，思路完全被带跑了。
　　“没，本来嘛，我手里有一些资源，自己又不要，给你的话也算是物尽其用了。算了，扔掉吧。”
　　“资源？”
　　“嗯，本子。没用了，扔掉吧。”
　　慎二顿时可怜兮兮的看着士郎：“不，不要啊，本子是无辜的！”


第33章 杀生院：我并不介意哦
　　“本子是无辜的啊！”慎二眼睛的泪花若隐若现，“卫宫，求你了！”
　　这真挚的情感，如果士郎不是知道慎二是为了本子这种东西，他也许就感动的落泪了呢。
　　“那，好吧。既然是作为朋友的慎二的请求，那我也只好勉强答应了。”士郎装作很勉强答应的样子，但心里偷偷一笑。
　　慎二，还真好骗啊。
　　“卫宫，既然东西你不要了，就交由我来保管吧。咳咳，是吧？”慎二松了口气，露出了你都懂的表情。
　　但是士郎不懂。
　　懂也不懂。
　　他，其实并没有本子。
　　“嗯，这个还是不行。慎二，为了你的健康管理着想，我现在不能给你啊。”士郎语重心长的说道，“拿了杀生院的本子，你，就别想放假了。”
　　“这，我不想放假。”
　　慎二可怜巴巴的看着士郎。
　　“那我就更不能给你了。等回到地球上，我再给你吧。反正数据我也有拷贝。”
　　“好吧。”慎二有些勉强的同意了。
　　毕竟至少回去之后本子能拿到手，这种东西不急于一时。
　　士郎见慎二已经被安抚下来了，随便扯了两句就溜了。他可还没有忘记，白野还在偷偷的张望着自己，眼睛的光线很是炽热。
　　士郎假装什么都没发生一般，走了过去，把白野给抱了起来。
　　有些事，不去提，就会慢慢被遗忘。
　　当然，白野似乎并不想遗忘。
　　“archer，你，有杀生院小姐的本子？”
　　“没，没！”士郎矢口否认，又想起刚刚自己对慎二说得那么信誓旦旦，白野肯定觉得自己在说谎便连忙补充道，“实际上，这个事情我是骗了慎二的，至于为什么要欺骗，嗯，这一点master你就别管了。”
　　“是吗？”白野似乎是信了，但又似乎没有信。
　　这种不明确把话说清楚的态度，对于女孩子而言，就是完全的不相信。
　　士郎身经百战见的多了。
　　“不信的话，你就搜我身，我绝对没那种东西！”
　　“好吧。虽然archer你会投影，但你总不会把投影用在这种地方上的。”白野自言自语道，“而且投影应该也没有那么厉害吧？”
　　冷汗悄悄的从士郎额头上冒出。
　　这，他还真干过。
　　慎二当时给的光盘，他就是投影出来的。
　　但这话不能说出口，说出来，那就是一个字――死。
　　“不过archer你没有本子的话，你又要怎么给慎二啊？”
　　“到时候的事情，到时候再说吧。就算被追杀，那我也只能发挥我穿着红衣跑得快的优势了。”
　　“听起来，真惨呢。”白野都有些同情士郎现在的遭遇了。
　　“是啊。”
　　士郎叹了口气，但心里却是美滋滋。
　　杀生院祈荒是何许人，士郎在地球上就见过了。作为一代BEAST的幼兽，一套连环拳下来，没有王哈桑的鼎力相助，没有英灵化的自己的一枪，那家伙肯定已经把地球当做跳、蛋了。
　　形容这个女人的词语很多，但每一个都是往着干与被、干的方向去的。
　　完全可以说，杀生院祈荒来到这个世间，每一个毛孔都流露着sex的气息。
　　所以，士郎虽然没有杀生院的本子，但是杀生院在流露出自己真实的姿态的时候，拍几张照片，某慎二就可以抱着杀生院的照片溺死了。
　　“但我怎么觉得你有什么多的想法呢？”
　　…………
　　雷欧笑眯眯的看着士郎和白野。
　　这诡异的笑容透露着几丝算计的意思。绵里藏针，笑面虎么。
　　“白野，说实在的，没想到你攻略迷宫竟然这么迅速。看来archer也恢复了不少实力么。啊，如果你们能够攻略慢一点就好了。我的十日一成计划，可就能够重新定制使用了。”
　　“一成？”士郎愣了愣，“master，当时雷欧跟我们说的是十日几成来着？”
　　“二成。”白野迅速的回答道。
　　“嗯，我减利率了嘛。我也是偶尔会良心发现的啊！”雷欧发现自己说漏了嘴，赶紧补充道。
　　然而尤里乌斯毫不犹豫的戳穿了他的说法。
　　“我们哈维家传统不都是一成吗？难道作为下任家主的雷欧又有新计划了吗？我了解了，反对者我会清理的。”
　　局面顿时显得有些尴尬。
　　“哟，雷欧，你原来在坑我们啊。”士郎不禁笑了起来。
　　雷欧干笑了几声，开始说起了正事；
　　“债务反正免除了，就不用理会几成了。之前通过数据测算，我们发现了一些问题。在迷宫里面，我们检测到了生命信息，这个生命信息是迷宫本身散发出来的，与之能够对应的，就是远坂凛。樱，接下来就交给你了。”
　　樱点了点头，拿出了数据资料。
　　“在前辈攻略第一层后，生命信息减弱了整整四分之一，而在第二层后，也同样又减小了四分之一。剩下第三层，似乎是一个整体，无源声呐探测目前探测不到第四层的痕迹，似乎是信号被完全反弹了。”
　　雷欧接过了樱的话：“也就是说，很可能第三层的攻略强度会更大，大致相当于第一第二层之和吧。就目前的攻坚手段，我想可能无法攻略第三层。因此……”
　　“你又准备借什么东西给我们，利率直接20%？”士郎警惕的问道。
　　“没，没有利率的。而且也不是钱。我好不容易才委托她帮助我们的。”雷欧拍了拍手，一个修女就从旁边走出，微微鞠了个躬。
　　“反正也是老熟人了，你们到时候就带着她去就行了。毕竟对手也是用心之壁。而我们恰好有一个能够攻克心之壁的心理专家。”
　　“是啊。”杀生院似乎对帮助他们很是乐意。
　　“一切就拜托你了。”雷欧说道。
　　脸色有些发红的杀生院呵呵的笑了笑：“说起来，archer，如果是你的话，其实我并不怎么介意哦。费劲苦心的话，倒不如直接和我说呢。”
　　士郎沉默了一下。
　　貌似对方，知道了些什么？


第34章 抖M凛
　　第三层的攻略很快的就开始了。在月之里侧是没有日夜的概念，来到mooncell的灵子黑客都是不需要休息的，这也许是来到这里的好处之一，对于工作狂来说，绝对是这样的。
　　带着杀生院，士郎有些警惕，但是看到慎二那咬牙切齿，仅仅是因为杀生院要跟着他们的原因，士郎突然就感觉杀生院跟着自己还是件好事了。
　　都是好事儿。
　　雷欧和樱继续在后方做着支援工作，辅助探索未知的领域。
　　士郎一进入领域的第三层，便感觉到空气都似乎更加凝重了，仿佛变得更加黏着一般，快让人透不过气。
　　“周边的扫描、以及对盾的探知已经完成。敌性程序反应数量众多，再加之确认了有2个盾存在。”透过了影像，樱说道，沉稳的声音让人感到很是冷静。
　　而这结果似乎也非常的接近之前的观测。
　　凛的人格是被分为了整整四个部分，这四个部分他们已经攻略了两个，而剩下的两个聚集在同一层，自然是要在这一层里同时攻略。
　　“那之前，被推断为属于Lancer的歌声呢？”雷欧心有余悸的问道。
　　“那个也比第二层时更加强力了。虽说还是可以继续保持与岸波同学的通信。”
　　雷欧脸有些发绿。
　　身为西欧财阀的继承人，会流露出这种表情，士郎不禁深深的陷入了沉思。
　　lancer的歌声，到底有多可怕。
　　“那就麻烦樱同学帮我们把lancer的歌声隔绝掉，务必拜托了。”高文郑重的提出了要求。
　　“是！”
　　小心翼翼的向着前方进行着探索，士郎不敢走得太快。此时此刻，他得保护两个没有战斗能力的人，一个是白野，而另一个就是杀生院。杀生院虽然是master，但是她的servant安徒生是一名作者。
　　作者这种生物的固有技能除了咕咕咕之外，似乎就没什么能派上用场的了。
　　除非这只作者的咕咕咕是传说中的造物主，只是爱摸鱼。
　　思维微微发散了些许，凛的身影就映入了士郎等人的眼帘。
　　但凛脸色发青，完全没有了昔日的风采，不像之前那样英姿飒爽，有着不惧世界的气概。
　　凛很快也就发现了没有怎么隐蔽的士郎他们，很是仓皇的就跑掉了，周围也没有lancer。
　　“是凛的分身体！周围没有检测到lancer的迹象。”樱输入着数据，运行软件，检测周围的环境。
　　那也就是说，明显的好机会！
　　这不是埋伏！
　　“哪里逃！”士郎大喝一声，身轻如燕，顿时追上了仓皇逃窜中的凛。
　　这时的凛的脸苍白，完全无法分辨她到底是被吓到了还是说是身体不舒服，或是两者都是。她讶异的发现士郎竟然跑在了自己身前，似是知道逃离无望，便自暴自弃，脚步变得缓慢了下来，双手背了过去，想要藏些什么东西。
　　然而眼尖的士郎顿时就发现了凛的手上，似乎有着什么不为人知的东西，而那个东西很可能就是她脸色如此苍白的关键。
　　“被，被追上了么？”凛往后退了两步，上下张合的双唇也白得吓人。
　　“凛，你手上的东西，是什么？”士郎质问道。
　　“这，这与你有关吗？”凛反问了一声，双腿开始打颤。
　　不，不是开始，而是继续。
　　她早就开始打颤了，仅仅是看到有人来，强行收住了，而现在，她的双腿却完全忍不住了。
　　“喂，你怎么了？”士郎都完全顾不得凛现在是敌人了，快要走上前去。
　　凛有些神志不清的喃喃自语了起来：“啊哈哈……好冷，眼睛在打转。但是没办法，这是命令啊。命令是绝对的，全部都是命令的错。总之要收集。不赶快送过去的话……”
　　“你在说什么？喂！凛！”
　　“更多，还要准备更多的血啊。凛，Lancer这样说过了作为master，不好好，服从的话……我为什么，要做这种痛苦的事。明明已经成为了女王啊……但是反抗的话就会被那个长长的东西给劈了！那女孩又任性又强，又是贵族，又有尾巴一被她命令、就、十分――”
　　士郎赶紧投影出了件衣服，想要披在她的身上，但这似乎让凛清醒了些。她赶紧跳开，眼睛里的惶恐甚至士郎都能读出。
　　“诶，archer，你怎么会在这里！？”凛甩了甩头，保持着警惕。
　　“刚刚，你手上拿了什么东西吧？好像是针管。里面还有血啊。你到底干什么了？”
　　“要，要你管！只是炼金术而已！”凛狡辩道，但手却收得更紧了。
　　“你的lancer呢？”
　　“呃……”凛咬了咬唇，答不上问题了，顿时往别处跑去。
　　这次凛跑出了比士郎还要快的速度，这让士郎眼珠子都快掉下来了。
　　什么情况？
　　士郎不敢轻举妄动，因为凛跑去的方向，有着十分阴森而又恐怖的气息。
　　等到了和白野以及杀生院会和在了一起，士郎才又慢慢的出发。
　　这时，雷欧那里的信号已经开始受到阻挠了，若隐若现。
　　找到了，凛以及lancer！但她们身后，所出现的，是与之前的心之盾完全不在一个水平的城寨，散发着不可通行的气息。
　　但是相比之下，更为令人震惊的，却是城寨前的两人。
　　lancer挥舞着尾巴，抽打着凛，一边谩骂着凛。
　　而凛像是个奴隶一般毫无反抗，低着头，甘愿承受着lancer的抽打。
　　“住手！”白野看不下去了，就算凛现在是她的敌人，但凛曾经也帮助过自己。
　　凛这样子，完全就不像那个她了！
　　lancer歪了歪头，一脸失望：“啊啦。还以为是谁，这不是小松鼠和三流servant吗？能不要对别人的事多嘴么？凛是会达成我所有愿望的乖孩子哦。所以――我也是、像这样、在达成凛的愿望啊！”
　　尾巴打在了凛的身上，发出了惊人的响声。
　　白野咬了咬牙，看向了士郎。士郎掏出了刀，身体微微压低，准备前冲。
　　见到士郎和白野的举动，lancer咂咂嘴：“啊，还不懂吗？你们这是在阻止她享乐啊。她是自愿的，也就是说，凛，其实是个抖M啊！”


第35章 自杀吧，lancer！（雾）
　　凛，是抖M？
　　如果没有在地球上与凛熟识很久，士郎还真就信了lancer的鬼话，信了在凛坚硬的外壳下，竟然有着想要被支配的内心。
　　“哇啊！哈、咕、嘶！”凛发出了凄厉的惨叫，但是，这惨叫声中分明透露出了一股愉悦，让人无法反驳lancer刚刚的话语。
　　“好了，服从我吧，凛！就由我来管理有能的你吧！我会比谁都擅长冷淡对待你的啊！”lancer甩着尾巴，打在凛的身上啪啪作响。
　　但是，凛完全不动。也不作为master阻止Lancer。仿佛这个举动才是主从之间应有的一般。
　　这是异常！
　　白野准确的判断出了结果。
　　既然这是异常，那也就是凛内心的秘密。
　　她看向了凛的胸口，有着发光的东西，就像是奥特曼到了快要结束三分钟变身一样，一闪一闪的。
　　那东西，就是凛的心之间隙，也就是他们要攻略的真正东西！
　　lancer停下，扬起了笑容，高高的举起了尾巴：“来吧，凛，让我来给你这最冷淡的一击！”
　　就在这时，一支箭命中了lancer的尾巴。
　　士郎举起了弓，面无表情。
　　“看见SG了吗？我去引开Lancer。看我把那条尾巴给切下来！master，就由你来摘出凛的秘密！”
　　收起了弓，士郎再一次掏出了双刀。
　　伊丽莎白眯了眯眼：“哼，三流servant，以及松鼠master，别以为我失败了一次，就会失败第二次。”
　　士郎轻蔑的笑了。
　　“你以为你是圣斗士吗？还能只输一次？哦，不对，算起来有好几次了。”
　　伊丽莎白顿时话语一滞，恼羞成怒，冲向士郎，刺出了枪。
　　枪势很是吓人，那本是伊丽莎白在生前居住的城堡塞伊特，曾经对数百名少女进行拷问并杀害的城池，而今化为了枪一般的宝具！
　　城堡的重量，会部分转换为这把枪的质量，这样的话，怎么说也至少得有个几吨重。强大的惯性足以让所有被撞到的物体发出哀嚎。
　　但这枪在士郎面前，简直是太弱了。完全没有自己在只剩下一级的时候那般有气势。
　　几道突刺下来，lancer不仅仅是没有占得什么便宜，甚至是被士郎双刀反打得完全没有还手之力。
　　士郎很确信，只要对方不展开宝具，那是没有任何机会的！
　　“什么？”lancer竭尽全力格挡士郎的双刀，完全不相信自己会被archer在近战克制成这样。
　　明明，她才是lancer啊！
　　正所谓一寸长，一寸强，一寸短，一寸险。
　　长的武器只要自己能够熟练的挥舞，是完全能够压制着短兵器使用者的。长的攻击距离，完全就是给予了枪兵灵活的攻击能力。
　　甚至可以说，saber在对上lancer的时候，遇到这样的长武器也是十分棘手的。
　　历史上的战争，长矛阵很是多见，而剑兵作为步兵的情况很罕见，也与武器长短有关。
　　“哼，你作为archer跟lancer打近战算什么本事嘛！还拿着剑！有本事你拿弓，呃，不，拿枪跟我打啊！”伊丽莎白已经是病急乱投医了，甚至话语的意思完全可以推断出，archer的近战比lancer强。
　　虽说似乎，也没什么毛病就是了。
　　士郎微微后退，给自己一个投影的时间。
　　他完全不担心伊丽莎白会去攻击白野，因为lancer的移动完全被他锁定死了。只要敢轻举妄动，那么士郎绝对能让她在无法防备的情况下心脏被捅穿。
　　“既然你这么诚心诚意的要求了，那我也就只好大发慈悲的满足你了。Trace on！”
　　Gae bolg！
　　库丘林的爱枪，红色的荆棘，以海兽之骨做成的宝具，出现在了士郎的手中。
　　伊丽莎白顿时傻了眼。
　　她这怎么会碰上开挂选手嘛！
　　石锤！石锤了！举报！
　　原本她以为士郎是个archer，用弓的近战也许不会太强，但是近战的时候，拿着双刀就把自己完全的压制住了。她这时候还能安慰一下自己这人仅仅是会用剑，投影出来的也肯定只有剑！
　　但怎么会拿出这种东西？
　　正在伊丽莎白发愣之际，投影装载瞬间完成。
　　士郎仿佛已经看到了汪酱授予自己的宝贵经验，甚至在喊快点用这把死棘之枪把人给捅死。
　　这一刻，士郎内心甚至有些温暖。
　　他一定不会负汪酱所望的！
　　“准备好了么，lancer？我可是照着你的要求，拿出枪来了。”
　　伊丽莎白看着那把猩红的必杀之枪散发出的光泽，便知道这枪绝对不好惹。而且她印象中似乎是见过这把枪，那个使用者十分强大，仅仅是靠着战斗能力就能压制绝大多数从者，而且一旦使用宝具，一定会死人。
　　“那个，archer啊。我还有个要求。”伊丽莎白有些犯虚，但是看士郎似乎很好使唤，便大胆的说道。
　　“嗯？说。”
　　“你现在，拿着枪了是吧？应该不算archer了吧？”
　　“那你说，我该算什么？”
　　士郎饶有兴趣的看着伊丽莎白。
　　他倒想看看这个生性残忍的从者，传说中的匈牙利的血腥伯爵夫人伊丽莎白，到底要玩什么花样。
　　“你当然算是lancer啦！”
　　“所以呢？”
　　伊丽莎白见士郎很是顺着她的思维走，心中不禁窃喜，但脸上的表情却是很严肃。
　　“作为枪兵，拿着死棘之枪，那么我的请求就是，你能对lancer使用刺穿死棘之枪，演示一下这把枪的用法吗？”
　　士郎点了点头。
　　“好啊。”
　　伊丽莎白见到自己阴谋得逞，终于露出了张狂的笑容：“哈哈哈，archer，你看来还是中套了嘛。不，你现在不是archer，而是lancer啊！lancer，自杀吧！”
　　只见士郎掏出了死棘之枪就猛然前冲，伊丽莎白的笑容瞬间凝固，不可思议的看向了自己的胸口。
　　那是鲜血。
　　她再熟悉不过的事物。
　　“你……”
　　士郎收回了枪。鲜血汩汩沿着魔枪流淌。
　　然而士郎的手上完全没有沾血。这把gaebolg，把枪身的血全都吸收了。
　　“我见过的要求很多，但是没见过这么奇怪的。要我用gaebolg把lancer你给捅死。虽然你干的坏事很多，但是你实现了汪酱的愿望，汪酱也能含笑九泉了吧。”士郎摸了摸自己的下巴。
　　伊丽莎白不甘心的倒下。
　　没想到，竟然，自己也是lancer！


第36章 凛的内心
　　随着士郎这边战斗的结束，白野也获得了成功的取得了凛心中的秘密。
　　那也就是――M。
　　确实是，他们从一开始就发现的事物。这个秘密没有遮掩，反而变成了一个具体的人格，完全、裸露在了外面。
　　真不知道该说是士郎他们的幸运，还是说，凛的不幸。
　　“原来，凛竟然是越被打越高昂的类型吗？”岸波白野看着自己手中的sg3――【隶属愿望】，又不禁看向了凛。
　　在凛那表面的强硬下，内心深处，实际上却隐藏着一些不为人知的，与表面完全相反的自己。
　　外S内M，就是凛的真正面目！
　　“不、不要、骗人、不要看...！这种的不是我――不是我啊！啊、但是、好像也稍微有点舒服――啊、啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　凛的表现也彻底印证了她的内心深处，确实有着某些，难以启齿，但又很享受的隐藏属性。
　　士郎和白野很是诧异，而那诧异的目光让凛的身体仿佛都被割伤了，而这割伤她的目光带来了无尽的痛苦，这份痛苦又让她陷入了新的痛苦。
　　这两重的痛苦叠加在一起……
　　“啊……啊哈哈看见了，被看见了，我的秘密。是的，我想要被谁所支配。一直都强打精神，挺胸抬头，帅气地活着什么的，已经累了。在心底一直希望能够轻松下来。被管理的立场，没有自由的每一天，被谁所命令的自己，我一直很憧憬！”
　　凛说着疯言疯语，自暴自弃了，身体已经开始变得透明，声音渐渐稀薄。
　　那是身体失去了秘密的凭依，完全无法支撑了。
　　原本的凛完全不会表达出来的，内心深处的秘密，彻底的从凛的最终说出。
　　无论是谁都有阴与阳，表与里。这大概就是她的里。
　　“呵呵、啊哈哈……啊啊、终于轻松了。谢谢你啊，白野。――作为回礼、我会杀了你。杀了。杀掉。绝对会杀的。不再有同情和放水。要是能破坏我的心的话就请来破坏看看吧。到那时，我一定会千倍奉还的、你这个混蛋！”
　　凛歇斯底里的说道。这副霸道而又有些娇蛮的模样，终于像是原来的凛了。
　　威胁的话语说完，她的身体彻底变得透明，与背后的城墙仿佛融为了一体，进入了城寨的浮雕里面。
　　“真是可怕呢。凛那样的人竟然都会有这种心态。”士郎不禁唏嘘，“那么，是不是可以说，外表温柔的人实际上内心也是有着S的倾向呢？”
　　“嗯？archer，你刚刚在说什么？”白野好奇的问道。
　　“这个啊……”士郎下意识的回想起了温柔的紫发少女。
　　她的内心是不是也其实与外表截然相反呢？
　　顿时，樱的影像从会议室传来，吓了士郎一跳。
　　樱迅速的告知白野关于这座城墙的消息：“反应……消失了！凛同学在进入城墙后消失了！”
　　还好不是注意到了自己的话。士郎想着，假装什么都没说过，听起了樱的话语。
　　“这样吗？”雷欧似乎已经考虑到了情况，眼神透过了影像看向了杀生院祈荒。
　　原本在一旁跟着士郎和白野，很是安静的杀生院很是甜美的笑了起来。
　　“嗯，一切就交给我和白野同学了。这一次的话，是不可秘传的术式，因此……”
　　白野点了点头。
　　杀生院能给予五停心观的术式，已经是极大的帮助了，白野自然不会多要。
　　“不过倒是放心好了，拥有了凛同学三个秘密的你，要突破凛内心的防御不会那么困难的。这还多亏了某人呢。”杀生院瞥向了士郎。
　　士郎挪开了目光。
　　明明这个世界的杀生院祈荒在他来到mooncell之前从来就没有接触过他，但是每次说话总是会把他给扯上。虽说话里没有什么刺，甚至有着一些X暗示，但士郎还是感到很苦恼。
　　难道说，这就是女人的直觉么。
　　还是说，卫宫和杀生院之间是会互相吸引的？
　　白野警觉地看了看士郎又看了看杀生院。
　　虽说她已经知道什么属性比较能戳中士郎的喜好了，然而，这个女人根本上散发的诱惑是每个男人都无法拒绝的！
　　必须阻挡！
　　就算是这个女人会帮助他们，她也得防止这个女人向archer发动攻势！
　　悄悄的站在了两人之间，白野放心了些，问道：“那么问题就来了，要怎么做，才能打破这个心之城寨呢？”
　　“首先需要进去，我会把你变作更加纤细的疑似灵子，从而进入凛同学的内心深处。此后，你要说服心之主，也就是凛同学，否则的话，你是无法出来的。而一旦进去了，外面的一切讯息都会隔绝。你光靠自己的意识也无法回来。做好觉悟了吗？”
　　杀生院抚了抚自己的修女服。话语很是轻柔，潜藏在语句下的浪涛却是汹涌。
　　那是意识无法回归，被困在里面。
　　与死亡毫无两样。
　　白野毫不在意，甚至很是警惕的问道：
　　“没有问题……但，archer怎么办？他不需要变作拟似灵子吗？”
　　“当然对archer先生也会有些许加工，但servant本来就是配合master的灵子阶梯现界之物。作为master的白野同学的疑似灵子的阶梯改变了的话，servant的灵格也会自动改变。“
　　听到这里，白野就放心了。
　　archer不会留在这里，就不会和这个危险的女人碰在一块。
　　“樱同学，拜托你进行支援了。冷静一点，就像我教你的一样。”杀生院见白野已经准备完毕，便向樱说道。
　　樱有些紧张，但尽量的克制住了自己。
　　“是，是的。我会加油的！就算用尽我全部的计算机能，也要把变换误差收束在10^-35以内给你看！”
　　“真是可靠啊。请多指教了。白野同学，请闭上眼睛，放松身体。把意识交托于我。那么――逆转十地，转写佛性。法云、善想、不动、远行、现前、难胜、焰、明地、离垢、欢喜――”
　　――
　　白野感受到意识变得一片空白。从耳中流入祈荒的声音。被温和松弛的思考，一秒变作千秒，千秒变作一日。感觉没有界限地在自身内下沉。
　　终于，意识离开了岸波白野的身体，向着本来不可触碰的、他人的内心中落去――
　　那便是――


第37章 月之女王
　　黑暗，混沌。
　　那便是凛的内心。
　　犹如乘坐在在夜晚的游乐园中飞驰的云霄飞车，白野的身体，内心都陷入了混沌之中。
　　“听到了吗？”
　　空灵的声音让在空中的白野不禁睁开了眼睛。
　　黑暗的舞台上，站立着一个红衣的少女，张望着，期待着，渴求着。
　　“传达到了吗？”
　　声音变得微弱。
　　“我的声音，我的心灵，有谁能理解吗？”
　　虚无中，声音一遍又一遍的回响，但无人应答。
　　若是有人来，少女便会坦诚的说出自己的秘密吧，但，没有人来，或是说，无人响应。
　　凛孑然独立，默默哀叹。
　　“虽然怎么样都无所谓。不理解也行。传达不到也行。重要的是我自己。我只是想实行我所认同的生存方式。为了这个，我决定了要支配一切而已。给我听好了，那边那个好几次一脸无害地窜出来、吸引我的注意让人不得不费心的小动物系女生。我是新的月之女王。”
　　话语如同连珠炮弹般急促，凛像是要一口气把内心积郁的所有痛苦一口气给呕出来。
　　吐出了肺腑之言，凛向前踏出了一步，扬起了头。
　　刚刚那个少女消失了，现在的女王站了出来。
　　她抬起了手，宣示着自己的权威。
　　“不能不让阻碍我的这个你，理解一下我的伟大（great）。请理解。理解吧。给我理解。对匍匐在地上劳作的蚂蚁来说，noble（我）的苦恼实在太过耀眼。和一般水准的家伙差别太大的人，常常会被看做异常。我早就已经厌倦要和跟上来的人一一解释了。对啊，我一直都是全力以赴的。”
　　白野眼睁睁的看着这个温柔而又严厉的少女说着奇怪的话语，大脑甚至都清醒了些许，身体的坠落感依然没有消失。她还在掉落入凛内心之核的路上。
　　但仅仅是这片路上的言语她就无法忍受了。
　　她才不要成为匍匐在地上来做的蚂蚁，受凛的摆布和驱使。她要得到自由，她要得到解放。她要，离开这个世界，回到地球上！
　　但凛是不会允许的。
　　仅仅因为，她是月之女王。
　　“这样的我，为什么――这个文武双全、才色兼备、优雅的化身的我！要在照顾人之后，还得说些像售后服务一样的温柔话啊！？大家都太奢侈了、内心的饱食、精神的肥满！我已经忍受不了了。温柔的优等生做派就到此为止。温柔的指导、之类的已经过时了。从现在开始是严厉的支配。就是要这样啊。不要说钱了，发言权也是属于我的东西。给我看好了。全部都给你榨取到渣都不剩。这都是为了你们！”
　　白野站了起来。
　　仅仅是因为这番话语，她也要向凛宣战。
　　说出这种话的凛，不是她认识的凛，绝对不是。她要寻找会原本的那个人！
　　“好一个独裁者嘛。”士郎皱起了眉，“完全就是法西斯的做派啊。上次像你一样作死的，已经被镰锤给焊死了。喂，快点醒来，别做梦了。”
　　“凛虽然是对金钱贪得无厌，严厉对待他人怠惰的女生，但与之同样，也是会认同各自的特征和自由性的人才对。archer说的不错，快点醒来！”
　　“无路赛无路赛无路赛！”
　　凛猛烈地晃着头，双马尾都如同电风扇一样打转了。
　　咬着唇，凛似乎要是哭了一样。
　　“总之我已经累了。奇怪的强词夺理太多了、想要揍迟钝的白野的脑袋！对啊。快点给我察觉到我做的事的意义啊。虽、虽然说的话和态度确实是有点难理解……但没办法啊，变成语言说出口的话太害羞了！有什么不好，嗦，给我明白，虽说不可能明白就是了！对的，不可能会明白。因为大家都是稻草人，认真考虑问题的就只有我而已。所以――你只要闭嘴听我的就好了，对你绝对没坏处的！”
　　凛那可怕的尖嚎让白野很是不满。
　　什么叫做乖乖闭嘴就好？
　　她的词典用法里，就没有乖乖闭嘴！
　　坠落感终于消失，白野的内心终于坠落入了凛的内心之中。
　　在那舞台上，凛堂堂正正地睥睨着侵入者。这身姿飒爽，脸上的表情充满着认真，眼睛上的光泽很是明亮。和至今为止，精神情绪不安定的凛不同。充满自信，毫不疏忽地观察四周，绝不会接受挑衅。这不会错，是真真正正的远坂凛！
　　“来了么？不满足于偷盗他人内心的秘密，穿着鞋就来到内心之中。”
　　看见白野眼神里毫无犹豫，凛明白自己那番话完全没有奏效。
　　“哼，有趣，这样的话正好。我将要驱使你们扩张这个迷宫。然后到达mooncell中枢，将系统收入囊中。强大的力量，不由被选中的人来管理可不行。从出生开始就身带着统治的责任，那就是所谓的贵族。”
　　虽然凛的话语似乎很是冷静，但眼神却不断地打转，在俯视着白野和士郎。
　　能不作战，对于凛来说还是不要作战的好。
　　她的lancer已经被archer给击败。在servant上，她处于劣势。
　　“那个，那条迷你裙是怎么回事？”白野直勾勾的看着凛的裙子。
　　作为一个咸湿大叔的自我修养，白野真是莫名的到位。
　　“无路赛！叫我女王大人！”
　　“闭嘴与说话是相反的，凛必须选一个来要求。”白野反驳道。
　　“你是鬼吗！都到最后关头了按我说的做一下你又不会怎么样！至于是闭嘴还是叫我女王大人……你爱怎样怎样吧！”
　　“那好吧，凛。”
　　凛：“……”
　　“凛，说起来，女孩子不都是憧憬当王女（公主）吗？为什么你要当女王呢？”
　　红衣的少女一脸鄙夷的看着白野，毫不犹豫的回答道：“废话，比起王女，当然是女王更好啊。王女可没办法随意使用国家预算啊。”
　　好有道理，白野发现自己竟然似乎无言以对。
　　说不过，那还是打死吧。


第38章 伊丽莎白的演唱会
　　“你们看我的眼神好像是在看坏人一样！呜呜――！”
　　凛看着已经虎视眈眈看着她的士郎和白野，不禁有点慌。
　　lancer已经死了。
　　总不能复活吧？
　　“女王，快上啊！干死他们！”
　　伊丽莎白举着枪站在了凛身后几十米，像是在看比赛为自己心仪的球队加油助威一般。
　　“诶？lancer，你还活着？怎，怎么回事？”
　　凛很是讶异，不禁有些失声。
　　士郎都惊了。
　　这人死还能复活，他明明是用gaebolg把她给捅死了啊！
　　“呃，女王你忘了吗？你用权限把我复活了。”
　　凛仔细思索了一下，自己把她给复活了？有，么？
　　应该是没有吧？凛很是确定。
　　但不管怎么样，既然servant都复活了，那这仗能打！
　　“上吧，lancer！来证明我们是被选中的贵族！”
　　凛自信的把手一挥，英姿飒爽，仿佛在指挥着千军万马的大公爵一般。
　　但。
　　几秒过去了。
　　lancer一动不动。
　　“lancer，你，你快来啊！打败archer啊！”
　　伊丽莎白悄悄的举起了盾牌，拿起了一把剑。
　　“不，我现在是saber。”
　　“咦？什，什么？那，saber，快去，打败archer吧！”
　　凛扬起了手，像是召唤出了皮卡丘的小智。
　　只见伊丽莎白毫无动作，甚至有些虚。
　　“这，archer我打不过啊。我在他手下撑不过几招的。”
　　“铪？三流的servant你都打不过？”凛质疑道，“你不是说他们是小松鼠master和三流从者吗！”
　　“有，有吗？”
　　伊丽莎白假装自己什么都没说过，但在凛那尖锐的眼神下不得不屈服，低下了头，自暴自弃的把盾牌和剑一扔，拿出了枪（话筒）
　　“好，好吧。我承认我就是打不过三流的servant啦！打是不可能打过的，这辈子都打不过，不是放宝具根本没机会获胜！凛你为我支援一下，我要释放我的宝具了！”
　　一旁看着凛和lancer闹矛盾的士郎和白野顿时惊了。
　　这两人不还在吵架吗？
　　lancer的宝具？那是什么？
　　“好，lancer，来吧，释放你的宝具！他们我会拖延的。”凛露出了自信的笑容。
　　白野瞥了瞥士郎。
　　“了解了，master，lancer就交给我吧。”
　　弓箭投影于手中，士郎赶紧瞄准向了伊丽莎白手中的宝具。
　　从者的宝具释放速度一般来说很快，绝大多数都不会超过十秒。
　　若是对人宝具，几乎是在一瞬之间，就能够释放完毕。比如刺穿死棘之枪，那完全就是bug般的发动速度。就算是吉尔伽美什在没有防备的情况下被突袭，也绝对是死路一条。
　　对军以上的宝具则会稍稍慢些。
　　凛脸上的表情十分的自信，似乎是认定lancer释放出宝具，胜利就已经在握了一般。
　　这让士郎的心神有些不宁。
　　在这片灵子世界之中，士郎的实力可以说是提升了非常多。saber与archer的双重灵基合二为一，加上他几乎从来没有获得过的知名度加成，士郎的力量达到了最高峰。
　　完全可以说，就算是天地乖离开辟之星，他的炽天覆七重圆环也并不是没有机会挡下。
　　况且在灵子世界，炼铁条件提升，他就算是阿瓦隆都能投影个劣质的版本。
　　可为什么，他总觉得眼皮在跳呢？
　　“gandr！”
　　凛发出了数十枚阴诺。紫色的子弹像是从机关枪里发射出来的一般，扫射着士郎和白野。
　　士郎有一定的抗魔力，而且在等级提升之后，抗魔力的水平也稍微的提升了些。然而白野绝对是挡不住这种强大的攻势。
　　灵子世界的魔术绝对是比地球上厉害的。就像他在这个世界里也比现实中强大一般。
　　士郎赶紧收起了弓，跳向了白野，抱住了她。
　　gandr从士郎的背上擦过，在抗魔力的加持下，衣服勉强被擦破。
　　“没事吧，master？”
　　“没，没事。lancer的宝具阻止了吗？”
　　“还没。”
　　士郎摇了摇头。
　　只要白野没事就行。宝具再强大，他也有信心阻挡。
　　“嘿嘿。”凛发出了恐怖的笑声，“没想到啊，你们竟然如此的勇敢。面对lancer的宝具，都丝毫不怕呢。虽然说lancer的宝具仅仅是E-级，可是，可是，你们绝对是抵挡不住的吧？没错，因为，lancer的宝具并不是攻击啊。”
　　伊丽莎白躲在远处，终于依托着凛强大的魔力解放了自己宝具的真名。
　　其名为――
　　“鲜血魔娘（Báthory Erzsébet)！”
　　伊丽莎白的声音扩散到了整片空间之中，枪猛然戳在地上。
　　士郎赶紧护住了白野，投影出七重圆环保护自己。
　　这样的话，只要不是强到bug级的攻击，都无法捅穿他的防御。
　　然而，一座舞台顿时从黑暗中升起，甚至响起了灯光打开的声音。光芒极为耀眼，那是闪光灯，那是演唱会里专用的事物。
　　音响也在舞台的两侧，那巨大的音响放在地球上绝对是宝贝，绝对的低音炮。
　　“这是，什么？”
　　白野瞪大了眼睛。
　　这是，宝具？为什么会是演唱会的舞台？
　　伊丽莎白手中的枪此时此刻变为了麦克风，身上的被血染红的衣服也在灯光的照耀下变得光彩夺目。
　　拿出了耳塞，塞进自己耳朵里的凛冷笑了一声：“感受吧，我会让你明白，为什么lancer是被称为B+-A级的最顶级从者！”
　　音乐声响起。
　　淡淡的，清雅的bgm很是悦耳。
　　一时间士郎的神经都放松了很多。
　　难道，这就是lancer强大的攻击吗？
　　“下面我有一首歌要送给archer以及小松鼠master。”伊丽莎白站在了舞台中央，轻声说道。
　　这甚至让士郎有些期待了，难道是什么动听的音乐吗？
　　“啊――”
　　开头的一声似乎，完全不在调上？
　　“啊，啊，啊，啊~`~~~”
　　动人的声音，完全与bgm不在调上。
　　就算声音很好听，可是又如何？五音不全远远比音色好重要。
　　士郎的期待全部落空，大脑完全的颤抖了！
　　这，不，这不是动听的仙乐。
　　这是，恶魔的低语啊！


第39章 士郎和凛的体位
　　魔音入耳，余音绕梁。
　　这用来形容伊丽莎白巴托丽的歌声，完全就是把成语黑了个透。
　　士郎曾经知道有不少唱歌难听的人，比如说胖虎。再偏门一些的，大概是胖丁。
　　但是能在唱跑调中，把歌声变为攻击，还能够让士郎的宝具都失效的，就仅仅只有lancer一个！
　　“你，你在歌里下毒！”
　　士郎指责着，手向前一伸。
　　而这一伸就出事了。他原本双手捂住了耳朵，还勉强能够抵抗强大的音波攻击，但一松手，他受到了成吨的伤害！
　　伊丽莎白在舞台上尽情的歌唱着，士郎的话语完全无法传达到她的耳朵之中。
　　音响在舞台上，在四个角上全都是，环绕着她完全是360度无死角。
　　一旁戴着耳塞还不得不捂着耳朵的凛看到士郎这副狼狈的模样，发出了杠铃般的笑声。
　　“archer，你也有今天啊！哈哈，哈哈哈哈……”
　　“远坂凛，你给我等着！”士郎捂着耳朵，咬了咬牙，现在他还真没有什么好对付凛和lancer的办法。
　　双手完全是被封禁的状态，投影也不能用脚投影。而不投影就无法向远处的伊丽莎白发动攻击，不发动攻击，他就不得不继续捂着耳朵，在这里耗着。
　　在这里消耗，对于士郎而言绝对是吃亏的，不能够这么消耗了。
　　他得想点办法。
　　双手被封禁，耳朵也失聪（暂时，对于远距离）。他已经是个聋子了。双手也无法使用，投影完全失效――毫无疑问，他暂时是个残疾人了。
　　但，他确实是有着一些能够对付凛的手段，因为，他还有脚啊！
　　他不知道是什么时候看过的了，但是似乎在之前的月之圣杯战争之中，他似乎遇到了一位擅长华夏武功的高手。虽说是精通八极拳，但似乎对谭腿也略知一二。
　　他当时悄悄的瞄了两眼，大概学了百分之一。
　　但这也够了！
　　“archer，乖乖的和你的master一起认输吧。念你也是A+级的从者，你就投了吧。我不会亏待你的。”凛完全不知道士郎的准备，看到他还在捂着耳朵，不禁笑得如同一朵花。
　　“好啊，来啊。你把头伸过来就有了。”士郎大喊道。
　　“什么？我听不见！”凛肆意的笑着，为自己能够占得优势而高兴，甚至得意的把头微微伸了过来。
　　士郎笑了。
　　我愚蠢的凛啊，把头伸过来，是你永远的错误，就这样一直恨我吧！
　　腿一伸，猛一抬，鞭腿便只离凛的肚子不到几寸。
　　凛顿时一惊，急忙往后退。
　　但作为从者的士郎若是在这种速度方面弱于凛的话，那也实在是太丢人了。
　　他不慌不忙，甚至没有准备赶紧把凛给打倒，仅仅是贴近了向后退去的凛的周身不到半米之处。
　　见士郎基本已经贴在了自己身上，凛吓得连捂在耳朵上的手都松开了。她的武技也仅仅只有八极拳，gandr魔术也必须要用手来释放。
　　但她的手还没放到身前，伊丽莎白那无差别的攻击就透过了耳塞传进了她的耳朵之中。
　　士郎见势大好，微微一笑。
　　左脚立于地作为支点，右腿就如同陀螺一般的旋转，劈向了凛！
　　凛咬咬牙，双手握拳，双拳出手，与士郎的右腿碰撞于一处。
　　士郎的身形险些不稳。
　　作为一名servant，竟然被凛打成这样子，还真有点丢人。
　　然而凛也受伤不轻，那双拳与腿的对拼，已经让手臂震得生疼了。更不要说由于两手没有捂住耳朵而受到的音波攻击。
　　凛再次后退，想获得喘息之机，至少也得把手给捂在耳朵上。
　　但士郎好不容易创造这样的机会，绝对不会放过。这是个完美的timing！
　　他动了，他松开了捂住耳朵的双手，与凛一样，承受着伊丽莎白的强大攻势。
　　但他明白，这不是没有意义的，只要这次的进攻能够完成，胜利就属于他了！
　　“Trace on！”
　　士郎拿出双刀，向着凛快速冲去。
　　凛急促的后退着，双手化掌，想要空手夺白刃。但在白刃下，她又犹豫了一下。
　　此时，双刀已经到达了凛的身前，穿越了双手之间，直达凛的脑袋两旁。
　　凛的脑袋嗡的一声炸了。
　　竟然在这种时候，都被找到了胜机吗？她这是，要死了吗？
　　然而双刀顿时化为了魔力，士郎的手把凛耳朵里的耳塞拔出。
　　“啊啊啊啊啊――！你在歌里下毒啊！”
　　凛竭尽全力的捂着耳朵。
　　“感受到了吧？我的痛苦，在你之上！”士郎也赶紧捂住了耳朵，“快点，让lancer取消宝具！”
　　凛咬了咬牙。
　　“不！不可能！”
　　这是个艰难的决定。但再艰难也必须如此。因为这是唯一的胜算。
　　“是你逼我的啊。”士郎眯起了眼睛，猛然一跃，放开了双手。
　　他已经彻底的放开了一切防护，如同猛虎一般扑到了凛的身上，掰开了她的双臂，死死的摁在地上。
　　“停不停？”
　　凛猛烈地晃动着脑袋，表示着拒绝，但拒绝也是毫无用处的。
　　她的身体完全没有抗议士郎的提案，甚至唤醒鼓舞。
　　大脑的理性被大脑的感性冲破了。她的手发出了红色的亮光。
　　“lancer，停下宝具！”
　　红色的光芒瞬间扩散，消除了所有的声音。那温柔的bgm，狂野的声音，终于在凛的这声呼唤中消失了。
　　“这次是我的胜利呢。”士郎喘息着，露出了笑容，“手下败将。”
　　“可恶……”凛不甘心的咬着唇，由于刚刚的剧烈运动，喘着粗气，“如果我能再撑久一点，就是我赢了啊！啊啊啊！”
　　“你是不可能赢我的。我的耐力远远超乎于你。”
　　士郎喘着粗气，眼前有些黑，趴在了凛的身上。
　　“累死了啊。”
　　“滚开啊。”
　　“不要。反正你也是搓衣板，用来睡觉还硌着疼呢。”
　　“guna！”
　　凛虽是这么说着，但也放弃了挣扎，任由士郎摆布了。
　　只是，白野忽然走到了他们两人的身前，眼神顿时灼伤了士郎的脊背。
　　“喂，archer，你还要维持这个体位到什么时候？”白野冷冷的问道。


第40章 另一个樱？
　　白野的脸上写满了冷峻二字。
　　士郎知道自己要打出GG了。
　　他很清楚自己现在是什么姿势。简而言之就是一个正常的生物之间繁衍后代的姿势。
　　“咳咳。”士郎立即跳了起来正坐。
　　现在如果是认错态度好，十分积极的承认错误，那么他还是有机会能够活下去的。但是如果是作死，那就是没得救了。
　　经历了不少的柴刀，士郎已经是身经百战见的多了。
　　如果是樱的柴刀属于EX级，那白野的柴刀能力也就充其量是个C。游戏里属于easy模式。
　　他能被分配到这个难度，完全就是老天长眼了。
　　“知道自己错了吗？”
　　“知道。”
　　“错哪儿了？”
　　“不该在完成了预定战术目标之后还继续逗留，应该竭尽全力去消灭敌人。”
　　“还犯吗？”
　　“不会再犯了！”
　　“那现在你知道你要干什么了吗？”
　　士郎瞄了瞄旁边已经准备偷偷跑走，而且戴上耳塞准备让lancer第二次释放宝具的凛，点了点头。
　　“明白。”
　　“还愣着干什么？”
　　士郎旋即掏出了一把弓，瞄向了lancer手中的枪。
　　那把枪就是那把宝具的本体，也就是麦克风。只要麦克风丢失了，歌手（大雾）的生存工具丢失了，那么这个歌手也就只能够纯粹的使用自己的嗓音唱歌了。
　　一击必杀！
　　箭出即至。
　　lancer在士郎设计的这一箭下完全没有护住麦克风。麦克风打出了GG。
　　“我的，麦克风啊！”lancer悲痛的看着手中的断枪。
　　这与她陪伴了多年的麦克风，此时此刻竟然就这样被那个三流servant给射成了两半。
　　太过分了。太可恶了。
　　但是好气啊！
　　根本，打不过……
　　打过是不可能打过的。
　　lancer咬了咬牙。
　　虽然嘴上骂的凶，说archer是三流从者，master也是小松鼠，但平胸而论，她还是有一点自知之明，明白那只不过是欺负对方实力没有恢复的时候，嘲笑对方的话语。真要算起来，虽然自己也是高达B+-A级的顶级从者，可是archer的实力，是实打实的能够至少到A+的地步。
　　“lancer，宝具碎了不要紧，我们还有机会的。”凛跑来，连忙鼓励道。
　　lancer毫不犹豫的转过了身。
　　现在已经是没有胜算了。尤其是在凛的手下。
　　“再见了，凛。我在你身边玩得很开心，但也仅此而已了。那边的三流servant以及小松鼠master，不要以为你赢了！”
　　lancer旋即一溜烟就跑掉了。跑的速度，十分的快。
　　但士郎也懒得去追。对方不准备和自己作战，那他死命去追击，和lancer打起来也是费力不讨好。
　　况且lancer似乎有着能够复活的能力。这倒是十分棘手。
　　“凛，现在你的servant也逃跑了。现在你倒戈来降，仍不失副学生会长之位，国泰民安，岂不美哉？”士郎向凛提出了邀请。
　　学生会副会长这话并不是空话。雷欧之前就对凛很是欣赏的样子――虽说他们本身之间是有着敌对的关系，但那不是私怨，而是理念上的冲突。学生会里也是空出来副会长的位置，因为谁都不适合成为这个副会长。
　　尤里乌斯是一个合格的暗处人员，擅长收集情报，甚至是暗杀，同时是雷欧的哥哥，理论上当副学生会长是没问题的。但雷欧暗地里透露，尤里乌斯的管理能力，贼烂了。
　　至于剩下的人……
　　似乎也就白野一个人勉强能用，而且只适合战斗，。
　　慎二虽然会计算机，但情商低，另外剩下的，就是死宅和神经病了。
　　凛抬起了头，无神的双眼看向了士郎和白野。
　　“看来，需要我好好惩罚一下呢。不然的话，凛都不知道这种宽宏大量是多么的不容易。”白野插着腰，掏出了之前连续抓获的sg，“首先就是和archer的不正当关系。”
　　“？”士郎眨了眨眼。
　　“咳咳说错了，首先是拜金主义。”
　　“嗯？什，什么？拜金主义，哪里错了嘛！”原本放弃了治疗的凛顿时激动了起来。
　　“哪里错了可以放后谈，但接下来的话得继续。其次，傲娇！”
　　“傲娇？什，什么啊？我只不过是按自己喜欢的做而已。成为自己的支配者，是作为人类的义务吧？”
　　“完全就是在偷懒吧？”
　　“呃……”
　　凛沉默了好一会儿，决定闭上嘴。
　　白野拿出了最后的sg。
　　“最后则是隶属愿望。”
　　“啊啊啊啊啊！闭嘴！无路赛！这个那个都不能做，身体的任何一个部位都不属于自己，没有尊严的活着，不是很好吗？”
　　白野向士郎伸出了手。
　　士郎愣了愣，只见白野的手指着自己的眼镜。
　　士郎递了过去，白野便提高了一番知识水平，开始了对凛的教育：“给我恢复理智！你这个资本主义的母狗！”
　　“母，母狗？”
　　白野推了推眼镜：“拜金主义，傲娇，不坦率，不直白，加上想要被奴役，隶属于他人，失去自己真正自由。这完全就是符合资本主义价值观的思想，是错误的，是需要批判的！因为金钱成为了万能的支配着，所以你便崇拜金钱，因为崇拜金钱，实际上你的身心都被金钱所奴役，思想被物化，你是在放弃自己的自由！”
　　“我，放弃自由？”凛看着白野，目瞪口呆。
　　“不错，你放弃了自由。放弃了自己尊严，放弃了自身的解放，放弃了自身的自由。低下了头，成为金钱的奴隶；口是心非，实际上就是在撒娇！快点回来吧，变回原来的样子！给我负起责任来！”
　　士郎感动的擦了擦眼泪。
　　又一位伟大的战士站了起来，反抗资本主义的暴政。
　　他全然忘了这是自己教导的结果。
　　“啊啊啊――好吧，我负责行了吧！就这样吧！等我出去一定要把你暴揍一顿！”凛气呼呼的说完了话，突然又笑了，“但，不管如何，都得谢谢你啊，白野。我终于醒来了。”
　　见到凛终于愿意承认自己的错误，白野终于是松了口气。
　　但，一个少女蓦然从旁边走出。
　　“啊啦，真是无趣，竟然就这样结束了吗？”
　　紫发的少女，有着和樱相同的容颜。
　　“这样的戏。一点都不好看呢。虽说是前辈精心准备的，可是，抱歉了。我还是得把凛给杀死呢。”
　　“你，是在黑影吞噬的屋顶上的那个声音？”
　　“嗯？看来前辈还记得嘛。不错，我就是陷害你们到月之里侧的真正的月之女王。”
　　与樱有着相同面貌的少女露出了笑容。


第41章 魔法少女樱（BB）？
　　真正的月之女王。
　　眼前的少女是这么自称的。
　　紫色的头发，黑色的衣服，那脸庞怎么看，怎么都像是樱的模样，难道说，樱是陷害他们来到这个月之里侧的人？
　　“樱？”士郎下意识的问道，“难道，樱温柔的外表下，果然是潜藏着什么不为人知的黑暗秘密吗？”
　　“archer么？”少女有些困扰的看了看士郎，又看了看白野，“虽然作为一名servant，竟然也这么的有前辈力。这样的话，我就有两个前辈了呢。”
　　“所以说，你到底是谁？是樱么，还是什么？”白野问道，她总觉得这个人的声音很是熟悉。
　　不是说声线，而是，另一种熟悉感。仿佛哪里见过。
　　少女很是不满的皱了皱眉。
　　“前辈还真是问了个蠢问题呢。”少女叹了口气，“樱那样子懦弱的废物，才不是我呢。虽说只是分身，但我可是，超越了她的权限所制造的可爱迷人的人物哦！那就是BB！”
　　B，B？
　　听到BB回答自己并非是樱，士郎下意识松了口气。他真不敢想象自己和樱走到敌对的场面。
　　但这个披着樱的外皮，用着樱的声线，却完全与樱性格相背的少女让士郎很是恼火。樱很懦弱？
　　BB很是自信的自我介绍着：“BB不管你们怎么理解，都是可以的哦。比如说Baby，这样理解的话，我会很开心的。但前辈们如果想要用其他解释，我也会欣然接受哦。”
　　士郎冷不丁的问道：“Big Bug呢？”
　　BB的声音顿时一滞。
　　她的嘴角略微抽搐，露出了和善的笑容。这笑容与黑化的樱很是相似。在地球上，士郎对樱的这种笑容可是十分害怕，但这并不是樱。他无须顾忌什么事情。
　　“Big Bug么？禁止哦。”
　　BB打了个响指，一个穿着绿衣的archer就突然跌坐在了她的身旁。
　　“喂，BB，下次叫我的时候说一声啊！突然就叫我过来干什么！”绿色的archer很是恼火。
　　“给你两个选择。第一，对付那个archer。第二，听lancer唱歌。”
　　听lancer唱歌……
　　绿色的archer张了张嘴。
　　竟然有这么狠的选项。
　　BB，你不是人！
　　含着泪，他毫不犹豫的说道：“我选第一个。”
　　理了理衣袖，罗宾汉提起了弓：“来吧，对面的archer，你对上了我，还真是不幸……”
　　罗宾汉说着说着声音越来越小。
　　眼前红色的archer突然给了他很大的压力，甚至回想起了在圣杯战争里屈辱的对战历史。
　　“啊，好，好久不见啊。”
　　罗宾汉向士郎弱弱的打着招呼。
　　士郎看着他感觉有些眼熟，好像是在哪里见过。似乎，是在之前的圣杯战争里，叫啥来着？真名是，什么？
　　“我记得好像你的master，是一个，很老的骑士？然后那场战斗里，你是怎么死的来着。哦！我想起来了！”士郎一拍脑袋，回忆起了当时的场景，“你不就是被我当时一箭射过去送了发核弹炸死的那个吗？”
　　罗宾汉顿时遭受到了成吨的伤害。
　　大哥，这种事情你知道就好，能不能别说出来？
　　他扯了扯嘴角，缓了缓心神，开始仔细的思索着要如何对敌。虽说对手打不过，但他还是能对对方身边的master或者是活人下手的。
　　比如说倒在地上的远坂凛。
　　那是BB这次来，准备清理的对象。如果收拾不掉archer，解决远坂凛也不错。
　　“master，把凛背着，然后往后跑就对了。这个绿色的archer不足为虑，正面能力极弱，但是逃跑技术也不强。”士郎把凛往白野身上一扔，掏出双刀就向罗宾汉冲去。
　　这局面顿时让罗宾汉有些慌乱。这人竟然，连这个都算计到了吗？
　　见士郎已经冲到身前。罗宾汉立即准备部署陷阱。
　　但当着士郎的面部署陷阱，要起作用，完全就是在看不起士郎。
　　不擅长近战的archer面对擅长近战的士郎，顿时就连带着陷阱和自己一起被拆掉了。
　　罗宾汉倒地不起，罗宾汉打出了GG，数据被删除。
　　啪啪啪。
　　清脆的掌声从BB合拢的双手中迸发。
　　她眯着眼睛，似乎是很享受看士郎的战斗。
　　“不愧是前辈呢。面对弱小的对手，仅仅使用双刀就解决了。”
　　“还有什么本事，尽管使出来。”士郎握紧双刀，眯起了眼盯着BB，“还是说，月之女王就这点实力么？”
　　“虽然说前辈力很足啊，但是这么狂傲可不好哦。打死了BB的一个servant，那是没有用处的！出来吧！”
　　绿色的archer顿时又跌坐在了BB身旁。
　　“死了还要被复活出来么。太没人性了。压迫工人的资本家！”罗宾汉控诉道，“而且……我等级怎么下降了啊！”
　　“嗯，那是因为你的等级变为我的等级了哦。BBlevelup！”
　　BB摆出了胜利的V字手，得意的笑着。
　　那是樱绝对不会露出的肆意的笑容，似乎是为自己又一次剥削了罗宾汉而高兴一般。
　　真是恶魔。
　　士郎心里得出了结论。这是和樱化身为黑樱一般邪恶的存在，对他人的生死毫不在意。
　　但此时，更重要的是，那个被自己轻而易举打败的罗宾汉竟然复活了。
　　lancer之前也是同样的活了过来，明明是被刺穿死棘之枪杀死了，但是却仍然存在着，难道也是因为BB的操作？
　　“哈哈。前辈很苦恼呢。苦恼的前辈也很可爱啊。”BB伸出了手指抵在自己的脸庞上，很是恶趣味的笑着，“但是放心吧，BB还是会揭露谜底的哦。因为，我拥有权限，只要把之前的备份数据取出就可以复活了！很厉害吧？”
　　士郎沉默了一会儿。
　　他有点想跑了。
　　这次的敌人，有点厉害啊。基本就是GM了。
　　玩家要对付GM，那是不可能的任务。
　　还是得快点溜。
　　“嗯？前辈看来是觉得不厉害吗？很是苦恼呢……但是别担心，有什么烦恼交给BB就可以了！当然，是要付出代价的哦。”
　　“那也就是说，可以理解为，你能实现我的愿望？”
　　“当然是可以的。”BB见士郎上了勾，吃吃的笑了起来。
　　这似乎是认为吃定了士郎。
　　对方一定会提出逃跑的计划，然后让他选择到底是要救凛还是救白野。
　　前辈就会露出困扰的延伸了。
　　对于他来说，一定会说我全都要吧？但这是不允许的。绝对，不允许！
　　只见士郎有些脸红，挠了挠头。
　　“这个，BB啊，你能给我演示一下那个吗？”
　　“那个？”BB歪了歪头。
　　“就是那个啊。你不是樱的分身么？那，你可以给我演示下魔法少女樱吗？”


第42章 BB的防线
　　见BB似乎愣住了，士郎赶紧补充了一句：“魔法少女BB也可以。当然，是要这个穿着的！”
　　士郎指了指自己投影出的衣服。
　　其实他对樱穿着魔法少女的服饰这件事情期待很久了，但是如果让樱知道了自己内心这种龌龊的想法，变黑肯定是不可避免了，被砍成几段，那就看天命了。
　　还好对岸那个国家的断肢接合技术比较过关，被砍成了好几段，也许还有救。
　　几十段就算了吧。
　　“前辈，原来，你是这种人吗？”
　　BB很是讶异。
　　她充满好奇的看着士郎手上的衣服：“竟然喜欢这种衣服吗？魔法少女配上丰满的身材，前辈还真有创意呢。那也不是不可以。”
　　士郎激动的给BB递女装。
　　就在此时，他感受到背部有着灼热的光线。
　　他不禁回过了头，看到了扛着凛的白野，那幽怨的目光。
　　眼睛是心灵的窗口。
　　眼神就能传达出许多信息。
　　就例如白野现在的眼神就蕴含着无穷无尽的复杂意味：原来archer你让我带着凛逃跑不要回头就是为了和另一个女人调情那个女人名为BB还喜欢当魔法少女恬不知耻的魔法大妈想要用丰满的身材来代替小学生的稚嫩身材archer难道是因为被叫做前辈很舒服所以才背叛master吗！
　　“咳咳。开玩笑的。”士郎咳了咳，“其实啊，我刚刚的说法，全都是为了拖延时间。现在拖延时间的目的达到了，那么再见了，BB。”
　　话音刚落，士郎转身就跑。
　　只见白野走都没走，站在原地。
　　“走什么走，干死她！”
　　士郎一个急刹车，张大了嘴。
　　“啥？”
　　“干死她！打败BB！然后回到月之表侧，这就是我作为master的命令！”白野很是坚决。
　　“嗯，白野前辈看起来比archer前辈要用勇气得多呢。archer前辈应该好好向白野前辈学习哦。然后被BB我吞噬掉，哼~~”BB似乎是想好了剧本，狡黠的笑了。
　　士郎悄悄的附耳问道：“喂，master，你没搞错吧？她是权限狗，打不过的。”
　　“权限狗又如何？archer，你打得过她的！”白野很是相信着士郎，拍了拍士郎的肩膀。
　　士郎张了张嘴，又合了上去。
　　自己的master这么相信自己，莫名的还有些小感动。
　　但是master，你能不能看看场合？
　　这，这再不跑就是要死的节奏啊！
　　被扛在白野肩膀的凛咳了咳。
　　“喂，白野，能不能先把我放下。而且，白野你完全没搞清楚情况吧！不能和对手硬碰硬。BB是怪物，把128名从者全都吃掉的怪物！”
　　“什么？”
　　“你忘了吗？在预选赛的时候，那些黑色的影子，吞噬了servant，分解吸收，构成了一个庞大的结构。那个就是BB！总而言之，archer的意见是正确的，能跑就快跑！”
　　白野一开始见到BB之时总觉得对方的声音很熟悉。
　　但她一直没想起来到底是什么情况。
　　原来是――
　　“预选赛的时候的，那个声音？”
　　“正是哦。白野前辈，竟然现在才想起来吗？人家好伤心呢。哭哭哦。”BB一边笑着一边假装擦着眼泪。
　　真是，太虚假了。
　　完全不加掩饰。
　　“哭得，还真像回事呢。”凛吐槽道。
　　“凛说得对。BB你完全没在哭吧？”
　　BB顿时放下了手，重新露出了狡黠的笑容。
　　“没办法，实在是太有趣了，笑得想哭了呢。”
　　“但是――”
　　BB的声音变得很是清冷，脸上的笑容消失了。
　　“前辈？难得留你一命了，为什么要故意出来？明明在那个娇纵乖小孩的地方轻松舒适地过着love and comedy的生活不就好了。呵呵。然而你却出来了，也就是说惩罚还不足够是吧，前・辈？”
　　背脊发凉。
　　身边的空间开始有些扭曲。
　　那是恐惧，那是BB的压迫力。
　　仅仅是微微的恼怒，就让这里的空间扭曲了。
　　绝对不是一个级别的对手。
　　必须逃跑。
　　“master，我们还是赶紧跑吧。这里不是久留之地。”士郎再次劝道。
　　BB似乎没有杀掉他们的意思。
　　话语里透露出只要不离开月之里侧，她就不会取伤害白野一般。
　　“是哦。看来archer前辈已经明白了嘛。只要你们不离开，我就不会对你们动手。白野前辈虽然是表侧圣杯战争中几乎能够夺得圣杯的master，但也不要太自信哦。”
　　“听起来很美好。”白野说道。
　　士郎心里一沉。
　　这个套路，他似乎见过，似乎自己还用过。
　　凛大喜，拉住了白野的手，想要往后跑。
　　但是纵使凛臂力很是强劲，也完全没拉动白野。
　　“但是我拒绝。”
　　BB像是被踩到了尾巴一般，都快要跳起来了。
　　“白野前辈，你，你说什么？”
　　“我拒绝。虽然，你很强，可是你现在也无法对我直接出手吧？”白野冷静的捅出了自己的刀，分析着情况，“否则你也不需要召唤archer来对付我们了。也不需要利用凛，来制作什么心之壁，心之墙这种吃力不讨好的东西――只要你自己能够直接对我们出手的话。这么强大的能力，完全足够阻拦我们。”
　　BB沉默了一会儿。她完全没想到白野会有如此犀利的进攻，竟让她无法反驳。
　　“不愧是前辈呢。”BB承认了白野的说法，“你说的大体不错。但，有一点不对呢。心之壁可是很坚固的。那正是BB酱自豪的新术式（程序）！把女孩子组合进迷宫核心，跨时代的防火墙！女孩子的心是非常复杂离奇的。没有比这更加坚固的防壁了。缺点就是范围和数量有限。简而言之，虽然数量少，但防御质量可是很高的。”
　　“所以说这就是凛两天缴枪四次的原因么？”士郎瞬间补刀道。
　　凛再次受到了成千上万的伤害，扣到了1血。她捂着自己本来就不大的胸，咬着牙。
　　“archer等我回去了，一定不会饶了你的！”
　　BB也有些难堪，脸色有些阴。
　　对她而言，这种挑衅是不能容忍的。
　　“哼，既然如此，那就再给我演示一遍吧。我不相信，这次你能攻破她的防线。出来吧，拉尼！告诉他们，少女的秘密，是坚不可破的。”


第43章 一夜四次娘
　　“拉尼？”
　　白野疑惑的看着那个走来的少女，面无表情的模样，确实就是那个印象中那个令人安心的少女。
　　只不过，现在不是在己方阵营，而是敌方阵营。
　　一个褐肤紫发的少女就从不远处走来。
　　BB满怀着恶趣味的说道：“不管是人类还是AI，作为素材都没什么区别。不如说请为被平等对待感到光荣。实际上也是非常优秀的防壁吧？女孩子的心是非常复杂离奇的。没有比这更加坚固的防壁了?缺点就是范围和数量有限啊。一个女孩子的心能涂改成3层就已经是极限了。”
　　“但这无所谓。”
　　拉尼推了推眼镜，冷静的分析着情况，“三层也好，四层也罢。BB你设置多少层都毫无意义。”
　　BB拉下了脸：“拉尼，你说这种话，还真是打消我的士气呢。”
　　“因为一层都无法攻破，而不想继续制作心之壁的士气么？”
　　拉尼很是自信的问道，丝毫不认为自己会有漏洞。
　　BB这才满意的笑了。
　　这个阿特拉斯院所制造的人造人少女，果不其然，是非常适合作为防卫的。
　　无论是外表还是内心，都如同铜墙铁壁一般坚不可摧。
　　“所以说，你竟然是把她和我一样当做了核来使用吗？”远坂凛沉声问道。
　　“就是如此啦。”BB打了个响指，“毕竟像你和拉尼一样值得被当成核来使用的master，那也是极少的。所以你们也要感到荣幸呢。毕竟嘛，这也意味着你们可是女性master中，最强的哦。”
　　“凛你们都认识了，但是嘛，拉尼这样子外表油盐不进，你们肯定很难攻略吧？但是没关系，作为封锁着你们，圈养着你们的我，当然是会为了看你们尽力的逃出去，像是小松鼠一样，而告诉你们一些攻略啦。呵呵呵...那么就让我来介绍！”
　　说着这种奇怪话语的BB毫不客气的捏了捏拉尼的脸蛋，拉尼毫无反应，就像个人偶。
　　或者说是，人造人。
　　“樱之迷宫的下一个boss，sentimental的卫士（sentinel）小姐，登场?这次的boss是exotic ＆ academic！
　　知性的白衣和眼镜和额头反光。滑溜溜的slender beauty。是的，她就是阿特拉斯院的骄傲，地上最后的人造人！拉尼・Ⅷ同学！”
　　BB话语里的槽点十分多。
　　多得白野竟然一时之间不知道从何下嘴了。
　　眼睛，反光，滑溜溜。
　　为什么会滑溜溜呢？
　　白野顿时都有些期待的看着拉尼。
　　“喂，master，你倒是好好的给我当个安静温柔的少女啊。别一到这种时候就化身为了咸湿大叔。”士郎拍了拍白野的脑袋，白野吃痛的捂了捂自己的头，看士郎没有反应，便放下了手。
　　“另外，BB，这个迷宫，是雷欧迷宫，不是樱之迷宫！给我记清楚了！”
　　“诶？”BB鼓起了嘴，“什么嘛。我原本想好的名字，应该是很完美的！而且还特意引导了雷欧让他往这个方向想。樱之迷宫什么的，不是很赞吗？想一想，前辈们互相依偎着，为了探索樱之迷宫，少女的迷宫的秘密。那深远幽静的迷宫，不知深浅的迷宫，就由你们来发现，你们来探索，开发！”
　　“如果是雷欧迷宫的话，那不就是探索男人的秘密了吗！难道说，archer前辈喜欢的其实是男人！啊――禁断的果实！”
　　白野的眼神顿时犀利了。
　　“高文卿说的没问题啊，原来archer你喜欢的竟然是慎二……！”
　　“你这是中战术了啊。聊天流！不要被人挑拨离间啊，master！”
　　白野的眼神里还是怀疑，但在BB的威胁下，只好摁耐着怀疑，重新看向了BB和拉尼。
　　她们两人的组合，任何一个拿出来，都绝对是十分难以对付的。
　　就算是最弱的拉尼，作为master的性能也是比自己好很多。
　　“切，竟然这么快就被发现了么。本来还想让两个前辈分开，然后我就能够趁机把archer前辈收入囊中，然后看着白野前辈像是笼中的小鸟一样困在这里挣扎呢。”BB依然是在吃吃的笑着，说着令人内心发寒的话，“那么，我就得给前辈们一点提示了。”
　　白野竖起了耳朵。
　　“对襟毛衣的下面是怎样的，阿特拉斯院没有羞耻的概念吗。只是想想我就开始心跳加速了。”
　　白野的眼神炽热了，猛然盯着拉尼的衣服，仿佛可以化身为迦尔纳，用自己的眼睛把对方的衣服给烤焦，从而露出在毛衣下的真实面目。
　　拉尼一言不发，像是一台没有运转的机器。
　　“这，看来拉尼同学不像发言呢。好吧。既然她不想发言，BB酱的提示，也就只能到此为止了哦。那还真是抱歉呢。哦，对了，忘了告诉你们了。”BB指了指拉尼。
　　“由于白野前辈说了一些很过分的话呢。我必须要对白野前辈的话语进行一些惩罚。嗯嗯，想到了。就交给白野前辈一个简单的任务吧。一天之内攻略拉尼的三层防护哦。不然的话……”BB愉悦的笑着，享受着白野那脸上愈发严峻的表情，意味深长的延长着自己话语的尾音。
　　“看来根本就没想好嘛，BB。”凛切的一声笑了，“估计你也没有信心吧？完全不认为在攻略大师白野同学以及A+级从者archer的手上，能撑过一天么？一天缴枪三次，你还真不把她让人看。”
　　拉尼瞥了瞥BB。
　　“呃……”BB罕见的沉默了会儿，理直气壮的说道，“那就用事实来说话吧。拉尼给我证明你的实力吧。至于不能攻破的惩罚，我能持有保留意见哦。”
　　“BB说的不错。事实会证明一切。我是无法被攻破的。”拉尼淡定的神情下显露出的完全是自信，“我是不会像凛同学那般丢人的一天缴枪三次的。“
　　“咕――是三天！”凛有些受伤。
　　士郎笑出了声：“放心，你会比凛更惨的。一天会被捅穿四次，也就是一夜四次娘。”


第44章 不错，正是在下
　　“真是糟糕的发言呢。”BB揶揄道，“但拉尼的发言却十分的可靠。archer前辈的话还是用行动来证明自己吧。接下来的时间，就交给白野前辈吧。毕竟你们也就只有一天的时间能够攻略啊。”
　　BB随即说完，这片黑暗的空间之中顿时就冒出了一个巨大的倒计时。
　　24:00:00
　　随后又开始减少，那天空中巨大的数字，带给了大家极大的压力。每一秒过去，都让人觉得生命在飞速流逝。
　　BB所谓的保留惩罚，多半是生死存亡相关的问题。
　　留给他们的时间已经不多了。
　　“白野，你还真是大胆呢。”凛有些幽怨的说道，毫无平时的元气，“一天要攻略三次，虽然嘴上说的轻松，但做起来是很困难的啊。”
　　白野看向了士郎，拉了拉士郎的衣袖：
　　“archer，你会帮我的，是吧？”
　　士郎不得不点头：“当然，谁让你是我的master呢。就算你这样宣战，我也只能帮你打到底啊。”
　　这时，士郎都觉得自己嘴贱了。
　　为什么之前要在圣杯战争里演示这么多骚操作。现在好了，白野都学会了。学习的成果就是BB恼羞成怒还给了个倒计时。
　　“但攻破少女秘密这种事情，archer就算是A+级从者，也没什么用吧？”凛看着远处呆若木鸡的机器人拉尼不禁说道，“也许这方面还没有白野你娴熟呢。”
　　“竟然是在怀疑我么。”士郎叹了口气，怜悯的看着凛。
　　她似乎还不知道自己的女难之相与聊天流的组合，到底是有多可怕。
　　“当然啊。”凛怀疑的看着士郎，“我并不相信这方面你会比白野同学还厉害。”
　　白野举了举手：“那，archer，面对拉尼，应该说什么话才能攻破她的心理防线呢？”
　　“撩阴腿。”士郎说的十分简单明了，“用你那咸湿大叔的话语，就可以在拉尼的内心防线上打开个缺口了。”
　　白野鼓起了勇气，走上前去。
　　“没穿内衣是真的吗？拉尼！？”
　　士郎不住的点了点头。
　　不错，这就是白野特有的扰乱人心神的方式，完全就是一顿乱A，让对手毫无还手之力的吐槽。
　　“SHUT UP！ SHUT UP！你这种没心没肺的发言，扣二十分！”
　　碰了一鼻子灰的白野愣愣的回来了，脸上写着我好可怜四个大字。
　　“毫无作用呢。”
　　士郎拍了拍白野的肩膀：“看到了吗？拉尼竟然内心有了波动，这简直是奇迹好吧。这说明你的话语奏效了，应该再接再厉！”
　　士郎竖起了大拇指：“master，你是最棒的。”
　　收到了鼓舞的白野感动的看着士郎，又一次的鼓起了勇气。
　　凛完全没看懂士郎的操作，赶紧把士郎拉到一旁。
　　“喂，archer。你这么做，到底有何目的？你难道真的认为这样子做就会有破绽么？”
　　士郎很是悠哉的在一旁观察着白野和拉尼。
　　“不错，我就是这么认为的。虽说拉尼是人造人，大脑都是完全的运算机器，是冷漠的存在。但既然能被BB做成卫士，那就只能说明，拉尼并不是我们原本印象中的那样冷漠的人。她是有心的。有心就有感情，有感情就会有情绪，有情绪就会有破绽。”
　　士郎这套逻辑推理，凛一时之间竟然无法反驳。
　　“那，我们要怎么做？”凛很是焦躁，她发现现在竟然什么都做不了了。
　　“等啊。”士郎理所当然的回答道，“来，看看进展。”
　　白野走上前去，想要说些什么。
　　在这个世界上，暴力是永恒的，但是非暴力的行动却也能够解决绝大多数的问题。
　　毕竟爱与正义，是能化解一切的。
　　拉尼看出了白野的意图，直接回答道：
　　“我是被托付了这个迷宫的卫士。关于这件事应该已经是公开发表了的才对。我和你们早已是敌对双方了。难道不是在理解了这点之后才踏入迷宫的吗？还是说，你认为可以靠说的通过吗？”
　　白野不禁点了点头。
　　“减分。”
　　“我也不是那么清闲的。我是迷宫的卫士，也身兼培养lancer的职务。”拉尼耸了耸肩，“所以说，请回吧，或是待在这里也好。你要做什么无所谓，不妨碍我就可以了。”
　　“培养lancer？”
　　白野有些好奇的问道，“她是你的servant？”
　　“并不完全是。lancer准确的说是我的临时从者，契约条件就是让她成为一流的偶像。来，lancer，向他们打个招呼吧。”
　　lancer就被召唤了出来，趾高气昂的笑了起来：“哼哼，现在我可不是凛契约时那么弱小的servant了。现在我的master可是魔力充沛的拉尼！小松鼠master，你和羞辱我的archer，都得死！”
　　凛很是温和的笑了笑。
　　“archer，小孩子不听话怎么办？”
　　士郎顿时掏出了一把刺穿死棘之枪，回答道：“打一顿就好。”
　　lancer顿时认了怂。
　　“咳咳，我什么都没说过，请继续。”lancer缩到了拉尼身后，完全对士郎有了心里阴影。
　　面对一个不仅远程能射近战能A的弓兵，而且还打不过，是谁都得虚几手。
　　“得扣分。这样的偶像并不合格，仅仅因为这样就收到了挫折么？”拉尼拿出了笔记本，给lancer画下了一笔。
　　lancer不甘心的低下了头。
　　“那么，拉尼，你的评分标准，是什么呢？总不会随心所欲乱编的吧？”白野怀疑道。
　　拉尼眼睛发出了幽光。
　　“白野，既然你质疑了，那我也只好回答了。我会用事实证明你是错误的。评分标准很简单，那就是――
　　1.不可进行无谓的行动。
　　2.不可不时常保持完美。
　　3.不可有任何一项失误。
　　4.可以进行暧昧的行动。
　　5.可以拥有偶尔的失败。
　　6.可以出现一两个失误。
　　7.比起肉食系更喜欢草食系。
　　8.比起暖色系更喜欢冷色系。
　　9.眼镜女子是至高无上的。”
　　“满足以上条件，就是完美！”
　　士郎竖起了耳朵，好好的算了算。
　　虽然说里面有一些话是自相矛盾，但是，算起来，他似乎基本都满足。除了眼镜娘拒绝之外。
　　他大胆的站了起来。
　　“不错，正是在下。”


第45章 你穿内衣了吗？
　　白野是一个挺草食系的生物，一般来说都十分的温和，而且面瘫。除了吐槽十分犀利之外似乎是没有任何攻击力。
　　但这只是似乎。
　　“不错，正是在下。”
　　士郎抱着只要扰乱对方的情绪就是胜利的情况下站了出来。
　　作为一个搞事总是能搞到点，阴人总是阴到正确位置的人，他可以说是几乎能够符合拉尼的择偶标准了。
　　“你？”拉尼上下的好好看了看士郎，“你，嗯……检查中，标准1符合，标准2……似乎全都满足。那么，如果是进行繁衍行为，可以得到最为优良的后代。”
　　士郎愣了愣。
　　“这，进展是不是快了点啊？”
　　“并不。”拉尼推了推自己的眼镜，“效率是最优先化的。所以说结论就是就地进行最为合适。”
　　士郎顿时凌乱了，抓了抓自己的头发，试图用话语阻止拉尼。
　　“等等啊。英灵也可以让人怀孕吗？还有，mooncell上，人可以怀孕吗？”
　　“貌似不行。”拉尼沉默了一会儿，回答道，“但也有可能可以。”
　　白野：“……”
　　白野最近发现archer越来越皮了。皮得不像话，调戏他人是他的本性，那也就算了，现在竟然还真的有和别人交媾的想法。
　　“archer，以令咒之名，命令你……”
　　白野目光炯炯的看着士郎。
　　士郎顿时虚了。
　　皮的时候，竟然忘记了边上还有白野，讨论的还是这么限制级的内容。
　　如果再不用一些说法来改变拉尼的想法，那他很可能就要接受令咒――
　　自杀了。
　　成为第一名除了lancer之外自杀的职阶，这可不是什么好事情。
　　“咳咳，我是说我拒绝。我并不喜欢眼镜娘！我刚刚的话只是为了攻破你的内心防线！”
　　白野不禁拉了拉士郎的衣袖：“不喜欢吗？”
　　“嗯？”
　　“眼镜，不喜欢吗？”
　　士郎嘴角微微抽搐：“喜欢。喜欢还不行吗？”
　　白野这才满意的点了点头，顺便给士郎扶了扶眼镜。
　　“那还真是让你失望了，我的内心完全没有秘密。就算是杀了我，盾也不会开放。也就是说你们现在已经无计可施，只好用言语挑逗了么？虽然远坂凛自爆了，但我和她不一样。我是人造人。是被制造的生命。会让内心感到羞耻的秘密，我打从一开始就没有装备过。”拉尼推了推眼镜，“不要进行无谓的挣扎了，乖乖认输也许BB会放过你们。”
　　越是这么说的人，内心越有鬼。
　　士郎接触的人造人绝不在少数。
　　无论是伊莉雅也好，齐格也罢。她们或许在一开始的时候是没有任何的心思，但归根结底她们都是人。只要有了阅历，知道了些事情，那么就会越来越像正常人。
　　拉尼是个人造人，那么基本可以确定，也是符合这个规律的。
　　“这可不对。正是因为有心，才会作为卫士被BB看中。这个人造人是拥有心的。只要是生物，无论那是多么无法看透无法理解的存在，必定是拥有心灵的。”
　　拉尼面无表情，不做回答。
　　这让士郎很是头疼。
　　虽然这话是事实，但这个人造人也有特殊性。这个特殊性就是她是由阿特拉斯院制作的，与爱因兹贝伦的技术并不大相同，完全是用逻辑运算来解决问题。而这也让人能够有点机会去寻找到破绽。因为只要问，拉尼便几乎一定会告知答案。
　　“为什么要制作这样的迷宫？”
　　拉尼毫不犹豫的说道：
　　“理由么？都不用我说。那是因为你没有见我的资格。人类无谓的行动太多了。这对人类没有好处。我来施行正确的教育。这里是利用我的心建立的迷宫。因此，进来的人也要成为我所期望的，不做无谓之事的性格。”
　　士郎忍住了吐槽的欲望，继续问道：
　　“嗯，所以说，你是要我和你干那啥事，原因呢？”
　　“很简单，因为这样子就能够繁衍出第一代正确的人类。正确的人类的亚当夏娃就诞生了。此后，亚当夏娃就散布到各个地方，从而使得世界上所有的人类都变得正确！“
　　拉尼的声音罕见的出现了起伏。
　　起伏=破绽！
　　“所以说，实际上你是要教育人类？哼，我知道啦。”士郎笑了，“看来你的败北已经是不可避免的了。”
　　拉尼推了推眼镜：“教育人类？嗯，不错。但这与我的秘密无关。我的防御是稳固的。”
　　“不，很有关系。你的秘密并不是教育人类，这不错。但是你的准则，完全就是不是为了教育人类。根据你前面的问话，什么和我，嗯，算了，不说了。反正你的真正目的，绝对不是为了教育人类而设立的。而是在为了寻求一个理想的恋人。如果没有就重铸一个，是这样吧！”
　　拉尼愕然的张了张嘴，忽然脸色就难看了起来。
　　胸口变得闪闪发光，秘密被暴露出来，就是这个结果！
　　“master，就是这个时候！”
　　白野猛地向前冲去，抓住了拉尼那又黑又嫩的舰桥。
　　秘密随即被白野摘出，拉尼痛苦的蹲下：“竟然，这么轻易就被识破了么？”
　　一旁站着的凛冷笑一声。
　　“看来比我第一个秘密被摘除还来得快一些呢。才用了15分钟的时间。拉尼，你的防护似乎也并不是固若金汤么。”
　　“哼，下次，我一定不会再被发现了！”拉尼捂着嘴，舒缓了一会儿，表面的数据便被覆盖。
　　“下次？”士郎戏谑的看着拉尼。
　　天空的倒计时算上浪费的时间也就过了二十分钟。
　　还有整整23小时多给他们挥霍。
　　“虽然第一层的我被击破了，但现在的我，是第二层的，绝对不会被你看穿！”拉尼缓了口气，重新了起来。
　　自信满满的模样，很是有威严的样子。
　　如果白野没有发起又一次没有节操的提问的话。
　　“拉尼，你下面穿衣服了吗？”
　　白野目光炯炯。


第46章 全都脱掉！
　　拉尼摇了摇头：“并没有。难道，你也是同道中人？”
　　“不，我只是想看没穿内衣的拉尼同学的模样而已。”
　　白野毫不犹豫的说着他人眼里的变态言论。
　　士郎微微擦了擦汗。
　　自己这个master，还真是意外的能够戳中拉尼的弱点啊。
　　拉尼眼神变得有些暗淡而又冷厉。
　　“真是遗憾啊。完全不懂得身体力行。那么，请开始你所谓的攻略吧。我已经没有秘密了。但是――在这里也有dress code。也就是准则。Miss白野，还有你的archer，请变得更加自由一些。把多余的东西舍弃掉。”
　　“铪？”
　　士郎看了看白野。
　　白野看了看士郎。
　　两人大眼瞪小眼。
　　她说了啥？咋听不懂？
　　脱掉，衣服？
　　是他们理解错了么？
　　“不明白吗？是衣服。首先就请把衣服脱掉吧。”
　　士郎悄悄地看了看白野。
　　白野没穿衣服的样子忽然就浮现在了士郎的眼前。
　　还意外的有点可爱。
　　但，这，不太好吧？还是两个人一起脱。不，绝对不行！要是被慎二知道了，再被告状，他就可以切成不知道多少片然后喂鱼了。
　　“你蠢吗！？做这种事能对谁有好处――不、不对、不行。这不可以！”
　　“这是一般操作。”拉尼指正道，“请遵守规矩。脱掉吧，我也不是那么急躁的人。欲速则不达。总之就先脱到只剩内衣吧。”
　　白野举了举手：“那，拉尼，你到底下面穿没穿？”
　　“回答你，又什么意义么？”拉尼警惕的问道，“如果不能让我满意，那可是会激怒我的。”
　　“如果你回答我，我就会脱。”
　　拉尼舒了口气点了点头：“那，好吧。我下面并没有穿！”
　　拉尼毫不犹豫的回答，让白野走上了一条不归路。
　　士郎是这么想的。
　　那个柔弱的棕发少女，在一个褐肤的女性暴露狂的威胁下，不得不脱下自己衣服，展露出自己让人羞耻的部位，从而让绅士们大饱眼福，乃至于士郎都有些不敢看，但servant的任务，就是去做一些不得不做的事情。那才是真正的骑士。
　　走好，master，我会好好多拍点照片的。虽然这个代价，是自己也要被樱砍成N段。但是为了这个而死，就是重于泰山。
　　“对了，你的servant也要脱。”拉尼推了推眼镜。
　　什么？
　　“白野不是只说了自己吗？怎么你还要让我一起脱啊？凭什么？”士郎愤慨的问道。
　　“servant是master的附庸物。因此白野在同意的时候，你也算是同意了啊。”拉尼理性的分析道，“archer如果为这事找理由，你们的攻略就会失败哦。”
　　士郎脸都垮了，还有这样的？
　　“archer，脱吧。”白野请求道。
　　但眼神里那闪亮的光芒，全都是期待。
　　他怎么觉得白野在这方面可能比拉尼还要殷勤啊！
　　“不然我就只能用令咒咯。”白野伸出了手。
　　“啊――我知道了，我知道了还不行吗？”士郎抓了抓头发，痛苦的哀嚎着。
　　一旁围观着两人的凛笑得很是开心。
　　想起之前被archer打得毫无脾气，而现在archer却不得不憋屈的脱下衣服。真是让人好开心啊。
　　如果能再跳支舞就好了。
　　“archer，你也有今天！”
　　士郎瞥了瞥凛，转过了头，问道：“我能多提出个请求吗？”
　　“什么请求？请说。”拉尼回答道。
　　“让凛也脱！”
　　笑声戛然而止。
　　如果士郎投影一根针，落在地上的声音肯定也能够让人听见。
　　“没问题。”拉尼露出了微笑，“archer，你很上道呢。”
　　“不，不能这样子的啊！”凛慌忙的摆手，“喂，攻略你的可没有我的事啊。”
　　“哈哈，后悔了吧？”士郎反而笑了，就算是死，他也可以拉着凛一起死，“呐，凛，我有个提议啊。你可以喊我一声好哥哥，这样的话我就不要求你脱了，怎么样？”
　　拉尼推了推眼镜。
　　“凛同学，请脱衣服，像白野同学一样的脱。”
　　凛：“……”
　　虽然很是屈辱，但是，她必须得脱，或是喊一声好哥哥。
　　在尊严和羞耻面前，凛放弃了尊严，拼尽全力大喊：
　　“好哥哥！”
　　“诶！”士郎心满意足的回了声。
　　“这样总能不脱了吧？”凛脸都红了，跺着脚问道。
　　“提议拒绝。我已经接受了archer的提案。就算他不要你脱，提案也已经固定了。所以凛同学必须脱。”
　　拉尼眼神不善的看着凛。
　　“什么？”凛呆若木鸡。
　　没想到就因为一声笑，尊严和羞耻，都得放弃么。
　　“archer，你给我等着！”
　　凛屈辱的脱下了外套，露出了内衣。
　　士郎直接就把衣服一掀，便完成了第一回合的战斗。
　　白野，白野早就脱好了。
　　拉尼捂着胸口，面上满是红晕，似乎在为看到了白野只剩下内衣而感到高兴。
　　“辛苦了。我的要求是什么，无需再说了吧？”
　　“已经，没有可以脱的衣服了啊。”士郎捂着仅存的内裤，咬了咬牙，“凛和白野也只剩下内衣了啊，你还要怎样？裸体吗？”
　　“装傻是行不通的。想要通过这里的话就干脆地脱吧。”
　　士郎倒吸了一口气。
　　拉尼的想法，竟然这么的，绅士吗？
　　“另外，我对裸体没有性趣。你们可以选择脱掉内衣然后穿上衣服。”
　　但，这不还是要先脱掉内衣，也就是全都脱掉么？
　　“你所残留的最后的伦理的岩壁。这世间最难以理解的常识。而将其破坏就是我（阿特拉斯）的使命――也就是说，不！让！穿！内！衣！（内裤）”
　　太屈辱了，太屈辱了！
　　而且，脱掉最后的防备，那也实在是，太尴尬了。
　　竟然内衣内裤都要一起脱掉。拉尼的性趣真是意外的变态。
　　但为了攻略，也只能照做了。
　　深吸一口气，士郎让三人的背部围成了一个三角形，随即利索的开始脱了起来。
　　十来秒后。
　　他们终于脱了个精光。


请个假。。。。
　　从昨天的更新时间大家就知道我熬夜了吧= =作为学生党，昨晚作业做到了快凌晨，然后才挤了两章出来，最近卡文也厉害，今天。。。今天早上早起得我快要上天了。抱歉了，我今晚得早点睡了。
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉


第47章 来把星际吧
　　在胖次不得不被脱下之后，士郎他们迅速把其他衣服给穿了上去。
　　真空，下面很凉快。
　　就是如果只有白野以及凛是真空的就好了。
　　拉尼的脸颊微微泛红。
　　“日安。心情怎么样？这是废弃多余物的清爽感――best・natural・condition。”
　　“就是如果我不用脱就好了。男人这样子，根本没有意义啊。只有女孩子离开胖次和内衣，才是能满足绅士需求的。”士郎说着说着，发觉了凛和白野的危险目光，赶紧改口道，“毕竟只有女孩子才可爱啊，男的……你觉得会有人想要刚我吗？”
　　拉尼审视了一番士郎的身材的眼神让士郎突然菊花一紧，不会真有人想这么干吧？
　　“如果我是男的，我也还是觉得你很有魅力啊。”
　　士郎半天没憋出话来，浑身一股恶寒。
　　“脱掉装备果然很舒服吧。给敌人送盐……这种行为，我以自己的方式实践了。这个不是我的兴趣或者嗜好，更不是我的SG。这仅仅是学术性的爱好。”拉尼双手交叉在一起，手指有些发红。果然，这话是在骗人的。
　　完全就是在兴奋着，无法抵抗自己的性趣得到满足之后的愉悦。
　　“看来，现在我们都一样了呢。”白野诱导着拉尼，让她彻底的承认自己确确实实对真空非常的热爱，但是囿于内心的不安不敢公之于众。
　　“一样、一样、一样……”拉尼声音微微颤抖着，甚至能听到她喘粗气。
　　“...真是吃惊。从来没有这么想过。是的――我们现在正是坦诚相待的呢――心跳加快了。呼吸也变得困难。
　　啊啊、感觉心脏快要变成大脑了。我、是个不好的人造人……为什么、会这么、兴奋――”
　　这次白野甚至不用直接去抓去拉尼的内心沉淀物，这份秘密就暴露了出来。
　　脱衣，摘取秘密，一气呵成，只花了10分钟。
　　也就是说，合起来现在也就过了半个小时。
　　乐观一点估计，他们再花半个小时，就能够完成通关了！
　　“喂，喂！不会吧，经纪人（master）？你就这么快就输了？”伊丽莎白看着蹲着发颤的拉尼，都有些慌张了。
　　拉尼这么快输了的话，到时候BB问责起来，遭殃的可是她，认为是自己这个servant没做好。
　　但是，打是不可能打的。
　　根本打不过。
　　虽然魔力在拉尼的支持下会强不少，但那个archer实力也恢复了许多。
　　“凛，在这方面的持久力，不得不说还是你强一些啊。”士郎挠了挠头，“拉尼缴枪速度也太快了点。难道是我们的攻略手段太粗暴了吗？”
　　“嗯，那也没办法嘛，时间太紧迫，我们也不能用温和的手段了。而且兴许拉尼就喜欢简单粗暴呢，阿特拉斯院有些时候的精神，在某种意义上来说和某个红色帝国可是一样的啊，傻大黑粗硬。”
　　凛赞同的回答着，“我的内心世界就比较纤细了。所以你们会攻略得慢很多啊。”
　　“但终究都是会被攻略的。”
　　“这，倒是不错。”凛难得的有些丧气，“这也不能怪我啊。秘密这种东西，虽然是在拒绝被知道，但也是在寻求着他人的理解。就是因为无法被理解和接受，但自己又内心十分的渴望，久而久之才成了秘密啊。因此秘密会变成城墙，主张的也是在城墙的表面上浮现了。只要展露出了理解的模样，基本，都是能够被攻略。”
　　“咕咕……”拉尼缓缓的从蹲恢复为了站。
　　被摘取了秘密之后，她就会被刷新。
　　原本的攻略方式应该是一层一层攻略。而BB的特殊规则下，探路就免除了。她也就如同boss，但拥的多层血条一般，死了一条命就刷新一条命，直到全部血条都被打破。
　　“不要以为你们赢了。从现在起，你们绝对不可能再攻略多一步。”拉尼恢复了冷静，那强硬的姿态，和从前的那个人几乎是一模一样。
　　“archer，那这层怎么办啊？”白野拉了拉士郎的衣袖，寻求着帮助。
　　从表面上来说，士郎还一时之间没找到什么拉尼的破腚。
　　但是给予白野信心是很重要的，这就如同医生在病人来的时候总是会先给点生理盐水挂着一样。
　　“继续说骚话，发挥你那大叔一般的咸湿天赋。”士郎竖起了大拇指。
　　白野便开始说起了骚话，说了将近十分钟。
　　拉尼纹丝不动，丝毫没有展露出任何可能的秘密。
　　白野讲了十分钟，嘴都快说干了，可怜兮兮的看着士郎。
　　“先坐会儿吧。我在和凛下五子棋呢。”士郎看着投影出来的棋盘，饶有兴致，“嘿嘿，看来这里有破绽。四个白子连一块了。”
　　“啊啊啊！怎么会！”凛抓了抓自己的头发。
　　士郎笑了。
　　当然会赢啊，毕竟他还是玩过五子棋的，不像凛平时都不怎么玩这个。
　　拉尼悄悄的凑了过来，冷不丁的说道：“凛你太菜了。”
　　“铪？我菜？我菜是没办法的啊！我是新，新手，怎么可能打得过这个老司机啊。”凛撇过了头，不满道，“archer你也不让下我。而且你怎么会这玩意啊？”
　　“菜就是菜，不要找借口。”士郎得意的笑了笑，但笑容凝固了。
　　他看着拉尼挪动了凛的一枚棋子。
　　如果刚刚那一步拉尼操作的话，他就已经输了！
　　“怎么会……如果那一步这么下，哎。竟然败在了这里。”凛捂着头，悲痛欲绝的说道。
　　“U。”拉尼言简意赅。
　　这一字不仅包含了“弱”还包含了“鸟”字，一字双意，句号表明了拉尼平淡的语气，更好地凸显了拉尼的真实想法。
　　士郎捂着胸口，感觉被贯穿了内心。
　　真疼啊。
　　平时装逼，现在反而被装逼了。
　　忽然，一道灵感穿过了他的思维。
　　原来如此啊。
　　“我们来盘星际2吧？”


第48章 只能自、摸了
　　“可恶，怎么又输了！”凛抓狂的挠着自己的头发，怎么也想不透会在这个项目上输给拉尼。
　　她本来听说士郎想要和拉尼来一把星际，她便自告奋勇的和拉尼好好的来了一把。刚刚她便进入了拉尼专门设置的游戏室，这个游戏室里，时间设置是与现实1:1000的，因此仅仅十秒不到，她就滚出来了。算起来甚至没有十五分钟，三局两胜的游戏就完结了。
　　“不好意思，我什么都算到了。”拉尼微微颔首，但嘴角的笑意怎么也无法掩埋，出卖了她。
　　“archer，接下来就交给你了。”凛背过了身，气呼呼的坐在了地上。
　　士郎悄悄地摇了摇头。
　　他是问过凛到底是怎样一个实力才让她上场的，这样子让她去试试水。凛的实力绝对是有的，而且在游戏版块虽然无法做到像是慎二和吉娜可那般拥有统治力，但也绝对不容小觑。
　　士郎自认为是就算用些阴招都不好赢凛。
　　“凛，她是怎么赢你的？”士郎附耳问道。
　　凛脸色有些难看，很是不服气，但又无可奈何。
　　“被，滚平的。一波把我打死了。”
　　“毫无进攻力呢。被我压着打，这还是以进攻著称的种族么？”拉尼也听见了他们之间的对话嘲讽道。
　　这只能说明是硬实力的差距了。
　　拉尼是个人造人，拉特拉斯院所制造的，而且似乎技术更类似于人工智能，拥有强大的计算力。
　　那么也就只能说明这人是完全没法在依靠技术的游戏中被打败了。
　　“那，拉尼，我们换个游戏可以吗？”士郎举了举手。
　　拉尼轻蔑的笑了。
　　“当然可以。你想什么游戏都无所谓。因为，你们是无法战胜我的。”
　　十分的狂妄，但又十分的有说服力。
　　“archer，没有信心吗？”白野看向了士郎，眼神大致是这个意思。
　　士郎点了点头。
　　他是不会去打无把握之仗的。
　　需要技术的游戏赢不了，那就只能靠需求运气的游戏了。
　　游戏必然是有着一定的规律，但是完全可以说，任何依靠运气的游戏只要有技术，可是可以达到非常高的胜率，甚至不亚于所谓的依靠技术的游戏。
　　可是士郎并不是需要完全的压倒拉尼，而是只要赢一盘就足够了。
　　如果是星际，士郎甚至没有任何信心去赢得一盘。
　　“那么，麻将吧。”
　　士郎提议道。
　　“麻将么？”白野好奇的看着士郎，仿佛在问你这个英灵怎么会这么多游戏，英灵不都是英雄么。
　　“对。麻将。”士郎拍了拍胸膛。
　　这可是对岸的国粹，甚至国家领导人带头玩，还是在打仗的时候。
　　“不管你要玩什么游戏，我都会赢的。”拉尼很是自信。
　　“喂，麻将可是要四个人啊，就你们两个玩吗？”凛问道。
　　“当然不是。白野，凛，你们都给我一起参与进来。”士郎偷偷补了一句，增加胜算。
　　麻将是个运气非常重要的游戏。那么只要堆叠人数，他们这里的胜率就会显著提升。
　　实在不行，还有他来作为最后的支撑嘛。
　　他可是背负着两个圣杯的宠爱！幸运值，那可是EXXXX！
　　进入了专用游戏室，士郎放心了起来。
　　24小时，换算成游戏时间可是24000小时，快占据了人生的三分之一的时间。赢一局，区区一局，根本不算什么。
　　“麻将，玩什么规则？”拉尼问道。
　　“就用最流行的规则好了。”士郎回答道。
　　现在麻将的规则不少，甚至有着能够在胡了一把之后继续胡，直到牌全部抽完的。但士郎要的不是这个，这个对技术的要求很高。他需要的是用运气取胜。
　　“那么，开始吧。200圈的麻将。”拉尼冷静的推了推眼镜。
　　而这200圈的要求把凛和白野吓得不轻。
　　200局。她们是别想睡觉了。
　　“好。”士郎随即开始洗牌，并摸出了自己的第一手牌。
　　稍稍理了理。
　　东南西北中发白。
　　一万，九万，一筒，九筒。
　　剩下是三条六条八万。
　　如果把这牌再稍微换一换，那就是完美的天胡。可惜了，但这也很不错了。
　　“六条。”士郎打出了一张牌。
　　“东风。”白野小心翼翼的扔出了张牌。
　　“碰。”凛十分的配合，让拉尼无牌可摸。
　　轮到士郎抽牌。
　　九条？
　　士郎把手从下往上蹭开。
　　竟然是七条。
　　士郎随手甩出。
　　“杠。”拉尼带着些许笑意，“九条。”
　　杠也是得分的一种方式。这样的话，士郎已经算是给了拉尼一点分了。而且那张九条是关键牌，竟然在拉尼的手上？
　　士郎不动声色，脸上如同扑克。
　　“一条。”凛皱了皱眉，这局势不好打啊。
　　“碰。”拉尼随手打出了三条。
　　凛抽了张牌，打了张五万。
　　士郎随手抽了张牌，是一条，这样一来，他就听牌了。但听的牌，就只有一张，那就是九条。若是有人再打出一张九条，就绝张了。完美的起手也会变成垃圾。
　　他这手牌加上九条的话，再凑个对子，就能够组成传说中的十三幺。
　　所谓十三幺，也就是东南西北中发白一九一九一九的格式。番数是88。这几乎是不可能抽到的牌。
　　但只要缺了九条，那就毫无意义。
　　“三条。”
　　牌慢慢的变少了。
　　士郎又摸到了一张东风。差的就是九条了。
　　但留给他的时间已经不多了。
　　十来张牌。
　　九条会在里面吗？
　　拉尼已经碰了两次，似乎也已经在听牌，白野笨手笨脚的，完全没有玩过这个游戏，凛紧皱的眉头也是表明她手上的牌似乎并不怎么好。
　　“三万。”
　　“碰。”凛随手打出了张牌。
　　剩下的牌只有十五张了，就算是输也不能让拉尼胡牌。
　　如果能够配合好，那就能够锁住拉尼的摸牌。拉尼的表情悠然自得，似乎认定了剩下的牌只要抽到就能胡。
　　那就绝对不能让她摸到了。
　　士郎又打出了五万。
　　“碰。”
　　凛舍弃了自己唯一能够组成对子的牌。
　　可是拉尼完全不在意，表情毫无波澜，似乎在说这是阻止不了她胜利的。
　　凛不禁摇了摇头，看来这局只能这样了。
　　“上碰下自、摸。”士郎念叨着，打出了九条，顺带着把自己的牌全部推倒。
　　“只能自、摸了，十三幺。”


第49章 BB channel
　　第三圈打完。
　　“只能自、摸了。”
　　第十七圈打完。
　　“只能自、摸了。”
　　“不好意思，还是自、摸。”
　　“哎呀，还是胡了吧。”
　　“算了，清一色还可以。”
　　“杠上开花勉勉强强吧。”
　　两百圈现在只剩下仅仅两圈，拉尼感觉神经都要衰弱了。她其实中途几次怀疑这个servant是用了自己熟练的投影技巧来‘摸’到自己想要的牌，可是就算是连通了BB，得到的结论也是archer绝对没有作弊的嫌疑。
　　直至现在，她仅仅赢了96盘，凛赢了5盘，archer赢了97盘。最惨的就是白野了，可怜兮兮的打了两百圈，竟然运气差得一盘没赢。
　　“archer，我真的没有玩麻将的天赋吗？”白野打得有些怀疑人生了。
　　士郎安慰道：“当然不是。只是运气不好而已。”
　　接着他又偷偷的在心里补了一句，运气，就是最大的天赋啊，在麻将里的话。但这话他肯定不会作死的说出口。
　　“只能自、摸了。”
　　凛听得松了口气：“哦，看来拉尼这次又输了。”
　　但这声音貌似有点不对，似乎是拉尼说的？
　　拉尼也注意到自己已经完全学成了士郎的口癖，但也没太在意，把牌推倒。
　　“大四喜，88番。”
　　“可以啊。”士郎夸赞道，把自己的牌也推倒，开始洗起了牌。
　　麻将里的胡牌也是有大小之分的，其中最大的就是88番，最少是1番。大四喜形成难度极高，简而言之就是由4副风刻（杠）组成的和牌。如果是在赌局之中，碰上对手拿出这种牌，就已经可以哭着卖裤子了。一般的比赛中，这样的牌也已经结束了悬念。
　　但士郎不一样，他的第一次胡牌就是十三幺，现在零零散散两百圈下来，赢了整整2000分。拉尼就算加上这把胜利，也就仅仅1500分。
　　这场比赛已经失去了悬念，就算拉尼赢得了最后一场圈，也还是意味着输。
　　“G，G。”拉尼擦了擦汗，闭上了眼睛，眉头紧缩。
　　“竟然，会败。”拉尼握紧了拳头。
　　从技术上来说，她绝对是最强的。就算是士郎也不得不承认这一点。拉尼的麻将技术真是达到了极致。把能算的都算到了，把除了运气之外的所有因素，包括凛，包括白野，全都利用到了。但是她依然输了。
　　就算是把概率算到了最高，每一把都有近十张牌可以让她胡。就算是想到了碰完之后的策略，archer可能的牌，但这也没有用处。
　　这是个运气游戏。这个游戏根本就没有技术决定一切的说法。
　　整整两百盘，仅仅凭借这运气，士郎竟然赢了100把。
　　“不甘心么？就算是把什么都算到了，也还是无法阻挡自己被对手那毫无逻辑，毫无美感的天胡打败的感觉。”士郎自嘲着，仿佛感受到了那个金光闪闪，在菩提树下参悟的人，就算是拼尽一切都无法胜利的痛苦，“发现竟然没办法依靠着技术打败一切，没办法依靠算计拿到可能的胜利。因为对手就是无厘头的强大。”
　　“archer，虽然你赢了，但你这也嘲讽拉尼也不太好吧。”凛不满的看着士郎。
　　“我只是在嘲笑自己而已。”士郎推倒了所有牌，站起身来，大脑都陷入了混沌之中。
　　打麻将竟然也能让自己想起过去的事，那还真是可悲啊。
　　“只是你的运气好而已，如果再给我一次机会……”拉尼捂着脸，知道这是痴人说梦。没有白野和凛，她和士郎单独来一盘，她或许连这点面子都难以顾及了。
　　“不甘么。不甘心承认自己比他人弱小，因此推给了运气。但我得说，运气也是实力的一部分。在麻将的话，运气的领域里，我是最强的。”士郎毫不谦虚的说道，“我很理解你，因为除去运气之外，我最强的地方就在于算计啊。但就算是算计，人也是有极限的。这也就是你的秘密，想要夸耀自己的能力。这一点，我们是一样的啊，承认吧！”
　　“啊！”拉尼痛苦的打出了GG，承认了自己的失败。
　　由此，拉尼的三个秘密就全都摘出。
　　“这就是……我的，最后的秘密。是吗？我也还有着无法解析的偏执之处啊。好吧，我就认同我有着自我展示欲。但是――绝对不会认同你们的。特别是岸波白野和archer！”
　　拉尼说着狠话，终于是消失了。
　　剩下的时间也还有整整22小时。
　　太轻松了。
　　轻松得不像话。
　　“BB设置的防护，可还真弱啊。或许说，是我们太强了？”士郎满怀着恶趣味说道。
　　正在这时，一道音乐从士郎耳边闪过。
　　“――、――――?（BB CHANNEL?）”
　　“welcome ・ to ・ probing ・ grounds！真是遗憾、要留意脚下啊！袭向在地雷区乱窜的(漫不经心/粗心大意/nonpolitical）前辈的强袭型variety――不讲理不可避的BB CHANNEL、开始了！”
　　影像蹭上了士郎的视野，周围完全就消失了。
　　手无法感知，脚无法动弹，所有的神经都被切断了。
　　若是敌人在这个时候动手，那他就死了！
　　“日安，前辈！来，要对问候回以问候哦！一二、充满精神的你――好！”
　　白野尝试着交流：“你，好？”
　　“骗你的、我完全听不见～！在没有人的通道上，大声的打着招呼害不害羞啊？”
　　“说得我都信了。”白野吐槽道，“所以说，你这是为了挽回拉尼的败局，而做出的最后干扰吗？”
　　“嘛，谁知道呢，女性的内心总是充满谜团。BB还有什么想法谁知道呢？”士郎说道。
　　“真是的，两个前辈都在吐槽，烦死了。就不能安静听话吗？”
　　“BB，果然这还实时的通讯吧？”白野抓住了BB的破绽，“一定是吧！”
　　BB摆出了义正言辞的模样：“……不是！”


第50章 溶解莉莉丝
　　“不是实时的！”
　　BB理直气壮的说道。
　　“这话说出来，你信么？”
　　“啊，顺便说一句，这个摄影棚也好BB CHANNEL也好，都是不可能被破坏的。动手也是没用的哦。不如说，不管做什么都是没用的。”BB无视了士郎的吐槽，假装自己是录播。
　　“让前辈丧失记忆，让servant初期化，BB酱真是超级美人。虽然说前辈已经找到了破解之法，甚至攻略了拉尼，但是，这也是没有用的哦。你们就尽情的挣扎吧，挣扎吧！前辈的、不对，人类的行动原理对我来说实在太难以理解了，真是越来越有趣了！果然mooncell的规则是错误的呢。不能玩这么好玩的人类（玩具）什么的，简直太浪费了。”
　　BB说着令人感到恐惧的话语，但自己似乎却毫无知觉的笑着。
　　眼前的景象被剥夺的恐惧慢慢的消失，士郎努力的寻找着能不能从影像中脱离出来。
　　“呜呜呜呜――”凛发出了悲鸣，想要说话，但是使劲没说出来。
　　“放弃吧，凛。你的挣扎不管用的。我已经锁定了你说话的权限，所以你怎么样的说话都是没用的。而且我不杀你已经是仁慈了。如果不是当时想看看前辈的精彩表情，哼……”
　　“果然还是实时的吧？”
　　白野问道。
　　BB沉默了一小会儿，甚至频道都变成了雪花。
　　“是离开了？不就是被问了两下吗？”士郎不禁眨了眨眼睛，眼前就出现了一个巨大的海藻头。
　　海藻头的表情十分的认真，甚至可以说是扭曲了。
　　因为焦虑而扭曲的面庞此时此刻终于露出了惊喜：“白野，还有archer，你们在吗！听得到吗？在不在！”
　　“buzai，gun。”
　　士郎果断的回答了慎二的问题。
　　慎二听到了他们的声音，总算是松了口气：“你们刚自从进去之后，整整两个小时没有动静。杀生院小姐完全就是乱来嘛！如果不是我刚刚找到了突然出现的一个叫做BBchannel的玩意，我还真不好找到你们。哼，不过mooncell的系统也真是垃圾。BBchannel这种东西，封装性还真是差啊，哈哈哈哈哈。我仅仅用了一秒钟就破解了……”
　　“好了，知道你厉害了。那我们怎么出去？”士郎打断了慎二的话。
　　“呃，这个嘛……”慎二卡壳了，“啊哈哈哈，哦，对了。我已经顺便把拉尼的束缚也给取消了。你们不用攻略心之壁了。赶紧回来！外围的墙壁我也给你们解除了。”
　　影像忽然就从士郎眼前消失，准确的说，是变为了一个小视窗，边上就是拉尼，躺在地上。周围是第三层，还是和之前攻略了凛时一样。杀生院已经先行离开了。
　　“解除了？”
　　“对，解除了。赶紧跑。那个叫做BB的，权限有点厉害，接下来的对手，你们估计很难对付，快，回来＆*%……*＆”
　　通信被掐断了，掐断的人是谁自然不用说，也不必说。
　　BB笑着，已经不像之前那般的悠然自得了。
　　“敢掐断我的BBchannel，你们可还真是大胆呢，前辈。啧啧，区区一个程序就要打断我么。”BB恼怒的说着，周围便有两个和BB长得一模一样，只不过身材不同的人站了出来。
　　“不过不懂人心的前辈，还是让BB新制造的分身来制裁一下好了。这两个是 alter ego。我负责头脑劳动，她们则是负责体力劳动。值得一提的是，她们还是很强的哦。毕竟是塞满了从mooncell里得到的“某个系列”的servant情报嘛。也就是说，这些孩子是英雄复合体。伊丽莎白什么的不过就是玩玩而已。”
　　士郎不动声色的先把拉尼给抱回，递给了白野。
　　他已经审视了对手和己方的差距了。
　　这完全就是不成正比的战力差。如果现在上的话，完全就是作死。
　　那两个和樱一模一样的 alter ego就不是以正常的从者水平能够对付的。真要对比起来， alter ego至少能够单挑三个甚至以上的A+级从者的能力。
　　这能跑吗？
　　士郎审视了一番自己和对方的速度。
　　尤其是那个高个子，从腰下面就是铁质的物品，那脚如同圆规的尖顶，如果被命中，那绝对是致命的。
　　虽说很好看，但很是危险。
　　不过说起来，这个 alterego怎么说也是以樱为模板制作的，怎么可能会难看呢。
　　“那个，BB啊，刚刚我们可没有掐断和你的连接。所以放我们一马吧。”士郎义正言辞的说道，“我们也可以再攻略下拉尼。”
　　“什么？”BB狐疑的看着士郎，“但无所谓，看到archer前辈和白野前辈那有趣的表情就够了。而且女孩子的心之壁用了一次就不管用了呢。”
　　“所以，你们两个，谁有兴趣去对付下archer前辈和白野前辈呢？”
　　士郎瞄了瞄那边两个 alterego。
　　身高和樱差不多，某个部位却被特化的少女虽然眼神里有着好奇和雀跃，却又不太敢站出来。
　　士郎眼神鼓励着，但她又似乎有些要退缩了。
　　身高很高的那个，某个部位特别平，饶有兴趣的看着士郎，眼神里，似乎是某种奇怪的欲望。
　　不。
　　并不奇怪。
　　士郎早就在吉尔伽美什还有言峰绮礼的眼里看过好多次了。那也就是――愉悦！
　　怎么又是个偷税犯？
　　“哼。那么BB，我就勉为其难的帮你一把吧。”
　　“莉莉丝，你上么。那也好。让我看一场猫捉老鼠的游戏吧。”BB道出了站出来的少女的名字。
　　莉莉丝。
　　士郎记住了。
　　“白野，凛，你们先带着拉尼退后。”士郎深吸了一口气，这仗可不好打，“莉莉丝？”
　　“溶解莉莉丝（Meltlilith），以及，那三个女人，给我滚远一点。”莉莉丝饶有兴趣的看着士郎，“真不错啊。”
　　“嗯？”士郎感觉心一紧，仿佛被猎手盯上了。
　　莉莉丝直勾勾的看着自己。
　　不会吧，不会吧？
　　猎手，是莉莉丝，而猎物是，自己？


第51章 你竟然先和BB已经搞在一起了？
　　只要拉尼、白野还有凛能跑掉，士郎就有自信能够跑掉。
　　不就是逃跑吗，这种事情，士郎还是很擅长的，大不了就认怂，实在不行出卖肉体……这个还是算了。平时说着玩也就罢了，莉莉丝似乎是真的想要他。
　　“白野，你们快走，带着拉尼。慎二刚刚能入侵这里的网络，说明不是没有机会的。我给你们争取时间。”士郎掏出了双刀，作势要抵挡。
　　但从莉莉丝身上散发的威压，士郎还真没有任何信心，能够挡住莉莉丝哪怕一击。
　　“真是敏锐而且准确的判断啊，servant。就特别认可你一下吧。初次见面，渺小的master小姐。以及敏锐的骑士先生。正式介绍一下吧，我是快乐的 alter ego，Meltlilith。将mooncell的一切握在手中，新的女神的化身。”莉莉丝走上前来，触碰在地上的尖顶发出了尖锐的声音。
　　“女神的化身？”士郎皱了皱眉。
　　“难道说，这是吞噬了月之表侧那些servant的结果吗？”凛下意识的问道。
　　“原来如此……！诶，你咋，还不跑啊，凛？”士郎转过身，看着一脸无辜的白野。
　　“根本没有能够脱离的方向。”凛脸色很是难看，摇了摇头。
　　原本第三层里设置的路径现在已经全都被更改了，BB这一手操作，确实十分的完美。他们绝对是逃不掉了。
　　“放弃吧。你们的命运已经没有其他的路了。如果能够让我尽兴，那么我可以让你们死得没有那么痛苦。”莉莉丝露出了残忍的笑容，提起了脚，但她的眼神偏向了白野。
　　不，她那已经不能说是脚了，完全就是钢铁。
　　士郎不着痕迹的封锁住了莉莉丝可能的进攻路线，甚至微微提起双刀，让自己能够最快时间应对。
　　白野抓紧了士郎的衣服，才勉强让自己有些颤抖的手停下了。
　　莉莉丝刚刚的目标确实是自己，威压也是朝着自己来的。
　　还好，有archer在，他在的话，就不会有什么需要担心了。
　　“果然，你的武器是那玩意啊。”
　　士郎深呼一口气，把白野和凛护在了自己身后。
　　“是的，真是敏锐的人。刚才也是。你在我出来的时候，就发现了吧。甚至是，某些想法，你也已经洞察到了。”
　　“哼。如此丑恶的思念。就算睡着了也能察觉到吧。快乐，也就是愉悦，你这样的人，我接触的多了，自然就察觉到了。 alter ego・Meltlilith。虽然不知道你的邪念从何而生，我不会让你的棘刺触到白野的身边。”
　　莉莉丝张狂的笑了起来，笑声让BB和另一个ego露出了些许无奈的笑容。
　　“呐，莉莉丝，他们就交给你了，你想如何处置都没问题。”BB说完，扫了眼另一个 alterego。
　　“那，姐姐，再见。”另一个少女局促不安的道了个别后，和BB一起消失在了原地。
　　“哼，无趣。”莉莉丝撩了撩自己的头发，笑容更加的令人不安了，“还是servant有意思啊。‘只要有我在’吗？哈哈，哈哈哈哈哈……”
　　缠绕着莉莉丝的威压，现在已经没有再朝向白野了，转而是朝向了士郎。那炽热的目光，就要把士郎给烤熟，乃至于生吃掉他。
　　这种感觉，士郎觉得就算是黑化了的樱都不一定能比得上。
　　并不是杀死，而是当做美妙的食物给啃食掉。
　　莉莉丝动了。
　　那速度，绝对要比士郎见过的所有人都快，就算是阿喀琉斯，那也无法与之相提并论。
　　眼睛无法捕捉，那也就只能够靠着身体反应了。
　　金属碰撞在一块，发出了清脆的声音。
　　刀碎，随即再投影。
　　莉莉丝却又在空中用那双钢铁之腿画出了完美的弧线，劈击在了剑刃上，却似乎毫无阻碍一般的回地。
　　“切……”士郎见这两把干将莫邪完全无法抵抗进攻，便掏出了杜兰达尔。
　　以坚韧著称的圣剑，在这时终于体现了其能力。
　　短短数秒过去，在几十回合的交战中，士郎虽然有些落下风，却没有被彻底击溃。
　　莉莉丝很是满意。
　　不，是从一开始就很满意，而现在更加满意了。
　　腿压在士郎的剑上，莉莉丝满是热情的看向了士郎。
　　“轻松接下我的连续不断进攻的钢之腕。比起自身更注重守护主人的、铁之精神（心）。射穿我的、鹰之表情（容颜）――美妙啊，archer！你简直就是只存在于故事里的「正义的伙伴」的体现者！我很中意。难以忍耐。
　　喜欢了...！啊啊、终于找到了真正的、只属于自己的目的...！archer！我想和你相恋...！”
　　士郎的剑都差点歪了。
　　这人也学会了聊天流？
　　绝不秘传的技艺，竟然已经流传甚广了吗？
　　但士郎明白，莉莉丝似乎并不是在用言语来达到什么目的，而是单纯的表达自己的内心。
　　这就更可怕了。这么炽热的内心与情感，士郎感受到了恐惧。
　　“你说什么！”白野顿时跳了起来，“你再说一遍！”
　　莉莉丝看向了白野，眼神里充满了杀意。
　　正在此时，士郎连忙打断了她：“咳咳，这，莉莉丝啊，刚刚的风儿有点喧嚣，你说了啥？我说，你，喜欢我？为什么！”
　　“我，也不知道。只是――对了。假如有名像是原本的BB一样的少女存在。那孩子一定会因为像你这样的人而焦灼于爱恋吧。你也记得吧？因为，你并不讨厌BB嘛。我已经看穿了，你心底还在想着拯救她。你是个从根本上温柔得无可救药的人。”
　　“我不是，我没有！”士郎顿时否认了她的话。
　　“那，我把BB放在你面前，你能杀了她吗？”
　　士郎低了低头。
　　“不，不行。”
　　就算仅仅是因为，对方和樱长得一样，他也下不了手了。
　　“果然嘛，我说的一点都不错。”莉莉丝坚定了判断。
　　但这话在白野听来就很不对了。
　　“archer，没想到，你竟然先和BB已经搞在一起了！”白野升起了怒火，手上的令咒也似乎有点不听使唤的发光了。
　　“冷静啊，master！”


第52章 Stella！
　　“狂妄的眼神。预定变更。”莉莉丝冷冷的说着，“竟然要与我争夺archer么。”
　　“当然，archer是我的。现在不是质问的场合。把那个 alterego打倒后，你再给我一个解释！”
　　士郎吓得身体都抖了抖。
　　就先不谈打败之后要被怎么逼问了，问题是这怎么赢啊？
　　这钢铁之躯，似乎根本就没有破绽，长而锐利，不仅仅可以进攻，更是可以完美的防守。
　　“为了得到archer，不击溃碍事者不行。我要上了，人类。你就像沙滩边可怜的西瓜一样，化作尘埃吧――！”
　　莉莉丝猛地冲向了白野和凛。
　　只见士郎向右侧微微迈出卡住了关键的角度，挡住了莉莉丝的去路。
　　接连不断的攻击像是狂风暴雨，但士郎今天带了雨伞，还穿了雨衣。
　　“真是，让人越来越让人欣赏了。”莉莉丝情深意浓的笑着，舔了舔嘴唇。、
　　尖顶不断地划过士郎的周身，这些攻击都被士郎堪堪挡住。但那攻击有着特别的能力，甚至散发着像是剑气一般的东西。
　　完全不同于任何的武术腿法的路数，莉莉丝现在的进攻，甚至可以说是违背了武术的原则。没有坚固的下盘，腿也完全违逆着人体的极限。
　　alter ego本身就被改造过。
　　这大概就是如此夸张的动作能够从她身上迸发的原因吧。
　　可是这样的动作又是是不科学的，不能防守住士郎的攻击。两腿露出了巨大的空档，这是机会！士郎是不会放弃的！
　　“请不要那么变态， alterego小姐。”士郎完全没有预兆的就往她的某个部位捅去。
　　就算是被骂作变态也无妨。
　　如果能够顺便把她给打得放弃对自己的性趣，那就更好了。
　　但莉莉丝完全没有躲闪，就算刀指着的部位非常微妙，也舞动着腿还是往下劈去。
　　是战斗得太少了，所以没有意识到这个破绽吗？
　　下意识的猜测着，极限的侧过了身，士郎把剑插入了莉莉丝的身体之中。
　　“你下面凉不凉快？”
　　但，莉莉丝的表情完全没有露出恐惧和痛苦，反而是，愉悦？
　　“不，不凉快。我已经能想象到圣剑捅进体内的感觉了。很是炽热啊。”
　　“你，没受伤？”士郎连忙后退。
　　不对劲，太不对劲了。
　　这真的是，常规的东西吗？
　　“当然。理解了吗？我是无敌而且不灭的，在mooncell里，没有事物能伤害我。聪明如你，肯定知道这一点。战胜是不可能的，逃离也是不可能的。”
　　莉莉丝拔出了剑刃，扔在了一旁。
　　“只要我是无敌的，你就不可能保护你身后的人。archer，放弃那个master吧。”
　　可这身后的是白野，那个总是微笑面对恐惧的少女。
　　只是胜利的机会到底在哪里呢？
　　“archer，连接到了吗，喂，喂！”
　　耳畔传来的友人之声终于是让士郎松了口气。只要慎二能介入，那就意味着他们真的有逃脱的可能。
　　“听到了。慎二，能不能把我们给接回来？”
　　键盘的声音此起彼伏，慎二迅速的操作着，甚至无法回答。
　　莉莉丝这时又冲来了。士郎微微又向前走了一步，如同盾牌一样格挡在了白野他们身前。
　　只要他在这里，莉莉丝就绝对别想伤害白野丝毫！
　　“你的目的是不会达成的。只要还有我在，就不可能让你伤害到白野。以及明确地回答你。我断然不会回应你的期望。想要妄想就到别的地方去，比如床上，我想就很适合你。最好选择在正午的时候。”
　　莉莉丝笑着，腿脚又甩向士郎。
　　“是吗，太好了。完全没有问题。因为，这已经是决定好的事了。用我的脚刺穿你，注入melt的蜜。这样的话你就是我的所有物了。
　　很简单吧？已经可以不用对人类言听计从了。在mooncell里永远自由地存在着。
　　而且――呵呵。你的回答也很棒。简直如我所料呢，archer。我生来就是加虐体质。心是冻结的。所以――不杀就燃不起来啊。要把不情愿的你彻底地踹翻在地！”
　　士郎皱起了眉。
　　他早该想到的，这个人就是变态。顶着樱的面庞，却做出了樱绝对不会做的事情。
　　但问题是还打不过！
　　“喂，卫宫，听到了吗？我这里收到了 alterego场的干扰，所以需要点时间。你们那里还能撑多久？”
　　“你需要多久？”士郎赶紧问道。
　　“5分，哦，不，3分钟。给我三分钟就可以了。”慎二回答道。
　　键盘敲击的速度更加迅猛了。
　　但这键盘的声音，很让人安心。
　　“太慢了！”
　　莉莉丝猛冲而来，士郎尽力的支撑。
　　但这样的支撑绝对是维持不了太久的。
　　这已经是用技巧极限的撑住进攻了。
　　技巧可以弥补力量的不足，但绝对无法改变局势。
　　一力破万法，就是这个道理。
　　“莉莉丝，你知道吗，一位伟大的archer曾经干过一件伟大的事情。”士郎悠悠的说道，“他是一个波斯人，非常富有智慧。虽然可能在archer里属于近战稍微弱一些的，但是作为archer绝对是很优秀的。”
　　“archer，你要说什么？”
　　“我从他的身上，别的没学到，就只学到了他人生最后的伟大事迹。你想要看看吗？”
　　士郎提议道。
　　莉莉丝似乎并不着急，甚至是饶有趣味的看着士郎。
　　“哦？那就让我看看吧。”
　　可以。
　　十分可以。
　　作为拖延时间的手段，士郎已经把能利用的利用到了极致。莉莉丝已经陷入了他的聊天流之中。而且这聊天流不用太久。区区三分钟而已。
　　士郎退了几步，掏出了弓。
　　弓朴实无华，箭也同样如此，与普通的箭没有任何的区别。
　　这宝具本身也是不华丽的，若非是那位伟大的archer的加持，这也就是平凡的射击而已。射击到了极致，箭也便能化作流星。
　　只是那场流星，伴随着一颗伟大灵魂的逝去，阻止了万人的死亡。
　　慢条斯理的拉开了弓，士郎大喝一声：“给你看看，我所学到的吧！流星一条（Stella）！”


第53章 无敌的高文又倒下了！
　　数着倒数计时，士郎很是自信。
　　这不是自爆的攻击，而是单纯的拖延手段，仅仅需要让自己活过最后的一段时间，他就能让慎二把自己给转移出去，顺带着玩弄莉莉丝一发。
　　3,2,1。
　　“流星一条（Stella）！”士郎射出了一箭。宛若流星般的箭矢，势不可挡，将士郎的一切都灌注于其中的力量，仿佛能够摧毁一切。这一刻，山崩地裂，斗转星移。
　　莉莉丝抓住了飞来的箭矢，顺带着折断。
　　“真弱啊。”
　　士郎尴尬的咳了咳。这慎二不靠谱，竟然现在都没有把自己给转移走，难道刚刚所谓的三分钟只是理想条件下的三分钟？
　　“慎二，你算计我！”
　　在学生会室里的慎二额头上满是汗水，此时此刻连忙擦了擦汗：“卫宫，你等我下，很快了，真的很快了。雷欧那边也在想办法拖延时间，拜托你再坚持一下。”
　　慎二都这么说了，士郎也就只好捏着鼻子忍了。能够把他和白野他们救出来的，现在看起来也就只有慎二了。等待是必须的，为了活下去。
　　冬木影帝再次出山，露出了一抹青涩的微笑。
　　莉莉丝顿时被士郎的笑容所吸引，目光愣愣的，脸颊便泛红了。但随即她的目光更是炽热的回看士郎。
　　“莉莉丝，刚刚我的Stella还不够醇熟，所以有点丢人，但是这一次就不会了，这次我会记得升投影装载的。”
　　士郎掏弓再拿出箭，想要再忽悠忽悠莉莉丝，但莉莉丝似乎并不想给士郎这个机会了。
　　“看起来真的好可口。就连拖延时间的样子，也是这么有想象力。”
　　莉莉丝缓缓的走向了士郎，爱意更是浓厚了。
　　“你看出我是拖延时间了？”士郎放下了弓，尴尬的挠了挠头，寻找着还有没有不用打架就能够拖延时间的办法。
　　“那是自然。病毒虽然能够入侵这里，但是要让你们log out，那还是得看我允不允许。换而言之，archer，你还是赶紧认输吧。脱离令咒的束缚，在灵子世界里享受真正的自由，不是很好吗？”
　　莉莉丝诚挚的邀请着士郎。
　　眼里的真诚甚至冷得士郎有些发疼。
　　他没记错的话，莉莉丝的真正目的可不是让他和她结合在一起，而是，melt，也就是溶解。
　　莉莉丝名字前缀的词汇，真是可怕。
　　但最可怕的应该说是，莉莉丝不仅仅能溶解，还如此花痴的想要得到他。不惜一切代价的姿态，与那被得手后的可怕境遇，二者的结合，完全就是单独一项恐怖程度的几何倍数增长。
　　“咳咳。莉莉丝啊，我们能坐下来好好谈谈吗？不要这么着急上火嘛。前、戏工作也是要做的是吧。在干事情之前也需要来点风花雪月的美景，才能够有这个心情吧？”
　　“archer……”白野咬着嘴唇，却没说什么。
　　这时候不服软，不在话语上来拖延时间，他们肯定是没有活的希望了。
　　“哦？”莉莉丝很是高兴的笑了，“准备这种东西，只是弱者的需要，而我并不用。所以说，来吧，让我先吸收你的master，再溶解你。”
　　不懂情趣的发言让士郎现在所有的拖延办法都失效了。
　　只能打了吗？
　　正在此时，一个拿着圣剑的骑士悄然的走来，从溶解莉莉丝的身后，步伐很是缓慢。
　　那是，高文？
　　也许这是机会。如果从背后偷袭，再加上两人合并在正面抵挡，就算不能够战胜对手，也至少能在场面上打得五五开，不落下风。
　　这样的机会，士郎必须给他创造出来。
　　雷欧所制造的拖延时间的办法，原来是这个么。
　　“莉莉丝，来吧。但是不要伤害我的master！”
　　莉莉丝摇了摇头：“不。你是只属于我的，如果由他人占有了，那我就要把那人给杀掉，吸收掉。这样她的过去也是我的，过去的我也才拥有了你。”
　　剑从莉莉丝的胸口插、出，高文也成功的抓住了这一次的机会！
　　太阳骑士高文发出了正义的背刺！
　　“切，没有想到，到这个时候，也还在想着拖延和寻找机会吗？正义的伙伴，钢炼的英灵，我真是小看你了。”莉莉丝贪婪的看着士郎，“但这依然是没有用处的。”
　　铁鞋不是人的身体，那是能够违逆人正常运动逻辑的事物。
　　尖顶往高文的腿上划去，高文被铁钉完全命中。
　　仅仅是转瞬之间，胜利之势变为了颓败之势。死在这里的人可能又得增加一个，而且还是从者，高文，这个他们所能倚靠的最强战力之一。
　　士郎只好往前冲去，舍弃了自己的防御，用最为激进猛烈的进攻手段来阻挡莉莉丝对高文的再次蹂躏。
　　莉莉丝提起鞋子一挡，又一挥，临时投影出的能达到A级的宝具又一次的碎裂。
　　真是可怕。
　　不仅仅是无敌性。这在性能与等级上的区别，也绝对是大到离谱了。
　　短短的交锋仅仅刹那。但高文也顺利的从莉莉丝的攻击范围内挣脱。
　　刚刚的伤并无大碍，防御，攻击，无论在哪一方面就可以堪称最强的高文只要有时间，完全是能恢复的。
　　“真是感谢，archer。如果不是你的帮助，我就死定了。”
　　“客气的话就不说了，你能来帮帮我吗？”士郎被压制得已经无力抽身动刀了。
　　只见高文猛地攻来，向莉莉丝砍去。
　　莉莉丝直接把士郎甩出，士郎就和高文撞在了一块。
　　感情这不是来帮人，是来坑人的吧？
　　“稍微退后点，红衣的骑士。”
　　一道缥缈的声音从远处传来。
　　广场染上了不详的颜色，粉色的烟雾从周围涌来。这是向着Meltlilith放出的凶器。在Meltlilith把那个用脚切开的瞬间，像雾一样的effect覆盖了广场。
　　“好机会！”士郎赶紧推开高文，冲向了白野。
　　慎二此时的传送也终于完成，从天而降的雾帮了他们大忙了！
　　“3,2,1，go！”


第54章 红宝书
　　睁开眼睛，这里是校庭。
　　终于，成功的脱逃了。
　　学生会成员们赶来了校庭，看到平安无事的士郎他们，终于是松了口气。
　　樱则更是局促不安的看着白野他们。
　　“archer，你这家伙，到最后竟然抛弃了我，去抱住白野她们啊。”高文吃痛的摸了摸头，“真是见色忘友啊。”
　　“这是一个骑士的基本准则。况且谁和你是朋友了？”士郎松了口气，一屁股坐在了地上。
　　终于，终于是从莉莉丝那魔鬼般恐怖的进攻中逃脱出来了。
　　“切。”高文站起身来，向雷欧行了一礼，露出了阳光的笑容，“master，我成功的带着他们回来了。”
　　“回来就好。”雷欧点了点头。
　　他知道，只要高文去的话，他们一定能够活着回来的，因为高文在他心里，就是最强的。
　　樱欲言又止，双手缠在一起，完全不知道该说些什么一般：“前辈...！身体没有问题吗！？”
　　“没，没问题。”白野赶紧回答道，眼前的樱又仿佛有些像BB了。
　　“自从杀生院小姐带你们进去之后，你们的讯息突然就断掉了整整三个小时。我这里的链接通讯也变得很奇怪，哈，如果不是我英明神武的用我那神乎其神的技术，你们可就回不来了呢。”慎二见士郎他们没事，又恢复了自己那吵吵闹闹的本能。
　　只见士郎苦笑着道谢道：“谢谢你了，慎二。不然我们可就真回不来了。”
　　慎二脸涨红着，半天没说出话来：“谢，谢谢什么的，我才不需要啊。”
　　凛一脸不忿的看着慎二：“啊，BB那家伙，为什么一定要认为女孩子的心才难攻破嘛，我看慎二这傲娇的程度并不比我差啊。”
　　慎二又是扬起了头，嘟着嘴：“什，什么啊？我，我这哪里是傲娇了？我傲娇的事情，能算傲娇吗。分明只是一个天才电脑少年的矜持！”
　　在场的众人都笑出了声。
　　“说起来的话，BB，很像樱呢。”凛不得不怀疑的看向了樱。
　　两人的面庞以及在数据结构上的相似，令人不得不怀疑。
　　作为AI她们的关系很明确。如果说BB就是一切的元凶的话，那么不搞清楚她的底细不行。
　　“就让我直说，樱。之前在慎二入侵的过程中所发现的那个少女AI是什么人？从影像来看，和你是同一张脸。还有那些 alterego，好像是两个吧？”雷欧问道。
　　樱犹豫了一下，还是决定要诚实的回答他们：“那是……那是，我的同型机。”
　　AI的同型机的出现是十分正常的，毕竟不可能为了设计AI而浪费mooncell宝贵的计算力。
　　“果然。如果是向mooncell汇报资料的樱的同型机的话，那就也有连接mooncell的自由密码。这样的话，能悄悄地把SE・RA・PH整个侵食（hack）掉了也不奇怪。不如说，这已经是眼前的现实了。因为那个AI的暴走，我们的圣杯战争也变得一团糟。可以如此断定吗，樱？”
　　BB是导致现在局面混乱，他们无法回到月之表侧继续圣杯战争的主要原因。黑进了mooncell，如同病毒一般的BB有关的樱咬紧了嘴唇。
　　“是。没有否定材料。虽然原因不明，但情况是肯定的。那个管理AI……BB的目的还不明了。但我也同意她就是将大家和我们NPC拉到这个月之里侧的犯人。可是...真的是非常抱歉，我没有阻止她的能力，也没有那个权限...”
　　“原来是这样吗？我了解了。”凛点了点头，“目前来说情况就是如此。”
　　“既然如此，那么我们还是按照原方针行事吧。被救回来的两人，凛作为副会长，拉尼作为会计――虽说拉尼还没醒。白野还是继续打头阵，其余也是照常。”雷欧安排着，“当然，也会有来自将我们拖到这里来的BB的妨碍吧。这个就需要全员一同来将其击退了。大体来说就是这些问题了，还有什么疑问和异议么？”
　　樱站了出来，努力的抬起了头看着大家：“我...想要成为大家的力量。虽说我和BB是同型机，大家也许不会信任我...”
　　“放心好了。我们会相信你的。作为ai，你有这很高的完成度啊。你这么长时间的帮助，我作为学生会长必须向你道谢。”
　　雷欧的这番话，大家都深表赞同。而且共患难了这么长时间，若是要下手，樱的机会多得是。她是不会背叛的。
　　樱的眼角有些湿润，点了点头，退回了原位。她只需要继续做自己的工作就是最大的回报了。
　　“我这里也有一些事情要说，是关于莉莉丝的。”凛举了举手，“那个几乎是无敌而且攻击力极强的 alterego。”
　　“我这里也已经听说了。是个非常棘手的敌人啊。”雷欧的脸色有些难看，“就算是高文也无法造成什么伤害。无敌性无法破解，那似乎是权限。”
　　“那就请用电波干扰吧。至少不能让莉莉丝发现白野以及archer。”
　　雷欧点点头：“这个提案我记下了，很不错的建议。你很是熟练啊，凛。”
　　“是的。为了让BB或是ego对白野难以进行游击而隐藏位置。毕竟我也是长期在游击队里工作的，这是常识吧？”凛倒是没有因为夸赞而得意，也正是因此让人很是安心。
　　“游击队？”士郎好奇的问道，“你竟然还是游击队队员？”
　　“嗯，反抗西欧财阀的游击队有一些就是我领导的。不过先不说这些了，毕竟雷欧和我现在也算是盟友了。”
　　士郎点了点头，问道：
　　“谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。”
　　“这个问题是革命的首要问题！”
　　凛下意识就答了出来。
　　她愣了愣，忽然热泪盈眶。原来五湖四海都有朋友。
　　“你，也是同志吗？”凛拿出了一本红色的小书，激动地问道。
　　士郎握住了凛的手：“当然是啊，凛同志。但是，我想请你解释一下，为什么你这个社会主义的革命者也有拜金主义的sg啊？”


第55章 慎二也想当25仔！
　　“这，这个嘛……每个人都有每个人的喜好，喜欢金钱这种事情，之所以是sg，也是我不好意思直接说出来才这样子啊！”凛立即环抱着胸，做出了戒备的姿态，“倒是你，不也有着女难之相这种特别的属性吗？那个叫做溶解莉莉丝的 alterego，可是追着你呢。”
　　士郎一想起这事就不禁有点要打哆嗦。
　　被一个痴女追着的感觉如何？――想死的心都有了。
　　“不要再说了。那个牛皮糖一样黏上来，又打不死的女人，这要我怎么办嘛。”
　　“哦？那你难道能够对那个叫做莉莉丝的人下杀手吗，如果有机会的话？”凛问道。
　　就算莉莉丝长着樱的脸，士郎也，还真不好下手。
　　谁让她顶着这张脸嘛，下死手这种事情，士郎是尽量的不想做的。
　　“果然，还是不行吧？”凛抓住了士郎的痛脚，不露痕迹的把火集中到了士郎的身上。
　　轻而易举的，她就把士郎刚刚的话题给挪移到了这里。
　　白野也看向了士郎。
　　她拉了拉士郎，要求给个解释。
　　“哈哈，这，谁知道呢。看情况的话，我还是会尽力的下死手吧。”士郎违心的回答着。
　　“那个 alterego对archer的好意，那还真是令人好奇呢。”雷欧笑眯眯的说着，话语里似乎藏着什么其他意思。
　　“不如说，archer就那么好？就我看来不过就是个装腔作势、讨人嫌、话多的下下签servant而已。啊。对了，我有个类似的熟人。在地上作为军事训练的教官来过一个月的家伙。那家伙的氛围和你一模一样啊，archer。啊嘞，年龄好像要小一些的样子。不知道那家伙怎么样了。似乎是加入了什么大规模火灾事故的救援队。”凛挠了挠头，有些苦恼的回忆着，“总觉得你们有什么关联啊。都是正义的伙伴呢，就是皮肤比你黑一些。”
　　士郎自然是摇头的。
　　这个地球上，他可没有留下任何痕迹。如果有的话，那也就只能是在这个平行世界里的自己留下的。
　　这样说起来，无论是这个世界，咕哒子的那个世界，亦或是在mooncell的世界，自己都会往着正义的伙伴这条路子走去。即使是曾经为了妹妹放弃了梦想，但还是忍不住伸出自己的双手。
　　“那么，他叫什么名字呢？”雷欧掏出了小本本。
　　“切，雷欧，你以为我会告诉你吗？虽然那家伙也没有加入游击队什么的，但是暴露朋友可不是我的风格。”
　　雷欧嘿嘿一笑，没说什么。
　　不一会儿，凛便带着雷欧跑去处理数据，试图寻找莉莉丝的弱点。
　　白野和士郎则是把拉尼移动到了保健室里，让樱给她好好的治疗一下。
　　拉尼在BB的控制下所经历的时间更长，因此她要恢复，也是要花更长时间的。
　　“樱，你的话，对BB和那两个 alterego有了解吗？”士郎问道，“如果是你的分身的话，你也许会有点印象吧？”
　　樱摇了摇头，有些为难的回答道：“虽然说是同型机，但并不是分身。真要比起来的话，我和BB属于同一种原型制造出的不同AI，但是 alterego，则是BB所继承出来的结构体。这样的话，我是没办法与之关联的。最多就只能用权限，让BB无法入侵校舍，仅此而已。”
　　枯坐了一会儿，士郎投影出了一面镜子，好好的看了看自己。
　　明明也就是长得还可以的程度罢了，怎么就一杆三杀，而且又把莉莉丝给吸引了呢？而且BB似乎也对自己有点意思，莫名其妙就对自己喊前辈。
　　要不干脆，一不做二不休，利用女难之相，来当个25仔，再来个完美的背刺，一鼓作气把BB和莉莉丝给做掉。
　　至于杀生院……
　　那女人按兵不动的姿态，虽说智力不一定高到离谱，但她的计谋却令人很是胆寒。沉稳，有计划，隐藏在幕后。就算是小心翼翼，也会防不胜防。
　　“archer，我总觉得你在动一些不好的心思。”
　　士郎被吓得镜子都掉在了地上碎成了好几块，分解成了魔力。
　　“咳咳，没，没有，真没有。”
　　“真的没有在想一些偷偷潜伏然后色、诱的计谋吗？”白野很是敏锐的觉察到了士郎的想法。
　　但是演技大师士郎自然是否认三连：“我不是，我没有，别瞎说！”
　　“真的？”白野狐疑的看着士郎。
　　“真的。”士郎连忙点头，指了指拉尼，“你看拉尼都被你吵醒了。”
　　拉尼睁开惺忪的睡眼，捂了捂头：“一起来就听见archer咋咋呼呼的声音呢。”
　　真是不给面子的打脸啊。
　　这打脸速度，能不能再快一点。
　　“哈哈，我，比较吵，就先滚出去了啊。”士郎尴尬的笑着，站起身，往外去。
　　走出了保健室，士郎才找回了自己。
　　在保健室里的空气，尤其是白野时有时无的灼热目光，让士郎完全无法安静的思考出对敌的策略。
　　拍了拍脸颊，士郎仔细的思索了一下。
　　似乎出来也想不到对敌的方法嘛。
　　无敌性，以及从攻击的强度来说，等级可能比他要高了整整一位数。
　　士郎现在是60级的样子，莉莉丝就至少有600级。
　　这还能说什么呢？莉莉丝imba！
　　但生活还是要继续，攻略也依然得由他来完成……
　　“卫宫！”慎二兴致勃勃的走来，看着士郎边上没人，“你来一下。我有事情要问问你。”
　　反正现在也想不出什么，和慎二解解闷也不是什么不好的事情。
　　走到了一个没人的角落，士郎看着慎二那左右四顾的样子，不禁问道：“你有什么事情嘛？”
　　“就是这样啊，卫宫。像你平时的话，打那些打不过的敌人是怎么处理的？”
　　“简单。当25仔，然后发动一波正义的背刺。怎么，你要干什么？”士郎忽然意识到慎二可能是在套自己话，“你总不会想着去偷偷把莉莉丝给干掉吧？”


第56章 慎二的精妙计划
　　慎二讪讪的笑了笑，但随即又假装理直气壮的竖起了腰板：“哼，卫宫，你可不要看不起我，如果没有我的话，刚刚你们可还走不掉呢。区区一个 alterego，我只是去玩玩游戏就能够干掉她啦……”
　　“你这什么眼神嘛。我一定会回去的啦，就算不为了自己也要为了樱，哈哈，是，是吧？”
　　慎二的话完全就是在不负责任。
　　不珍惜生命，是士郎最厌恶的。
　　如果一定要有牺牲的话，那么他自己来就行了。
　　“不对。”士郎很是生气，但尽量的克制着自己，“你这是在送死。你的生命，不是为了樱而活的，而是为自己活的，你是我朋友，但就算如此，你要去的话，我也就只能打断你的腿。”
　　“这，这么暴躁！卫宫，你这家伙也太过分了啊！”慎二吓得都缩了回去，“我只是想帮你而已。rider死了，我又帮不上忙了。来月球，我可不是来拖后腿的。”
　　“你不来月球不就好了吗？我也不希望你来月球寻找着九死一生的机会。”士郎没好气的看着慎二，“听好了，敌人由我来解决就可以了。你也知道你现在也没有servant，就安安心心的待在学生会室里工作，这样就能给我最大的援助了。”
　　“哦……”慎二垂头丧气，完全不认同士郎这话。
　　但不认同也得认同，为了他的生命安全考虑，绝对是得这么做的。
　　不过，慎二之前的话似乎有点奇怪。倒不如说，这个慎二士郎一直都觉得哪里有点不对劲。
　　他似乎知道些什么。
　　“但，说起来，慎二，你真的是在我们进入月之里侧的时候你才进来的吗？”
　　“怎么这么问啊？”慎二有些心虚的看了看士郎，撇过了头，假装是自己心情不好，不想理会士郎，“你不相信自己的朋友吗？”
　　慎二的反应很是激烈。这个表现基本是说明他在说谎。
　　士郎旁敲侧击道：
　　“那既然如此，你的servant是什么职阶的？”
　　“rider啊。”
　　慎二回答着，发现空气都安静了不少。
　　糟糕，貌似，说漏嘴了？
　　士郎在看着慎二，眼神里已经确信慎二确确实实之前欺骗了自己。
　　慎二不是按照他之前所说的那样，在他们进入月之里侧的时候混进来的，而是在这更早之前，就已经进来了。
　　他似乎有着什么特别的目的，才这样隐瞒自己。这个目的，并不坏，但是士郎总觉得，这个目的，一定不会有什么好的结果。
　　“咕――”慎二捂着嘴，使劲的摇头，“我什么都没说！卫宫，求你了，就当做什么都没听见吧！”
　　“哦？”士郎似笑非笑，“看起来隐瞒的事情还不少啊。”
　　慎二无奈的举了举手：“好吧，就当做我是在月之表侧的时候就进来的吧。所以呢，卫宫，你还想说什么吗？”
　　“看来你还记得，在月之表侧的所有事情？所有进了月之表侧的，无论是人还是从者，都遗忘了所有事情。慎二，你现在可能会成为关键的突破口，我希望你能告诉我你知道的东西。”
　　士郎很是诚恳的说道。
　　“不能说。”慎二摇了摇头，“不是说我不想告诉你，而是，实际上，是你要求我在进了月之里侧之后，一定要竭尽全力的隐瞒的。就算被你发现了，也必须尽可能的保持沉默，最多告诉你，我确实是从月之表侧进来的。不，不过不要以为你有这么大的面子让我做出这种牺牲！我只是看在樱的面子上干这种事情而已。”
　　“这么神秘吗？”士郎勉强的相信了慎二这话，“那也就是，现在什么都不能做咯？”
　　“这倒不是。”慎二故作神秘的看了看士郎，“让我假装投靠BB，然后……”
　　“想都不要想。”
　　“诶，卫宫，你这人怎么这样的！我话都说到这份上了你还不明白吗？”
　　“明白什么？明白你要去送死？”
　　慎二气不打一处来，这人怎么这么直白啊。虽然是送死，但也不一定，就会死吧？
　　他涨红着脸：“当然是明白我有自己的用意啦！我可是知道很多东西的，所以说，我有把握对付莉莉丝。卫宫，你刚刚苦恼的样子，已经表明你根本没有任何办法对付那家伙了吧？哼，那也是必然的，因为那家伙是无敌的，整整999级啊。你无法伤害她，不是因为别的，正是因为，你根本无法破防！”
　　999级？
　　士郎曾经想过莉莉丝可能会很强大，但是这个等级，是不是有点过了？
　　“那又有什么办法嘛？你总不能把她等级给清空了吧？”士郎不信邪的摇了摇头。
　　“相信我啊！我反正有办法的。而且，我可是个超级厉害的黑客，mooncell都被我黑了。大不了我就用我的黑客技术逃出来，这简直是不费吹灰之力。”
　　“那你倒是把月之圣杯给我黑出来。”
　　慎二尴尬的撇过了头。
　　但是，慎二的提议，还真是令人很心动。
　　这个自信的样子，仿佛成竹在胸，绝对有着什么必胜的办法一般。
　　要不，就让慎二试试？
　　如果有他在一旁监控着的话，慎二的安危也应该是能够保证的，再加上慎二那神乎其神的技术……
　　也许真能行？
　　“慎二，既然你这么有自信，那我给你一次机会。但是，一旦有危险，你必须给我撤回来，知道了吗？”士郎郑重的吩咐道。
　　“你同意了？好好好。”慎二敷衍的回答着士郎的后半句话，完全沉浸在了自己能够跑去当25仔背刺敌人的快乐之中。
　　“那卫宫，我就先走了啊。”慎二得意忘形向外头走去，差点撞到了墙，很是狼狈，但自己浑然不知的继续走着。
　　于是，还是撞到了墙……
　　“等等，慎二，我记得不错的话，那个叫做莉莉丝的，还有BB，好像说你是病毒什么的……跑掉了吗？完全没理我啊。”


第57章 慎二，潜入中
　　慎二身前就是迷宫的第一层了，敌性程序在里面游荡着，似乎只要闯入就会被抓到一般。
　　“卫，卫宫，这行不行的啊？”慎二看着这些等级差不多是10级到20级的敌性程序，吓得腿都发颤了，双手都有些冰冷，血液往脚上流。
　　就算他作为御主有个几十级，但面对敌性程序还是打不过的。
　　至于跑，也跑不过。
　　“慎二，要不你还是回来吧。”士郎劝道，“真的，我觉得你不太适合干这活。”
　　士郎这么一劝，慎二反而冷静了下来。
　　“不行，我一定要去！”
　　用监控连接着慎二的士郎不禁捂了捂脸。
　　他真傻，他明明知道慎二被他这么一说一定会冲进迷宫里搞事情的，他应该再来点其他策略。但现在说的话反而会弄巧成拙。
　　劝退的话，只能够让慎二进迷宫被吓坏之后，才能提了。
　　慎二止住了双腿的颤抖，颤抖反而往躯体上去了，像是个果冻似的：
　　“反正，卫宫你得告诉我要怎么躲避这些敌性程序的攻击。你不是说你当过assassin吗？这种东西应该很简单吧？”
　　士郎仔细的思考了一下。
　　自己作为assassin是怎么潜入的来着？
　　好像，好像都是把敌人砍死了就当做是潜入了。毕竟现在也没有什么需要让他小心翼翼的潜伏刺杀的敌人。而需要刺杀的敌人，就算是刺杀也貌似没什么用。
　　比如说拥有着无敌性的莉莉丝。
　　就算背刺也没伤害啊。背刺的目的是一击致命。但发挥出最强的攻击都杀不死敌人，那还怎么玩？
　　但是好歹士郎也是当过assassin的，就算没见过猪跑，也吃过猪肉。潜入，她还是比慎二熟练一些。
　　慎二周围的数据全都输入到了士郎身前的显示面板上。
　　敌性程序说到底也就是普通的程序而已。程序是什么，就是一种有穷性，按照着某种逻辑的东西罢了。敌性程序是普通的程序，AI也就仅仅是高级的程序。高级的程序占有极高的计算力，而敌性程序则是占有较小的计算力。两者本质没区别，可是计算力的分配是差了快8个数量级的。
　　这样的东西，在人类看来，其实就是智障。
　　慎二虽然打不过智障，但是躲避还是没问题的。只不过对于紧张得连话都快哆嗦的人来说，要冷静思考确实是件难题。
　　换而言之也就是被降智了。
　　士郎此时又不禁有些同情的看着监控里的慎二了。
　　“右前方45度，30米，嗯，再右移点。对，对，就是如此。”
　　慎二小心翼翼的侧起身子，擦着敌性程序的检测范围而过，形成了一个完美的切线。
　　“接下来趴下，往前爬。”
　　士郎优哉游哉的看着慎二在地上蠕虫般挪动的慎二，差点脸都笑歪了。
　　作为游戏高手的慎二，此时此刻竟然没有一个玩家的基本常识了。
　　游戏里的小怪，都是有着检测范围，检测范围外的敌人压根就不会攻击。
　　只要是稍微有点智力的人，在士郎的指挥下，绝对是不会受伤的……
　　“哇！”
　　监控里传来了杀猪般的惨叫，一个敌性程序追着慎二跑！
　　“救，救命啊，卫宫！快点，快，快点，来救我……！”
　　慎二一屁股吓得坐在地上，往后缩着。
　　“等我下啊，退出，退出，哦，退出按钮！”
　　慎二顿时飞出了迷宫，回到了校舍的庭院。
　　“得救了……”慎二趴在地上，舒了口气，随即便意识到了自己狼狈的形象，“卫宫，这，这次不算，只不过是我的一点点小失误而已！”
　　士郎忍着没笑，不好打击人家的自信心。
　　不过说实在的，刚刚指挥慎二的时候，他还颇有一种在玩超级马里奥3D的感觉。就是这个马里奥的水平，真的是惨了点。
　　过了一小会儿，慎二便又整装待发的站在了迷宫门口。
　　士郎悄悄地在心里给慎二头上的投币数加了1，不过很快又会加1。
　　满怀恶意的士郎盘算着，慎二直到闯入第三层，要多少枚币呢？
　　“慎二的第二次攻略，ready，go！”
　　拿起了可乐和瓜子，士郎就围观起了慎二的精彩操作。
　　什么进入第二层迷宫前被发现，然后急速的奔跑到了第二层，一进到第二层又被第二层的敌性程序追着打，被迫打出GG，重新开始游戏，或者说是走到了一半，发现自己被敌性程序包了个圆。
　　士郎笑得肚子都疼了。
　　“卫宫，你给我等着。”慎二气愤的看着一脸想笑又努力憋着笑的士郎，“这次的敌人还是有点实力的好吧。被发现不算丢人！有本事你试试？”
　　“我又不是没试过。当时我就带着白野完美的潜入了迷宫好吧。”
　　“你那叫潜入吗？分明就是无双。”
　　“难道潜入和无双不是同义词吗？”士郎理直气壮的回答道。
　　“行，卫宫，你狠。”
　　慎二屈辱的留下了不争气的眼泪。谁让自己菜呢。灵子世界不相信眼泪。
　　第n+1次潜入迷宫计划开始了。
　　如果说是回到地球上，玩马里奥的话，慎二投币都得花个好几百枚了。
　　“慎二，想不想知道一个简单的对付这些敌性程序的潜入方法？”士郎实在是忍不住慎二那滑稽的样子了，决定透露、点信息。
　　“什，什么？”
　　“就是啊，敌性程序的检测范围就20米。你只要绕着走就行了。而且行动规律是逆时针的一个正方形，正方形边长为十米。”
　　慎二脸都绿了。
　　“卫宫，你算计我！”
　　士郎终于是忍不住了，笑得贼吉尔开心：“你没发现也不能怪我的啊，我一直以为你发现了来着。”
　　慎二一副快要哭出来的样子。
　　“好啦好啦，我会好好的支援你的。”士郎笑着，突然听见背后传来了一阵敲门声。
　　他做贼心虚的关上了监控的显示，跟慎二说道：“慎二，我有点事情，如果你这里有状况就大声喊，小事的话，你就先忍忍。”
　　打开了门，白野一脸紧张的看着士郎。
　　“archer，里面，没人吗？”


第58章 消失的慎二
　　白野往士郎这里探头探脑的，就像是来，抓奸的一样？
　　有这个必要吗？莉莉丝总不能从迷宫里面，顺着网线冲进把他给拐走了吧？
　　白野瞧了瞧里头，确实是什么都没有，也就一些基本的设备。人是不存在的。
　　“真没人啊？”
　　“这，master，servant不是人咯？”
　　“我是说其他人。我还以为你躲在房间里是因为这里头有人呢。”白野也不知道是失望还是如何，总之松了口气。
　　“那，master，你找我有什么事？”
　　“archer，你知道慎二跑哪里去了吗？”
　　慎二，慎二在迷宫里呢，而且在努力的闯荡着，就像马里奥一样。
　　和那些敌性程序做着猫捉老鼠的游戏，只不过猫有成千上万只，而老鼠就只有一只，那就是慎二。
　　可怜的慎二现在大概已经在没有他帮助的情况下，哀嚎得不行了吧？
　　“不知道。”
　　“呃……本来还以为慎二能够帮忙处理一下凛他们现在发现的一组数据的含义呢。”白野低了低头，“刚刚雷欧他们在想着有什么能够攻略莉莉丝的办法，所以就先去查找莉莉丝的信息，差点就因此而被莉莉丝入侵了。还好这次的防范准备比较多，不然的话，樱就危险了！”
　　“哦？什么回事？”士郎赶紧问道。
　　樱的事情，士郎还是很关心的，就算真的和地球上的那个不是一个人。
　　那也是樱啊。
　　白野解释了起来，实际上还有些凶险。
　　实际上就是刚刚凛他们在查找资料的时候连接到了莉莉丝的数据，莉莉丝就顺着他们查找的路线反过来入侵，作为查找中枢的樱就差点中招了。
　　为数不多的成果，就是得到了一组数据，这组数据是从莉莉丝身上扒下来的。但十分的工整，工整得完全不像是一组数据。
　　“master，能麻烦把数据给我一下吗？”士郎请求道。
　　他或许能够找到这些数据蕴含的含义。
　　数据单纯列出的时候是毫无意义的一串字符或是数字，除非加上语义。而这些语义有凛他们的破解也无法给出的话，只有两种可能。
　　一个是，本身就没有含义，另一个可能就是，有含义而凛他们不敢相信就是这个意思。
　　白野点了点头，把数据交给了士郎。
　　一串9就出现在了士郎的眼前。
　　99999 99999 999……
　　这几串数字里，就只有中间一项位数少一些，其他全都是9999以上。
　　甚至宝具都到了7位数。
　　“这真的有含义吗？全都是9……”士郎感觉自己见了鬼，但说到这里否认了自己的看法，“不，全都是9，这么规整，反而是很有意义。这数据凛他们有什么可能的推测吗？”
　　“没，没有。”白野摇了摇头。
　　士郎沉思了一会儿，调用了自己的面板。
　　看到这数据，自己心里已经有点数了。凛不愿意相信这份数据，也要把它拿给慎二分析的原因，大概就是――
　　等级是60级，HP大概是有个9000多，ATK也有个10000，防御力2000。接下来是筋力300,……
　　相互一一对应下来，士郎看得越来越慌了。
　　他发现，在这份数据列表里面，竟然能够与这个全都写满999的数据对应到一块去。
　　那也就意味着，莉莉丝的等级是999，HP，ATK等等，全都是这些数据！
　　与自己的猜测完全的吻合，那可就真的很难办了。
　　见士郎的脸色越来越难看，白野不禁问道：“archer，怎么了？想不出来吗？”
　　士郎苦笑着摇了摇头：“不，不是。而是想出来了反而更绝望。举个例子好了，之前我们面对的伊丽莎白，在等级比我高了五六十级的情况下，就算我本身的特性比她强不少，我也仅仅是能够自保。而莉莉丝，等级比我，不，不对，根本就不是高不高的问题，而是在于满级也就只有100，她竟然999级。其余的那些，血量，攻击力，都是这上面的99999……”
　　说着说着，士郎都无力了起来。
　　这都是什么变态啊。
　　不打了，回家种田了。
　　一刀999，你是渣渣辉吗？
　　“master，凛他们不想告诉你答案，估计就是怕打击到你的自信心吧。不过你那这份数据给我，他们这样隐瞒也没什么用了啊。”士郎有些无奈，甚至觉得自己有些多嘴，“真是抱歉。”
　　“archer，你不用道歉。就算你这么说，我也很有自信能够打败莉莉丝。”
　　白野的表情没有什么变化，依然是那张，死鱼脸。
　　情绪波动，很是正常，一条水平线。
　　毫无波动起伏，写成小说肯定是最无聊的那种。
　　“因为archer你是最强的啊。”
　　士郎都不禁被白野一本正经的样子逗笑了，但笑着笑着，又沉默了好一会儿，甚至觉得有些感动。
　　就算敌人这么强大，白野还是这么相信自己能够战胜对手？这种对servant的完全信任，还真是出乎人意料呢。
　　“好吧，大小姐，那我也就只能够为了献上胜利给你，而竭尽一切努力了。先让我想个完美的策略，来破除莉莉丝的不死性吧。”
　　士郎的笑容也感染到了白野。
　　白野露出了温和的微笑：“嗯，那就拜托你咯。”
　　白野离开后，士郎整顿了一会儿思绪，考虑着到底要怎么样才能够抓住莉莉丝的破绽，从而一击致命。刚刚那份数据已经表明了，莉莉丝不是利用了系统的bug，单纯依靠系统漏洞修复的手段，是无法让莉莉丝的等级回落到正常水平的。
　　况且就算是回到了正常水平，莉莉丝本身的性能，就相当于四五个迦尔纳了。
　　吃了无数从者，甚至是神的莉莉丝，又拥有着极高的等级。
　　苦思冥想了好一会儿，士郎都没想出招来。
　　那，只能摸鱼了。
　　劳逸结合才是正确的工作方式。
　　士郎理直气壮的打开了监控，准备继续看慎二那精彩的表演。
　　只见监控全都黑了。原本慎二应该在的地方空空如也。
　　慎二该不会是被敌性程序给干掉了吧？


请假条。。。。。
　　抱歉。。。。最近有些感冒生病了。。。打开word大脑一片空白。。。。
　　我先去休息了，抱歉了各位。
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉


第59章 疯婆娘莉莉丝
　　“什么？Archer，你是说慎二消失了？”凛脸色很是难看，“而且是在迷宫里？”
　　“消失了我倒好理解，但在迷宫里，是什么状况？”雷欧不解的问着。
　　他们刚刚在找慎二来着，但是慎二跑去了迷宫就很奇怪了。明明没有servant，逞强什么啊。
　　士郎也不去隐瞒自己在里面做了怎样的角色，这可不是顾忌自己面子的时候，慎二的命要紧。要被怪罪的话，那就被怪罪吧。
　　毕竟这确实是他的错，尤其是刚刚玩忽职守，导致慎二脱离了自己的视野。
　　让慎二这样子贸贸然就冲进了迷宫里，面对着那些敌性程序，以及关底的莉莉丝。这样危险的行径，绝对是错误的。
　　如果他出了什么事，自己绝对要负责。
　　“居然是这样吗？慎二竟然说自己有攻略的办法。啊，不过怎么想也不太可能嘛。慎二就算有办法，没有servant的话，又要怎么打败莉莉丝？”凛抓抓头发，“慎二还有archer，你们两可真是胡闹。而且慎二还没帮我把数据给分析出来呢……”
　　“就是那串99999？”士郎问道。
　　“是啊。”
　　“其实……我大概猜出来了。”士郎挠了挠脸颊。
　　凛不禁疑惑的看着士郎，这么快就分析出来了？
　　他难道也是个灵子黑客中的高手？看不出来。
　　“其实吧，那玩意，是莉莉丝的面板。”
　　凛眨了眨眼，眼神里透出的就是你在说什么。
　　全都是9的玩意会是面板？
　　“就是HP，ATK，还有筋力，敏捷，宝具的属性那些的。反正就是9999。”士郎无奈的笑了笑，“无敌性不是本身因为bug无敌，而是属性就是强到无敌的啊，根本无法打动。”
　　“原来如此，那慎二君到底会想出怎样的必杀计策来干掉莉莉丝呢？”雷欧忽然问道。
　　慎二平时是个不靠谱的人，这个人总是喜欢说一些无关紧要的大话，自己的自尊心很多时候过剩，说话也不好听，基本上没什么朋友。
　　因此他最喜欢的事情就是在网上寻找自己的人生真谛。
　　除了吉娜子之外，他就是这个世界上最为顶级的游戏玩家。在几乎所有的游戏中，都能够见到他发布攻略的身影。每篇攻略的底下都会加一句这游戏简直太吉尔简单了。
　　但实际上，他每次玩游戏，都会玩很久，把所有能够找到的伏笔，可能的难点，一一攻略，把世界上最难的游戏，用一篇攻略把这个游戏变成傻瓜游戏。
　　这就是一名高手玩家的自我修养。
　　士郎不禁默默为慎二祈祷。
　　慎二，你可别干傻事啊。
　　…………
　　慎二左右四顾，发现自己确实是脱离了士郎的监控，不禁松了口气。周围的敌性程序虽然还会给他造成些麻烦，不过已经不打紧了。
　　他一开始看到这些敌性程序有些紧张，因为只要死了就真死了。就算知道自己背后连接着士郎，可以直接脱离迷宫，人本能的恐惧还是让他发抖。
　　而自从他知道了攻略就不一样了，这个游戏一下子就轻松了很多呢。
　　不过这一切都可以说是他自己犯蠢。
　　这么简单的ai检索系统，他竟然被吓成了这个鬼样子。
　　“这可不像你啊，慎二，这难道也算是高级玩家吗？”慎二自嘲着，从怀里掏出了一瓶药水。
　　这瓶药水里全都是溶解莉莉丝的溶解病毒样本经过培养之后得到的。
　　培养的结果就是药水里的病毒浓度直线上升，功效自然也不断地提升了。
　　看着药水，他的嘴角扬起了一抹笑容。
　　这可真算是，天衣无缝啊。
　　真不愧是卫宫，在来到里侧之前就把一切给算好了。在他面前，自己的攻略手段确实可能还差了一些啊。
　　倒也无妨，接下来的高光时刻，不是卫宫的，而是他慎二哒！
　　他向前悄悄走去，蹑手蹑脚。
　　…………
　　“第二层，没有搜索到有其他人的痕迹。”樱监控着白野和士郎周围，发现没有特异的坐标，心里一沉。
　　“那也就只能下第三层了。”白野命令道，“archer，我们走。”
　　“等等，白野前辈，还有archer先生，第三层是……”
　　一个高挑的少女便站在了士郎他们的身前，那个人，士郎一瞬间就认了出来。
　　是莉莉丝！
　　她正似笑非笑的看着士郎。
　　“欢迎光临，来到我的最深处。正所谓飞蛾扑火，就是这样呢。”
　　与樱的连接也被切断了，这样贸然闯入完全可以说是把他们自己逼到了绝境。
　　“说，慎二在哪里？”
　　士郎顾不得别的了，直奔主题。
　　“慎二？”莉莉丝不解的看着士郎，“那家伙是谁？”
　　“就是之前闯进来的人，说，他怎么样了？”士郎质问道。
　　莉莉丝饶有兴趣的看着士郎：“呐，谁知道呢，这种不致命的小角色，可能是被我吸收了吧。”
　　“被吸收了？”白野再度的询问，“不可能！”
　　“可不可能又如何呢？不过，居然不做任何对策就跑进来。只听说过小虫子会自己飞进火里，没想到最近的人类也是赶着送死。好啊，那就把你当虫子一样碾碎。
　　碍事的人类master就在这里退场。之后，archer，你就会和我同化。放心，不会痛。这是为了你而做的毒。只为你而做的，最高级的爱情形态。”
　　“我没兴趣陪你聊这些有的没的。而且你那前提就不可能。不是我说，我家的master可是很强的。你的爱是非人性的。是不考虑对方人格的，扭曲的爱。”士郎回绝道，“交出慎二。”
　　“很固执的发言啊，要我交出慎二吗？不好意思，我没有。要说偏执的话……不考虑你的人格？这种事――不是一开始就说过了吗！不需要有什么人性。感情什么的太恶心了，你不觉得人偶才比较容易爱吗？”
　　士郎心里暗啐一声。
　　真是个疯子。


第60章 慎二的自爆攻击！
　　“你能理解真是让我松了口气。这下我也就不用顾虑些什么，把你收入囊中了。”莉莉丝见他们两人已经要落入自己的网中，露出了满意的笑容。
　　就算是现在慎二的情况再危急，如果他们没办法活下去的话，慎二的话肯定是找不到了。
　　撤退，现在必须得撤退。
　　“master，我们先跑！”
　　士郎抱住白野就向迷宫深处跑去。这里是迷宫三层，如果接下来可以继续去的话，那就是迷宫四层。
　　“呵呵，你能逃到什么时候呢，archer？愉快的狩猎开始了！你们别以为能逃出我的狩猎范围。”
　　出现了一片格外广阔的空间。
　　仍然看不到迷宫的尽头，不，是终于到了迷宫的尽头。
　　这可不是什么好消息。
　　身后莉莉丝紧追着他们，眼前已经没有路了。
　　第三层已经是最后的迷宫了，第四层现在并没有被开辟出来。
　　之前士郎倒是希望这迷宫不要再继续开发了，第三层就是底了最好，那样就不用再攻略了。
　　而现在没有下一层的结果就是完全被莉莉丝围堵在第三层。
　　“毕竟只是人类的速度。以那种步伐的话，不管怎么逃都是一样的。”
　　莉莉丝行如鬼魅，跟住了他们。
　　而且仅仅是稍一放松，她就出现在了他们附近。
　　如果凛那里能够连接得上他们，就可以让他们强制退出，但现在只能拖延时间了。
　　士郎转身，掏出双刀就向莉莉丝砍去。
　　这下只能够争取时间到通信恢复了。
　　“啊，archer这样在绝望的反击也是那么令人喜欢呢。”莉莉丝提腿轻易的挡住了士郎的进攻，“真是奇妙。”
　　“你说你讨厌人类，而我原本也是人类。你不认为是在你范围外吗？”
　　士郎用着话语拖延着时间。
　　“是啊。不可思议。我讨厌人类。这点绝不会变。但是，我似乎连这种讨厌的部分一起喜欢着archer。本来以为只有BB会有这种矛盾。那个人类master，不好意思，消失吧。我甚至不想和你同化。那个人是只属于我的恋人（东西）！”
　　如同芭蕾舞者一般跃动的双足，莉莉丝动着身体。就像是为了要在这里杀掉白野一样跳跃着。
　　这才是莉莉丝真正的实力吗？
　　士郎连忙一挡，自己就先被击飞了。
　　“archer！”
　　白野连忙跑向士郎。
　　士郎被打到墙壁上，身体都快要嵌在墙壁里了，意识都有些模糊。
　　莉莉丝贪婪的看着士郎，但很快，眼神就抓住了白野。
　　“不要急，archer。等我解决掉你的master，我就把你吸收掉……”
　　但就在此时――
　　一把刀从莉莉丝的身后穿出。
　　虽然没掉一滴血，但确实，
　　“哈哈哈――所谓的无敌，也不过如此嘛。溶解莉莉丝。虽然顶着一张樱那蠢货的脸，却用这种脸去行恶呢，真令人不齿。高级玩家，间桐慎二，来制裁你了！”
　　“间桐慎二？”
　　莉莉丝眯起了眼睛，听到这个名字不禁有了些印象。
　　貌似这人就是archer所寻找的对象？
　　“不错，就是本大爷。”
　　慎二得意的说道：“哼，就你这家伙，所谓的无敌也是不可能赢我的嘛。”
　　“――――好啊。继续，慎二。挺有趣的样子，我就听听看。你要怎么赢我。难道你以为这样子就赢了吗？不过是一刀而已。”
　　莉莉丝把刀从自己体内拔出，转身就看向慎二。
　　“什，什么？”
　　慎二往后退了退。
　　“慎二，快走，快点，逃！”白野喊道。
　　但这已经来不及了，慎二吓得话都有些哆嗦了：“莉、莉丝，请，请原谅我，我道歉，道歉还不行吗？”
　　“无聊。不过是只虫豸，只有讨人厌这点是一流的。但是既然出现在我面前，就是说已经做好觉悟了吧？要是跪地求饶的话还是可以放过你。但是，这次就真的要把你变成比螨虫还小的纳米尺寸病毒了。”莉莉丝厌恶的看着慎二，“好好的感受痛苦吧！”
　　莉莉丝的腿便刺入了慎二的身上。
　　溶解莉莉丝的前缀，她真正的力量。
　　正是把人溶解吸收！
　　“没有servant的master不过是单纯的人类...不对，是经验值哦。把我惹得这么火大。只取你性命可不够。要把你吸收到只剩1最小单位（KB)――不，是缩小到只有1极限最小单位（普朗克）……”莉莉丝冷笑着，眼前的慎二身体也开始出现了虚无块。
　　话语突然一滞。
　　“什么？这是、什么――怎、怎么回事！？”莉莉丝赶紧退后，只是这时候来不及了。
　　慎二紧紧的抓住了莉莉丝的腿，露出了得意的笑容。
　　“啊，就是如此，继续吸收吧。对，快，你倒是快点吸收啊！”慎二癫狂的笑着，手一刻也不松开，“发现了吧，力气已经根本不受控制的变小了。就连只是人类的我都可以抓住你。”
　　“你，到底干了什么？松手，快松手！”
　　莉莉丝舞动着脚，使劲的刺穿着慎二的腹部。
　　但是慎二的腹部早就已经被洞穿。他已经无所畏惧。
　　“哈...哈哈...哈哈哈...没想到吧，我慎二的完美攻略法，完全不用考虑什么无敌性之类的。因为你的无敌性早就被我看穿了。
　　在我入侵的时候，我就知道你的等级高到了这个地步。我也知道只有我能够做出这样的攻击。因为我才是完美的攻略、完美的、玩家啊――”
　　慎二的腹部开了个洞，内部被病毒溶解，嘴里吐着血，还费力笑着。
　　“你做了什么，间桐慎二！为什么我――我的等级，降得只有1了...！？”
　　“不懂吗？原因很简单，只不过你不愿意相信而已。正如同凛他们不相信你是999级一样，你也不敢相信吧，我是-999级！哈哈，不相信吧，不相信刚刚看起来那么烂的蠢货会发动自爆攻击！”


第61章 向月之胜利者进发
　　“你那副蠢样是装出来的？可恶，慎二，快放手！你这个没用的病毒！”
　　慎二紧紧的抓住了莉莉丝的脚。
　　“装，嗯，哈哈，演技不错吧，但也算是本色出演。你以为你的挣扎又有什么用吗？吸收了-999级的经验，你就只剩下0级了。刚刚好被初始化。这个状态下你根本就是和一个普通人类的力气没有区别。”
　　莉莉丝艰难的踹着慎二，慎二终于是倒在了地上。
　　“慎二――！”
　　喘着粗气，慎二看着上空。
　　“哈、知道厉害了吧！不要小看亚洲圈第一的游戏冠军啊！哈哈，是，我赢了。”
　　莉莉丝含恨向慎二踹去，但士郎已经恢复了不少，一刀就把莉莉丝的腿卡在了空中。
　　“溶解莉莉丝，你死到临头了。”士郎砍向了莉莉丝的身体。
　　莉莉丝完全无法闪躲，结结实实的吃了这一刀。
　　血痕留在身上，让她不禁冷哼出声，咬咬牙，往后退去。
　　而士郎如影随形，一脚踹在她肚子上。
　　“慎二――”
　　击飞了莉莉丝的士郎完全没有去理会失去战斗能力的她，赶紧转身看着慎二。
　　没有了等级压制的莉莉丝，就算是吸收了多个从者，士郎也毫无畏惧。
　　“哈哈，卫宫，我说过的吧，完美的攻略方案。999级又怎么样，还不是被我轻松干趴了。跟我这种高级玩家组队，就是你们这些菜鸡的荣幸啊。哈，哈，咳咳。”
　　慎二的身体已经消失了一大半。因为莉莉丝造成的伤和之后被注入的病毒而在自我崩坏。灵子的结合在溶解，外装也在风化。就像随意触碰就会碎裂飞散的玻璃制品一样。已经不管是怎样的回复和修补都没有意义了。他的身体不是“正在死亡”，而是已经。
　　身体浮现了暗色的消除块，在灵子世界里，这就是死亡，崩塌。
　　还剩多少时间能剩下，只取决于有多少数据要销毁。人类的数据很多，因此还能存活久一些，但也就仅仅是一些了。
　　士郎很是懊悔。
　　懊悔自己为什么没有从一开始就制止慎二，为什么一开始竟然以为慎二只是心血来潮，以为他就是来玩闹的。
　　士郎点着头，迎合着慎二。
　　但，确实，慎二成功了。
　　“我知道。在构成身体的灵子，完全消失之前还能普通地说话，算是SE・RA・PH的好地方，吧。我切断了痛觉――完全不痛、这不算、什么――哈哈。真实体验身体消失的感觉、真是恶心得，想吐。虽然、已经、没有那种机能了。
　　但在死之前，卫宫，还有白野，你们两个能不能不要露出，那样的表情。真是恼火的话，就去，去打败莉莉丝，去打败BB，去夺取权限。”
　　士郎郑重的点着头。
　　“我们会的。”白野说道，握住了慎二的手。
　　热血的话说完之后，慎二望着上空，有些呆。
　　到底是什么时候来到mooncell里的来着？
　　记得不错的话，应该是在又一次圣杯战争刷新的时候，把数据给替换掉了才进来的吧。
　　卫宫那家伙当时在表侧看到自己还很惊讶，还好不是第一次战的对手。
　　但是直到第五次，他们必须为敌了。
　　开战前他去找过士郎，士郎的表情也是这样的沉重。
　　当时他便决定在开战前就消失，可是这没有用处。圣杯战争在不知道多久之后，又一次刷新了，也可以说是重置。
　　没有人是月之胜利者，也因此，他和士郎说了最后的计划。
　　“卫宫，白野，你们还有月之表侧的记忆吗？”
　　“没有了，早就没有了。”
　　“哈，那好。你们给我听好了。你们不仅仅是要活到走出里侧，你们一定要拼尽全力把自己的实力提升到顶点，否则的话，你们是没办法打败那个敌人的。”慎二咳着，声音断断续续，但士郎没有打断，安静的听着。
　　“而且，也不要悲伤啊。这是计划的一环。我的死亡我早就预见了。倒不如说只有我死了，才可以为你们献上最后的武器。人死也未必不能复生，尤其是在灵子世界嘛，哈哈。圣杯战争可以重置，那也就是说玩家们的数据是存在库里的。你们只要胜利，道路上的一切牺牲都不是牺牲，明白了吗？”
　　“我们会赢的。”
　　“那就好，那就好。”
　　慎二闭上了眼睛，似乎在想着最后的事情。
　　“说起来，其实很开心啊。虽然感觉自己就像是傻瓜一样，被什么奉献精神所欺骗，但是仔细想想，我的朋友不多，就你们两个。两个都是蠢货，天天干的都是傻事，在之前好不容易战胜了我之后也是，伤心个不停的。我可是好不容易才决定放你们一马的啊。”
　　“但是，一想起，这个世界上会为我悲伤的，还有你们，仿佛我也还活着了一样。如果你们死了，我和死了又有什么不同。我的存在，会有人在乎吗？”
　　“所以说，你们得活着啊。你们如果死了，我就什么也不是了。活着，然后赢下去，成为月之胜利者……”
　　慎二闭上了眼睛。
　　身体终于是彻底的被分解，内存被释放，数据被清空。
　　人类的数据是庞大的，所以清理要很多的时间。
　　但人类又是渺小的，因此在mooncell的清理下，完全没有反抗之力。
　　士郎抓了抓自己的头发，但这没有任何用处，除了让自己感觉到疼痛，知道自己在自责之外。慎二死了，他们得彻底的胜利才能够有机会把他复活。
　　从不知道自己在慎二心中的分量是这么重的士郎，甚至都有些喘不过气来。
　　凭什么让他为自己牺牲这么多。
　　他卫宫士郎的命是命，间桐慎二的就不是吗？
　　在慎二的生命消逝，原地仅仅存留了一柄匕首。
　　那是，什么？
　　士郎收了起来。不过现在没时间研究了。
　　莉莉丝已经趁着刚刚的功夫跑远了，他们必须追上去。
　　“master，我们走吧。”
　　“我们现在就为慎二报仇！”


第62章 万色悠滞
　　在迷宫中，莉莉丝悄悄地躲了起来。
　　通过先跑了好一会儿，她终于是脱离了archer的追击范围。如果是平时，她倒是乐意被这么追，但现在就不一样了，她等级已经完全不足了。
　　那个间桐慎二区区一个病毒竟然让自己的等级跌落至初始化的0级。这样一来，不仅那个松鼠master没杀死，就连archer也没能抢夺。
　　只能够重新练级了。
　　吸收敌性程序，制造，再吸收，再制造，直到等级重新回到999，她就要把那个可恶的人类杀掉，抢走archer。
　　周围的敌性程序并不多，练级这也不是好去处。
　　回到第二层，还是怎么样呢？
　　“真是可怜呢。”
　　一道神秘的女性声音便悄然传来。
　　粉色的烟雾重新笼罩于迷宫，那是之前让archer和白野脱逃的救命烟！
　　“谁？”
　　“啊啦啊啦。”杀生院祈荒浅笑着，从烟雾中走出，“没想到莉莉丝小姐竟然如此的脆弱不堪了呢。”
　　“你要做什么，杀生院？就算我再弱，你也没有资格嘲笑我。况且遗忘了吗？你和BB还有契约，不准对BB出手，这样的话，对我这个BB的分身也不能出手。”
　　“和BB的契约么？那我当然是记得的。”
　　杀生院保持着微笑，声音里的魅惑确实无比的诱人。
　　莉莉丝松下了警惕，看着杀生院。
　　旁边那个作家，安徒生，就算是99级，她也毫无压力。
　　这种没有战斗力的垃圾，根本不让人害怕。
　　“之前协助archer脱离的，我想也是你吧，杀生院。哼，胆子真是大啊。”
　　莉莉丝讥讽道，“背地里动手动脚，以为我不敢对你动手么？”
　　“那自然是不能的吧。莉莉丝小姐，你现在根本就是手无缚鸡之力了吧。我都看着的哦，呵呵。”
　　莉莉丝这时才有了些许警惕。
　　“你在说什么？杀生院，难道你要破坏契约吗？”
　　“不哦。因为，这并不是破坏契约的行为。只要我不对你们出手就行了，但这并不意味着吸收和融合就是不可以的了。”
　　穿着修女服的杀生院捻起了兰花指，一笑百媚生。
　　身旁的金色光轮笼罩着她，在这妩媚中，却又透露出了些许神圣。神圣却又让妩媚更加了。
　　“万色悠滞。”
　　莉莉丝瞬间身体被扭曲，被一道强大的力量吸引着。
　　“不，你这是在干什么！”
　　“让你体验快乐啊，快乐的  alterego。”杀生院擦了擦嘴角，关闭了自己的术式。
　　莉莉丝坠落入了粉色的洞穴之中，这洞穴是比黑洞还要可怕的事物。
　　黑洞在物体进入的刹那就会撕碎物体。但她的万色悠滞，却是会让被吸入的灵魂永久的沉浸在欢愉和快乐之中。
　　“啊――”
　　“多谢款待。”
　　安徒生冷哼一声：“只知道贪婪索取的女人啊，得到了一个施虐狂脂肪。所以说，杀生院，这样做你快乐吗？”
　　“当然。正是因为快乐我才这么做的，也因为快乐，我才帮助archer的。”杀生院眯起了眼睛。
　　……
　　士郎带着白野向前跑去。
　　莉莉丝的敏捷是十分高的，速度很快。就算跌落到一级，跑了这么久，也肯定是跑了很远。
　　但是前面却出现了杀生院。
　　“杀生院小姐，你怎么在这里？你有看见莉莉丝吗？”白野连忙问道，“你没事吧？”
　　“当然没事，白野同学。不过差点就有事了。”杀生院拍了拍自己的胸脯，似乎是有些担忧刚刚的境遇。
　　“怎么回事？”
　　“莉莉丝刚刚从远处跑来，差点要对我动手。安徒生虽然等级要比莉莉丝刚刚高一些，但是面对战斗特化的莉莉丝也是没办法的。就在这个时候，BB好像是很恼怒，就把她给带走了。”
　　杀生院装出了一副吓坏了的样子。
　　白野赶紧安慰着杀生院。
　　安徒生冷哼一声：“切，愚蠢的女人，竟然真相信了那个肉块的话语。还好你的archer没有信这串鬼话。虽然说是为了别人而存在的愚蠢的正义伙伴，但在敏锐上还是不错嘛。杀生院，你比我还会讲童话，下次的篇章就由你来想情节吧。”
　　“什么意思？”士郎皱了皱眉。
　　果然刚刚的这话是在骗人吗。
　　“安徒生就这样子拆穿我吗？但是说我有编童话的天赋，我也还是有些高兴呢。”杀生院的脸颊微微红润。
　　“呸，女人，我可不是在夸你。那些烂俗的东西，爱谁看谁看吧。”
　　杀生院笑了笑，完全没有被安徒生拆穿谎言后的尴尬，
　　“不过，大体过程倒是不错。莉莉丝要对我动手之前，我使用了自己最后的术式才勉强抵抗住莉莉丝。至于，莉莉丝，她似乎太羸弱了，所以她便莫名其妙的死了呢。”
　　士郎暗暗记下了杀生院所说的关键词语。
　　术式。
　　这个术式绝对不简单，而且莫名其妙的死掉这一点也存疑。
　　虽然BB和莉莉丝的压力之前让士郎透不过气来，但他知道这里谁还有能力置他于死地。
　　唯一的一个就是――杀生院。
　　作为反派的话，绝对是十分合格的。就是太愉悦了导致为了快感而放弃完美的计划。
　　不动声色的点了点头，士郎说道：“既然这样，真是感谢你为慎二报了仇。”
　　“报仇吗？看来慎二终究还是死了，就请让我为他默哀吧。”杀生院微微低头，“真是可怜，而又可爱的孩子。”
　　“那，就算是为了慎二，我也得帮你们一把了。如果慎二之前的情报不错的话，除却莉莉丝之外，BB手底下，还有一个叫做lip的  alter ego不是吗？请就让我来帮助你们一把吧。”
　　杀生院低了低头。
　　“那不会影响你和BB的契约吗？”白野不禁问道。
　　杀生院之前因为BB的契约而无法出手，而现在竟然又如此豪爽。
　　什么情况？
　　“放心，不会有事的。因为这并不是敌意的行为哦。”


第63章 另一个alterego
　　带着杀生院也并非不可以，反正多一个人，如果能够在攻略的时候趁机借刀杀人，干掉杀生院，那就更好了。
　　迷宫在第三层就到底了，那么既然如此的话，再踏出一步，就意味着他们能回到月之表侧。
　　只不过，这似乎是奢望。
　　远远地，一个少女便安静的站在那里。
　　如果没记错的话，这个应该是BB的分身，一个 alterego，也就是lip。
　　“archer，去试探一下那个 alterego，这是估测她实力的机会。”
　　士郎点点头，正准备要冲过去。
　　Lip顿时似乎有些慌张。
　　“诶？要战斗，吗？抱歉...现在稍微有些累了...我不战斗。请白野同学也这样做吧。那个……对不起，这是我的任性。”
　　对付这种性格的女孩子，士郎反而有些为难。
　　樱也是属于这种性格偏软弱而又温和的。
　　不，不对，就算赢是比较温和的，也绝对不会这么的软弱。
　　这应该是属于――M？
　　“我的名字是Passionlip。如果能随意一些称呼我的话，我会很高兴的。这似乎就是这个 alter ego的个体名。那么，我就――”
　　士郎感到莫名的烦躁。
　　不论是莉莉丝也好，lip也罢，还是说BB，本身都是樱的复制体，她们在外表都是樱，但是内核，却都不是樱。
　　“废话少说吧，lip。我们赶时间，展现你的实力，然后打败你，就这么简单。”
　　Lip似乎是收到了惊吓。
　　“抱，抱歉。但是、那个。我是这个阶层的守护者，是各位的敌人。因为是母亲大人...是那个女人的命令，不得不和想通过迷宫的人战斗。
　　如、如果有时间的话、随时都可以、那个――不，什么都没有。如果那种垃圾就可以的话，请随意所以...请不要让我袭击你。因为不管怎样手下留情，白野同学也没法得救的。”
　　“哼，你很是自大啊。就算你是 alterego，也不意味着就能战胜我吧？”士郎不耐烦的拔出了刀。
　　“archer，冷静一些。”白野走上前来，“不要因为之前的事情而责怪自己。”
　　士郎也清楚自己这是迁怒了。
　　面对 alterego这样的敌人，必须要小心小心再小心。实力完全超越了迦尔纳和高文的对手，就算等级没有那么高，也可以让他喝一壶了。
　　“抱歉，master，我了解了，我会冷静的。”士郎深吸了口气。
　　“而且，lip看起来也可以交流，如果是 alterego不用战斗的话，不也挺好的吗？”白野劝解道。
　　现在的怒火让士郎有些不好思考，白野这个手段也还算中规中矩。既然事态没有发展到不可收拾的地步，中庸的路线也未尝不可。
　　“还以为是怎样的恶鬼，没想到是那样惹人怜爱的少女。Passionlip酱……呵呵，是个好孩子呢。”站在士郎身后的杀生院笑着，“安徒生，你说呢？”
　　“切，没有用的脂肪块，还是特大号的，还有什么需要补充的么。哼，杀生院，你也和她是一个型号的脂肪块嘛。”
　　安徒生很是嘴毒的说道。
　　“抱歉呢，”杀生院微微弯腰，“passionlip酱，我家的安徒生就是这么的不会说话呢。虽然说安徒生是个优秀的作家，但……”
　　“没，没事的，杀生院小姐不用道歉。”lip摇了摇头。
　　但是，不管是多么惹人怜爱的外表，Passionlip的双手也有着凶恶的爪子。先不说servant，魔术师的话只是碰到就会即死了。
　　Lip迟疑了一会儿：
　　“那个，前辈，白野同学和archer先生，非常的弱小要是打起来、我会连迷宫也弄坏的。弄坏的话，BB又要骂我了。”
　　士郎冷静的分析了一下。
　　这人确实很狂妄啊。
　　就算是M，也是个狂妄的M，完全没有把他们两个当人看。
　　“archer先生不要太生气。我想的没错的话，lip确实是有能够将你碾压的实力哦。”杀生院轻声笑了笑，“所以说不要着急。”
　　“是，是的。实际上，最好的话，不要打架。而且那、那个...老实说，到达这里的人，我被告知无论是谁都要击溃来着...前辈――白野同学想要被我的...给碾碎吗？”
　　“哪里？”白野愣愣的问道。
　　Lip晃动了一下自己那庞大的，第二性征，到底是用哪里压碎已经不言自明了。
　　“喂，你这是性、骚扰，性、骚扰知道吗！”士郎挡在了白野身前，“竟然对内在是大叔的白野用这种攻势，你是人啊？”
　　Lip吓得往后退了退。
　　“这，问题我真的不是人，而是 alterego啊。”
　　“archer，请不要吵闹。我绝对不含有任何邪念。只是学术性现实性的，对Passionlip的构造感兴趣而已。来吧――沉默不会有开始。要对自己说出的话负责。怎么样、用什么来碾碎，明明白白地说清楚吧，Passionlip！”
　　这番无耻的发言士郎都惊了。
　　白野勇敢的站在了士郎的身前，看向了lip。
　　Master，你能大叔心再报表一些吗？对杀生院和lip两个某些属性重合的人，都有着同样的爱好。
　　“是，是！那，那个，我的里面有个秘密！对不起――是只要是压缩过的资料的话，无论是什么都能放进去垃圾箱（trash box）！”
　　秘密？
　　白野举起了手，就完全控制不住她自己。
　　“好热！”lip喘息着，白色的光辉从胸口冲出。
　　这也就是SG！
　　好机会，不用战斗就能得到sg！
　　“不错，这就是我的sg，在胸口的sg。”lip似乎有些怅然若失。
　　不过――
　　“现在开始是正戏了。 alter ego没有分身。只是摘出一个SG的程度也不会消失。”
　　“那个，能不打吗？”


第64章 罗宾汉
　　就现在还不想和他们作战，因为自己拥有绝对碾压的实力？
　　这道并非不可能。
　　莉莉丝是S，而lip属于M的话，那也就是受虐狂？
　　“那，那个――要是能好好珍视我的秘密的话...我会很高兴的。”lip有些腼腆的说道。
　　“――不打算战斗吗！？”士郎讶异的问道。
　　Lip点了点头：“因为...反正盾也消失了...没有了守护这里的意义...我回去了。”
　　人就这样子忽然消失了，停留都没有停留。
　　速度快到不可思议，这不是什么分身消失，而是利用敏捷逃走的。
　　“archer先生，你看，lip是个乖孩子吧。”杀生院眯了眯眼，“不用对她有那么大的恶意哦。她和莉莉丝并不一样。”
　　士郎挠挠头。
　　也许自己是冲动了些。
　　“白野，与学生会室那边的联系恢复了吗？”
　　“并没有，还是处于之前的断裂状态。”
　　白野有些不安的说着。
　　樱和凛她们的支援是非常有效的，就算不能够在数据上进行分析，至少也给了他们退出重新攻略的机会。
　　“事实上，莉莉丝在切断连接之后，外面就无法和迷宫相连了，除非是攻破迷宫。”
　　杀生院忽然回答道，“我们还是快些攻略这个迷宫吧。”
　　“祈荒，那个，既然如此，你是怎么进来的？”白野不得不问这个问题。
　　她的说法就和现状有矛盾，既然切断联系后无法与外界连接，那么，杀生院是和他们几乎是同时进入的迷宫？
　　“呵呵，其实在你们进来之前我就已经提前进来了呢。慎二叫我来迷宫，不过好一会儿之后都没有见到他呢。不知道他情况如何了？”
　　“他……”士郎沉默了一会儿，“原来是他叫你进来的吗？那看来你会解决掉莉莉丝，也在他的计划之中嘛。”
　　“是呢。莉莉丝如果等级还是999级的话，我是不可能有机会获胜的……原来是这样吗，是慎二给莉莉丝最关键的一击。”
　　安徒生皱了皱眉。
　　“没想到，没想到。那个外表浮夸，言语更是粗鄙的男人，竟然能够做出这么壮烈的举动吗？”
　　“真是令人哀伤呢。”杀生院叹息着。
　　往迷宫深处走去，迷宫竟然出现了新的一层。
　　BB在这段时间看来是把不少的资源用来制造新的迷宫空间了，而这些迷宫空间的用处就在于拖延时间。
　　如果是再多上一个擅长游击战的在迷宫里，他们肯定会被拖住很久。
　　果不其然，士郎眼前伫立着一个人影。那身绿色的斗篷的从者，是以前和BB一起出现过的servant，archer，罗宾汉！
　　罗宾汉似乎对白野和士郎完全没有什么敌意，甚至给他们打了个招呼。
　　“哟，干的不错嘛，大小姐！不对BB的找茬低头，真是辛苦你了。诶，竟然还带了个大胸的姐姐么。”
　　“以隐秘行事为信条的你会现身，也就是说准备已经完成了么。”士郎眯了眯眼睛，审视着罗宾汉。
　　罗宾汉这种不擅长正面作战，如同猴子般灵活的从者，甚至无法接住士郎一刀。
　　不过论打游击战的本领，罗宾汉却不弱。
　　“喂喂、在我自夸之前就搞剧透可不好啊。所以说我讨厌同行。”罗宾汉很是苦恼自己被拆穿的样子。
　　“谁和你是同行啊。连近战都不会的archer。”士郎白了他一眼，“有什么招，就尽管使出来吧。”
　　“我的工作已经基本完成了。我只是来露个脸而已，接下来的话就看你们自己能不能破解我的陷阱了。当然，你们要破解我的陷阱，我也是支持的。”罗宾汉笑了笑，身形顿时隐匿。
　　看不见人，但魔力还在。罗宾汉果然是一大威胁。
　　游击战是对于任何进攻方来说都非常痛苦的作战方式。想打人家又不和你打，不想打人家又和你打，如果又有信息的优势，进攻方就根本不用玩了。
　　士郎记得不错的话，那个叫做罗宾汉的archer，似乎在表侧的时候和他们交过手，有一件隐身的斗篷。
　　那东西可把他给恶心坏了。
　　因此最后直接幻想崩坏把整个作战场地都给炸裂了。
　　面对士郎这种暴力的打法，罗宾汉才无奈的认输。
　　可现在的情况绝对不允许士郎用出这种招式。
　　罗宾汉并不想给BB干活，而他们也未必需要和罗宾汉直接作战。或者是拆除他的陷阱。
　　陷阱这种东西，如果不能拆除，绕过去也是个好办法。
　　“master，你能探明魔力源吗？我们绕过魔力源，直接走过去就好了。这里头应该没有什么重要的东西，只是拖时间用的。杀生院，你能跟得上吗？”士郎问道。
　　“当然。”
　　几人便在魔力源之中不断地穿梭着，但杀生院臃肿的身体还是不经意的碰到了些东西。
　　似乎是文件。
　　上面盖着的，似乎就是罗宾汉的那个隐身斗篷。
　　“这么好的宝具竟然被用来隐藏东西，那个绿色的archer大概会想哭吧。”士郎捂了捂脸。
　　不过自己拿着王哈桑的盾牌到处隐身，也似乎没什么立场去说人家。
　　文件里似乎是一些记忆文件，但这些记忆文件被压缩了，无法单独破译。
　　好奇之下，士郎便去试探那些剩余的魔力源。
　　魔力源就像是埋了地雷的土地上布设了金子一样。那记忆就是黄金，偶尔会有一些东西会让士郎很是困扰，差点把杀生院都给搭进去。
　　有些灰头土脸的向前走去，士郎决定待会儿再继续找这东西。
　　先干掉lip比较好。
　　走了不久，少女熟悉的面庞如期而至。
　　“又见到了。来见我了。好开心……这就是命运吗？”
　　lip看着白野，眼神里充满了高兴。
　　虽说lip不准备向他们进攻，可是不代表别人不会。
　　比如罗宾汉。
　　后面，一个绿色的archer见自己被发现了，便干脆显露出了身形向士郎打了打招呼。
　　“喂，你们几个，来得还真是快啊。”


第65章 被杀生院吃掉的lip
　　“又见到了。来见我了。好开心……这就是命运吗？”
　　“不是，滚。”士郎果断的拒绝道。
　　Lip话语一滞：“那、那个...！对对、对不起...！”
　　“哈哈，就是这样子。Archer，看来你明白了。”罗宾汉露出了微妙的笑容，“这个女人就是应该这样对付啊。”
　　“两个archer，都是这么的丧心病狂吗？面对一个可爱的女孩子，竟然要做出这种举动。但，能不能让我来？”白野自告奋勇的向前走去。
　　她的大叔心再一次的萌发，
　　Lip有些发蒙，左右看了看：“archer先生，还有白野同学全都要欺负我吗？还是说，为了得到在表侧的记忆？”
　　“表侧的记忆？”白野有些不解。
　　难道说，刚刚他们所得到的记忆文件，实际上就是他们自己原先的记忆？
　　那既然这样的话……
　　“果然如此……想要知道记忆是为了更加深沉的爱不是为了笑话我是吗是这样吧！白野同学、会更加强烈的爱我！”lip语无伦次着，罕见的对士郎和白野露出了敌意。
　　“你，想要干什么？”士郎拿出武器来，“阻止我们恢复记忆吗，这我可不答应。”
　　“我，只是想要我所喜欢的白野同学保持现在这样就好。如果要妨碍我的话，即使是白野同学也不可原谅要把你惩罚到无法再次，无法再次恢复原样。白野同学的话应该可以理解吧？”
　　Lip眼神里充满了祈求。但这份祈求是不会得到任何认同的。
　　为了喜欢的人能保持自己喜欢的样子，就要把对方给做掉。这种脱离常规的好意，已经不能称之为好意了。那只是破坏喜爱之物的疯狂罢了。
　　“得不到就要破坏吗，这样子的做法，完全的自私自利嘛，就像是抢不到玩具的小孩子一样。”士郎嘲讽着lip。
　　Lip被士郎大喝得踉跄后退。被正面驳倒的lip的敌意完全消失了。――虽然如此。不知为何，那双眼睛里闪耀起了更加妖异的光芒。
　　这是想打架的节奏，必须保护白野！
　　眯起眼睛，士郎沉了沉身子。
　　果不其然，lip身上爆发出了惊人的速度，巨大的爪子完全绕过了士郎，准备向白野打去。
　　士郎往后微微一躲。
　　Trace on！
　　惹不起圣剑，出现吧，杜兰达尔！
　　Lip的爪子就与剑碰撞在了一块。
　　速度力量，十分的强悍，正面的攻击，就算是再优秀的从者，也是难以抵挡的。Alterego这种复数A+级从者的怪物，绝对不可能单纯依靠着力量和速度打得过。
　　“说不过就开打吗？”士郎喃喃着，拼尽全力往前一顶。
　　Lip虽说拥有着比士郎强大的多的力量，可是士郎这样让人猝不及防的猛力，lip也是无法阻挡。
　　抓住了白野，士郎就把她往后扔去。
　　至少不能让白野被卷入这片战场之中！
　　“archer，你还真是粗暴啊。”杀生院饶有兴趣的看着士郎。
　　“确实很粗暴，但也没办法。杀生院，请你自己保护好自己了。”士郎左右反复侧身，寻找着战胜对手的机会。
　　Lip的大爪子就从士郎的两侧挥舞去。爪子虎虎生风，险些是命中了士郎。
　　但似乎，lip也就仅仅是会这样横冲直撞的攻击？
　　士郎绕过了lip的爪子，从她的背后摸去，lip似乎猝不及防，着急的回身。
　　一刀刺向了lip，lip有些吃痛出声。
　　“请，请不要这样，archer先生……”
　　“晚了！”士郎准备向lip攻去的时候，忽然惊觉，那个叫做罗宾汉的archer跑哪里去了？
　　“嘿，女人，这下子，我要得手咯。”罗宾汉露出了神秘的微笑。
　　他已经出现在了杀生院的身前。
　　这个时候杀生院还不能死，她还有价值。
　　士郎果断的回防，扔出了手上的剑。
　　罗宾汉显然没想到士郎的反应速度会这么快，但是牵扯士郎注意力的目的却是达到了――虽说他被这剑轻易的击杀了。
　　Lip恢复了过来，巨大的爪子就要拍到士郎身上了。
　　杀生院捻起了兰花指，微微低头，圣洁的光芒就照耀向了lip。
　　“人有三魂七魄。即为十种神宝。汝无法明悟自身佛性，即该明视身内之恶，近至涅。 阿鼻_宇呗 _婆X。”
　　Lip的爪子化为了虚无，原本应该把士郎打残，甚至打死的一击，就这样子被杀生院所化解。
　　Lip很是讶异，这下子已经不是手化为虚无了，而是――整个身体都要化为虚无！
　　“这是.……什么？无法维持、物理实体了？”
　　“此世皆为虚幻。那么，想要归还只以情报构成而没有肉体的你是轻而易举的呼。虽然这么说，这也是难得的大工作了。Archer，你没事吧？”
　　杀生院轻呼一口气，柔声向士郎说。
　　“没，没事。你那是什么？杀生院，现在是怎么一回事？”士郎看着身体更加缥缈的lip不禁问道，那样子，似乎快要消失了？
　　强大的 alterego，似乎在杀生院面前，完全没有什么发挥的空间？
　　而且，这真的不会违反与BB的跳跃吗？
　　“啊――！”lip努力的挣脱着术式的围困，但这似乎毫无用处。
　　“放心，这不是什么攻击性的术式，仅仅是把lip给拆解掉罢了。是时候了――”
　　杀生院念念有词的开着口。
　　佛经就不断地涌现，把lip给包围困住。
　　“万色悠滞。”
　　杀生院顿时化为了粉色的天堂之孔，lip完全无法闪躲，被孔洞吸引。
　　lip不甘的皱着眉，实力在还没有发挥的情况下，彻底的被杀生院所吞噬。
　　“多谢款待。”杀生院轻轻捂嘴，似乎是对被自己吃掉的lip说话。
　　她轻轻抚摸着自己的肚子，好像还有些许饱腹感一般。


第66章 露出马脚的杀生院
　　除却了震惊之外，此时的士郎还是震惊。
　　就这样轻而易举的，lip就被吞噬掉了吗？
　　而如果通过刚刚的举动，士郎完全可以推断出一点――杀生院很可能是以同样的手段，把莉莉丝给干掉的。
　　这样的话，岂不是意味着，杀生院已经是吞噬掉了两个 alterego的怪物了吗？
　　“就解决掉了？”白野跑了回来，看着已经空空如也的迷宫，有些懵，“还是说跑掉了？”
　　“被杀生院小姐干掉了呢。佛家人，也喜欢干这种事情吗？”士郎有些警惕的看着杀生院。
　　“不必担心，archer先生，lip，还有莉莉丝，并没有死亡，她们仅仅是被带入了另一个空间里面，享受永远的快乐而已。”杀生院呵呵的笑着，“是吧，安徒生？”
　　“别听那女人的鬼话。从地球上，一直到月球，你这女人都在做着极力让他人快乐的事情，但终究……”
　　“啊，安徒生，你这样子夸我，我也是会不好意思的。”杀生院脸颊微微泛红，打断了安徒生接下来要说的话。
　　“切，我可没有夸你。”安徒生不满的说着，却没有继续刚刚的话题了。
　　“但无论如何，我们双方都达到了自己的目的不是吗？你们解决掉了你们的敌人，能够朝着月之表侧进军，而我则是让lip与我融合。”
　　“融合？”白野不解的看着杀生院。
　　如果她没理解错误的话，杀生院就是吃掉了两个 alterego。
　　这绝对不是什么正常的帮忙了，这是为了怎样的目的，白野不得而知，她所知道的，就只有――
　　她必须对杀生院提高警觉了。
　　“攻略了lip的话，那就好。BB的爪牙已经被拆光了。不过，我这边似乎还是联系不上学生会室那里。杀生院小姐，你能帮忙吗？”白野请求道。
　　“抱歉呢，我这里也无法联络上，所以没有办法了。但只要继续向前进，打败了BB，我想一切都会解决吧？”
　　杀生院笑着道。
　　话语里的催促，让士郎不禁考虑起了她的不良居心。
　　“请等等。”士郎指了指因为罗宾汉死去，宝具消失而显露出身形的文件。
　　“这样么。”杀生院虽然有些不满，但也点了点头。
　　趁着收集记忆的功夫，士郎赶紧的思考起了自己到底该如何处理现在实力已经通过吞噬两个 alterego而暴涨的杀生院祈荒了。
　　这个女人，果然如同自己一开始见到时候猜测的那般。
　　绝对，绝对，绝对，有问题。
　　比当时那个幼兽，Beast3杀生院，不知道高到哪里去了。
　　但是，如果仅仅是BB的话，能够解决杀生院吗？他忽然有些担心，如果连BB都无法制服杀生院该怎么办。
　　曾经杀生院带给士郎的恐惧再一次的支配了士郎。
　　当时的恶劣状况，可以说，如果不是有着某个archer拼尽全力，甚至抱着搭上灵基的觉悟，打败杀生院，是绝对无可能的。
　　面对BB，士郎没有看到她完全的实力，还有些许的期望。但杀生院的力量，士郎很是清楚。
　　“master，把那个文件给我一下。”
　　士郎把文件拼凑到了一块，果然是个压缩包，甚至和地球的压缩文件格式都是一样的。Rar。
　　这就有点神秘。
　　到底是什么记忆，非得让BB这样子掩埋呢。
　　这就让士郎有些好奇了。
　　得到自己过去记忆，士郎有些恍惚，甚至感觉经过了几百年。
　　战斗，无穷无尽，和慎二的，和雷欧的，和凛的，和拉尼的，以致于和最终那个强大的boss，绝对无法逾越的阻碍，觉者。
　　他在无穷无尽的战斗中，每一次的轮回之中，面对的敌人都是觉者。
　　原本他认为多么强大的从者，都是能够依靠着完美的计策打败的。但是觉者改变了他的看法。
　　并不是如此的。
　　一力降十会才是硬道理。那样的敌人，是不可能打败的。
　　因为实力差距太强大了，乃至于mooncell制造了这样的怪物之后，反而自己无法清除，导致圣杯战争永远没有结局。
　　只能无限轮回。
　　于是，士郎想了个计谋。
　　“archer先生？”
　　杀生院的声音让士郎打了个机灵。
　　刚刚沉浸在记忆中的感觉，有点糟糕，那样恐怖的经历，他真的不想再来一次了。
　　而且杀生院，他也有办法对付了。
　　他已经成竹在胸了。
　　“抱歉，恢复记忆的过程有点长。”
　　“无妨，不过既然你们都恢复了记忆，我们现在可以去找BB，进行决战了吗？”杀生院催促道。
　　士郎看了看白野，点了点头。
　　白野虽然心中还存疑，但既然士郎都已经这么决定了，自然已经是有把握。
　　得到了过去记忆的白野，对士郎更是有信心了。
　　别的也许不擅长，但是阴人绝对是擅长的士郎，面对再强大的敌人，也会找到机会吧？
　　迷宫已经走到了尽头，尽头的后面，就是BB的真正内核――
　　迷宫的最后一层。
　　“终于，来到这里了么？”BB显露出了身形，赤红的双眸，完全没有之前的活泼，取而代之的是威严与恐惧，“那么，最后的游戏，开始了。”
　　与之伴随的，是天崩地裂的声音，是空间的颤抖。
　　颤抖的不止是空间，也是人的内心。
　　BB的强大，是令人窒息的强大。
　　“啧，竟然是这样可怕的敌人吗？白野，我们先撤！”
　　“archer么，你说的不错。打从一开始你们就无法赶上。因为这个游戏是从我到达中枢之后才开始的。
　　然后，在我的所有期间中，不允许这个领域有侵入者的痕迹。
　　为了去除矛盾，需要消除bug。Sakura veil・grande，开始检索到达的侵入个体。个体名，岸波白野。servant，archer。一同排除。”
　　“呵呵……”杀生院露出了微笑，“看来BB，你果然忘了我的事情呢。不，从一开始，你就没有可能识破我的真实面目。――万色悠滞！”


第67章 回到地球
　　“杀生院？”BB从刚刚那机械的模式中恢复了过来，眼神里的红光消失了。
　　取而代之的则是惊恐。
　　“你怎么会在这里？”
　　如果杀生院在这里，那么岂不是意味着她已经可以违反条约，甚至是――
　　“不错，看来你已经想通了呢。被屏蔽了信息的你，怎么可能会知道刚刚的事情呢。再加上白野同学和archer先生的帮助，我已经吞噬了樱，莉莉丝，lip――现在就该轮到你了。”杀生院贪婪的笑着，手指从胸口划过，一直到腹部。
　　一条粉色的小缝悄然露出，极乐的深渊顿时要把BB给吞没。
　　正在此时，士郎往杀生院身上砍去。
　　回应士郎的却是一掌。
　　“archer先生，我想我们还是不要为敌的好，不是吗？”杀生院轻声道，“打败BB对你我都有好处。”
　　“我并不认同啊。打败BB，那岂不是我和白野都得死在这儿。而且你把樱怎样了！？”
　　粉色的微风从杀生院腹部的小缝悄悄流露。
　　但那微风之中，却是侵蚀着士郎的身体。那不是什么风，那完全就是比莉莉丝的病毒还要可怕的东西。
　　一旦多碰触几下，他就死定了！
　　“archer，回来！”白野扬起手中的令咒，魔力就把士郎从杀生院身边拉回。
　　“谢啦，master。”士郎擦了擦额头的汗。
　　在mooncell里，自己的实力确实有所上升，但是对这种事物的免疫，却是消失了。Mooncell并不能明白这种免疫的原理，因此也就只能够取消掉了他的这个能力。
　　还好有白野及时的令咒。
　　然而，杀生院身上的缝隙已经把BB给吸入。
　　周遭的环境停止了颤抖，BB原先的攻击失去了效果，甚至被杀生院所吞噬。杀生院的数据开始急剧的增大。
　　连续吸收了这里的ai，杀生院的力量已经快要达到顶峰了。
　　“你的目的，到底是什么？杀生院？蛰伏了这么久，吞噬掉所有的ai，你实际上也想要月之圣杯吗？”士郎问道。
　　“不，并不是。”杀生院擦了擦嘴角，轻轻的抚摸着肚子，“我并没有需要托付给圣杯的宏伟愿望。我来到mooncell也仅仅是在地球上死了而已。”
　　“我要带给人类（我）快乐，我要带给人类（我）幸福，只要这样子就足够了。”杀生院捂着胸口，直勾勾的看着士郎，“archer，我想，你不会拒绝吧。”
　　“不，我拒绝。果然我就应该先出手，把你给先解决掉。”
　　士郎握紧了双刃。
　　局面果然走到了这个地步。
　　这个愉悦的杀生院终于把之前的模样重新的展现了出来。那个快乐之兽，BEAST3。
　　“真让人伤心呢。”杀生院遗憾的说道，“但也无妨，因为，你很快就会明白我所说的快乐。你很快也能体验到，你无法打败我。”
　　膨胀的数据达到了临界点。
　　黑色的数据块缠绕着杀生院，如同暴风。
　　清纯的修女服消失了，兜帽两侧露出了两根魔王般的粉色犄角。黑色的修女服变为了白色连体衣，但是胸口下，直到小腹，雪白的肌肤都完全的露出。裙子也是不存在的，粉色的衣物只是挡住了关键的部位。
　　完全令人战栗的强大敌人，那也就是现在的杀生院。
　　如果说，士郎之前所见到的那个beast，是幼兽。
　　那现在的这个杀生院，就是完全超越了兽这一概念的存在。
　　兽也就仅仅是毁灭人类的恶，是被人类史拒绝的大灾厄。归根结底，也就是对人类史使用的兵器。
　　然而，现在的杀生院，与这样的概念完全的不相符合了。
　　只要是知性的生命体，都无法躲过她的魅惑。只要是有理性的存在，那么她就能够吸收。
　　除了大彻大悟，了解了人生真谛的觉者之外，几乎是没有任何的生命体可以在保持理性和智慧的前提下打败杀生院。
　　这是，对知性用兵器。
　　Mooncell让杀生院登陆到了月球上，这个游星曾经的观测器。而这个观测器却是制造了这样一个恐怖无比的怪物。
　　“明白了吗？现在的我，并不是你可以阻挡的。就算你曾经在地球上害死了我，你也是无法打败现在的我的。放弃抵抗吧。”
　　杀生院贪婪的看向了士郎。
　　“什，么？”
　　“忘了吗？通过取得了mooncell的权限之后，我都看到了啊。在地球上，你的事迹。我已经看到了。和英灵化后的自己联手对付我……嗯，真的是，让人开心呢。”杀生院双腿摩擦着，脸色有些泛红。
　　这下子士郎终于明白了。
　　杀生院对自己有兴趣，是早就有的事情了。
　　而且是透过mooncell，而那个在地球上的杀生院，则是通过了魔神柱的能力，又观测到了mooncell的这个杀生院。
　　两个杀生院就这么相互的观察。
　　而眼前的这个，则是得知了自己曾经打败过她的事迹。
　　“只不过――你是不是漏掉了什么？”
　　“什――么？”杀生院看到了插在自己腹部的刀子，忽然感觉力量从自己体内不断地流失。
　　“你似乎忘记了，在地球上的你，是怎么死的。我得告诉你啊，她是被我阴死的。就像现在的你一样。”
　　士郎拿着手上那把慎二死后留下的刀，紧紧的插在了杀生院的身上。
　　终于，慎二留下的这把刀，给了杀生院致命的一击。
　　但也可以说是他在利用着一切的计谋来打败觉者的一环。只是现在不需要了，他已经取得mooncell的权限了。
　　在他进入mooncell之后，他遇到了一个完全无法打败的敌人，觉者。计谋在他面前，完全就是笑话。
　　绝望之际，他发现了正在把BB弄失控的杀生院。在和慎二的一番交流之后，他就把整个计划彻底的成型了。
　　任由BB把他们拖入里侧。
　　任由杀生院吞噬莉莉丝与lip，乃至于是BB。
　　甚至是慎二的死亡，都是他策划好的。
　　插在杀生院身上的刀把她体内的力量不断地传入士郎的身上。
　　这便是名为慎二的病毒，这把刀也就是慎二的化身。
　　慎二把自己制作成了专门对付数据的病毒，能够侵入他人的病毒。这个病毒在没有人使用的时候，很弱小，但一旦有人使用，就会对一切，mooncell里的存在造成毁灭性打击。
　　“所以说，不好意思啊。杀生院，你也在我的计划之中。为了打败觉者的计划。虽然说不需要了。”
　　“archer，你算计我！”
　　士郎叹了口气。
　　就算是观测到了那个自己是如何被打败的，也还是被自己打败了。
　　完全没有吸取经验教训。
　　或者说，这实际上是一种宿命吗。
　　杀生院注定会被卫宫士郎所杀，用卑鄙或是肮脏，或是背刺的手段，但无论如何，反正都是无法取得胜利。
　　士郎突然有些明白为什么地球上那个杀生院会对自己如此恨之入骨，甚至要跨越时空干死自己了。
　　确实。
　　如果要说平行世界里，谁拥有最高明的心里欺诈，那就是，他！
　　杀生院的数据彻底化为了乌有。
　　过程虽然有些惊险，但boss还是很正常的被他干死了。
　　“archer，这是发生了什么？”
　　白野困惑的看着士郎。
　　“反正，嗯，反正，现在我们是月之胜利者，达到另一个结局了。不用再度的轮回，不用再度的进行圣杯战争。慎二也能够复活，我的愿望也能够实现。”
　　“这样――吗？”白野点了点头，有些复杂的看着士郎。
　　似乎在问，这样的手段也算是，正义的伙伴吗。
　　只要是能够达到好的结果，过程也可以舍弃，至少人没有死，慎二也能够活。
　　士郎无言的看着白野，似乎是在这么回答。
　　“许愿吧。”
　　“停止圣杯战争，再也不要让月球上举行这样血腥的仪式了。”白野说道。
　　Mooncell接受了请求。月之圣杯战争不会再度进行了。
　　“那，archer，你的愿望是什么？”白野问道。
　　“我的愿望么？”士郎闭上了眼睛，“让那个世界，恢复生机，大源恢复。”
　　Mooncell理解了士郎的请求，那个世界开始复苏。
　　月之圣杯不是单纯的魔力块，是能够推演出到达未来路线的超级计算机。只要计算，就能够让那个世界恢复。
　　“让慎二的数据恢复。让所有人的数据恢复，让他们返回地球！”
　　所有被黑影吞噬的数据全部恢复。
　　所有被销毁的人全部复活。
　　“archer，我们还会相见吗？”白野发现自己身上的数据块已经开始消失了。
　　这是强制登出mooncell的前奏。
　　“会吧。也许会的。”士郎点点头。
　　但更可能是永远不会见了。
　　士郎转过了身，数据也慢慢的被清除，回到了地球上。


⑧ 幻想嘉年华


第1章 那个男人回来了？
　　对于今天的咕哒子来说，并没有什么异常的，甚至可以说是十分正常。
　　最后一个亚种特异点在重重困难之下终于是得到了解决，阿比盖尔、示巴女王来到了迦勒底，又多了两名从者。
　　风平浪静，今日无事。
　　如果达芬奇没有跑过来找她的话。
　　“咕哒子，我在2004年的冬木发现了些许的异常。如果可以的话，我希望你去看一下。”达芬奇说道，但是表情却没有十分的严肃，或许是这次的危险没有那么困难。
　　“2004年的冬木？”
　　咕哒子还记得那是自己第一次处理特异点的时候了。整个迦勒底被雷夫安装的炸弹炸得几乎所有御主都死亡，仅仅存留下了在这些魔术师中最为平凡，最为平庸的她。魔术几乎没有学过。就算是中华武术，也就仅仅是略知一二。手无缚鸡之力的她就被迫与从者们交战。
　　但是现在不一样了，她手下握有几百的从者，如果她的铁骑继续前进，这个螳臂当车的特异点，难道能阻止得了吗？
　　“难道又要有异常了吗？昭示着新的循环？”
　　人理的烧却就是从2004年燃烧的冬木市开始的，从此之后，她便忙碌的开始了一次又一次的消灭特异点的旅途。
　　“不，还没有到那么严重的程度。只不过之前的塞勒姆的亚种特异点不是让你很紧张吗，现在的话冬木市那里又出现了一个圣杯，虽然没有扭曲空间成特异点，但是我有理由认为这很可能会扭曲成特异点。”
　　咕哒子有些疑惑的看着达芬奇。
　　这话的意思难道是说，原本不是特异点的地方也可能会被扭曲吗？
　　“在这个时间点的冬木市里，我观测到了从者的存在。整整五名，而且每个从者的平均实力似乎都比正常的要强大很多。而且，那里有圣杯。”
　　“那既然如此，我们就赶在被扭曲成特异点之前，把圣杯给抢掉。”咕哒子认真分析了一波敌我双方的实力差距，还是决定平A。
　　没有什么是三张红卡解决不了的，如果有的话就加上2030和英雄做成。
　　“嗯，正是如此。我想这个地方应该问题不会太严重，因此你完全可以放松一些。”达芬奇说道，“最近面对时针塔的事情，你也忙了很久吧，这个就当做是休息了。”
　　咕哒子点点头。现在迦勒底可谓是停水停电，被限制得有些厉害，但被限制得再厉害，也不至于拿不出从者去对付还没有扭曲为特异点的情况。
　　预定出发时间是两个小时后。
　　既然如此，那就还有些时间，可以睡个午觉休憩一会儿。她便回到了自己的房间里，准备躺床上去。
　　顿时，她就感觉脑袋被柔软的事物夹住。
　　就像是回到了母亲的怀抱里一般温暖……
　　不对！
　　咕哒子立即跳了起来，转身一看――躺在自己床上的，竟然是示巴女王？
　　“咳咳，master，不好意思，我都没注意你进来来着。”示巴有些不好意思的说道，鸭子坐在了咕哒子的床上。
　　“你怎么突然到我床上来了？”咕哒子疑惑的看着示巴。
　　她记得没错的话，示巴还是之前是有伴侣的，但是那个伴侣是谁来着？反正她是不会像黑贞一样喜欢夜袭自己的。
　　“我只是，嗯，在master的房间里嗅到了一些熟悉的气息呢。”示巴有些伤感的说道，“会来到迦勒底，也许也是因为这里的一层关系吧。”
　　坐在床边的男子似乎在吃着草莓蛋糕，但是到底是长什么模样呢。
　　不知道呢。
　　不记得了。
　　所记得的，只是那个人确实是存在的，感动也确实是存在的。
　　明明之前还记得很多的，但现在就已经遗忘不少了。
　　“master，你可以说说他的事情吗，一点点就可以了。”
　　示巴女王突然说道，眼神里有着些许的期待。
　　“在我来之前，他喜欢在这里偷懒，天天吃着高脂肪高热量的东西，但他一直都没有长胖，不过自从我来了之后，他就几乎没有休息过。”
　　记得的事情已经忘得差不多了，但就算如此，咕哒子还是能说出不少。
　　示巴女王便安静的听着，没有什么动作，也没有去打断咕哒子。
　　只要是关于那个人的事情，就算听多久，也似乎不会腻。
　　两个小时一下子就过去了。
　　预定的出发时间也到了。
　　“示巴，下一次我再讲吧。”咕哒子歉意的看着示巴女王，“我要去进行灵子转移了。”
　　虽然，可能下一次回来的时候，她已经把一些事情忘光了。
　　“没事，master，能听到他的事情，我也是很高兴。”示巴摸了摸咕哒子的脑袋，“谢谢你在让困难的时候帮了他。”
　　帮了他吗？咕哒子有些恍惚。更确切的应该是他帮了人类吧。
　　“不用谢，这只是，为了活下去而已。”咕哒子有些腼腆的说道。
　　这并不是什么高尚的举动，仅仅是镌刻在人基因里的生物本能。
　　“master，我有个请求呢。这一次的灵子转移，能带上我吗？我，一定会帮上忙的！”
　　“啊？有些意外呢，我一直以为示巴你对这一类事情不太感兴趣。既然如此的话，这次的灵子转移就让你和达芬奇亲一起去吧？”
　　听到了咕哒子的同意，示巴不禁欢欣雀跃的抱住了咕哒子。
　　咕哒子感觉自己快要喘不过气了。
　　凭什么自己继承的是母亲的大小，而没有继承小姨的大小啊！
　　“可能master你会很奇怪，但其实，其实――我从这次的灵子转移中，嗅到了某个人的气息。”
　　某个人的气息。
　　咕哒子顿时提起了精神。
　　睡意全消。
　　示巴女王唯一感兴趣的人，不言自明，而这次的灵子转移，竟然让她感受到了某个人存在的气息，也就意味着――
　　那个人还没死，那个人可能还，保留着些许的存在？
　　“示巴，我们立即出发！”


第2章 前辈，你竟然有女儿了？
　　“卫宫，月球太可怕了，我再也不去月球了！”
　　“好好好。”士郎挑了挑眉，“不去了，反正那里也没有圣杯战争了。但是你能不能不要贴在我身上哭啊。还有鼻涕，恶心了啊，慎二！”
　　自从士郎回来，已经差不多是过了半天了。
　　事情已经尘埃落定，他把该解决的问题都给解决了。
　　在经历了无数的战斗，终于可以松一口气了。
　　“欢迎回来，前辈。”樱温和的笑着，这个世界还是很美好的样子。
　　鸟鸣花开，蜜蜂也在飞舞着。
　　“虽然很想恭喜你们,，但是卫宫先生，我想我们是不是有笔账还得先结了？”埃尔梅罗二世问道，“这似乎是报酬的一部分。”
　　似乎是有这回事。
　　但是真金白银，他现在也拿不出来，总不能投影吧？
　　“吉尔伽美什，借个杯子用一下。”士郎腆着脸伸出了手。
　　“你说给就给咯？”吉尔伽美什撇过了头，但虽说如此，还是拿了个破杯子扔给了士郎。
　　接下来，只需要注入魔力，这个圣杯就能够免除过程的变成一大笔钱，就如同阿尼姆斯菲亚家族曾经在圣杯战争里干的一样……
　　“等等，卫宫君，我还记得我委托你的事情吗？”罗曼忽然问道。
　　“你有，委托什么事情给我吗？”士郎挠了挠头。真的有这回事？
　　“穿越平行时空，让我回到迦勒底的事情，你忘了么？”罗曼很是尴尬的问道。
　　好像真是有这一回事。
　　Mooncell的能力其中一点就是穿越平行的时空，去往其他的世界线。
　　“这，忘了。要不你跟埃尔梅罗二世打一架？有足够魔力的话，你也可以穿越时空吧？”
　　“这倒是没问题。”罗曼突然就虎视眈眈的看着埃尔梅罗二世了。
　　迦勒底，他必须回！
　　但埃尔梅罗二世顿时就惊了。
　　他还能打过身为魔术王的罗曼不成？就算实力疯狂下跌，他这个勉强能算是被诸葛孔明附身的亚从者怎么可能能赢啊？
　　如果是诸葛孔明本尊出场，这还有机会玩一玩……
　　“不行，你这实在是太强了啊。这不公平！”
　　“卫宫先生，我为你做过调查，还为你跑过世界线，圣杯给我吧！”埃尔梅罗二世声泪俱下，“埃尔梅罗这一家系，上有老下有小，中间还有一串的人要喂养。魔力炉心烧毁的几百亿，全靠圣杯来补贴家用了啊！”
　　士郎有些为难的看着埃尔梅罗二世。
　　但这圣杯也就只有一个啊。
　　“要不你们两个分一分？”
　　“圣杯，没有这种用法吧？”埃尔梅罗二世有些绝望了。
　　罗曼也坐在了地上，叹了口气。
　　“如果卫宫君的女儿咕哒子在就好了，向她借点圣杯，不就成了吗？”
　　士郎不禁点点头。
　　他似乎也听说咕哒子手上有好多盖提亚为了烧却人理而制造的圣杯，如果是她的话，肯定是能够完美的解决两人的问题。
　　只不过，他怎么觉得背后有点凉飕飕的？
　　“前辈，原来你竟然有女儿了吗？”
　　士郎往背后一看，樱竟然已经微笑的看着他了。
　　但这绝对不是简单的笑容，这完全就是天堂与地狱之间的分界线。
　　给出合理的解释，说的出来就活，如果给出了错误答案，那可能就是――
　　“医生，你不要害我啊！你刚刚什么都没说，对吧？”
　　罗曼顿时捂住了嘴，立即点头。
　　樱的眼神挪向了罗曼。
　　罗曼的额头上沁出了些许冷汗，随即摇了摇头：“卫宫君，确实有个女儿，叫做咕哒子。”
　　“嗯，那么咕哒子的母亲是，谁呢？”
　　罗曼看了看士郎，士郎那充满暗示的表情仿佛是在说不要说出真相，欺骗一下也好。
　　伊莉雅和美游也围了过来。
　　目光炯炯。
　　“这个，那个……”
　　“不要说假话哦，罗曼医生，如果是欺骗的话，大家都不会相信的。为了你的生命安全考虑，你还是――”
　　说出真相吧。
　　罗曼瞄了瞄士郎。
　　抱歉，对不住了，虽然你是咕哒子父亲的平行存在，但是该卖还是要卖。
　　“是凛！”
　　一旁用游戏和露薇娅互殴的凛玩得正起劲。
　　忽然游戏里的露薇娅被揍趴下了。
　　“露薇娅，果然你还是比我弱很多嘛。”凛擦了擦汗，露出了胜利的笑容，“这一场是我赢了！”
　　只是，露薇娅沉默了，伊莉雅沉默了，樱也沉默了。
　　夏虫也为凛沉默。
　　沉默是今天的卫宫宅。
　　“凛小姐，您是咕哒子的母亲，在某种程度来说的话。”罗曼重复道，眼神里满是歉意。
　　“我，卫宫？”凛指了指自己，又指了指士郎。
　　士郎一捂脸。
　　完了，全完了。
　　“啊？”
　　“前辈还真是个罪孽深重的男人啊。我真为这个世界上其他对前辈有好感的女孩子感到悲伤呢。虽然前辈并不想如此，但是自身的属性就不断地吸引女孩子。越是吸引女孩子，女孩子就越是靠近。为了保护她们――”
　　士郎硬着头皮回答道：“我不得不站出来成为偶像？”
　　伊莉雅掏出了一把黑色致密材质的弯刀：“不，是我们来做姐妹吧，哥哥！”
　　美游站在了门口，伊莉雅和樱分别站在了士郎身前。三个人把士郎包成了一个完美的圆！
　　小黑的手指抵着嘴唇：“哥哥，放心吧，就算你没有了多余的东西，我还是会依然喜欢你哦。”
　　小黑，你能不能别说风凉话……
　　士郎张了张嘴，这局面有点脱离掌控了。
　　“还有姐姐，也还真是不安稳呢，对妹妹喜欢的前辈也有所意图。”樱回身看向了凛，头发已经变成了雪白，眼睛赤红。
　　“啊？我，和卫宫怎么可能搞在一起啊，樱你不要误会，肯定是卫宫那家伙先――”
　　樱已经掏出刀了。
　　你尽管吹，当真一句算她输。
　　“诶，卫宫，你干吗，诶！放我下来！”
　　士郎赶紧抓起了凛就往门外跑去，这再不跑就完蛋了！
　　这柴刀是认真的啊！
　　真是――为什么一回来就又要碰上这种事情嘛！


第3章 我，士郎，teleport！
　　士郎的速度已经突破了自己所能达到的最大速度，如果再快一点他就可以和过去的自己做交易了。
　　但是身后的人紧追不舍，现在已经排成了一条长龙。
　　她们团结在这里的目的只有一个，那也就是干掉凛，抢回士郎！
　　所有喜欢士郎的女生，团结起来，你们失去的只是远坂凛，得到的，却是完整的卫宫士郎！（大雾）
　　“前辈，你再不停下来，我就要用黑影把你给抓住了哦。”
　　就算停下来，也会被黑影所抓住的吧？
　　就算不会被黑影抓住，也会被柴刀砍死的吧？除非你放下手上的柴刀，然后立字据，否则绝对不会停下来的！
　　“多元重奏饱和炮击！”
　　喂。伊莉雅，你这是要谋杀老哥啊！手上的魔法杖不要弯弯曲曲啊！那炽热的光束是怎么一回事，干我可以，但是绕过冬木市民吧！
　　还好三个妹妹里，只有伊莉雅准备对他动手……
　　“鹤翼三连！”
　　小黑，你，你，竟然！
　　士郎现在是举目无亲，众叛亲离之下，也就只是自己可爱的妹妹美游可以帮一下自己了。
　　所以说，美游真是太可爱了！
　　看啊，美游现在变成了魔法少女，她站在了士郎的身前，拿着一把红色的魔枪……
　　“Gae bolg！”
　　当他没说。
　　“Trace on！都牟刈・村正！”
　　代表着切断因果之剑把逆转因果之枪的因果给去除，士郎终于顺利的又逃过了一劫。
　　小心肝扑通直跳，这就是玩脱了的后果吗？
　　有没有谁能够救救我啊！
　　无论谁都可以了，快来人！
　　“卫宫，快把我放下，我已经快要死了！”凛感觉自己仿佛上了黑车，风景接应不暇，大脑已经快要失控了。
　　士郎投影出了一面镜子，用光的反射看了看身后的一大票拿着奇奇怪怪东西的人。
　　什么魔法杖，什么柴刀。等等，那把AK47是从哪里掏出来的？切嗣，你怎么给伊莉雅弄了这种奇怪的东西？
　　抱歉了远坂，放下你是不可能的了。
　　侧向翻滚，士郎躲进了小巷子。
　　只见赫拉克勒斯似乎已经在这里等待多时了。
　　“卫宫先生，对不住了。”赫拉克勒斯怀以沉痛的心情，为崇高的士郎献上最后的敬意。
　　“放下弓，有话好好说啊！”士郎着急的说道。
　　“伊莉雅心之所指，我的箭之所向。”赫拉克勒斯毫不留情的拒绝了士郎的请求，并且拿起了弓准备射箭。
　　看来只能逃跑了么？
　　士郎正准备抓起凛往身后，阿尔托莉雅就站了出来。
　　“阿尔托莉雅，不会连你也……”
　　“士郎，身为骑士可以行事卑鄙，只要目的正义，但是绝对不可以辜负女孩子。”
　　士郎绝望了。
　　这有嘴也说不清了。
　　都怪ky的罗曼啊！怎么就莫名其妙他们两个抢一个圣杯，节奏都带到自己这里了呢？
　　“卫宫，先把我放下来行吗？”被举在空中的凛拍了拍士郎的手。
　　见大势已去，完全被围堵住了，士郎只好放下了凛。
　　四面楚歌啊！时不利兮骓不逝。骓不逝兮可奈何！
　　“卫宫，你该说一下了吧，到底这是怎么一回事，怎么你莫名其妙就把我抓走了，而且还被这么多人追杀。你是不是为了不被牵连而要把我劫持当人质？”
　　士郎有些哭笑不得。人家追杀的可不只是他卫宫士郎，还有您这位傲娇大小姐啊。
　　“凛，我们有孩子了。”
　　“铪？”
　　“她叫咕哒子，跟我姓，拯救了人理，踏平了冠位时间神殿，拳打魔术协会脚踢魔神王，头发跟我一个颜色，简直就是女版的我。”
　　凛的大脑已经有点运转不过来了。
　　“我们怎么就有孩子了？”
　　“我怎么知道啊？我知道还用现在跟你一起躲避他们的追杀？总之，你已经是个18岁孩子的妈了。”
　　凛好好算了下自己多少岁。
　　好像才，16还是17？
　　怎么孩子都18了？
　　“有种东西叫做时间线……”
　　士郎准备解释一下，却感到身后的怒火汹涌蓬勃。
　　“前辈（哥哥），原来你孩子都有18岁了呢。都成年了呢。还是拯救过人理的大英雄。真是没想到啊……”
　　空中的视野也被封锁了。
　　Rider已经站在了墙上，就连征服王都来凑了个热闹，抓着韦伯骑着牛车兴致勃勃的看着士郎。
　　士郎拍了拍凛的肩膀。
　　“所以明白了吗？我们现在可是共犯。”
　　凛有些沉默，看着已经围堵住他们樱，还有露薇娅，还有一群人。
　　士郎突然有点庆幸白野和齐格没有在这里出现了。不然她们不会也喜欢上自己然后跟着堵过来了吧！
　　“樱，我还能解释一下吗？”
　　士郎幽幽的叹了口气，也知道答案是不可能。
　　“原本有的，只要前辈你停下，我就会认真听你说是什么一回事。但是现在没了。孩子都十八岁了呢……”
　　阴冷的笑声让士郎更加绝望了。
　　退路完全被封锁了。围堵他的哪一个不是厉害的从者？如果他敢硬闯，结果就是死路一条。
　　“樱，我是无辜的啊。你要不就把卫宫给……”
　　“姐姐说的笑话很好笑呢。我刚刚可是听说前辈和姐姐有孩子了。”
　　士郎看着试图卖队友失败的凛不禁有些想笑。
　　至少有人陪自己一块死，这也不算亏。至少拉了一个垫背的。
　　但是，真的没有退路了吗？
　　士郎冷静的分析了一下自己现在还有什么可能可以逃离这里。他现在所拥有的，就仅仅是自己的投影，身边还有一个负担。如果说还有什么优势，那也就是连接上了魔力永动机的伊莉雅……
　　等等。
　　伊莉雅似乎是拥有小圣杯的能力，只要魔力充足，那就可以跳过过程直接得到结果。这也就是说，只要他知道转移魔术怎么用，他就可以脱离这个困境了。
　　“凛，用teleport！”
　　“teleport？去哪里？”
　　“随便哪里都好，快，快！我给你魔力！”
　　“teleport！”


第4章 人类恶，显现！
　　Teleport！
　　转移魔术就是一种空间瞬移的魔术，虽然士郎不会，但是凛非常的擅长。
　　士郎随即转移到了小巷子外，带着一只也许能派上些许用场的凛。
　　左右看了看，这似乎花草树木十分的熟悉。
　　转移倒是转移了，就是这距离是不是近了点？
　　果不其然，才看到士郎消失了的伊莉雅就从巷子里离开，并指着士郎：“士郎在那里！”
　　然后切断了她和士郎的魔力连接……
　　这一刹那，士郎仿佛感觉到神圣的F2被扣掉了，他失去了和卡拉的连接！
　　士郎：……，……
　　伊莉雅你是人啊！
　　有些肉疼的咬了咬牙，士郎念道：“Trace on！”
　　一张巨大的盾牌就把士郎给罩住了，伟大的王哈桑啊，赐予我力量吧。
　　随即，士郎跳进了草丛里，顶着一面盾牌，暗中观察着跑出来追杀他的一群女孩子――中间混杂着某位被裹挟在人群中的魔术王和慎二，以及伊莉雅的骑士赫拉克勒斯。
　　发现士郎消失的众人赶紧向士郎那方向跑去，以免士郎趁乱逃跑。
　　看到他们已经离自己很远了，士郎终于是松了口气。
　　不过说实话，没有了伊莉雅的供魔，这样精密的投影，投影的物品又不是盾牌，他的魔力已经快要被榨干了。
　　就像是炽天覆七重圆环，投影出来解放个真名，他就差不多要虚脱了。这张盾牌的神秘可比炽天覆七重圆环还要强一些，要还原没有足够魔力，还是不可能的。
　　“卫宫快点跑吧，趁着他们还没有回来。”凛戳了戳士郎。
　　士郎白了她一眼。
　　现在好不容易脱险，他还没缓口气呢。况且――
　　“远坂啊，我跟你讲，灯下黑懂不懂？只要我们躲在这里，他们就不会发现我们。”
　　“卫宫，这样就可以了吗？躲在这里？”
　　“对啊。”
　　可是凛还是有些疑惑。
　　“要不我们分头行动吧？你这个躲避他们的盾牌也给我投影一个？”
　　“魔力你给啊？要不你给我补充点魔力？”士郎幽怨的看着凛。
　　不过就这有些悲惨的身材，也就只有腿可以玩一年了。
　　“变态！”凛抡起拳头向士郎身上砸去。
　　士郎抱头蹲防：“远坂，你这是恩将仇报啊！把我打死，盾牌没了，你也会被发现的。”
　　凛停下了拳头，脸涨得通红。
　　“那我怎么办嘛？”
　　“都说了，休息一会儿。他们不会发现我们的。”士郎安慰道，“专业的assassin敢于下判断。我们不会被发现！”
　　另一边跑着跑着已经发现不对的众人停了下来。
　　这样子跑下去总不是回事，士郎又有着能够逃跑的神器，如果说是再这样玩下去，他们就只能被玩死了。
　　毕竟士郎的逃跑技术，还是很一流的。
　　“那现在怎么办呢？”樱有些犯难的问道。
　　“berserker！”伊莉雅打了个响指，“来说说你的猜测吧？”
　　“大小姐，我叫赫拉克勒斯，你也可以叫我archer。”
　　“好的，berserker。”
　　赫拉克勒斯有些无奈的摇了摇头，给出了自己的判断：“卫宫先生是一个非常善于使用心理战和躲避技巧的人。虽说他的躲避技巧完全就是依靠着冠位assassin山中老人的那面盾牌，但是还是不容小觑……”
　　“停一下，berserker，直接说结论吧。”
　　“呃……”赫拉克勒斯有些尴尬，他这还没有想好呢，刚刚那话也是自己临时的逻辑推理，如果要直接上结论，他还做不到。
　　若是其他一些没什么智商的莽夫，行为逻辑早就被他猜到了，还用现在这样迷茫的乱跑么。
　　“那么，berserker，给你三分钟时间思考。”
　　“好的，大小姐。”
　　这三分钟，樱也不打算闲着。
　　“罗曼医生，我想问一下，请问前辈的女儿是怎么一回事呢？”
　　罗曼有些犯难的挠了挠脸颊：“这个啊，我也是偶然之间听说的。但是你要我具体说，我也不太知道她的家庭是什么情况。”
　　“哦，好吧。”樱有些失望。
　　“3分钟到了，berserker，哥哥会在哪里？”
　　“我认为就在他消失的地方的附近。他最擅长的就是捕捉人的心理疏忽点，也就是俗称的灯下黑。”
　　赫拉克勒斯果断的给出了结论。
　　如果士郎听到的话，肯定会象征性的鼓鼓掌，然后留在原地等死。
　　可怕的不是对手有力量，也不是有智慧。
　　而是既有力量又有智慧。
　　“那么，我们快点回去，别让前辈给跑了！”
　　罗曼就这样被裹挟着往回跑去。
　　但罗曼总觉得有些哪里不太对，感觉有点不妙，千里眼现在从ex跌落到a级的结果就是原本能遇见的未来会变得很模糊。
　　到底是哪里不对呢？
　　风风火火的杀回到了原位，樱他们观察着四周，到底哪里会是士郎藏身的好去处。
　　“赫拉克勒斯先生，请问你认为前辈会在哪里呢？”
　　赫拉克勒斯左右四顾有些犯难，但随即就想出了办法：“樱小姐，不用着急，这附近的范围也就这么点，我们进行地毯式搜索就可以了。”
　　罗曼不禁点头，这不失为一个好办法。
　　看来卫宫是凶多吉少了。
　　就在此时，远处的红色人影映入了眼帘。
　　他如果没看错的话，那人，似乎是――咕哒子？
　　怎么会这样子？
　　“樱小姐，你们请务必不要说我在这里出现过！”
　　说完，罗曼就躲进了边上的草丛里。
　　樱还没反应过来，身前那个少女就飞速的跑到了樱的身前，身边还带着一个如同蒙娜丽莎走出画来了一般的从者，和一个褐肤毛茸茸的从者。
　　“请问你们见到了一个长得很让人烦恼，然后说话非常ky的一个变态死宅吗？”
　　樱仔细的端详了一下眼前的少女。
　　红色的头发，一根呆毛朝着上面弯去，面庞和士郎有着不少相似，那双澄黄的眼睛，就和士郎的一模一样。
　　“你是谁？”
　　咕哒子试探的回答道：“人，类恶？”


第5章 医生，我现在就去告诉咕哒子！
　　咕哒子一开始来到冬木的时候感觉到了一阵的和谐和熟悉，甚至怀疑这里根本就不需要她来搞事情。
　　风和日丽，就算是夏天也并不怎么闷热。就算夏天闷热，也可以和朋友们一起到海边，一起跳起，大喊一声‘五米啊’！这样和平的冬木市就算是她小时候都不多见。
　　然后就发现了樱小姨拿着把柴刀，背后跟着一群人，各个手上都拿着奇奇怪怪的武器。什么AK47，什么魔法杖，还有那是――干将莫邪？
　　咕哒子曾经是听说过的，自己的母亲似乎曾经和小姨为了他爹发生过某些冲突。这些矛盾虽然她还没经历过，但是她言情小说看得还是比较多的，还有什么白色相簿啊，这种东西也在某个死宅的帮助下了解了不少。毕竟她爹是个女难之相，以致于自己也是个女难之相，她还是很清楚的。
　　再加上现在樱手上的刀，她瞬间就猜测出了什么东西，心领神会。
　　“你是谁？”
　　咕哒子硬着头皮回答道：
　　“人类恶？”
　　樱：“？？？”
　　那是什么鬼？人类恶？听起来好厉害的样子。
　　但樱看咕哒子的样貌和士郎还有不少的相似，莫非她就是咕哒子？女人的直觉敢于做出了判断，百分之九十，她就是咕哒子，只是在隐瞒着而已。
　　“你的名字，是咕哒子吗？”
　　咕哒子心一紧，顿时摇了摇头，脸上很是疑惑：“那是谁？我是人类恶，不是咕哒子！”
　　“哦？是吗？”樱半信半疑。
　　难道真是错了吗？
　　也对，如果是那个什么机构的话，怎么可能会来到这里。这里也没有什么异常的。
　　咕哒子趁着樱还在思索的时候，连忙打断道：“请问一下啊，你们这里有没有喜欢呃，好吧，反正就是死宅，也不肥的那种！”
　　“死宅？”樱往身后看了看。
　　慎二发现大家都看着自己，得意的站了出来：“说的不就是我吗？”
　　“哥哥，这似乎没有什么好得意的吧？”
　　慎二尴尬的挠了挠头。
　　“master，死宅是什么？”
　　站在咕哒子身后的示巴生前好歹也是个女王，察言观色的能力强的很，也没喊她的名字。
　　咕哒子挠了挠脸颊，她之前没有说出那人喜欢看魔法少女，还喜欢某个网骗梅林，就是为了不让某人在心上人面前丢了面子。
　　达芬奇瞧了瞧她们，便给咕哒子解围，向樱问道：“我们之前观测到了这里有非常多从者存在，还发现了有圣杯的存在。想必你们也是魔术界的人士，应该知道圣杯的事情吧？请问这圣杯战争我们能否参与呢？”
　　埃尔梅罗二世顿时就有点紧张：“喂，你们也要抢圣杯？”
　　“也？”达芬奇敏锐的察觉到了不对，“诶，是埃尔梅罗二世？”
　　“你认识我？从者，也知道我吗？”埃尔梅罗二世推了推眼镜，看着眼前三人，毫无印象。这个御主绝对不是时针塔的学员，否则他应该是记得样貌的。
　　“久闻埃尔梅罗二世的大名。”咕哒子向他打了个招呼，“我还是听说过您的，因此就不要疑虑过多了。不过，刚刚您说了也吧？也就是说确实有人抢夺圣杯对吗？”
　　埃尔梅罗二世点了点头。
　　“对，他是一个穿着医生……”埃尔梅罗二世说着说着，发现脑海里对那个人的印象突然变得完全空白。
　　明明刚刚还见过的，但是怎么突然一瞬间就全都忘了？
　　“等等，让我回忆一下。樱小姐，你们应该还有印象吧，那个谁。”
　　樱仔细的思考了一下。
　　发现自己确实也和埃尔梅罗二世一样，对那人的印象全部消失了！
　　“不记得了吗？”咕哒子点了点头，瞬间做出了判断，“我明白了，看来是类似于情报抹除一样的效果。是为了躲避我吗？不过无妨，既然他要圣杯的话，那么，请务必让我们也一起参加圣杯战争吧！我们一定会取得圣杯的。”
　　樱有些为难的皱了皱眉：“但我们并不准备打圣杯战争啊。圣杯仅仅是造出来给埃尔梅罗二世的酬劳而已。换钱用的。”
　　在魔神王手下，足以烧却七分之一人理的圣杯，往往储存六十年魔力才够造出来的圣杯，竟然是被说得随手就能拿出来一只一般。
　　咕哒子有些沉默。
　　自己辛辛苦苦抢了这么多个圣杯到底是为了什么，难道是拿来装面吃吗？
　　“没有圣杯战争，也能创造圣杯战争嘛。如果不想打的话，也可以不用打打杀杀。”达芬奇露出了神秘的笑容。
　　“就像尼禄祭那样？”咕哒子问道。
　　“不愧是master，这个提议不错。”达芬奇打了个响指。
　　“什么意思？”埃尔梅罗二世顿时脑子没转过弯来。
　　“比如说，寻找出公平的裁判，用各种小游戏来提高积分，最终积分最高的组就能够夺得圣杯什么的？”
　　这个提议，似乎不错。
　　埃尔梅罗二世是这么认为的。
　　至少比起之前直接和那位硬拼起来，还是有一定胜利的希望的。
　　“我觉得不错，既然如此，我们就来好好商讨商讨这个比赛要怎么进行吧。”
　　罗曼紧张的看着咕哒子从草丛前离开，终于是放下心来。
　　刚刚他利用自己的魔术，造成了和assassin一些只会暗杀的弱者的技能情报抹除一样的效果，不然他就穿帮了。
　　如果现在就被咕哒子发现，那可就不好了。
　　虽然说这圣杯抢夺起来会变得异常麻烦，自己也不好直接出面，但是好歹没有被发现。
　　不管怎么说，还是得先逃，悄悄地，隐匿着自己的身形，才能找到拿到圣杯的办法。
　　正当他站起，想要偷偷开溜之际，一道红色的凶光从他身后袭来。
　　“罗――曼――医――生――！”
　　“你以为你这样子就能瞒过所有人了吗？”
　　士郎露出了残忍的微笑：“待会儿我就去告诉咕哒子，你就在这里！”
　　罗曼脸都绿了：“卫宫先生，不能这么做啊！”


第6章 我，士郎，女装！
　　士郎环抱着胸，看着眼前坐在地面上一脸弱气的罗曼。
　　罗曼刚刚苦苦哀求士郎，请求着他不要告诉咕哒子自己在这里的事实。
　　这士郎就感到很不解了。
　　“我想，罗曼医生，你应该跟我好好解释一下了吧。之前不是说你要回迦勒底，穿越世界线才要的圣杯吗？怎么现在看到了咕哒子反而躲起来了？难道说，其实你不是所罗门，而是盖提亚？”
　　士郎发出了疑问。
　　但如果他对咕哒子有什么歹意，或是对自己有什么歹意，也不用给自己提供能够让那个世界恢复正常的方法了。
　　“这个，本来所罗门就算是死了啊。只不过圣杯许愿留下来的人类躯体和盖提亚的一部分合在一起了而已。你要说我盖提亚倒是没错的啦……”在士郎那满是不善的眼神之下，罗曼越说越小声。
　　他知道士郎想知道的不是这个。
　　这些都是正确而又无用的废话。士郎所在乎的是他会不会对咕哒子造成威胁，刚刚那反常的举动会不会意味着什么。
　　这么说起来，真是个好父亲，虽说是不同世界线的，但是还是这么的关爱女儿。就像是咕哒子说的一样女儿控。
　　“这个，这个……”罗曼双手手指互相戳了戳，愁眉苦脸的拖延着。
　　但是最终他还是放弃了抵抗。
　　坦白从宽抗拒从严。在士郎面前隐瞒这些还是没有什么意义的。
　　“那个，卫宫先生。毕竟每一个人都有着在自己想要保护的人面前，展现自己帅气一面的时候啊。在迦勒底的时候，我可算是延续了以前那个无用的王的模样，如果不是在最后时刻登场，大家也对我不会有什么印象吧？”
　　罗曼说着说着，不禁笑了笑，挠了挠自己脸颊：“哈哈，所以说，如果我再次登场，当然是要帅气的在咕哒子面临最危险的困难时才出场，给敌人最沉重的打击，才能够骗到咕哒子在推荐召唤里扔好多的圣晶石啊。”
　　“铪？”
　　“咳咳，才能让咕哒子由衷的感到高兴。至于刚刚的话就请当我没说。反正别看我这样，我也还是希望，我能够成为他人的支柱的，让别人能够把剩下的都交给我的啊。”
　　罗曼叹了口气。
　　叹息中，士郎都感受到了有些感动，不愧是最后登场干掉了最大boss的那个男人――就是医生，你能不能让别人把剩下都交给你的时候，你别就自爆了啊？
　　一旁的凛倒是摇了摇头，她并不太想帮罗曼，或者说，她就算想帮，也没法帮：：“卫宫，你就先别想着帮人家了。我们两个还自身难保呢。”
　　虽然很残忍，但这就是现实。
　　被樱还有各路人马追杀，再去参加圣杯战争，暴露自己的位置，这岂不是自寻死路？
　　“但是不帮的话，我又于心不忍啊。好不容易咕哒子终于能找到本以为消失了的罗曼，然后罗曼很是狼狈的登场，这样子，总有种看小说，正为了三体人和地球人打得太阳都爆炸了，然后三体人突然跑出来卖了个萌一样。”士郎诚恳的说道，“况且，咕哒子可是我们的女儿啊！”
　　凛怎么感觉，这似乎还有点道理，关键是最后一局――咕哒子是他们的女儿！这场争夺士郎的战争，是她的胜利！
　　那个咕哒子，是自己女儿这一点，让她还有点动容。
　　虽然说没有漂亮到惊世骇俗，但是也还算可以了。长得不高不矮不胖不瘦，甚至呆毛还有点小可爱。
　　而且，似乎还有点像卫宫？反正很可爱就对了！
　　“准确的说是平行世界里，你们的孩子。所以说咕哒子从逻辑上来说不能算你们的孩子，但是从基因和血脉来看，又确实是你们的孩子。”罗曼纠正道。
　　这说得凛一下就失了兴致。
　　士郎嘴角扯了扯：“医生，你不ky我们还能帮你的。你这样一ky，不仅我被樱到处追杀，你也……”
　　“我错了！卫宫先生，还有凛小姐！为了你们的女儿，就帮我一把吧！”
　　士郎顿时露出了孺子可教的表情。虽然说就算他想帮，似乎也没什么办法能够帮助罗曼的样子。
　　现在被到处追杀，不顶着个盾牌四处跑就已经不错了，还去参加这个圣杯‘战争’，这简直就是嫌自己没有活够。
　　除非说，他能够改头换面，假装自己是别人。
　　士郎一拍大腿。
　　自己真是犯蠢了，怎么这个办法都没想到呢？但是细细思来，他竟然发现，这竟然是一个不错的决定。
　　到时候自己假装是个master，再找个servant，就可以组成一队，参加圣杯战争了。
　　“卫宫，你似乎有了什么想法？”凛疑惑的看着脸上又惊又喜的士郎。
　　“拜托你了，卫宫先生。我就听咕哒子说，你十分有想法的。”罗曼双手合十，头微微埋下。
　　“我知道了，就交给我吧。不过我得先回家一趟。凛，你先把盾牌拿着，和罗曼医生在这里。我去拿点东西，你们就在此地，不要走动。”
　　士郎正要走，又被凛拉了回来。
　　“等，等等啊，卫宫！如果你被发现了怎么办？你的魔力可不够你再用一次投影，把盾牌投出来吧？”凛看了看士郎，仿佛是在问你行不行啊？
　　男人就不能说不行。
　　“别担心，我只是去一下就回来，距离很近的。”士郎拍拍衣袖，“等我啊。”
　　然后士郎又被拉了回来。
　　“远坂，你到底要干啥啊？”
　　“那卫宫，你总得说清楚你要去拿什么吧？我们相互之间必须信息公开透明，否则谁都不知道谁在想什么，怎么相互配合呢？”
　　士郎犹豫了一会儿，小声道：“我去拿件衣服而已。”
　　“有这个必要吗？”凛质疑道，“难道拿件衣服就能够逆转局势了？”
　　士郎咬了咬牙，准备豁出去了。
　　“远坂，你知道吗？东方最伟大最永久，而又最普遍的艺术，那是什么？”
　　“不知道啊。”
　　“哎呀，就是，男人扮女人啊！”


第7章 对伊莉雅，薛定谔的喜欢？
　　“男人，扮女人？”
　　凛对此能否成功表示严重怀疑：“那难道这样的话，我们就能参加圣杯战争了吗？别忘了，我们没有从者，现在没有圣杯，或是伊莉雅的帮助，也召唤不出从者来。
　　罗曼虽然说变身为所罗门或是说盖提亚的时候很强，但他总不能站出来吧？他只能做一个幕后的帮手而已。”
　　“远坂，你的担心是有道理的。但是，你来提供魔力，我不就可以当半个从者来用了吗？况且，我穿上女装，他们肯定认不出我来！”
　　正所谓双兔傍地走，安能辨我是雄雌。
　　只要他穿上女装，肯定不会有人怀疑的。就算是胸，他也是有的好吗，虽然是胸肌。
　　“嗯――我就信你一回吧。别把我坑了啊，卫宫。”凛环抱着胸很是伤脑筋的摇了摇头。
　　“放心好了，卫宫先生。就算你的女装不成功，我也会用魔术帮你变得很成功的。”罗曼连忙表态。至少他不能在士郎帮自己的时候，一点表示都没有。
　　“那就拜托你了。罗曼，以防万一，这个盾你就先拿着，站在原地就好了。我待会儿回来找你。凛，我们走。”
　　“回你家？”凛有些犹豫了，“如果这被伊莉雅她们撞见了……”
　　“远坂，这一点来说你就是太年轻了。我可是专业的assassin，对于规避他人的侦查是十分有自信的，他们现在在我那个宅子里，肯定不在另一个家里。所以说，我们现在完全可以大摇大摆的走回家里去。”
　　远坂凛狐疑的看着士郎。
　　“上次你也是这么说，专业的assassin敢于下判断，结果樱他们就折返回来了。”
　　“我们这不没被发现吗？”士郎腆着脸，“这说明什么呢？这只能说明一点，我们的隐匿是成功的，就算他们站在我们面前，他们都发现不了我们！”
　　“好像有点道理的样子。”
　　士郎终于是舒了口气。刚刚被凛这么说了之后，他心里还是有点毛毛的。但他的推理毫无疑问是完美无缺，是perfect的。
　　所以说，完美的绕路怎么可能被发现？他们又没有放视野。
　　“走，我们去爱因兹贝伦宅！”
　　…………
　　卫宫切嗣瘫在沙发上，舒服的拿起了裤兜里的烟，点着了一根。
　　之前出差了好一会儿，中东那边的事情终于忙活完了，酋长给了些许报酬，好像是关于马尔代夫的旅游券。
　　毕竟酋长也知道他是不缺钱的，又听说他们家团聚的时间比较少，于是就送了份家庭旅游券。
　　士郎和伊莉雅也快放假了，到时候带他们去旅游也是个不错的选择……
　　“切嗣，切嗣！今天我想做菜！”爱丽兴致勃勃的看着塞拉拿起平底锅的模样，“晚上的菜就给我来做吧！好不好？就做你喜欢吃的麻婆豆腐！”
　　切嗣看了看塞拉脸上要哭的表情，心中默默叹了口气。
　　“好，好。今天我就吃爱丽做的麻婆豆腐了，剩下的就交给塞拉吧？”
　　塞拉也连忙点头：“是啊，夫人，剩下的就交给我吧。”
　　爱丽有些失望，但是能给切嗣做麻婆豆腐就已经很开心了，也不奢求：“那好吧，我就先去买豆腐了，嘿嘿，给切嗣做的麻婆豆腐，必须是要我来挑呢。”
　　切嗣只好说是，待到爱丽出门，才和塞拉相互看了看，塞拉愁眉苦脸的跑去浇花了。
　　他们今天看来是要凶多吉少了。
　　爱丽的料理水平，就，不多说了……
　　麻婆豆腐，他还是更希望能吃到士郎亲手做的，那个豆腐甚至比料理馆的还正宗。不过这倒不如说，冬木的中华料理馆，完全就是日本人理解的中华料理，根本就不像是正宗的。
　　而士郎的料理虽然不知道为什么，但是却是非常正宗，和自己之前去华夏时吃的东西味道是一样的。
　　切嗣突然听到了脚步声，缓缓地从外面到里面传来。
　　如果不是像他这样擅长暗杀的高手，必然是无法发现偷偷摸摸潜入爱因兹贝伦宅的那人的。
　　悄悄从怀中掏出了口径30mm粗的步枪，切嗣把烟弄灭，以免自己因为烟味被发现。
　　接近了，确实是很接近了。
　　如果是有歹意，等人一出来，他就可以把他摁在地上。
　　只见红色头发从墙壁边冒出，那人看到切嗣还吓了一跳，往后一缩，身后还有个女孩子！？
　　“切，切，切，切，切嗣？”
　　士郎话都结巴了。
　　“士郎？你怎么背后还有个女孩子？干嘛悄悄摸摸的，像是个贼一样？”
　　切嗣皱了皱眉。
　　难道是把人家女孩子的，搞大了，有了，所以被女孩子家人追杀？
　　士郎挠了挠脸颊：“这，其实是这样的，樱误会了我和远坂的关系，所以我回家躲一躲。”
　　切嗣顿时是放下心来。
　　只要不是搞出了人命来，都好说。
　　而且人不风流枉少年，和女孩子弄在一起不也是正常吗，这说明有人格魅力。当年和舞弥，他还是有些关系的，只不过现在断了而已。
　　他顿时露出了‘我懂得’的表情，和士郎相视一笑，心领神会。
　　“咳咳，虽说我并不阻止你，只要长大之后收敛就好了，但是也别搞太多。说吧，有哪些女孩子跟你暧昧不清？”切嗣坐回了沙发上，笑了笑。
　　“有，樱，这个，远坂，还有露薇娅，应该算吧。”士郎违心的没有加上齐格还有白野。反正不在这里，总不能穿越时空把他给打一顿吧？
　　“伊莉雅呢？”切嗣忽然问道。
　　“那当然是没有的。”士郎连忙摇头。
　　“你连妹妹竟然都不喜欢吗！？”
　　士郎愣了愣，他总不能说自己是变态萝莉妹控，伊莉雅真是太棒了，伊莉雅真是太可爱了，我的伊莉雅不可能这么可爱吧？
　　但是切嗣又在这里这么严肃，似乎不喜欢妹妹是个天要塌下来的事情一样。
　　士郎也就只好点了点头。
　　“什么？士郎，你竟然连妹妹都喜欢！”
　　士郎：“……”
　　所以，切嗣，你到底要怎样。难道是要喜欢和不喜欢的叠加态，俗称薛定谔的喜欢吗？


第8章 女装失败了，但是凛可以男装啊！
　　“那，切嗣，你到底要我喜欢伊莉雅，还是不喜欢伊莉雅？”士郎突然感觉这个世界对他真是恶意满满，简直就是在针对他。
　　完美的躲过了伊莉雅他们的路线，绕了个路回家，竟然还是被似乎是刚刚回家的切嗣抓住了，难道这就是天意吗？
　　他顿时就绝望了，难道说真的不能用专业assassin的眼光来判断问题？
　　“这个嘛。当然是得喜欢，但是不能使那种喜欢，而是哥哥对妹妹的喜欢。”切嗣吐了个烟圈。
　　“可是，切嗣，我说的喜欢，就是这种喜欢。你误解成什么了？”
　　“好吧。”切嗣有些尴尬的挠挠头，“既然只是这种喜欢，那也就好。刚刚我听你说，好像和你有关系的女孩子中，有一个姓远坂的吧？”
　　凛便站了出来：“叔叔你好，我就是远坂凛。不过我和卫宫同学没有什么关系的。是樱误会了。”
　　“哦？这与我无关，我不干涉你们的私事。只是士郎，你就这样子回家，我并不认为就对解决事情有帮助，况且还是把女孩子光天化日下带到家里。这样吧，士郎，你把事情具体的说一说，我帮你想想办法？”
　　真是亲爹啊！士郎有些感动――虽然貌似哪里有点问题。可是他不能说，至少罗曼的事情不能说出来。
　　“其实是这样的，我和远坂有个孩子叫咕哒子……”士郎话刚说出口，切嗣就打断了他们。
　　“什么？我有孙女了？士郎，你还是搞出了人命，而且人都生出来了？”
　　切嗣顿时从怀里掏出了枪，对准了士郎的额头。
　　“冷静啊，切嗣！听我说，她都18了！”
　　“这叫我怎么冷静，孩子都18岁了――嗯，士郎，你今年才十六吧？”切嗣神色有些古怪，“怎么会有十八岁的孩子？”
　　“因为咕哒子十八岁是在2017年末的事情了。是某个平行世界的我的孩子，还是出生的时间比这个世界的我还要早一些。樱就是听说了她的事情才把我到处追杀。”
　　切嗣总算是搞懂了他们这到底是怎么一个状况。
　　虽说穿越时空这种事情对于普通人而言就是天方夜谭，然而时针塔里像是宝石翁这种大佬，还是能够轻轻松松穿越的。况且那个孩子似乎有着一个机构帮她进行灵子转移，这样的话倒是更加合理了。
　　“我们现在要去先参加一下现在举办的圣杯战争，又不能被发现，所以我要回来，穿点特殊的衣服。”士郎叹了口气，“大概就是这样。”
　　“现在还有圣杯战争？不是被saber给用excalibur给劈碎了吗？”切嗣有些不解，“哦，对了，伊莉雅是第三魔法使，她想要做出圣杯并不是没办法……”
　　忽然，切嗣的手机响了，切嗣便接过了电话。
　　士郎心中顿感不妙，这个电话，到底会是谁的呢？总不会是伊莉雅打过来，让切嗣找他的吧？
　　“切嗣，你回家了吗？”
　　传来的声音让士郎有些窒息，竟然是――
　　“嗯，伊莉雅，我回家了哦。”
　　“嘿嘿，那就好。对了，切嗣，可不可以帮我找找哥哥！樱姐姐和我们都在努力的找他！现在他和凛跑了！凛敢抢男人，不敢出来！”
　　士郎不敢直视切嗣了，血液开始往腿上聚集，他得赶紧跑路了。
　　“那爸爸我现在就帮你把他们给找出来，放心，很快的。”切嗣露出了柔和的笑容，挂掉了电话。
　　士郎叹了口气，这里也不是家。不能回啊！
　　切嗣已经整顿好了衣服站了起来。
　　“士郎，我劝你还是束手就擒吧。还有凛同学，你也是。念你们一个是我儿子，一个还是时臣的孩子，你们就投降吧。”
　　“投降是不可能的，这辈子都不可能的。切嗣，再见！”士郎抱住了凛，拉开窗户就往外头跳。
　　地上是草坪，塞拉正在给花儿浇水，顿时被跳下来的士郎吓了一跳。
　　左右看了看，士郎松了口气。这草坪给了些缓冲，而且，万幸，这里并没有可以拦住他的人。
　　“别跑！”
　　切嗣也猛地向下一跳，追着士郎跑。
　　“士郎，你别跑啊，快，站住，我保证我不会开枪的！”
　　“我才不站呢！除非切嗣你立字据――啊呸，立字据没用，除非切嗣你把枪扔了！”
　　切嗣随即把枪一扔。
　　士郎愣了愣停了下来。
　　切嗣又掏出了一把98k：“束手就擒吧！”
　　“切嗣，你算计我！”
　　“对不起了，儿子！”
　　恰好，这里已经是之前他战斗过的草丛附近了。如果是罗曼的话，应该能看到他。
　　“罗曼救我！”
　　切嗣叼着烟，把枪对准了二三十米开外的士郎：“没人救得了你，所以士郎，你们投降吧！”
　　恰在此时，一道人影从士郎身前窜来，罗曼终于顶着盾牌，挡在了士郎和凛身前。
　　罗曼在这方面，果然还是靠谱的。
　　“卫宫先生，你所说的衣服，找到了吗？”
　　“妈个臀，”士郎有些虚脱的靠在了墙上，擦了擦冷汗，“找到了个球。刚回去就碰到了切嗣，切嗣一副要把我崩了的样子，我差点没给吓傻。看来计划A失败了。”
　　“卫宫，你这个女装的计划本来也就不靠谱好吗？”凛白了士郎一眼，“就算你女装了，难道你以为别人就看不出来你是卫宫了吗？而且你女装和咕哒子简直是一模一样好吧。肯定会被拆穿的。”
　　“被拆穿不要紧，我们只是捏一个身份而已。”士郎解释道，不过女装后会和咕哒子一样倒是事实，脸都几乎一模一样，女装后除了发型身高有些差异，基本就没有区别了。
　　那可怎么办呢？
　　士郎瞄向了凛和罗曼。
　　罗曼现在被ban选了，他女装尝试也失败了，那唯一的希望，全村人的光芒，就是凛？
　　突然，凛短发，英姿飒爽的模样就出现在了他的眼前。
　　如果再换上一些衣服的话……
　　士郎一拍大腿，他怎么就没想到呢？
　　“凛，虽然我不能女装了，但是你可以男装啊！”


第9章 裁判，言峰绮礼！
　　“那不用战斗的圣杯战争是怎么一回事？”
　　樱疑惑的看着咕哒子，她听说过的圣杯战争，哪一次不是把每个参与者和召唤出的servant的血都打出来了，圣杯才出来一下……然后就被劈烂了。
　　――基本就没有怎么完整的表现过自己的能力，可以说是想当悲惨了。
　　“这个就由我来解释吧。”达芬奇拿出了一张表，上面全都是可以进行比赛的项目。
　　她已经听说了这一次的圣杯争夺，实际一开始仅仅也就是某个刻意使用了情报抹除的人和眼前的埃尔梅罗二世争夺而已。
　　一个的目的不明，另一个则仅仅是为了钱。
　　达芬奇甚至疑惑，这年头魔术协会派来抢圣杯的，都是为了钱么。阿尼姆斯菲尔家也是。就不能干点正事，比如追求根源吗？干脆还是拿来泡面吃也许更合适。
　　吐槽虽然归吐槽，但是正事还是得干。
　　“我们可以从这里面选择一些项目，进行圣杯抢夺的。每次进行抢夺的御主和从者组成一个小组，以名次给分，最终积分最高的获得圣杯，如何？”
　　“但是这似乎有点不公平，这位不知名的红发魔术师，似乎是有两名从者？”埃尔梅罗二世推了推黑框眼镜，他要尽可能的把敌人扼杀在摇篮里，减少己方的困难，“只派出一个servant吧。”
　　“不过从强度来看，我们两个从者，强度都难以匹敌你的rider呢。”达芬奇瞥了瞥伊斯坎达尔。
　　伊斯坎达尔哈哈大笑：“无妨，你们一起上吧！这位不知名的美丽小姐啊，你说的很正确。”
　　达芬奇自动无视了自来熟和自己吹自己的伊斯坎达尔，继续的解释着这次的国际象棋可以怎么进行圣杯战争用的变种。
　　“就以国际象棋为例吧。假设参加的有八组御主，那么就组成两个赛区，进行单循环淘汰。”
　　“可是这样不就显得servant没有什么用了吗？”咕哒子一针见血的指出了问题。
　　“无妨，毕竟我们并不一定需要进行国际象棋，或者说国际象棋也不一定就要按照标准的规则走。比如把阵营列为两个，御主进行指挥，从者则作为棋子。”
　　达芬奇解释道，这样一来就可以兼顾公平性和从者的参与度。
　　这倒是让众人眼前一亮，似乎听起来很有意思。单纯的比拼国际象棋，对于在座的各位可以说都是煎熬，而如果可以把从者再融入其中。
　　“这么多组的御主吗？”埃尔梅罗二世弱弱的问道。
　　本来这场圣杯也就只有他和另一个人争夺，现在不仅是出现了咕哒子，其他人似乎也兴致勃勃。
　　“看情况嘛，这里有想成为御主的吗？”
　　达芬奇问道。
　　如果御主少，那对于他们来说也并不坏。参与圣杯战争的，就没希望参战者多的。只要圣杯战争仅剩一个人参加，圣杯肯定就是那个人的了。
　　伊莉雅有些期待的举起了手：“我，我想参加！”
　　“不，伊莉雅小姐，你是第三魔法使吧。你和赫拉克勒斯两个是违规的啊！太强了！”埃尔梅罗二世抓了抓头发，“无限魔力对于别人来说实在是太imba了。而且赫拉克勒斯这样的从者，在圣杯战争中，很占便宜吧？”
　　“赫拉克勒斯本身这么强，总不能怪我吧！Berserker，你说对吧？”
　　“对！”
　　达芬奇收起了表拍了拍手：“总之太强的选手还是得禁止参赛，否则这圣杯战争就没有任何悬念了啊。虽说是圣杯战争，但是我们这次也是要追求趣味性的。”
　　“那，我也参加一下？既然不死人的话。”慎二满怀期待的举了举手。
　　“那个，哥哥，你有从者吗？”
　　“没，没有。”
　　慎二，out。
　　而这样的话，圣杯战争可就没有意思了。咕哒子，埃尔梅罗二世，算上伊莉雅，仅仅三人争夺。
　　樱突然说道：“对了，葛木老师似乎最近要结婚了，所以他们得搬出柳洞寺了。不过苦于冬木房价最近似乎涨得有点厉害，他们还在攒钱，可能也需要圣杯！”
　　“哦吼吼吼――这种事情，怎么能少了我呢？”露薇娅站了出来，“虽说老师你不愿意收下我的钱，但是如果我为您赢得圣杯的话……”
　　“我会在大师父面前好好地给你说上几句的。”
　　“成交！”
　　肮脏的交易就完成了。
　　“可是从者呢？”埃尔梅罗二世问道。
　　露薇娅指了指自己身旁的saber：“这次，我已经和saber联络过了，她愿意和我结伴。”
　　“啊？还有这种方法？”慎二挠了挠头，“那樱，给我先预留个位置，我也要找个好的从者，这次我一定要找出最强的servant！”
　　“好吧。”樱勉强接受了。
　　“樱，你不参加圣杯战争了吗？”伊莉雅忽然拉了拉樱的衣袖，很是疑惑樱的反应似乎并不热烈。
　　“这次我就不参加了，静静的看你们进行圣杯战争。”樱竖了竖拇指，露出了和善的微笑，“我就看着你们参加吧。”
　　接下来的讨论便是十分的迅捷了。
　　关于接下来的项目，也开始一个一个的敲定。
　　国际象棋（从者版），黑胡子，圣杯大奖赛，圣杯网球双人赛，圣杯麻将锦标赛……圣杯星际（划掉）。
　　项目的细节甚至都很快的在大家的讨论下一个一个，一点一点的敲定了下来。
　　此时，埃尔梅罗二世忽然提了个严重的问题。
　　“可是，圣杯战争的裁决，到底由谁来完成呢？我想好歹圣杯战争也得有个裁判吧？”
　　樱有些胆怯的举了举手。
　　“要不，我来？”
　　“樱，你有进行比赛裁决的经验吗？我想你还是不太合适吧？”伊莉雅环抱着胸，思索了一会儿，“感觉樱的性格也软，如果出现了一些状况，也无法收拾呢。”
　　“那伊莉雅，你有什么提案吗？”
　　“要不选择，麻婆神父？”


第10章 servant，千子村正，参上！
　　一个人的命运，真是不可知，既要考虑历史的进程，也要考虑个人的奋斗。
　　言峰绮礼就觉得很奇怪，怎么自己一个做麻婆豆腐的，就跑来做圣杯战争的裁判了呢？但是伊莉雅穿越了时空跑到了这个世界线来找到他并表示：“我们已经决定了，就由你来担任圣杯战争的裁判。”
　　“我已经不做圣杯战争裁判好多年了。我现在仅仅是一个喜爱着麻婆的半离职神父而已。”言峰绮礼做了份麻婆豆腐，“你要吗？”
　　“不了吧，如果是切嗣的话倒可能喜欢。但是我是不喜欢的。”伊莉雅拒绝道，“我们已经决定了。”
　　“圣杯战争的裁判，以及卫宫切嗣么？”
　　言峰绮礼忽然笑了，他有些喜悦。
　　圣杯战争这种事情，虽然需要他利用不少以前熟知的政府人员关系，但是这样的战争里，只要出现自己的熟人，并且痛苦挣扎着，他就会感到十分的快乐。而这份快乐，和卫宫切嗣再度出现的快乐叠加在一起，就会成为双重的喜悦。
　　“但是圣杯战争，我实在是不想再次的进行了。”
　　“为什么？”
　　“小时候，我曾经想像父亲一样成为圣杯战争的裁判。”
　　“那算什么？曾经憧憬，也就是说现在放弃了吗？”
　　“嗯，很可惜。成为圣杯战争的裁判，是需要代价的。越是裁判圣杯战争，就越是发现，人是有极限的。这种事情，如果我能早一点察觉就好了。”
　　“你想说什么，言峰绮礼？”
　　言峰绮礼说着说着，眼泪就不争气的流了下来。
　　“在使用了卡片内从者的力量后，参与圣杯战争的魔术师力量也会随之提高到从者的水平，破坏力就太可怕了。如果算上宝具，那么就会把城市都给破坏掉。就比如说excalibur，就比如说黄金胜利之剑这种光炮宝具。上次冬木大桥都差点断掉了啊！”
　　“这，你能说得简单点吗？”
　　言峰绮礼悲伤的看着伊莉雅：“就是，事后处理太麻烦了啊。又要搞定政府那边的关系，又要快速的修复地板砖啊，修复大桥啊，又是修复这个修复那个。还得让冬木煤气局承受不白之冤，天天都是煤气爆炸。”
　　“你们总是说冬木煤气又爆炸了。可是冬木煤气不想爆炸，冬木煤气也想安安心心的呆在煤气管道里啊！可是呢，从者们从来不关心煤气，他们只关心自己！”
　　“冬木大桥爆炸这种事情，我想隐瞒也隐瞒不了啊！”
　　说到这里，言峰绮礼都不禁掩面痛哭。
　　真是闻者伤心见者落泪。
　　伊莉雅都觉得自己这样子找绮礼，是不是太过分了点。
　　“不过，既然是要找圣杯战争裁判，那就是有圣杯战争。但是我不是听说你们那里的圣杯战争从第四次开始就结束了吗？”
　　“这次的圣杯是我造的啦。所以说，为了不让圣杯战争里有人受伤，我们就制定了一系列的规则来规避人员受伤。宝具是禁止的，圣杯战争也主要以主从之间协力进行游戏从而获得积分，最后积分最高者就能获得圣杯。”
　　伊莉雅解释道。
　　“哦――”言峰绮礼意味深长的笑了，那可还真是愉悦啊，不用去处理事后，不用把享受圣杯战争的时间花上一大半去事后处理。
　　简直是，完美的圣杯战争！
　　“那么卫宫切嗣会参加吗？”
　　“并不会呢。”伊莉雅摇了摇头，深表遗憾，“不过切嗣说自己会来看比赛的。”
　　“哦，有意思。虽然没有卫宫切嗣的参加，但是也可以了。这个裁决请求，我接下来了。不用事后处理得圣杯战争，实在是太完美了。不过，容许我问一句，这样的圣杯战争，比赛的项目有哪些？”
　　“麻将，车赛，国际象棋。”
　　“有意思。哼哼，哼哼哼――”
　　…………
　　凛已经穿好了男装，除了头发有点长这一点实在是没有办法避免之外，士郎完全觉得这让人满意了。
　　“XXX XXX――”罗曼本来准备施展魔术，然而捂住了嘴，“痛死我了。没想到梅林那家伙魔术中断的方式也有降临到我头上的时候吗？还是说念太快了？”
　　“魔术王，你这靠不靠谱啊？”男装了的凛环抱着胸，不满的问道。
　　“靠谱的，别担心。XXX,XXX――”罗曼虽然再一次和他的偶像魔法梅莉一样咬到舌头，但是还是坚持着把魔术给用了出来。
　　青烟随即笼罩住了凛，待到散去，士郎都有些认不出来了。
　　身高和自己现在相仿，头发也变成了短发，最重要的是，声线似乎也变得中性了起来，下面还有一根――
　　“卫宫，我总觉得你在想着一些什么不好的事情。”凛瞪了眼士郎。
　　“什么不好的事情？远坂，我听不懂你说什么啊。不过这样一来，可就算是大功告成了。”
　　士郎满意的点点头。
　　“哪有什么大功告成。卫宫，虽然说我们之中终于挑出了个御主出来，可是除此之外，似乎就没有从者给我们选吧？或者说你去找找saber，让她念及我们的旧情，帮我们一把？”
　　“saber啊？”士郎想起这事就悲愤欲绝，“这可能不太靠谱。罗曼刚刚跟我说，好像她和露薇娅混一块了。”
　　“没想到Saber那个浓眉大眼的也背叛了革命！我们现在真是举步维艰啊。”凛重重的叹了口气。
　　士郎便安慰道：“不要急啊，远坂，虽然说，阿尔托莉雅不来帮我们，但是不意味着其他的saber不能作为servant登场啊！”
　　“哪里有saber嘛？”凛一脸不信。
　　然后就看见士郎脱掉了上衣。
　　“喂喂，卫宫，你这是在干什么？耍流氓吗？”
　　士郎白了凛一眼，投影出了一条白色透明的披巾，围在了自己的身上，掏出了一把武士刀。
　　“我现在可是正儿八经的从者了好吧！罗曼，用魔术把我的气息变成从者的样子。Ok――现在，servant，saber，千子村正参上！”


第11章 咕哒子：爷爷？
　　凛好好地打量了一下士郎，又打量了一下士郎，欲言又止，止又欲言。
　　最后还是忍不住内心汹涌蓬勃的吐槽欲望了。
　　“你这不就脱了个衣服吗？这怎么就成servant了？你骗谁呢？我都不会相信的好吗？”
　　确实，士郎现在也就是露出了自己精悍的上半身，披着个白色的透明布料，手上拿着把刀。相比之前，就是脱了件衣服。
　　“之前阿赖耶叫我去搞事情的时候，就是这样子叫了个千子村正的灵基，我就这样上了的啊。”士郎解释道，“只要罗曼的魔术套得好，让我表面看起来是servant，那就足够了啊。你还不用供给魔力让我维持身体。简直是完美！虽然远坂，你不相信，但是我相信啊！不管你信不信，反正我信了！”
　　“完美？”凛眼角抽搐了一下，“也罢，反正这次的圣杯战争不用拼从者的性能，这样子也行吧。只要你别被樱给砍死，怎么都成。罗曼医生，全都拜托你了，卫宫那家伙可不能就这样死了。他死了你的那事情可就完不成了。”
　　罗曼连忙表态：“不用担心，卫宫先生的事情我一定会帮你办好的。区区从者的气息而已。”
　　“好吧，既然罗曼医生你都这么讲了，我也只好信一信你的话了。”
　　凛下意识的想要把自己的头发往后撩去，却发现自己现在女扮男装，头发也短了不少。也就是因为这堪称完美的变装技术，让凛相信了罗曼确实有这个实力以假乱真，把士郎‘造’成一个servant。
　　“罗曼医生，一切就拜托你了。我们现在可以说是绑在一条船上了。”士郎拍了拍罗曼的肩膀，“走，我们去参加破杯子战争去，你就跟在我们背后，举着王哈桑罩我盾，偷偷地给我们情报。
　　有我的正面，你的情报分析和魔术。这次圣杯战争，我们就赢定了！这可是一个top级从者加上魔术王的完美配合啊！”
　　“那是自然，不过这盾牌竟然是王哈桑的吗？”罗曼举了举盾牌，“你不说，我还没发现来着。所以说，我现在其实虽然失去了grand caster的力量，但却获得了grand assassin的保护么。真是讽刺啊。”
　　“都是好事儿。来吧，罗曼，等我们打赢了这场圣杯战争，就去背刺欺骗了你感情的梅林去。”
　　说到梅林，罗曼眼里的怒火就熊熊燃烧了。
　　这一刹那，罗曼与士郎握住了手，达成了战略合作同盟。
　　…………
　　“第一组servant和master，埃尔梅罗二世，以及rider伊斯坎达尔，对么？”言峰绮礼开始记录起了数据。
　　埃尔梅罗二世打了个响指：“不错，正是在下。但言峰绮礼，我听伊莉雅小姐说，卫宫切嗣可是回来了。如果被他碰见，你不怕被一枪爆头么？”
　　“被卫宫切嗣一枪爆头了么？这个世界的我竟然和他关系如此恶劣吗？嘛，这我也想到过，如果不是成为好友，就会变成生死仇敌。但我是被他女儿请来作为裁判的，我想他还是不会干出伤害女儿感情的事吧？”
　　伊莉雅给予了保证：“反正你不搞事情，我是不会让切嗣把枪口对准你的，这你可以放心。”
　　绮礼点了点头：“那就全拜托你了，伊莉雅小姐。下一组master和servant，伊莉雅以及berserker，赫拉克勒斯。呜，这个是什么意思？削减理智版？”
　　“哦，就是berserker太强了，大家表示了抗议，所以我也就只能限制我的供魔量，并且暂时的狂化berserker了。”
　　“哦，了解了。”言峰绮礼点了点头。
　　“你这种家伙，竟然都能和卫宫切嗣先生搭好关系？”埃尔梅罗二世不可思议的喃喃着，点了根烟。
　　“这有什么不可以的吗？和他相识大概是十多年前的事情了。那个时候，冬木很冷，刮着暴风雪，所以卫宫切嗣就走进了教堂，问我有什么吃的。我就给了他一碗麻婆豆腐。他便很是惊奇的吃了下去。我也得到了来自他人对我做的麻婆豆腐的第一次评价。”
　　“然后呢？”
　　“然后，我就发现，人的能力是有极限的。我大概真的不适合成为一名神父，而是应该成为专门制作麻婆豆腐的厨师……下一个是caster和葛木宗一郎是么，明天正式赛再过来对吧？那再下一组就是咕哒子……嗯，卫宫士郎没有来吗？”
　　咕哒子举了举手，有些兴奋的问道：
　　“卫宫士郎？他在冬木吗！？”
　　樱宠溺的摸了摸咕哒子的脑袋：“前辈吗？当然是在的啊。刚刚我们可就在找他呢。不过前辈实在是太狡猾了，和我们玩起了躲猫猫的游戏。不过为什么你会认识这个人呢？”
　　咕哒子暗叫一声不好。
　　刚刚她听到卫宫的时候实际已经有些好奇了，但是切嗣这个名字她实在是没有听过，所以忍住了。但是一谈到她爹，她就有点忍不住了。那个天天不在家的父亲，她还是有些好奇年轻的时候长什么模样的。
　　但是，就仅仅是这么简单的动作，竟然樱阿姨就已经发现了什么端倪吗？女人的直觉竟然如此可怕。
　　这都让她有些怀疑自己是不是假的女人了。
　　“只是听说过，听说过。”咕哒子讪讪的说道。
　　“听说过是吗？”樱有些苦恼的皱了皱眉，顺着咕哒子的头发往下摸去，咕哒子的样子果然和前辈好像，“不过别担心，他会出现的。很快的。”
　　“这么笃定吗？”
　　“嗯，因为前辈只要听说圣杯战争，就会过来呢。他在我们相遇的时候肯定在偷听。”
　　咕哒子暗暗的佩服樱了。
　　阿姨竟然这都算到了，简直是比，妈妈还要了解他呢。
　　说到了她的母亲，咕哒子就想起了那双湛蓝的眼睛――就像眼前的那个大哥哥一样。
　　诶？
　　咕哒子眨了眨眼睛。
　　一个眼睛湛蓝，和凛像极了的阳光男孩就站在了她的面前，身边那个servant――等等，竟然是――
　　“爷爷？”


第12章 出现吧，lancer
　　“爷爷？”咕哒子诧异的问道，“你怎么会在这儿？”
　　士郎假装不认识咕哒子的样子，摇了摇头：“你是谁？”
　　“因为不是同一个灵基，所以记忆里并没有我吗？”咕哒子自己就按照着过往的经验开始自己分析了起来。
　　见咕哒子脑补能力这么强，士郎终于是放下了心。
　　终于是不用费劲心思去解释这么多了。
　　但是樱已经动了真火，头发把脸似乎都给遮蔽住了，身体微微颤抖：“前辈――”
　　咕哒子竟然喊前辈是爷爷？身为女儿，却叫父亲爷爷？这是什么理论！
　　孩子，他是你爹啊！
　　“咳咳，这位小姐，你认错了吧。虽说是借用了他人的身体进行了灵基召唤，但是我真的不是你口中的前辈。”
　　“呵呵。”
　　樱不予置否，但也没有多说什么。
　　咕哒子也连忙向樱说道：“是啊，我之前见过的，他分明是servant，saber，千子村正。是一个用剑很厉害的老爷爷。”
　　“哦？”樱看了看咕哒子，皱了皱眉，前辈是怎么骗过自己女儿的？可疑，太可疑了！
　　“那卫宫士郎，在你印象中是怎样的呢？”
　　咕哒子看了看樱，感觉确实不像是在套自己的话，才试探的说道：
　　“反正至少比爷爷的皮肤要黑不少，头发也是白的，也要高个十来公分。”
　　樱的眼前忽然就浮现出了archer的身影。
　　如果是这么解释的话，那倒是说得通了。Archer在外表上来看，和士郎确实就是完全不一样的两个人，除了眉毛和眼睛，确实是一模一样，其他地方，真的相当不像。
　　就算是她都很难区分。
　　原来如此，原来如此。
　　樱顿时冷静了些许，既然前辈不仅是欺骗了自己，还欺骗了咕哒子，这个疑似女儿的存在。那么，呵呵，呵呵呵――
　　她倒是要看看，这盘棋，他们之间，到底谁能赢。等到这盘棋到了无法收拾的局面，前辈要怎么面对所有人的怒火。
　　这么一想，樱露出了和蔼的笑容。
　　“哦，那没事了。可能是我认错人了呢。”
　　士郎被这笑容搞得有些发毛。
　　樱竟然就这样子轻易的放过了自己？还是说逃得了一时，逃不了一世？
　　“这样么？那么就报上参战servant以及master的名字吧。”言峰绮礼示意道。
　　“servant，saber，千子村正。”
　　凛咳了咳，尽力的维持中性的声线：“远，嗯，藤丸，藤丸立香，就叫我藤丸君就可以了。”
　　“藤丸君？”樱有些疑惑，眼前这个人，怎么看得让人这么熟悉，但是又似乎不认识啊？
　　士郎暗暗的给罗曼的变装魔术点了个赞。
　　竟然连樱都发现不了凛的伪装，简直是完美，perfect！
　　“了解了。”言峰绮礼悄悄暗示道：“说起来，好像除了卫宫士郎，还有一个人也跟着他一起消失了呢。这个人到底是谁呢？”
　　在绮礼的提醒下，樱看着凛，越看越觉得，这就是她的姐姐嘛！只是变成男的了？
　　“好像是呢。”
　　樱心领神会，向绮礼眼神感谢了一番。
　　“这样一来，参战的人员就是整整六组了呢。没有其他人要参加了吗？”言峰绮礼有些失望，总觉得因为没见到某个从者参加，圣杯战争都要变得无趣了。
　　呆在墙角的慎二弱弱的举了举手：“我想参加。”
　　“那么你的servant呢？”
　　慎二低下了头。
　　“没……”
　　真是悲伤呢。
　　士郎都有些同情了。
　　“哥哥，要不你让rider和你组一队吧。”樱看着慎二那消沉的模样，不禁说道。
　　“不，rider的话，我总觉得她和我相性不佳呢，似乎藏在心里的杀意就要溢出一样。好可怕的！”
　　看着慎二那瑟瑟发抖的样子，士郎不禁嘴角扯了扯。
　　看来你心里还是很有B叔的。
　　“那你想要怎样的从者呢？”
　　士郎问道。
　　慎二一下子就蹦了起来：“卫宫，是你！快，给我推荐下有什么从者比较适合我的。”
　　“我不是卫宫，我是servant，saber，千子村正！”士郎一脸确信的回答道。
　　“真的？”慎二瞧了瞧士郎。
　　难道servant里，真有和卫宫长得一模一样，然后还是saber的吗？
　　“那，saber，帮帮我吧，告诉一下我，到底哪个从者适合我！”
　　士郎松了口气。
　　慎二还是好忽悠啊。相比起樱来说，简直就是个心思单纯的小孩子。
　　士郎柔和的说道：“首先，你肯定需要一个忠诚的servant，不能叫出来就把你砍了。”
　　“嗯，说得对啊。我就是担心rider还没对别人出手就先干掉我。”
　　“其次呢，实力肯定是需要的。虽然这次圣杯战争对实力要求不高，但是必须得有。”
　　“有道理啊，saber，你真是太了解我的想法了！”
　　士郎默默擦了擦汗。
　　废话，能不了解你吗。作为你唯一的朋友，随便口胡两句都知道怎么把你给忽悠住好吧。
　　“那第三呢？”慎二期待的看着士郎。
　　“你需要的servant，当然也必须要有惊人的耐力和毅力。这样的servant，其实，我也就只想到了一个。”
　　士郎投影出了gae bolg。
　　红色的枪有些华美，在慎二眼里甚至花纹都沾染了鲜血，那是强者的气息！
　　“把这个作为圣遗物，然后召唤吧。这个servant，肯定适合你！”士郎拍了拍慎二的肩膀。
　　慎二感动的看着士郎：“太感谢你了，saber！不过，为什么我觉得我头上的死兆星的闪耀呢？”
　　“都是错觉。”士郎竖起了大拇指，“相信自己，以及lancer，你们能行的。”
　　“明白了，我会和lancer一起努力的！”
　　言峰绮礼不禁露出了愉悦的微笑。
　　没错，原来这场圣杯战争，缺的这个servant啊。不愧是卫宫士郎，继承了卫宫切嗣理想的男人。
　　就算是做事行为，也是这么的符合自己心意啊。
　　这场圣杯战争，似乎有意思了起来。


第13章 切嗣，你算计我！
　　“切嗣，要尝尝吗，我亲手做的麻婆豆腐？”爱丽丝菲尔端出了一坨黑乎乎的玩意，又犹如同果冻一般黏糊糊，豆腐焦掉的外表露出了无数的密集小孔，散发着腾腾的热气。
　　塞拉和莉兹里特站在一旁，一动不动。
　　“那个，塞拉，你来先尝尝爱丽做的麻婆豆腐吧。”切嗣伸出了筷子，却又讪讪的把筷子收回，手放在裤腿上，眼神充满了祈求。
　　“老爷，既然是夫人为您特地做的，就请先吃吧。”塞拉肃穆的说道，仿佛这份麻婆豆腐就是爱丽丝菲尔花费了无数心血，才制作的珍宝一般。
　　――虽然这么说也没有什么问题。
　　平时很是呆愣的莉兹里特继续维持着呆愣的外表，一句话也不说。闷声不吃豆腐，这才是最吼的。
　　“啊啦啊啦。切嗣是不想吃我所做的麻婆豆腐吗，明明我还根据了切嗣的口味往里面加了进口的朝天椒，辣油也有加在里面。好久不下厨的我都拿起了菜刀呢……”
　　切嗣咕噜一声，咽了咽口水。
　　朝天椒……这是要谋杀亲夫啊。
　　不，加朝天椒如果做得好也不至于构成谋杀，但是这辣椒加的量似乎是过多了，豆腐也在不知道什么奇怪的做法下，整个外表都成了炭黑色，而且还有密集的小孔。恕他直言，这种场景，也就只有他之前了解炼金术的时候，葡萄糖里加浓硫酸见过。
　　恶臭不堪的味道扑鼻而来，就连空气也快要被黑炭同化。一块‘豆腐’――如果这玩意还能算是豆腐这种品种的话，从那盆豆腐中滑到了辣油上，辣油飞溅而出，滴在了切嗣的手背上。
　　皮肤上的炙热渗透进了神经，仿佛就要被烧伤了一般。大脑为之一振，切嗣看向了辣油滴落的另一位置。
　　那木质的桌子都已经黑了！
　　不能吃它，不能吃它，不能吃它！
　　作为在野外生存技能满级的切嗣，还是能够分辨出什么能吃什么不能吃的。这玩意就算是去掉了头也不能吃。
　　“说起来，士郎还有伊莉雅到底去哪里了？好不容易我才下一次厨的说，他们竟然不能品尝到我做的美味，哎，真是太可惜了。”
　　切嗣不禁有些心疼伊莉雅了。
　　好不容易大家都团聚了，他们都回来了，竟然又要遭遇如此的摧残。
　　不，就算是让卫宫士郎把这盘麻婆豆腐吃完，都绝对不能让伊莉雅吃到这盘麻婆豆腐的一滴辣油！
　　“对啊，伊莉雅好像是和同学出去吃饭了，但是士郎那小子似乎是准备回来的，我现在就去找他去。”
　　切嗣话音刚落，便夺门而出，脚步声很是仓促。
　　“啊啦，切嗣要让士郎也尝尝我的美食吗？呵呵，呵呵――”爱丽露出了亲切的微笑。
　　塞拉和莉兹里特不敢说话，假装没有听见。
　　“要不你们尝尝？”
　　…………
　　“麻婆豆腐绝对不吃！”凛拼命地摇头，这一刹那，她又回想起了还在和言峰绮礼学习八极拳的过往――全都是麻婆豆腐！
　　“好吧，居然不吃吗？好不容易我才找到了这家中华料理店，里面还有味道不错的四川料理。”言峰绮礼舀起了一勺，往嘴里塞去，大快朵颐。
　　边上的卫宫切嗣毫不示弱，一盘豆腐又给吃完了。
　　“这玩意才是豆腐啊。”切嗣喃喃道。
　　微微泛红的辣油底下埋藏着珍珠般细腻的豆腐，勺子仅仅是轻轻一碰，豆腐便裂开了缺口，辣油也随之渗入了豆腐之中。
　　相比之下，爱丽做的那玩意到底是什么嘛！
　　“切嗣，不用吃得这么急吧？”士郎挠了挠头，“你刚刚打电话找我，就是为了跑出来吃这玩意么？”
　　好不容易报完名，现在他终于能休息下来。但是切嗣又通过电话找到了他。一股不祥的预感就在他心头缭绕了。但应该不会有什么大事吧？
　　“当然不止，但是先让我吃完再说吧。”切嗣接过了老板端来的另一盘豆腐，也没立即吃，眼神瞟向了言峰绮礼，“说起来，言峰绮礼，你怎么还活着？”
　　“很意外吗？说实话，会在这里见到你我也很意外。像你这样的人，如果不是为了正义死，也会因为没有实现正义而绝望。但是，你竟然会放弃正义，为了家人。”
　　“我还是舍不得伊莉雅。她还太小了啊，圣杯战争的时候，她才刚刚出生。”切嗣从怀中掏出了根烟，但又想起这里是公共场合，把烟又收了回去，“那你呢，虽说你的本质没有改变，但是似乎表现形式却有所不同。还是说没觉醒吗？”
　　“那个世界的人类都快灭亡了。虽说你的儿子又拼尽全力给那个世界续了命，但是那是我发现我喜欢麻婆豆腐好久之后的事情了。从他人的痛苦中汲取快乐，并没有制作麻婆豆腐来得容易不是吗？”
　　“那我还真为那个世界的人感到庆幸啊。”切嗣擦了擦自己的嘴。
　　这盘麻婆豆腐很快又被吃完了。
　　这样他也算是吃饱了，该干正事了。
　　“其实啊，士郎，我找你来是有一件重要的事情的。如果你帮我做了，我会尽力说服伊莉雅还有你的小女朋友的。”
　　这么好？
　　士郎有些狐疑的看着切嗣。
　　这个世界上并没有天上掉下的馅饼，只有天上掉下的宪兵。
　　有阴谋？
　　“是这样的，士郎。爱丽回家做了一份麻婆豆腐……”
　　爱丽做的，麻婆豆腐？
　　士郎摇了摇头：“不不不，我是不可能吃的。”
　　“儿子，听话。”切嗣拍了拍士郎的肩膀。
　　“抱歉，切嗣，只有这一点，我是做不到的啊。”
　　切嗣很是遗憾的点了点头：“既然如此，我知道了。”
　　士郎终于是松了口气。切嗣还是没有在坑儿子的道路上继续前行，否则……
　　“喂，是爱丽吗？嗯，是我，我是切嗣。士郎他说了，很期待回家后吃你做的麻婆豆腐，还要你多做一点，那我先挂了啊。”
　　切嗣收起了手机：“儿子，你现在不吃也是吃，吃也是吃，你选一个吧。”
　　士郎张大了嘴。
　　这还是不是他爹啊？他是捡来的吧？
　　切嗣，没想到你是这样的人，竟然算计我！


第14章 示巴：我仿佛感觉到了什么
　　听到了切嗣的话语，士郎带着凛就是一个千米冲刺。
　　人与人之间最基本的信任呢？
　　切嗣，我这么相信你，还和你一起吃麻婆豆腐，反手就把我卖了？
　　士郎连忙跑着，尽力的躲入小巷子中，但是眼前已经是死胡同了，没路可走，进无可进，退无可退。
　　他转过了身，靠在墙上，有些害怕。
　　眼前的切嗣掏出了枪，黑洞洞的枪口告诉了士郎残忍的事实。人与人之间的互相理解是不存在的，只有暴力是解决问题的唯一途径。
　　“我就算是死，跳到河里，也是绝对不会回家吃爱丽做的麻婆豆腐的！”
　　士郎缩在了墙角，他已经带着凛使劲的逃跑了。但是切嗣似乎是已经研究透彻了冬木里头可以躲藏的任何位置，以致于他不用特殊手段，仅仅靠着逃跑，绝对是无法脱离切嗣的掌控。
　　切嗣嘴中衔着烟，子弹发出了上膛的卡弹声：“儿子啊，你就乖乖的回去吃吧。如果你不吃，伊莉雅就得吃，伊莉雅不吃，就得是我吃，就得是塞拉吃，就得是莉兹里特吃。你想想，你忍心吗？”
　　“分明爱丽就只会做给你一个人吃吧！我和伊莉雅都不喜欢吃麻婆豆腐的。切嗣，你自己不想吃不要把我拉下水啊！”
　　被拆穿的切嗣毫无尴尬。
　　“你到底吃不吃？”
　　士郎摇了摇头。
　　开玩笑，怎么可能吃那东西？现在面对着切嗣，就算是有起源弹又如何？他现在可是以人类之躯接近从者的强度，区区起源弹……好吧，还是有点痛的，但是回家吃爱丽的料理绝对是死路一条。
　　切嗣一定是要把他往思路上赶吧！
　　士郎看了看切嗣，严峻的面容，似乎并没有松懈的意思，手上的枪在月光的照耀下发出了金属的冷厉光芒。
　　所以说――肯定是吧！
　　凛瑟瑟发抖，突然觉得如果以后嫁给士郎，这家庭环境肯定会十分严峻。
　　“那边那个男孩，让开来，这事和你无关，我只是要来带走士郎的而已。但是如果你执迷不悟的话，我也就只能让你晕过去了。”切嗣似乎没有认出凛来，劝说道，“不过我的手段会很粗暴的。”
　　“不要啊！求求你，不要带走士郎！”凛挡在了士郎身前，听说自己阻拦仅仅是会被打晕后，大胆的站了出来，“我和他，是真心相爱的。”
　　切嗣嘴里的烟都掉到了地上。
　　也许是太过于惊讶了，切嗣连踩都没有踩，手微微颤抖：“儿子，你竟然，是gay？”
　　士郎有些哭笑不得，但是凛创造的机会，就要好好的珍惜！
　　“医生，快，转移！”
　　士郎顿时和凛从原地消失，切嗣才皱了皱眉，总觉得哪里有点不对。竟然趁机跑了吗？不过，自己儿子竟然隐藏着自己这么久都没哟发现的秘密，还真是可怕啊。
　　…………
　　夜晚的冬木市终于在帷幕拉上之后变得宁静了不少。路上的行人越来越少了，也许是因为最近的冬木终于不再煤气泄漏了。
　　繁星点点，咕哒子很是怀念的踏在了故乡的土地上，站在丁字路口前。
　　左边是下坡，对应的是和风的屋子，右边则是上坡，那是洋风的别墅。虽说她是有着全都要参观的欲望的，可是如果不可以，她也就只能选择看看母亲住过的地方了。
　　“慎二先生，那里，那里！可以给我讲讲吗？”
　　慎二环抱着胸，撇过了头：“哼，连这都不知道吗？蠢货就是蠢货啊，很有自知之明，知道向天才发出询问。既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你。
　　那里其实几百年前就有了。有家外国人跑来这里定居，冬木在城市改造的时候也就保留了那里的风格，干脆全都做成了洋风别墅。其实我家以前也是住那里的，不过老古董的屋子没什么意思，现代人就是要与时俱进啊。
　　不过说起来，其实这附近也有闹鬼的传闻，只不过这也就仅仅是笑话罢了。”
　　“哦――那可以带我去看看吗？”咕哒子询问道，她倒是要看看这鬼是怎么个情况，能不能手撕。
　　“哼，不行，不过我今天心情不错，也勉强可以带你去看看。”慎二兴致勃勃的向前走去。
　　示巴女王头上的那毛茸茸的耳朵便立了立：“master的老家吗，真有兴趣呢。”
　　“我还以为示巴你会着急的去找人呢。”达芬奇推了推眼镜。
　　“这个嘛。”示巴眯了眯眼睛，笑了起来，“就算着急上火也没用啊，如果有缘的话，也许他下一秒就出现了呢。”
　　看到示巴如此豁达，达芬奇也就放心了：“哈，不过这次知道了master的家长什么样子，我就可以制作一下了，也许可以让master在迦勒底就感受到家的温暖。”
　　“就算不做成家的模样，迦勒底也能让我感受到家的温暖啊。”咕哒子笑了笑，便听见了已经走出了好几十米的慎二的呼唤声。
　　“你们几个，到底看不看啊？”
　　“来了来了！”
　　回答着，她们赶紧往前小跑去。这时，示巴的耳朵耸动了一下，她总感觉附近有着什么熟悉的气息。
　　真的，好熟悉啊。
　　“慎二先生，这附近我感觉到好像有什么奇怪的气息呢。是不是真的有鬼出没？”示巴假装信以为真的说道。
　　慎二顿时就有点慌了，连忙左看右看。寂静的街道没有半点声响，巷子里是无尽的幽暗，仿佛下一秒就会有鬼从里面冒出来――
　　一只手伸了出来，抓住了他的衣领！
　　“鬼啊！”
　　哀嚎声传遍了整个巷子，周围的房子也突然亮起了灯，似乎是被这道叫声吓醒了。
　　“喂喂，慎二，是我。”士郎白了他一眼。
　　“emi……”
　　“saber，千子村正。”
　　示巴指了指士郎：“saber先生，你的背后，似乎还有人？”
　　黑影中，凛便走了出来：“咕哒子小姐的servant感知能力可还真是不错呢。”
　　作者留言：
　　推书，推书，太太的新书~~~~~~~~~
　　书名：《萝莉棋圣@饲养计划》
　　“秀秀同学，请坐下！”
　　“好、好的！”
　　“来?~请跟我念☆『最・喜・欢・师・姐・啦！』”
　　――师姐（心机满满）温和亲切的指着写字板。
　　“最，喜，欢，师，姐，啦？”
　　――秀秀努力识字。
　　“嗯嗯！秀秀，再来一次！”
　　――师姐笑容渐渐（愉悦）开心。
　　“最喜欢师姐啦！”
　　――秀秀天使般甜甜一笑。
　　“不只是师姐，师傅，妈妈，姐姐还有女神大人……”
　　“……秀秀我都最~~喜欢啦！”
　　…………
　　…………………………
　　――摸了摸自己绿油油的脑袋，师姐默默的提起了刀。
　　老师，我不学围棋了，秀秀这字也先不教了。
　　这只可爱的小师妹需要好好的教育（调教）一下才行！
　　反正一听也就是废萌类的啦~~~~


第15章 受死吧，士郎！
　　“原来是藤丸君么？”咕哒子好奇的看着凛，这个明明有着十分熟悉的气息，却又完全不认识的人。她暗中揣测着这人其实是自己从未见过的哥哥，但是如果有的话，没有理由她不知道他的存在。
　　“很高兴见到你，你的眼睛就像我妈妈的一样漂亮。”
　　凛顿时话语有些卡壳，面对着某个平行世界中的自己和士郎的孩子，被夸奖了之后紧张得都有些说不出话：“是，是吗？哈哈，哈哈――那你的妈妈应该很漂亮吧？”
　　咕哒子点了点头：“当然啦。”
　　士郎差点想捂脸了。凛你一个这么能说会道的，遇到咕哒子竟然话都不会说了。
　　但这也并非没有好处吧，至少咕哒子她们的注意力被凛吸引之后，远处的医生肯定是不会被发现了。
　　不过慎二怎么会在这里，还似乎和咕哒子混得很熟的样子――我把你当兄弟，你却想上我女儿？
　　不对，慎二应该不是那种人。这个技术宅完全就是对女人不感兴趣的。那也就是说――lancer教唆的咯？
　　汪酱，过分了。
　　“慎二，你是来带咕哒子游玩吗？怎么来了这儿？Lancer呢？”
　　“是saber啊？嗯，其实是咕哒子邀请，啊不，是请求我带她来逛逛冬木市，本来我想拒绝的，不过lancer那家伙帮我答应了。真是没办法啊。”慎二似乎很是伤脑筋的摇了摇头，嘴上似乎笑意倒是满满。
　　蓝色的枪兵也随之召唤而出，微微一笑：“哦，是boys啊，现在是saber吗？不错，正是我的提案。人家一个女孩子想要在晚上闲逛，当然应该有个男孩在帮忙保护一下不是么？”
　　士郎嘴角抽了抽。
　　问题是，人家咕哒子的体术，不说面对魔术界的人，就算是和英灵比，也勉强是能有一定自保之力的。慎二这个死宅，真的能保护人家？到底谁保护谁？
　　但慎二那脸上的笑容很是灿烂。是被人需要了之后很开心的样子。在之前，士郎也不常常见到，看来并不是对咕哒子有不轨之心。
　　这样的话他就放心了。
　　“嗯，是我请求慎二先生这么做的。毕竟他是当地人。”咕哒子挠了挠脸颊，“前面就是西式的宅邸了，我们过去看看？”
　　士郎愣了愣。那似乎是远坂家。
　　据凛的说法，她家这间屋子平时都是不住人的。远坂时臣也跑去了伦敦教宝石魔术，葵也跟着在那里照顾时臣，所以她回来也就干脆不住那儿了。
　　刚刚他们往这儿跑，就是在绝望之中想起了这里还有有间屋子能住，悄悄回来肯定不会被切嗣发现。
　　这似乎是要被中途拦截的节奏吗？
　　“这我们就算了。”士郎拒绝了咕哒子的邀请。现在接受的话，待会儿他们再回到远坂宅可就是个很麻烦的事情了，而且万一被切嗣撞到，再被道破真名――
　　“好啊，那我们走去看看吧。”凛同时说道。
　　士郎摸了摸自己的脸颊，还感觉有点疼。见到女儿之后，需要这么兴奋吗？
　　凛也意识到了士郎好像和自己的决定有些不一样，连忙说道：“saber，我们就去先看一下嘛。”
　　士郎小声问道：“如果切嗣出现怎么办？”
　　面对着士郎质疑的看着凛，凛完全没有动摇的意思。
　　“绝对不会出现的，放心好了。而且这可是咕哒子！女儿啊！让我再多看看嘛。”
　　得，这又是一个女儿控。
　　继卫宫切嗣之后，他身边又出了一个女儿控。
　　但是，远坂，你就不怕被戳穿自己的身份吗？
　　士郎还想说什么，但凛强硬的说道：“我们走吧，这里我还有点熟，要不我给你们讲讲？”
　　咕哒子欢快的点了点头。
　　士郎也就只好小心翼翼的跟上了，生怕凛露出马脚，顺便提防着随时可能出现的切嗣。
　　不远处，屋子很是安静，庭院里没有亮灯，一片漆黑。街边的灯也若隐若现，忽明忽灭。靠在远坂宅边上，那原本是间桐家的住处，但那住处比远坂宅更是死寂，毫无光芒。
　　黑暗是可怕的，因此人类对于不好的事物都会联想到这个词汇。士郎努力的试图寻找出可能在这里的切嗣。
　　难道确实不在吗？
　　“――以上，就是冬木市里比较有名的魔术师了。不过冬木也是座偏远城市，所以说魔术师也没有多少，如果不是因为圣杯战争，大概不会有什么强大的魔术师出现吧。”凛头头是道的把冬木市给介绍了一番。
　　当然，介绍的内容离不开凛的老本行，那就是魔术。
　　慎二有些挫败感，跟在了咕哒子的身后。连解说的位置都被剥夺了，他不禁有些难受。
　　“哦，原来如此，这样的话就和慎二先生所说的对上了呢。”咕哒子注意到了慎二有些低落，连忙说道。
　　“哈哈，那是。”慎二恢复了些许精神。
　　“但是，藤丸君，你怎么对冬木市的魔术师知道的这么清楚呢？但是又没有提到你们家的事情？”咕哒子忽然问道。
　　凛完全没有编好自己虚拟的身份，顿时有些手忙脚乱。
　　“这，这个嘛――”
　　士郎挑了挑眉，他就知道会出这种差错。得意忘形，大概就是用来形容这个时候的凛用的。
　　眼里完全只有女儿，当然想不出什么东西来编织谎言。
　　“咳咳，其实是这样的。我家的master呢是隔壁观布子市一家不知名的魔术家族出身的。如果不是得知有圣杯战争的消息，我们是不会来冬木的。”士郎赶紧给凛补漏洞。
　　“嗯，大概就是如此。”凛连忙点头，承认了士郎的说法。
　　咕哒子很是了然的点了点头，这才让士郎又松了口气。
　　但正在此时，阴影之中发出了子弹上膛的声音，还有一股淡淡的烟味。
　　“终于找到你们了。吃个麻婆豆腐而已，不会怎么样的。”卫宫切嗣从阴影处站出，“在冬木市，你们是不可能逃出我的追击范围的！”
　　“但是，如果不吃的话，那就受死吧，士郎！”
　　作者留言：
　　推书了~
　　书名：《核弹剑仙伊莉雅》
　　我，资深穿越者
　　我曾装备立体机动装置砍伐巨人
　　我曾挥舞大剑令深渊者恐惧不已
　　我曾驾驭帝具参加革命暗杀活动
　　直至我在幻想乡企图骗取冈格尼尔之枪，被鲜红之幼月以魔法轰炸
　　如今，我是――军火女王伊莉雅！


第16章 爱丽：计划通
　　夫妻两人组想偷偷陪女儿却被追杀，这是人性的缺失，还是道德的沦丧？敬请收看今日冬木……
　　沦不沦丧士郎不知道，他只知道，切嗣刚刚把自己的名字给喊出来了！
　　士郎窒息了，这如果被咕哒子发现，那岂不是――
　　“你怎么会在这里？”士郎冷静的问道。
　　切嗣放下了烟，吐了口烟圈：“我早就已经知道你们要往这个方向走来，所以就埋伏在这里了。你以为你们如此大摇大摆的走在大街上，我会发现不了吗？束手就擒吧。”
　　黑洞洞的枪口已经对准士郎了。
　　士郎悄悄往回看去。咕哒子似乎没有注意到那声名字的特殊含义，这倒是个好消息。
　　他又回过头来。
　　眼前，光明已经消失，到处都是漆黑。而在漆黑之中，却有一处更加漆黑，那是枪口，完全阴森的气息。
　　“saber，听得见吧。”凛背过身，一把抓住了咕哒子的手。
　　牙齿似乎在颤抖着，很是后悔之前为什么要因为咕哒子而停下逃跑，现在反而把慎二和咕哒子都卷进来了。
　　慎二看着与电视上相似，口径却又大得多的手枪，腿脚有些发颤。咕哒子也是见过不少场面，可枪离自己这么近，还是第一次。
　　但这也已经没有办法了，只能如此了。
　　“一下子也好。拖住他。”
　　士郎没有回答，往前迈出了一步。
　　“啧，不准备逃了吗？”切嗣眯起了眼睛。
　　咕哒子拉了拉凛的衣袖：“藤丸君，我们这里的从者很多的……”
　　“不行的。只要有人的存在，对于从者而言，就是累赘。”
　　士郎看着切嗣，轻轻点了点头。
　　“聪明，只要你们跑掉了，那么我还有点机会，大不了就逃跑，这也并非不可以。”
　　“那就拜托……”
　　士郎很是淡然的问道：“那么，master，如果是打倒，也没关系吧？”
　　风儿有些喧嚣，夜晚的宁静被风吹散，月亮从乌云之中露出了些许的轮廓，润湿了凛的头发上。
　　凛笑了，声音有些轻，这是信任的笑声。
　　“不用客气，saber，尽可能的上吧！”
　　凛头也不回的向后去，拉着咕哒子，大家就向后跑去。Lancer也抓起了慎二：“master，我们走咯！”
　　人影很快就不见了，风停止了，云又重新合拢，月亮消失在了云海之中。
　　空旷的街道又只剩下了有着相同姓氏的两人。
　　父与子。
　　右手拿着刀，士郎默默不语。
　　“看来，你已经有觉悟了么，士郎？”
　　士郎点了点头。
　　然后就把剑扔了。
　　“切嗣我错了，我回去还不行吗？说好了啊，我只吃一份！多的绝对不吃。”
　　切嗣感动的快要落下泪来，拍了拍士郎的肩膀。
　　“士郎，你老爹我能不能见到明天的太阳，全靠你了。”
　　这个，虽然很不想说出来，但切嗣啊，我能不能也见见明天的太阳？
　　…………
　　凛死命的跑着，头也不回，一目所及，全都是昏暗的灯光与那永无止尽的墙壁。
　　“放我下来，放我下来啊，lancer！救命啊，我要死了！”
　　前面已经是十字路口了，再下去就能够到达卫宫宅。咕哒子和慎二从这条路走，绝对就可以摆脱危险了。
　　她停了下来。
　　“跑到这儿就可以了吗？”
　　咕哒子不带喘气，只是发型在刚刚的跑动下有些乱。
　　这倒是让凛有些诧异。
　　“咕哒子，你不会累吗？还是说使用了强化魔术？”
　　“这――我并不会用强化魔术，因为我没什么魔术天赋嘛。我只是跑得比较多而已。”咕哒子有些不好意思的说道。身为一个女孩子，不仅这么能跑还肌肉这么结实，似乎确实不太好。
　　凛倒是更疑惑了。
　　就算魔术天赋再平庸，像是时臣那种水平，在魔术刻印的辅助下，强化魔术肯定能用出来的。
　　明明咕哒子契约了这么多从者，至少也是个魔术师吧，怎么连一个强化魔术都用不出来？
　　“那你擅长什么魔术？”
　　咕哒子比了个手枪：“gandr？”
　　“铪？”凛更懵了，她还以为咕哒子是继承了投影魔术的天赋，怎么这一下子又会用gandr了？
　　“这个，其实是靠魔术礼装做到的啦，我本身还是不会用这么复杂的魔术。作为魔术师，我倒挺失败的。”咕哒子不好意思的挠了挠头，但却发现现在不是玩闹的时候，“saber呢，你准备怎么办？”
　　凛意外的看着咕哒子。就算是在这个时候还有空担心她和saber吗？真是个好孩子。
　　“saber吗？我会自己想办法的。不过我很意外啊，你们家竟然没有让你继承魔术刻印，他们确实作为父母，很为你着想啊，但是作为魔术师，却是不能容忍的。”
　　凛往回跑去，只要咕哒子他们安全，她就可以寻找机会解救士郎。
　　“既然你们安全了，那我就和saber汇合了！”
　　…………
　　士郎已经麻木了，右手机械的挖着盘子中的豆腐，往嘴里送去。
　　切嗣捂住了喉咙，口吐白沫，终于是倒在了桌子上，不省人事。
　　盘子里的黑色火山‘豆腐’终于只剩下了最后一勺。而这最后一勺似乎永远无法送入士郎的嘴中了。
　　士郎，也倒了下去。
　　一旁的爱丽摸着脸呵呵笑着，摆出了计划通的样子：“啊啦，大家都快吃完了呢。虽然说还剩下一点点，但也没有关系了。伊莉雅，可以行动了哦。”
　　伊莉雅拿起了粗麻绳，绑在了士郎的身上：“这样子的话，哥哥就是我的了呢。”
　　“没想到，伊莉雅你竟然是喜欢S的么。”小黑熟练的帮着伊莉雅打结。
　　“那也是没办法啊，如果不这样子做，士郎明天跑掉了怎么办，我明天还得参加圣杯战争，小黑你也要去吧？”
　　“是啊。”
　　美游此时忽然问道：“那这样的话，明天哥哥的早餐怎么办？”
　　小黑和伊莉雅愣了愣。
　　“那，哥哥明天的早餐，就由我来喂咯？”


第17章 上吧，berserker
　　清晨的一缕阳光缓缓的透过了窗户，照射在了士郎的眼皮上。
　　好刺眼，那是什么？
　　士郎努力的睁开眼睛，却感觉自己眼前一片白色。士郎赶紧甩甩头，别昨天吃个麻婆豆腐就白内障了吧？
　　还好，躲开了阳光的攻击后，士郎终于是看清楚了现在所在的地方――爱因兹贝伦宅里自己的房间。
　　真好，终于是回到了家。
　　就是，怎么被绑住了，而且手脚无力？
　　这一刻，士郎终于想起了被麻婆豆腐支配的恐惧，肚子仿佛还在被那麻婆豆腐折磨一般，火辣辣的烧着。士郎张着嘴，向前倾着，但是什么都吐不出来。
　　现在，不仅仅是胃，肠子也绞痛起来了。
　　要死了！
　　谁能来救救我！快来人啊，我知道有人在这里！
　　门，开了。
　　士郎抬起了头，仿佛看到了天使……不，就是天使，妹妹当然是天使啊！是美游！
　　“美游，救我――”
　　端着粥的美游眨了眨眼睛：“哥哥是饿坏了吗，这里有粥，我会来喂你的。”
　　“谢谢。”士郎有些感动，甚至准备张口喝粥，享受一个温暖而又和谐的早晨。
　　但是，能不能解开一下绑在他手上的绳子，还有脚上的。他要去上厕所，现在就要！
　　勺子里的粥已经顺着食道滑入了士郎的胃部。粥有些烫，而在胃里麻婆豆腐残留的痛苦与温热的粥相互合在一起――
　　士郎使劲的咳着，粥已经呕出来了，里面混杂着一些黑色的东西。就算是隔了一夜，也残留着恶臭的味道，恶臭的味道冲上了鼻腔，士郎咳得更凶了，仿佛要把胃都给咳出来。
　　“哥哥！”
　　美游拍了拍士郎的背，有些担忧的看着士郎，怕他要撑不住了。
　　士郎摇了摇头，喘息着，很是疲惫：“解开绳子，让我上个厕所……”
　　美游解开了绳子，士郎便捂着肚子，艰难的向前去着。
　　终于，士郎爬进了厕所里。美游的力气本身也不大，让她扶着，也许还更费力。
　　坐在了马桶上，就像是涛涛江河向东流，百川东入海，喷泉在最后一凿后的猛烈喷发。这个世界，终于清静了。
　　士郎感觉自己已经是条咸鱼了，也许说死鱼更加贴切么。咸鱼好歹还是在无情的海水冲上了岸边，在沙滩上无法再扑腾了，最后晒成那样的而已。但是死鱼不同，死鱼是被抓住，然后腌制而成的，目的，就是拿来吃的。
　　士郎反正是不知道自己到底哪里好吃了，但是现在的痛苦还是知道的。刚刚呕吐，从胃里传来的肮脏气息令他又更想吐了。
　　上吐下泻，而且，菊花也是辣的。
　　得，今天不仅别想吃东西，也别想过个安稳日子了。
　　想起这事士郎就不禁撇撇嘴。切嗣也真是的，无缘无故答应爱丽吃什么麻婆豆腐啊。麻婆豆腐这种东西，大不了拉下个面子找言峰绮礼做一份不就好了吗，竟然找死，去吃爱丽的。那玩意能吃吗？那玩意能吃，黑泥都能吃了吧。
　　“哥哥好了吗？”
　　门外传来了美游的声音。
　　好是不可能好的，这辈子，嗯，今天都是不可能好的，只有待在马桶上才能勉强活着的样子。
　　“没。”士郎叹了口气。
　　“那哥哥，如果好了的话，赶紧出来，把绳子绑上，伊莉雅回来看到你没有绑的话……”
　　“伊莉雅，出去了？”士郎有些疑惑，她怎么就出去了，今天好像还是暑假吧？
　　“嗯，因为圣杯战争啊。”
　　士郎惊了。醒了这么久，竟然连圣杯战争都给忘了！如果圣杯战争没法胜利，罗曼就回不了家，就只能直接登场，就不能给咕哒子一个surprise……
　　不行，一定要说服美游把他给放出去。
　　对付美游的话，那就用哥哥哀求法，这对美游这样子的妹妹，肯定是最完美的攻略法。
　　“美游，算是哥哥求你了，待会儿啊，你就当是我自己跑出去的，你完全没有发现我逃出去了，好吗？”
　　士郎的话语一出，就如同石沉大海。
　　但是这个时候不能慌，一定要冷静，要等待。美游是可以说服的，不是伊莉雅或是小黑，就认准一条死理，然后就把他抓住了的那种。
　　“这个，哥哥，不行啊，真的，求求你，不要这样子。”
　　士郎皱了皱眉，这背后似乎是有什么难言之隐吗？
　　但是又有松口的机会，试探一下，应该能成。
　　就在这时，一个脑袋从厕所窗户边上冒出，湛蓝的眼睛就露出，脸顿时就通红了。
　　那个人，是凛？
　　凛似乎忍住了羞耻之心，向士郎伸了伸手，要他赶紧过来。
　　士郎随即处理了一下自己的问题，准备向窗户走去。
　　“哥哥好了吗？”
　　“好了好了，快了。”士郎悄悄的按下了冲水按钮，立即就向窗外跑去。
　　天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。
　　自由，我来了！
　　凛抓住了士郎的手，一个后空翻就稳稳地落在了地上。真不愧是被时针塔里的学生称之为魔鬼筋肉凛的存在。
　　“圣杯战争第一场已经就快要开始了，卫宫，我们赶紧走。”凛连忙说道，“你身体还好吧？”
　　“不行了，我觉得我快死了，这场需要从者的战斗力吗？”士郎问道。
　　“呃，好像还是需要一些的。但是没关系，你划划水也可以，第一场是团体赛，分成两个阵营进行战斗――”凛安慰着，楼上便传来了一声大叫。
　　“哥哥小心！”
　　黑色的巨人就站在了士郎和凛的身前。
　　赫拉克勒斯，现在被限制了理智，也就是berserker，拿着一把巨大的斧头就挡在他们两人的身前！
　　这家伙怎么会在这里？
　　小黑从berserker的身后走出，叹了口气：“哎，我愚蠢的哥哥啊，你以为我和伊莉雅会愚蠢的只依靠自己来看着你吗？你这么多逃跑的能力，只凭我们是不可能拦住你的。但是berserker能。上吧，berserker！”


第18章 圣杯沙滩排球赛！
　　“第五次魔术师大激战，圣杯战争第一战，正式开始！”樱念着台词，不知情的观众们热情的看着沙滩上主持着比赛的樱。
　　他们还以为这是什么拿着超能力当幌子的综艺表演节目呢。
　　“我是解说员间桐樱。”
　　“我是裁判言峰绮礼。”言峰绮礼淡定的解说道，那身上厚厚的衣服总让人觉得很热。
　　“第五次圣杯战争终于是开幕了，第一次的战斗我们安排在沙滩上。现在也已经来到了七月份，在沙滩上，海风轻轻拂来，又有着各位参赛者热情的泳装，我相信肯定会十分好看呢。”
　　镜头移向了伊莉雅，穿着泳装的伊莉雅向着镜头摆了摆手，观众就沸腾了。
　　混在观众堆里的爱丽连忙摇了摇切嗣：“伊莉雅，伊莉雅出来了！”
　　切嗣也顾不得吐了，连忙抬起头：“在哪里，在哪里？啊，伊莉雅，真是，太可爱了！”
　　切嗣晕倒了过去。
　　“切嗣，切嗣！”
　　“总而言之，这次的圣杯战争依然会是十分的激烈呢。言峰神父，请问你有什么看法呢？”樱看向了绮礼。
　　绮礼拿出了一张纸：“咳咳，我也相信会十分激烈，甚至有选手不得不退场，我这里已经是收到了退场名单了。第一场的比赛红方的saber似乎并不准备来。”
　　“与此同时，黑方的berserker也并不准备到来现场呢。那么，现在我们就来宣布一下第一场的比赛吧――”
　　“圣杯沙滩排球赛！”
　　这次的比赛分为了两个阵营，一红一黑。获胜的阵营全体能够获得整整5分，而失败的则没有分。
　　红方的人员有，caster，lancer，saber（士郎），以及咕哒子。
　　黑方则是有rider（伊斯坎达尔），saber（阿尔托莉雅），berserker。
　　“等等，言峰，我呢？”
　　吉尔伽美什穿着泳衣，恼怒的问道。
　　“这不是怕你来破坏规矩才不来邀请你吗，不过既然你要参加的话，那也可以吧。只希望你别把这场圣杯战争搞得一团糟。”
　　“哼，本王就是规矩！”
　　樱见场面愈发的热烈，很是高兴：“既然我们双方的参赛选手都到场了，而且红黑双方各缺一位参赛选手，那么，我们就来第一场比赛，正式进行！”
　　Caster有些瑟瑟发抖。对面这阵容，那粗壮的肌肉（伊斯坎达尔），那骑士王，还有某个金光闪闪的从者。
　　但是她的身后，可是葛木，不能退缩！
　　“master，排球就由我来接吧。”
　　葛木握住了她的手：“我知道了，caster。”
　　咕哒子摩拳擦掌，边上的达芬奇有些苦恼的看着这手上的排球：“咕哒子，这玩意，我可不擅长啊，为什么会入选这个项目呢？”
　　“虽然达芬奇亲和示巴不擅长，但是放心好了，这我可是很有经验的。”咕哒子回答道。
　　“没想到竟然这次又是我来支援，而咕哒子你来输出呢。”达芬奇有些不好意思，“那一切就交给你了。”
　　慎二壮着胆子，一副什么都不怕的样子。
　　“放心吧，boy，一切就交给我了，我会帮你解决战斗的。”lancer竖了个拇指。
　　“当然啦，你可别给我丢脸啊。”慎二假装强硬的说道。
　　“对了，差点忘记提醒各位了，禁止使用宝具哦。”
　　樱忽然说道。
　　突然，整个赛场上的选手们都沉默了，圣杯战争，竟然不给放宝具？那还打什么圣杯战争？
　　“什么？”达芬奇放下了自己刚刚准备制作的宝具。
　　绮礼偷偷的背过了身。
　　“因为使用宝具把冬木市弄得天翻地覆可就不好了嘛。”
　　“都圣杯战争了，还说什么傻话？”
　　“说白了，事后处理太麻烦了。冬木市大桥因为煤气泄漏炸掉了，根本隐瞒不了啊！”
　　绮礼差些都要捂脸了。
　　达芬奇勉强也就接受了这个设定。毕竟对手可是征服王和英雄王，以及骑士王，如果是用宝具，他们就没得打了。
　　例如王之军势召唤出来无数士兵，这绝对的兵力差是不可能让他们在排球上有胜算的。
　　“哦吼吼吼，无妨，反正凛那个家伙已经被我的从者吓得不敢出来了。”露薇娅三段笑道。
　　埃尔梅罗二世倒是有些苦恼，不过也无妨，他也可以作为从者进行辅助。
　　“听好了，rider，接下来我会进行指挥的，请务必相信诸葛孔明的能力。”
　　“哦，那就让我看看你成长到什么地步了吧。”
　　随着哨声，咕哒子开出了这场排球赛的第一球。破空之音骤然迸发――仅仅凭借着人类之躯，这球愣是被打出了超音速！
　　但是黑方却完全不害怕一般，红色的魔力从saber身上燃烧，saber高高跃起，把球猛然弹回！
　　1：0
　　虽然咕哒子的实力很是强，但是剩下的队友却实在是太不利了。Caster几乎无法派上用场，而lancer却也似乎不是很擅长用手回击排球的样子。
　　Lancer都是用脸接的……
　　“lancer，你不能死啊！”
　　慎二抱住了lancer，指着用书来增强自己力量的吉尔伽美什：“你简直不是人！”
　　“哼，在本王眼里，并没有人的存在，你们都是杂修。更何况，我击中的还是狗。”
　　Lancer站了起来，捂着脸：“可恶，你这家伙，让我好好教训你这个小姑娘吧！”
　　正在此时，场边一阵的骚动，伴随着一些巨大的声音。
　　那仿佛是几百头牛在草原上奔驰着一般，地面都颤抖了。
　　“wryyyyyyy――”
　　是berserker！
　　Berserker从lancer的后面突然出现，士郎也跟着凛一起跑到了lancer的身边。
　　士郎靠在了排球的网上，现在已经是到达目的地了，berserker也要继续攻击吗？可恶，如果不是状态不好的话……
　　只见berserker动了，他抓起了lancer的腿，向士郎狠狠的抛去。
　　士郎把凛的头往下摁，自己也赶紧弯腰。
　　只感觉背后一松，蓝色的枪兵就和金色的archer撞在了一起。
　　“berserker，出局，lancer，archer，失去战斗能力！”
　　言峰绮礼宣布道。


第19章 无限排球制！
　　Berserker一脸懵逼，大眼瞪小眼。
　　“犯规出局，黑方人员试图攻击红方，因此按照章程，仅仅是把比分拉平，这已经是为了比赛的观赏性的妥协，这次警告，下次出局。”
　　言峰绮礼坐在了裁判椅上宣告了犯规的处罚。
　　“竟然不是直接完全出局么？”士郎有些失望。
　　“当然不能。直接出局了，你岂不是就赢了？”言峰绮礼突然露出了微妙的笑容。
　　这家伙，就这么希望自己输么，跟以前果然还是一模一样……
　　士郎甩了甩头，现在的战斗是排球，他只要用排球打败黑方，一切就结束了。
　　伊莉雅看着一脸懵逼被罚出场外的berserker有些恼怒，但是很快就恢复了冷静：
　　“哥哥，没想到你竟然还是逃出来了。但是，你现在的状态不好吧？如果现在回去，我还能原谅你哦。”
　　“saber，你昨天怎么了吗？”咕哒子关心的问道。
　　士郎捂了捂肚子那麻婆豆腐的恶臭味还残留在腹中一般。
　　“没事，放心好了，这次的排球赛我们会赢的，因为，我来了。”士郎自信的说道。
　　凛小声的问道：“卫宫，你行不行啊？这看起来你并不是很能对付现在的激烈战斗吧？”
　　路上，凛已经大概的知道了昨晚的惨剧，和为什么会在厕所里发现士郎。这种状态，不捂着菊花，就已经相当不错了。
　　“我虽然没有办法成为战斗力，但是，我可以支援啊。所谓从者，不就是喊666的吗？Master，一切就交给你了。”
　　“身为saber，发出这么咸鱼的宣言，真的好吗？”
　　经过了现场的一番处理，蓝色的枪兵和金色的弓兵被迫退场，戴着护身符的葛木、凛以及咕哒子三人组成了红方的三大主力。
　　而黑方，还剩下阿尔托莉雅，伊斯坎达尔，以及埃尔梅罗二世作为战斗力。虽说埃尔梅罗二世也算是喊666的那种，但是至少他也算是被诸葛孔明附身的存在，他一个响指过去，巴巴托斯可能会死。
　　只有伊莉雅是真的喊666的。
　　也就是说，就算是黑方被罚下berserker，并且archer下场的情况下，他们在战斗人员上也就只能勉强五五开，更别说双方的真实实力对比了。
　　红方，大劣。
　　比分10:10
　　“saber，你真的无法战斗吗？”caster很是不安的问道，咬了咬嘴唇。
　　“那也是没办法的事情。人生不如意十有八九――这就属于一二里的事情。”
　　Caster：“？？？？”
　　这数学是，体育老师教的吗？这怎么就属于一二的事情了？还是说在你眼里，现在竟然是优势？
　　“不明白么？”士郎脸上露出了一抹神秘的微笑，“看着吧。”
　　混乱之后，由咕哒子发球。
　　沙滩排球的正常规则，是每队两人的，但是由于场地条件好，就扩展成了更多人的比赛。但就算如此，少一些人发挥也绝对是更好的。
　　获胜规则和室内排球一样，先得21分者胜，但是21分时另一方20分，则分差达到2才能宣布得到一局的胜利。总体是三局两胜制。
　　但是在士郎眼里，对面已经是具尸体了。
　　“难道，你是要用宝具？”caster很是疑惑的问道。
　　“当然不是啦，我早就知道这次圣杯战争不能用宝具的规则了。也正因为不能用宝具，我们才是优势，而且是巨大优势啊。”士郎语重心长的拍了拍caster的肩膀。
　　咕哒子上了，排球向上抛出，身体宛若弹簧般高高跃起！
　　巨大的力道传达到了排球上，排球顿时出现了形变，甚至变成了扁形的，时速甚至高达300公里每小时！
　　可是这对于从者而言，简直就是小菜一碟，rider就不用说了，就算是saber也能够轻而易举的挡下来。
　　但这并非是故事的结束，而是故事的开始。
　　只见士郎轻轻念出咒语，魔力便开始凝集。
　　“Trace on！”
　　咕哒子的身边，无数的排球骤然出现――
　　无限，排球制！
　　伊莉雅瞪大了眼睛，茫茫多的排球就往他们的场地袭来！
　　“什么？”
　　排球落在了他们的场地上，原先那茫茫多的排球竟然突然消失了。
　　“裁判，他们作弊！”
　　言峰绮礼看向了士郎，皱了皱眉，这似乎确实作弊了啊。
　　“投影魔术，并不是宝具！所以，这是规则之内的做法！”士郎理直气壮的说道。
　　“进攻有效，11:10！”
　　埃尔梅罗二世切了一声，推了推自己的黑框眼镜。
　　士郎的策略是用无数的假球来隐藏真球，但既然如此，只要用鉴别眼找出真球那就可以了。
　　不好意思，在你面前站着的，是神，是god，是世界史上最强的军师――的附身，好吧，好歹他也是时针塔的教职人员，大本钟之星。
　　来见识一下什么才是真正的魔术吧！
　　下一球随之开始，咕哒子和凛在士郎的辅助发出了精妙的开球，投影则以假乱真。
　　而伊斯坎达尔和阿尔托莉雅在埃尔梅罗二世军事的指挥下，竟然不落下风！
　　这时，奇妙的场面就出现了。咕哒子和凛组成了绝对排球防线，发射了无数排球，而阿尔托莉雅和伊斯坎达尔在埃尔梅罗二世的帮助下，愣是撑住了场面。
　　葛木则是在出其不意的地方打出了死角偷袭得分。
　　得分一下子就从10:10飚到了31:30。
　　中间的二十分愣是被打出了猛烈的互攻！
　　“你这家伙，投影魔术竟然如此炉火纯青，你到底要用投影魔术在这种不正经的地方多久你才甘心啊。”
　　“如果要说个期限，那么，要一万年。不过你也好意思用孔明的力量在这种地方上吗？”
　　“彼此彼此。”
　　士郎擦了擦汗，艳阳高照，真是个好天气，也真是个，好对手啊。但是不好意思，这场胜利，还是他的――！
　　咕哒子发球了，无数的假球随之投影。
　　“无用无用无用！”
　　埃尔梅罗二世迅速找到了真球，并准备指挥，但一个噩梦般的词语随之传到耳畔。
　　“broken phantasm（排球）！”
　　排球猛然炸裂，烟尘缭绕，就算是知道真球，那也已经于事无补了！
　　“第一场，红方胜。”


第20章 仿佛是在互拼排球剑法
　　第二场比赛在短暂的休息过后就要再度进行。
　　Archer和lancer也已经在短暂的休息过后恢复了正常，也就是说，汪酱又要登场了。
　　“喂，谁是汪酱啊！”lancer穿着一身沙滩休闲服恼怒的说道。
　　“狗所吠者……”
　　“闭嘴，言峰！”
　　“就是你啊。”士郎指了指lancer，“说起来，第一场比赛的胜利，可完全靠你了啊，Lancer。”
　　Lancer立即是得意的拍了拍胸口：“哈哈，那是当然，打败敌人这种事情我可是十分擅长的――就是，我好像上场没什么作用吧？”
　　“你忘了吗，你可是让吉尔伽美什直接出局的大英雄。”士郎拍了拍lancer的肩膀。
　　Lancer顿时都不想说话了，难道大英雄就一定要像流星一样消逝吗？
　　比赛正式开始，这一回由黑方，吉尔伽美什发球。
　　“哼，士，嗯，那边那个红色的saber，听好了，上场的胜利，仅仅是因为你没有碰上本王当做对手，但是这一回不一样了，本王可是上场……”
　　绮礼开始读秒。
　　“5,4,3,2,1.进攻拖延，红方得分。比分1:0.”
　　“喂，绮礼！”吉尔伽美什恼怒的把球往前一扔，但也无妨，反正胜利绝对会是她的，让个一分算什么？
　　不慢心怎么当王！
　　“不要以为你赢了，现在你只得了一分而已！”吉尔伽美什放言说完，便示意了一下埃尔梅罗二世。
　　埃尔梅罗二世随即点头，按照之前商量的对策来进行第二场的比赛。
　　宝具虽然不能使用，但是却可以使用拟似宝具，这也正是这场比赛的漏洞！
　　“石兵，排球阵！”
　　天上接连而来的柱子把场地团团包围，一时间天地变色，星云倒转，世间的规则仿佛也随之改变。
　　强大的力量让众人脸色一变，竟然是诸葛孔明身前遗留下的阵法？
　　恐怖如斯！
　　――就是孔明知道了这种用法大概会被气死吧。
　　但这样的这诡异的阵法却一时之间让咕哒子的开球都有些受阻。那原先强而有力的开球在石兵排球阵的作用下，竟然是减慢了整整三分之二的速度，而在这种速度下，就算是士郎协助使用投影魔术似乎也只能被这阵法打得节节败退。
　　分差一下子就达到9分！
　　“裁判，请问一下，拟似宝具不算宝具吗？”凛擦了擦脸颊的汗，这一球由她来发。
　　“当然――是不算的。”言峰绮礼光明正大的回答道。
　　既然不算，那也就怪不得他们使用一些精妙的招数了。
　　“caster，请在我身上使用强化魔术。我现在要来好好的教训一下这些靠着蛮力欺负我们的红方。”
　　神代的强化魔术顿时把凛的肉体力量强化到了极致，这一刻，她不是一个人在战斗！
　　不错，她身后，还有士郎！
　　“吾身为剑（排球）所天成，身如钢铁，心如琉璃，此躯定为无限排球所成！真・无限排球制！”
　　晴朗的天空，下面是无数的排球，沙滩，这里就是心象风景，这里就是排球的世界！固有结界！
　　“什么？”埃尔梅罗二世的烟都掉了。固有结界已经烂大街了吗，竟然连排球都能和固有结界联系到一起。他研究了这么久的魔术，还不如人家的天赋流吗？
　　士郎伸出了右手，无数的排球就听命于他，飞向天空，往对面的场地上砸去。
　　凛趁此机会连忙把手上的排球发出，强化魔术，以及自身那魔鬼的筋肉双重加持，排球突破音速！
　　比分迅速追平，乃至于反超！互拼拟似宝具，他是绝对不怕的。
　　一旁的达芬奇和示巴还有慎二喝起了可乐。
　　“突然觉得之前这么久的准备，完全没有了意义。竟然是以这么和谐的方式进行的圣杯战争。”示巴的兽耳动了动，有些无奈。
　　“但能够悠闲的休息，就再好不过了，不是吗？”
　　只听见笑声从场地边上传来，那笑声因为实在是太令人愉悦了，就连慎二也转过了头。
　　“没想到啊，没想到。Saber，你竟然能够做到这个地步。既然如此，我也就只能够使用我最后的宝具了。Gate of valleyball！”
　　金色的门从吉尔伽美什的身后一个个涌现，就算是粗略估计，也得有上千扇门。
　　士郎笑了。如果是单纯无限剑制和王之宝库的对拼，他就从来没输过。这次也绝对不例外。
　　“看来你已经很明白了嘛，和我战斗，就是在互拼排球剑法。”
　　士郎抓住了几个排球，猛地一跳，向前拍去。
　　“要上了，英雄王，你的排球储备还足够吗？”
　　“哈哈哈哈――太小看本王了，这么点排球，区区这么点排球，完全是不够塞牙缝的！”吉尔伽美什打了个响指，无数的排球就向士郎不断飞去。
　　一个，两个，排球与排球相互碰撞，弹开，乃至炸裂。无论如何都是士郎这里先手。可是埃尔梅罗二世的辅助力量实在是太惊人了，王之宝库整整千门，竟然丝毫不落下风。这难道就是全能拐吗？
　　――可恶，我也氪金了啊，为什么我没有孔明？
　　忍住了心中的悲愤，士郎终于抓住了破绽，命中了吉尔伽美什的胸口！
　　“喂，saber，你就不能朝其他方向打吗？”
　　“你胸大一点不就可以挡住了？”
　　“但你不是喜欢胸小的吗？”
　　士郎叹了口气，用着关爱的眼神看着吉尔伽美什：“闪闪啊，男人，是鳝变的，这一点你还不懂吗？我现在又喜欢胸大的了。”
　　吉尔伽美什沉默了，从王之宝库里掏出了一把EA。
　　“你对着它再说一遍？”
　　“掏出宝具，属于犯规。黑方出局。”
　　吉尔伽美什终于发现了士郎的目的，气得直跺脚：“saber，你算计我！”
　　“红方又在我的带领下获得了胜利。”士郎竖起了拇指，看向了凛，牙齿发出了洁白的光芒。
　　凛捂住了头：“我竟然为这种事情，准备了十年，真是太傻了……”


请假。。。。
　　实在是很抱歉，上完一天课我大脑已经懵了，完全想不出来剧情，一片空白，甚至有点想颤抖。
　　憋不出来任何东西，就只能这样了= =
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉


第21章 虎纹鲨鱼？
　　排球赛后，士郎顺利获得五分。作为这次排球赛的绝对主力，无论是红方，亦或是黑方，都已经把士郎当做是通往获得圣杯路上的最大阻碍了。
　　尤其是吉尔伽美什，咬牙切齿的看着士郎。排球宝库再一次输给了无限排球制，赝品再一次胜过了真品。
　　士郎倒是毫不在意。毕竟自己也是身经百战见的多了，哪一种类型的圣杯战争他没见过？他和圣杯战争们谈笑风生。
　　选手们都已经回到了座位上，准备今天的下一轮战斗，但在战斗之间，还是需要些许的休息。
　　才怪。
　　“下一轮对战是钓鱼！”樱立即的宣布了下一场的比赛内容。
　　…………
　　工作人员把渔具都放在了各个从者的身前，这些渔具都算是比较高档的，为了适应从者们的高强度而购置的。当然，士郎没份，吉尔伽美什干脆就不要了。她有世界上最古老的鱼竿。
　　不过，士郎没有的原因却比较复杂了。
　　按照某些人的观点，那也就是，能投影为什么还要工作人员提供呢？士郎表示很有道理，并投影了两副鱼竿。
　　抓起了渔具，士郎放起了长线钓大鱼，凛也开始了自己第一次的垂钓。
　　顺带一提，渔具的分发是每组一份，也就是说，没有分发到渔具的士郎组，现在反而是拥有两份渔具。比其他的组还多了一份。
　　两个人，两倍的钓鱼，两倍的钓鱼量叠加在一起，就会钓出更多的鱼！
　　“saber，为什么会这样呢？我根本钓不出任何鱼。你那边似乎也是。明明是两个人，本应该得到更多的鱼，但为什么会这样子呢？”凛悲伤的拉起了鱼竿，鱼饵又一次被吃掉了，而根本没有任何的鱼。
　　士郎看着自己的竹篓里也没有一条鱼，不禁陷入了沉思。
　　难道是老天都在针对他？
　　不对，绝对是有问题，但是问题是出在哪里了呢？
　　另一边的樱已经作为主持人到处开始采访起了各个参赛选手。
　　“在经过了紧张而又刺激的排球比拼之后，我想大概都已经有些疲惫了。因此，接下来我们要进行的第二个比赛项目则是是钓鱼。现在，我们已经走到了lancer身边。Lancer，听说最近有人看到你经常穿着沙滩裤钓鱼，请问您有钓到大鱼吗？”樱递过了话筒。
　　Lancer自信的指了指自己和身边的鱼篓，那鱼篓里的鱼还在挣扎着，有的已经跳到了地上，大概是因为鱼篓实在是太满了。
　　“那是当然，钓鱼可是我的强项。尤其是钓大鱼，这可是经常的事情。现在我就已经钓上不来了。”
　　“看来我们的lancer酱这次十分有自信呢。”
　　士郎瞄了瞄已经钓上了无数鱼的lancer，那竹篓里全都是鱼，不仅仅是小鱼，还有大鱼，甚至一个篓子装不下，还得多来一个。
　　明明，lancer也是幸运E啊，怎么就能钓上这么多鱼呢？
　　“哈哈，lancer，干得好。”慎二得意的笑了。
　　在这种比赛下，他原本以为自己也就是来当个参与玩家的，但是现在看来是要成为第一名的节奏啊。果然，他是钓鱼界的王者吗？
　　樱随即走到了在一旁歇脚的士郎，眼睛看了看士郎，露出了淡淡的微笑，话筒递给了凛。
　　“请问saber组又有什么看法呢？”
　　“根本钓不上鱼。”
　　“看来saber组认为自己一定能钓到最大的鱼，并认为lancer绝对钓不到鱼。”
　　“什么？你这家伙，竟然说我不会钓鱼？是时候给你展现一下我真正的实力了！”
　　士郎：？？？？
　　樱，你不要信口雌黄啊！汪酱，你就这么信了吗？
　　Lancer又多添了几个篓子，就算是另一边的阿尔托莉雅好像也已经钓上了不少。另一边征服王组也似乎连连得利，caster也凭靠着护身符，葛木接连得手。
　　就他一条鱼都没？
　　士郎有点不信了，难道是技术问题？
　　“Trace on！”
　　Lancer手上的鱼竿顿时被复制到了士郎的手中。投影，装载！
　　只要把别人的技术学到了自己手上，那么自己也有这个技术了！这个计划简直堪称完美。
　　士郎不禁默默的给自己点了个赞。
　　这样子总不可能钓不上鱼了吧？
　　一分钟过去了，两分钟过去了，三分钟……半小时过去了，咋一条鱼都没呢？
　　正在士郎开始怀疑人生之际，Lancer身边的篓子，鱼堆了五六米，终于是不堪重负，往士郎的身上倒去。士郎被砸了无数的鱼，篓子瞬间装满。
　　至于多的鱼，都回到了海里。
　　“哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇――！”lancer捂住了自己的脑袋，“我的鱼啊！”
　　辛辛苦苦一小时，一朝回到解放前。士郎终于明白了为什么lancer是幸运E了。这个运气，不是一般的差。
　　而他，虽说是幸运E，但好歹也没悲痛到这个地步。
　　难道是说幸运E和幸运E之间也是有所不同的吗？他的幸运E就是无法钓上鱼来，而lancer的幸运E则是能钓上鱼来，但是却最终一条鱼都留不住。
　　用数学函数图像来表示的话，士郎则是一条近乎水平的直线，lancer则是直线中插了三角函数。虽然最后结果都是一样，可是落差感才是最让人悲痛的。
　　想到这里，士郎终于找到了安慰自己的理由。没有了圣杯的宠爱才钓不上鱼的而已，不用太担心。
　　“saber！你怎么了？”露薇娅的叫声让士郎不禁回过了神，露薇娅在喊他吗？
　　头一转，士郎发现阿尔托莉雅已经饥不择食的把生鱼给吃进肚子里了。算起来，沙滩排球赛之后他们就立即进行了钓鱼。从11点开始到现在都没有吃饭，对于一个吃货而言，实在是――太悲伤（愉悦）了。
　　看到自己不会是这场钓鱼比赛的垫底，士郎就终于放下了心。大不了少拿点分，之后再一决胜负！
　　就在此时，士郎手上的鱼竿动了，剧烈的摇晃。
　　难道是一条大鱼？


第22章 其实是我berserker哒！
　　“Wryyyyyy――”
　　Berserker伸展着自己的肌肉，挥舞着鱼竿，仿佛这个鱼竿就是自己以前用的利刃一般。
　　“这样怎么可能钓出鱼啊？”伊莉雅悲痛的看着berserker，berserker便一脸不解的看着自家大小姐。
　　难道钓鱼不是这样钓的吗？明明汪酱也是这样子做的，然后一条鱼就出来了。
　　Berserker拉出了鱼竿，又是没钓出鱼。
　　真是，好奇怪啊。
　　伊莉雅当然是明白为什么berserker钓不上鱼。钓鱼是要抓住时机，是要有技术的。Berserker失去了智力，怎么能钓上鱼？如果是之前的赫拉克勒斯，那倒还很有办法。
　　要berserker玩这种项目，是不可能的啦！除非是能够采取暴力，否则，绝对是没有胜利希望的！
　　就在这时，伊莉雅看到了那副渔具里，似乎有着渔网。
　　钓鱼虽然不可以，但是――捞鱼可以啊！
　　伊莉雅把渔网递给了berserker，berserker一脸疑惑的看着手上的渔网。
　　“跳下去，用这个，捞鱼！”
　　Berserker不禁感觉十分的有道理，于是就跳了下去，跳进了海里。
　　大海捞鱼，是痛苦的，但是伊莉雅总有办法，只要抓准士郎现在的鱼竿所垂钓的鱼，那么berserker就能够抓住无数的鱼。
　　完美。
　　太完美了！
　　一条，两条，三条……渔网里，全都是鱼！既能够捞到无数的鱼，还能够让士郎一条鱼都抓不到。伊莉雅感觉自己实在是太智慧了。
　　就在伊莉雅十分得意之际，她忽然感知到berserker，从水里出来了？
　　士郎感觉自己肯定钓到了一条大鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼。不然怎么可能用尽全力都难以抓出来呢？
　　“master，展现你魔鬼筋肉的时候到了，跟我一起上吧！”
　　“saber，你这话可还真是过分啊。嘛，不过既然如此，我也只好恭敬不如从命了。”凛抓住了士郎手上的这支鱼竿，一起努力的拉动着。
　　鱼竿弯成了半月形，理论上来说已经是做到了这条鱼竿所能拉动的极致。可是这似乎依然不足以让这条大鱼被钓上来。
　　鱼竿的内部发出了吱吱喳喳的声音，那是悲鸣，它已经快要不堪重负了。虽然面对的大鱼是如此的可怕，但它依然坚持了很久。
　　“兄弟，你不能死啊！Strength on！基本骨子解明，材质强化！”
　　强化到了极致，鱼竿已经快要彻底地变形。只差一点点，明明只差一点点了，这鱼就能钓上来，然后拿到这次比赛的胜利……
　　忽然，士郎感觉到身体充满了强大的力量，鱼竿也完全停下了悲鸣。
　　难道是罗曼给了buff？士郎猛然用力。罗曼，你的buff，我收到了！
　　出来吧，虎纹鲨鱼！
　　太阳忽然被这条巨大的鲨鱼遮蔽住了。一时间，视野都有些昏暗。但这只能表明，他钓出了一条大到离谱的鱼。
　　以钓出的鱼的总质量作为比赛的评判标准的话，他又钓出了这么巨大的鱼，结论就只有一个――胜利！
　　正当士郎准备享受胜利果实的时候，他忽然瞧见自己的头上，那不是鱼……那分明就是berserker！Berserker怎么会在这里？！
　　抓起了凛和好不容易钓起的几条鱼和篓子，士郎赶紧往边上跑去。被这大家伙给砸中，那就命不久矣了。
　　一旁的lancer完全没有注意到异常，努力而又疯狂的钓出了一条有一条的鱼，鱼竿只要一放下，鱼就会出现。
　　慎二鼓劲道：“加油啊，lancer！”
　　“好嘞，boys！”
　　Lancer回答着，忽然停了下来，抬起了头。说起来今天变阴了吗？怎么一下子天暗了？要下雨了？
　　在生命的最后时刻，lancer终于知道了，那不是别的什么东西，正是berserker啊！这一刻，他想了很多，比如自己的老太婆老师，比如说老师的妹妹，在最后，他又想起了自己刚刚认领的master。
　　还有机会逃吗？
　　当然是有的。但这样，慎二就会被波及到，也许会被正面命中。
　　他毅然决然的把慎二猛地向前一推，自己独自承受了来自berserker的一切伤害。
　　“lan――cer――”
　　慎二的眼角闪烁出了泪光。
　　“boys，有缘再见吧！”lancer回眸一笑，留下了孤独的背影，和那潇洒的单马尾。
　　终于，berserker的身躯重重的砸在了lancer身上。慎二知道，lancer，已经不在了，但他那音容笑貌宛若在慎二的眼前。
　　“lancer又死了，太没人性了！”
　　Berserker拍了拍自己的衣袖，有些尴尬的抓起了lancer，看向了士郎。
　　“我去，berserker，你这是要干啥？”士郎有些瑟瑟发抖，现在可不是打架的时候吧？现在是钓鱼赛啊！
　　“wryyyyyyy――”
　　Lancer被当做了投掷品，lancer出动了，lancer笔直的飞向了士郎。士郎纵身一躲，士郎的背后是吉尔伽美什！
　　宝具，旋转突进的蓝色枪兵，效果：当面对archer时，必中切即死。
　　黄金的吉尔伽美什还没有走个过场，就莫名其妙的再次躺枪。
　　这让士郎很是庆幸自己编了个saber的职阶，而不是archer，不让刚刚铁定是被命中了。
　　Berserker又动了，魁梧的身材，以及那如同闪电般的速度，完全是无法阻挡的吧。
　　就在这时。
　　“犯规出局。”作为裁判的绮礼再次吹响了犯规的哨声。
　　Berserker大眼瞪小眼，再次走出了赛场，留下了手中的渔网。


第23章 哥哥，最喜欢了！
　　士郎望着眼前渔网里的一大票鱼有些出神。这个渔网似乎是berserker留下来的，而大小与berserker的身体大小几乎相仿。
　　那也就是说，只要获得这些鱼，胜利就唾手可得了？
　　左右瞧了瞧。Lancer已经打出了GG，阿尔托莉雅在露薇娅的宝石魔术协助下，终于是吃上了烤鱼，不亦乐乎的吃着。
　　没有人直到他拿到这袋鱼了！
　　只见伊莉雅站在了鱼的旁边，半眯着眼，警惕的看着士郎。
　　“呃，伊莉雅，你在那里干什么？”
　　“这袋鱼，是我的，是berserker好不容易捞上来的！”伊莉雅抱住了鱼，但是相比于渔网里的鱼，她简直是小得可怜。
　　士郎不禁看向了绮礼：“那个，绮礼啊，我刚刚钓出了berserker对吧？所以说berserker是鱼，附带的鱼也应该是我的对吧？”
　　言峰绮礼皱了皱眉，这问题还真有点不好办，一边是berserker的master，伊莉雅，卫宫切嗣的女儿，另一边则是假装是saber的卫宫士郎，切嗣的干儿子。两边选一边真是令人为难，两边都这么很让人愉悦，啊不，痛苦，到底该怎么选呢？
　　“既然是berserker捞的，那berserker的master依然是具有这袋鱼的所有权。”言峰绮礼宣判了仲裁结果。
　　士郎有些失望，但也没多说什么，拿起鱼竿就开始钓鱼。既然言峰绮礼说是这样子，那就只能这样子了吧。
　　不就是鱼吗？只要他愿意钓，多少条鱼都钓的上来，再大不了就用一些特殊的手段，什么幻想崩坏直接一发扔进海里，鱼儿就全都被炸出来了之类的……
　　一条，两条，三条。士郎手都有点酸了，这钓个鱼竟然如此的简单？那他之前为什么一条鱼都没钓上来？
　　鱼篓迅速的被装满，士郎不得不投影了个和berserker差不多大的篓子。
　　仅仅十分钟过去，鱼篓就装满了十分之一。
　　余下的时间还有两个小时，装满这一篓子肯定是没问题了。但是新的问题就出现了，到底刚刚他为什么就是死都钓不上鱼？
　　怀疑的目光顿时挪到了伊莉雅的身上。伊莉雅还在用力的拉动着渔网，但是渔网纹丝不动，甚至有点想笑。
　　伊莉雅擦了擦脸颊的汗，回头看了看士郎，赶紧回过了头，继续费力的拉动渔网。
　　士郎都不禁走过去，想要帮她一把了。
　　再怎么说，这也是他妹妹，虽然现在表面上不是，而且昨天还被坑了这么多次，但是，当然还是要选择原谅她啊。
　　“伊莉雅，你要搬到哪里去，我来吧？”士郎好意的拉起了渔网，但伊莉雅依然是死死的拽着。
　　她是警惕的看着士郎，手完全没有放松。
　　“还是算了吧。”
　　然后手一滑，平地摔在了沙滩上。
　　场面一度有点尴尬，士郎拉起了伊莉雅，拍了拍那白色长发上的沙砾。
　　“还是让我来吧。”
　　伊莉雅微微抽泣着，脸都有些发红，点了点头：“好吧。”
　　士郎便毫不费力的把装满了鱼的渔网给拉动了。沙滩上便出现了一道巨大的拖痕，太阳下，兄妹就这样静静的走着。
　　伊莉雅待在士郎的旁边，低着头，不知道在想什么，一言不发。
　　士郎有些心塞，难道这几天没怎么说话，就难以再挑起新的话题了吗？连聊天都是尴尬的，兄妹到了最后，只能形同陌路？
　　不行，一定得找点话题，否则兄妹之间的感情就不能继续培养了，伊莉雅的养成计划就会宣告失败。
　　这是他不能接受的。
　　“伊莉雅，你的泳装，真漂亮。”士郎轻声说着，差点没给自己来一巴掌。自己这话说出来，真是太有歧义了。说自己的妹妹泳装好看是几个意思？
　　伊莉雅脸都红了，脸更加往下低去。可惜当鸵鸟也是没用的，她并没有可以让脸埋的位置，也不存在埋士郎脸的位置。
　　从这个意义上来说，还真是完全的小学生。
　　“士，士郎突然说这话是干什么啊，我，我……”伊莉雅脸更红了，腿有些走不动了，只想静静的在沙滩上和士郎站在一起。
　　“这个啊，呃，就是单纯的觉得你很漂亮而已。”
　　“好吧。”伊莉雅的声音忽然又有些低沉了，跟在了士郎的身后。明明特意选了泳衣的说。
　　士郎擦了擦被炎热天气闷出来的汗，还好伊莉雅仅仅是这样子的回答，不然就真的往不可知的领域走去了啊。
　　“那个，伊莉雅啊，我之前钓不上鱼，是因为berserker在海底下吧？”
　　伊莉雅不高兴的皱起了眉：“嗯，是啊。所以呢？”
　　“那个，其实你不会钓鱼直接跟我说嘛。想让我回家住，也直接说就可以了。你这样子煞费苦心让切嗣把我抓回来，甚至让我吃妈妈做的麻婆豆腐，目的其实就是这个而已吧？”士郎挠了挠头。
　　伊莉雅有些发愣：“真，的吗？呃，那其实士郎你已经原谅我了吗？”
　　“当然没有啊。因为我完全就没有埋怨过你，为什么我要原谅你呢？”士郎摸了摸伊莉雅的头。
　　伊莉雅眨了眨眼：“原来是这样吗？”
　　士郎松了口气，终于是安慰好了伊莉雅，既然安慰好了伊莉雅，他的下一步行动也就差不多可以进行了。
　　“伊莉雅，你知道今天是什么日子吗？”
　　伊莉雅疑惑的摇了摇头：“不知道诶。――不过士郎你这样子讨好我，就是因为今天很特殊吗？”
　　士郎挠了挠脸：“这样说，也似乎没错啦，但是也不应该这么说。因为今天如果不讨好你，我的礼物就没法送了嘛。今天是7月20号，正好是你的生日哦。虽然礼物得到晚上才送，不过你好像忘了的样子，我就先提醒一下吧。”
　　伊莉雅顿时跳了起来，扑到了士郎的身上。
　　“哥哥，我最喜欢你了！”
　　士郎感受到了脸颊的吻，还有点香甜。
　　就是，那边上的切嗣怎么已经举起枪了？


第24章 真・虎纹鲨鱼
　　“儿子啊，爸对你很失望。”切嗣抽着烟，烟缓缓飘散，士郎只看见了枪口，还有点可怕。
　　“切，切嗣？你怎么会在这里？”士郎吓得抱住了伊莉雅，啊不，松开了伊莉雅。
　　这时候再抱住伊莉雅，怕不是就真的没救了。士郎觉得自己还是能再抢救一下的，至少不能现在就放弃治疗。
　　“如果我不在这儿，你这小子岂不是就是要上天了？”切嗣吐出了烟圈，“说罢，士郎，你有两个选择，一个是替我吃了今天爱丽准备做的麻婆豆腐。”
　　这肯定是不可能的，这辈子都不能再次第二遍了。那不是死亡，却比死亡还可怕。上吐下泻，外加唐突恶臭的味道――
　　黑乎乎的麻婆豆腐就如同黑泥一样的恶心，士郎都甚至怀疑黑之杯其实还没有被炸掉，而爱丽拥有着黑之杯，并从杯子里舀出来的泥。如果不是那玩意，怎么可能会这么恶心嘛？
　　想起那玩意，士郎现在还感受到胃隐隐作痛，甚至要抽搐。说起来，就算是现在，他还感受到下面完全就是火辣辣的。
　　“另一个呢？”
　　士郎试探着问道。
　　“看我枪口说话。”
　　伊莉雅顿时从士郎身上蹦了下来，张开了双手：“切嗣，住手啊。我和士郎是真心相爱的！”
　　士郎顿时就快石化了，你就别添乱了好吧，伊莉雅！你这是要把你哥往死里坑啊！
　　切嗣宠溺的摸了摸身前的伊莉雅，然后对士郎说道：“好吧，现在你就只有一个选择了。我帮你选，选第一个。”
　　所以说，在你的心目中，原来吃麻婆豆腐是生不如死的选择吗？士郎不禁吐槽着，脸颊微微抽搐。
　　于是，士郎拔腿就跑，去你的麻婆豆腐，guna，我才不吃呢！爱谁吃谁吃去！
　　切嗣看着士郎跑得比西方记者还快，连忙使用了固有时制御，给自己来了个四倍苏。
　　“士郎，你给我站住！今天，不是你死，就是我活！”
　　士郎惊了，切嗣这是不给他活路啊！两个选择，看似有着不同，但细细分析，就能发现――都特么是他死。
　　“所以这两者之间有什么区别吗？”
　　切嗣一时之间竟然还不知道怎么回答，但是很快，他还是给出了答案：“当然是有的，区别就在于我活的话，你也还有机会生还。”
　　“但那也就仅仅是有机会而已吧？”
　　“对，你说的没错。吃了麻婆豆腐，你其实还是有救的。”
　　“我看，这区别就仅仅在于用词不同吧？”士郎捂了捂脸，前面已经是这片沙滩的尽头了。巨大的石头接连的出现，越来越大，他知道自己已经没有任何逃离的路径了。
　　在切嗣的枪下，士郎且战且退，士郎进退维谷，士郎退无可退。士郎靠在了沙滩边缘的石头上，瑟瑟发抖。
　　此地即是白门楼，他这下是没有任何机会了。
　　难道真的要回去吃麻婆豆腐吗？
　　绝望之中，他忽然看向了边上，那一串机器以及咕哒子垂钓的身影，果然还是得依靠自己那表面是E，实际是EX的幸运啊！
　　“咕哒子救我！”
　　拿起了鱼竿的咕哒子一脸好奇，虽然说刚刚达芬奇教过了她怎么钓鱼，但是还是好难得样子。
　　她之前虽然闯过了无数特异点，但是钓鱼还是很少见的。再加上她平时就是在迦勒底，在迦勒底钓鱼，那一片冰天雪地，简直是失了智吧。因此拿起鱼竿的时候，她还有些小兴奋。
　　只是这鱼也太难钓了吧？竟然过了两三小时，一条鱼都还没钓出来，而且这还是有达芬奇亲指导过的效果。
　　还好达芬奇亲已经和示巴一起造了条渔船，利用着设立在岸边的深水雷达和渔网捕捞，据说现在已经捞了不少了。
　　钓鱼，好难啊。
　　她拉起了鱼竿，鱼饵被吃掉了，鱼也依然是没有。到底是为什么？明明她也在钓鱼啊。
　　就她怀疑人生的时候，她忽然听到了一声惨叫：“咕哒子救我！”
　　士郎立即躲到了咕哒子的身后。
　　切嗣看向了士郎身前的咕哒子，说道：“这位小姐，初次见面，能给我一个方便吗，我要抓这小子回家。”
　　“这个，我们应该不是第一次见面了吧。昨天晚上就见过了。”咕哒子下意识的护住了背后的士郎，“但是我并不能把他交给你。”
　　“哦？”切嗣仔细的审视了一番咕哒子。昨晚他并没有怎么看这个待在士郎身边的女孩子，也因为夜太深，太暗了，他也看不清。
　　但现在能看清了。咕哒子的头发和眼睛的颜色，和士郎，简直就是一样的，难道说，这就是士郎所说的，和别的女孩子的女儿！
　　可是，这年龄怎么有点不对啊？
　　“你是叫咕哒子把？”切嗣的话语倒是柔和了些许，“多大了？”
　　“十八了。”咕哒子回答道，“但，这个问题有什么意义吗？”
　　“问题本身没有意义，只不过问的人不一样，就有了意义。”切嗣意味深长的说完，倒是放下心来。
　　十八岁，比士郎还大两岁呢。
　　所以说这个女孩子，怎么可能是士郎的女儿嘛？开玩笑。
　　“听不懂。”咕哒子摇了摇头，“所以说，你是谁，你为什么要对付爷爷呢？”
　　“这就与你无关了。”切嗣把燃尽的烟一扔，踩在了脚下，“如果你不愿意交人，那我也只好用强的了。”
　　“不能随便乱丢垃圾的。”
　　咕哒子认真的说道，看向了切嗣脚下的烟头。
　　切嗣有些尴尬的捡了起来：“总之，你还快点给我交人……不对，那小子跑哪里去了？”
　　咕哒子也转过了身，发现自己身后竟然空无一人，而这里又完全是沙滩，到底这人是跑哪里去了？
　　切嗣皱起了眉，发现自己确实还是低估了那小子，竟然可以在自己眼皮子底下逃走，还真是不简单。
　　但是，这实在是太小看他了。魔术师杀手的反侦查能力，可不是浪得虚名。他敢断定，士郎就在海里。
　　躲在海里的士郎看着眼前的大鱼，陷入了沉思。
　　自己到底是怎么想不开才会跳海里求生啊？
　　这玩意，是真的虎纹鲨鱼吧？


第25章 螺旋剑
　　面对着血盆大口，士郎陷入了沉思。果然幸运E就是幸运E吗，就算是有着圣杯的宠爱也依然是无力阻挡悲剧的命运，在面对虎纹鲨鱼的时候魔力也是完全的不充足。只能够无力的变成鱼中的美食……
　　不，这实在是太丢人了，他卫宫士郎丢不起这个人。
　　一定不能被这玩意给吃掉！
　　感受着背后的水流，士郎竭尽全力的向前游着。后面，可是地狱啊！
　　为什么会有这么大的一条鱼？而且还恰好被自己碰上了，被自己碰上也就算了，还是在吃了爱丽制造的麻婆豆腐之后碰上的、
　　爱丽的麻婆豆腐，如同黑色的污泥一样的玩意，简直就是技能封印+宝具封印，然后还把他的NP强制变成0了，最痛苦的是，攻击力也强制下降……
　　就算是BBBEX，打在这只虎纹鲨鱼上都不痛不痒。
　　怎么办，怎么办？
　　这里真的要变成白门楼了啊。
　　士郎也是人，心中的痛苦向谁说？
　　幽暗深邃的深海里，水流的声音灌入了耳中。手已经到麻木了，身体也快失去知觉。一个人的命运还真是不可知，跳进海里竟然能够碰上这种大鱼。等恢复了力量，就把你烤来吃掉！
　　撞上了什么东西，士郎感觉自己被拦截住。这种地方怎么会有这种玩意呢？难道老天也在针对他吗？
　　但下一秒，他的眼前变得一片光明，蓝天，翱翔着白鹭，飘着几朵云。
　　得救了？
　　“喂，是saber？”达芬奇一脸困惑的看着士郎，她完全无法理解自己怎么捞鱼会捞到他。
　　“是，达芬奇？”士郎声音微微颤抖，“真是感谢你，终于是获救了。”
　　示巴倒是好奇的凑了过来：“Saber，你怎么在海里啊？”
　　“这就是个复杂的故事了。”士郎看向了周围，这里似乎是一艘船，身上好像还披着渔网。
　　他不禁有些牙疼。
　　这些参赛选手都不按照常理出牌。Berserker这种没有智力的也就算了，怎么达芬奇也造了艘船来进行非法捕捞。
　　“惊讶吧？我想你肯定被我那天才的机智深深折服了吧？我想也是……”
　　“才没有。”
　　“一定有的。”
　　“没有，的说。”
　　达芬奇挑了挑眉，推了推自己在思考的时候专用的眼镜：“真是不懂得欣赏天才的发明与智慧啊。好歹我也是捞出了快一吨鱼了。”
　　“发明与智慧这种东西我不管，我只想问，你们有力量吗？”
　　士郎目光炯炯。
　　“不好意思，并没有。就算是武器我也必须得有材料来制作，不过，你是渴望力量吗？”
　　“不，我渴望魔力。”
　　士郎伸出了手：“请给我补点魔力吧，在这片深海，有一条大鱼，我预测了一下，大概得有个两三吨。”
　　“哦？那借给你魔力，你就有办法了吗？”
　　“那是自然，虽然说咖喱棒那种程度要投影出来有点困难，但是如果仅仅是区区A级，那还是很简单。这种宝具对付大鱼，那不算什么吧？”
　　“但是，宝具这种东西不是禁止使用吗？难道说，你竟然能现场制造拟似宝具？”达芬奇很好奇士郎所拥有的这份技术，如果是的话……
　　“并非如此，拟似宝具我可搞不来，我只是投影一些宝具的假货而已，怎么样，看来你已经有些心动了。宝具确实是禁止使用不错，但也要有人能发现。不解放真名，就不会有人发现。而我，不解放真名，也能够发挥宝具十足的力量。那也就是，幻想崩坏。”
　　幻想崩坏这种东西的原理很简单。对于每个从者而言都会，因为这玩意，也就是宝具自爆。自爆谁都会，但是自爆的效果哪家强，自然还是――士郎的宝具！
　　因为，别人自爆会心疼，而士郎不会。
　　他的宝具，不要钱，只要魔力。
　　“哦？”达芬奇似乎在考虑这个事情到底值不值当，但是仅仅是魔力，就算是失败，似乎也没有损失，而如果士郎真的炸出了大鱼，那么，他们可就赚大了。
　　雷达里显示，海底下确实有条大鱼，那条大鱼就在附近没有怎么移动。可是没有强力的攻击手段，他们是无法抢到这条鱼的人头的。
　　“那么，既然是我提供魔力，分的时候，我六，你四。”
　　士郎嘴角勾起了一抹笑容，这买卖看来是谈成了，但既然谈成了，那就得他说了算了。因为求人的不是他了。
　　“不，应该是，我七，你三。”
　　士郎给自己倒了杯水。
　　“合作愉快。要多少魔力？”达芬奇耸耸肩，“我这儿的魔力可不算多哦。至少在caster阶里不算多的。”
　　Caster是为数不多并不怎么需要御主供魔的职阶，这个职阶反而可以为御主供魔，甚至契约其他的从者。但这是因为这个职阶，大多数的从者本身活着的时候就是强大的魔术师，比如美狄亚。
　　“但这里还有示巴女王吧？她的魔力肯定够了。不过不用担心。投影宝具也就耗费5点魔力，算上幻想崩坏，也就50点吧。”
　　得到了魔力的士郎终于感觉被掏空的身体里恢复了些许的力量。如果魔力足够的话，哪里需要跳进海里？直接投影盾就可以跑了。
　　抱怨的话可以慢慢讲，鱼现在就得炸。
　　士郎自认为还是个有点记仇的人，至少对于刚刚往死里追杀自己的鱼非常的痛恨。刚刚他的mmp没讲出来，但现在，他能讲了！
　　“Trace on！”
　　螺旋剑出现在了士郎的手中，搭在弓上，剑慢慢拉长，变细。感受着地底大鱼的动静，士郎终于发射了满含恨意的剑！
　　“Broken Phatasm！”
　　满含着魔力的剑没有直接命中鱼，而是在命中之前就炸裂。若非如此，这条鱼可就得碎成块了，这可不美了。
　　而如果像现在这么做，就能够获得一条完整的鱼。
　　这个计划，完美！
　　平静的海边顿时波涛汹涌了起来，海浪直接把他们在的船给打翻。
　　沉入海底前，士郎看着那美丽的蓝天。
　　自己确实是幸运E啊……
　　这老天一定是在针对他卫宫士郎把？
　　作者留言：
　　今天只有一更了。。。。。好累= =


第26章 局势逆转！
　　艳阳高照，圣杯钓鱼赛已经快要到尾声了，纵然凛有着魔鬼筋肉，甚至收到了医生递过来的护身符都毫无用处。
　　确实，她钓鱼的速度已经远远快于美狄亚的master葛木了，但是她感觉自己手快断了，也钓不到比对方多的鱼――在总量上。虽然葛木那儿的鱼增加速率慢，但是存量实在是太多了。
　　更别说还有其他的组，比如埃尔梅罗二世组，以及露薇娅组，lancer组被berserker强行出局，金闪闪的archer也莫名的受到了牵连。
　　这算是坏消息中的好消息了。
　　berserker组，伊莉雅那身边的袋子里全都是鱼，袋子已经撑得和berserker的身高一样的高了，分量也可想而知。好在berserker也是出局，没有继续增加，否则凛就没有胜利希望了。
　　这么算来，前三名几乎就是内定好了啊，而这一次的比赛，只有前三名才有积分，第一名7分，第二名5分，第三名3分。
　　如果不是卫宫那家伙突然跑出去陪伊莉雅，也许就能进前三了，运气好一点还能争争第一呢？
　　“哦吼吼吼吼，远坂凛，就算化妆成了男的，就算你有魔鬼筋肉，就算你把鱼竿扔进去就有鱼，没有从者，你也是赢不了我的。”露薇娅见自己已经稳进前三，至少能拿到一些积分，不禁有些惬意。
　　凛默默不说话，现在实力不济，是这样的啊，就凭现在手里的大鱼小鱼三两只，怎么可能能够和她那筐子里那么多鱼相比拼……
　　？
　　凛忽然发现阿尔托莉雅手上已经拿着一条鱼了。
　　“哈，露薇娅，好好看看吧，你的框里难道还有鱼吗？”
　　露薇娅立即回过头去：“saber，停下，快停下啊！”
　　凛不禁开心的大笑了起：“没想到你这家伙掉链子的水平比我还高，真是不得不佩服你呢。”
　　但在大笑之余，她也不禁纠结着这场钓鱼赛到底要不要再继续的拼搏。毕竟士郎不在这里，她这样努力，也无法钓出这么多的鱼来进入前三。
　　“时间已经进入最后的十分钟，最后这一时刻，选手们的些许努力，也许就可以造成局面上的改变哦。尤其是第三名和第四名咬得很紧啊。”樱看着数据，解说道，“露薇娅组和藤丸组现在仅仅相差半吨了！”
　　仅差半吨么？
　　凛手上的鱼竿一抖，顿时掉进了海里去。这下可算是遭重了。本来半吨的差距也许真的还能弥补，但现在，到底该怎么回天啊！
　　凛不禁蹲下捂住了头。
　　难道远坂家的优良传统掉链子，又要再次的缠绕她吗？卫宫，求求你快出来吧！
　　突然，海面涌起了波涛，眼前就像有喷泉突然迸发一般。是一条巨大的鱼飞出了海面！
　　只要拿到这条鱼，她就有机会翻盘了！一定要拿到！
　　正当她准备给自己来个宝石强化拳头，一拳打爆这条鱼的时候，士郎喘着气飞了出来。
　　“少女，你掉的是这条金鱼竿，还是银鱼竿？”
　　“sa，saber？”
　　“正是在下。响应召唤而来。请问，你要的就是这条鱼吗？”
　　凛立即点头。毫无疑问，她要的就是这条鱼，她手里仿佛握住了希望！
　　达芬奇也从海里跳出，以及示巴女王，她俩都已经湿身了。士郎随即投影出了两件衣服扔了过去：“你们先试着穿穿吧。只要有魔力，这衣服都是不会消失的。”
　　“saber桑，看来受欢迎还不是没有道理的。不过衣服可以先搁置了，捞到了大鱼，再加上原本捞的鱼，这下子怎么说也能拿点积分了吧？”达芬奇推了推眼镜，露出了精明的笑容。
　　士郎不禁撇撇嘴。说起来他还是有点心疼的。这条大鱼明明是他跳进海里去，然后发现，然后炸出来的。借了魔力，就得还整整三分之一的鱼。
　　真是奸商啊！
　　身为文艺复新时期的大佬，不仅仅是对科学有所了解，更是对经商有着可怕的天赋。坑人的水平还有点高。
　　也罢，没有人家的魔力，他还弄不到这条大鱼呢。
　　“那么就按照着契约来办咯。”达芬奇指了指自己手上，那写着名字和印着手印的纸张，“你七我三。”
　　“合作愉快。”
　　随着士郎的这条大鱼加入了战场，吨位榜顿时就进行了天翻地覆的倒转。
　　第一名依然是caster组，而原本的第二名埃尔梅罗二世组没有变动，而实际上如果不是rider一开始完全不会钓鱼，他们也许早就拿到了第一。而第三是士郎，第四则是咕哒子组！
　　“时间已经只剩下最后的半分钟了。局势应该是不会有什么逆转了吧？”凛看着吨位榜里，caster组稳稳地占据了第一，并甩了他们两吨，已经准备放弃了。
　　“不到最后一秒，都不能轻言放弃啊，master。”士郎语重心长的说道，“比赛，就是要第一。这就像是星际里大家只会为冠军喝彩，亚手就只能被大家做成视频，季军无人知晓，而殿军总是被嘲讽一般。
　　我们怎么能当亚手呢？就算是吃鸡也只有第一名才能吃啊。圣杯战争，是要积分第一才能拿到圣杯的。只有次次比赛都是第一，我们的积分才能永远是第一啊。”
　　凛困惑的问道：“那，你有什么好办法？”
　　士郎打了个响指，伊莉雅就应声出现。
　　伊莉雅这一组，其实在berserker被判出局后，就已经出局了。Berserker捞了很多是不错，但后续却无法和其他组相比。
　　因此，他们已经联合到了一起。
　　“鱼的转让协议已经签好咯，哥哥！”
　　士郎抱住了伊莉雅，摸了摸她的头：“伊莉雅真是太棒了！我们要第一了！”
　　这样一来，算上排球赛的5分，再算上这次比赛的7分，合起来他就能能真正的获得第一名。
　　不得不说，自己运气真是好。跳进海里都能抓到大鱼，再加上和伊莉雅联络了一番感情又收到了不少的鱼，一下子就升到了第一名。
　　当一个挂逼，真是快乐。


第27章 鲲之大，一锅炖不下
　　Caster和埃尔梅罗二世坐在了一起，两人相互看了看，叹了口气。
　　虽然他们已经很努力了，但是，他们却遇到了一个挂逼，名为卫宫士郎的挂逼。不仅开外挂，还作弊，完全就是石锤了。
　　不过规则似乎认为这种做法并不构成作弊，因此第一名依然是颁发给了藤丸组，积12分。
　　伊斯坎达尔拍了拍埃尔梅罗二世的脑袋，揉了揉：“哈，master，为什么要这么沮丧嘛。圣杯战争这种东西，玩得开心就可以了。话说我上次召唤出来的时候玩的大战略续作都已经出了这么多了吗？”
　　“是啊，不仅仅是这个游戏出续作了，另一个游戏也出续作了……啊，rider，你别打乱我的思绪。我这次一定要证明你是最强的servant，而且我也需要一大笔钱，所以一定要赢！”
　　埃尔梅罗二世揉了揉自己的头发，自言自语道：“老师当时的魔术炉心的钱我到现在连一台都没还清呢，何况还是两台。完了，全完了！两百亿英镑啊……”
　　“冬木的房价也是暴涨，结婚需要的费用也是十分高昂，葛木虽然以前攒下了一些钱，但是也就只是够维持生活。我和他也不可能总是住在柳洞寺里。”
　　Caster也有些为难的叹了口气，抱怨起了生活的不易。
　　“家里还有个不安分的自称妹妹的家伙，天天来搞事情。”
　　“我那里也有个小和尚很是不安分。”
　　“埃尔梅罗家系的维持和发展也要好多钱。”
　　“saber的手办也好贵，就算是自己制作，那材料费也很高昂。”
　　两名caster在此时此刻，不禁都叹了口气。Caster们的命怎么都这么苦啊。据咕哒子说，另一个世界线的某位冠位caster候补是劳累死的，另一个被关在塔里好几千年。至于冠位caster，似乎干脆就自爆了。
　　Rider拍了拍手：“没想到你们都这么缺钱啊，说起来以前我为了钱的事情也是很发愁，毕竟远征是十分耗费钱财的事情。那，你们都是希望用圣杯得到一大笔钱是吧？”
　　Caster和埃尔梅罗二世都点了点头。
　　“那要不，caster，我们联合吧。相比于我的master来说，你要的钱财并不多。既然如此，等获得圣杯之后，我们分一些钱的话，既能满足你们的需求，又能让我的master减少不少的债务。”
　　Caster沉思了一会儿：“我得考虑考虑，明天再给你们答复吧。圣杯战争的时间还长，还来得及。”
　　“那么，我们就静候佳音了。”
　　…………
　　圣杯钓鱼赛后不久，夕阳就已经慢慢落下了。
　　天边的星星暗中观察着地面，夜幕悄悄的拉上。烟雾缭绕着沙滩，火光就又把夜幕给烧着了。
　　这就是钓鱼赛后的享受环节了。
　　刚刚钓的鱼，现在都可以拿来吃掉。既然是在海滩，他们便干脆选择了最为方便的一种方式――烧烤。
　　作为从者中最优秀的厨师，厨师中最优秀的从者，士郎的周围已经满满的都是人了，伊莉雅，美游，小黑就不用提，切嗣也坐在了他身边――爱丽今天并不准备做麻婆豆腐的样子，樱也静静的看着士郎身前的烧烤架。
　　“wryyyy――”
　　Berserker很是愤怒自己被遗忘的事实。
　　不过不管怎么说，berserker说得对啊！
　　“不要吵架不要吵架，大家都有份的。”士郎摆了摆手，但心里却对眼前那条大鱼有些犯怵。
　　这玩意要怎么煮呢？
　　他翻开了大型生物食谱――《逍遥游》，研究起了这玩意的吃法。逍遥游里据说记载了一种叫做鲲的巨大鱼类，为此庄子辛苦的进行了烹饪，并为后人留下了珍贵的食谱。
　　充满着敬意，士郎看起了开头，这样为后人留下食谱的前辈们都值得尊重。毕竟谁知道他们当时吃的时候会不会因为吃的东西有毒而突然挂掉呢，能留下这样的食谱，着实不易了。
　　北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。化而为鸟，其名为鹏，鹏之大，需要两个烧烤架，一个秘制，一个微辣，再来瓶雪花，让我们勇闯天涯。
　　看到这里，士郎不禁陷入了沉思。
　　原来植入广告这种事情，几千年前就有了吗？
　　不过做法，他已经了然于胸。多投影出了一份烧烤架，士郎就把鱼给切成了两半，放在了两个架子上，添加了一些盐，以及一些孜然。其中一份需要加入蜂蜜，另一份稍微加点辣椒。
　　不过对比于烧烤架而言，这鱼似乎还是大了一点点。
　　完全是，烤不熟啊。
　　“闪闪，借我点宝石用用。”士郎厚着脸皮凑到了吉尔伽美什的跟头，伸出了手。
　　“去去去，我的宝石是没有魔力的。你让你妹妹烤去。”吉尔伽美什很是警惕的看着士郎，担心自己的宝库被士郎瞄到一眼，然后就全都复制进去了。
　　士郎有些失望的坐了回去。
　　看来复制宝库计划这次得告吹了。她竟然这么警惕。
　　随着魔力的加入，烧烤架的火一下子就包围住了整条鱼，不一会儿鱼就熟了。分而食之，味道倒还真是不错。
　　“真好吃。就是，爷爷啊，你的手艺怎么和我父亲怎么像？”咕哒子有些意犹未尽，随口问道。
　　士郎吓得看了看樱，但樱这时候似乎还在因为刚刚嘴被烫到了而小心翼翼的吹着鱼，没有什么反应，松了口气。
　　“这只能说明，厨艺到了顶峰都是一样的啊。”士郎偷偷的夸了夸自己。
　　“这算是爷爷自夸吗？”咕哒子问道。
　　何等犀利的吐槽能力。
　　士郎不禁叹息。
　　难道这就是青出于蓝而胜于蓝吗？
　　鱼很快就吃完了，现在也到了今天的重头戏。士郎拿出了一份大蛋糕，摆在了桌上，插了11根蜡烛。
　　妹妹们的生日聚会要开始了！


第28章 所以，你什么时候进卡池？
　　“生日快乐！”
　　烟花在夜空中绽放，炫目的光彩把伊莉雅她们的脸颊都映衬得有些发红。烟花接连不断的响声让小会场里的大家都沉默着。
　　沉默，是今夜的海滩。
　　当烟花绽放结束之后，伊莉雅和小黑倒是有些期待的看着士郎拿出的大蛋糕了，美游则是一脸疑惑：“生日，为什么要庆祝呢？以前我都没有庆祝过呢。”
　　士郎这时才想起美游确实是没有庆祝过自己的生日，就算一次都没有。本来她7岁的时候，士郎想帮她庆祝一番的，但是那个世界的切嗣打断了他。
　　没有过生日过，那就自然会疑惑为何生命离终结更进一步的时候要庆祝。但既然那个世界已经复苏，不用再度成为圣杯的美游也可以愉快的生活着，成为一个普通的少女，过着开开心心的日子，享受着自己的每一次生日。
　　“这个啊，也不是多复杂的原因，也许只是在远古时期有一个人心血来潮想要给自己的生日庆祝，于是就流传下来，作为了每个人为自己祝福的一个固定日子。没有什么为什么，仅仅是每个人都需要给自己记录罢了。
　　人最宝贵的就是生命，生命只有一次，但生日却可以有很多，每次生日过去，就仿佛经历了一个节点一般，也许回首过去会发现有些蹉跎，但至少，还能确认自己活着。”
　　士郎从包里搜出了几个小盒子递给了伊莉雅她们三人：“虽然说过了，但重要的事情可以重复一遍――生日快乐！收下我为你们准备的礼物吧！”
　　伊莉雅收到了之后便兴奋的拆了开来，发现了一条紫色的手链，小黑的则是橙色的，美游的则是蓝色的。
　　手链不算太贵重，但是也算是士郎好好准备过的，自然还是十分的适合她们。
　　“剩下的，就是开吃吧。蛋糕可是我精心挑选的。”
　　“谢谢哥哥！”
　　很快她们就又开始因为蛋糕的分配而开始吵闹了起来。
　　士郎微笑的看着她们吃蛋糕。
　　是时候该偷偷溜走了。
　　摸了摸自己的钱包，士郎陷入了沉思。
　　面朝大海，春不暖，倒是夏天很热。买完了蛋糕还有礼物之后，他已经穷得连100日元都要掰成两半花了。
　　晚饭可以拿着鱼应付一下，但是明天就可以准备露宿街头了。
　　最惨的是他现在就算是投影魔力也不足以让投影出的货币永久存在。大概也就存在个几分钟，然后就会消失。投影钱的计划也不现实。
　　缺乏魔力的日子，真是无比的痛苦啊。
　　只能选择打工了吗？
　　士郎咬了咬牙。
　　总不能偷车吧？
　　“诶，这不是saber吗？你怎么就溜出来了？”咕哒子也已经换成了泳衣，坐在了士郎身边，眯起了眼睛吹着海风，“我就说怎么在里面看不到你呢。”
　　“我正为了自己没钱而发愁呢。买个礼物并且买蛋糕，就已经用完了我所有的存款。”
　　“那银行卡也没了吗？”
　　“账户被冻结了。”士郎憋了好一会儿才悲伤的说出了这个事实，如果不是去了银行，他绝对是不会相信的。
　　不错，作为曾经的打工达人，他的账户还是有不少钱的。但是在他被迫的远离家园的时候，账户就被切嗣给锁住了。
　　绝望，十分的绝望。
　　“这样啊。”咕哒子似乎对这种套路很熟悉了一般，摸了摸自己的下巴，“说起来我老妈以前气不过老爸在中东无偿干活，还累死累活的时候就把他的账户给冻结了，还扔了张机票给他。”
　　“然后呢？”
　　“他还是没回家。”咕哒子有些失望的低了低头。
　　“还真是个不负责任的男人啊。”士郎毫无自觉的批评道。
　　“其实，还好啦。”咕哒子撑着脑袋，“在迦勒底的这两年，我也算是知道了他为什么不回家。活一旦干起来，战争一旦出现，那么怎么样也是不可能逃避的吧？如果逃避了，就不是他了。”
　　士郎默默的叹了口气。
　　“你就，没有因为父亲天天不在而感觉不满吗？”
　　“还是有的。不然的话，我就不会来迦勒底了。当时迦勒底已经在全球都宣传开了，什么成为拯救人类的御主，人类的未来就靠你们这种话，联合国天天讲。于是我就报了名，进行了测试，勉强过了关。”
　　咕哒子想起了那事就笑了起来，“到最后，遇见了一个不靠谱的人，一个可爱的学妹，和一个奸商。虽然她不承认，但是就是奸商啦……喏，saber，你现在缺钱吧，这个闪亮亮的东西应该还是能换点钱的。”
　　士郎有些发愣的看着圣晶石。
　　这东西，可不是换点钱啊――如果扔去魔术协会，卖个几千万还是差不多有的。只能说，真不愧是亲女儿吗，虽然是平行世界的。
　　“呐，saber，如果你知道一个不靠谱的人，你能告诉我，他在哪里吗？我明明感觉他就在这里了，但是他似乎就在努力的躲避着我，躲避着一切，不愿意出来，缩着当乌龟。直到最后才鼓起勇气站起来呢。”
　　咕哒子张开了右手，举在了眼前，星光闪烁着，仿佛在回应着她的呼唤。
　　士郎张了张嘴，想说些什么，但却感觉到背后，似乎是有着谁在阻止着他。
　　就算是现在也还不想出来吗？
　　“不靠谱吗？也许吧。但不靠谱的人迟迟不肯出来，也许是为了准备一个很靠谱的计划。不出来，仅仅是在为了等待着给你个惊喜。”士郎轻声说道。
　　但咕哒子却是有些不高兴的说道：“我不想要惊喜。我只想要他回来。我知道，那个人，就在这儿吧……”
　　发现自己有些失言的咕哒子沉默了一会儿：“抱歉，当我什么都没有说吧，如果他在的话，一定要告诉我哦。”
　　等咕哒子走了好久，士郎忽然对身后说道：
　　“你都听到了吧。”
　　身后的人轻声应道：“嗯，都听到了。”
　　“所以，你什么时候进卡池？”


第29章 反士郎同盟
　　圣杯战争第二日
　　会场里已经聚集了不少观众，例如前来围观的士郎的同学，例如前来旅游的两仪一家，再例如吃着薯片的爱尔奎特。
　　昨天的圣杯排球赛和钓鱼争霸赛已经让他们大开眼界了，因此，他们已经有些期待今天到底又准备了怎样的神奇的比赛了。
　　“今日的比赛依然是由抽签来决定呢。废话不多说，就让我来看看，这一次的比赛，到底是什么吧。”樱从箱子里拿出了一张纸条――麻将。
　　Lancer的身上顿时爆发出了惊人的气势，浓郁的红色魔力聚集在了身上，仿佛下一秒就能够贯穿敌人的心脏，那尖锐的气息，让人能够感受到他那无比强大的实力！
　　不错，就是这张牌，这张牌就能让他上碰下自、摸！
　　“加油啊，lancer！”慎二在背后大喊着，只要这张牌是三筒，他们就可以胡一次了！
　　“怎么是一筒！”lancer痛苦的捂着脸。
　　caster内心精确的计算着士郎到底如果在自己碰了这张牌胡的可能性有多少。从刚刚士郎的表现上来看，他也就只有三万是能够胡的，但是这张牌已经打出了两张，还有一张在自己手里，也就是说剩下56张牌里，他要抽出唯一的一张三万。而自己要抽出想要的牌却有点难，既然如此。
　　“碰。”caster打出了四万。
　　士郎皱了皱眉，缓缓地摸了张牌出来，他冥冥之中有预感，预感自己要胡了。
　　“只能自、摸了！”
　　士郎叹了口气，怎么又自、摸了，他不想自、摸这一张的，本来如果是其他的牌就可能打出81番，算了算了。
　　自、摸吧。
　　Caster的兜帽缓缓滑落，露出了她那惊讶的表情。她顺便看了看自己手上的护身符，把自己幸运提升到EX级的神器。
　　不可能啊，怎么会这样子。就算是没有护身符，好歹她还有B级的幸运呢。她可不是某个幸运E，不可能会运气差到这个地步吧？
　　埃尔梅罗二世也瘫在了椅子上，他已经算是在士郎的自、摸之中为数不多还能保持正分的选手了，但是在又一次自、摸下，他只能打出GG了。
　　还好这次的麻将赛不是积分的重头戏，不然就算他能以小组第二的成绩出线，势如破竹的士郎也依然会把他和其他的选手打成负分。
　　“藤丸组的saber桑再一次的自、摸，这已经是这半个小时里的第三次了！”
　　“毫无疑问是碾压局。”言峰绮礼解说道。
　　“saber加油啊！”凛兴致勃勃的大喊着。御主终于不再是直接上战场，而是给自己的从者喊666了。
　　这次麻将比赛，master是不允许参赛的，这修补了御主能够手撕从者的bug。当然，由于某个君主既是半从者又是御主，因此还是有入场资格的，rider则给他喊666了。
　　毕竟征服王，并不会玩麻将。
　　“这不公平！Berserker怎么可能会玩这种技巧性的游戏啦！”伊莉雅在地上打着滚，但是并没有什么办法。
　　“wryyyy――”
　　虽然士郎已经成为了大家眼里的头号公敌，但是这前提是伊莉雅为了berserker能够参加这次的比赛，强行让它狂化了。否则的话，以赫拉克勒斯的智慧，这圣杯战争就没法玩了。
　　在接下来的十分钟里，lancer连缴三枪，实在是分数太低被迫出局。Caster被打得神志恍惚，也出局。至于埃尔梅罗二世，死死的撑在了麻将桌的最后一刻，因此作为了B组的第二名选手获得了出线资格。
　　埃尔梅罗二世站起身来，周围的东西就向他压去。他连忙摇了摇头，才发现，不是东西在动，而是心动。
　　Lancer绝望的仰望着星空，caster则是拿出了珍藏多年的手办，以及护身符。
　　“为什么，为什么会没有用？难道是术式安放错误了吗，还是说使用方式不对。不对啊，这些方式我都是熟记于胸的……”
　　Caster念念叨叨，嘴里完全停不下来，被打得怀疑人生了。
　　“caster？Caster？你没事吧？”
　　埃尔梅罗二世摇了摇caster的肩膀，caster才回过神来：“没，没事。我只是在检查我的护身符是否出了问题而已。”
　　“结论呢？”
　　“我的护身符，并没有出问题。”caster笃信的说道。
　　“既然如此，为什么，saber会拿这么多分，我们三个，好像就我勉强拿了一分，是吧？”
　　Caster又怀疑人生了。
　　护身符也没有问题，埃尔梅罗二世的话也没有问题，但是到底是哪里出了问题呢？终于，caster懂得了什么，深深的叹了口气。
　　答案已经很显然了，那也就是士郎这个挂逼，严重的影响了游戏的平衡性！
　　因此，一切的一切，都是士郎的错！
　　没错，就是如此。
　　“原来如此吗？卫宫那个家伙，竟然干出了这种事情。难怪lancer会输得这么惨。”慎二义愤填膺的说着，袖子都快撸起来了。
　　“不。Lancer的情况，反而是最正常的。”caster瞄了瞄蓝色的枪兵，“毕竟幸运E是这样子的。”
　　慎二顿时感觉自己膝盖中了一箭。
　　他觉得自己都不会再爱了。
　　“所以说，你已经做好决定了是吗，caster？”埃尔梅罗二世目光炯炯的看着caster。他的意思已经很明白了。
　　昨晚的约定，今天已经是时候给出答复了。
　　“不错，我已经决定好了。”caster摸了摸自己的肚子，为了自己的美好未来，她一定要拿到圣杯，给美狄亚lily攒够奶粉钱！
　　埃尔梅罗二世握住了caster的手，两人达成了共识。
　　“合作愉快。”
　　自此，反士郎同盟，正式成立！


第30章 观众们也得死！
　　除了士郎之外，埃尔梅罗二世是晋级到了决赛。另一桌的一二名分别是阿尔托莉雅以及达芬奇。
　　阿尔托莉雅依靠着自己惊人的运气，以及作为王的运筹帷幄能力，短时间内就学会了麻将中的合纵联合，顺利晋级。
　　而达芬奇推了推自己的眼镜，发出了奸商的声音，这种需要算的游戏，实在是太适合她了：“麻将还是真是有意思。Master，回去之后，我们也玩玩这个游戏吧？”
　　咕哒子警惕的看着她：“不要以为我不知道你又在骗我绿方块。”
　　达芬奇完全没有被拆穿后的害羞：“这都被master发现了，真是不简单。”
　　决赛马上就要开始了，士郎坐在了新准备的麻将桌上，看着自己的三位对手。
　　达芬奇，埃尔梅罗二世，还有阿尔托莉雅。
　　每一个人的幸运，除了自己都有B以上，阿尔托莉雅更是靠着一手A+的幸运杀入了决赛。露薇娅参加这次圣杯战争，似乎也会帮助埃尔梅罗二世。那么显然，他面对的，将会是一个至少两人的同盟，很可能达芬奇也会加入他们的行列之中。
　　这样的话，敌人可还真是多啊。
　　要不要和咕哒子结盟呢？
　　士郎考虑了一下，还是放弃了。就算他要和咕哒子结盟，咕哒子也很难同意。尤其是达芬奇这个奸商肯定在想着削弱他的积分，这到底是盟友还是深海三叉戟还不知道呢。
　　不然单纯只有咕哒子，打打感情牌，聊聊人生，也许就拉入伙了。
　　不过只有咕哒子，也许她这组就进不了决赛了……算了，反正天下第一的麻将高手，也必然是孤独的，不联手就不联手。
　　然后士郎洗出了自己的第一副牌，陷入了深深的沉思，怎么这就三花聚顶了？是不是哪里有点不太对？还是说，刚刚奶了自己一口的锅？
　　不仅如此，万字牌里每张牌都隔了快四五张，条和筒也差不多这种状况，没有什么能够组合的牌。就算是如此，多一些字，来一点一九筒也还能玩玩。
　　但是，都没有。
　　到底哪里出错了呢？
　　埃尔梅罗二世摸出了自己这段时间里的第一次自、摸，不禁喜极而泣。果然，和caster的联手，一下子就让自己迎来了第一次的自、摸！虽然摸得不大，但这也在正常。不是每一个自、摸都是十三幺。
　　但这六圈的麻将，现在才刚刚开始。是否能卡死士郎，就看caster了！
　　见自己的巫毒娃娃有效，caster继续努力的扎起了小人。
　　两圈麻将过去了，士郎发现自己完全没有胡过一次。埃尔梅罗二世已经赢了六把，阿尔托莉雅一把，达芬奇也有三把。就只有他没有胡过。
　　有猫腻，一定有猫腻。在处理完了和伊莉雅的关系之后，圣杯的宠爱又变回了固有技能。而且现在，他可是三倍的圣杯。圣杯骑脸，怎么输！
　　但似乎现在离白门楼已经不远了。
　　只能合纵联合了，先干死现在最大的，再来进行长远的胜利考虑，想出转运的办法。
　　现在士郎是埃尔梅罗二世的下家，达芬奇则是埃尔梅罗二世的上家，而达芬奇现在也似乎很苦恼如何才能干掉埃尔梅罗二世，拿到积分第一。
　　他便心照不宣的甩出了一张牌：“三万。”
　　“碰。”达芬奇挑了挑眉，眯起了眼睛，似乎发现了原本是谁都卡的士郎，现在似乎对自己送了张牌？
　　“六筒。”
　　埃尔梅罗二世为难的皱起了眉，这六筒，如果是七筒自己就胡了，怎么会是六呢？
　　不一会儿，他就觉得实在是不太对了。达芬奇出的牌都十分的妖娆，每次都是自己能胡的牌的左边一个或是右边一个，仿佛就是来调戏他的。
　　军师的指挥，开！
　　埃尔梅罗二世顿时发现了士郎已经和达芬奇组成了一个临时的同盟。
　　问题这两个同盟还真有点不好弄啊。一个是没怎么玩过麻将，但是是天才的达芬奇，另一个则是麻将的老手，完全就是靠着一手卡牌就能让自己欲仙欲死。
　　只能看阿尔托莉雅的了。
　　而阿尔托莉雅也没有让他失望。虽然她并没有怎么打过麻将，但是实力却十分惊人。这难道也是王的天赋吗？
　　四圈麻将下来，阿尔托莉雅胜五盘，达芬奇则达到了惊人的7盘。埃尔梅罗二世在十圈里只赢了两圈。
　　士郎依然是未尝胜绩。
　　比赛已经进程过半，这样下去可不行。
　　比赛进入了休息环节，士郎伸了伸懒腰，去上个厕所转个运，身后便感觉到好像有人在拉他。
　　士郎瞧了瞧周围，并没有人，安心的问道：“医生，看来你是知道了我为什么运气这么差？”
　　隐匿在空气之中的医生没有说话，默默的给士郎递了一个护身符。
　　虽然士郎不太擅长魔术，但是凛擅长。
　　“是驱邪的护身符啊。”
　　“什么意思？”
　　“就是说，你有可能被下了诅咒。但如果戴上去，你就可以祛除诅咒。”
　　士郎立即戴在了身上，似乎是懂了什么，看来自己的敌人，似乎不只是阿尔托莉雅和埃尔梅罗二世的同盟。
　　幕后，也许还有美狄亚的参与啊。
　　不过，护身符戴在了身上，士郎已经没有什么好怕的了。
　　回到了座位，新的一轮就已经开始了，但这次的牌，完全是如同预料的那般，简直是完美到不可思议。
　　装模作样的稍微打了打，配合了一下达芬奇，士郎露出了一道神秘的微笑。
　　万事俱备，只欠东风，天听起手，胡整整十三张牌。我就问你怎么输！
　　埃尔梅罗二世已经嗅到了不祥的气息，尽力的不让士郎过牌，但是，这并没有什么卵用。就算努力让别人打出碰，到最后还是会让士郎摸到牌的。
　　而且，牌不用多，只需要一张牌……
　　不错就是东南西北中发白一九筒一九条一九万，十三张中的一张！
　　“只能自、摸了！”
　　“都得死，观众们也得死！”


第31章 此地即是虎牢关！
　　麻将桌的所有人都惊了。二十把不胡的士郎，竟然一胡就打出了如此惊人的牌，难道上了趟厕所就转运了吗？而且仅仅一次胡牌，就几乎挽回了所有颓势。自、摸十三幺，意味着除了士郎以外，其余三个人都得拿出八十八分。
　　而士郎，得到的则是八十八分乘三。
　　要知道，就算是埃尔梅罗二世赢了8把，也就自、摸一次，其他都是点炮。点炮的分自然没那么高，合起来也就勉强一百分。
　　而士郎一下子就两百多分了？就算扣除了刚刚的负分，他的分依然是有着两百。这是个难以逾越的高分。
　　这简直就是不把他们当人看啊！
　　达芬奇都愣住了，这还把不把她当盟友了？
　　答案，当然，不把她当盟友啦。作为麻将界的强者，只能自、摸的高手，士郎明白，寂寞才是他唯一的朋友。盟友这种东西，就是拿来背叛的。他，卫宫，就是25仔！25仔是卫宫家的传统，不爽不要玩。
　　“都得死，观众们也得死！十三幺！”
　　士郎得意地笑了。刚刚他还去探听了会场里一下买谁赢的最少……不过结果很显然，当然是他。毕竟二十把没赢也是没谁了。
　　不过，就算二十把没赢，就算他刚刚一分未取，他现在也还是跃居积分第一了。
　　达芬奇默默的看了看阿尔托莉雅，以及埃尔梅罗二世。
　　反士郎同盟，也算她一个！就算是临时的，她也得先加入一下。干死士郎！
　　“护身符果然很有效啊。真不愧是曾经的grand caster吗？”一旁观战的凛摸了摸下巴，“仅仅是拿到，就摸到了十三幺吗？怎么觉得这剧情我好像在哪里见过？”
　　隐藏在她身后的罗曼摇了摇头，但还是出声回答道：“凛小姐，并不是这样的。我的护身符，仅仅是驱散了美狄亚给予的诅咒而已。卫宫先生能够瞬间打出这个，嗯，十三幺，是自己的实力。”
　　凛瞄了瞄一旁因为berserker不会打麻将，所以给士郎加油鼓劲的伊莉雅三人，顿时懂得了什么。
　　难怪那家伙天天喊什么啊，我的妹妹不可能这么可爱，我的妹妹就是这么可爱，啊，我的妹妹哪可能这么可爱，像是神经病一样――这并不是没有理由的啊！
　　面对着三人围攻的士郎毫不惊慌，当年有三英战吕布，现在三骑战士郎，但结局已经很显然了――此地即是虎牢关！只不过士郎会比当年的吕布还要猛。因为，他不仅是吕布，他还是毒奶！
　　“不好意思，只能胡了！”
　　“哎呀，只能自、摸。”
　　“只能自、摸了！”
　　“只能自、摸了！”
　　埃尔梅罗二世仿佛回到了刚刚的桌子上一般，重新感受到了被士郎自、摸到眼前一片模糊的恐惧。
　　关了吧，大哥，没意思的！
　　“埃尔梅罗二世？埃尔梅罗二世？醒醒，醒醒！”达芬奇连忙喊道。
　　埃尔梅罗二世才回过了神，打出了下一张牌。
　　“啊，自、摸。”
　　埃尔梅罗二世捂住了嘴，眼前又要变得模糊了。
　　达芬奇递了个护身符给埃尔梅罗二世：“给你这个，有了它，你就可以不再头痛了。”
　　“谢谢你，达芬奇。”
　　埃尔梅罗二世振作了精神。
　　现在的局面已经只剩下一圈了。要在这一圈里，超过士郎的分数，几乎是不可能的。自、摸十三幺，简直就是个不可逾越的奇迹。
　　要一圈里逆转，要么是拥有着惊人的运气，要么就是，集结所有人的力量！
　　阿尔托莉雅看了看埃尔梅罗二世，认真的点了点头。一切尽在不言中，他们全都已经感受到了被士郎支配的恐惧。
　　集结所有人的运气，所有人的力量，卡住士郎的牌，不让他有任何胡的机会，并且让埃尔梅罗二世打出自、摸十三幺！
　　这才是能够压住士郎一头的办法！
　　一圈运气最好是四轮。庄家没有胡的话，只要庄家胡一把，那么这一圈里的轮次就要增加一次，庄家再次坐庄。
　　而埃尔梅罗二世只需要做出一个自、摸十三幺。这个十三幺的难度自然是无比巨大的，但是只要次数够多，他并不是没有机会。
　　第一轮，士郎胡。
　　第二轮，士郎胡。
　　第三轮，士郎还是胡！
　　但是胡得倒是不大，还是有一定机会的。
　　第四轮，埃尔梅罗二世翻开了牌，一瞬间，大脑里的血液就沸腾了。
　　东南西北中发白，一九筒，一九万，美中不足就是没有一九条，一张都没有。
　　他给阿尔托莉雅和达芬奇打了个眼色，她们便立即心领神会。
　　全力配合埃尔梅罗二世抽牌！
　　在前几回合的围追堵截下，士郎一张牌都没有拿到，完全就是往死里针对的打法。
　　这几个回合下来，埃尔梅罗二世也顺利的拿到了最后的两件套，那也就是一九条！
　　胡十三张牌，只要再多摸一张这十三张牌的一张，胜利，就有可能了。
　　能走到这一步，完全都是依靠着达芬奇，阿尔托莉雅，靠着无数人的努力。
　　他不是一个人在战斗，不是一个人！
　　达芬奇再一次碰了，创造了一张牌的机会。
　　韦伯坚毅的看向了牌，准备来一手上碰下自、摸。
　　埃尔梅罗二世深深的吸了口气。
　　麻将桌上的同志们，在场的观众们。听我说，最后的暮光已然黯淡，麻将正在熊熊燃烧，火药已经消亡殆尽，星系中只剩下我们，就算生命在今日终结，我们也要奋战到底！干死卫宫！
　　士郎瞥了他一眼：“你牌好好啊，这是要自、摸十三幺了吧？”
　　埃尔梅罗二世惊恐的看着士郎。又看了看手中的牌……
　　怎么会，是三万！？
　　“三万……”
　　阿尔托莉雅为难的看了看手中的牌。她已经没有可以碰的牌了。
　　达芬奇也是尽心竭力的帮助着埃尔梅罗二世，可是现在，也是有心无力。
　　“你，竟然在奶……里下毒……”埃尔梅罗二世指了指士郎，嘴里冒出了一些白色的液体。
　　“嗯，自、摸。胡了！”


第32章 阿尔托莉雅在酒吧打工？
　　埃尔梅罗二世、caster、阿尔托莉雅以及达芬奇呆坐在了台阶上，全都重重的叹了口气。
　　六圈麻将，第五圈的一手十三幺就被翻盘了。
　　此后的最后一圈，所有人都联合了起来，他们……输得更惨了。
　　为什么嘛，为什么他们这么多人联合起来，竟然还是无法打败士郎。而且竟然被领先了整整一百多分。
　　“不要如此哀叹。正是因为敌人强大，才有征服的必要，不是吗？”征服王摸了摸自己的下巴哈哈大笑了起来，“没想到saber那小子竟然还有点实力。”
　　阿尔托莉雅都不禁黑线了。这哪里是有点实力，简直就是踢到铁板了好吗？
　　征服王这么跳脱的性格，到底是怎么带领这么多的部队征服了一片又一片的土地的？大流士三世，你就不能给力一点吗？
　　持续了一天的比赛已经让阿尔托莉雅身心俱疲，就算是如此劳累，她也就拿了几分，这么算来才两三百万，完全不够抵债。
　　不过，明天是决赛日，一切的一切都可以在明天见分晓。她已经得到了来自樱的小道消息――明天的比赛，积分将会多到可怕。
　　这对她而言也就只意味着一个――钱也会多到可怕。
　　“我先走了。”
　　“骑士王，你就先跑了吗？不准备一下明天的比赛对策吗？”伊斯坎达尔问道，“喝点酒也行啊。”
　　阿尔托莉雅摇了摇头。
　　她对此毫无兴趣，今天她还得去打工呢，不打工就没有钱，没有钱就……
　　她看了看士郎，有些心虚，更是快步的离开了。
　　“真是奇怪啊，骑士王虽然之前对我就不怎么感冒，但是也不至于喝酒也没兴趣吧？”伊斯坎达尔摸了摸自己的下巴。
　　士郎听到，嘴角抽了抽。原来你们商量对策，就是去喝酒吗？
　　“嘿，那边的saber，怎么样，要不要加入我们的阵营，然后，一起征服世界？”
　　“没有。”
　　“拒绝得真快啊。”
　　没有理会伊斯坎达尔，士郎倒是很疑惑阿尔托莉雅这是要去哪里。露薇娅似乎也回家去了，而她竟然没有和现在缔结契约的master一起……
　　这很奇怪啊。
　　就在士郎疑惑之际，吉尔伽美什一脸神秘的凑了上来，嘴边的微笑已经隐藏不住了，像是故意藏着什么秘密，但是就是要告诉士郎一般：“saber，你今天的牌打得不行啊，前面竟然输了这么多。”
　　士郎瞥了瞥吉尔伽美什，假装没有在意她嘴角笑容的样子。
　　他相信吉尔伽美什肯定注意到了自己刚刚的眼神，那满是好奇的眼神。她一定不会放过这个机会来钓自己的。
　　“那你今天怎么不来打一打，赢一下我？难道是说怕自己的宝库没被我复制完，就先输完了？”
　　“怎，怎么可能？我可是游戏界的高手。蛐蛐麻将。”
　　“那你敢不敢跟我来一盘嘛？”士郎勾起了一抹神秘的笑容，激将了一波。
　　大概是十分钟后，吉尔伽美什连缴三枪，已经快要不行了。
　　“saber，我已经不行了，求求你，放过我吧。”
　　“嘿嘿嘿，好不容易才抓住了你，你竟然还想跑？闪闪啊，让你看看我的真正实力吧――大风车！”
　　吉尔伽美什颤抖着手，推出了身旁那最后仅剩的筹码。筹码代表着她宝库里的财宝，这里已经是她最后的财宝了！
　　我真傻，真的，明明知道士郎的麻将技术如此高超，怎么就答应和他打牌了呢？真是，遭了士郎了。
　　绝望之中，耳边传来了士郎的声音：“哎，都说了，你打不过我的。叫我一声好哥哥，我就还给你。”
　　好屈辱啊，但是，不喊又得拿不回财宝里的东西。她作为王还是言而有信的。
　　“哼，本王赏赐给你的，你就尽管拿去吧。”
　　士郎有些怜悯的看着闪闪。傲娇，是病啊。
　　“那么，伟大的闪，啊。英雄王啊，我就把您赐予我的财富都还给您吧。我只要其中的一点钱财就好。”
　　吉尔伽美什顿时更加警惕了。
　　刚刚还要她屈辱的喊好哥哥，现在竟然就一副正气凛然的不要她的财富了？肯定有猫腻。
　　“不要。”
　　士郎瞧了瞧吉尔伽美什，还有点惊讶。她竟然这么有骨气了？连这样子直接还都不要？自己的财富要靠自己拼搏创造咯？
　　既然她学会了劳动最光荣的伟大精神，那士郎也就只能恭敬不如从命。
　　“那就请把王之宝库给我吧。”
　　吉尔伽美什为难的看了看士郎，又看了看自己宝库中无尽的财宝。
　　真是，舍不得啊！
　　“到底给不给啊？不会堂堂英雄王，到现在反而退缩了吧？”士郎挑了挑眉。
　　吉尔伽美什都感觉自己面上无光了。怎么会脑抽到和士郎玩这种铁定赢不了的运气游戏啊。就算是玩点其他的电动，她都还是有信心的。
　　算了，要不干脆就给――
　　“叫我一声好哥哥，我就不要了。你说怎么样嘛？”
　　刚刚攒起的勇气，顿时又被磨灭了个干净，泰然自若，似乎对宝库毫无兴趣的脸，又让她感觉没那么屈辱了。
　　要不就叫一声吧？
　　不行，堂堂英雄王，怎么能喊他是好哥哥呢？
　　“3,2,1――”
　　“好哥哥！”
　　士郎欣慰的点了点头。看来闪闪还没傲娇到治不了的地步。
　　“乖。”
　　“啊――我要砍了你！”吉尔伽美什生气的冲到了士郎的跟前，但是还没发火，就被拿着宝库中几件宝具的士郎给制止了。
　　“我还没还你呢，急什么急。”士郎瞧了瞧周围没啥人，小声问道，“闪闪，你知道阿尔托莉雅她刚刚跑去哪儿了不？怎么急匆匆的？”
　　“我为什么要告诉你？”吉尔伽美什呛声道，却发现宝库还在士郎的手里。
　　她顿时蔫了。
　　“说一下嘛，说一下不会怎么样的。”
　　“好吧好吧。”吉尔伽美什说到这里，就又有点想笑了。
　　“阿尔托莉雅啊，她去酒吧打工了。”
　　作者留言：
　　到推书的时候了
　　书名就是《伊莉雅真是太棒了》，也就是我的笔名！（自豪）
　　简介如下：
　　我就是钉在棺材里
　　死了，也要在墓中，用这腐朽的声带喊出：
　　伊莉雅真的太棒了！


第33章 目标，冬木酒吧！
　　打工？阿尔托莉雅？
　　这两个词分开来读，士郎都完全知道那是什么意思。但是合在一起，那就完全不懂这是什么意思了。
　　天天待在卫宫家，除了没有玩游戏之外，跟废宅完全没有什么区别的阿尔托莉雅，竟然会去打工？太阳从南边出来了？地球自转面改变了？
　　众所周知，英灵们在来到世间之后，尤其是受肉之后，都会为自己找一些事情干。Lancer去钓鱼了。美杜莎打工去了。Caster谈恋爱去了。Berserker在保护这伊莉雅，assassin在守护山门。而只有阿尔托莉雅是最特别的。因为她给自己找的事情，只有吃。
　　“不可能吧？”
　　士郎还是有些不相信，质问着，“如果她去打工，又是什么目的呢？缺钱吗？”
　　“你先把财宝里的东西还给我，然后我就会告诉你剩下的，怎么样？”吉尔伽美什和士郎谈了个条件。
　　“这也不是不行。”士郎把宝具一件一件的递给了闪闪，最后留下了几块价值挺高的矿物，“就是能给我留一点不？我最近实在是有点资金无法周转了。”
　　吉尔伽美什顿时露出了我懂的表情：“那这些你就先拿去吧，反正我的财宝多得很。存款都被吃完了的你，只能这样子弄点钱，也还真是不容易。待会儿记得请我吃牛肉哦。”
　　“好吧，好吧……”士郎敷衍着闪闪。
　　但，听着听着，怎么觉得这话哪里有点不对呢。他什么时候存款被吃完了？他不是存款被冻结了而已吗？就是因为这个自己才不得不从吉尔伽美什这里弄点钱的。
　　难道说――
　　“阿尔托莉雅吃空了我的存款？不，不可能吧！”
　　“你还不知道吗？”吉尔伽美什有些诧异，“我还以为你都知道了呢。”
　　“我哪里知道了？”
　　就算是士郎再怎么异想天开，有着各种奇妙的操作，也绝对无法理解自己的存款会被吃空。虽然他年纪轻轻，但也是身价几百万，日元的。作为打工界的王者，这钱虽然多了点，但还是能做到的。就是――阿尔托莉雅怎么吃完这么多钱的？
　　现在反而是吉尔伽美什有点怜悯士郎了。
　　“没想到你竟然不知道。在你去了月球之后，阿尔托莉雅很担心你，担心之余无处发泄，只好天天吃东西。由于她东西吃得很多，所以吃了好多家自助餐，但是冬木的自助餐餐厅也不多，所以吃了几家之后，她就只能去找餐厅了。
　　――接下来的，你就知道了，她吃着吃着你的存款就被吃光了。”
　　士郎有些发蒙。
　　难道他的存款被冻结，其实不是被切嗣冻结的，而是被阿尔托莉雅吃到冻结的吗？她到底是有多能吃啊！
　　他登月，似乎也就十来天的功夫吧。
　　“那她怎么不跟我说呢？”
　　“人家好歹一代王者，骑士王，之前吃空了不列颠，现在又吃空了你家，当然不好意思说啦。而且她也在做补救措施，比如说打工，再比如说――”
　　“让露薇娅当自己的master，就是为了赚一点钱？”
　　吉尔伽美什的眼神无声的告诉了士郎，这就是事实。
　　士郎不禁痛恨自己的迟钝。就算阿尔托莉雅再怎么奇怪，也不至于认别人当master，就算认别人做master，好歹也是找个自己熟悉的，而不是其实不怎么认识的露薇娅啊。
　　找露薇娅当master只能说明一点，那就是她需要钱。
　　而且不是一般的需要。
　　“走，我们去找她！”
　　“找她还钱吗？她应该还没攒够钱吧？”
　　士郎坚决的摇了摇头：“怎么可能找她还钱。心意够就行了，钱财乃身外之物，我不在乎钱，反正有足够的魔力之后大不了投影。存款吃光了就吃光了吧。当然是选择原谅她啊。”
　　樱此时就悄悄的摸到士郎身后了。
　　伊莉雅三人从麻将桌边缘露出了三双眼睛。
　　盯――
　　“咳咳，我只是找她拉回家而已。这样一来他们就废掉一员猛将，我就可以趁虚而入，获得圣杯战争的胜利嘛。”
　　士郎赶紧补充道。
　　“那我就姑且相信一下前辈的话吧。”樱点了点头。
　　“哥哥，我们能去吗？”伊莉雅露出了期待的目光，“我们也想看saber打工的样子！”
　　士郎下意识的想答应她，但下一秒就突然想起来，阿尔托莉雅打工的地方，那可是酒吧。
　　“小孩子可是不能去酒吧的。喝酒有害健康，不利于身体的正常。伊莉雅，难道你以后想要一直都长不高，也不发育吗？”
　　伊莉雅果断的点了点头：“当然啊，这样子我以后就能一直当哥哥可爱的妹妹了。”
　　士郎黑线了。这年头的小孩子，都已经这么奇怪了吗？难道不是期待着成为大人么？
　　“况且，哥哥你的说法并不成立。根据法律，20岁以上才是成年人，才能进入酒吧喝酒，但是你并没有20岁。这种做法与让我们进酒吧，是没有任何区别的。所以我们不能进的话，哥哥，你也不能进。”美游理性的分析了一波，把士郎将死。
　　陷入了僵局的士郎苦恼的挠了挠头，有个逻辑敏锐的妹妹，有时候也不是件好事啊。还不好忽悠。
　　“而且和妹妹在酒吧里，发生什么暧昧的事情，不就更加顺理成章了么？”小黑手指抵着嘴唇，年纪很小却莫名的很有魅惑的味道……
　　“小黑！”士郎手拍在了小黑的脑袋上，使劲的揉了揉，“听你这么一说，我都不想带你去酒吧了。小孩子不要想着涩秦暗示好吗。”
　　“不过，带你们去酒吧，也不是不可以。只要不喝酒的话，只是去看看阿尔托莉雅如何打工的话，嗯。也行吧。”
　　伊莉雅她们顿时像是胜利了一样击掌庆祝。
　　士郎嘴角也扬起了一抹笑容，妹妹们真的是，太棒了。
　　“那么，目标，冬木酒吧！”


第34章 阿尔托莉雅：我已经要拔呆毛了
　　“喂喂，你们怎么都堵在这里了？”士郎看着在酒吧门口阻碍了其他客人进店的征服王等人，一脸莫名。
　　怎么，他们来喝酒的地方，也是阿尔托莉雅工作的那间酒吧吗？这也实在是太巧了一点吧？
　　“那里面的服务员，可是骑士王。”埃尔梅罗二世紧张兮兮的指了指里面，那里头的客人全都已经瑟瑟发抖了，“而且还穿着……caster，caster！你醒醒啊！”
　　“saber的，新手办造型，预定，saber，真，真的是太棒了！”
　　Caster捂着鼻子，终于是不堪重负，倒在了地上，手上的鲜血，大概是来自鼻子，竟然会因为阿尔托莉雅而流鼻血吗？果然，只要存在于地球上，只要不是王厨，就是扭曲的王厨。caster就是一个典型的扭曲的王厨。
　　士郎也用caster的水晶球瞧了瞧。这么好的瞧具可不多见。
　　里面是阿尔托莉雅穿着女仆装的模样，而阿尔托莉雅丝毫没有因为自己是王而难为情，反而是很有服务精神的给客人们点菜。这仿佛说明了她领悟了劳动最光荣，因此明白到了某个伟大的社会主义校服的魅力。
　　但有一说一，确实有点赞的啊。
　　“那个，要紧吗？”士郎指了指caster。
　　葛木随即推了推眼镜：“打扰了。不过，学生似乎不能喝酒吧？”
　　他的眼神就扫向了伊莉雅，当然，士郎也是个未成年人。
　　“当然。我们只是来蹭蹭的！不进去！”士郎正大光明的说道。
　　“算了，我也管不动学生了。再见，注意别喝太多酒了。”葛木扛起了caster，就往柳洞寺跑去了。
　　士郎擦了擦额头的汗。不得不说葛木还真是个好老师啊，也不打扰学生搞事情。
　　葛木走后，一群人就开始大眼瞪小眼了。
　　征服王想要走进去，但是被埃尔梅罗二世拦了好几次。
　　“你们，要不谁去探个路？”士郎试探着问道，“这样待在这里也不是个事儿啊。”
　　伊斯坎达尔站起身来：“要不让我来吧――”
　　“rider，坐下。还是我先上吧，你那个性格，我怕惹出什么乱子来。”埃尔梅罗二世捂着脸，毅然决然的走进了酒吧。
　　阿尔托莉雅拿起了笔和纸，迎接着客人，却发现是埃尔梅罗二世。这倒是让她有点意外。难道是自己工作的地方被发现了吗？也罢，她的收入还是根据客人点餐有提成的，能坑，就坑一点吧。
　　“欢，欢迎光临，埃尔梅罗二世。请问你要点些什么酒？”
　　一见面就让人点酒么？
　　埃尔梅罗二世看了看自己的口袋：“来点，清酒吧？”
　　“那要加可乐吗？冰的还是不冰的？”
　　“清酒还有加可乐的吗？应该也没有冰的吧？”
　　“那吃的呢？”
　　埃尔梅罗二世摸了摸自己的钱包，昧着良心说道：“还不饿。”
　　阿尔托莉雅顿时是拍了拍桌子，义愤填膺的说道：“饿着肚子没办法打仗的！作为诸葛孔明的传承人，埃尔梅罗二世，你竟然连梅林都知道的道理你都不明白吗？”
　　埃尔梅罗二世被吓了一跳，手也不知道该往哪儿放了。
　　作为军师，他当然知道这一点，但是他没钱啊！就像阿尔托莉雅为了钱来打工，去打圣杯战争，他也是因为钱来打圣杯战争的！圣杯战争没打完，钱没拿到，怎么可能有多余的钱来吃东西，来喝个酒，就已经是给rider第四次圣杯战争补偿的一种方式了。
　　他已经没有钱买夜宵吃了。
　　“那就来点蛋炒饭吧。”埃尔梅罗二世还是屈服在了阿尔托莉雅的淫威之下，点了份廉价的蛋炒饭。
　　“埃尔梅罗二世这样的人物，附身了诸葛孔明，不会饭量就这么点吧？我相信刘备作为一名王者，也会对自己的臣下伙食甚为关心。”
　　“吵死了，那就给我多来份意大利面吧，不能再多了！”埃尔梅罗二世感觉自己的钱包都在颤抖了。
　　“点心呢？”
　　“我不吃了总行了吧？”
　　埃尔梅罗二世杀猪般的惨叫从水晶球里，从酒吧里接连传出。
　　士郎叼着根棒棒糖，陷入了沉思。
　　埃尔梅罗二世这样子可不行啊。这完全应付不了阿尔托莉雅强而有力的攻势。完全就是被她的王者气息所碾压了。
　　但是被王者气息碾压的，不仅仅是埃尔梅罗二世一个。
　　无数只是来喝喝酒，搭搭讪的人已经在阿尔托莉雅的强制要求下开始进行了无止尽的消费，并开始崇拜的看着阿尔托莉雅，有着让在座的所有人都变成王厨，乃至于扭曲的王厨的倾向。
　　然而，士郎看出了里面的弊病。这完全是在搞个人崇拜。建国后不准个人崇拜。必须要来几个人来压制一下阿尔托莉雅的气焰了。否则不列颠就要在冬木复辟了。
　　“那看来只能我们上了。”伊斯坎达尔和吉尔伽美什挺身而出。
　　“闪耀的黄金王一号。”
　　伊斯坎达尔装模作样的弄了些金粉，洒在了自己身上。
　　“黄金的征服王，简称闪耀的黄金王二号。”
　　“参上。”
　　随着两人打开了酒吧的大门，整个酒吧都被黄金光芒充填满了。
　　充满了狗大户的气息。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈――没想到啊没想到，saber，你竟然真的在酒吧这里打工。”吉尔伽美什吃了长大药剂，顿时变大了不少。
　　“吉尔伽美什？”
　　吉尔伽美什二话不说，就走到了阿尔托莉雅的跟前，搓了搓她的呆毛。怒火冲上了阿尔托莉雅的大脑，甚至让她有点拔出excalibur。
　　但这里就酒吧，客户就是上帝，要忍耐，要忍耐。
　　“要来点什么吃的喝的吗？”
　　“嗯，”伊斯坎达尔看了下菜单，“果然，我想了想，还是全都要比较好。”
　　“征服王的发言就挺有意思。不错，对于本王而言，毫无疑问，也是我全都要。你，我也要。”
　　阿尔托莉雅顿时握住了自己的呆毛。
　　作者留言：
　　有点撑不住了，今天就先一更吧。。。


第35章 我不做王了！
　　忍耐，要忍耐。
　　一身黄金装束的吉尔伽美什，应该还是有钱给自己付所有菜都上一遍的钱的。至于‘你我也要’这种话，就当做没听见。为了钱，必须得保持克制。
　　“不好意思，我是非卖品。”
　　“哈哈哈，本王知道。我故意的。英雄王的笑话，好笑吧？”
　　阿尔托莉雅眼角抽搐了一下：“好，好笑。”
　　就算是不好笑，也得强行好笑。店员们已经配合着哈哈大笑了。
　　“哈哈哈哈哈哈，给本王和征服王上菜。”
　　既然客人这么不客气了，她也就只能给他们好好上菜了。吃完还好说，但如果是吃不完，这两个人就给她等死吧！
　　“哈哈哈哈，本王很愉悦。这就就拿去作为赏赐吧！”
　　吉尔伽美什从自己的胄甲里掏出了无数宝石，洒向了地面。店员们都惊呆了。还有这种客人？
　　这简直是，太棒了！有钱，就是能为所欲为！
　　阿尔托莉雅露出了恼怒而又不失礼貌的微笑，勉强的撑住了自己的威严。
　　“好吧，两位客人。”
　　酒菜都给端了上来，因为内容太多，他们还换了个大桌子，吃完一碟换一碟。总而言之，可以说是相当奢侈了。
　　“那么，客人，请问你们还有什么需求吗？”
　　“当然有。给我唱首歌吧。”
　　“我不会唱。”
　　“我知道，所以才让你唱的，哈哈哈哈――”
　　其他的店员们则是纷纷配合，哈哈大笑。虽然说，他们也不觉得好笑。
　　阿尔托莉雅握了握拳，没有发作，但是脑门已经有无数的＃号了。忍耐，再多忍忍。怒气条才到50呢，一定得忍住。
　　士郎在一边用水晶瞧的时候都不禁捏了一把冷汗。吉尔伽美什，你这是在玩火啊，泥人还有三分脾气。稍有常识的人都可以看出，阿尔托莉雅如果她拔掉呆毛继续前进，螳臂当车的吉尔伽美什和伊斯坎达尔难道就能抵挡吗？
　　相反，她已经保持了最大的克制。
　　“阿尔托莉雅，你给我跳个舞吧。”
　　“阿尔托莉雅，你给我收拾个盘子吧。”
　　“阿尔托莉雅，我吃饱了。”
　　吉尔伽美什剔了剔牙，留下了一堆剩下无数装有美食的盘子，以及好酒的杯子。
　　伊斯坎达尔倒是还在吃着，有些遗憾的问道：“英雄王，这么多粮食，如果放在以前，我的马其顿兵团可是可以吃好久了。你就这么浪费吗？”
　　“征服王说得不错，你还是赶紧给我吃完得好。勿谓言之不预。”
　　阿尔托莉雅指了指吉尔伽美什桌上的菜品。这么多菜，竟然不吃。实在是太浪费了。这就是所谓的王吗？这一刻，她终于明白了伟大的共产主义为什么要把剥削者给推翻。
　　“不存在的。能被本王吃，那就已经是它们的荣幸了。哈哈哈哈――不过这酒实在是没我的好喝啊。也罢，现在本王要买单了。虽然你是非卖品，但对于本王来说，不存在非卖品！还是那句话，你，我也要，服务王！哈哈哈哈，本王是客人，本王就是上帝！”
　　是可忍孰不可忍。阿尔托莉雅握紧了拳头，不行，不能再忍了。打倒邪恶的英雄王，这个世界，属于伟大的工人阶级！
　　呆毛一去，阿尔托莉雅的周身就开始发生了无尽的变化。黑色的气息席卷了她，皮肤变得有些惨白，
　　征服王惊了，原来这就是传说中的 alter化吗？此时此刻，阿尔托莉雅已经不再是那个和善而又克制的骑士王，而是革命的女仆！
　　她拔出了誓约胜利之剑，终于明白了一个伟大的道理，这是从最近所看的书里学习到的知识！
　　让英雄王在女仆面前颤抖吧。阿尔托莉雅失去的只是呆毛，得到的，却是整个世界！
　　“我不说话你还来劲了。客人就是上帝？不要说上帝已死了，你们，都得死！英雄王，你剩了蛋糕，还剩了意大利面。不，你基本全都剩下了。你有两个选择。一个是吃蛋糕和意大利面，另一个则是我的excalibur・morgan。”
　　吉尔伽美什看了看那把剑，又看了看美味的蛋糕。
　　“阿尔托莉雅，你不会真要在酒吧里就释放宝具吧？”
　　“有何不可吗？在座的客人们，请听我说，最后的暮光已经暗淡，酒吧正在熊熊燃烧。黑暗中只剩我们了。但即使如此，你们仍愿意追随我吗？”
　　不论是店员，亦或是所有的客人，此时都单膝下跪。
　　“我们誓死追随你！”
　　“太可爱了！Saber小姐真是太棒了！”
　　伊斯坎达尔见势不妙，已经有点想开溜了。现在的阿尔托莉雅情况不太对啊。
　　“还有你，征服王。你的饭菜也就只吃了这么点。追随你的士兵很多时候都是食不饱腹吧？浪费了这么多菜，竟然还不反省一下吗？”
　　“咕――”伊斯坎达尔还是第一次看见如此强势的阿尔托莉雅。之前他在三王宴的时候，阿尔托莉雅在谈论王道而不怎么说话时，他还以为她弱气到不适合作为王，但现在看来，这领导力简直是他都有些要顶不住了。
　　“没想到放弃逆天改命之后，竟然这么强势么？”伊斯坎达尔想要缓解一下气氛，但是这话就如同火苗点燃了火药桶一样，让阿尔托莉雅炸锅了。
　　“想当年，如果不是因为你们两个私闯民宅，害得我为了保护爱丽而小心翼翼，我早就得好好教训你们了。作为王让民众们为自己服务，另一个则是征服完就不管。这样的王，也是合格的王吗？
　　虽说如此，但我也知道，我也是个不称职的王。再怎么尽心竭力，王也是远离民众的，王也是无法真正深入人心的，再努力的处理公文，最终也只能得到一句话――王不懂人心。在经历了如此多的思索，我终于明白了为什么――因为王这种封建的产物是有极限的。”
　　“你想说什么，阿尔托莉雅？”
　　“伊斯坎达尔，我不做王了！”


第36章 一物降一物
　　“咳咳咳，saber小姐，你现在只是累了吧。快，快回家吧，另一位saber先生还在等你呢。”埃尔梅罗二世连忙打了个圆场。
　　阿尔托莉雅冷哼一声：“这点小事就累了吗？就算打死也不能说。女仆，是不会累的！”
　　“你这跟说了也没区别吧？”
　　埃尔梅罗二世不禁吐槽。
　　“不，我只是饿了而已。从现在，我需要进行休息。只有会休息的人，才懂得工作。至于服务员――吉尔伽美什，还有rider，你们两个，现在也来体验下当服务员的感觉吧！”
　　Rider和吉尔伽美什面面相觑。
　　他们？当服务员？
　　吉尔伽美什有点认怂了。
　　“这个就算――”
　　“算了？不可能的！立即，现在。没有劳动过的王，是无法理解底层人民的。只有劳动过，才能明白王这种存在是多么的无趣。你们现在只有两个选择。当服务员，或者是进劳改营！不过我觉得，你们还是进劳改营比较合适一点。”
　　阿尔托莉雅威胁道。
　　“不，还是当一下服务员吧。”吉尔伽美什弱弱的举了举手。
　　Rider也立即表示了同意。
　　埃尔梅罗二世指了指自己：“那，我呢？”
　　“哼，虽说你贵为一代lord，并且附身了诸葛孔明。但两个人都是过劳死的命。此时此刻，你还是好好享受下吧，享受这两个王者带给你的服务。不要担心金钱。吉尔伽美什已经为你垫付了！”
　　阿尔托莉雅拍了拍桌子，横眉冷竖：“给我美味的工作餐，你，你，还有你，上饭！”
　　“是，是！”
　　吉尔伽美什立即拿起了店员手里的饭菜给阿尔托莉雅端去。
　　两盘海鲜炒饭就端到了桌前，埃尔梅罗二世还看着炒饭有些出神，甚至有些小感动的时候，阿尔托莉雅已经快要把第一盘海鲜炒饭吃完了。
　　“如，如何？客人？”吉尔伽美什小心的问道。
　　最后一勺塞进嘴里，阿尔托莉雅不吝啬的给出了评价：“美味。再来一碗，给这个面如菜色的军师加饭。另外，把锅也给我拿来！”
　　吉尔伽美什乱做了一团，速度虽说是达到了极致，但是自己很多时候连拿东西的平衡性都无法掌控。
　　“太菜了。这就是你作为店员的态度吗？双手端起，不要放松，鞠躬，不会吗？你难道就是这样面对你的顾客的吗？”
　　“rider，你给军师上的菜怎么就这么一点？军师，你倒是吃饭啊。”
　　埃尔梅罗二世迫于压力，开始一口一口的往肚里塞。但眼前的碟子已经快要堆成小山了。他的肚子已经没有空位了！
　　“吉尔伽美什，再来一碗。军师，你那样子太贫弱了，你也给我再来一碗！”
　　埃尔梅罗二世捂着自己的肚子，趴在了桌上，极力的想要忍住自己呕吐的欲望。
　　要死了，这大概是真的要死了！
　　吉尔伽美什也感觉眼前快要变成了火星。火星救援，士郎，快来救我！
　　就在这时，风铃轻轻响起，这是有人进店了。
　　阿尔托莉雅吃饭的速度终于是缓了下来，瞄见了那是士郎带着自家的妹妹走了进来。
　　“要一二三，三份意大利面吧，再来个炒饭。酒就不要了，可以来点牛奶吗？”
　　筷子就呆在了饭里头，阿尔托莉雅的脸顿时一红，呆毛又从头顶冒出了。
　　“士，士郎，你怎么在这里？”
　　士郎看着已经成为服务员的伊斯坎达尔和吉尔伽美什，不禁黑线。这再不来，感觉吉尔伽美什可能就要过劳死了。
　　不是因为处理政务，而是因为端盘子。这让人感觉比在乌鲁克还惨一些的。
　　还好他刚刚在外面用水晶球瞧见了里面的情况。
　　“咳咳，听说你好像在酒吧里工作，所以我就来看看你。说起来，我还没吃过你端来的菜过呢。”
　　阿尔托莉雅接过了吉尔伽美什手上的盘子，走到了士郎身前：“要坐哪儿？这个位置不错，就这里吧？”
　　“(⊙o⊙)…都听你的吧。”士郎随即坐下舀起了饭，阿尔托莉雅就站在了他的身旁。
　　“味道如何？”
　　“很好。”
　　士郎静静的吃着，不消一会儿，饭就吃完了。不久，士郎便转过了身，这让阿尔托莉雅整个人都有些紧张了。
　　“saber，你哪个时候回家？今天能吗？这么久没给你做饭吃，我都有些不适应了。”
　　阿尔托莉雅背都直了，害怕会不会被问到账户为什么没钱之类的问题，那笔钱她到现在还没攒够呢。虽说露薇娅给的佣金高，但她消费也不低。
　　如果不是因为吃太多了，她也不至于打工到这个份上，甚至给露薇娅当雇佣兵。
　　“今天，可能不行呢，得明天。露薇娅雇佣了我，我是不能把消息泄露给你的，就算是有任何可能都不行，所以我得住在露薇娅家。抱歉。”
　　士郎笑了笑：“那我得准备明晚的饭菜了。有想吃的吗？排骨牛排怎么样？还有汤，想喝什么？”
　　阿尔托莉雅红着脸，低了低头：
　　“你做什么，我都喜欢吃。”
　　“那就这么决定了。明天一定要记得回家哦。”
　　旁边的伊斯坎达尔不禁摸了摸自己的下巴，也是松了口气：“这就是一物降一物吗？虽然是传说中的骑士王，但是面对一个男孩子，有些时候也是没有办法的。”
　　“rider，少说两句会死吗？”埃尔梅罗二世拉了拉rider的衣袖，看着阿尔托莉雅没有反应，总算是松了口气。
　　“士郎，请我吃的牛排呢？”吉尔伽美什幽怨的看着士郎。
　　“没有的，不存在的。”
　　“明明有。”
　　士郎意味深长的看了她一眼：“那你就当我是浮夸吧。”
　　…………
　　“达芬奇亲，听清楚了吗？”咕哒子戳了戳正在看着水晶球的达芬奇和示巴。
　　“听清楚了。Saber先生的真名，士郎。如果master你猜的不错，那全名也就是卫宫士郎了。”
　　“果然啊。”咕哒子摸了摸下巴。


第37章 lancer又死了，太没人性了！
　　圣杯战争第三日，决赛日。
　　今天的比赛只有一场――圣杯大奖赛。
　　“我们的大赛现在已经进行到了最后一轮，经过了昨天的激烈交锋，藤丸组排名第一，积24分。第二组是rider组，积16分。”樱讲解道，“可以看出，其他的组和藤丸组的分差都有点大，但是不要紧，决赛日的积分将会非常丰厚，任何的选手都还是有机会取得圣杯。接下来就有请言峰神父为我们讲解圣杯大奖赛。”
　　“我是解说员言峰绮礼。”
　　“而我们这次还请来了号称冬木之虎的藤村老师给我们进行实况转播。可以说是阵容十分豪华了。”
　　藤村大河调了调麦克风瞬间就掌握了局势：“说的不错，接下来就让我们来讲解一下各位的参赛选手的状况吧。”
　　Caster和宗一郎组，车辆――Honey moon号。
　　Lancer和慎二组，车辆――Gae bolcar。
　　慎二看了看这辆车，情不自禁的摸了摸：“这车，还有点帅气。”
　　“boys，很有眼光嘛？”lancer不禁露出了得意的微笑。
　　接下来则是rider和埃尔梅罗二世组――
　　牛车。
　　咳咳，神威车轮，也就是两头牛拉着一辆破车。埃尔梅罗二世自然是有些不满的，但是有自己的指挥，那也无妨。
　　“作为rider，当然是要用自己的爱座来为我们赢得胜利。”rider摸了摸自己的下巴，很是满意这次的抽签结果，“来吧，让我们获得比赛的胜利。”
　　剩下的组，则是露薇娅和saber组，是――Lion号。
　　露薇娅仔细的看了看lion号的投币，不禁疑惑的举起了手：“这玩意是干啥的？”
　　“lion号需要投币才能开动的呢，所以不好意思，请交钱。”
　　露薇娅皱了皱眉：“竟然投掷的是硬币吗？真是太小看我了。”
　　一大袋的硬币随即从奥古斯特的手中拿出：“大小姐，我已经为您准备好了胜利。”
　　咕哒子则是乘坐上了由达芬奇倾情打造的能够在这个世界上存在的最优秀的车。这让她不禁有点怀念在圆桌领域的日子。
　　“不过这一次我们不会翻车了吧？”
　　达芬奇自信的挑了挑眉：“当然，绝对不会翻。”
　　最后的最后，则是压轴好戏，士郎和凛的组合。
　　士郎拿着手中的签，前上写着Trace on。
　　这是什么意思？这是几个意思？
　　“前辈的话，我相信自己投影，就可以投影出最好的车了。相信你！”樱竖了个大拇指。
　　相信个头――干。
　　士郎咬了咬牙，拿出了圣晶石，提取出了里面的魔力。
　　为了圣杯战争的胜利，不管了，Trace on！――
　　AE86。
　　“这玩意，真的能开么？”凛看着那好像是80年代的老车，不禁陷入了深深的沉思。
　　Lancer的gaebolcar就不说了，那完美的流线型，完全就是专门用来进行比赛的车辆。露薇娅的lion号看似不强，但是对于露薇娅来说，却是强到炸裂的。氪金战士无所畏惧。Rider的车干脆就是自己的坐骑，就连咕哒子――
　　不，咕哒子的车是精心制造的，那是莱昂纳多达芬奇，号称万能之人的达芬奇制作的专用赛车。
　　仔细分析了一波，凛总觉得自己这圣杯战争是凉了啊。
　　士郎挑了挑眉：“凛，你知道投影装载吗？”
　　“那是什么？”
　　“所谓投影装载，那就是将投影出来的宝具，它的原主人所拥有的的技艺完美复制到我身上的一种技巧。我所投影的东西，不是单纯的车，不是单纯的AE86，而是拥有着车神，藤原拓海的技巧，以及他的爱车AE86。”
　　凛被唬得一愣一愣的。
　　还有这种操作？
　　士郎笑了。更多的操作，凛，你还不知道吧。他们不是两个人在战斗，而是三个人！
　　别忘了，他们还有一个魔术王。
　　大不了就给车子上一个强化魔术。只要动力足，板砖都能上天呢！
　　医生给士郎竖了个拇指，暗示了自己一定会帮忙的，随即从凛打开的门坐进了车里。
　　士郎也坐进了车里，就听见了医生嘴里轻声念道：“Strengthen on！”
　　魔力的线条就从座椅上一直延伸到了车的外壳。引擎发出了轰鸣的怒火，点火器疯狂的发出了咆哮。汽油进入的刹那，瞬间被点燃，释放的并不只是4.6*10的7次方焦耳每千克，这时候，在魔力的催生下，能量密度顿时高了10倍！
　　那原本薄薄的一层金属表壳，原本没有什么安全感，但现在却让人很是胆寒，仿佛其他车被撞到，就会顿时被撞飞。
　　士郎笑了。
　　谁让他是开挂玩家呢。不好意思，现实的游戏，没有石锤。我士郎，就是喜欢开挂。不服就来打我。
　　“好了，选手们都已经到位了，言峰先生，可以预见这会是一场大混战，请问您有什么看法呢？”
　　“魔术协会和圣堂教会的经济情况都十分紧张，但愿受害范围能够尽量的减小。”
　　“终于要开始了。不知道这次搏的头筹的到底会是哪一位master和servant呢？另外告知各位master和servant。这次的第一名只要领先最后一名多少秒，就可以获得多少积分哦。你们并不是没有机会。上吧！5,4,3,2,1！变绿了！各位从者的车都开始进行了极为快速的起步。其中最快的是藤丸组的AE86吗？不，不――是lancer组的Gae bolcar！”
　　士郎本来以为自己的车已经很快了，但是lancer的车竟然起步还能更快？
　　怎么会？不可能！
　　只见lancer的Gaebolcar在那一刹那，就直线冲刺，撞到了第一个拐角位。
　　“lancer又死了，太没人性了！”


第38章 等我赢得圣杯战争，我就和山门在一起！
　　“Lancer又死了，太没人性了！”
　　尖长的Gae bolcar在启动的刹那就已经抵达了拐角处，但是却完全没有转弯性能。这一点凛早已经预见。
　　“Saber，你知道吗？火箭车，完全没有拐弯性能呢。”
　　Gaebolcar在撞到转角的刹那，车身就扭曲，弯折，以至到了最后，lancer都没有逃出来。不，他是有逃出来的机会，但是他把生还的希望留给了慎二。
　　“lancer，你不能死啊！”
　　士郎踩下了刹车，往右打到了极致，完美的贴住了弯道的内线，行走了一个最为近的路线。
　　把身后的车甩下，不禁有些可怜lancer。
　　但不论如何，他也没时间同情别人了。能管好自己就已经不错了，他必须冲向终点，获得圣杯。
　　前方是一个连续转弯，发卡弯，需要做到的是――连续漂移。
　　这一刻，他仿佛听见了藤原文太的脚步声，拿着一杯水，放进了车子里。
　　一滴都不能撒出来。
　　否则后备箱的豆腐就会坏掉。
　　为此需要所做到的，那便是重心保持在自己的掌控之中，而不是盲目的进行漂移冲刺。
　　士郎睁开了眼睛，已经看穿了这个发卡弯的关键。
　　刹车。
　　转弯。
　　点火！
　　在晴空下，AE86只剩下了残影，喷气口冒出了一簇蓝色的火焰，而在火焰仍在原地燃烧之时，士郎就已经让车来到了发卡弯的终点。
　　他的技术，确实是这里面所有车手里最好的，就算是车，也绝对是数一数二的！胜利唾手可得。
　　不好意思，是在下赢――
　　正在士郎在准备冲出发卡弯，进行第一段的直线加速之时，一辆车从天而降，狠狠的摔在了地上，但随即又平稳落下。
　　士郎赶紧踩下刹车，才没和那辆车撞在一起。
　　Honey moon号，那是葛木和caster的车，怎么会在这里？
　　“是teleport？”医生瞬间判断出了caster用了什么招式让自己竟然瞬间来到了士郎的前面，“可恶，竟然是用魔术么？”
　　“什么，teleport竟然还能这么用的吗？”凛惊了，她倒是头一次听说可以连人带车一起进行转移的。
　　一般来说，teleport在现代魔术界里都不怎么使用了。消耗的魔力很多，而且搬运距离也并不长，尤其是危险性很高。
　　不是像美狄亚这样的神代魔术师，绝对会因为teleport一辆车而榨干自己所有的魔力，甚至魔力枯竭而死。
　　“放心好了，caster虽然能使用teleport，但是这个距离，以及车的重量，她的魔力绝对无法再度支撑自己的第二次teleport！”医生做出了精确的判断。
　　坐在honeymoon号的caster喘息着。她确实消耗了无数的魔力，甚至几乎快耗空了。可是，这场圣杯战争的胜利，不得不说，还是她拿下了。
　　因为，这场圣杯战争，不是她一个人的战斗，不是和卫宫士郎单纯的技艺的搏斗，而是――互殴！
　　“没事吧，caster。”
　　“没事，宗一郎大人。放心吧，圣杯我一定会拿到手的。”
　　士郎仿佛听到了caster的嘲弄，用力的才下了加油，火焰从喷气口再度冒出，他准备一鼓作气拿下胜利。
　　但就在此时，他忽然发现自己的左边，征服王竟然已经迅速赶上了！
　　左边无法直接超车，那么，就先后退，退后，再寻找机会……
　　士郎看向了后视镜，却发现lion号和露薇娅已经在后面堵截住了！
　　三个人，就为了围堵他一个。难道这就是长跑中的队友封锁法吗？？
　　这种计谋，是谁想出来的？不会是――
　　“可恶，征服王，难道这也在你的计算范围之内吗？”士郎握住了方向盘，看着表上的速度被限死，心里在滴血。
　　旁边，咕哒子已经在达芬奇的指挥下飞驰而过了。
　　再这么下去，他会输的。
　　失去了圣杯的他，绝对没有办法让医生能够任何时间都可以回到迦勒底。回到迦勒底的方式不够惊艳，就会使得医生的隐匿毫无意义，当敌人出现的时候，他就没办法迅速的解决。一定要扰乱对手！
　　“你们就算三个人，三组围堵我们，又怎么样呢？我们这里有四组，Lancer出局了。可就算如此，还有berserker，还有咕哒子，你们这样子，难道就能赢吗？你们可没有第四人！”士郎咆哮着，引擎呼啸，在奏响着音乐。
　　“那可不一定哦，saber。”
　　伊斯坎达尔笑了笑，甩动鞭子：“看啊，那辆卡车，已经超车了！”
　　巨大的卡车就从士郎的左边呼啸而去，那速度，比咕哒子的车还要快无数倍。
　　“saber，你以为我们会想不到这个地方吗？我们的计划可是没有死角，全方位的包抄。并且拥有着会开卡车的assassin。我们赢定了！”
　　士郎瞥见了那卡车里，确实，那是assassin，佐佐木小次郎。但他怎么会在这里？不是应该在山门吗？不可能！
　　就在这时，巨大的卡车的后半部分终于露出了自己的样貌。
　　四周的货柜板卸下之后，装载在车上的不是别的，而是山门……
　　士郎捂住了嘴，差点没喷出来。
　　这年头的assassin，怎么都这么优秀呢？不，这个assassin简直是优秀过头了，他必须推荐给老师。开卡车的assassin可不多见，而佐佐木小次郎就是一个。士郎相信，这一定是个合格的assassin。
　　佐佐木小次郎也证明了自己是非哈桑系的第一assassin，但是无奈啊，他面对的是神，是god，是史上最强的王哈桑的弟子，不，不是最强的王哈桑的弟子，而是最强的哈桑。
　　“那个assassin，我想问你一个问题。等你赢得了圣杯战争，你想和你的山门在一起吗？”
　　Assassin回眸一笑：“当然。等我赢得了圣杯战争，我就和他结婚！”


第39章 就算是干儿子也不放过！
　　士郎拿了根烟，塞进了嘴里，准备点着火。抽烟，留下背影，是一个男人最帅的姿势。
　　“卫宫，你很淡定？”凛有些懵，怎么士郎这个时候就已经似乎无所畏惧了？明明局势这么不利来着。
　　“向assassin默哀吧。”士郎深深的吸了口烟，猛地把自己给呛住了。
　　装帅大失败。
　　士郎数着秒，为assassin的车坏掉倒计时。
　　10,9,8,7――1，-1，-2……
　　嗯？
　　士郎瞪大了眼睛，立下了传说中的flag，assassin竟然还能活着？这，怎么可能？难道这是传说中的主角光环？
　　Caster笑了：“年轻啊，saber，你以为如此简单的诅咒，就能够让我给他的护身符失效吗？”
　　Assassin此时开着车，身上的护身符散发着淡淡的蓝色光芒，周围是无尽的黑暗。
　　Assassin自信的握住了方向盘，快速的往山下驶去。
　　巨大的卡车内是古老的八十年代流行的音乐，是兄弟情深的浪人武士。触景深情，他不禁低了低头。
　　“等我们在一起了，就这样，在卡车上，一起快乐的玩耍着，一起去往美丽的家园，好吗？”
　　山门上几只鸟儿飞舞着。
　　阳光洒在寺的顶部。
　　无声无息，但是assassin知道，它已经做出了回答。
　　“没错。”
　　凛吐槽道：“这压根什么都没说吧？”
　　只见士郎抹着泪：“太感人了。山门说得对啊。”
　　轰隆一声，仿佛是爆炸，卡车的前端就已经开始出现了诡异的旋转。失控了？
　　烟雾弥漫，士郎终于看清了，那卡车已经出现了严重的侧翻，在这近200公里每小时的速度下，已经是没救了。
　　毕竟不是每一个车手都叫做孙一峰，能够在车翻了之后还不扣血。
　　士郎怜悯的看向了caster。到底是谁年轻，还不一定呢？就算你有护身符，在立下了flag之后，黑暗深邃的诅咒还是缠绕着assassin，只不过没有发作罢了。
　　而在assassin自以为脱离了危险之时，再立下更多的flag。N重的flag叠加在一起，就会带来更多的flag。
　　歌带中传来了悠长的音乐，那是c小调的曲子。
　　小调的哀伤在此刻让assassin不禁有些伤感，没想到，竟然还是要失败吗？但无所谓了，得不到的自由，已经不需要了。因为不再有多余的自由可以得到了。他的眼中只有山门。
　　“和你在一起，在深渊中不断坠落……”
　　歌带恰好发出了这段的歌词。
　　Assassin也明白了，这大概就是自己的命运吧。来吧，兄弟，就算是，坠落，也要，在一起！
　　卡车掉进了山谷里，让整个赛道都有了不少震感。
　　“怎么会――明明，我已经给他护身符了。”caster不可思议的说道。
　　“flag，是不可能违背的啊。Assassin的死兆星已经闪耀了。”
　　士郎得意的说完，就在下一个弯道果断的开始了自己的漂移。只要在弯道，在这种混乱的时刻，藤原拓海的技术，就是无敌的。
　　来吧，投影装载！
　　伊莉雅，果然是棒极了，在这种时候帮助了哥哥，所以说啊――
　　轰隆！
　　士郎不禁惊愕，这是什么回事？难道伊莉雅命中友军了？
　　从树林里窜出来的伊莉雅开着bersercar，指向了士郎，大喊道：“Quintett Feuer（多元重奏饱和炮击）！”
　　化身为了战车的bersercar吐出了一枚炮弹，笔直的飞向了士郎。
　　企图在弯道超车的士郎完全没意料到还有这种情况发生，车身漂移着，士郎面如死灰。
　　拓海，助我一臂之力吧！
　　笔直瞄准了车身的炮弹并没有直接的命中士郎，反而是落在了86的后面些许。没有被直接命中，这就是好事。
　　瞄准是要计算提前量的，还好伊莉雅没有学会切嗣的绝技。
　　借助着炮弹的爆发，士郎竟然发现自己忽然掌控了自己的这辆车子。身体与其似乎融合在了一起，就算在这一时刻，车中的那杯水，竟然还在贴在杯壁，而没有流出。
　　人车一体，漂移！
　　士郎找到了，找到了在那人车一体漂移的瞬间中，在这混乱的场合下，突破重围的唯一路径！
　　侧滑而过，贴近了最近的路线，微微一甩尾，他跳出了所有的包围，并且躲过了所有的攻击。
　　没有办法，伊莉雅也在刚刚战斗中证明了自己的实力，但是无奈，她面对的，是神，是god，是王哈桑以外的最强的哈桑。这样灵性的漂移，绝对是不可能有其他人能做到的！
　　因为，他是挂逼！
　　“可恶，士郎，快给我停下，feuer，feuer！”
　　炮弹接二连三的飞出，但是士郎的漂移技术已经在刚刚那瞬间得到了飞一般的提升。
　　微微甩尾，那炮弹不仅没有造成任何阻碍，反而是让车身稳定了下来。
　　场外的观众也为此练练惊呼。
　　“不可思议，不可思议。藤丸组的saber竟然在bersercar的围追堵截下，完美的躲闪掉了所有攻击。这个操作，不，漂移了，速度根本没有降低，直接加速进入弯道，天啊！”藤村大河讶异着，言峰绮礼便递给了她一份文稿。
　　“咳咳，接下来是场外观众的来信，笔名是‘爸爸我是魔术师杀手’。非常感谢，让我们来看看。
　　――啊，伊莉雅好可爱，真是太可爱了，歼灭敌人时，开炮的身姿，简直就是天使。要是有哪个野小子胆敢向伊莉雅出手的话，我也只好用尽一切手段来排除了。就算是干儿子也不放过！”
　　信件的内容通过广播传达到了士郎的耳边，士郎额头都冒出了不少冷汗。
　　喂，都听到了，都听到了啊！
　　切嗣，你就这么对你儿子的吗？
　　“Feuer！”
　　作者留言：
　　推书~
　　书名：卫宫士郎从FGO开始的综漫之旅
　　我的名叫【卫宫士郎】――没错，是我，就是我，会【空想具现化】那个！
　　别说是能力扩展到整个动漫范围，我连你的名字都山寨了。
　　“师匠，你名字和我老爹好像啊？”
　　头号大弟子咕哒・人理之女・子如此向他问道。


第40章 59下山了！
　　“Feuer！”
　　炮弹接连不断的打在了车的两侧，士郎不断扭动方向盘，使得尾部剧烈的晃动，以避免伊莉雅的攻击。
　　额头的汗密密麻麻，但是士郎却没有任何时间去擦。
　　纵使士郎有着拓海的技术，此时此刻也已经快要招架不住了。因为这炮火的底下，实际是伊莉雅无穷无尽的魔力！
　　“卫宫，卫宫！我快顶不住了，我快要吐了。”凛捂住了自己的嘴，强忍着不让自己吐出来，“你赶紧想点办法啊。”
　　士郎也知道，现在的局势已经很不容乐观了。稍微有一点失误，他就基本能够脱离比赛，打出GG。这场比赛的积分可是很多的，完全是超越了之前比赛的所有积分。
　　牛的声音，天雷的声音，已经从远方缓缓逼近，士郎看了看后视镜，后视镜里，原本甩开了不少距离的伊斯坎达尔竟然已经追上来了？
　　怎么可能？
　　不，不止是伊斯坎达尔，caster，还有氪金战士阿尔托莉雅，也迅速的追了上来。
　　Lion号虽然是个氪金道具，而且是每秒100日元的昂贵氪金道具，但是露薇娅无所畏惧，蛐蛐100日元，不足挂齿。而Lion号的小体型快速度也在这场比赛里完全的发挥了出来。Lion号已经离86不到30米了。
　　30米看起来很多，但在赛车的世界里，仅仅是一秒钟就可以超越的距离。
　　怎么办？
　　怎么办？
　　士郎绝望的看着眼前，终于明白了一个道理――技术不是胜利的唯一途径，氪金才是。
　　下一个弯道是一个连续U型发卡弯，而且是下坡。伊莉雅驾驶的bersercar虽说速度不足，但是能发射炮弹，若是再从上面发射，加上阿尔托莉雅这里可能的夹击，那么，被命中的可能性就很大了。
　　三连下坡U型发卡弯，也就意味着整整三次的被大概率命中的机会。仅仅在第三次有着山体作为掩体。
　　先不说能不能保持现在第二的水平，有什么办法可以不被伊莉雅给先干死？在线等，急的一批。
　　忽然，士郎灵光一现。
　　第一个U型发卡弯，是没有护栏的，而第三个发卡弯入口，恰好就在第一个发卡弯入弯方向的延伸。
　　只要开的够快，那么――
　　炮弹命中了AE86的后面，冲击波让AE86完全没有办法拐弯。
　　无法拐弯就意味着，他只能一直往前开去。从一开始，这就已经没有办法入弯了。伊莉雅并不给他犹豫入弯的机会。
　　既然如此，伊莉雅，你就不要怪我了！
　　“医生，强化魔术，集中在悬挂系统上。”
　　“了，了解了。但，卫宫先生，你要干什么？”
　　士郎看着眼前，疯狂计算着速度，现在的速度已经达到了200km每小时。但还不够，还不够。
　　86的加速性能，以及最快速度本来就不是这些车的对手。在面对飞跃，这个速度也绝对是不足够的。
　　可这个世界，没有N2O。
　　伊莉雅，助我一臂之力吧！
　　轰隆声顿时从士郎圣后炸裂，士郎清晰的看到了表上的速度惊人的飙到了300！
　　车身开始失控，士郎深深地吸了口气，藤原文太，把你的技术，也借给我一点吧！
　　“我要做的，很简单，那也就是――”
　　解说席开始为这场士郎和阿尔托莉雅的决斗激烈分析着：
　　“Lion号和士郎同时抵达入弯口，牛车也紧跟不舍。
　　Lion号漂移了，这是个完美的甩尾！在这U型弯道上，这个甩尾，完全可以给100分，几乎用了最少的时间脱离了漂移。――等等！
　　AE86，并没有入弯？”
　　不错，86笔直的冲向了没有护栏的悬崖。士郎没有选择入弯，也知道自己不可能选择入弯。
　　这个时速已经无法入弯了，入弯的结果，也很显然会因为巨大的离心力而飞向右侧护栏，甚至是侧翻而失去比赛资格。就算勉强保住86，那也只能够保证能继续比赛而已。
　　但是，飞跃的话，结果就不一样了！
　　阳光被86所遮蔽，86的身上仿佛长了一双翅膀，86，86飞起来了！不，这不是86，是59！59下山了！
　　“卫宫――”凛大喊大叫着，“我们快要死了啊！”
　　“不会死的。专业的司机敢于下判断！”士郎大吼道。速度，全都是靠吼出来的。声音越大车越快！
　　求求你了，86，冲向第三个U型弯道吧！
　　速度在空中，衰减得很慢。能够减少速度的因素，只有空气阻力。但是强化魔术已经把空气阻力降到了最小。阻碍他到达弯道的，就是万有引力了。
　　然而万有引力也无法阻止士郎。
　　仅仅一秒半，前端的车轮就已经越过了护栏，而车身还在护栏上边快5米。
　　凛心脏都快提到了嗓子眼里。她闭上了眼睛，已经不敢看了。但车的剧烈震荡，却把她的眼皮子给睁开了。
　　前面，竟然又是U型发卡弯，也就是说，士郎那疯狂的计划成功了？
　　但对于士郎来说，这还没完。因为车身还没稳定，而眼前的U型弯又已经快要到达了！
　　有下水沟吗？水沟呢，我那么大的一个水沟呢？没有下水沟怎么用传说中的跑法？士郎眼前一亮，但又突然一黑。
　　下水沟是有了，但这下水沟完全就是深坑。出不来的深坑，一进去就会翻车。
　　但是，有护栏啊。
　　车身在悬挂系统的辅助下，迅速的调整了下来，士郎计算着速度，猛地踩下刹车，向左打方向盘。
　　这个速度，离心力是极大的，没有足够向心力，就一定会飞出去。向心力的提供是车轮，但如果车轮无法提供，那就让护栏来提供。
　　车的右侧撞到了护栏，随即迅速弹回。士郎轻轻调整，歪斜就已经停下了。
　　仅仅是在这短暂的几秒之间，士郎就完成了从伊莉雅、阿尔托莉雅和牛车的三重围堵包抄，并且取得了近半个弯道的领先！


第41章 慎――二――
　　路程已经走过了整整三分之一，咕哒子领先了近一个弯道，士郎紧跟其后，接下来则是伊斯坎达尔和阿尔托莉雅。
　　至于伊莉雅的bersercar虽然火力无比凶猛，但是坦克是无法跑过跑车的。就像是战场上的坦克，就算再先进，速度也就在60-70的时速，还得用一群专门维修坦克的人员才能让坦克在突然趴窝之后还能够复活。
　　正当士郎这么想着，专注于眼前的弯道，甚至准备在连续不断的多重弯道里一举完成对咕哒子的反超之时，凛的呼喊声让他不得不减缓了些许速度。
　　“卫宫，小心，小心前面的炮弹――”
　　破空之音还没有完全传到士郎的耳中，爆炸就接连不断的响起了。耳朵嗡嗡鸣叫，热浪甚至进入了车里。
　　还好刚刚稍微减慢了速度，否则，他又要被炸成肉酱了。
　　但是，不对啊，明明bersercar的速度是很缓慢的，怎么就过来了？
　　左边的后视镜，没有，右边，没有，后面，也没有，那也就是，上面？
　　山顶绿油油的树林里，伊莉雅指挥着bersercar不断的充填炮弹。士郎张大了嘴，觉得86限制了自己的想象力。
　　他总是以为刚猛的操作是真正的男儿……好吧，伊莉雅并不是男儿。能够这样子在地图上走一条直线，真是有想象力。
　　但这样的夸奖，并不能让伊莉雅停下对他这个哥哥的摧残。
　　“驾――”伊斯坎达尔大喝一声，“那边的saber啊，我看你如此狼狈，倒不如倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位，还能接受我的保护，岂不美哉？”
　　士郎瞥了已经快要和他并驾齐驱的伊斯坎达尔一眼。
　　然而理都不理，继续开车。开玩笑，朋友，你都屎淋到头了，还让我加入你的麾下？
　　炮弹随即落在了牛车的车轮边，牛车顿时失去了控制，进行了超dio的360度翻转，最终成功落在了地上，甚至没有扣血。
　　这倒是让士郎有些刮目相看了。不愧是rider，还有点实力，这个骑乘得有A+了吧。不过这还是比大哥差一点。
　　埃尔梅罗二世拍了拍自己的胸口，差点是给吓傻了。就算是十年之后，伊斯坎达尔也依然是如此乱来啊。
　　“rider，你还是小心一点好。Bersercar可不是我们的盟友。”埃尔梅罗二世发动了技能，军师的忠言，并使用了鉴别眼，“而且似乎也不可能和我们结盟。”
　　Rider一甩鞭子加快了步伐：“这样吗，我了解了。那边的bersercar，还有他的master小姐，你们要不要加入本王的麾下？”
　　回答他的，是猛烈的炮火。
　　当然是不可能。
　　“rider，我的忠言你压根就没听进去啊。”埃尔梅罗二世捂着脸，已经不想说话了，准确的说是快要说不出话了。
　　他又一次随着牛车翻来覆去的在空中旋转。
　　士郎见伊斯坎达尔顺利的吸引了火力，很是高兴，一定要抓住这个机会，在前面的多重弯道里寻求到机会，和咕哒子发起决战，这场父女局里，他要告诉到底谁才是爸爸。
　　下坡，下坡，还是下坡！
　　这对士郎来说，简直就是天大的好消息。
　　只要是下坡，那么，就是86的天下！
　　速度被封印的高级跑车，和能够在下坡发挥所有速度，并用最快速度入弯的86相比，显然，当然是士郎的86要更胜一筹。
　　士郎再次的紧贴内侧，入弯。咕哒子和达芬奇的高级跑车，就已经离他不到半条弯道的距离了。
　　这里，当然就是决战的场地！
　　随着士郎的车不断地拉近，达芬奇决定走内道，封堵住士郎的路线，从而让士郎无法超车。
　　这里没有刚刚那条弯道上的奇迹能够再现了。护栏是存在的，延伸过去，那弯道也是无法抵达下一个弯道的。
　　在这里再次上演刚刚的飞跃，就是找死。
　　而这条路径，达芬奇已经算好了，赛道是绝对不宽阔的。在技术不好的前提下，占领内线，就绝对能够一直占领着第一名的宝座。
　　尤其是在接下来，出弯之后，就是一条超长的直线。这辆精心调制的跑车，直线加速是无解的。
　　但真的如此吗？
　　士郎紧紧握住方向盘，手心的汗已经微微沁出，粘在方向盘上，让他感觉还有点粘稠。决战就在这个弯道，他又怎么不知道？
　　一条近两公里长的超长直线加速区就已经判定了生死。如果能够在达芬奇前也还好，只要锁死在中间，达芬奇是绝对无法利用直线速度的优势超车的。而反过来，他就很可能要被甩个半公里了。
　　但没有破解之法。
　　现在在前面的是达芬奇。
　　不给超车，就是不给超车。内线，怎么超过去？达芬奇只要不松开，那么就是没有机会。这条弯道也就仅仅是个普通的弯道而已，并没有难度。
　　还有办法吗？
　　一辆自行车的铃声忽然响起，那是――
　　“哇啊啊啊啊――rider！”慎二那惊人的叫声让士郎不禁看向了后视镜，“停下，快停下来。我退赛还不行吗？”
　　后视镜里，美杜莎已经骑着女式自行车疯狂加速了。
　　而慎二，坐在篮子里？
　　“救命啊，谁来救救我！”
　　“没关系，master。我的骑乘等级是A+，是绝对没有问题的。”美杜莎自信的握紧了拳头，随即比达芬奇还要快的冲向了护栏。
　　飞向了太空。
　　当时士郎就惊呆了。慎二进场的速度快得惊人，退场的速度，比进场还快啊。
　　达芬奇也呆了，导致自己刹车的时候竟然满了半个节拍。而这个节拍，是致命的。
　　士郎深深地吸了口气，看向了已经飞向天空，拥抱自由的慎二：“慎――二――”
　　我不会忘记你的贡献的！
　　踩下刹车，士郎比达芬奇更快的做出了入弯。
　　就是――这个机会！


第42章 等拿到了圣杯，你就跟本王结婚！
　　士郎在混乱之中把油门踩到了底。
　　刹车，不存在的。他的山道赛里，没有刹车这两个字。不论是上坡还是下坡，无论是发卡弯还是小转角的弯道，加速，加速再加速。找到合适的地方，甚至可以来一个弹射起飞。
　　弹射起飞，是无敌的，甚至可以跨越地形。
　　车尾微微倾斜，86的车身已经贴近了达芬奇的跑车。强大的离心力让达芬奇已经无力掌控自己的车，只能够用力的踩下刹车。
　　然而士郎却是继续的踩下油门，涡轮不断加速，轰鸣声充斥于耳间。
　　一加一减，此长彼消，速度上的超越，带来的是距离上的领先！
　　至此，这场弯道的决赛终于是决出了胜负。
　　后视镜里，达芬奇甚至不得不停下车拿起工具箱修理自己的爱车。士郎看到这里，终于是松了口气。
　　第一名已经被他这样解决了，剩下的敌人，不足为惧。
　　“真是不好意思，这场大奖赛，是在下赢了。”士郎握紧了方向盘，双腿都有些发颤，感觉自己仿佛踏在风火轮上。
　　“卫宫，你不要说这种话啊，很危险的。”凛顿时有些紧张，左右四顾，害怕周围哪里有什么危险突然出现。
　　士郎不禁安慰道：“放心，奶不死的――”
　　“feuer！”
　　终于，不知道多少发没有被命中的86，在这一时刻终于是光荣负伤――车尾箱被擦中了。虽然听起来，这似乎是一个小事情，稍微补补漆就行了，但是对于高速行进的车辆来说却完全不同了。
　　任何的物体，在进入了高速运行的状态，只要有一点点偏差，那么原先在低速的控制，就会变得非常艰难。
　　士郎连忙晃了晃车尾，才死死的把方向盘控制在了自己的手中。
　　“伊莉雅，不要做危险动作！”
　　凛此时忍无可忍：“卫宫，你不要奶啊！”
　　再次躲过了一发炮弹的士郎摇了摇头：“不奶是不可能的，这辈子都不可能的。专业的车手敢于下判断，我跟你讲啊，我们圣杯大奖赛，是绝对不可能赢的。”
　　凛愣了愣，仔细的把话在脑海里重复了一遍，竟然愣是没找到问题来。
　　“你好功利啊，连自己都奶。”
　　“不要这么迷信，我跟你讲，未来的我还有我老婆又老又丑，又没有女朋友，妹妹也讨厌我。女儿也不漂亮，还一点都不强，在危险重重的世界里肯定过得不好还不顺心。”
　　凛：……
　　难道，奶还能够穿越因果达到未来，改变过去？
　　凛突然有些牙疼了。咕哒子明明怎么看怎么普通，魔术刻印也没有继承远坂家的，一看就知道是因为魔术天赋实在是太差，所以某个平行世界的自己都想让她过一个平凡而又简单的生活了。而就算是如此，咕哒子也还是踏平了所有特异点。
　　“太功利了，不过，卫宫，这也不差。”
　　士郎这时用尽了全部的奶力，甚至感觉有点小激动。这样一来的话，圣杯大奖赛就没有悬念了吧？
　　就算伊莉雅开着坦克又怎么样？他又不准备螳臂当车。
　　“哈哈哈，开心！”伊莉雅发射着一枚又一枚的炮弹，但是此时，另一道声音却又忽然出现。
　　“筋肉怪物么？可笑。”
　　吉尔伽美什出现在了山坡上，顺着上坡，她高高的跃起，“不符合本王审美的东西啊，还是赶快给我消亡吧。天之锁！”
　　Bersercar的周身，被天之锁他牢牢的锁住，甚至陷入了地下。
　　吉尔伽美什没有多去理会他，便哈哈大笑了起来：“saber哟，圣杯，是本王的东西，你就休想取得了，除非……”
　　士郎瞥了瞥骑着摩托车的吉尔伽美什――那胸，好像还有点大。也就是说，这个吉尔伽美什是吃了长大药水，所以又变2了的那个咯？
　　“你不是不喜欢大胸的么？你怎么不吃个返老还童药啊？”
　　吉尔伽美什脸上不禁有些尴尬：“这本王又有什么办法嘛？体型小根本就骑不了摩托车啊。我有什么办法，我也很绝望啊！”
　　“那你就别参加不就行了。”士郎飘着移，警惕着吉尔伽美什可能的超车。
　　但是吉尔伽美什的车速莫名其妙的就快起来了，明明是辆摩托，怎么能快到这个地步？人类最古老的摩托也没这么快吧？
　　这时，挂逼玩家终于遭受到了挂逼人民币玩家的制裁。
　　士郎深深地吸了口气。不行，赝品哪有被真品干掉的道理？他这个赝品现在就要干真品。
　　“吉尔伽美什，等你赢得了圣杯战争之后，你有什么想法吗？”士郎循循善诱道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈――saber，这么快就认输了吗？很好，本王认可你这样愿意承认差距的人――”
　　“你到底赢了之后想干啥？”
　　吉尔伽美什有些不悦的皱了皱眉：“本王想干什么就干什么，关你什么事。”
　　士郎：……
　　好像，莽是克狗的。面对没有智力的吉尔伽美什，他似乎用这招没什么用处啊。
　　“不过，如果说，你愿意做一些事情的话，本王倒是愿意让你观瞻一下圣杯。”吉尔伽美什自负的说道。
　　“那，你要什么？”士郎决定先再聊一聊。循循善诱这种事情，必须要聊开了才好办，然后再偷偷的狗人家。这就是聊天流的秘诀。
　　“教，教我打星际！”
　　士郎愣了愣。这有什么难的？打P玩Z，打Z玩T，打T玩P，这不是这游戏的标准解法吗？
　　不过如果只需要教她星际，就能稳拿圣杯――这生意，他做了。
　　“还有。”
　　“还有啥？”士郎明白，吉尔伽美什就是贪得无厌的家伙，肯定是还有什么小九九的，只要要求别太过分，那就捏着鼻子忍了，“你还要啥？”
　　“当然是你啊。等比赛完了之后，就跟本王结婚！”
　　士郎摸了摸自己的下巴。似乎他还没有诱，吉尔伽美什就说出了关键的话了。
　　这局势果然是稳了。


第43章 秋名山车神爱丽！
　　立下了flag，吉尔伽美什发现自己的摩托，竟然似乎有点开不动了。什么情况？
　　“没有意识到吗？Flag的威力是无穷的。”士郎紧握方向盘，“就像是死亡一样，你面对flag也同样会是无力的。就像王哈桑已经与死亡联系到了一块一般，身为第二十代哈桑的我，也与毒奶合为一体了！”
　　吉尔伽美什的摩托，就在这一瞬间，白色液体就从车身的缝隙之间不断地溢出。
　　“我的车身就已经冒奶了。士郎，你是人啊？”
　　“哼，吉尔伽美什，你不知道吗？人的能力，是有极限的。我从短暂的人生中学习到了一件事，越是熟练的使用毒奶，我就越是明白毒奶的威力。你奶到淋头了！”士郎一骑绝尘，把车身冒奶的吉尔伽美什狠狠地甩在了身后。
　　吉尔伽美什咬牙切齿。
　　“卫宫士郎，不要以为你赢了！”
　　但是世界上最古老的摩托车，似乎并没有什么卵用。在此时此刻，其他摩托车还能修一修，但现在这辆由于太古老，虽然加装了很多装置，但也费了她不少心血。现在要再来修的话，肯定是来不及的。
　　那也就只能掏出车子了。
　　吉尔伽美什看着自己眼前的这辆老爷车，不禁陷入了深深的沉思。这玩意，真的能开吗？就算能开，要怎么样才能够跑出86的速度啊？
　　虽然她也已经证明了自己的实力，但是此时此刻，她面对的是神，是god，是车手里，技术俯瞰众人的车神的集合。
　　士郎，不是一个人在战斗！
　　但是，她也不是。
　　“安杰丽卡？”
　　吉尔伽美什很是屈辱的把她给叫了出来。这已经是没有办法的办法了。虽说她是个赝品，但是还是个有点用的赝品。
　　用处，就在现在！
　　“用置换魔术，把我的车扔到终点前。”
　　安杰丽卡有些为难的掏出了比赛规则说明书，里面明确的写出了他人不准参与比赛，直接的干涉比赛，是要判负的。
　　吉尔伽美什环抱着胸，仔细的思索起了对策。
　　“但是如果你只是作为技师来辅助安装东西，那就不一样了吧？就像是方程式赛车，不也有好多的后勤人员。”
　　“您，要做什么？”
　　“你听说过，曲率引擎吗？”
　　…………
　　赛程已经过了二分之一，士郎依然是占据着一个领先的地位。紧随其后的则是阿尔托莉雅。在这条长达1km的赛道里，lion号凭借着氪金的力量，硬生生的让他们之间的差距，只剩下仅仅十米不到。
　　士郎相信，如果赛道再长一些，本身就不怎么大的lion号一定能够找到车道的间隙，从而一举超车。
　　不过，这条冬木山道的设计，可绝对不是让他们开直线的。这里的山路十八弯，正是漂移的好时候！
　　“不好意思，这里的弯道，是我的！”
　　Lion号硬生生的减慢了速度，在这连续的弯道下，且进且退，进退维谷，退无可退！
　　士郎打赢了！
　　不过这也在意料之中。Lion号的速度虽然快到令人窒息，但是面对弯道，还是不得不屈服。
　　弯道之王，是属于他秋名山车神的，而他这个秋名山车神，还是这冬木秋名山车神的孩子那么这样说来，就更稳了！
　　拓海虽然打不过他爸，但是虐一虐菜鸡，还是绰绰有余的。就像现在的士郎。
　　说起来冬木车神，那就是另一个故事了。士郎的思绪不禁有些飘散。
　　曾经，这里有一个冬木车神，她横扫一切，她车技拔群，她开着一手奔驰梅赛德斯，她就是――爱丽丝菲尔，无数的车手都在这里含恨折戟，在这片无比复杂的高难度地形里，甚至没有走过路程一半就打出了GG。可以说，这里就是爱丽的秋名山，这里，就是他们卫宫家的天下！
　　“啊啦啊啦。我似乎感受到，有人在召唤我。”
　　银色奔驰就突然从一侧冲出，这速度之快，甚至士郎在后视镜里都完全没有反应过来，不过那车难道是？――
　　爱丽正驾驶着车，甚至座位上还有伊莉雅？
　　什么？
　　伊莉雅不是刚刚出局了吗？现在又回来了？12级魔力波形，伊莉雅又回来了？
　　“喂，老妈，不是从者和御主，是不准参加比赛的吧？”士郎抓狂的说道，他还是有资格说这话的，就算是医生暴露了，那也就说是凛的从者就成了，这样的计划，简直是堪称完美，而且他还有王哈桑的盾呢。
　　“哦？是这样的吗？那么，妈妈我现在就是servant啦。Servant，caster，爱丽丝菲尔。”爱丽卖了个萌，举了个V字形。
　　“你这个从者，根本就没有技能吧？”士郎质疑道，他不允许自己的计划出偏差。出偏差的话，医生就不能安心回迦勒底了，医生不能安心回迦勒底，就意味着人理再编可能要失败，人理再编失败就意味着泛人类史完蛋，泛人类史完蛋，那就都完了啊！
　　综上所述，他获得圣杯仅仅是为了拯救世界，仅此而已。
　　Q.E.D
　　“哪里没有？”爱丽有点炸毛，“分明是有的！比如说我能够连接冬木的地脉，是自然的婴儿，至少我还是会治疗的！”
　　你说得好有道理，我竟然还没法反驳。
　　士郎不禁愣了一愣，下一秒竟然差一点点就被爱丽卡住了位置，超了车。
　　怎么可能？
　　这难道就是，真正的秋名山车神吗？恐怖如斯！
　　集合了藤原拓海，乃至于藤原文太的力量，竟然在爱丽丝菲尔面前，都几乎是无法抵抗？
　　“士郎，你知道为什么你会被我超车吗？”
　　士郎眼前一花，那奔驰竟然形如鬼魅，身边只剩下了幻影。真正的奔驰，竟然在他的身前？
　　他是昨天星际打太多打出幻觉了？
　　是时候卸载星际了，再当韩宗选手，他的眼睛可能快要废了。
　　“因为，士郎，你是我儿子啊！”
　　士郎已经不想吐槽了，这个理由，还能更扯一些吗？


请假
　　学业最近越来越重了= =全都是课，而且快期中考试了，而且还难得一批，加上大作业。天知道为什么我们不是码农怎么还要学数据库，码字都只能熬夜码。。。有点撑不住了，我今天就先休息一下吧。。。抱歉了。。。。。。


第44章 切嗣：吃我一发rpg！
　　“士郎，拜拜咯！”坐在副驾驶座的伊莉雅咯咯的笑了起来，挥舞着手，留下了一次又一次擦眼睛的士郎。
　　他的眼睛真的没出差错吗？
　　那车，真的是在突然间就瞬移一下，突然间又瞬移一下。难道说，原来爱丽也是开挂选手，而且还是开瞬移挂吗？
　　士郎仔细的思索了一番，自己买的挂多少钱来着。86的价格大概是在几十万日元以内，就算加上了更换的引擎，似乎也没一辆普通的奔驰高。
　　但这辆奔驰，那轰鸣的怒火，那优美的曲线，以及开挂的选手。似乎买的挂没人家贵，所以跑不过爱丽似乎正常得不能再正常了？
　　这个世界上最可怕的，不是别人比你有钱，也不是比你欧，更不是比你肝，而是人家这些都具备了，还买了比你贵的外挂……
　　“吾命休矣！”
　　士郎悲叹道。
　　但突然，前方的奔驰似乎出现了些许问题，爱丽不得不刹车！
　　好机会！
　　漂移！
　　86顿时划过了一条完美的弧线，在一个弯道上反超了爱丽。接下来的S型弯道，士郎更是把车身几乎横过去，占据了车道的所有部分，锁死了爱丽的超车路线。
　　但就算如此，爱丽也依然死死的咬着士郎的车尾，梅赛德斯也虎视眈眈着，要证明自己比86猛得多。
　　不过士郎是不会给她这个机会的。
　　就算是来点阴险的手段，他这次也得赢。所以说――“医生，赐予我力量吧。强化一下我的引擎！”
　　士郎的86在这片阳光的沐浴下，顿时熠熠生辉，洁白的车顶，仿佛出现了一对翅膀，翅膀扇动着，把速度加快了整整两个档次！
　　这也就意味着，在速度上，86已经和奔驰持平了。
　　周围没有其他的车，他和爱丽分居第一第二名。不得不说，爱丽确实很有实力，但是，他不是一个人在战斗。
　　这场胜利，终究还是要属于他。
　　凛松了口气终于是躺在了座椅上。
　　刚刚的战斗和博弈，以及各种各样的比拼，她已经快要疯了。不过还好，还好，他们现在还是第一，露薇娅也依然在自己身后。这下子总算稳了吧？总算稳了吧？
　　爱丽的车在刚刚的事故下已经变慢了。露薇娅就算是使劲全力也只是在刚刚勉强追上，而吉尔伽美什也因为毒发身亡，咕哒子更是还在修车。
　　赢了，赢了，这下赢了，终于不用担惊受怕了。
　　“哈哈哈哈――”
　　“远坂，你为何大笑？”士郎不解的问道，擦了擦汗。刚刚和爱丽的博弈，实在是太艰险了，就差一点点，一点点就输了。
　　还好机智的奶了一口。不过这笑声，怎么有种熟悉感？
　　“我不笑别人，专笑咕哒无谋，露薇娅少智。若是我是她们，肯定在这里偷偷埋伏，等到你和爱丽火拼之际，利用瞬间加速，尤其是露薇娅，快速投币，来获得速度的领先。你说，这样一来，将会如何？”凛嘲讽着露薇娅。
　　不妙突然笼罩了士郎，但他还没来得及回味到底这句式意味着什么，就听见如同火箭加速般的声音。他的脸颊都甚至能感受到火舌的炽热，露薇娅竟然已经跑到了他身前？
　　“哦吼吼吼，shiro，虽说我的智商不高，但还是比帮你出主意凛要好一些的。”露薇娅坐在车上，奸笑道，“奥古斯特的火箭引擎果然好用呢，凛那个蠢货，肯定以为自己赢定了吧？不要以为只有你有啊。”
　　士郎血都快吐出来了，刚刚辛辛苦苦和爱丽血拼了这么久，竟然在直线就这样子被超车了？
　　“shiro，怎么样？要来坐我的车吗？相信我，如果坐上了我的车，以你的技术肯定能拿冠军。”
　　这让士郎都不禁心动了：“露薇娅，你的火箭车好好啊。”
　　“哦吼吼吼，那当然是啦――”
　　只听见一声巨响，火箭引擎顿时是化为了乌有。火焰吞噬了lion号，露薇娅和阿尔托莉雅倒在了路边，艰难的撑了起来，灰头土脸的。
　　“露薇娅，小心。士郎的奶里，有毒！”
　　阿尔托莉雅努力爬起，但终于，还是倒在了灰尘之中，饿得起不来了。她早上吃得实在是不够多，在这片战场上倒下，也许也是因为这个吧？
　　“saber，醒醒啊！”
　　士郎看着后视镜，不禁心惊胆战：“还好我机智，不然真坐上去，我岂不是就死了？”
　　凛擦了擦汗，你还不知道这是你的毒奶吗？
　　剩下的选手里，只剩下了吉尔伽美什，以及伊莉雅了，咕哒子不足为惧。离得这么远，想要弯道超车，也绝对是很难了。
　　“哈哈哈哈哈――”
　　士郎有些纳闷，今天凛很开心啊。不会是被自己的飙车给搞傻了吧？
　　“你笑啥啊，远坂？”士郎有些虚，上次是露薇娅突然冲出来，这次呢？
　　“我不笑别人，专笑咕哒无谋，露薇娅少智。若是我是她们，肯定在这里偷偷埋伏，等到你和爱丽火拼之际，利用瞬间加速，尤其是咕哒子。
　　你想想嘛，伊莉雅可以靠着爱丽用奔驰来当外援，从而差点领先，那么咕哒子也可以去找你父亲来作为外援。你说，这样一来，将会如何？”凛问道。
　　士郎顿时心里升起了不妙的感觉，所谓近朱者赤近墨者黑，会不会还有近奶者毒的说法啊？凛不会被自己感染了毒奶的力量吧？
　　刺目的光线从后视镜袭来，士郎已经快睁不开眼了。
　　怎么可能？
　　但这只是掩饰，实际上真正的攻击，却是rpg！
　　士郎赶紧打方向盘，车就左歪右斜了。
　　“士郎，你知道吗，你犯了个严重的错误。”切嗣拿着rpg，坐在了车的副驾驶座，“刚刚那是空弹包，而我手里的这个，才是真的rpg。”
　　“老爹，你，停下啊，我还是不是你亲生的了？”
　　切嗣抽着烟，毅然决然的把烟一吐：“儿子，你本来就不是我亲生的啊。你忘了吗？”
　　随即，士郎听见了rpg的响声。
　　“压灭咯！”


第45章 折越引擎已启动
　　爆炸让士郎头有些晕，但是对他来说影响没这么大，倒是凛一介人类之躯，要面对rpg带来的冲击和热浪，着实是难为她了。
　　“远坂，远坂？”
　　士郎摇了摇她的身躯，凛艰难的站起了身：“卫宫，我没事，就是，车子怎么样了？”
　　士郎指了指边上燃烧的残骸，沉默着。
　　凛见状不禁捶胸顿足：“这可怎么办啊？这样一来，圣杯战争，我们不就不能胜利了吗？不仅是个人的胜负心无法接受，但是对于医生，没有圣杯的话……”
　　罗曼苦涩的笑了笑，大概这就是命吧。
　　“相比于我，远坂小姐，你的伤势要紧，我还是先来帮你治疗一下吧。”医生轻轻碰了碰凛的伤口，伤口就恢复如初。
　　可是，就算是她的伤口，被治疗如初，他们的圣杯战争也要输了。
　　他们本身来参加圣杯战争，而不是到处东躲西藏，躲避着樱的柴刀，还有伊莉雅的多元重奏饱和炮击，不是为了别的，正是为了医生。
　　让他能够用自己最想要的方式登场，就像他在最后才拿出戒指一般。他要一锤定音，在绝望之际，作为强心针。
　　士郎也是如此希望的，可是，真的要这么放弃吗？
　　真的，好不甘心啊，但又有什么能够阻止这一切的发声？
　　“但那又有什么办法呢？卫宫先生没有车了嘛，又魔力不够了。剩下的，就交给我吧。”
　　罗曼笑了笑，笑容里没有苦涩，仿佛已经欣然接受了自己的命运。
　　就如同心甘情愿站在咕哒子身后，让一切交给他的时候一样。
　　士郎深深地吸了口气，他就是不想再看到这种笑容才努力的。男人不可以说不行，圣杯战争，他一定要赢。
　　就算是让自己背负着一声的骂名，他也一定，必须，要让胜利牢牢地抓在手中！
　　“医生，你的魔术，能够提升一些神秘的效果吗？”
　　“什么意思？”
　　罗曼不解的问道。
　　“别说别的，我就问你，做不做得到？”
　　罗曼毫无疑问的点了点头，这是当然的。作为魔术王，魔术就是神秘，提升神秘效果的魔术，当然是存在的。
　　“快点，对我使用这样的魔术。”
　　“你，要干什么？”
　　“别说话，用就对了。”
　　魔术瞬间用在了士郎的身上，士郎感觉自己周围仿佛缠绕着一层仙气，是黄色的仙气，这难道就是黄大仙？
　　不错，这就是他所需要的力量。
　　先奶为敬！
　　“我们这次一定赢不了圣杯战争，因为我们现在已经没有车了，就算有车，由于他们已经利用我们没车的这段时间不断加速，我们也绝对追逐不上。
　　就算能勉强追上，我们也绝对没有机会拿冠军，因为爱丽和切嗣是夫妻档，他们最擅长的就是合伙坑儿子，所以我，我卫宫士郎，是绝对没有再这次圣杯战争胜利的机会的！”
　　士郎说了好长一串，虽说有点累但是还是不能休息：“凛，这时候，快点问我，问我这次圣杯战争谁胜利的可能性小，谁可能性高。”
　　凛有些懵，但还是顺着士郎的话下去。
　　“啊？怎么突然就叫我名字了？好吧，卫宫。你认为这次圣杯战争里，最弱的是谁呢？”
　　“藤丸立香（远坂凛），千子村正，以及所罗门绝对是最弱的。”
　　士郎赶紧说道。
　　“什么？那caster呢？”
　　凛有些疑惑，士郎这到底是在干什么，难道，他其实已经想好了逆转的方法吗？
　　“caster虽然车子差，但现在并没有收到什么损伤。讲道理，我们在这次圣杯战争里，就是弱势的。”
　　“不是，那我们就是圣杯战争里，任人宰割的鸡咯？”
　　“没有，我们就是鸡，这个得承认，我们有点菜。”
　　“那这次圣杯战争一二三四，又要怎么排呢？我们肯定是倒数第一了，这没的说。”
　　“哎呀，我告诉你，现在那些猛的。什么伊莉雅，你想想，还有爱丽，咕哒子，达芬奇，切嗣，露薇娅，这几个人，你说是不是最强的？卫宫一家，除了我和你，都猛如虎啊。”
　　“完了，我总觉得这几个人被你奶了一口。”
　　“冠军肯定是这几个人。”
　　“这六个人的组合，一定会拿冠军？”
　　“没错，一定会。”
　　“那我问你，这六个人没一个拿到冠军怎么办？”
　　士郎深深地吸了口气：“老子就是毒奶――！”
　　一辆金黄色的车忽然就出现在了士郎的身前，光芒实在是太耀眼，以致于士郎都快瞎了，成了真正的星际宗师。
　　“士郎，没想到，你竟然倒在了这里。”吉尔伽美什走下了车，有些诧异，不禁露出了一抹浅浅的微笑，“要不，我送你一程？帮你拿个冠军？”
　　“那么，代价是什么呢？”
　　“请我吃一顿正统日料吧！”
　　“此话当真？”
　　“当真，不过你还是要教我打星际。”
　　士郎经过了大概1s的深思熟虑额，握住了吉尔伽美什的手，“安杰丽卡，相信这车，也有你的功劳吧？”
　　安杰丽卡摇了摇头：“愧不敢当，我只是做了一些微小的工作。车子也是吉尔伽美什大人提供的，我只是对引擎做了一些微小的变动。”
　　安杰丽卡的性格，士郎大概是了解了。大话不会说，其他的话，还贼鸡儿谦虚。
　　士郎悄悄的问吉尔伽美什：“闪闪啊，安杰丽卡给你的引擎，加了什么料？”
　　吉尔伽美什不屑的摆了摆手：“说起来，主要的工作还是我做的。我提出了搞曲率引擎的设想，所以说，曲率引擎，是我做的。”
　　贪天之功啊。
　　曲率引擎都给搞出来了，竟然还说功劳是自己的。
　　冷静，冷静。后面可以单独给安杰丽卡发个几十吨重的大奖章，但现在不能和吉尔伽美什翻脸。
　　“那么，合作愉快。”
　　士郎带着凛以及医生坐上了表面是俗气，背地里却是曲率飞船的黄金汽车。
　　“折越引擎已启动，现在开始折越！”


第46章 圣杯六君子之切嗣的倒下
　　启动了折跃引擎，士郎感觉眼前一花。前面，竟然是切嗣和咕哒子？
　　不可思议，这折跃引擎，还有点实力。安杰丽卡出品，那完全就是bug般的存在。
　　基础魔术的尽头，也许都是外挂吧。比如说他的投影魔术，再比如说安杰丽卡的置换魔术。
　　置换魔术只要运用得好，那么人类探索太空，就可以前进一大步，超越光速指日可待。如果让安杰丽卡再有点什么多余的想法，比如知道某些国家核弹头的位置，然后用置换魔术――
　　感觉再说下去，就要查水表了。
　　“但是，他人协助的话，按照规则不是应该判负的吗？”士郎疑惑的看了看安杰丽卡和吉尔伽美什，毕竟他刚刚顾不得那么多，只要再拖下去，肯定是无法获胜了。
　　可现在他就得考虑自己到底还能不能接着比赛的问题了。如果这比赛无法继续进行，那么就算跑到第一又有什么意义？
　　“士郎大人，这并不需要担心。朱利安那里已经帮我再次的制造了archer的卡片，现在我将会与凛小姐结成临时契约。吉尔伽美什大人也可以如此加入你的阵营。”
　　吉尔伽美什纠正道：“是士郎加入我的阵营。”
　　“这种争吵没有什么意义。那换而言之，我可以理解成，其实现在，我是有两个，不，三个从者，而且其中两个都是吉尔伽美什吗？”凛坐在副驾驶座上，感觉自己脸盲症都快犯了。
　　“你说的不错。现在我也是吉尔伽美什大人了。”
　　“吉尔伽美什1号。”士郎眼角有些抽搐，看向了闪闪。
　　“与，吉尔伽美什2号。”安杰丽卡回答道，她现在被伊莉雅重新用第三法把灵魂给补齐了，虽然损伤还在，但似乎可以修复的样子。
　　“啊――你们，不要唱双簧了。”吉尔伽美什恼怒的想要掏出小拳拳来打士郎的胸口。
　　士郎把她推开，顺便把凛的头往下摁去。
　　“小心，RPG！”
　　Rpg就从窗的一头飞向了另一头，随即撞到了山的那边，发出了轰鸣声。也许，再发展多一会儿，就要森林火灾了。
　　“切嗣，你难道就这么狠吗？”士郎赶紧漂移了一下，却发现，这车的漂移，完全是比86不知道高到哪里去了。
　　这辆车简直就是可以和亚顿之矛谈笑风生。
　　所以，这辆车要不就叫做，神威・冬木之光――还是说，叫做什么休伯利安号呢？
　　“儿子啊，你知道吗，男人对几件事情，是绝对不能容忍的。”切嗣举着rpg，主驾驶座里，是咕哒子开着车，他看了看咕哒子，有些欣慰，又回过了头，“第一，对付我老婆的肯定不能忍。”
　　士郎点了点头，这不废话么。
　　换他也不能忍啊，但这似乎和他被rpg瞄着没什么关系吧？
　　“还有吗？”
　　“第二，对付我女儿的，也不能忍，就算你是伊莉雅的哥哥，但是你胆敢对她出手――”
　　“停，停。我不是妹控死变态好吧。我只不过是喜欢抱着伊莉雅，坐在庭院里，然后安安静静的吸上一整天而已，然后喊着什么伊莉雅真是太棒了。怎么就对伊莉雅出手了？”
　　切嗣愣了愣，烟都掉到了身上。
　　“什么？你竟然这么变态？你不是人！这种事情，身为爸爸的我都没做过啊！”
　　“呸，你少去中东那边搞事情，你不就有时间配伊莉雅了？”
　　切嗣也意识到自己似乎说了些什么奇怪的话语，导致咕哒子都用奇怪的眼神看着他了。
　　“但这都不是最重要的。”
　　士郎一脸疑惑。自己老爹，他已经很了解了。这就是个老婆控，女儿控，谁敢对付她们，他就要打烂谁的狗头。
　　士郎对此还是问心无愧的，那到底切嗣是怎么了？
　　“第三，谁对我孙女出手，我也要干死谁。”
　　士郎听到这里，终于明白了症结之所在。他貌似刚刚对咕哒子的时候，使用了传说中的父爱如山。
　　母亲给予孩子的奶，是孩子生命中最初营养的来源，也是免疫的来源。
　　而父亲能给的奶，除了……那就是毒奶了。
　　“但我似乎，没对咕哒子出手吧？”士郎弱弱的问道。他仔细的想了想，自己好像也就奶了咕哒子几口啊。就几口而已！
　　其中还有好多奶，都是什么咕哒子肯定以后拯救不了世界，什么会被阿赖耶抓去当下一个守护者，来完成阿赖耶的卫宫收集计划。
　　正在玩弄着卫宫手办的星之内海的阿赖耶酱突然手滑，手办啪的一声就碎了，另一块和咕哒子很像的粘土人，也突然炸裂。
　　“我的卫宫收集计划啊！”
　　完全没有意识到自己的奶已经穿透了表侧，进入星之内海的士郎继续思考着，自己绝对是没有干啥坏事。就算达芬奇不得不停下修车，也仅仅是在比赛里面，比拼技术输了。
　　“我不管。她是在和你对拼的时候，车坏掉的。这实在是太危险了，你是怎么当爹的？”切嗣再次举起了rpg。
　　士郎看着这rpg黑洞洞的，也挺想问切嗣――到底你是怎么当爹的啊？捡来的儿子，就不是儿子咯？
　　士郎赶紧使用起了折跃位移，先是相对静止，然后等到切嗣一用rpg，他就闪现。
　　所以，要不这车还是叫做追猎者号吧？
　　炮弹接连不断，士郎左飘又闪，终于，在这过程中，逐渐掌握了bl和谐ink的感觉。
　　那也就是，反复横跳。这和星际里，追猎者跳来跳去，是相通的！
　　追猎者号左闪右闪，真闪假闪，这rpg愣是没打中。而与此同时，士郎家里都补齐了巨像科技。
　　他终于熟悉了自己的车子，也明白了怎么用bl（和谐？）ink一波，把切嗣摁得死死的。
　　是时候了，不用再和切嗣演戏了。
　　士郎感觉自己又充满了毒奶之力。
　　“切嗣，我觉得你好强啊。”
　　“什么？”
　　车子突然刹车，撞到了护栏上。
　　圣杯六君子的第一个对手，解决。士郎掏出了小本本。
　　管他什么bli和谐nk一波，或者是rpg。
　　毒奶来了，也得死。
　　作者留言：
　　昨天没更新。。。因为昨天滚回家了之后，电脑再次炸了。害得我早上去换主板加内存，还没享受一下，我下午又滚回学校了。。。。哎= =


第47章 这次该轮到伊莉雅了
　　“出现了！saber吉尔组在联合之后，似乎使用出了类似于置换魔术的手段。请问言峰裁判，这是否属于犯规的范畴呢？”
　　藤村大河的声音透过了广播传达到了士郎的耳中。
　　士郎揉了揉耳朵，大河的声音，还是那么的大啊。
　　“就目前而言，我们并没有发现saber吉尔联合组的犯规证据。虽然联合起来对于很多的比赛选手来说似乎非常的奇怪，但是我们的规则确实允许。”
　　吉尔伽美什得意的扬了扬眉毛：“哼，绮礼，算你识相。”
　　“现在，赛场上的前两名，似乎已经抉择出来了，第一名，是伊莉雅组。紧随其后的，则是saber组，不知道saber组，会不会再次使用出刚刚对付咕哒子组的绝技呢？”
　　士郎皱了皱眉，大河啊，你这看破别说破啊。这破广播可是会把她的声音传遍整个赛道，如果想要听的话，这些消息肯定是完全能够得知了，除非第一名没有胜利的意愿――但没有胜利的意愿，干嘛要跑第一呢？
　　“安杰丽卡，能够进行第二次折跃吗？这次我们直接跳到终点前，怎么样？”
　　安杰丽卡有些为难的摇了摇头。
　　折跃引擎要进行第二次折跃，就这十来分钟的时间里，是不太可能了。而且使用置换魔术也是不可能的，折跃引擎就是因为她不能够直接作为编外人员出手才制造出来的。
　　士郎不禁皱了皱眉。
　　看来他必须要和伊莉雅以及爱丽正面对上了。
　　这个引擎本身对空间的折叠，使得这辆追猎者号速度比86高到不知道哪里去了。敞篷车的外形，让风吹得士郎眯起了眼睛。
　　眼前，伊莉雅和爱丽已经十分接近了。
　　终点也已经很接近了。
　　赛程也过了三分之二，留给他的时间，不多了！
　　“士郎~~~~士郎！”
　　士郎听到了伊莉雅的声音，他看见伊莉雅正在爱丽的敞篷车里挥舞着双手。同时，右手似乎是一支魔术手杖，身上穿着的衣服，似乎是粉色的？
　　“士郎，待会儿我们回家之后，你给我做好吃的东西好不好？”
　　“你先把你的魔术手杖给我放下。红宝石，听到了吗，你快点给我离开！”
　　红宝石的羽翼挡了挡自己的红色小星星：“哦吼吼吼吼，欧尼桑，难道你就不想继续看看伊莉雅酱可爱的魔法少女变装吗？那可是粉色的哦。还是说，其实大哥哥，你想看的是，妹妹的猫娘装呢？真是个大变态呢。”
　　猫娘？
　　士郎眨了眨眼睛，突然都感觉有画面在眼前呈现了。
　　不是他吹，猫娘伊莉雅，似乎，还不是一般的赞诶，有点小期待。
　　“喂，卫宫！你都在想什么呢？”凛大吼道，“伊莉雅都已经要蓄力完毕了。魔力的等级，简直高到吓人！”
　　士郎连忙抬头，脸上的温度已经开始迅速抬升了。
　　这不是因为他为刚刚的淫秽思想，不，一点都不淫秽的思想而害羞，而是因为那魔力块中泄露出的些许力量，转化为热能后，把士郎的面庞灼热成这样的。
　　没时间质问了，但也似乎没什么时间躲避了！怎么办？
　　“士郎，你看看，你的右手边，有着什么按钮？”吉尔伽美什微微一笑。
　　刚刚好，她什么都算到了。
　　士郎左右找，愣是没找到。
　　而时间一分一秒过去，蓄力一击，已经快要完成了！再不找到办法，他和其他车上的人，都得完蛋！
　　“右手边，钥匙，钥匙那里！士郎，你是瞎子吗？”吉尔伽美什哭笑不得的说道。
　　“啊啊啊啊――我们都要死在这里了！烦死了烦死了！”
　　士郎烦躁着，感觉到手底下有个迷之突起。一看，竟然是个红色按钮？
　　他迅速按下，多元重奏饱和炮击就朝着士郎袭来。
　　士郎都吓得闭上了眼睛，但是久久之后，他听到后边传来了巨大的声响。
　　什么情况？
　　“没想到，折跃引擎，竟然还加载了置换魔术吗？只要本人不直接出手，就不违反规则。而只要置换魔术存在，这辆车，就是牢不可破的。”
　　凛感叹着，越说，士郎越是恐惧。
　　“凛，你给我闭嘴。牢不可破，绝对不能再说，听到了吗？”士郎有些慌。
　　“卫宫，你这人，怎么这么迷信啊？”
　　“这根本不是迷信的问题，而是――”
　　“小心！”
　　罗马尼似乎大喊道，“刚刚那一击堪比圣裁，但那似乎只是伊莉雅小姐拿来玩的而已。现在这一击，魔力指数，是刚刚的十倍！置换魔术，很可能是挡不住的！”
　　士郎瞧了瞧凛，凛露出了无辜的小眼神。
　　“我也不知道，奶是这么可怕的事情，我只以为，只有你是毒奶呢。”
　　大小姐啊，近奶者毒，你难道不知道吗？
　　士郎白了她一眼，咬紧了牙关。
　　怎么办？到底要怎么才能够活下来？
　　“哦吼吼吼，欧尼桑。”红宝石愉快的说道，“由于我太久没有登场了，我才这样报复你哦，谁让你到处乱跑嘛。哼，等干掉了欧尼桑，我就会是主角了。我的戏份就会大大增加！”
　　士郎看向了伊莉雅：“你忍心吗？伊莉雅，你真的要对付我吗？”
　　“士郎，不要慌，我下手很轻的。”
　　十倍于圣裁的力量，下手很轻……我真是信了你的邪了！他还是听说过狮子王事迹的好吧！
　　既然伊莉雅也不准备放手，那他也就只好对红宝石，先下手为强了。
　　红宝石见士郎大势已去，嘲讽道：“以后，陪伴伊莉雅的，就是在下了。大哥哥就可以安心养老去了。”
　　“哦。那我祝你和伊莉雅永远在一起，让伊莉雅永远都会成为红宝石魔法少女。红宝石，加油！”
　　忽然，伊莉雅手一滑，红宝石就撞在了追猎者号的车窗上。
　　士郎抓过了魔法杖，有些怜悯的看向了它。
　　“大哥哥，我说我刚刚是被伊莉雅酱胁迫的，您信吗？”
　　“你觉得我会信吗？”士郎冷笑出声，然后，把它扔给了罗马尼。
　　没有了水龙头，水库再大，也没有威胁了！


第48章 伊莉雅打得好，士郎就是鸡！
　　世界上，有什么事情是稳的呢？士郎仔细的思索了一下，在世界上，似乎就没有什么稳的事情。
　　某位华夏的大佬，在说了世界和平之后，就打起了仗。
　　飞龙骑脸也会被枪兵一针兴奋剂，加上没升飞龙攻防给打死。就算是敌人且进且退，进退维谷，也会被莫名其妙的打赢。
　　到底还有什么方式，能够让局势彻底稳下来，让自己获得胜利呢？
　　也许是没有的。风云变幻莫测，这大概就是比赛的魅力吧。
　　“士郎，快把红宝石还给我！”
　　伊莉雅挥舞着手臂，眼睛都成了><号的模样。
　　还给伊莉雅，那是不可能的。红宝石竟然想通过干掉他来获得更多的出场机会。这种25仔，他怎么遭得住嘛？
　　而且，就算是伊莉雅，拿到红宝石也似乎是对自己不断的开炮，那他把红宝石一还，岂不是自己作死，丰衣足食？
　　“那伊莉雅，你能保证在拿回红宝石之后，不向我开炮，然后对我喊一声好哥哥吗？”士郎说着让伊莉雅为难的条件。
　　“好哥哥！我不会向你开炮了！”伊莉雅眼睛闪烁着，伸出了手。
　　答应得这么快？
　　士郎用自己那强化过的视力，清晰的看到了伊莉雅和爱丽似乎达成了什么共识。
　　伊莉雅犹豫了一下，看了下爱丽。
　　反正就是一句话――
　　比赛可以输，士郎必须死。
　　也就是说，绝对不会停手的咯？但伊莉雅又喊了好哥哥，他现在不还就成言而无信了。
　　红宝石也哀求道：“欧尼桑，求求你了，不要让我落在这个家伙的手上啊。我会被拆掉的，一定会被拆掉的！”
　　罗马尼脸一红：“怎，怎么会拆掉你？不可能的！”
　　红宝石竭尽全力的挣脱着：“别以为我不知道你之前都干了什么！别以为我忘记了！”
　　罗曼医生，对红宝石做了坏事？
　　士郎不太相信，怒斥道：“红宝石，你可不要诬陷好人啊！”
　　红宝石的核心都快要融化出红色的液体了。士郎严重怀疑，那液体，其实是光影效果。但是要做到这么逼真，还真是为难她了。
　　“欧尼桑，你知道吗？这个穿着医生制服的死变态，是怎么询问我，到底是怎么做到魔法少女变身的吗？还一直问我，到底是怎么把魔法少女的制服给完美的贴合到少女身体上的――呜呜呜……”
　　罗马尼捂住了红宝石的嘴。
　　这欲盖弥彰的模样，让原本完全相信而且信任着医生的士郎，内心突然出现了些许的裂痕。
　　罗马尼，你不会真的干出了这种事吧？
　　红宝石终于是竭尽全力的挣脱了罗马尼的束缚。
　　“所以，大哥哥，放过我吧！”
　　“士郎，快把红宝石还给我！”伊莉雅张牙舞爪着，似乎是士郎不还，她就要准备用小拳拳打士郎的胸口了。
　　不过关键不是这个。
　　关键是爱丽给的那个眼神，完全就是再说，今晚你和切嗣一桌。至于那一桌是什么，那就不得而知了。
　　没办法了，只能够还给伊莉雅了。
　　“回去吧。”
　　“啊？”凛瞪大了眼睛，“卫宫，你这家伙，不会是疯了吧？”
　　“我没疯。我很冷静，我也很清醒。”士郎望向了后视镜，“医生，放开红宝石吧。”
　　红宝石便得意的笑了。
　　“哦吼吼吼，大哥哥，你的决定很正确哦，你不会为此而后悔的。”
　　“卫宫！”
　　凛死死的抓住了要飞走的红宝石：“你到底在想什么？”
　　“放开它。”士郎坚定地看向了凛。
　　凛咬了咬牙，只好放手。
　　变回了魔法少女的伊莉雅现在丝毫没有想要放过士郎一马的打算，反而想要来个宝具连发。
　　“所以说，卫宫，你到底在想什么？抓住它就是我们唯一的机会了！”凛恼怒的说道。
　　“凛，你要相信一下士郎啊。”吉尔伽美什丝毫没有着急，甚至拿出了世界上最古老的的红茶，就是闻起来让人觉得有些想昏睡。
　　“我也同意。凛大人，你需要听一下士郎大人的讲解吧？”
　　士郎点了点头，折跃引擎便迅速的躲避了伊莉雅的所有攻击。
　　他还没那么傻，就在刚刚决定放开红宝石的时候，他就已经有主意了。他又不是弱智，鼻子被人牵着走。
　　他是有智商的好吧！
　　接下来，他就要来演示一下，什么叫做第二十代哈桑，融合了毒奶之力的哈桑。
　　“不错。凛，在这一点上，你可以信我一下。”
　　轰鸣声就在车的背后响起。
　　凛的嘴角扯了扯：“不是我信不过你，就是这我怎么信你啊？”
　　“大哥哥，我劝你还是缴械投降吧。也许我还能让宝石翁弄出黄宝石来让你变身为魔法少男哦。怎么样？怎么样？怎么样！”
　　红宝石那嚣张的模样，让士郎笑了。
　　“不要以为你赢了，红宝石，这么跳，是不行的。”
　　“哦？难道，你还有手段吗？”
　　有，当然是有的。但是，这一招实在是太狠了，他实在是不忍心用出来。不过既然红宝石诚心诚意的问了，那他也就只能大发慈悲的来告诉红宝石，什么叫做真正的力量。
　　“伊莉雅打得好，士郎就是鸡！”
　　士郎大喝一声，顿时风云变色，分子，原子，似乎略微的改变了些许的轨迹，量子的结合也开始了变化。
　　话语一出，量子态都坍塌了，甚至世界线偏离了0.1%！
　　一时间，引擎的轰鸣声一下子就变大了不少，而爱丽的爱车，就在这时候，突然冒出了烟雾。
　　“啊啦，难道是这么久没有保养车子，所以车子坏了吗？”爱丽有些焦急，“刚刚也是，好好的突然就又坏了？”
　　红宝石不寒而栗，看向了士郎：“难道这就是你的手段吗？”
　　“不。”士郎微微一笑，鸡，“我只是随口提了下而已。”
　　不过，这下子，总该赢了吧？
　　摇摇车的声音忽然从耳畔穿过，风驰电掣的牛车也与士郎并驾齐驱？
　　完了。
　　没事干嘛奶自己啊！
　　难道，真的要打GG？


第49章 阿尔托莉雅开饭了！
　　“你们，怎么会突然出现在这里？”士郎张了张嘴。这rider和露薇娅，竟然就突然冲出来了？
　　“没想到吧，其实，我早就和韦伯一起，在你们身后看着了。”征服王挥动了鞭子，打在了牛的身上，“这次，我听了他的意见，所以顺利的赶了上来。看来，你也已经可以独当一面了嘛。”
　　原本正抽着烟的韦伯愣了愣，突然傻笑了起来：“哈哈，哈哈哈――也就是说，我也算是能和您并肩作战的人了么？”
　　士郎下意识就奶了一句话：“竟然可以和征服王并肩作战，真是恐怖如斯。不愧是埃尔梅罗二世啊。”
　　牛车顿时卡在了一个凹陷处，左边的轮子都飞了。rider组宣告了GG。
　　“卫宫，你什么时候转职当毒奶了？而且你似乎刚刚也就随便说了句话吧？”凛看着后视镜里，那已经是一脸狼藉的牛车，差点就惊呆了，“这生效速度是不是快了点？而且效果是不是太好了？”
　　“没办法啊。”士郎摸了摸鼻子，“我也不想当毒奶的啊。如果不是因为这场圣杯战争，已经到了各路神仙加入战场的地步，我也不至于用我的最终兵器。”
　　而且毒奶这东西，用得好，那就是神器，一口可以奶穿星之内海的那种，用得不好嘛，那就会反噬自己。
　　万一一不小心稍微夸了一下自己，那比赛就可以打出GG了。
　　但是，GG是不可能GG的，这辈子都不可能GG的。他可是打赢了整整6场圣杯战争的男人口牙！就算这次参赛的人员水平极高，难度极大，他也一定要抢下来！
　　黄金小汽车突然有点走不动了，开始有些要熄火了。
　　折跃引擎都发出了哀嚎声，仿佛再说，士郎，求你别奶了。
　　“士郎，你在心里，是不是偷偷地奶了自己啊？”吉尔伽美什不禁扶额，“你能别发呆吗？”
　　“应该，没吧？”士郎有些心虚，“这是着引擎的问题。这新引擎的质量太差了，安杰丽卡，下次你需要把这玩意造得更好一些了。”
　　“抱歉，士郎大人。”
　　引擎顿时发出了正常的轰鸣声，甚至那轰鸣声让人感觉转速飚得更快了。
　　“所以说，士郎，你还说你没有操纵比赛？”吉尔伽美什幽怨的看着士郎，“我的黄金摩托车啊，是不是也是被你奶死的？”
　　“没，没有。”
　　士郎连忙否认道，“我怎么可能奶的死一辆车？这车是因为折跃引擎刚刚造好，所以我说了一下才导致里面的零部件松动，但是你那辆车，简直是完美得不可思议，连那线条都是流畅的。我怎么奶得死嘛？”
　　“你敢保证吗？”吉尔伽美什问道，“比如说什么，如果你说的话是假的，那么你就大喊一声，你奶得真是好。”
　　士郎头皮都有些发麻了。
　　毒奶如果奶自己奶得真是好的话，这个逻辑关系，到底是自己的毒奶生效了，导致毒奶之力丧失，还是毒奶失败，证明自己其实没有毒奶呢？
　　两者看起来，结果似乎是一样的啊。
　　“真没有。”
　　“那你敢不敢发誓？”
　　“行行行。如果吉尔伽美什的黄金摩托车，是我奶死的，那么，我的毒奶真是厉害！”
　　这一刹那，士郎仿佛感觉到，那份毒奶之力，在这一时刻暂时的离开了自己。
　　吉尔伽美什的嘴角微微上扬：“士郎，这样一来的话，就算你有折跃引擎，也是没有雅的老虎了。”
　　士郎心里忽然一惊，额头上冷汗就冒出来了。
　　闪闪，刚刚是在套自己的话？就是为了铲除自己的毒奶之力？为什么，你要这么做？难道吉尔伽美什也学会了当25仔？
　　“什么？吉尔伽美什，你这是什么意思？”凛恼怒的问道，“你这是要我们输吗？”
　　“才发现么？”吉尔伽美什发现自己目的已经达成，顿时自信了起来，“你们这场已经输定了哦。潜伏了这么久，是时候该跳反了。”
　　士郎深深地吸了口气。
　　“安杰丽卡，我问你，你是跟我，还是跟吉尔伽美什一伙？”
　　吉尔伽美什哈哈大笑：“毫无疑问，她当然是跟本王咯。”
　　但是安杰丽卡的话，却让吉尔伽美什一惊――“当然是士郎大人。誓死追随您！”
　　士郎笑了。
　　“好。”
　　“跟着他又有什么用？士郎，你现在可是没有毒奶了啊！”
　　不错，毒奶，确实是没有了。但这并不意味着，他不能赢。
　　奶自己奶得好，意味着毒奶自己说自己的奶都是毒奶，这么一来，结果就只有一个，那就是奶的毒性完全去除，氰化、钾突然被分离出来。
　　现在他的奶完全的醇厚。
　　“我打得真是好！”
　　折跃引擎忽然喷出了N2O，速度再一次提升了一个档次。
　　虽说离氪金战士阿尔托莉雅还有一定距离，但是已经不远了。
　　“虽然加速，但是又有什么用呢？”吉尔伽美什咬了咬牙，她真是没想到，这一刻士郎竟然智商突然上线，“你是打败不了阿尔托莉雅的。”
　　“当然有用，非常有用。而且你以为，这就仅仅是开始了么？”士郎笑出了声。
　　梅林之前曾经托梦给他，他便遇到了罗曼。罗曼为了这一次的比赛，也是用尽了千里眼，找到了比赛中，所有选手的命门。
　　为了胜利，为了圣杯，士郎已经放弃了荣耀，让罗曼用千里眼偷窥，从而确保胜利能握在自己的手中！
　　这个伟大的魔术，虽然十分伟大，释放的难度系数高达9999.9999，但是，士郎却是能够把这个魔术，完全的重现，并且释放出来的。
　　没有别的原因，正是因为，他是阿尔托莉雅的正式饲养员，卫宫士郎！
　　来吧，这是他最后的不列颠大魔术了！
　　“阿尔托莉雅开饭了！”
　　露薇娅的lion号突然来了个急刹车，阿尔托莉雅的眼睛都如同星星般发出了闪耀的光芒：“士郎，饭在哪里，饭在哪里？”


第50章 星之内海？
　　“阿尔托莉雅开饭了！”
　　“士郎，饭，在哪里？”
　　阿尔托莉雅这车也不开了，就等着士郎拿出饭碗和做好的菜。
　　“今天，我们吃什么？”阿尔托莉雅连忙问道。
　　“今天，你想吃什么，就吃什么。说罢，你想吃啥？”士郎狠下心来，这钱包他不要了。
　　“大闸蟹，清蒸石斑，豆腐，河虾，魔龙，斯芬克斯，俊鹰……”
　　士郎前面听着还觉得阿尔托莉雅这吃的东西还不怎么过分，大不了到时候多买一点就算了，但后面这些是什么鬼？
　　他总不能去星之内海一轮游，然后再把这些什么魔兽神兽全都抓回家里来炖了吃吧？他总觉得就算是巴巴托斯，都比这些食材来得容易一些。
　　“还有，咕哒子说那个叫做巴巴托斯的鱿鱼干也挺好吃的，士郎，我可以来一点吗？”阿尔托莉雅的眼睛里，光芒又闪烁了。
　　“我能弄到食材，我就搞给你，可以吧？但是什么神兽魔兽，这些我也进不了星之内海啊。”挠了挠头，士郎忽然想起了齐格。
　　说起来她似乎在星之内海来着吧。如果被阿尔托莉雅看见了，怕不是也以为是什么好吃法芙娜，然后就抓起来当烤鸡吃了。
　　“不行吗？”阿尔托莉雅很失望，“我其实还想吃点法芙娜的。我还没吃过呢。喂，那边的金皮卡，你能去吗？你要不试着来点天之公牛？”
　　吉尔伽美什反而是有点心动了。
　　她最想吃的就是天之公牛，之前其实就已经很想吃了，只是由于一些特殊的原因，没有吃掉。但现在依修塔尔，还有什么神明全都已经是尸体了。她吃个天之公牛，一点都不过分。
　　“等我下，我去拿个传送门，然后我们就去星之内海抓神兽吧？”
　　“喂喂！二五仔guna，我才不会跟着你一起去抓公牛呢。我还得比赛，拿圣杯。你要去抓公牛，自己去抓去。”士郎白了她一眼，却发现阿尔托莉雅和吉尔伽美什两人似乎确认过了眼神。
　　眼神大概意思就是，待会儿我把士郎坑进去，然后神兽的肉，我七你三――成交！
　　喂，你们两个没有遇上对的人啊！不要坑人啊！
　　“阿尔托莉雅，等我回去，我给你做好吃的，做什么都行，但前提是你现在不要坑我――啊！！”
　　眼前出现了一扇白色的大门，士郎不禁闭上了眼睛，却发现车子好像还在实地，而没有漂浮感。他感觉自己突然就陷入了黑暗之中。与此同时，几道光影闪现。甚至出现了一个谜之小女孩。
　　白色的头发，以及现代的棉制裙子，怎么看怎么像是现代人。但为什么现代人会出现在星之内海？
　　他不禁停下了车子：“吉尔伽美什，你咋这么坑啊？还有这小女孩是谁？”
　　“我也不知道啊，我只是想让你去找找公牛然后就把之前的仗的而已，但是这个人――哦，原来如此！”吉尔伽美什似乎用千里眼EX看穿了一切，笑容都变得有些微妙了。
　　这人，又是看穿了一切然后不肯剧透。
　　世界上有剧透党和不剧透党。士郎就属于喜欢看剧透看攻略的那种。有捷径凭什么不走？但吉尔伽美什就是不剧透党了。隐蔽真实的消息，故意来坑人。
　　“这个，小姑娘，请问这要怎么才能走出星之内海啊？”
　　士郎挠了挠后脑勺。
　　“一来，竟然是问这个吗？好不容易才见到本尊，竟然连我的名字都不问呢。”
　　“那，尊姓大名？但你似乎认识我？”
　　“沙条爱歌哦。”少女吃吃的温柔的笑了起来，“我是听齐格说过你的名字。说起来，她一直都在说你，于是我好奇的去观察了一番，但你的身上全都是迷雾。”
　　都是迷雾还行。
　　等等――齐格？
　　“她怎么就提起我了，嗯，好吧，这个问题先搁置，请问我们要怎么才能离开星之内海呢？”
　　“抓天之公牛！”吉尔伽美什兴奋的说道。
　　“guna！”士郎狠狠的揉了揉她的脑袋，“安杰丽卡，能用置换魔术吗？”
　　“抱歉，我的魔力储备并不足以达到那个地步。若是有伊莉雅大人在的话，也许可以。”
　　“好吧，既然你无论如何都想离开，那我也就只好告诉你一些方法了。但，齐格会很伤心的。”爱歌的脸上蒙上了层阴影，似乎是在为齐格可惜一般。
　　“放心，大不了到时候我再回来。不过没想到啊，闪闪，你竟然连这种宝具都有。”
　　吉尔伽美什吹了吹口哨，假装自己什么都没听见。
　　“那好吧，我会告诉你一条路的。去吧，往中央去，阿赖耶肯定有办法送你回到地面的，不过一定要记得回来哦。”
　　士郎赶紧点点头，坐上了自己的爱车。
　　奋力的踩下了油门，士郎往星之内海的中央驶去。
　　星之内海不大，理想的话大概一分多钟就可以到了。因为内海的物理准则已经和地表不一样了，他甚至可以达到光速，让自己和自己做交易。
　　“啊――我们不是来参加圣杯大奖赛的吗，怎么突然就来到了星之内海啊？”凛不禁吐槽道。
　　“都是好事儿。”士郎安慰着，突然发现车子一颤，似乎是撞上了什么。
　　士郎看了看车边，一堆黏土小人。
　　以他的目力来看，一个是伊莉雅，一个是美游，一个是小黑，接下来就是爱丽丝菲尔。穿着暴露服装的凛，莫名其妙拿着深海三叉戟的樱。阿尔托莉雅也拿着剑在这些黏土小人行列之中，甚至有穿泳装的，黑化的。不过这都没有让士郎太震惊。死宅总是有点爱好的。
　　剩下的就很可怕了。
　　一个是穿着用卡片变身时期的他，一个是变成了守护者的他，一个是变成了黑化守护者的他，还有一个变成了打铁匠英灵的他。
　　简而言之，他发现了一个规律。
　　这些手办都是卫宫家的！
　　手办的字里行间，都写着几个大字――卫宫一家，都是英灵！
　　“阿赖耶，是你吧，给我滚出来！你收集这些，到底是几个意思？”


第51章 投影把斩山剑压压惊
　　四处静悄悄的，手办零散的在车的附近。
　　“阿赖耶，我知道你在这里。你敢收集卫宫家的手办，不敢出来啊？”
　　“谁啊？”阿赖耶一脸不耐烦的拿着刚刚摔碎的切嗣手办，以及一只咕哒子粘土人从不知道哪里走了出来，接着就吓了一跳。
　　“我去，卫宫，你怎么在这里？”
　　“很惊喜吧？很意外吗？”士郎揉了揉手，似笑非笑，“好啊，我爹的，我妈的，伊莉雅的，小黑的，美游的设计图纸也在画了。而且，这里怎么有这么多种版本的我？”
　　阿赖耶解释道：“多出几个，圣晶石不就来了吗？喜欢你们家的人这么多是吧……”
　　士郎的眼神越来越不善：“那你也就是要把咕哒子也变成英灵咯？”
　　“也是好事儿。”阿赖耶有些虚的说道，“你看，咕哒子如果可以变成英灵，那么她就不用其他从者了。带着自己手撕beast，空想树都能自己拆掉。甚至把空想树制成巴巴托斯都没问题。”
　　“看来你并没有否认，你要把咕哒子造成英灵这一点。”
　　“我是说如果――”
　　“那你手上的这玩意是什么？”
　　阿赖耶仔细的看了看自己的手里，那好不容易才修好的粘土人，刚刚她可是拜托了出完差才回家的英灵卫宫好久，才把这玩意修好的。而且厨房里的饭都快凉了。
　　她硬着头皮：“手办！真的！只是手办而已。”
　　“哦？”士郎瞄了瞄，“证据呢？我之前已经听说了，迦勒底的英灵大概有哪些。我看了下，这里全都有嘛。我怀疑，这些手办就是制造卫宫守护者的途径，或者说是前置。”
　　“没有的事！如果是真的话，那么难道像是阿尔托莉雅，也要变成守护者吗？”阿赖耶似乎找到了士郎的破腚，连忙反击，“她本身就是能成为英灵的不是吗？我只是收集一下手办而已！再说了，切嗣，总不是守护着了吧？”
　　士郎不禁有些困惑，这说的好像还有几分道理。那阿尔托莉雅和切嗣，似乎也不算是守护者，切嗣也没有成为英灵的资格……
　　难道，阿赖耶真的只是在收集卫宫家的手办？
　　他怎么就这么不相信呢。
　　“阿赖耶，阿赖耶？你的饭怎么还没吃呢？都冷了。”穿着红衣，头发雪白的骑士就端着饭走到了士郎眼前。
　　这让士郎不禁一愣。
　　“你咋在这儿？”
　　“这话应该我问你吧，卫宫士郎。”红A挠了挠头，“阿赖耶，手办还没修好吗？哎呀，修不好就别修了。咕哒子修复了人理你还让她当守护者，你是不是人啊。”
　　士郎的头转向了阿赖耶。
　　他觉得自己现在就要出手，才能够教育一下阿赖耶，让她停下制造卫宫家的英灵了。
　　“停停停！”
　　阿赖耶先下手为强：“士郎，你听我解释，事情不是你想象的那样子。――反正我会像你保证，我真的不会让这些手办变成守护者的。”
　　“真的？”士郎看向了红A，“她说的，是真的吗？可以信任吗？”
　　听到了士郎的询问，红A就不禁笑出了声：“我去参加第五次圣杯战争的一大原因，就是为了让阿尔托莉雅别拿到圣杯，当你的守护者。阿赖耶，你就不要这样子了吧？”
　　“你还有什么想说的吗？”士郎瞪了瞪阿赖耶，心里给她判了死刑。
　　“这个，卫宫，你是怎么来到星之内海的？”阿赖耶强行拉开话题。
　　但不得不说，这确实还有点用。
　　士郎一拍脑袋。刚刚忙着批判阿赖耶了，都忘了自己被闪闪坑进了星之内海，现在要滚回表侧，并且参加圣杯大奖赛。
　　“这个啊，呃，总之，我是不会放过你的，阿赖耶。你真是丧心病狂。我也就算了，竟然还要把我爹，把我妈，把我的妹妹们，以及樱，樱也就算了，你把阿尔托莉雅和凛也给抓成守护者，是几个意思？”
　　“那，卫宫，你要怎么样，才可以放过我嘛。”阿赖耶求饶道，“我错了。”
　　士郎等的就是这句话。
　　求人，不能够主动，一定要让别人来求自己，这样子才能反过来获得主动。这大概也是辩证法的一环（大雾）。
　　“第一，把我送到表侧去。”
　　“呃，这个简单，那还有第二吗？”阿赖耶松了口气，但这话的意思就说明还有下一条约束。
　　“第二嘛，我想回来的时候，你把我给接过来。我有点事。”
　　“就这些？”
　　“就这些。”
　　这个回答让阿赖耶大喜过望，她赶紧打了个响指，让士郎连带车子一起沐浴在白光之中：“你站在里面别动，很快就能把你送回去。”
　　士郎眼睛一闭，一眨，这门就突然让士郎和车子，一起的回到了地球表侧上去了。
　　而令他万万没想到的是，他一传送就到了rider和caster，以及伊莉雅，还有咕哒子他们的身后。
　　车子在赛道上奔驰着，但留给士郎的时间已经不多了。
　　因为距离终点，实际上也就只有不到一百米了，而rider，caster，伊莉雅，以及咕哒子，都已经离终点很接近了。
　　为了获得胜利，他们不择手段，为了延长一点点车子，他们都各显神通。
　　比如伊莉雅掏出了卡片，变出了咖喱棒。
　　比如caster拿出了超长的魔法道具。
　　Rider只能让埃尔梅罗二世拿着他的短剑往前勾。
　　咕哒子就比较悲伤了，只能靠着一双无敌的铁拳。
　　这压根就不是留给他的时间不多了，而是完全就没有时间嘛！
　　士郎感觉自己已经是具尸体了。
　　难道这圣杯大奖赛，他领先了整整前三分之二，就要因为被吉尔伽美什坑到星之内海，而认输吗？
　　不，这不是士郎的风格。
　　“放弃吧。”吉尔伽美什露出了神秘的微笑，这一切都在她的计算之中。真是刚刚好的。
　　但是，士郎就喜欢对自以为是的人说不。
　　来吧，这是我最后的投影了！
　　Trace on！
　　超过百米长的剑――斩山剑，出来吧！
　　作者留言：
　　推书~《从幻想世界启程》
　　本书又名【二次重生的无敌人生】或者【穿越者的系统炸了怎么办】
　　少年是一位穿越者，在一次意外穿越到异世界，完好的出生，自带着系统，一朝苦修数十载，不惹事，不闹事，就在很多年后少年觉得自己已经天下无敌可以到处旅游的时候...
　　然后.....系统炸了！
　　等到他在此重新睁开眼睛的时候，就已经重生来到了一个新的魔幻世界。这一次爹不疼，娘不爱，简直出场就是地狱难度，不过唯一值得庆幸的就是上一辈子留下的等级还继承了下来！
　　就在少年准备斩断一切重新走上回归之路之时，然而....
　　一位贵妇上前就将他一把拥入怀中，诉说着将来妈妈一定会好好照顾你，旁边的女子也举起大剑说老姐以后我罩着你...
　　什么情况？记忆出错了？我...不是招人厌吗？
　　我...很招人喜欢？


第52章 医生，我找到你了！
　　巨大的斩山剑从天上突然出现。士郎紧紧的握住。
　　――投影装载！
　　在这一刹那，他甚至获得了斩山剑原主人的部分力量。虽然这也只是杯水车薪，但面对巨大的斩山剑，这臂力也就足够能够改变斩山剑的部分方向，让自己和车子不被这把巨剑砸到。
　　只要他不被砸到，那么胜利就是他的了！
　　这一招，就无敌！
　　地面顿时陷入了一片黑暗，在场已经准备为四名选手欢呼的观众们，连声音都停下来了。
　　各显神通的各位参赛选手连忙把自己的车子给移动些许，否则他们就要被砸成肉酱了。――然而这也是没有什么用的。
　　巨大的剑身倒下了，就如同坍塌的大楼，不，大楼倒下的声势完全不足以与斩山剑砸下的模样相提并论。
　　宣告着胜利的终点线被巨大的剑身完全劈断，随着剑身，那巨大的风压直接把其余的选手吹飞。
　　牛车甚至被拍烂，其他车也有些要翻滚。
　　“什么？――还有这样的吗？”埃尔梅罗二世不甘心的说道，向前张开了自己的手。明明圣杯就离自己只有1cm，但为什么如此的遥不可及？
　　圣杯啊，我诅咒你！
　　为什么！
　　他的眼睛中充满了泪水。原本以为终于能获得的胜利，竟然就这样子被打断了吗？埃尔梅罗，那么多的负债，啊――
　　轰鸣的响声在他的耳畔爆炸，天崩地裂，日月无光，在这一刹那，斩山剑就如同真正的斩山剑一般，似乎要把这条赛道劈开。
　　赛道的中央出现了一道巨大的凹痕，这是完全的塌陷，这赛道也无法承受住剑身的重量，一时之间，柏油路都裂开了。
　　世界仿佛都在那巨大的轰鸣声中毁灭了。
　　解说员藤村大河愣了愣，看了看边上已经掩面痛哭喊着什么“经费又不够了，卫宫你是人啊”“你们这群破坏狂，我真的是没钱了，难道我也要去女装交际吗？”
　　“裁判桑，言峰裁判？”
　　“怎么了？”绮礼很快的擦干了泪水。
　　“这个啊，言峰裁判。请问刚刚的比赛，到底应该判谁胜利呢？而且saber组刚刚使用的投影魔术，请问属于违规吗？”
　　绮礼整理好了情绪，进行了专业的判断：“我认为saber组并不能算是违规。投影魔术并不属于宝具的范畴。虽然我很想因为他破坏赛道而让他们失去获得圣杯的资格，但是比赛就是比赛，我们不能有黑幕。”
　　“那么您的意思是？”
　　“胜利者是――藤丸saber组！”言峰绮礼宣布了比赛结果。
　　士郎高兴的举起了手，他是冠军，毫无疑问的冠军！在经历了千辛万苦，跋山涉水，终于拿到了圣杯。
　　“我累得都快虚脱了。”凛仰着头，感觉自己是尸体了。
　　这场圣杯大奖赛打得真是惊心动魄，不仅是前期比拼的车技，还有中期那双方几乎是用尽手段的互殴，乃至于最后，吉尔伽美什反水当25仔，把他们坑进了星之内海，以致于他们回来之后，就看到胜利女神已经不想正视他们了。
　　但是士郎强行让她睁开了眼睛，让她明白了玩星际是没有前途的。
　　“这都行？”吉尔伽美什张了张嘴，最终还是没说什么。早知道这样子就能赢，她就掏出自己的飞船，直接飞过来，岂不是更好？
　　不过，按照规则，她似乎会被直接判处失败。而士郎却可以因为宝具是投影出来的而豁免――
　　可恶！
　　明明她才是氪金玩家啊，为什么服务器要把她给封掉，而不封大挂逼士郎？
　　“抱歉，投影魔术，是可以为所欲为的。”士郎笑出了声，“闪闪啊，你这天之公牛，是别想吃了。坑了我还想吃好吃的？门都没有。”
　　“切――你不见齐格了吗？你要见她，可是需要我的帮助。”
　　“不用了，”士郎打了个响指，“我已经和阿赖耶商量好了。她会让我进去的。”
　　吉尔伽美什气得脸都要变形了，双眼泪汪汪的，双腮憋满了气。好气啊！一点都不想保持微笑！
　　一座圣杯终于出现在了士郎的身前。士郎握紧了圣杯，长出一口气。
　　这样子一来，医生就可以按照自己的想法，随时的回到迦勒底，并且找到机会，打那些个意图干掉人理的人一个措手不及。
　　当然，最重要的是，让那个人，能够在出厂的时候，聪明一点，别再被咕哒子说狡猾了。
　　“愉悦吧，少年。这一次的圣杯战争，你又一次赢得了胜利。”言峰绮礼走下了场，有些幽怨的说道，“你就不能正常一点吗？别把这里都打成渣。你知道吗？这里的修缮费用很贵的！我可是好不容易挤出了点经费，这下子全完了……”
　　“你可以让吉尔伽美什给你出点钱。”士郎拍了拍闪闪的肩膀，“出钱吧。”
　　“感觉我好亏啊。”吉尔伽美什叹了口气，“为什么会这样呢。明明都应该在我的算计之中，但是你竟然还是拿到了圣杯。”
　　“谁让我和圣杯战争们谈笑风生呢？”士郎拿起了圣杯，却发现咕哒子走上前来，面色不善。
　　“怎么了？”士郎心里感觉有些不妙。
　　“老爹。”
　　“嗯？”士郎一惊，难道咕哒子发现自己的真实身份了？
　　“难道还不承认吗？我早就发现了。”
　　“好吧。”士郎讪讪一笑。
　　在前天晚上，沙滩上咕哒子喊他saber么不是喊爷爷的时候，他就已经发现咕哒子可能已经认出自己身份了。但是没想到她会在这里拆穿这一点。他还以为咕哒子会就这样心照不宣呢。
　　毕竟咕哒子的真正父亲也只是平行世界的卫宫士郎，而不是他。
　　“我需要圣杯，你可以，给我吗？我很需要。”咕哒子恳求道。
　　士郎为难的摇了摇头，沉默了。
　　“看来，确实如同达芬奇亲所猜测的那样。”咕哒子突然笑了，“没关系了，我已经不需要了，因为，我已经找到了。”
　　“医生，我找到你了！”


要准备考试，请个假
　　今天考了两门，明天还要再考两门。。。所以有点撑不住了，我今天就先睡了
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉


第53章 示巴：所罗门！
　　“是你吧？”咕哒子深深的吸了口气，在这要摊牌的时刻，她都有些无法保持冷静了。
　　纵使她踏过了无数的特异点，中间还伴随着无数的小型特异点，但是，只有那个男人的脚步声再次出现的时候，她会心里非常不安，甚至是害怕。
　　士郎脸上那诧异的表情，让咕哒子怀疑起了自己的猜测。难道说医生真的不在这里？而且如果在这里的话，那么到底是怎么藏起来的呢？
　　士郎看向了自己的旁边。
　　咕哒子不禁猜测，难道那里就是医生吗？那怎么会，看不见呢？
　　只听见咣当一声，一个长着和王哈桑手上一模一样的盾牌就落在了地上。那个躲在了盾牌背后的男人就像是往常一样，无奈的笑了起来，戴着手套的右手不自觉的就摸在后脑勺上：那张熟悉的脸，怎么看都绝对是――
　　“医生真是狡猾啊。”咕哒子咬着嘴唇说道，泪水在眼眶里打转，仿佛就要落下来了一样。
　　“或许吧，也许到现在我都不够聪明。竟然这样子也被你发现，而且被抓了个正着。”罗曼的眼神有些躲闪，但最终还是看回了咕哒子。
　　咕哒子看着罗曼，终于是破涕为笑。
　　“欢迎回来。”
　　胜利的焰火发射向了天空，周围的欢呼声，仿佛就在为他们加油一般。
　　士郎笑了笑，看来，他手上获得的圣杯，是没有什么用了啊。
　　到底这圣杯是拿来装面比较合适呢，还是拿来给阿尔托莉雅当碗呢？当碗显然太高了，装满了饭也没法吃。
　　干脆还是拿来当酒杯装红酒算了。反正据说圣杯也是装了耶稣的血才叫做圣杯，而红酒颜色又和血很像。
　　士郎的恶趣味都不禁上来了些。
　　“saber桑，请问你有什么愿望要对圣杯许下的吗？”藤村大河掏出了话筒，面向了士郎，现在她已经不是特邀解说员了，而是冬木记者，只想搞点大新闻。
　　摄像机都部署到位，这搞得士郎还有些慌。这怎么就找上他了呢？就不能找凛来做采访吗？
　　士郎向凛求助，但凛的眼神却有些躲闪――大概意思就是，卫宫啊，组织已经决定了，就由你来面对记者。
　　硬着头皮，士郎回答道：“其实，我是没有什么愿望的。”
　　“什么？”藤村大河发出了惊人的声音，让士郎都不禁揉了揉耳朵，“saber桑，那么请问为什么您要在没有愿望的情况下，去和这么多强大的对手交战，甚至是差点炸上天呢？”
　　“这个嘛……”
　　士郎看向了医生。他总不能说是为了他人而这样子战斗这么久吧。虽然说医生现在也已经不需要圣杯了。
　　“虽然我不需要，但是圣杯这种东西，我看到，就想拿过来。可能这是我和圣杯战争们谈笑风生的缘故吧。”
　　埃尔梅罗二世幽怨的看着士郎。
　　没有愿望你倒是把破杯子给我啊，只是为了得到圣杯而已，就要得到圣杯。这种收集癖是可耻的啊！
　　你知道埃尔梅罗二世有多努力吗？高烧39度还在坚持工作。不仅仅是在这条世界献上要努力的为埃尔梅罗家打工，甚至在其他世界线，也是如此。在迦勒底里，甚至变成了英灵，变成了从者，而他依然是在打工。
　　全天24小时，只有6小时是休息的！
　　就给我个圣杯吧！
　　然后，他就发现自己的手上，多了个圣杯。
　　“所以说，拿到了圣杯，我就把它给最需要的人吧。”士郎挠了挠头。
　　埃尔梅罗二世不禁感动的握住了士郎的手。你这个朋友，我交定了。
　　征服王摸了摸下巴：“虽然最后得到了圣杯，但是总觉得，哪里有点不对劲呢。”
　　“圣杯啊，给我好多好多钱吧。”
　　无数的英镑就砸在了他的身上，埃尔梅罗二世感觉自己有无数个亿的资产。终于不用欠债了！
　　“这样一来的话，我也有钱修赛道了。”言峰绮礼拿起了一些钱。
　　“我也能够有钱买一套自己的屋子了，不用再和和尚们住柳洞寺了！宗一郎大人，我们去好好的看看房子吧！”
　　Caster高兴的抱着一捆钱冲向了宗一郎。
　　这怎么说，都是happyend啊。
　　他卫宫士郎，人生的追求，就是he。他的字典里，连ne的结局都没有，更别说be了。
　　达芬奇走向了罗曼，浅浅的笑了：“看来，这回你并不用作为一个普通人来工作了，而是一个非凡的天才呢。是吧，魔术王？”
　　“总觉得这么说，哪里有些奇怪。但这一次的话，总不用在工作的时候，感受被你这个天才压制的感觉了。”罗曼和达芬奇相视一笑，“这次回去的话，我一定要提前规避，那些能规避的危险才行。”
　　“危险吗？人理果然还没有被完全的拯救。”咕哒子捏紧了拳头，“而且现在的迦勒底也快断电了。魔术协会和圣堂教会要派人来接管迦勒底。”
　　“不错，人理还在危险之中，所以我回来并不是没有意义的。不过，迦勒底竟然情况这么严重了吗？”罗曼皱了皱眉。
　　咕哒子点点头：“很严重。英灵几乎都被遣返了。迦勒底几乎是没有电力供给了。但这不要紧，我们先好好的度过，在冬木的这几天吧。”
　　“所以，虽然是另一个世界线的，但是依然热心肠的老爹，可以带我好好参观下这个时候的冬木吗？”
　　士郎哪里敢说不。
　　切嗣就在背后看着自己呢。而且还有樱，还有伊莉雅。凛还在那里偷笑，丝毫没有紧张感。
　　哎，凉了。
　　同样凉了的，似乎并不只有士郎。
　　达芬奇和示巴女王在罗曼面前，完全没有人准备让位置的意思。
　　“所罗门，果然，你在这里。”
　　“这个，嗯，示巴，你怎么会在这里嘛。”
　　“因为你在这里。”
　　达芬奇面带笑意：“没想到呢，罗曼，你也是个情债众多的男人。”
　　“达芬奇亲，你听我解释啊！”
　　士郎笑了。虽然他凉了，但是还有人陪着他。这黄泉路上并不孤单了啊。


第54章 只能被柴刀了
　　两个人，被柴刀的人，在巷子里游荡。为了对这两个人进行神圣的围剿，冬木的一切势力，教堂和间桐、远坂和卫宫、南方女王和意大利的艺术家，都联合起来了。
　　从这一事实中可以得出一个结论：
　　士郎和罗曼已经被冬木的一切势力公认为一种势力，而且他们都会被柴刀。
　　士郎喘着气，躲在墙边，看着已经拿起柴刀追杀他的人群，瑟瑟发抖。
　　罗曼也擦了擦汗，和士郎互相看了看。
　　在这物欲横流的世界，只有黄泉路上的兄弟能够温暖一下人心了。
　　“卫宫先生，冬木虽大，但却没有我们的容身之所了啊。”罗曼叹了口气，有些悲伤。
　　“你不是有千里眼吗？怎么就没能发现自己会被柴刀从而提前规避嘛？”士郎挑了挑眉，“我也就算了，被柴刀简直是必然的，有樱在，有伊莉雅在，有凛在，还有saber，啊，全都是柴刀的预备队。而你就不一样了，明明就两个，达芬奇也不知道算是男性还是女性……”
　　“我的千里眼――”罗曼犹豫的看了看士郎，“你在我身边导致我的千里眼失明了啊。”
　　“我？”
　　“没错。吉尔伽美什不也说了吗，看你的时候，她总是觉得自己的千里眼瞎了。虽然不知道是什么原理，但我可以确定的是，可能有人在暗中帮着你。”罗曼推测道，“我的千里眼，算是主赋予我的。能够遮蔽的话，就算实力不如，也绝对是在位格差不多的存在才能做到。”
　　士郎思索了一下，到底是什么人这么无聊，给他这样的能力。而且似乎这种能力，还足以让他规避黑泥的伤害？
　　不过现在并不是讨论这个的时候。
　　他们两人现在生命还危在旦夕，柴刀很快就要架在脖子上了。
　　“可是，卫宫先生，我觉得你的情况还是和我不太一样吧。我认为如果您选择樱小姐的话，一切问题都可以迎刃而解了吧？”
　　士郎摇了摇头，情况绝非是罗曼想象中的那样子。
　　这完全就属于罗曼没有这方面的经验了。虽说身为以色列的王，拥有无尽的智慧，但智慧不意味着，在柴刀的时候就有用处。
　　而士郎就不一样了，他已经在柴刀的威胁下进行过多次的生存博弈了。
　　“不。面对修罗场，选择不应该直接做出来。否则死得更惨。”士郎说道，“像是凛啊，saber啊，还有伊莉雅啊。一个想干我直接在我的课桌下面画个什么魔术阵，我就可以被弄得快要死了。Saber掏出excalibur，我也没法对付。若是伊莉雅……先不说伊莉雅的实力有多强，切嗣这关我就过不去。”
　　罗曼听完，都有些同情士郎了：“您这日子，可还真难过啊。可这样的话，又得如何在她们之间做出选择呢？”
　　“小孩子才会做选择。”士郎瞧了瞧罗曼，又瞧了瞧追过来的人又因为盾牌而无视了他们，松了口气。
　　“那成年人呢？”
　　“全都要啊！”
　　士郎语重心长的拍了拍罗曼的肩膀。
　　“这不太好吧。现代人的话，不应该都是一夫一妻吗？”罗曼有些疑惑的问道，这让士郎有些尴尬。
　　但罗曼问完，士郎又总觉得哪里不对。
　　仔细的想了会儿，士郎才发现罗曼似乎根本就没这资格说这种话。罗曼在自己还是所罗门王的时候，就是个后宫王。不仅拥有后宫佳丽三千，还有示巴女王的浪漫爱情，除此之外，还有整整七十二个魔神柱在家里等着他。
　　而罗曼在获得人类身体之后，七十二魔神柱更是千里寻夫……等等！这岂不是说，罗曼真是个罪孽深重的男人，因为不堪后宫们的压榨，出逃皇宫，导致了人理烧却？
　　士郎的眼神都微妙了起来。
　　“罗曼，你说你对得起巴巴托斯吗？”
　　“啊？”
　　罗曼顿时有点蒙了。这怎么就谈论起了对不对得起巴巴托斯的问题了？
　　“算了，当我没说。”士郎摆了摆手。
　　现在柴刀团们已经离他们远去了，既然如此，那么他们就有机会离开了。
　　穿过马路，对面似乎就已经离樱的家不远了。樱这个时候肯定以为自己会和罗曼一起往自己的家里逃窜，或者说是投靠言峰绮礼，再或者是找个地方悄悄藏起来。
　　但士郎并不是一般人，他出招就是不按套路。
　　绝技――换家。
　　所谓换家，就是樱往自己的家里跑，那么他就往樱的家里跑，这样一个对换，樱便找不到自己。
　　这一手换家，士郎相信是深得某个换家高手的绝学的。
　　出其不意，攻其不备。躲在别人都无法猜测的地方，而这个地方就在樱的家里，这绝对是灯下黑。
　　这不仅仅是一般的换家，这是换出了艺术，换出了风采。这个换家，领先世界一百年！（大雾）
　　这可以说是十分的计划通了。
　　悄悄的穿过马路，顶着个盾牌，士郎完全没有任何的恐惧。盾牌在手天下我有。如果没记错的话，樱的家在间桐宅被卖掉之后应该是在新都的某个住宅区里，大概是在二十楼的样子。
　　士郎的记忆力倒是不错，门禁系统直接无视，翻过了墙就直接跳了进去。第一个外围的门禁解决，面对第二个门禁，士郎也轻松的利用了慎二之前教过的黑客技术（投影了慎二的笔记本），轻松破解。
　　最后一道关卡，就是门了。只不过这也是轻松简单的，只需要解析这个门的锁，再投影出了钥匙，一切就迎刃而解了。
　　真是完美的潜入。
　　如果这样子的话，老师应该是承认自己是个合格的弟子了吧？
　　士郎大胆放心的撤除了盾牌，准备走进间桐家。
　　就在这时，电梯门开了，完全来不及投影的士郎有点紧张。难道是樱回来了？
　　只见慎二拿着两个盒饭，脸上浮现着笑容。
　　只不过慎二一看到士郎，笑容就渐渐消失了：“卫宫，你怎么会在这里？”


第55章 偷看樱的日记
　　逃跑，还是无双，这是个问题。
　　是决定，当一辈子的暗杀者，还是当一秒的懦夫呢？
　　士郎毫不犹豫的把慎二的嘴给捂住，双手反绑。
　　“呜呜呜呜――卫宫呜呜呜――”
　　废话，当然是选择无双啦。作为王哈桑的弟子，他的唯一决定，就是暗杀（无双）。只要把发现了他的人给全都干掉，那他的潜入就是完美的了！
　　“不过，慎二，我记得平时不都是樱做饭？怎么你还带着两份盒饭？还是说隔天做一顿？我和樱说说，让她每天都做去。”
　　“呜呜呜――”
　　慎二挣扎着，眼神里透露着幽怨。你特么都把我绑起来了，我怎么跟你说话啊？
　　士郎随即塞在他嘴里的东西给抽了出来，想听听慎二到底想说啥。
　　“不，不要啊。我不要吃她的饭！”
　　“铪？”士郎一脸懵，“为什么？怎么了？”
　　“还不是因为你啊，卫宫！”慎二说起这个事情就更加幽怨了，“从一年以前，我记得樱就天天往你那里跑，然后本来笨手笨脚的樱就学会了做饭，学会了拖地扫地。从此之后，我的噩梦就开始了。”
　　士郎听着樱竟然都会干这么多事情了，心里都止不住要给自己点赞了。但噩梦什么鬼？
　　有一个能能上厅堂能下厨房的妹妹，难道不是棒极了吗？士郎摸了摸下巴，也许以后可以培养一下伊莉雅往这个方向去？
　　但似乎不太合适。伊莉雅负责卖萌就好了。小黑则是来阴人，似乎美游倒是在这个方向上培养得不错。饭最近做得也越来越好吃了，不仅如此，家里也十分干净，回来的时候，他本来要打扫卫生，但愣是被弄得闲得发慌。
　　士郎甚至都有点能够感受到每天做饭的塞拉在他勤快的做饭下无事可做，到底是多么的悲伤了。
　　说起来，似乎自己的两名弟子，现在煮饭的水平都已经差不多要超过他了。他这个师父，实在是有点说不过去了。
　　“怎么就噩梦了？她的菜不好吃吗？”士郎心里抱着几丝希望。
　　“不，不是。”慎二摇了摇头，“好吃倒是挺好吃的。”
　　“那怎么了？”
　　“每次我和雁夜叔叔一起吃饭的时候，樱就会盯着我们，超级神经质！只要剩下一点色拉，她就一副受不了的表情。饭后不帮忙收拾，她就一直碎碎念！真是小孩子脾气！”慎二抱怨道。
　　“但这听起来，慎二先生更像是小孩吧。”罗曼插嘴道，“饭后的收拾，我想也是必要的。”
　　“对啊，这都是慎二的错。”士郎毫无疑问的点了点头。
　　慎二冷笑出声：“卫宫，那是你不知道，如果你知道，你就明白为什么我要给雁夜叔叔带盒饭了。”
　　“雁夜叔叔，也不至于不懂得品尝樱的料理吧？”士郎摸了摸下巴，这应该不会。
　　“铪？那你要不要来见识一下嘛。”慎二气得都要笑了。
　　“怎，么做？”士郎疑惑的问道。
　　“去樱的房间，看她的日记。”
　　士郎二话不说就把棉团塞回了慎二的嘴里。
　　作为哥哥去看妹妹的日记，这想一想就刺激，啊呸，无耻。这充分证明了慎二无耻的嘴脸，更是说明，慎二简直是个不要命的人。
　　樱的日记，他竟然都敢看？
　　万一要被抓住了，他们岂不是要被樱用黑影触手play个几百回？
　　“我要把你绑给樱，这样的哥哥不要也罢。拿去扔进未远川吧。慎二你生前也是个体面人。”士郎说道，“所以啊――”
　　“呜呜呜――”慎二挣扎着，棉团从嘴里松了出来，“卫宫，你不能这样啊！我和雁夜叔叔已经到了崩溃边缘了！你能帮樱的话，也来帮帮我们吧！”
　　慎二被士郎放下来了，脸上的泪水似乎说明他并没有在说假话。挣扎的身体，仿佛像是僵尸一般要扑过来。
　　“我知道了。但是如果樱的日记里，也就只是让你好好吃饭，你就给樱道歉好吧？”士郎说道，“我可绝对不是为了看樱的日记哦。”
　　“知道了知道了。我向你保证。”慎二挣扎了下，“这个，你能先给我解开绳子吗？”
　　走进了间桐家，士郎举起盾牌，装作自己不存在。
　　他记得上次来吃饭的时候，樱并没有让慎二和雁夜那么紧张来着。那么为什么在短短这段时间里，会有如此巨大的变化呢？
　　还是说，其实那是隐瞒？
　　只见慎二把盒饭放在了桌上，辛勤码字，估计是从早上6点一直码到12点的雁夜就感谢着慎二：“慎二，谢谢啦。还好今天不是樱做饭，不然的话我的码字工作就得停下来了。”
　　“没事，雁夜叔叔。我也得去里面继续敲代码了。”
　　叔侄两人就心照不宣的笑了笑，但里面的苦涩，士郎完全能感受得到。
　　那是被樱支配的恐惧。
　　难道说，隐藏在樱心中的恶魔，真的有这么可怕吗？
　　“卫宫先生，我觉得这样子偷看女孩子日记，不好吧？”罗曼悄悄问道。
　　“我也觉得，所以等慎二看完之后，我要让他好好认个错。”
　　但你不也跟着看了吗？罗曼心里默默吐槽着，想了想还是没说话。现在说话，也许反手就要被士郎一起卖了，就像慎二那样。
　　间桐家，虽说是公寓，但这是复式的。下面有一层，上面还有一层。
　　给完盒饭的慎二走上了二层，士郎悄悄的从后面跟上去。
　　门被慎二打开了，发出了吱吱喳喳的声音。甚至有着魔术的味道。
　　“前几天，樱的房间就出现了一些结界，据说那是rider教她的魔术。只要门打开，樱就知道有人入侵了。但共犯是卫宫的话，她也不会太强硬啦。”慎二似乎是奸计得逞，故作轻快的说道。
　　“没想到，慎二，你算计我。”士郎痛苦的说道，“我才没有入侵啊！我只是跟着你而已！”
　　“反正都是看日记，有什么区别？”
　　慎二悄悄走进了樱的房间，拿起了日记本。士郎也忍不住开始看了起来。只是樱如果生气，那就算是他在，也不会有什么用的吧？
　　日记本上，那完全海带状的封面，让士郎想起了慎二。
　　O月O日 晴
　　今天发生的事情。
　　哥哥过了半夜十二点才回家……


第56章 阿赖耶救我！
　　O月O日 晴☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥过了半夜十二点才回家。
　　下次我要事先通知他在煮完饭之前回来。
　　看完第一篇，士郎特么吹爆：“你看樱这么贤惠。你这个当哥哥的什么回事？”
　　慎二也看了看，沉默了一会儿。
　　“你再继续看！”
　　慎二硬着头皮说道：“才看完第一篇呢，谁知道下面会是什么？我保证接下来的内容一定会让你大开眼界的。”
　　罗曼劝道：“看一篇就差不多了吧？你们这是在犯罪啊。现代人有些东西在我看来就很不错，比如什么隐私权这种东西是吧？你们还是放手吧。”
　　士郎瞧了瞧罗曼：“那你用你的千里眼EX帮我看看呗。这样一来，不就可以不犯罪也能看到了吗？”
　　罗曼果断选择了闭嘴。
　　对于这种喜欢偷鸡摸狗，投机取巧，而且还戳瞎了他千里眼的选手，他还是闭嘴吧。
　　士郎翻了几页，内容依然差不多，都是一些鸡毛蒜皮的小事情，但是士郎心里总有点不安，莫名的不安，仿佛感觉樱的情况要越来越糟糕一般。
　　O月O日 晴☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥把衣服放着不洗。
　　下次开始，把洗衣机的使用方法写在便条纸上交给他。
　　放下了日记，士郎仿佛在看着屑：“这个，慎二啊，你连洗衣机都不会用吗？”
　　慎二涨红了脸，脸上的青筋都露出来了：“我分明会！”
　　“那怎么用？”
　　“首先，首先……”慎二支支吾吾，顾左右而言他，“先把衣服放进洗衣机里。”
　　“然后呢？”士郎追问道。
　　“然后打开按钮。”
　　“什么按钮？”
　　“开，关？”
　　慎二试探着问道，但是士郎没有回答，这总让慎二感觉自己说错了什么：“那就是启动？”
　　士郎撇撇嘴，这两个合在一起倒是对了，但是分开说几个意思？难道慎二是真不会？连洗衣机都不会开？
　　士郎审视的目光，让慎二实在是忍不住了，他跺了跺脚：“好吧，我就是不会，行了吧？”
　　士郎扯了扯嘴角，这慎二还真是，没有了樱简直就是生活不能自理。而且雁夜也算是残疾，樱再不照顾一下，这两人，怕不是就直接每天只能吃泡面度日，家里也破破烂烂的了？
　　但当士郎随便翻了两页准备放下的时候，他忽然意识到，这本日记好像有点不太对劲。
　　O月O日 晴☆☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥蛋包饭，没吃，吃得时候一直说什么平民平民的。
　　O月O日 晴☆☆☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥不叫我一声，就把家里的饭给吃完了，也不等我，让我肚子饿的咕咕叫。
　　日记的内容还有很多，但是士郎知道，如果再不逃，应该来不及了。但是他的手仿佛被使了魔术，完全停不下来。
　　明明知道，如果继续看，就是死路一条，但是为什么，手就是不听使唤呢？
　　慎二的脸上也冒出了不少的汗，嘴里还念着：“卫宫啊，我做家务就好，请别看了，求求你别看了！
　　O月O日 晴☆☆☆☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥今天按时吃饭。顺带一提，我吃饱了。
　　……等等，为什么这么无关紧要的事情，星星的数量达到了四个？
　　O月O日 晴☆☆☆☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥有青菜没吃。
　　这个也是四颗星，那怎么刚刚更严重的事情才一颗星？难道说，这就是？
　　O月O日 晴☆☆☆☆☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥在吃饭的时候吐了一下舌头，我不喜欢。
　　O月O日 晴☆☆☆☆☆
　　今天发生的事情。
　　雁夜叔叔在吃饭的时候呕吐了，希望不要再犯了。
　　时间有些紧迫，士郎是这么感觉的。中间的内容有着不少重复，他直接把日记翻到后面去，星星的数量骤然增加。
　　O月O日 晴☆☆☆☆☆☆☆
　　今天发生的事情。
　　哥哥竟然没有打扫浴室，不可饶恕。
　　接下来，日记里的内容，全都是不可饶恕了。这实在是太可怕了。
　　甚至连理由都没有，星星的数量骤然暴增。
　　“总之，慎二，你的态度是罪魁祸首。”
　　深吸一口气，士郎准备来一个一百米冲刺了。再不跑就得死在这儿了。
　　“卫宫，你想说什么？”
　　“你说的没错，慎二。樱很恐怖，抱歉，我帮不了你。”
　　“可恶，大狡诈了啊！卫宫！你一定要帮帮我啊！”
　　慎二抱着士郎的大腿痛哭着：“能帮我的，就只有你一个了。”
　　这个……慎二，不好意思，在下也是自身难保，才偷偷来你们家里蹭吃蹭喝的。
　　“呃，卫宫先生，我这里似乎还找到了一本日记本。”罗曼的神情有些微妙，他手上的日记本，士郎定睛一看，封面不就是和他长着一样的小人，在绳子上吊死的模样吗？
　　士郎赶紧接了过来，开始翻阅。
　　这次干脆前面就不翻了，直接从中间看起。
　　前辈今天又在自己的宅子里抱着美游在那里无所事事，看着太阳发呆。不可饶恕。
　　前辈抱着伊莉雅晒着太阳发呆，不可饶恕。
　　前辈竟然是个变态萝莉控，不可饶恕。
　　前辈和凛以及saber弄来弄去的。不可饶恕！
　　接下来的内容，就基本是重复了。表面上的温柔，但在背地里竟然有着这么可怕的一面吗？士郎心惊胆战。
　　竟然都是不可饶恕吗？
　　“前辈和哥哥偷看我的日记，也同样是不可饶恕。”
　　没想到就算是樱在表面上和自己说话，同样会认为自己的举动是不可饶恕的，呢？
　　士郎抬起了头，发现樱带着一脸笑意看着自己。原来樱说着不可饶恕的时候，也是带着一脸微笑的吗？
　　“前辈和哥哥啊，你们不知道男人是不能闯入女孩子闺房的吗？”樱问道。
　　士郎看了看罗曼：“这个，樱啊，你咋不说下罗曼医生。”
　　罗曼顿时惊了，卫宫，你怎么要把我也拖下水啊？
　　“不用了，因为他肯定不知道。”
　　罗曼：……
　　所以他还能说什么呢？
　　士郎也不知道该说什么才能救自己了。
　　把日记给我，我要去星之内海！
　　他深吸了一口气：“阿赖耶救我！”


第57章 齐格：我对你有……
　　周围一片都是黑漆漆的，偶尔星光闪闪。
　　这里也就是传说中的――
　　慎二赶紧抱住了士郎，嘴里发出了尖锐的叫声，仿佛一个女生一般：“卫宫，保护我啊！救命啊！这里不会是冥界吧？好可怕啊，好黑！”
　　士郎无奈的打开了手电筒，照出了慎二那毫无血色的脸：“我们这儿是到了星之内海，不是冥界，你觉得我可能会坑你吗？”
　　慎二默默的点了点头。
　　“这里确实是星之内海呢，不过卫宫先生，你是怎么进来的？”罗曼疑惑的问道，“无法理解。”
　　“都是靠阿赖耶的，阿赖耶出来一下啦。”
　　士郎打了个响指，阿赖耶就一脸不耐烦的看着士郎：“知道了知道了，又有啥事？”
　　“来你这儿躲躲风头。”士郎完全没有人在屋檐下不得不低头的自觉，理直气壮的说道。
　　“好吧好吧。你不会是被樱追杀了吧？啥情况？”阿赖耶好奇的拿过了士郎手中那本日记，愣住了，“暗杀日记？诶，emiya这画的怎么是你啊？”
　　“可不是我吗？”士郎叹了口气。
　　“你又惹到她了？”阿赖耶疑惑的问道，“不应该啊。”
　　“没，我也就偷看了她的日记而已。”
　　也就……阿赖耶不想说话了。闯入少女闺房的事情，在你眼里，就仅仅是也就吗？
　　“让我康康……O月O日，前辈跑去为archer先生救治成功后的第一天，吉尔伽美什竟然告诉我前辈竟然遇到了一个叫做齐格的女孩子，而且齐格还喜欢前辈！不可饶恕！”
　　士郎顿时一愣，还有着一段的吗？
　　他连忙接回去，发现这似乎是在比较中间的那一部分，前面的星星数量大多都是在一到三颗之间，但是自从这之后，就越来越多了。
　　慎二也凑了过来，不一会儿，眼睛就死死的盯着士郎。
　　“看什么？虽然我很帅，但慎二，男人是不能刚男人的，在这里是不允许的，不要gay。”士郎厚着脸皮说道。
　　“卫宫，原来你才是让我们家情况如此糟糕的人啊。”慎二充满怨念的声音响起，猛然扑过来得模样，就像是丧尸一样可怕。
　　士郎赶紧投影出了道符，贴在了慎二的额头上，念叨着：“恶灵退散，恶灵退散。”
　　“那你现在准备咋整？”阿赖耶叹了口气，女难之相实非他愿，但这样子被误会就太惨了一点。
　　“哎，反正星之内海樱也追不过来，我呢，就找齐格叙叙旧吧。顺便，问清楚，到底她喜不喜欢我。我看就是多半不喜欢我的，吉尔伽美什那家伙乱吹……”
　　士郎说着说着，阿赖耶的脸色就越来越不对了。
　　“卫宫，你哪个时候又多了毒奶的能力？”
　　“我一直都有的好吧。”士郎白了她一眼，“不过最近没了，因为我用奶奶了自己，因果律相冲……”
　　“我想，你的毒奶力量又回来了。”
　　士郎心一凉，头都僵硬了。
　　“好久不见啊，前辈。”
　　该来的，还是来了。不，樱怎么会来到这种地方？可恶，一定是吉尔伽美什！
　　“吉尔伽美什，你算计我！”
　　“你说得没错。”
　　吉尔伽美什毫无算计人的愧疚模样，反而一脸自豪，对自己成功阴到士郎而开心。这让士郎有些咬牙切齿。如果吉尔伽美什是纯粹的敌人就好了，他就能用点套路坑她了。
　　“算了，回去不教你星际了。我还要多虐你几十年。”
　　士郎说完，又看向了樱，该面对的，还是得面对啊。
　　“樱，你听我解释，事情不是你想象中的那样！”
　　“哦？前辈说的是什么呢？我认为和我想象中的没有区别哦。”樱微笑着，笑容越发恐怖了。
　　“呃，我说的是，嗯……”士郎沉默了，这里肯定不能先说，否则主动权就失去了，一定要敌明我暗！
　　“那你想象中的是什么呢？樱？”
　　“比如说，齐格喜欢前辈！”樱笃定的说道。
　　一旁看着的吉尔伽美什都想捂脸了，这牌这么好，不是这么打的啊。
　　士郎一听，微微一笑。
　　开玩笑，齐格怎么可能喜欢自己？她才一个刚出生多久的人造人？才半个月吧？怎么可能懂得爱这种东西？她和自己也就仅仅是战友之情，和爱情是没有关系的。
　　士郎很是坚信这一点，这也就意味着，实际上，樱这一手，是输了。
　　那绝境中，樱竟然用出了关键的一手臭棋，士郎终于是能缓过来了。
　　“那我们验证一下？”士郎问道，“如果不喜欢，债就一笔勾销？如何？”
　　“好！”樱斩钉截铁，没有给士郎犹豫的时间。
　　吉尔伽美什急的跳脚：“樱，你这么做不行啊！万一齐格真的不喜欢的话……”
　　“不，不会的。”樱坚信道，“我相信前辈。”
　　这信的地方，是不是有点问题啊？
　　“但齐格在哪里呢？”樱问道。
　　“就在星之内海。”士郎回答道，“现在我们就可以去问。”
　　阿赖耶总觉得，士郎这是凉透了。
　　这个人，心里一点AC数都没的吗？遇到的女孩子有几个不喜欢他的？
　　等到樱看到齐格的时候，内心其实还是有些许震动的。原来前辈的爱好这么奇特吗？原本她以为前辈是萝莉控，这她勉强忍了。伊莉雅和美游还有小黑确实挺可爱的。
　　但是请告诉她，为什么前辈还会喜欢一只这么巨大的龙啊？
　　而且如果要做的话，樱目测了一下，怎么说都是牙签搅大缸吧？
　　沉睡在黑暗之中的巨龙似乎是感受到了什么，睁开了那双巨大的眼睛，竖瞳望着眼前的士郎，眼眶里，仿佛泪水都要落下一般。
　　但随即，巨龙化为了人形。
　　“醒醒！”
　　“醒醒！”
　　士郎摸了摸巨龙的脑袋：“别睡了，起床啦！”
　　“终于醒了吗？”士郎挠挠头，还有点紧张。
　　他总有种预感，待会儿齐格会对自己说什么奇怪的话。
　　比如――我对你有恋爱之情什么的？
　　别，别吧？！


再请个假吧。。。
　　卡文，卡得厉害= =之前fa的时候没想太多写欢了，我现在已经快圆不上了，总觉得怎么写都不太对，我再回去改改。。。。。如果明天实在圆不上，你们就当做我新设覆盖旧设吧【捂脸】
　　抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉抱歉


第58章 齐格：我喜欢你啊！
　　“虽说好久不见，但你不会忘了我了吧？”士郎有点紧张，虽然说齐格把自己忘了也不是什么稀奇的事儿，但是作为她曾经的从者，被忘了还是有点难受的。
　　齐格睁大了眼睛，摇了摇头。
　　士郎心里一松，又心里一紧。
　　“没……”
　　周围的鲜花仿佛都盛开了，天空很是湛蓝，在这片星之内海中变得这个样子，难道是说其实齐格在和天草对决的时候，被大圣杯给使用了第三法吗？
　　但那换而言之，也是好事了。齐格可以变为人形，而不用维持现在法芙娜的模样，她可以过着更为开阔的生活，而不是之前那样仅仅活了十五天，就得来到星之内海里。
　　美好而又快乐的日子正在等待着齐格――虽然士郎倒不一定有这样的日子能够等待着他。
　　“你是怎么来到这儿的啊？”齐格疑惑的问道，“我真的没有做梦吗？”
　　士郎有些犹豫，总不能说是自己被樱柴刀，所以才躲到星之内海最后碰到你的吧？士郎好好想了想，还是决定换个理由。
　　“毕竟过了快几百年，人类的科技让神代都再现了。里侧外侧重新合一，我才来到这里找到你的。这么久了，你会忘了我都正常……”士郎挠了挠头，编着理由，但他总觉得好像忘了什么事情一样，到底是什么呢？
　　哦对了，到现在，好像齐格都不知道自己叫什么来着。
　　“那我就重新做个自我介绍吧，我也没告诉过你我的真名来着。我一直都自称是哈桑，但那不是我真名啦。我叫卫宫士郎，好久不见。”
　　齐格那澄黄的眼睛睁得更大了，竖瞳都变得柔和了起来。她的翅膀微微颤抖着，嘴欲张又合，但似乎是太久没说话，而没有声音了，她最终还是闭上了嘴。
　　匍匐的身体，终于是站立了起来，张开的翅膀送出的风，让这片花海都扬起了波浪，花轻轻的飘扬。
　　金色的光芒包裹住了她的身体，慢慢的，那身上的鳞片慢慢褪去，那竖瞳也变回了人类的眼睛，巨大的翅膀也缓缓收回，直至消失不见，最终，那身体终于是变回了人类的模样。
　　就和之前所见到的一样，齐格的样子几乎没有变化，除了头发长了很多，长到抵达腰部了，可以说是十分漂亮了。
　　但是，似乎，没穿衣服？
　　士郎强行装作自己什么都没看见，就投影了件衣服披在了她的身上，只不过背后实在是有些炽热，樱怕不是已经盯着自己，盯了好一会儿了？
　　真是可怕。
　　再忍忍，只要齐格否认了对自己的情感，那么他就可以再度的解放，感受到人生的美好。
　　如同红宝石的双目注视着士郎，那注视让士郎不禁偏了偏头。那双手真是惨白，简直是毫无血色，就和伊莉雅一样。
　　难道说正义的伙伴，最终还是会和人造人并肩作战吗？
　　士郎伸出了手没有再犹豫，看向了齐格：“那么，我已经遵照着约定来到这里了。来吧，去看看外面的世界吧。”
　　齐格有些慌乱，手小心翼翼的触摸了一下士郎的手心，随即放在了他的手上。
　　她什么也没有说，红着脸，感受着指尖的温热。
　　“啊，啊――”齐格清了清嗓子。已经有太久没说话，她实在是有点不会说了。
　　“但，在此之前，assassin，我有句话要对你说哦。”
　　齐格又不禁低了低头。
　　士郎感觉背上的光线更炽热了，这是激光钻机吗？
　　“嗯？”
　　保持冷静，必须得保持冷静，不保持冷静被樱发现自己乱了，那就全完了。樱就一定会认为自己喜欢齐格。齐格再万一被诱导一下，就会说出我喜欢你之类的话。
　　那他就可以躺下了。
　　“我喜欢你。”
　　士郎沉默了一小会儿，试探着问道：“齐格，你说的喜欢，是哪种喜欢？”
　　齐格愣了愣，想了会儿：“想要，生……”
　　停停停！这车我不开！这不是开往幼儿园的车，这是开往妇幼保健院的车！我要下车，快给我停下。
　　但是齐格把车门焊死了：“孩子。”
　　完了。
　　全tm完了。
　　“前辈，你还有什么好解释的吗？”
　　士郎顿了顿，解释道：“樱啊，你听我说。齐格她才十五岁，啊不，十五天呢。你想想，我是这么丧心病狂的人吗？难道我能对一个才十五天的孩子，不，婴儿下手吗？不可能的是吧？
　　肯定是齐格之前被考列斯带的！她肯定偷偷学会了科学上网。等出去之后我跟埃尔梅罗二世说一下啊。让他把考列斯安排一下……”
　　“不，这不重要。听爱丽太太说，她好像一岁就生下了伊莉雅。”
　　士郎又沉默了一小会儿：“那我能怎么办？我爹是个变态萝莉控，我也阻止不了他啊！”
　　“那就说明卫宫家都是变态萝莉控了？前辈你是，叔叔也是。”
　　“但我总不可能干出我爹那种事情的。放心好了！真的！”士郎苦恼的说道，“我保证，立字据好吧！”
　　“但是前辈，我们一开始的约定可只有一点。那就是――齐格喜不喜欢你哦。”
　　士郎看了看樱，又看了看一旁已经为樱疯狂打call的吉尔伽美什。
　　Mmp。
　　“我早就知道了哦。齐格不可能不喜欢你的。”樱轻声说道，“毕竟前辈这么有魅力嘛。”
　　樱，这也在你的算计之中吗？
　　士郎又看了看一脸懵逼的齐格。
　　事已至此，他还能说什么呢？今亡亦死，举大计亦死，等死，死樱可乎？再怎么说，也不能死在樱的手下啊。
　　这也太惨了。
　　他决定了，他要奋起反抗，他要消灭暴政，他要给自己带来和平和希望。
　　然后他转过了身，抓起了齐格就是一个百米冲刺。
　　还是跑路好。
　　打是不可能打的，这辈子都不可能打的。最喜欢樱了，只不过她要举柴刀，只能跑一跑等樱黑化，然后喊真香了。
　　就是，樱黑化之后，动手能不能轻点？他怕疼。


第59章 肾透支了
　　“assassin，为什么我们要逃跑呢？”齐格不解的问道。
　　士郎抱着她，喘着粗气，一边张望着身后樱有没有追上来。
　　“因为被追上，我们就有生命危险了。我也就算了，你还是别死，好好的活着，见证生命的美好，知道了吗？”
　　士郎看着她，叹着气，“听我说，待会儿我给你一面盾牌，你往外面跑，死命跑，反正你现在的身体是由第三法构成的，你也不会怕饿。跑就可以了，在这一路上，你可能会遇到不少的艰辛，一些挫折，但慢慢的，你就会感受到活着是多么的好，感受到生命的色彩……”
　　齐格摇了摇头：“你不去我也不去。”
　　士郎想要挠头，但是他还抱着齐格呢，挠不了。这人怎么这么倔啊。难道这也是相性好的一部分吗？
　　士郎还要说什么，但齐格下一句话就堵住了士郎的嘴。
　　“我喜欢你。”
　　齐格的眼睛盯着士郎。
　　士郎皱了皱眉：“齐格，你真的明白喜欢到底是什么意思吗？而且这个喜欢，是哪种喜欢？战友？恋人？朋友？还是什么的，你现在能分清吗？你现在的喜欢，不过是别人嘴里所说的喜欢，而不是自己认为的喜欢吧？”
　　齐格紧闭双唇，这让士郎甚至觉得自己会不会把话说太重了。对于一个才出生十五天的婴儿，好吧，虽然在理智是成熟很多，但是绝对不可能明白什么是爱什么是喜欢吧？婴儿只能对母亲感到天生的亲近，怎么说也不会被异性吸引啊……
　　“想要一直在一起，然后靠着看夕阳，能够走遍世界，见到万山红尽，漫江碧透，直到世界的尽头。”
　　士郎差点就想一句喷出血来。
　　怎么感觉齐格这个才十五天的孩子，说出的话比自己还有文化。
　　“你这些话，是谁教你的？”
　　士郎总觉得那些句子怎么自己听过的样子，但怎么想不起来了？
　　“在世界里侧，我好像听到有人偶尔会念诗，然后有几句话我好像就记下来了……不过，assassin，那个，追上来了。”
　　齐格指了指士郎的旁边，樱正微笑的看着他，头发变成了白色，眼睛也发红，身上被黑色的条状物体所覆盖。
　　看来没时间多想了。
　　“齐格你快跑！”
　　士郎放下齐格，把她推开，张开了双手：“向我开炮！”
　　黑色的条带状物体绑住了士郎的手，随即是脚，在接下来就是全身各个地方了。
　　这是要玩，触手play吗？
　　“齐格，要好好活着啊……”士郎悲凉从心中升起，正要劝告齐格赶紧离开，却发现齐格好奇的想要碰那黑色的条带。
　　“小孩子不要碰那个哦。”樱拦住了齐格，“那个会伤害你的。”
　　齐格眨了眨眼，很是疑惑：“那这是在做什么呢？会伤害assassin吗？”
　　“不会的，这东西对他没用。”
　　士郎：我并不觉得，但是反对似乎无效。
　　“我是樱，前辈的学妹哦。”
　　“我是齐格。之前和assassin在圣杯战争里并肩作战过。”齐格试着握住了樱的手。
　　樱看着现在只披着件衣服的齐格，有些苦恼：“嗯，看来还是需要来件衣服呢。走，吉尔伽美什！”
　　转眼之间，他们就回到了卫宫宅。
　　慎二看见了樱瑟瑟发抖，低下了头。罗曼已经生无可恋的坐在了达芬奇和示巴女王两人中间，感受着恐怖的降临。
　　咕哒子淡定的喝着茶水，看着几个人恐惧的模样。
　　至于士郎，则是被樱用黑条带拖在身后。
　　樱从宅子里翻出了一身连衣裙，给齐格套上，这才满意的点了点头。
　　只不过美中不足的就是齐格的胸太小了，连衣裙的前面瘪了下去。
　　士郎想说什么，但还是闭上了嘴。樱没对齐格下手就不错了，他现在还自身难保呢。
　　“准备好了么？前辈？”
　　樱忽然问道，那问话让士郎不寒而栗。准备好什么了？最终审判吗？大洪水吗？
　　“准备好啥？”士郎弱弱的问道。
　　“齐格，你能先出去吗？今晚晚饭可能得晚点吃了。”樱忽然说道。
　　齐格有些疑惑，但也只好点点头。
　　“没关系，我不会饿的。”
　　“好，齐格真是乖孩子呢。”樱摸了摸齐格的头。士郎总觉得，她们似乎达成了什么他完全无法理解的协议。
　　等到齐格走出了门，樱放下了士郎。
　　“那么现在前辈，我要开始了哦。”
　　没多久，门里面就传出了奇怪的声音，与士郎的叫喊声。
　　“不要啊――救命！”
　　“我已经，不行了……”
　　“谁能来救救我？”
　　后面慢慢的就没有了声息，门外的人脸都红了，只有齐格一脸茫然，完全不明白的看着在场的人。
　　房间里的声音依然很大，响动的声音络绎不绝，从中午，一直到了傍晚。
　　终于，在一声“要死了”之后，夜幕降临了，门也打开了。
　　樱一脸愉悦舒畅，仿佛把之前淤积了多时的不快给彻底释放了一般，脸有些发烫。
　　“大家应该还没吃饭吧？待会儿就能开吃了。”
　　“我们不着急！”慎二连忙表态道，就看见了一手扶着门，一手扶着腰，脸都绿了的士郎。
　　“卫宫，你，怎么了？”
　　“没事，只是今天注卵过度，消耗的魔有点多而已。”士郎双手扶住了门，他已经快撑不住了。
　　“快，拿上它！”慎二赶紧掏出了药。
　　“这是什么？”士郎看得眼睛都花了。
　　“这是汇源春肾宝以及六味地黄丸，有了它们，你的肾透支的就可以补回来了。”
　　“谢谢你，慎二。”士郎双手拿住了药，手都抖了。
　　慎二都不禁有些可怜的看着士郎了：“这，有这么惨吗？卫宫，你先坐下，快点，不然我总觉得你要晕过去了。”
　　士郎摇了摇头，嘴唇也白了，让人感觉到苍老了许多。
　　他的嘴唇动了动：“樱，就是榨、汁姬啊。”
　　说完，他就口吐白沫倒在了地上，不省人事，享年17岁。


第60章 assassin，我想……
　　等士郎睁开了眼睛，那大概已经是早上不知道多少点了。阳光很是明媚，鸟语花香，一片祥和――就是眼前有点发绿，那是太阳的颜色吗？
　　“前辈，前辈？”
　　耳畔传来了熟悉的声音。上一次被樱叫醒，是什么时候了呢？好像是之前修电器的时候吧？那时候还在仓库里，樱喜欢把头发撩到身后去。
　　只不过这时的樱不是在床边说话了，而是在被窝里，满脸羞涩的看着士郎。
　　“早上好，樱。”士郎动了动自己那已经干涸了的嘴唇，昨天被榨干之后，他实在是没有力气了。
　　柔软的身子靠在了身上，士郎才发现，似乎现在樱也依然没穿衣服。当然，毫无疑问，自己也没穿！
　　士郎感到头痛欲裂，那岂不是说，其实昨天晚上榨干了之后，他倒下了还被榨了一次？而且现在的话，他是不是还要再被……
　　别吧？让我放个假吧！
　　“早上能不能就先别交公粮了？”
　　“好吧，前辈。”樱有些为难的皱了皱眉，但也没说什么，穿上了裙子，“前辈该起床了，现在都七点了哦。以前前辈都是六点就起来的。”
　　“今天，不一样。”士郎摇了摇头，大脑还在嗡嗡嗡的叫着。
　　“好吧。”
　　樱带上了门，士郎终于能好好再睡一会儿了。
　　投影出了一面小镜子，士郎看到自己的眼睛周围都是烟熏妆了。熊猫眼，黑眼圈，就仅仅是因为昨天交公粮太多了么？
　　注卵太多导致耗魔过多啊。
　　士郎放下了手，沉沉的放了下去。
　　不知道过了多久，他感觉自己的怀里好像又多了什么。哎，樱总是这样子，这么缠人，烦死了，昨天都交了这么多，还不够吗？到底要交多少才够啊？
　　不行了，受不了了。这个世界上只有累死的牛，没有犁坏的田。再这么下去真的要死了，就装作自己睡着了吧。
　　不过本身也似乎是处于半睡半醒中，无所谓了，睡个好觉先……
　　如果樱不满的话就好好的抱住，不让她说话就行了。
　　“前辈？”
　　看来需要再抱紧一点，否则樱还是要让他交粮。不行，至少今天不行！
　　“前辈！”
　　不对啊，难道是还没口住吗？但是怎么樱的胸变小了，明显感觉胸前的触感不是很对劲来着……
　　“前辈！！！”
　　士郎被吓了一跳，赶紧张开了眼，发现樱一脸怒气的看着他，脸都黑了。
　　“樱？你怎么会在这儿？”士郎下意识的问道，低下了头，“你不是在我的……”
　　齐格打着呼噜，很是香甜的躺在了士郎的怀里。
　　啥？
　　这都是啥？
　　“不是你钻进我的被窝里的吗？”士郎的脑袋顿时清醒了些许，尴尬的挠了挠头，“怎么齐格会进我的房间？”
　　“呵呵，那就得问前辈你了。”樱冷笑道。
　　“不，不是啊，我只是睡个觉而已。我感觉有人进来，我还以为是你呢。”士郎感觉自己这是百口莫辩了。
　　樱倒是怒火消退了些许：“那前辈，那这样的话，有了我，是不是就不需要其他女人咯？”
　　士郎看了看齐格，正要点头之际，齐格抱士郎抱得更紧了。
　　“assassin最好了……喜欢，ZZZ”
　　“这，和我没关吧？”士郎双手举起，摆出投降的姿态，“这总不能和我有关吧？”
　　“先穿衣服，再说话！”
　　士郎赶紧给自己投了身衣服，但是齐格愣是抱住了士郎，一动不动，当然，偶尔还是动一下的，比如更加紧密的和士郎的身体进行接触。
　　还好齐格现在穿着衣服，不然士郎就更不知道该怎么处理了。
　　“这，挣脱不了啊。”士郎弱弱的说道，“要不就先这么说话吧？衣服，我现在也没法穿。”
　　“前辈……”樱盯着齐格，“禽兽！齐格才15天大啊！你竟然对着她连衣服都没穿！”
　　士郎刚想说什么，就意识到了一个严重的问题。
　　“话说，樱，我昨天晚上睡觉前，是穿着衣服的对吧？”士郎忽然问道。
　　“是，是啊，怎么了？”樱突然有种不祥的预感，“这和现在的状况有关吗？”
　　“当然有啊，樱，我问你嘛。那我衣服，到底是怎么就脱了呢？”
　　“当，当然是因为，前辈你觉得热啊！”
　　士郎冷笑出声：“难道，樱，你就不热吗？”
　　樱撇下了头，红着脸，手指相互戳了戳：“那是因为，那是因为，我怕冷啊，这样才能感觉到前辈的温暖嘛。”
　　“所以我衣服果然是你脱的吧？”
　　“这个，嗯，前辈反正不能抱着齐格！”
　　“是你脱的吧！”
　　樱：“……”
　　“是你脱的吧！”
　　士郎看着哑口无言的樱，终于是松了口气。这又是在鬼门关前走了一阵啊。
　　不过讲道理，虽然昨天被榨了很多的汁，但士郎还是没啥不满的。第一次看到樱脱掉衣服的样子，还是第一次感受到樱变黑的女王模样，两倍的快乐叠加在一起，导致的结果就是确实今天的汁都没有了。
　　被黑带缠起来，然后让樱自己动的感觉，真好。
　　“总之，前辈先起床吧。该吃早饭了。”樱教育道，“吃早餐可是很重要的。也快点让齐格起床吃早餐了！”
　　“我知道了，我知道了。”士郎松了口气，“我会让她快点起来的，只不过，樱，你能帮我把她从我身上拽开吗？”
　　樱走到了士郎的身边，皱了皱眉，她发现齐格现在已经快要黏在士郎的身上了，这个粘度简直是用了502一样。
　　樱甚至怀疑，齐格是不是已经要当士郎肩膀上的指环了。
　　而且齐格那香甜的模样，嘴角流出了口水，让人怀疑是做了什么美梦，樱都有点不好意思打搅她，想让她和士郎好好的继续睡一会儿了。
　　但没多久，齐格的话就让樱有了非常严重的危机感：“assassin，我想要……好像要吃……”
　　看来，争夺前辈的女人，年龄从15天婴儿，到几百岁的bba，都是有可能的！


第61章 你还记得月球的岸波白野吗？
　　“想吃什么？”士郎紧张得额头上都是汗了，齐格，你别害我啊！
　　“想吃早餐……ZZZ”齐格说着梦话，却不自觉的揉了揉眼睛，可能是因为光线有些刺眼，所以醒来了。
　　她茫然无知的看着士郎和樱，打了个哈欠，继续趴在士郎的身上：“早上好……”
　　士郎总算是松了口气，挠了挠脸颊：“樱，今天吃啥？我也饿了。”
　　樱仔细的看了看齐格，又看了看士郎，有些纠结，犹豫了好一会儿才回答道：“就是吃一些之前早上一直吃的东西，也不知道齐格吃不吃的惯呢。”
　　“吃得惯吧，她之前的早餐都是我做的，樱你的风格和我这么像，肯定是习惯的。”士郎摸了摸齐格的头，“所以能放开我了吗？”
　　齐格仔细斟酌了一番――
　　然后摇了摇头，拒绝了士郎的请求。
　　啥？
　　“你抱了我这么久，还不够吗？”
　　“不够，这还是第一次抱assassin。”齐格解释道，“我怕樱小姐以后就不让我抱assassin了，所以我这次要抱久一点。”
　　士郎手动斜了斜眼，樱似乎也有些无奈的笑了：“好吧，齐格，以后你尽管抱就行了。”
　　齐格就愉快的当起了树懒，挂在了士郎的脖子上。桌上的菜已经是做好了，士郎一看时钟，竟然已经是9点了。
　　这可不像自己的风格，竟然这么晚了才起床，但是被榨干，那也是没有办法的事情。
　　慎二神秘兮兮的拿着个电脑在桌子上敲了敲去，偶尔还瞧一瞧士郎，然后什么话都不说就继续的敲着代码。
　　士郎奇怪的很，但是慎二这家伙就是这么奇怪，所以士郎觉得这可能又是死宅的特殊癖好，一边看着他，然后一边躲在电脑屏幕后脸红，死宅真恶心……不对啊，这样的话，岂不是gay吗？
　　自从了解了阿尔托莉雅的圆桌之后，士郎对她的圆桌，评价只有一个，那就是圆桌只有两种人，厨和扭曲的厨。
　　但是换到卫宫家来，士郎怎么觉得，似乎也是同样的道理呢？只有想要干他的，以及准备狠狠地干他的。
　　该不会慎二要被他掰弯了吧？
　　“慎二啊，你们间桐家男的这一代应该只剩下你了吧。为了血脉的流传，你也得好好的找个女朋友啊，不能够想着和男的搞在一起……”
　　“我才不想要女朋友呢！女朋友哪有游戏好玩？”慎二瞥了眼士郎，又偷偷瞄了瞄樱，“花时间不说，还很累。”
　　一旁吃饭的樱和善的说道：“哥哥还是要找女朋友才行。”
　　慎二顿时就不说话了。
　　他昨天偷看日记的事情，樱好像还没算账呢。
　　“卫宫，话说你的稿子啥时候才能出来啊？我想要看你的稿子很久了，没有稿子看，我要死了……”
　　“还没呢。”士郎有些心虚的说道，“这段时间，你都知道的，我在干啥。哪有时间赶稿子啊？而且你这么想看稿子，到底是为什么嘛？反正游戏制作时间肯定是赶得上的，放心好了。”
　　“我想看啊，里面的情节正精彩呢。还有女主角这么有意思，到底在城堡那里的事情怎么样了！”
　　“你不是，不想要女朋友吗？”士郎疑惑的看着慎二，吃了口饭，“怎么你对女主倒是很有兴趣，对galgame也很有兴趣？”
　　“废话。三次元的女孩子，哪有二次元可爱？二次元的根本不用照顾，舔就好了，三次元就不一样了，不仅要花时间还要被榨……呃，咳咳，反正我不喜欢三次元的女孩子！”慎二义正言辞的说道，顺手把插在电脑上的U盘给拔了下来，感觉自己胜券在握一般？
　　“反正快点给稿子！然后我们就可以在秋叶原大杀特杀了！”
　　士郎低着头吃着饭，顺便给好不容易安分下来的齐格夹了些菜：“再，说吧。我会好好赶稿子的。”
　　但是嘛，赶稿子是不可能赶稿子的，这辈子都不可能赶稿子的。更新又不会，就只能咕咕叫了。鸽子们个个都是人才，咕咕起来又好听。
　　总之，就是能拖就拖。
　　慎二皱了皱眉，叹了口气，他已经明白了，士郎根本就不想赶稿子嘛，完全就是在敷衍！
　　既然如此，他也就不得不用最后的手段了，卫宫，这是我最后的U盘了！
　　“你知道，这是什么吗？”慎二拿起了U盘。
　　士郎懵逼的继续吃着饭，这慎二是不是为了逼自己而脑袋挖塌了？士郎自认为是没有任何能被慎二抓住的黑料的，除了切嗣和爱丽电脑里，那关于自己小时候的女装！
　　但就算这是那些数据又如何？反正樱会帮自己解决问题的。
　　“诶？卫宫，你不感兴趣吗？我手上的到底是什么。”慎二不死心的诱导道，“哼，这可是你重要的黑料哦。”
　　“哦。”士郎冷漠的瞥了瞥头，“尽管拿出来，我会接你这茬算我输。”
　　樱一脸不悦的看着慎二：“哥哥，你又拿了前辈什么黑料吗？这可是不行的哦。删除或者是给我。”
　　慎二吓得赶紧护住了U盘，怒斥士郎：“卫宫，你这个负心汉！”
　　“咋，咋啦？”士郎满脸惊讶，怎么慎二就说出这种话了？
　　“哦？”樱拿过了U盘，“前辈，如果这是的话，我会帮你销毁，但没有下次了哦。”
　　“樱，手下留情啊！”慎二吓得赶紧抢夺了U盘，“这可是一条人命啊！”
　　“人命？”樱听了，突然脸上的表情都微妙了，“前辈，难道说，你竟然和纸片人谈恋爱？”
　　什么跟，什么啊？
　　士郎对樱这脑回路，也是服了，但这U盘怎么就成一条‘人命’了？还是那种意义上的人命。
　　“卫宫，你忘了月球上的岸波白野了吗？”慎二幽怨的看着士郎，他本来不想说的，但是士郎如此迟钝，他也就只好为白野打抱不平一波了。
　　士郎听到这话就忽然明白了什么，但怎么白野会在U盘里？


第62章 第三法了解一下？
　　“U盘？”士郎仔细的看了看，他仔细的确认了一下，这玩意确实就是U盘，不是别的，但是U盘和白野有什么关系？
　　而且U盘这玩意，是数据啊，白野都回到她那个世界的地球上了，怎么可能再进行数据化？Mooncell都算是炸了，还是他亲手搞死的。
　　“不知道了吧？”慎二得意的扬了扬自己手里的U盘，“樱，你想知道吗？”
　　樱的眼神已经说明了一切。
　　慎二被吓得赶紧抱住了士郎，手一松，士郎也趁机拿到了U盘。
　　完全意识到了自己面对的是夫妻档的慎二愤恨不已，大吵大闹了起来。
　　“喂喂，卫宫，快还我，快还我啊！”慎二伸出了手，极力想要拿到士郎手上的U盘，但是拿到是绝对没有可能的，士郎才不会干出这种傻事。
　　“慎二，快点说啊。这U盘怎么了？这关系到人命呢！”士郎拿着U盘，没让慎二染指。
　　慎二兴趣缺缺的撇过了头，叹了口气，明明手上都拿了这么好的牌，竟然就这样子被士郎给打断了。
　　这可是他拿来威胁士郎更新的最后手段啊！
　　看来士郎是不会再更新了，鸽子就这么快乐吗？明明雁夜叔叔天天更新这么多，还开心得很的！卫宫你就不能像叔叔一样勤快吗？
　　“慎二，只要你告诉我，我就会很快更新的，放心好了！”士郎保证道，这一点，他还是可以保证的，毕竟事关重大，一条人命呢。
　　如果码字能够救人，士郎每天一万字都没问题。
　　“此话当真？”
　　“当真！”
　　慎二挠了挠脸颊，环抱起了胸，昂了昂头，睥睨着士郎：“那卫宫，你可得给我听好了。”
　　“嗯。”
　　士郎竖起了耳朵，没管慎二这态度，反正这似乎锅是自己的，还是乖乖背好。他仔细的听了起来。而樱就更是认真了，和士郎坐在了一起，很是紧张，万一这又是一个士郎惹出的情债，她也就只好拿出刀了。
　　“其实是这样的，卫宫，你在成为月之胜利者之后，应该向MC许了个愿望吧？”慎二问道。
　　“当然啊。”士郎点点头，“我那个愿望让白野回她那个世界的地球了啊。从哪里来，回哪里去，不是很正确吗？”
　　慎二跺了跺脚：“卫宫啊，所以说，你做事能不能不要那么欠考虑？事情哪有你想象中的那么简单啊！”
　　“怎，怎么了？”士郎有些莫名其妙了。
　　“我就问你，为什么白野会去到月球？”慎二白了士郎一眼，“而且为什么白野在预选赛之后，一点记忆都没有？”
　　“当然是因为……”圣杯战争四个字还没说出口，士郎就明白了慎二的意思。
　　白野是没有什么非要实现不可的愿望的，在没来到月球之前。而且记忆没有这一点，是非常奇怪的。
　　每一个参赛者，都是会想起自己的过去的。
　　那么，没有过去的原因，到底是什么？
　　樱皱了皱眉，虽然听得有些不懂，但似乎前辈和那个叫做白野的并没有奸、情的样子，没有的话，就是好事儿。
　　“哼，卫宫，你也猜到了吧？没错，就是因为白野在地球上的身体本身有严重疾病，已经算是死了，才去到月球，并且似乎什么都不记得。所以说，卫宫，你直接把她给弄回那个世界的地球，可就是送她去死啊。”
　　士郎的脸色都变了。
　　自己竟然，差点就把白野给搞死了？
　　“那这U盘，就是能让她复活的关键？”士郎不可思议的拿着U盘，“慎二，你咋做到的？”
　　“哼，卫宫，你说的没错，哈，就是应该用着这么崇拜的眼神看着我！”
　　士郎：“……谁崇拜了？快给我说！”
　　慎二摸了摸鼻子，叹了口气：“简单来说，我就是连接到了崩溃的MC，然后把白野的数据给下载下来了。还好白野因为地球的身体确实没法用了所以还飘荡在MC里，否则那可就出事了。”
　　“那，咋整啊？”士郎摇了摇U盘，“这还能活过来吗？”
　　“当然能。”慎二自信的点了点头，就把士郎手上的U盘拿到了手中，插、进了电脑里，一个褐色头发齐刘海的女孩子，穿着月海原学院的制服，就出现在了慎二的计算机屏幕上。但是可能是因为人类要在电脑生存还是太困难的缘故，白野的动作都快卡成PPT了。
　　甚至，快半天都一句话没说出来。
　　樱眨了眨眼，这还真是个，存在感超低的女孩子，总觉得这样的女孩子，会是可怕的敌人。前辈所喜欢的女孩，似乎存在感都不怎么高吗？
　　士郎仔细想了想，这电脑，还是太渣了。果然要进行人体模拟，还是得靠MC那种级别的超级计算机。
　　“这只是意外，意外！我的程序再优化一下，就可以用了！”慎二一脸尴尬的说道。
　　“但，这又有什么用吗？”士郎看着屏幕，一脸无语。
　　“好歹可以用用屏幕交流了啊，总比死了好吧？”慎二满脸通红，争辩道。
　　士郎仔细的思索了一番。
　　他突然想起某位诗人的话。
　　乡愁是一扇小小的屏幕，我在这头，白野在那头。
　　Guna！他才不要二次元纸片人！他要活的！能动的那种！这样活在屏幕电脑里，跟玩游戏又有什么区别？
　　士郎实在是不能忍了，怒拔U盘。
　　“卫宫，你在干啥！你不想让白野活命了？”慎二怒吼道。
　　士郎头都不回，就拿着U盘冲回了家里。
　　“慎二，纸片人，不会带来快乐的，除非变成活人。”
　　士郎的思路已经很清晰了。U盘的实质内容是什么？是人的灵魂被数据化后的文件，这些文件，本质来说，是可以还原成灵魂的。
　　而灵魂，要变成活人，那对于士郎来说，可就再简单不过了。
　　这个世界上，把灵魂变活人，几乎没有人能做到，但是唯一能做到的，就是他的妹妹！
　　“卫宫，你想说什么？”
　　“慎二，第三法了解一下？”
　　作者留言：
　　这个。。。多的不说了。
　　rng！rng！rng！
　　emmm
　　uzi！uzi！uzi！
　　冠军，开心！


第63章 自交是什么体位？
　　白野和齐格分侍士郎左右，各抱一臂，不肯放手。
　　士郎觉得自己真的是用了一记昏招，他到底是为什么会失了智，带着樱，齐格，并且在妹妹们的面前，让伊莉雅把白野给灵魂物质化了呢？
　　他的智商是不是出现了急剧的下降？
　　还好伊莉雅他们已经被切嗣叫走了，爱丽还似乎鼓励他多找几个女孩子，来多生几个仔似的竖了个拇指。
　　“前辈，你还有什么好解释的吗？”樱已经不打算隐瞒什么了，头发变成了白色。
　　“樱，冷静啊！”士郎瑟瑟发抖，但感觉左右双球又贴得更紧了。
　　救命啊！
　　谁来救救我！
　　稍有常识的人都可以看出，如果樱的黑影继续前进，螳臂当车的士郎还能够抵挡吗？恰恰相反，樱已经保持了最大的克制。
　　“其实前辈的女难之相，我也是听archer说过的，要我好好的管一管前辈，但是我没有想到，前辈在之前拯救世界之余，每次也就十几天的样子，就找到了一个新欢呢。”樱撩了撩头发。
　　士郎咕噜一声。
　　讲道理，他也不想的啊。他总觉得其实自己被召唤的时候，开辟了一条新的世界线，比如什么原先的世界线，齐格啊，或者是白野啊，其实是男生，但是他一来，世界线就莫名改变了，他们就变成她们了。他能怎么办？他也很绝望啊。
　　“樱，这个，我说一句，其实是因为我的女难之相，导致他们都变成了女孩子，你信吗？”
　　“呵呵。”
　　士郎也知道自己这个鬼理由站不住脚，但哪有这么凑巧的？自己的御主连续两次都是女的，不对，算上阿赖耶，自己的御主应该有三次都是女的了。利用乘法法则，概率就是八分之一，百分之十二点五。他还是觉得这个概率他摇到的可能性是比较小的。
　　一边坐在一边吃着肥宅快乐事，喝着废宅快乐水的吉尔伽美什一边捂嘴偷笑的时候，士郎忽然想起了一个严重的问题。
　　如果再算上自己也不知道哪个时候去的乌鲁克，自己岂不是四次的御主，其实都是女的？吉尔伽美什在史诗里，应该是抠脚大汉吧？
　　再怎么乘二分之一，史实人物也不会变性吧？
　　所以说，其实是他的女难之相影响了世界线啊！这是石锤，石锤了！
　　“樱，我没有在骗你啊。你听我说，吉尔伽美什史实里，吉尔伽美什其实是猛男吧？而且是抠脚大汉，而且恩奇都也是，恩奇都还和吉尔伽美什搞来搞去呢，这些在吉尔伽美什史实上都能查得到。但是为什么我们现在看到的吉尔伽美什竟然是可爱的女孩子呢？”士郎都不禁为自己的机智鼓掌了。
　　“是，是吗？”樱都被士郎糊弄得头发快变回紫色了，白色的头发仅仅在头发的末梢而已，再努力一下就可以退回去了。
　　“真，真的啊！”士郎想要立掌发誓，但是被齐格和白野两人给抱得根本动弹不得。
　　“胡说八道！”吃着肥宅快乐事，喝着肥宅快乐水的吉尔伽美什恼怒理了理自己那不剪扎的头发，“老娘根本不是猛男，你不要瞎扯！”
　　“哪里不是了？樱，我跟你说啊，吉尔伽美什史实里，还有一些很神奇的故事，什么在恩奇都来之前，整座乌鲁克城都被搞得乌烟瘴气，怨声载道，因为他们无法让吉尔伽美什满足，直到小恩来了之后――喂，闪闪，不要这样子，这不是你的故事啊，我是说猛男版的，猛男版的！”士郎极力躲着，但是吉尔伽美什不给机会，连续使用了身旁的人类最古老小电视砸士郎的头。
　　“所以呢？我的同位体就不是吉尔伽美什了？”吉尔伽美什用自己那长时间不运动，肌肉萎缩的手环抱着累积着脂肪。
　　“当然不是啊。假设另一个世界线里，我由于和阿瓦隆的因缘，变成了女性化的士郎子的从者，我就问你们，难道这算是自己契约了自己吗？”
　　樱和吉尔伽美什听了顿时感兴趣了起来。
　　“难道不是吗？”
　　士郎差点没缓过气来：“当然不是啦。再假设，由于当时女性化的士郎子和我没有足够的魔力供给，需要补魔，我总不能算是自交吧？”
　　樱脸一红，夹紧了双腿，吉尔伽美什更是眼睛都睁大了：“士郎，继续说，我很喜欢。”
　　樱伸了伸手：“我也很喜欢。”
　　齐格和白野左右对视，决定松开手。
　　“我们也很喜欢。”
　　士郎感受到四双炯炯的目光，身上都快着火了。
　　“别这样，我，我先给你们看看吉尔伽美什史实，肯定是我穿越世界线导致世界线变动，不然原本史诗里的猛男怎么变成了，女，的……”
　　然后百科出来就出现了一张女性的面貌，里面是吉尔伽美什史实的内容，全都是说吉尔伽美什是多么的漂亮，但是喜欢女孩子，因此搞得全城的女孩子鸡犬不宁之类的。
　　“士郎，作何解释？这下子你总不能说是世界线跃迁的问题了吧？本王本来就是女的！”吉尔伽美什自豪的拍了拍自己的赘肉。
　　好气啊。
　　士郎咬牙切齿，难道自己跳跃个世界线，连史诗都会改动吗？就像另一个世界里，没有潘多拉盒子一样吗？
　　“所以，前辈，你现在有两个选择，一个是解释一下你和白野，以及齐格之间到底有什么关系，另一个则是继续说，自交的问题！”樱的脸有些红，但依然继续说了下去。
　　“我和白野是真心相爱的！”士郎一急，话都说错了。
　　白野听了很高兴。
　　“archer，继续说，我很高兴。”
　　士郎叹了口气，樱那快要黑化的样子，已经说明一切了，看来只能谈论下自交的问题了。
　　“我说，我说还不行吗？”士郎屈辱的开始编造起了某个也许存在，也许不存在，也许说了之后就存在的圣杯战争。
　　那大概是，自己契约自己，然后缺少魔力自交的故事。
　　所以，自交到底是什么一个体位？


第64章 鬼父士郎！
　　“我问你，就是我的master吗？”士郎说道。
　　天边的云雾中透过了蓝白的月光，士郎子的呆毛被润湿。士郎子不可思议的看着被召唤出来的从者，那也就是――saber。
　　听到这里，樱的眼睛都亮闪闪的了。
　　“哦――！”吉尔伽美什也很是好奇的看着士郎，她脑海里已经跳过了前面的步骤，快要到后面的补魔阶段了，“继续，士郎，继续说！”
　　“等等啊，我口干。”士郎揉了揉嗓子，就算是念稿子，两千多字也快受不了了，他一口气念了个一万字，故事还得编，还好主要剧情他都还能记得，反正根据自己的故事改一改就差不多了嘛，然后齐格和白野就死死的抱住了他的左右两臂，喝水似乎都不让喝，“樱，给我弄点水呗。”
　　樱点了点头，吉尔伽美什就凑过来说道：“士郎，趁着樱不在，你赶紧说说补魔的情节！”
　　“喂，你这人思想怎么这么龌龊？”士郎白了吉尔伽美什一眼，“天天想着补魔补魔补魔。你这人脑子里，就只有补魔了吗？你也不考虑下，齐格和白野的感受吗？”
　　吉尔伽美什瞄了瞄齐格，又瞄了瞄白野。
　　齐格看了看吉尔伽美什问道：“什么是补魔？”
　　“补魔都不知道吗？难道是没有做过吗？”吉尔伽美什疑惑的看着齐格，“我还以为你已经和士郎干过了某些事情了。”
　　士郎脸都绿了，还好樱不在，不然吉尔伽美什这话说出来，可不就炸了吗？
　　“饭可以乱吃，话不能乱说。吉尔伽美什，我什么时候和齐格搞过了？我和她是清白的好吗！”
　　“哦？没想到你这种这么耗魔的，竟然会不用补魔啧啧啧。好吧，齐格，我就告诉你吧，补魔是一种生孩子必要的手段。但是对于女孩子来说，补魔如果是第一次的话，不熟悉可是会对身体不好的，所以说士郎必须要先进行一下科普，不然以后齐格会很痛的。”
　　士郎：“？？？”
　　他什么时候要和齐格做了？
　　而齐格随即正坐道：“assassin，请立即告诉我补魔的过程吧！”
　　士郎已经不想说话了，这一个两个，怎么都想上他。
　　我把你们当做御主，你们却想上我！
　　“servant，不就是拿来补魔的吗？”吉尔伽美什恶意满满的说道。
　　白野也睁大了眼睛看着士郎。
　　这炽热的目光，士郎一下子就受不了了，必须，转移话题！
　　“咳咳，樱倒杯水怎么这么慢啊？水呢？”士郎咳了咳，就发现樱拿水过来了。
　　但他的脸都莫名有些难看了。
　　樱拿着水的同时，身后竟然多出了伊莉雅她们！？
　　“给，前辈，要我喂你喝水吗？”樱问着，却把水给递过来了。
　　士郎敦敦敦的就把杯子里的水给喝完了。
　　简直就像在和伏特加一样。
　　“咳咳咳，”士郎有些被呛着了，樱直接拿起毛巾就擦了擦士郎的嘴角，“前辈要小心一点呢，喝水不要太急。”
　　他倒是不急，可是樱都把杯子倾了九十度，他有什么办法，他也很绝望啊。。
　　“呃，樱，你可以给我解释一下，为什么伊莉雅她们也会在这里吗？”
　　“她们想听。”
　　既然想听，而且是妹妹们，士郎也就只好给她们听了。
　　“那就和谐版吧。”
　　“R18版吧。”
　　樱如是说道。
　　“和谐版吧？”
　　“R18版吧。”
　　“嗯，那就和谐版了。”
　　“好的，前辈要讲R18版了。伊莉雅，你们要认真听哦，这样以后才能保护自己。”
　　“好！”
　　看着三名小学生，士郎悲从心来。
　　在小学生面前讲这个，是不是搞错了什么？
　　但是士郎看着旁边才出生了15天的婴儿已经在准备做笔记，才17岁的白野认真听生理课，他才发现好像自己也就17岁，樱也17岁。唯一成年的还是一个合法萝莉吉尔伽美什，身体年龄也就是个小学生。
　　R18的面向人群，本身就没有一个是18岁以上的！
　　他还是放弃挣扎了。
　　原则什么的，不存在的。
　　故事一下子就从士郎子成为了master，一直到面对着强大的赫拉克勒斯，凛的从者阿拉什在Stella下英勇献身，为士郎和士郎子的补魔拖延着时间。
　　月色朦胧，士郎的身体也逐渐的要消失，士郎子的大脑也快不清醒了。
　　“saber，不要再犹豫了。我知道这种事情对于你和士郎子来说都很为难，但是没办法，请，做吧。不要让archer的牺牲化为泡影。我会去门外守着的，剩下的就交给你了。”
　　凛说完，随即走出了废弃在城堡附近的小屋子中。
　　Saber犹豫着，但也不得不脱下了外衣。此时此刻，他终于不得不承认，士郎子确实是个女孩子，不能因为她和切嗣是一样的人，就把她当做是那个纯粹的理想主义者。她是个女孩！
　　士郎子的脸很是发烫。面对士郎的手，她并没有退缩。
　　“saber，虽然我这些年一直在为了正义而修行，但取悦男人的方法，我还是会的。”
　　士郎看着伊莉雅她们，实在是快说不下去了。
　　他总不能把补魔的具体过程都说了吧？这也太刺激了。
　　“故事的然后呢？”伊莉雅问道。
　　士郎挠了挠脸颊：“这个，然后saber和士郎子就达到了生命的大和谐。生命的大和谐懂吧，呃，就是生命的大和谐啊！”
　　“不懂。”伊莉雅摇了摇头。
　　樱有些淡淡的失望，但也明白士郎现在的处境确实不能继续说，于是她就提议道：“或者前辈，你告诉一下我们士郎子到底是长什么样子吧？这样的话，就算前辈不说，我们也可以脑补。”
　　“嗯嗯，樱姐姐说得对！”齐格点点头。
　　“那我怎么知道士郎子长什么样子嘛！”士郎捂了捂脸，“总不能让我女装吧？”
　　女，装？
　　大家的性趣就更浓了。
　　“呃，先说好啊，我这里是没有女装的，你们不要乱来。”
　　“我这儿有啊。”吉尔伽美什从王志宝库里掏出了人类最古老的女装，三片叶子。
　　“guna！”
　　“不行的话，还可以投影嘛。”齐格提议道，“assassin的投影好厉害的！”
　　“赞同。”伊莉雅举了举手，附议道。
　　“你们，别这样啊。我不能女装！这是尊严问题！”士郎严正抗议，“你们有考虑过我的感受吗！没有，你们只考虑自己！”
　　大家顿时愣了。
　　仿佛被士郎这话震慑住了一样。
　　“我知道了。”樱很是伤心的点点头，“那我先去做饭了。”
　　“我也是。”
　　“那我跟齐格一起玩玩吧。”白野说道。
　　士郎见场面有些冷，不想搭理自己了，不禁咳了咳：“呃，呃，其实，女装嘛……”
　　大家就顿时目光炯炯的看士郎了。
　　“是不可能的，但是――”
　　大家倒是被勾起了兴趣。
　　“咕哒子也可以算是，女装的我吧？”士郎突然说道。
　　吉尔伽美什的脸色忽然就有趣了起来：“没想到，士郎，你竟然是个鬼父。”
　　作者留言：
　　这两天没更新，是去和l兮谈新书去了。。。。然后我的新书被毙了好几次，直到今天才算是定下内容来。
　　写新书好难啊。。。。


第65章 咕哒子：我在听
　　“你竟然是这么变态的男人！”吉尔伽美什抨击道，“你怎么能这么变态呢？”
　　“男人变态有什么错！”士郎反驳道，“男人，就是要变态！”
　　樱露出了十分微妙的表情，甚至似乎看得士郎背脊凉凉的。
　　可这话怎么说都没问题啊。男人不变态，怎么和女人生孩子？不生孩子，人类要怎么延续？人类不延续，那不就灭亡了吗？
　　由此可以推断出，男人变态，是为了人类啊！（无误）
　　但随即士郎发现自己好像被吉尔伽美什安排了。
　　她在说自己变态之前说了什么来着？
　　自己是鬼父？
　　吉尔伽美什露出了神秘的微笑，士郎才发现自己不是好像，而是确实被安排了！最近到底这是怎么了，怎么他以前天天安排吉尔伽美什，现在就反过来被安排了呢？凭什么！难道吉尔伽美什最近已经进化了？
　　不行，他必须先手制裁一波吉尔伽美什了，比如祝吉尔伽美什每天身体健康万事如意子类的。
　　但现在樱那诡异的神情，似乎根本没法让他现在制裁。出手就会手被打断，张嘴就会被塞点什么之类的，还有可能被绑黑带然后被摁在墙壁上摩擦来摩擦去。
　　他的吉尔就别想放假了！
　　“樱，你听我，算了，我不解释了。”士郎放弃了挣扎，大不了今天多吃一点六味地黄丸和肾宝片，不就是被榨干吗！有本事，冲我来！
　　“前辈，请说吧，接下来的故事是怎么样的呢！前辈和，女装的自己，士郎子酱，到底发生了，什么事情！”
　　？？？
　　樱竟然在此时此刻，没有指责自己是个变态的事实，而是在热衷于他刚刚所讲述的故事吗？
　　既然如此，士郎也就只好再继续讲故事了。
　　他感觉自己就像是一千零一夜，为了活命，只能继续的编故事。只要编不出，就是死路一条。
　　只是一千零一夜每天睡觉和第二天早上还有能够思考故事以及断章的时候呢，樱现在似乎就是不准备给士郎任何的休息时间了。
　　还好人物设定，故事情节，士郎已经了然于胸，倒背如流，闭着眼睛也能够编出来。只是慎二那个怂逼真是可惜了，如果这个时候记录下来他的话，他就不用再去码字了。
　　只是在此之前，他得解决一下现在正在开心喝牛奶的吉尔伽美什。
　　“樱啊，等我一下，我得先解决一下吉尔伽美什的问题。”士郎挑了挑眉，他是不是之前太纵容吉尔伽美什了一点。是时候展现真正的技术了。
　　“铪？”吉尔伽美什舔了舔嘴边的牛奶，“你要来解决我的问题吗？要解决哪里的问题呢？这里，还是这里？”
　　“哼，当然是解决这里。”士郎微微一笑，你以为干你需要用手嘴或者是下面吗？好吧，嘴还是要的。
　　“吉尔伽美什安排我安排得真是好。”
　　喝着牛奶的吉尔伽美什顿时把奶给喷了出来，喷到了士郎身上。当然也可以说是牛奶从嘴里溢出，缓缓地滴落在士郎的身上。
　　这么算来，可以算是性、欲很强了。
　　“喂，你干吗？”士郎甩了甩脸，可现在还双手被两拖油瓶抱住，没法擦脸。
　　还好樱是直接看着的，否则自己又得解释一波，然后被榨干了――
　　当然，最重要的是肾宝片和六味地黄丸又得买几瓶了。
　　“士郎，你竟然在，奶里下毒！”吉尔伽美什捂住了肚子，身体都在抖，脸都青了，直接跑向了厕所。
　　士郎看了看自己，又看了看往厕所飞速跑去的吉尔伽美什。
　　自己的奶毒已经顺发了吗？
　　难道下一秒说一句吕布打得真是好，然后就，白门楼了？
　　士郎还是放弃了这个打算。他可是吕布保护协会的成员，怎么能干出这种丧心病狂的事情！怎么能够眼见他起高楼，眼见他宴宾客，然后就眼见他楼塌了？
　　“所以，前辈，请继续吧！”
　　“咳咳，先别急，先别急，我刚刚说到哪里了？”
　　“上回说到了前辈和咕哒子为了补魔而发愁。”
　　“哦，对对对。”士郎点了点头，“我和咕哒子在爱因兹贝伦堡里为了魔力不足而发愁。而能够解决这个矛盾的办法只有一个，那就是补魔！补魔这种事情不可谓不大，但是也是非补不可。咕哒子虽然有些娇羞，但也不得不这么做。于是她说道：
　　虽然我这些年一直在考虑着正义的事情，想要成为正义的伙伴，但是放心，士郎，交给我就算是我，也知道取悦男人的办法。”
　　“哦―――！”
　　樱露出了期待的神色。
　　士郎挠了挠头，总觉得自己是不是刚刚讲错了些什么，怎么总觉得哪里有些不对呢？
　　“之后呢？士郎，之后呢！”伊莉雅兴致勃勃的冲到了士郎的跟前。
　　“然后我就和咕哒子达到了生命的大……铪？不不不，是saber就和士郎子达到了生命的大和谐！”
　　樱的表情顿时就不善了起来。伊莉雅也睁大了眼睛看着士郎，仿佛幼小的心灵收到了巨大的伤害。
　　但是，为了自己的声誉，为了某个平行世界里的自己的女儿，他也不能干出如此丧心病狂的事情！
　　“咕哒子！”
　　“士郎子！”
　　“咕哒子！”
　　“士郎子！”
　　士郎刚想继续反驳，但是却发现，回复自己的声音好像有点耳熟。是谁来着？
　　“老爹，没想到啊，你竟然这么变态！”
　　“这――”士郎刚想反驳，但是貌似事主就在这里，“我是说士郎子，而不是咕哒子，所以崽啊，你听错了。”
　　“哦？那士郎子是什么样子？”
　　这是道送命题。
　　要么女装，要么送命。
　　那么，既然如此，他也就只能被迫女装了。
　　“我女装的样子！”
　　士郎掏出了一套女装，大义凌然的往身上套去。
　　兄弟们，对不住了！我先女装为敬！
　　“就是这个样子，满意了吗！”
　　咕哒子的表情更古怪了，犹豫了一下说道：“老爹啊，你竟然，连自己都艹！”
　　什么？自己又跳坑了？


第66章 魔法少女樱以及魔法士郎
　　闪光灯亮起，士郎感觉自己的眼睛都快闪瞎了。他揉了揉眼睛――真是被闪光灯照得有点疼啊，讲道理。
　　“所以说，你们拍够没？”士郎一脸无奈的摆着手，而这时，咕哒子摆弄着士郎的姿势。
　　樱眯起了眼睛，拿起相机，咔嚓咔嚓咔嚓，几张照片就照好了。
　　相机里的照片，效果是相当的好，这也和樱对拍照有着特殊天赋有着一定关系。
　　更可能是因为，她拍的是士郎的女装照。
　　“还没呢，前辈，请再摆多几个姿势！”樱的眼睛都亮了，顺手把相机里一个SD卡给拔了出来。
　　士郎记得不错的话，好像樱手上的SD卡已经是换了三个了。平均每个SD卡有4g的话，那这么算起来，樱就已经拍了整整12个G的照片了。
　　而这12个G里，全都是他的女装照片。
　　可怕，太恐怖了。一旦有一天他和樱有些别扭，这些照片，就可以把他给埋了。
　　尤其是他刚刚还在樱的强烈要求下，更换了不知道多少件女装。黑照无数的他，看来只能被女人压在身下了。
　　难道，他也要双败女人吗？难道，这就是韩宗选手的命运吗？
　　他觉得这些黑历史，会无法消除了。
　　“还要拍多少？”士郎弱弱的问道，他总觉得自己现在已经是被樱摆弄来摆弄去了。感觉自己就很没牌面。
　　“再来十套吧。”樱的眼睛亮闪闪的，一旁的吉尔伽美什顺便竖了个拇指。
　　伊莉雅甚至掏出了魔法少女变身服的设计图，这张设计图还是从传说中的第二魔法使，宝石翁的手里流传出来的。
　　虽然宝石翁似乎是一个非常让人畏惧的老头，但是，从这几套衣服来看，士郎总觉得这家伙的内心，其实充满着恶趣味。
　　不然怎么会有万华镜魔法少女的存在呢？
　　“哦――！这套可以啊！”樱接过了图纸，递给了士郎。
　　士郎看了看，果断的揉了揉，扔进了垃圾桶。
　　不存在的！绝对不存在的！我就算是死，从天台跳下去，也绝对不会穿魔法少女的衣服！
　　“前辈――”
　　樱的脸上充满了震惊，以及伤心。
　　虽然士郎内心有些不忍，但是连魔法少女服都穿了，他岂不是就太没牌面了？
　　“穿是不可能穿的！”
　　“前辈，本来我还想试一试的。”樱很是失望的摆弄着相机，“然后让前辈帮我拍几张照片，就能吃饭了。既然前辈这么想继续拍自己的，那我也只好――”
　　“你可以让伊莉雅借你红宝石啊！”士郎一听，赶紧说道。
　　一旁的红宝石捂住了嘴，怪笑道：“大哥哥，只要干掉了你，我就能当主角了。所以说，你认为我会帮你吗？而且美少女虽然不错，但是樱小姐可依然是过了魔法少女的时代了。于情于理，我都没法帮你啊。”
　　说得士郎都信了。
　　明明被凛摆弄的时候，这家伙不得不低下了头，打出了GG。
　　现在竟然说樱？
　　“那你的意思是，樱用万华镜，就是魔法大妈是不是？”
　　红宝石顿时就被吓到了。
　　它小心翼翼的看了看樱，樱并没有生气，它倒是松了口气。它还不想被黑影玩捆绑play呢。
　　“大哥哥不能凭空污人清白！既然这么想成为魔法少女，那么樱小姐，请！”
　　红宝石别的优点没有，从心的速度倒是快到惊人。
　　士郎鄙夷的看着红宝石，这见风使舵的能力，还真是有点强。
　　不过樱倒是拒绝了红宝石的好意：“这还是算了吧。红宝石还是伊莉雅的。前辈只需要把衣服投影出来，就行了。”
　　士郎也不好让伊莉雅就地变身，然后自己解析，那就只能从垃圾桶里把设计图给捡回来了。
　　太没牌面了。
　　但是为了能不再女装，没牌面就没牌面一次吧！
　　纸被拿出了之后，士郎开始了投影。
　　不一会儿，粉色的衣服就被投影出来了，这是经过他为樱静心测量过后，才投影出的衣物。
　　好看是挺好看的，就是某些位置，实在是对于樱来说太小了。
　　比如，欧派。
　　虽然士郎已经尽力的调整这身衣服的尺码了，但似乎还是不太行。
　　美游也顺便递了张图纸过来，期待的看着士郎。
　　难道说，樱要把两件魔法少女的套装都给穿齐吗？
　　那也不是不可以。
　　既然樱要这个，士郎就只能满足她了。
　　“给。”
　　樱接过了衣服，俏皮的眨了眨眼睛：“那前辈，就请跟我来吧。”
　　看着樱那神秘的微笑，士郎不禁腰有点疼。
　　没想到樱拿出了两件魔法少女变装，真实的目的，竟然是榨、汁吗？魔法少女play还行。
　　算了，既然樱都要求了，他也只好照做了。男人怎么能说不行？
　　“士郎加油哦。”伊莉雅坐在地上，双眼眯成了弯月。
　　有种，奸计得逞的感觉？
　　“哥哥加油！”
　　“加油――”小黑摸了摸下巴。
　　卫宫宅几乎所有住人的房间都会被阳光照耀到，这是这座宅邸就是这么设计的，因此士郎从藤村家买下这套房的时候，雷画还挺心疼的。
　　但是，士郎总觉得樱待会儿要带自己去的地方。
　　似乎并不怎么温暖，而是有点阴湿？
　　明明，那是自己的房间，但为什么，会让人感觉这么恐惧呢？
　　樱走进了房间，揽了揽裙子就坐在了地上，一脸激动的把其中那件紫色的魔法少女服扔给了士郎。
　　“樱，真是罕见啊。你这是向我撒娇么？让我帮你把衣服穿上？”士郎指了指自己。
　　只是樱摇了摇头，指了指士郎。
　　“前辈，我当然说的是你穿上它啊！”
　　士郎愣了愣。
　　默默的放下了衣服，便看见了准备掏出黑带的樱。
　　得，看来樱已经把自己算好了。
　　被安排得明明白白.jpg
　　…………
　　片刻之后，士郎和樱就回到了客厅。
　　穿着粉红魔法少女衣服的樱摆出了V字形。闪光灯就打在了她和士郎的身上。
　　只是照片上的士郎面如死灰，樱笑得很开心。
　　作者留言：
　　推书1：《库丘林又死了》司机大佬的新书，了解一下。
　　我是库丘林，是爱尔兰最有名的大英雄，没有人能够在我的枪下存活，因为我会刺穿他们每个人的心脏。
　　当然了，我最强的能力并不是我的枪术，而是我....特别的能...苟！
　　推书2：《变成书后的系统之旅怕是有毒》路人大佬的新书~
　　穿越成为了一本书，还要进行什么什么鬼的考核，人生最幸福的事情莫过于能够遇见金手指，而最痛苦的事情莫过于要变成金手指，帮助他人装逼！
　　宿主：爱丽・李贝菜・奥兰杰罗，所属世界《舰娘》
　　注释：最强镇守府养成中。
　　总而言之，这真的是一个节操满满的故事！


终章 旅途的完结
　　“节哀啊，卫宫。”慎二饶有兴趣的看着士郎的照片。“闭嘴，慎二。”士郎白了他一眼，“烦死了。不就是女装吗？我觉得慎二，你也很合适啊。”
　　随即，在厨房的樱也探出了头：“哥哥，你也要来一套女装吗？我记得前辈好像身旁还有。”
　　士郎露出了阴险的微笑。
　　慎二的身体一下子就缩到了墙边，瑟瑟发抖。
　　害怕，慎二版.jpg
　　“放心吧，慎二，不会痛的。”
　　“卫宫，你想干什么？”
　　“显而易见的事情，为什么要说出来呢？”士郎温和的笑了笑。
　　“别，别！”慎二退无可退，慎二靠在了墙边，慎二左右为男，慎二，慎二低下了头，小声说道，“别把照片给樱――”
　　正在这时，门铃忽然响起，这铃声算是救了慎二一命。
　　士郎颇为遗憾的去走廊开门，差不多是时候了，今天晚上，切嗣，还有爱丽，以及雁夜都要来，本来要邀请时辰他们的，不过现在时针塔的事务让时辰脱不了身。
　　打开了门，出乎士郎意料，眼前的人竟然是凛，她手里提着一个袋子，很是不满的看着士郎。
　　“卫宫同学，拿好，身为一个父亲，平日里到处跑来跑去到外面也就算了，现在回了家也不给你女儿买点衣服。”
　　接过袋子，士郎仔细的瞧了瞧里面的衣物，看起来还有些低调的奢华感。
　　“看不出来啊，远坂，平时这么吝啬，竟然买这么好的衣服给你女儿。”士郎看着凛撇过头的样子，就已经猜到这衣服确实不便宜了。
　　最贵的衣服，从来都是看似和地摊货没啥差别，但价格差了几个数量级。
　　“不是女儿，是咕哒子，是平行世界的我的女儿，只能说是没补给她的见面礼。”
　　“那你为啥要让我送给她？”士郎挠挠头。
　　“废话，那还不是因为卫宫同学那么木讷，根本就不懂你女儿的心。我也就只好勉为其难的帮你一把了，就当我们两个给她的见面礼了。”
　　“行吧。”
　　士郎点点头。
　　凛还真是江山易改本性难移，就算在哪里都免不了当烂好人，做事还这么的完美，某种程度上来说，还真是让人嫉妒啊。
　　“卫宫同学，还站在门口？”
　　“哦，哦。”
　　士郎随即让开位置，凛便往里面走去了。
　　没过多久，切嗣和爱丽，以及雁夜都来了，但他们无一例外，首先就跑去围观了一波，咕哒子被盯得浑身难受，好在医生他们也迅速的到了桌旁，缓解了咕哒子的压力，但是也增加了她的挤压力。
　　坐这么多人，对这个桌子来说，可能确实是太小了些。
　　没一会儿，樱就把菜给做好，桌上的菜大概有七八盘，大家双手合十，喊完便开饭了。
　　“咕哒子，现在你已经拯救了世界，那是不是很快就能够回家了？”爱丽开饭之后，依然是不依不挠的问道。
　　咕哒子挠挠脸颊：“没呢，联合国那里还在进行调查之类的，而且虽然说是世界从人理烧却的状态恢复了，但似乎危险还有。以及A组最近还要把他们从救生舱里取出来。”
　　士郎悄悄给咕哒子夹了些菜之后，说道：“咕哒子，我跟你说，那些什么A组，什么联合国，什么魔术协会，你要记住一点，要手握主动权，谁想夺了你的指挥权，谁让你不能召唤英灵，你就干谁。”
　　咕哒子吃了两口菜，为难的回答道：“但是我们的电是被断了啊。没有电力，就没有魔力，没有魔力维持大规模的英灵存在。”
　　“没关系，待会儿我让罗曼还有伊莉雅商量一下，看看怎么多挫几个圣杯给你，没有魔力，就用圣杯来提供。”士郎又给咕哒子夹了些菜，“你要知道，你可是守护着世界的和平。”
　　咕哒子望着碗里莫名其妙变得越来越高的菜，赶紧吃了一些：“这样不好吧。联合国和魔术协会要指挥权就给他们呗，而且明天回去的话，明天就能够交接任务完毕。也许在那个世界线也能回家了。”
　　“明天就回迦勒底了吗？”士郎颇为遗憾的给咕哒子夹了些菜。
　　达芬奇推了推眼镜：“卫宫桑，虽然一个父亲对自己孩子好一点没错，但是你可以考虑一下咕哒子吃不吃得下这么多菜吗？”
　　士郎有些心虚的瞄了眼碗里已经不知道高到哪里去的菜，立即是不说话了。
　　“不过实际上，迦勒底的形式并不好呢。”达芬奇有些不满的说道，“如果不是把功劳全都记在了罗曼身上，也许她们就要提审咕哒子了。”
　　？？？
　　士郎立即是放下了筷子：“咕哒子，你回去之后，把我召唤出来，我联系一下阿赖耶，你把自己当圣遗物，看我不把他们给砍死！”
　　“冷静！达芬奇亲，你别说了！”咕哒子连忙说道。
　　“那又什么办法。”达芬奇露出了微妙的笑容，“我说的也不是假话，迦勒底的形式，就是这么严峻。不过罗曼回来之后，不用魔力维持，倒也是好消息。”
　　罗曼的实力，士郎还是相信的。
　　毕竟自己打不过――他还不信了，魔术协会和联合国捆起来，打得过所罗门。
　　饭很快吃饱，在2004年的冬木市游玩了好一会儿的咕哒子终于是快要离去。
　　“感觉，你才来了没几天的样子。”士郎挠了挠头。
　　“那也是没办法嘛，迦勒底那边的也是催得紧了。他们可是很辛苦的。拯救人理的可不只是我一个人，还有着无数做着后勤工作的迦勒底的人。”咕哒子低了低头，“只不过，下次我们要见面，应该不太可能了吧。”
　　士郎笑了：“大不了，你就把我召唤出来嘛。Saber，archer，caster，assassin，我觉得这几个职阶我都很适合。也许你多召唤几个，我就可以自己和自己聊天了。”
　　咕哒子想了想，似乎还有点道理。
　　阿尔托莉雅迦勒底就有好几只了，虽然某种意义上来说，是人生经历不大一样的阿尔托莉雅。
　　“要照顾好自己。不该退的时候坚决不能退，魔术协会和联合国不要怕，你要想想，他有几个师？显然没有。”士郎从怀里掏出了好几个圣杯，放在了咕哒子手上，“魔力不够就用这玩意顶替，不要委屈了自己。从者们也打败不了敌人，那就手撕吧。”
　　士郎顿了顿，拿出了一个袋子：“这是凛给你买的衣服。女孩子一年多没买新衣服可不好啊。”
　　咕哒子有些沉默：“那么，就这样，再见咯？”
　　“嗯，如果你需要我的帮助，那么，我一定会来的。”士郎回答道。
　　随着灵子转移，咕哒子等人回到了迦勒底。
　　望着他们消失时残留的灵子，士郎回过了头。
　　他的旅途已经结束，总会有其他人继续着冒险。旅途的结束不意味着一切的终结，他还得面对――
　　三个妹妹、樱，凛几个人的围攻。
　　所以说，在完结了如星辰瞬间般刹那的旅途，他要面对的是，爱与希望的物语么？
　　虽然她们几人面色不善，但生活么，总是会有点磕磕绊绊不是？总比危险总是会随时降临来得好。
　　毕竟，平凡的生活，对他而言才是奇迹。


完本感言，以及新书
　　emmmmmm……
　　最后一章这么晚更新，其实挺不好意思的吧，一开始从两更，变成一更，变成两天一更，离完本越来越近，我能写得就越来越少，就越来越不想写，实际上我也有点不想完本，总有点不舍得吧。可是该写的也写了，想写的也写了，写无可写，还写了个最后一卷出来，我想是时候让主角好好的休息了。
　　喜欢伊莉雅啊，士郎啊，都是从魔伊开始的。之前看fsnfz我都看不下去，于是我舍友给我推荐了魔法少女伊莉雅，然后我就停不下来了，一直补，一直补，把fsn补了，补了游戏，补了fz，能看的都看了。看着看着，总是不甘心，为什么士郎在哪个世界都得过得这么惨，就ubw算是日子过得好一些，所以我就想着要让美游那个世界的士郎有个安稳快乐的人生，于是我就写了这本。
　　然后萌新嘛，ooc，文笔差，各种劝退，大家都看过了嘛，所以emmm，我就不再赘述了。节奏蹦，崩崩崩，我自己都有些忍不了自己，就写了fa卷。不过中期还是崩了23333,不过至少fa卷前期还是自我感觉良好的，所以我确实改提高些掌控力了，比如写大纲啊之类的。总之，确实我该好好总结下这本书犯下的错误。
　　不过不管怎么样，都感谢看了我的书的朋友们，也感谢大家吐的槽，给予的批评和建议。这110w字都是大家撑着我写过来的，真的非常感谢。
　　另外就是开新书了，新书已经参加征文，书名是《勇者转职当魔王》。
　　这次准备写原创了，算是一个挺大的挑战吧，毕竟原创这东西，还是有点难的，希望大家能兹瓷一下，收藏推荐一下。
　　就这样，我们下本书见~~


