第一章  脑子有问题的转校生
“芈小六。”
“芈小六！”
接连两声的呼唤外加敲桌子的动作，将趴在课桌上睡懒觉的瘦小少年唤醒。
班里的同学们纷纷用幸灾乐祸的目光看向这边。
上课睡觉是常事，上课睡觉被逮到也是常有的事，但如果在老师从正面走到面前还没有人提醒，除了同桌是损友以外也只有人缘不好的可能了。
当然也可能是同桌是那种人缘不好的人。
身为转校生，在来上课的第一天就把班会给睡过去，自然不会给大家留下什么好的印象，哪怕大家对于班会的看法只有“好歹不再是无聊的课程”这一条。
“你身体不舒服吗？”身穿白大褂的男校医皱了皱眉毛。
对于这边的情况，讲台上的老师一言不发的放下手中的教材，等待校医处理事情。
像这种几乎仅在医务室出没的人员一旦出现在教室这种地方准没好事。
男孩隔着差点没能塞进方形框的厚镜片静静的盯着男校医看，一言不发。
不含任何情绪的目光，空洞与清澈这两个似乎矛盾的形容词钧可以用到他的身上。他看过来，使校医情不自禁的后退一步。
当然不会是什么虎躯一震双目放光充满王霸之气一类不科学的现象。在入学体检之时，就是这么一个看起来平平无奇的男孩像疯子那样夺过自己手中的针头，将其停在离自己眼球仅一厘米左右的距离。
而在此之前他除了沉默寡言外一切都看不出哪里不对，仿佛那时的忽然暴起也仅仅只是临时起意。
神经病谁不害怕？
“人家刚用一小时的时间跑完一千米这个不可思议的距离，累的连话都没力气说了。”坐在窗口主角位的金发眼镜女生阴阳怪气的回答校医。
话不好听，却也是这个时候唯一有帮男孩辩解的人。
男校医点了点头。
倒不是因为体罚让男孩跑操场，而是每一位入学的人都要进行一场包含各个方面的体检，以帮助校方了解到学生的身体素质、心理素质、以及超能力的强度和危险性。
眼前这个转校生便是这届最大的问题学生，起码负责为他体检的老师们全都是这么认为的。
操场长跑仅半圈不到便累的气喘吁吁，其它各个项目的体能测试也都只进行了一半，对于一些抽血尿检胸围测量之类的检查更是拒不配合。
若非他的外貌和穿着看起来确实不怎么样，都以为他是哪里来的娇贵大少爷。
换个人如此不配合的话是无论如何都无法入学，甚至可能会被关进收容所的。但谁让这位能力者属于危险指数最低，无失控风险，并且还对医学研究有帮助的那种呢，联邦法律有规定这种群体享有一定程度的特权。
“你的体检报告出来了，回去之后多运动，强健的体魄对你的能力有好处。还有这个。”将一摞体检报告放在了芈小六面前，他又拿出了一个形状为红色的字母C的胸章。
“不配合体检的话我们只能把你当作危险等级C来看待，以后你出门都要把它戴在别人能看得到的位置，如果不戴或是戴在不明显的地方都算是违法。那时候我想会有不少人愿意匿名举报你去拿五千米拉的奖金，至少我愿意这么做。”
在看到这个胸章后，班里的人终于收回了幸灾乐祸的目光。
“哥们，要不咱就重新回去再体检一回吧，也不耽误什么事。”有人劝解。
但称作芈小六的男孩没有理会，静静的伸手将足有拳头大小的红色胸章接过，眼镜后的双眼唯有迷茫的情绪。
“如果你想要再测一次的话随时都可以去医务室，到时候就说找医务室王子言老师。”男医生有些无奈，“反正下一次的体检会强制进行，你迟早要做。”
“王老师？”芈小六念出这个称呼。
一个仿佛还未经历变声期的声音，然而这个声音的主人此刻却坐在属于高中的座位上。
“我姓言。”满脸痘痘的男老师面无表情的回答，随后头也不回的转身离开了教室。
“……”
没有理会周围同学对自己的议论，男孩困惑的低头看向面前的体检报告。
姓名：芈小六
性别：男
年龄：13岁
出生地点：沉沦之城
身高：156cm
体重：空白
视力：800度近视
血型：空白
能力：自愈（自称，存疑）
能力强度：空白
精神状态：富有攻击性
危险等级：C（因拒不配合暂定）
……
超过一半的信息全是空白。
“兄弟你只有十三岁啊，怪不得男子一千米都跑不完，跳级过来的？”右侧同桌的小黄毛十分没礼貌的凑到芈小六的身后低头看他的信息。
看起来确实很没礼貌，但在芈小六接过了胸章后。全班却只有这一个人敢靠近他了。
“刚刚他来的时候我叫你了，但你睡得挺死没起来。”
“……”默不作声。
“小老弟，你这么冷淡是交不到朋友的。”小黄毛无奈的打了个响指，一丝微弱的火苗凭空出现于此。“我叫吉姆，能力是打火，你叫什么？”
“我没叫。”眼镜少年终于开口了，同时大幅度的后仰一下回避对方手心中的小火苗。
对于仅有打火机强度的火苗来说，他这个举动未免太过夸张了一些。
“主人，他是在问你的名字。”清脆童音出现在了芈小六的脑海中。
“名字？”
“就是你面前这张纸上第一行的那三个字，我是说冒号后面的那三个。”童音继续提醒。
“芈小六？”芈小六拿出纸张，疑惑的念出自己的名字。
“好名字，但叫起来太麻烦了。以后我就叫你老六吧。”吉姆笑呵呵的决定道。
他在说谎，这个名字挫到爆炸。
“……”
“老六，你这眼镜可以啊。我一直以为那种反光到看不见眼睛的眼镜是动漫里才有的东西呢。”
“老六，你十三岁为什么不去初中部上学啊？现在的转校生可真离谱。”
“老六，你能力是什么？”
“咱加个联系方式呗。”
“好奇不好奇你左边没来的那个是谁？那是校草，好多女生都想坐他旁边不敢提出来，现在位置让你给占了。”
“……”
一直到下课铃声响起，芈小六依旧一句也没有回答他，甚至课间十分钟的时间也只是坐在座位安静的低头发呆。
自讨了个没趣的吉姆无奈的趴在课桌上补充起睡眠。
台上胖乎乎的老师绷着一张脸跟同学们讲话，他似乎是一位新老师，而这是他第一次来到这个班里，所以按照许多专业课老师的惯例第一节课开头要么和大家聊天拉近关系，要么就是说一些不太好听的话树立威信。
而这位老师似乎是后者，半个课堂的时间都被他一边冷脸说话一边讲些不那么好听的冷笑话上，偏偏下面会有人为了缓和紧张的气氛配合的笑上两声。
并没有哪个刺头冒出来冲撞他，几乎所有人都十分配合的安静听他说话，除了低着头看都不看他一眼的芈小六。这个现象令胖老师情不自禁的皱眉。
13岁，这个年龄的孩子确实有好多喜欢装高冷，俗称中二病。胳膊上没有缠绷带或画上奇怪的图案，看来病情还算是轻的。
但芈小六并非是故作高冷不理人，只是对于他此刻宛如链接上墨菲特网络一般的大脑来说，哪怕讲台上的胖老师掀开裤腿露出黑丝并向这边抛媚眼也无法让他产生丝毫情绪波动。
也不是穿越，更不是重生。仅仅是简单的大脑一片空白，没有丝毫记忆，甚至连自己为什么会出现在这里的记忆都没有。
自己的体检报告与个人信息就摆在面前，他也不懂该如何去看。只能根据脑海中声音的指示用笨拙的动作将胸针戴在了自己的胸口上，期间还不小心被针给划破了手指。
伤口几乎是瞬间便愈合了，连血都没有流出来。
“我先来自我介绍一下，我是系统小精灵莎莎。显而易见的主人又失忆了，可怜兮兮。”
脑海中的那个声音又出现了。
“这种时候就体现出我的作用啦。请主人默念‘系统’两个字，默念的意思就是在心里说话哦。”
芈小六照做。
一个三流页游一般的界面凭空出现在他的面前。
不过大部分功能都是灰色，主功能中唯一还有颜色的只有中间的转盘。
莎莎：“我来解释一下，抽奖功能的奖品经过我的改造九成九都变为了主人的记忆碎片。抽奖所花费的金额也是主人在现实中的货币，优先自动扣除主人的银行卡之类的数据余额，其次才是现实货币。主人目前的全部存款是3999.85……”
没有理会她，芈小六伸手点了一下转盘。
这个动作触摸到了坐在前面女生的辫子，引起了不满的怒视。
转盘下出现了三个按钮：单抽、十连、全抽。
【系统：注：失忆后的首日抽奖为两折（20米拉），常识性记忆占据90%】
芈小六点了一下单抽，没什么特殊意义，仅仅是因为单抽的选项排在第一位。
戳到了前桌的鼻子，气的她想打人，却又碍于芈小六胸口上的C而不敢妄动。
【记忆碎片10086：心脏是人的重要器官，心脏不跳人也就没了】
仅仅是一条常识性记忆，但却令他感到发自内心的充实。比起一片空白多了那么几分安心感。宛如游戏的新手拿到了第一把剑，攻击按钮终于亮起来了那般安心。
“主人，我建议您先抽两千米拉，剩下的……”
尝到了甜头的芈小六点了全抽。
莎莎：“？？”
一股混乱到令人想要呕吐的的眩晕感冲击他的大脑，使他情不自禁的捂住脑袋。
令注意到他的同学用一种看待中二病的目光看着他。
【抽取到记忆碎片……】
【语言与文字】
【警察的电话是110】
【钱能用来买东西】
【夏天很热，冬天很冷】
【夫妻的结婚日期竟巧合的是同一天】
【人被杀就会死】
【能力者（变种人）有失控的危险】
……
【当前银行卡资产：19.85】
一下子被灌满了，好充实，好舒服。
得到了不少的常识，其中就有【别人搭话不理会很没有礼貌这一条】，形容的就是刚刚的他，他刚刚并没有回应吉姆的话语。
连忙伸手将趴桌上刚睡着的吉姆推醒。
然后对他点了点头：“嗯，知道了。”
吉姆：“？？？”
这位转校生脑子是不是有点问题？
“主人！没有钱你还怎么活？！”此时发呆了许久的莎莎才惊叫出声。
芈小六张了张嘴。
直到将所有的钱都投入到记忆抽取中后，他才恢复了“钱很重要”这一条常识。
这个时候，被某人无视了许久的胖老师冷着一张脸敲了敲讲台：
“我知道我刚来这个班，某些能力不错的学生可能会有些不服啊。在这里我也就不提某位坐在第四排从我的角度左往右第二位同学的名字了昂……”
然后芈小六当着这位的老师的面拿出一个已被淘汰的按键手机拨打了110。
“我要报警。”
巨额资金流动不明。
“……这位同学，我们两个各自都冷静一下？”
胖老师的声音都缓和了许多。

第二章  色盲眼
“你没有身份证？”警察叔叔诧异的看着芈小六。
放学后的芈小六立刻跑到警察局，同学们看向他背影的目光似乎都尊敬了不少。
“不知道。”芈小六回答。
“你在逗我？”警察叔叔露出了豪猪猫表情第二排最后一个。
芈小六低头，不说话。
“主人，身份证是一种证明身份的东西，您确实没有……主人直接跟他说您来自沉沦之城就好。”
“您来自沉沦之城就好。”芈小六照她说的去做。
警察叔叔：“？？？”
奇奇怪怪的话语，好在“沉沦之城”四个关键的字眼他是听到了。
这地方的人，没有身份证也正常，虽然他连银行卡都有，但那张银行卡也是来自沉沦之城的，与联邦的官方银行卡相比安全保障还是比较低的，大概率就是被人把钱给转走了吧。
“有什么能证明你身份的东西吗？”
“主人把体检报告给他就行。”
芈小六再次照做。
确认了体检报告上面的信息，警察看了一眼芈小六胸口上的“C”,表情十分平静。
“建议你办一个身份证，在联邦城市里没有身份证是一件很麻烦的事情……大概需要40米拉（联邦货币，面额等同rm币）。”
芈小六静静的坐在他对面看着他，也不说话。
是个问题儿童呢。
警察叔叔苦恼的捏了捏眉毛：“这样吧，你先回去等通知。我们这边并没有显示你的银行卡有转账记录，你好好想想是不是你记错银行卡了？如果真是沉沦之城的银行卡大概率是找不回来了……”
毕竟是来自系统的转账，至于这笔钱最终会流向哪里连莎莎也不知道，总不能世界上的钱因为系统而越来越少吧。
“嗯，厕所在哪？”芈小六感觉到了生理上的排泄需求。
“那边左转。”
来到厕所，在莎莎的强烈要求下拐进了隔间锁好门，虽然只是小解。
脱掉裤子后，看着一片光秃秃，芈小六才根据脑子里的常识恍然意识到。
啊，我是个女生。
————————
“面板展示。”
【现姓名：芈小六】
【性别：女】
【年龄：13岁】
【力量：弱】
【耐力：弱】
【体力：弱】
【……】
【精神状态：失忆、轻度自我性别认识障碍（你时常会忘记自己是个女生的事实）】
【装备：不会改变眼形的八百度眼镜，魔眼杀（改），10米拉的劣质上衣，10米拉的劣质长裤……】
【……】
除了时刻提醒她很弱以外，系统并没有给芈小六展示什么有用的信息。
“性别女？”
她只是近视，还不瞎。自然能够看到这条突兀的信息。
虽然已经在厕所里意识到了这一点，但现在看到它后又莫名的产生了疑虑。
“是啊，虽然看上去很像一个宅男书呆子，但主人是女孩子。只是经常会忘记这一点，这是系统帮助主人恢复记忆产生的副作用，相比较上一次的副作用已经友好许多了。”
“我记住了。”芈小六认真的回复。
“可一会儿你又会忘记……没关系，我会提醒主人的。”
“系统有什么用？”
“帮您抽取自己的记忆呀。”莎莎骄傲的回答。
“还有？”
“说出来吓您一跳，它甚至还有个八格的储物空间！”
芈小六不说话，静静的看着系统显示灰色的功能。
莎莎为她解惑:“这个是商城。里面有零时迷子、霜之哀伤、女神之泪、米尔的炼金产物……”
听起来一个比一个厉害。
“这些您都换不了。”
“……”
“这边是任务板块，任务奖励有山海经随机宠物蛋、随机血脉、无限宝石、米尔的画……”
听起来也不错。
“这些您也得不到。”
“……”
似是察觉到了主人的不快，莎莎连忙解释：“主人，其实系统在你很小的时候就有了。但当时系统给你发布的新手任务失败惩罚是抹杀，然后主人一气之下就把主系统给卸载了……”
“……”
“留下的功能只剩下系统转盘、系统精灵以及储物空间了。”
就相当于流氓软件捆绑包，把流氓软件给删掉了，但捆绑包依旧还留着没删干净。
芈小六点了点头：“抽奖有什么用？”
“帮主人抽取记忆碎片，除了今天的二折以外，正常都是一次一百米拉，没有保底和多抽奖励。也有百分之0.01的概率抽到其它物品，以及百分之0.0001的概率抽到稀有物品。不过这个概率基本和阳寿划等号。”莎莎停顿了一下，继续说：“因为莎莎个人是不希望主人恢复记忆的，所以莎莎不会刻意将主人的过去告诉主人，但莎莎没有资格代替主人决定这些事情，所以才改造出了记忆抽取这个功能……”
记忆空白是很痛苦的事情。
“你有什么用？”
“哼哼哼。”莎莎骄傲的笑了两声。“我的用处当然是最大的了。我甚至能够——在我醒着的时候陪主人聊天。”
也就是说她也需要休眠。
“……那你能获得肉体吗？”
听到这个问题，莎莎感动不已，却不得不遗憾的回答：“很遗憾主人，即便是当初系统还保留完整时也不具备给莎莎肉身的功能。”
芈小六再次点了点头：“那太好了。”
要不然怪吓人的。
莎莎：“？？？”
然后不知道为什么，莎莎就不理她了。
四千的存款是追不回来了，因为银行和警察根本查不出这笔资金的流动方向，只能无奈的给她一个“查到了再通知你”的无期限回复。
现在她的位置并不在学校，而是一个专门租给学生的出租小屋。
一室一厅一厨一卫生间。看不出太多装修的痕迹，甚至乍一眼看不出有人在此生活过，十分干净简便。
但麻雀虽小五脏俱全，该有的东西也一样不少。距离学校也算近，够她一个人生活了。
来到镜子面前，可以看到一个戴有圆形厚镜片的黑短发男生，身材十分瘦小，衣服也是那种看上去质量和品相都不太行的地摊货。别说单独拿出来，哪怕仔细搭配也找不出让它们变好看的办法。
不到一米六的身高对于这个年代的13岁男生来说确实算是矮小了些。这种穿着和打扮一般来说在学校都是被欺负的对象。
黑色的方框眼镜也没有吉姆说的那么夸张，有些反光但还是能够看到眼镜后漆黑色的双眼的。
只是不知何种原理，原本看起来还算漂亮的双眼戴上眼镜后就变得略显不起眼，或许和眼镜的厚度有关。
去掉了眼镜后，世界在芈小六的眼中显得模糊不堪，甚至要凑近镜子到一拳的距离才能勉强看清自己的模样。
“我长的好看吗？”
她无法分辨。
“不好看，主人长的一点也不好看，所以有男生故意接近主人时一定是盯上了主人的钱，一定要远离他们。”莎莎十分笃定。
“嗯。”
那太危险了，就剩不到二十米拉了，要好好的保护。
或许是因为白天的一千米长跑太累了，屁股还没接触到床就有了些许困意。
轻轻揉了揉自己的双眼，发现里面有种异物感出现。
纤细的食指直接触碰到左眼的眼球，令自己情不自禁的闭上双眼。她在自己眼球的表面扣动两下（好孩子不要学），伴随着酸涩的泪水，竟让她手动的取下了一个棕黑色的透明薄膜。
一个美瞳。
她有限的常识并没有告诉她这是什么东西，只感觉摘下它后世界发生了十分微妙的变化。
闭上右眼，单用摘下美瞳的左眼观察这个世界。
哪怕没有戴上眼镜，她眼中的世界也不再模糊的宛如马赛克一般，单远近视力方面恢复了正常。可这只眼睛所观察到的世界却只剩下了黑白灰的颜色。
再次睁开了右眼，用右眼观察镜子种自己的左眼。
摘下美瞳的左眼变为了蓝色，一层层的环状围绕着瞳孔，有种说不上的感觉。
手动的在另一只眼睛里扣了两下，第二个美瞳被摘了下来。
她眼中的世界彻底变为灰白。
“我的眼睛？”芈小六疑惑的向自己的向导提问。
“哦，这是主人小时候想要学习孙悟空那样炼出火眼金睛。最终不负众望的成功炼出了色盲眼。”
“……”
也就是说她本来就看不到颜色，戴上这个东西就会变成高度近视，但却可以辨识世界背景中颜色。
所以戴上它之后再戴上眼镜就等于既有视力又有背景。
理解了这个问题，她想要重新将其戴回去，却发现无比困难。
“主人，要借助工具。”莎莎指导着芈小六将其戴回去。
“我的能力是什么？”
这世界上有一小部分人是有超能力的，至于是什么原因她不知道，抽取到的常识没有这条。
只知道多数人将超能力当作是一种病，因为有不少所谓超能力者都无法控制它。
就比如某漫里的黑蝠王，单说话就能造成核弹一般威力的声波，难以控制。因此只能长期沉默使用手语进行交流。
对自己的生活造成不便是其次，无意间对他人造成伤害才是最可怕、最危险的事情。
也因此，多数超能力者一直都是多数普通人仇视和恐惧的对象。
“主人，你拿出一枚银币往上抛，然后在它落地的时候用指头把它往前面弹。”莎莎回复她。
芈小六从惨淡的钱包里拿出一枚硬币照做。
硬币被她弹飞了出去，掉到了卫生间的下水道口里消失不见。
她向镜子投去询问的目光，仿佛莎莎就站在那里一般。
“主人，这说明你的能力不是超电磁炮。”莫名其妙的报复。
“……”
现总资产：18.85米拉。

第三章  没见过这么嚣张的
什么样的梦最恐怖？被鬼怪追杀？梦到亲朋好友的离去？这些都能够将人惊醒并吓出一身冷汗，然后在现实中清醒这只是一场梦。
然而与之相比，不断重复一段毫无意义内容的梦境更为折磨。比如梦到自己在重复的玩一个没有任何剧情的moba游戏，亦或是在一片黑暗中发呆，什么也没有发生，也不知道过去了多久。
因为大脑内存几乎白纸，没有对于梦境后续的任何联想，自然没有任何画面，也没有发生什么依靠梦境恢复记忆的好事。
这便来源于几乎没有半点记忆的梦境，哪怕已经苏醒，这段精神折磨一般的恶心感依旧有所残留。
哪怕不清楚昨晚的这种感觉，依旧初步将对记忆的渴望扎根于女孩的内心。宛如饥肠辘辘者对食物的渴望。
除此之外，还有……
“咕～”
“是屁？”芈小六疑惑的摸了摸不舒服的肚子。
“不是呀，女孩子放屁怎么可能被人发现？”莎莎为她解释：“主人，请记住你现在的感觉，这就叫饿肚子，因为你今早和昨晚都没有吃任何东西所以才有这样的感觉。”
除此之外，还有真实的饥肠辘辘。
昨天莎莎要教的东西太多了，水龙头的使用方式、刷牙、洗脸……等等都要像教小婴儿那般一点一点的指导她去做，一不小心就把填饱肚子的事情给忘记了。
“嗯，我记住了。”捂住肚子的芈小六认真的点头。
吃东西=花钱
没有钱=不能吃东西=饿肚子
“在主人前方拐角处有一个包子铺。肉包子花费一块五，素包子一块。以主人的食量早餐只需要买两块钱的素包子，但考虑到昨晚也没有吃任何东西可以花费四块钱。建议主人走快点，因为这个时间已经快要迟到了。”
“嗯。”
上学的路上所碰到的人在看到芈小六的胸章后都绕着她走，甚至于许多店铺在她经过时都将刚打开的店门重新关上。
如果稍微在哪个地方停留的时间久了一些，某些脾气不好又不怕危险的更是直接拿家伙指着她让她离远点。
在这样的情况下自然是没能如愿以偿买到早饭。
“太糟糕了……这些人怎么这样？主人不会又要不断的饿死然后复活了……”
“饿死复活？”
依旧无法联想回任何回忆，但能感觉到肯定不是什么好事。
“嗯，主人的超能力是自愈，不过和正常的自愈不太一样。”莎莎似乎不太想提及这件事，“比起这个，主人更应该担心的是接下来该怎么办，这个城市可是没有主人认识的人。”
“钱怎么来？”
“这是个复杂的问题呢……像主人这样年龄的孩子一般都在向家长要钱，而且也没有哪个正规的地方愿意雇佣童工。”
“父母？”
“主人的父母在主人七岁时就去世了。”莎莎回答。
“哦。”
好像又是个不好的事，但带来的感觉没有刚刚那句饿死复活要深刻。
“让开让开！”
经过拐角时能够听到对角十分近的距离有个女生焦急的大呼小叫，从这个距离来看不出意外的话已经踏出右脚的芈小六下一秒将要与其相撞。
一种既视感，这是来源于昨天那一成概率中所抽取到的非常识记忆。
记忆中有谁带自己偷偷看的青春恋爱漫画，其中男主和女主的初次邂逅以拐角相撞的情节发生，里面有教人如何应对此事件的发生。
芈小六在这即将相撞的0.1秒中用与墨菲特网络相连的大脑进行光速思考，使全世界石头人玩家呆滞了那么一下。
以那本漫画中的剧情来看，拐角那边的少女应该在嘴里咬着一个面包。
0.2秒，一个在脑后绑着单马尾的红发少女忽然出现。
一眼就能认出来这名少女是自己的前桌，因为几乎只有一天的记忆，所以对于这一天的人记得都挺深。
她的嘴里果真咬着个面包，简直和漫画书中一模一样。
<img src="../Images/d327bbc721f4393cab1c471f47caca5a" alt="咬面包">
脑海中传出莎莎对于红单马尾保持着这种叼面包姿态如何喊出声音发出疑惑。
芈小六效仿自己不知何时看过的青春漫画——
以极限的距离一个侧身闪避少女的撞击，并且快速的伸出一条腿。
逆行还敢狂奔祸害交通的少女瞬间被摔成狗。
她好像很生气的样子。
那本漫画中的女主当时好像也挺生气。
“完了！主人你在做什么呀？快跑，我们赔不起医药费的！”莎莎惊慌失措。
不过莎莎似乎并没有认出这个女生是芈小六的前桌，这件事跑得了和尚跑不了庙的。
————————
“别装傻！你是不是故意绊我？”
单马尾少女没有受伤，只是衣服擦破了一些。一到课间芈小六的前桌就直接来了个壁咚兴师问罪了起来，甚至也顾不上芈小六那象征着危险性的胸章了，反正只是因为不配合体检才戴上去的。
不是故意为什么绊完就跑？昨天还摸她的辫子，摸完还摸她的鼻子……这个和自己差不多高的小矮子怎么跟小屁孩一样用这种可恶的方式吸引她的注意力？
生气之余又有些沾沾自喜，无论是男生还是女生当知道有人喜欢自己时，哪怕那个人不是自己的菜，心里依旧会为了自己的魅力得到肯定而窃喜。
归根结底还是生气，如果不是这个脑残伸脚绊了自己一下，也不至于在四十五分钟的课程里还要和这人一起在走廊里一起发展五十分钟。
兴许是壁咚的动作太过暧昧，班里靠窗能看到走廊的人都将注意力放在了这边，吸引到其他人也一起趴过来看，有人还朝这边发出“吁”的声音，使单马尾不得不脸红的后退一步装作无事发生。
“故意？”芈小六疑惑。
四千元买的常识中并不包括“故意”这个词语的含义。
“主人，道歉吧。”莎莎。
“道歉？”芈小六琢磨这个新词。
“嗯，说对不起。”简单的解释。
芈小六对着单马尾女生照做：“说对不起。”
单马尾：“？？？”
这辈子就没见过这么嚣张的家伙。
莎莎：“……”
“怎么了？”一双手从背后扶上单马尾的肩膀，是昨天坐在主角位的那名眼镜金发女。
身高足足有一米七五，总是高傲的昂着头，胸前有一片伟岸。皮肤略黑，发箍大胆的将额前的发丝压至后方，将包含额头的整张脸自信的暴露出来。
偏偏她的面容恰好能够驾驭的住这个发型。
“这个人昨天碰我辫子和…鼻子，今天上学还伸腿绊我，我就是因为这个迟到的。”单马尾女生像是找到了靠山一般指着芈小六告状。
“好啦好啦，不要和他一般见识，人家就是个十三岁的小弟弟。”金发女微笑着将她往教室里推，在她耳边轻声说道：“说不定人家喜欢你才这样的，小孩就喜欢玩这种‘喜欢你就欺负你来引起你注意’的把戏，别跟他一般见识。”
这种事在她小学初中时经历的多了。
“有点恶心，熊孩子真讨厌。”
“要是个帅哥你会觉得恶心吗？”
“要是依文我不觉得恶心。”
“……”
“说不定人家只是单纯的缺陷者呢。”有人冷不丁的把话给插进来。
是一个坐在最后排角落里的奇怪女生。
单手撑着脸，也没有看向这边，紫色的短发，外貌看不完全，但脸型中规中矩，有些学生党都会有的驼背习惯，站起来时身高大概比一米六要高那么一点，但也就一点。
从昨天开始无论是课上还是课间都没人找她说过话，是一个性格很孤僻的女生。
之所以说她奇怪，是因为哪怕是上课时间她的脸上依旧会戴着一副几乎完全遮住上半张脸的太阳镜。除包括芈小六在内的转校生以外的所有人都会忍不住看一眼她脸上的太阳镜。
在她说话时，全班几乎都安静了下来，忍不住又看了一眼她脸上的太阳镜，仿佛在确认她有没有戴好。
这个情况让她烦躁的皱起眉毛，骂人的词汇挂在嘴边几乎就要脱口而出。
“余光瞄到了而已。”
她将眼眶前的太阳镜推的更深一些。
“又一个缺陷者。”
怜悯的目光汇聚到芈小六身上，哪怕墨镜女孩并没有向他们解释这个“缺陷”究竟缺陷在什么地方。
像墨镜女孩这样直接将别人是缺陷者的事情当面说出来已经是很没有礼貌的事情了。
无法理解他们表情和话语的芈小六回到自己的座位，不小心把水笔给撞掉，下意识伸手去接，但她的左手似乎没有那么敏锐。
左侧伸出一只手反应飞快的帮她接住这只水笔。
这也让芈小六发现昨天没来的左侧同桌今天来上课了。
白发略长的头发，灰色眼睛。穿着主白副黑色的单薄休闲服，虽然外面的气温仅十多度。
一个看上去很漂亮的男生。
“嗨，我叫依文。”他趴在课桌上，侧脸与课桌来了一个密切接触，向芈小六露出一个灿烂的微笑，在窗外映射而来的阳光照耀下显得格外耀眼，仿佛阳光本就为了衬托他而诞生一般。
宛如天使一般。
声音有些女性化，但还是能够听得出是男生，也不像是刻意低沉着嗓音。
“给你，弄断了夹子的笔可是很容易掉下来的。”
笔帽上的夹子对于学生来讲就是用来掰断的。
名为依文的男生坐直身体将笔递还给了芈小六，同时也令人得以看到印在他侧脸上的一条条小抄，那些本来是印在课桌上的。
“嗯。”芈小六点头，接过这支套着红笔外壳的黑笔。

第四章  那没事了
“今天人都到齐了，这个班满员应该也不再增加转校生了，那么我把昨天没讲的话说一遍。”
班主任是一个看上去有四五十岁、戴着无框眼镜、不苟言笑的瘦高男人，从他脑门上的情况就可以看得出这是位聪明绝顶的老师。没有笑容、两眼无光、秃顶，这些特征都令他看起来就像动漫中经常出现的那种资深社畜。
他的名字叫高弘升，大家私底下都叫他老高，亦或者叫他……ghs。
“因为这两天有几个转校生，所以跟你们说过无数次的话我再说一遍，别嫌我啰嗦啊。”
“我不管你们有没有处对象，大半夜能别出门就别出门。这城市的治安在联邦排倒数个位数，别人都管这叫小米花，去年有好多人犯罪都推给一个戴着黑框眼镜的小学生。看到街上的摄像头没，一大半都是坏的……别觉得自己有超能力就安全了，说不定就因为你们有超能力死的更惨……”
有相当一部分普通人是仇视超能力者的。
百年前，来自天外的陨石群径直砸向了这颗蓝色星球。以当时薄弱的科技根本不足以将其拦截，导致世界板块发生大规模改变的同时为世界地图的重新绘制制造工作量。
残余的人类理所当然的抱团在一起，形成联邦雏形。哪怕内部依旧会因为那么一块面包的归属权而进行明里暗里的争斗，但好在世界上永远不缺优秀的领导者，一切都向着好的方向发展。
直到第一个变种人的出现。
那是一位能够从掌心中喷出火焰的超能力者，当时没人知道为什么会这样，也许是上帝为人类的生存提供了那么点外挂。
他出现了，他膨胀了，他非常嚣张，然后他就炸了。
物理上的炸了。
也不知道是勾股定理中的哪一条理论，反正他就在用喷火的伎俩威胁村长给自己家换个新的马桶时，他的身体从掌心开始爆炸了。
据后来的专家说，他是没能控制好自己的能力，所以才炸了。
炸就炸吧，威力大到炸碎了隔壁王寡妇的围墙，将她与李太监的不正当关系暴露给了全村，尽管同伙的张哑巴想要用自己出色的口才拼命帮他们辩解，却依旧敌不过盲人村里大家伙雪亮的眼睛。
这仅仅是个开始。
在那之后，什么操控时间的、会念写的、发射绿宝石的……等等一系列以科学完全无法解释的超能力者相继冒了出来。
同样的，无法控制好自己超能力的自然也不止那么一两个，用这股力量去满足自己私欲的肯定也不少。
古往今来的变种人已然造成太大伤害，最严重的一次甚至直接威胁到了全人类，被后世称为LV5大毁灭事件，虽然当时人类相比曾经确实已经不算很多了。
即便到了今天，仍会有不少能力者会无意间促成悲剧的发生。这是不可避免的，任何人在青春期时都会有那么百分之一的可能成为变种人，就像某战警一样。
它就像是大自然赐予数量递减的人类的进化，没有任何所谓的“解药”可以防止这种进化的出现。
某些灭绝的动物是回不来了，而人类则经过数百年的重新发展与变种人之间的争斗，人类慢慢得以回复元气，将资源、人口、科技、家园重新建造，才有了现今看似安详的年代。
范醉市，这就是这个城市的名字。
因为处于联邦边缘地带外加地理位置较为偏僻，这里的治安差到了难以想象的地步，近一段时间更是出现了一个叫“替天行道”的团伙不断破坏整个城市的监控，从而增加了城市的犯罪率，以至于其他人都管这里叫米花。
至于为什么治安如此差，还是有这么多学生千里迢迢来到此处上学，那是因为这所高中是为数不多专程为变种人开放的学校。
主要目的为帮助学生更好的控制自己的能力，次要目的才是学习。
“我们将能力的危险性由高到低分为A、B、C、D、E五个等级。不要误会了，这个等级不是给你们看强度的，而是你们易失控的危险性。”班主任推了推自己的眼镜。
E指无失控率或是失控后无法对人造成伤害，D指的有失控概率并会伤害到他人，C指可能会失控大范围伤害他人，B指可能失控造成大范围摧毁性伤害，A级为可能失控造成一瞬间毁灭城市的打击。
“如果想给自己分个强度，可以由低到高Lv1到Lv5，不过不要把这个强度代入到某科学动漫，也不要带入武侠小说，它只是我们根据评测而判断的标准，没有什么修炼就能突破一说。”
见到下面的学生没有反应，老高有些落寞的摸了摸自己的秃顶：“现在的年轻人已经没人知道魔禁了吗？”
以上等级均可互相对应，比如LV5有失控风险的话，那么危险等级绝对是A，当然也可能控制的好仅有E的危险程度，但LV1的能力者危险等级绝对不可能有A。
关于这两个分级，芈小六体检报告上都是空白，因为她拒不配合。
“如果你们看到胸口上别着个红色字母胸章的同学，虽然这样说很残酷，但我建议你们尽量远离他们，因为只有危险等级D（包括D）以上的同学才会被要求强制佩戴胸章。”
平日里哪怕被家里人再三嘱咐远离胸口上戴着红色字符的人，但多数人仍感觉这种事不会出现在自己的附近。毕竟变种人在人类的总人数比例中本就只占少数，危险等级到了D的不一定把人吓走，C更是少之又少，而且唯有建立了变种人学院的城市才有机会看到多数变种人。
在成为变种人之前人们甚至很少会去了解这些危险等级究竟是什么意思。
然而现在他们已经是局内人了，一些平时可能会当作耳旁风的话不得不听进去。
所以在老高说完这句话后，班上新来的一些同学偷偷的观察起周围的同学，试图找到这个班里戴着胸章的那个人，但全班却只有芈小六这个拒绝配合体检的戴着个“C”。
学校采用的是将危险等级D以上的学生集中管理，虽然是一件非常危险的决策，但也避免他们遭受班里其余人的白眼而造成情绪性失控。
所谓能力者学院的主要目的，便是帮助这些同学早日摘除胸章。
和多数高校一样，能力者学校是不要求学生穿校服的，就是为了防止同学们在上学的路上遭到他人异样的目光看待。
“关于能力者危险等级我就说这么多。接下来……上周我们学校南侧的阳光小区刚出现了一桩凶杀案，凶手还没有被抓到，住在那附近的同学记得晚上把门窗关好。”
“真危险。”芈小六的眉头微微一皱。
她上学的路上正好一出门左拐就是那个小区，这可真让人没有安全感。
“主人，那起凶杀案的凶手就是你。”
“哦。”
那没事了。
将该讲的东西全都讲完，接下来便是枯燥无趣的课程了。
“我的能力几级？”芈小六在心里询问。
“这……主人的能力存在些缺陷，而且从来没有进行过官方测试。”
“嗯。”
听到“测试”这两个字，芈小六心中升起一种本能的排斥感。
“老六，你身体是不是有哪里不舒服？”吉姆拿笔戳了戳芈小六的胳膊。
芈小六转头看向他，一言不发。
“昨天到现在咱们班有两个人就时不时看你一眼。”他举起课本，用自认为不明显的目光看了一眼戴墨镜的女生，确定她的墨镜没摘下来后才继续说，“那边那个戴墨镜的还好，她的能力是读心术。但第一排最右边那个男的……”
“吉姆，你是不是觉得自己很聪明？”讲台上的老高面无表情的推了推反光的眼镜。
“对不起！”吉姆连忙放下书本。
这种小动作在老师眼里简直再明显不过，尤其是在人数仅五十多人的班级里。
课下，不等吉姆接着刚刚的话题，那位名叫依文的小天使便率先向芈小六搭话：“同学，你的能力是不是自愈？”

第五章  不正当的工作
芈小六可没有告诉过依文自己的能力，就连她自己也是在昨晚刚刚得知的自己能力。
“啊，不好意思，只是刚刚不小心看到了你的资料。”伊文指了指芈小六直接放在课桌上的体检报告，双手合十对她眨了眨眼睛：“可以原谅我吗？”
因为带的东西只有这一个，所以进教室就顺手放在桌子上了。体检报告上有印下明显的“拒不配合，下次重验”八个血红大字，想不注意到都难。
其余种类的能力者可没有这种“下次重验”的特权，身为不确定因素还拒绝配合体检，那就是在和联邦法律作对。
而自愈类能力者不仅几乎无害，还对医学研究有贡献，所以才会在各种各样的地方拥有特权。虽然找工作比普通能力者更难，但至少不会受到他人的白眼。
单这一点就足以令其余能力者羡慕，但自愈能力者们也会羡慕他们炫酷的超能力。
人们总是会渴望自己从未拥有过的东西。
“这么重要的东西可一定要收好。”
“好。”芈小六认真的将其放进课桌。
依文看上去是一个性格很好的男生，注意到刚转进来的芈小六没有课本，他主动拼桌给芈小六共用一本书，哪怕看不看书芈小六都听不懂讲台上的老师在讲些什么。
倒不如说她连自己为什么要每天上学这件事都不清楚。
听不懂，也没有试图去听懂，因为这一上午她亲身体验了不吃早饭会有多么难受，偏偏记忆中没有关于食物的她还无法像其它饿肚子的人那样幻想中午可以吃到什么东西来望梅止渴。
十分难熬。
“如果以后有什么事情可以找我帮忙。”课下的依文这样说道。
“嗯。”芈小六点头。
她记住了，以后有什么事情都找依文。
“借我100米拉。”立刻寻求帮助。
这个数额没有什么特别的讲究，只是她所谓的常识告诉她这是面额最大的钞票罢了。
“嗯？”依文愣了下。
那只是他随口提出的话，却没想到对方开口就管自己借钱。
正常人会这样吗？谁家的转校生在刚转进学校时就管刚知道名字的人借钱啊？
似乎是那种被帮助了一次就认为自己和别人关系好，然后继续寻求帮助的类型。以前初中时也碰到过这样的人，究竟会不会还也是个未知数。
100米拉，对于普通的高中生来说可不是一个小数目。
但他刚刚才说过有什么事都可以找他帮忙，如果拒绝会显得有些不近人情吧。
“你为什么要借钱？”依文问。
“饿。”
给了个十分直白的回答。
依文张了张嘴巴，不知脑补了什么奇奇怪怪的剧情，用一种复杂怜悯的目光看着她。
将一张面值为100的联邦通用货币递给了芈小六。
“主人，借来的钱是要还的。”莎莎冒泡。
听到这句话，芈小六皱眉，问依文：“我能不还吗？”
她没有能力偿还。
依文：“……”
“主人，这句话很没礼貌的！”
“记得下周还给我哦，不然我会打你的。”依文不开心的对芈小六晃了晃自己白白的小拳头，这个动作遭到了班上女生的偷拍。
依文又一次在心里给芈小六打上了不好的标签。
并没有再与芈小六说更多话，他便转身找其他转校生搭话了。
他似乎是一个非常热心的好人，不是有意接近芈小六，而是想要帮助所有转校生融入到这个集体。
这种在学期中途才转进来的学生一般都是刚刚觉醒了能力成为能力者，有好多甚至到了现在还没有接受这个事实。
不幸的觉醒了能力的他们以后最好的结果也不过就是成为与“超级罪犯”斗智斗勇的联邦异能警。运气不错的话还能混出个名声，然后在普通人的圈子也拥有些许名气，获得电视里超级英雄那种被崇拜的待遇。
因为多数公司都不会接受一个变种人入职。
虽然看起来确实是个老好人，但依文似乎有意无意的在打听大家的能力，并且不再对人说“以后有什么事可以找我帮忙”这种话。
“老六，你最好赶紧把钱还给他。”吉姆凑过来小声耳语，“别看依文长的小白脸，但他一点也不好惹。”
芈小六没有回答，静静的将钱装回口袋，像是护食的小狗那样警惕的看着吉姆。
“他是不是盯上了我的钱？”
莎莎昨晚说的话她还记得。
而吉姆这天没事就凑过来跟她说话。
“……不，那只是普通的同桌悄悄话吧。”莎莎。
“差点忘了兄弟，第一排最右边的那个男生能力是可以看出别人即将遭受的事情，比如好运、伤残、死亡……”
说话声音很小，但话仅说到一半，他所提到的人就侧过头向这边看了一眼。
在喧闹的课下时间肯定不是听到了吉姆在议论他，仅仅是吉姆说的那样时不时转头看芈小六一眼。在发现吉姆和芈小六也看着他的时候，他起身不紧不慢的离开教室躲避视线。
背后议论别人的吉姆有些心虚的把头转了回去：“算了，有空你还是自己去问他吧。”
“怎么才能有钱？”芈小六问莎莎。
她的意思是怎么得到钱。
“今天好像就是3月28日了，以主人现在的条件大概也只能……不过我还是不建议这个方法的，或许……算了，主人请打开系统空间。”莎莎的声音挺犹豫。
系统空间在昨晚睡前芈小六已经查看过了，确实只有八格，下面好多锁上的格子。
似乎可以花费系统点数来解锁，但已经删除了系统本体的芈小六是没机会去解锁它们了。
其中已经有六格被占用。
【飞土】：在天上飞过一段时间的土，你可以把它糊在别人脸上
【新手战斗服】：点击穿戴可一键换上根据外貌所定制的战斗服，可自行微调
注：唯有年龄与外貌附和才可绑定，绑定该道具后外貌受到固定，不会长高不会吃胖（仅外貌固定，会受伤）
效果：全属性提升
附魔：隐秘——穿上它时可帮你隐去一定程度行动痕迹，（如清除所留指纹、摄像头画面模糊化、自身血迹消除）
状态：已绑定
“这是主人从系统的新手大礼包开出来的东西，说起来到两个月前主人才成功和它进行绑定呢。”
毕竟是小时候就获得的道具，那时候外貌还没长开不说，单身高就与“战斗”一词无关。
【魔法梳】：可以瞬间将你想要的发型梳理出来，长发可变短发，短发可变长发
使用条件：有头发
【芈小六的日记】：如你所见，只是一本日记
【黑心红笔×3】：装了黑色笔芯的红笔，或者说套了红色外壳的黑笔，九成学生这么干过
【信】：一封未拆封的信
那个日记本芈小六也翻过了，对于迷茫失忆者来说一本日记就像救星一样，但她翻了两页就没再往后看了。
2122年7月6日
今天没心情，不想写日记。
2122年7月7日
今天也没心情，不想写日记。
2122年7月8日
今天很累。
2122年7月9日
今天玩了一天。
2122念7月10日
太麻烦了，以后不写了
……
这种日记看了也没用。
而那三支笔则说明了同类物品在物品栏里是可以叠加的。
“主人，我个人是不太推荐这份工作的……”
“说。”芈小六命令道。
“今晚十二点之后您带着储物空间里的那封信来到它的背面写的地址，应该会有人给您安排一个工作……一个不太正当的工作。”

第六章  你打错腿了
“艾米莉：
我通过一点简单的个人渠道得知了你会在下个月的时间来到范醉市。最近我要办一件大事，我不确定做完这些我是否还能活下来，但那孩子一定能够活下来。
哦对了，我从没有告诉过你那孩子的事情。那是我隶属的组织交给我照顾的孩子，一个非常可怜的孩子。
如果能够再见到你我会当面亲口告诉你有关她的事情，或许你并不想听。
到那个时候，你愿意以夜鹰干部的身份庇护我们吗？看在我们是初恋的份子上。
嗯，我是在向你低头，我承认当初是我错了。
如果我没有去找你，她会一个人在3月28号晚12点后带着自己的个人信息独自去找你的。我知道这样做有道德绑架的意思，但你可以看完她的信息再决定要不要庇护她吗？
我认识的人中只有你有这个能力，如果连你都拒绝了，那么‘复活节’绝对不会放过她的。
如果你同意了，你就用我们当初热恋时租的小破屋作为据点吧，我上次经过那地方时发现那里已经废弃了，希望干部大人不会嫌弃。”
“臭傻逼。”
蓝发男面无表情的将这封来自上个月的邮件删除。
今晚的雨下的很大。
在雨天的夜晚，能待在家里脱光衣服躺进被窝美美的睡上一觉，绝对是世界上最幸福的事情了吧。
然而在这个世界上，依旧会有那么些令人感到心酸的人不得不为了生活在雨天的夜晚还在户外工作，就比如眼前这位老人家。
蓝发男人坐在驾驶位上静静的点燃一支十米拉一盒的香烟，按了按印有宝驴标志的方向盘，鸣笛警告对方。
隔着不断被雨刷器清理的车玻璃可以看到，有位穿着雨衣的老人捂住左腿侧躺在汽车的远光灯下。
大雨天还要出来碰瓷冲业绩，真是令人感到心酸啊。
很多不关注车行的人或许不认识什么劳斯莱斯、法拉利，但他们看到宝驴或兰博鸡尼肯定能叫的出名字。
可这位碰瓷的老大爷还真不一定能叫得出名字。因为选择这样一个偏僻路段，他基本上是有车就要碰，无论这辆车高低贵贱。
他的这项举动可能撞破一位疯狂赚取房屋首付钱而奔波的男人最后的心理防线，也可能会夺走拼命往医院赶的家属救命钱，但这些都和他有什么关系呢？他们这些人怎么会在意这笔钱本来的作用。
“大爷！大爷您怎么了大爷？”
又一个穿着雨衣的年轻人非常“凑巧”的目击了这一切，在这种偏僻的路段还能有目击者实属不易啊。
“哎哟……你看他把我腿给撞得。”
车里的男人轻皱眉头，试图将车子给倒回去，谁知这老头竟腿脚十分利索的冲过来朝着车前盖“邦邦”两下铁头功。
“怎么回事？”车里的男人询问，显然不是在没打开车窗的情况下询问车前的两人。
“‘替天行道’的小年轻这段时间有意破坏范醉市的摄像头，官方修复的速度比不上他们破坏，警察还一直没抓到人。现在这种偏僻的路道经常能看到有人碰瓷，都快成范醉市的正式行业了。”坐在后座玩手机的紫发御姐轻声回复了他的问题。
“大雨天碰瓷？”
“可能是月底冲业绩。”紫发御姐撩起耳边的头发，对他微微一笑。
“呵。”
男人将车窗打开，雨水瞬间打湿了他看上去甚至还未成年的侧脸。
“让开。”
“小伙子，今儿你不拿个百来十万别想走了，别看摄像头，那边的摄像头是坏的。”
“……”
“砰！”
在纷争中，出现这个声音肯定不会是什么好事。
通俗的来讲，就是美式居合。
精准的在老人的大腿开了个窟窿，随后车辆绕开这两人，不顾后面两人的惊恐和哀嚎快速驶离。
“没摄像头还特么敢出来讹人？”开车的男人将烟头按到烟灰缸里。
“你打错腿了，他捂的是另一个腿。”紫发御姐提醒。
“啧，净事。”男人不耐烦的将车倒回去，再次打开车窗往他另一条腿也打了一枪，然后像刚刚那样潇洒离开。
“哇哦，他们没看到我吧？”紫发御姐亡羊补牢一般往脸上戴了个口罩。
“没有，只看到我了。”
“哦，那就不是问题。车子怎么办？他们可能会记住车牌号。”
“找条河沉了吧，反正是偷来的。城市景色记住了吗？”
“以后再多带我逛逛就行，凭地图就够我施展了。”紫发御姐重新打开手机玩了起来。
————————
范醉市算不上是一个特别繁华的城市，从随处可见的旧房屋就可以看得出。
这也不代表这个城市就没有高楼大厦，只不过城市两极分化严重了一些。芈小六所住的南方看起来破旧了些，但北方就能看到属于城市应有的繁华。
哪怕再怎么繁华，在一些不起眼的角落里也能看到一些旧屋，这是每个城市都会有的地方，特别是在这个人口和住房空间并没有那么紧张的时代。
墙皮外翻的像鱼鳞，蛛网遍布，木制品已经被虫类啃坏，室内外高差离谱。
完全不像人能生活的地方，但作为一个隐蔽的据点却是再适合不过了，只不过打扫工作也不是一天两天就能完成的事情，单更新家具能够令其可以勉强住人都是个不小的工程量。
唯一庆幸的只有这里没被人当作垃圾堆。
小屋中，蓝发男子点燃了香烟，静静的看着电脑上灰白的画面以及不断增加字数的聊天框。
聊天框：
蒸汽机器人：打野你有b？一条龙不控，蟹也不控？
虚空掠夺者：我海鲜过敏
蒸汽机器人：菜的扣脚，你也配玩游戏？
疾风剑豪：eeeeeqqwweeeee
魔法猫咪击杀了疾风剑豪
“……”
伴随着水晶的爆炸，蓝发少年才转头去看这个垃圾小屋中的另外两人。
“这是一开始就给我立一个下马威吗？”门口披着雨衣的黑发少年皮笑肉不笑的看着房间里晾了自己将近半小时的两人。
其中一人是穿着围裙戴有口罩打扫房间的紫发女性，年龄应该在二十五岁到三十岁左右，身高算上高跟鞋的话大概一米七左右。
米黄色外套，黑短裙配黑色棉裤袜，身材不是一般的好，单看上半张脸就听端正。可惜一直戴有口罩无法看清楚全貌，即便如此单凭对方身材依旧令少年情不自禁多看两眼。
相比较起来，刚刚打完游戏转过身来的那个人看起来就没那么出众了。
蓝色碎发，身高大概也就一米七多点，看起来大概比自己年龄还小。
“你几岁了？叫什么名字？”蓝发少年皱眉。
“刚满18没多久。”门口的黑发少年咧嘴露出一个不太好看的笑容，"我叫石根隼斗，目前身份是通缉犯。"
是组织人才部门调动到他们这的新人。
“18岁。”蓝发少年眉头皱的更深了，他看向紫发御姐：“人才部门什么毛病？”
“就当是培养一个实习生，养成游戏也挺好玩的。”紫发御姐是这么回答的。
“你不是比我还年轻吗？”石根隼斗笑出了声，当然不会令人喜欢的笑声。
“他的年龄比你想象的大得多。”紫发御姐微笑的插了一句话，并对着石根隼斗晃了晃自己的手机。
上面显示的是石根隼斗的个人信息，精确到门牌号。
石根隼斗笑容不变：“他们说只要跟着你们就能保证我的安全，还有钱赚。说吧让我砍谁？”
“等人。”说完这句话，蓝发少年转头开了下一把游戏。
一次又一次的水晶爆炸，随之而来的红色字体显现而出。
不知在第几次失败时人来了，却只有一个人，并非留下电子邮件的女人。
这个结果并没有出乎意料。
蓝发少年掐灭香烟，看向门边等了许久，却始终一言不发的女孩。
长短不同的双马尾，穿着黑色风衣的奇怪女孩。

第七章  好骗的姑娘
“当我是托儿所院长吗？”
卫诗面无表情的喝了一口泡了枸杞的热水：“我现在都沦落的帮人带小孩了。”
“那个小妹妹看上去挺可爱呀，我捏她的脸她都不反抗。”紫发御姐微笑的打开手机试图查找芈小六的相关资料，但除了她入学后的信息以外查不到半点内容，“我一女的都觉得她好看，你竟然还嫌弃。”
就是身板太瘦弱了，虽然身高没什么问题，但细胳膊细腿的给人一种家里不给她吃肉的感觉，令人怜惜。
“难道以后还要专程给她安排色诱萝莉控的任务？”卫诗冷眼撇了她一眼。
“其实这个年龄的孩子已经算少女了。”紫发眨了眨眼睛，放下手机继续清理房子，“养成游戏不好玩吗？竟然还安排人家去做什么入职测试，那可是你初恋拜托你照顾的孩子呀。”
“如果你前男友莫名其妙送给孩子让你带你会笑脸相迎？”卫诗打开芈小六带来的信翻了两下，“那臭傻逼分手后还给我备注改成‘喂屎’。”
“那干掉她？”紫发御姐微笑着走过去捏了捏他的肩膀，声音逐渐撒娇，“别吧，我挺喜欢她的，多好看的小妹妹，留着当吉祥物嘛。”
“留着吧，你别这么恶心。”卫诗拍开了她的手，将芈小六带来的那封信扔到一边。
游戏快复活了。
这封信里存着的是芈小六的个人信息。没有那些人际关系门牌号之类的，但也算精确。
都精确到细胞了。
“好耶！( ＾∀＾）／”
开心的叫了一声，紫发御姐好奇的将信件拿过，瞳孔微微收缩。
里面装的并非是什么介绍信，而是一个个名为“芈”的试验体的实验记录。
“看完烧了，灰冲马桶里。然后问问他们到地了没有。”
卫诗点了根烟，这个时候他游戏里也终于恢复了彩色。坐回去匆匆回到线上，然后眼睁睁看着队友“法外狂徒”对着兵线就是一套dqwrf连招。
为了让他亲眼看到自己的兵线遭遇不测，他还刻意卡着小兵等到卫诗回来再吃。
在卫诗愣神期间，一个盒子种到了他的面前。
“妈的！”
接下来就是法外狂徒之间的友好交流。他在现实中是法外狂徒，而对方则是游戏中的法外狂徒，两人相见恨晚，赋有共同语言，一时间友好的交流占据了整个聊天框。
游戏结束后相谈甚欢的两人甚至还意犹未尽的加了好友，将进度条聊到了十分之一的长度。
最终对方更是亲切的邀请他线下见上一面，这个世界还是亲切的好人多啊。
“给我查他的位置。”卫诗再次拿出一根烟叼在嘴里，对紫发御姐命令。
叼着这根烟发了会儿呆，又将烟放了回去，拿着把伞走了出去：“我去买个打火机。”
“如果想看他们那边的情况用我的能力就可以吧？”紫发御姐微笑的看着他的背影。
没有得到回应。
无奈的耸了耸肩，给石根隼斗打了个电话：“喂，你们到地方了吗？”
“真过分啊前辈，要是我现在正好跟踪目标，你这一个电话可就把我给暴露了。”隼斗吹了声口哨，“不过看在你那么漂亮的份上原谅你了。”
说起漂亮……
隼斗转头看向了和自己同样是新人的芈小六。
黑发，一长一短的细小双马尾。留在她身上不会给人一种做作的感觉，五官脸型都十分完美，已经脱离了“小萝莉”时期的她看起来有一种步入青春的清纯。
蓝色的双眼在夜间仿佛能发光。身上穿的是黑色的风衣还是长袍类的衣服？隼斗看不出来，这身衣服拉上拉链后将芈小六娇小的身躯包裹的严严实实。
打扮的好像有些奇怪，却意外的适合她，没有丝毫违和感。在这个什么奇怪打扮都能看到的世界，穿这身出门也并没那么出格。
穿着帅气，长相也挺漂亮，至少在这个年龄里隼斗没有见过比她还好看的女生了，只不过她一直面无表情的，还一言不发。
如果再年轻个几岁，自己大概会不顾一切的去追求她，可惜自己已经十八了……其实年龄差也没什么，反正已经是法外狂徒。
可惜现在更喜欢成熟大姐姐的类型，因为比起需要他来照顾的小妹妹，还是能照顾他的大姐姐更讨他欢喜。
而眼前这个冷漠的小妹妹似乎不太聪明的样子。
芈小六正站在雨下试图研究为什么自己手里的伞会忽然翻一个面，她所谓的“常识”中并没有这一条。
这样的傻姑娘，隼斗估计随便来个谁稍微给她点好处都能把她骗上床。
“你背后的帽子也能用来避雨吧？”隼斗看在她长的好看的份上提醒一声。
芈小六点头，将帽子给戴上。
帽子里的积水“哗”一声倒在她的头上。
她向隼斗投去询问的目光，仿佛受到了莫大的欺骗。
“……”
这身衣服当然不会是衣柜里随便翻出来一套最好看的拿出来穿。
【新手战斗服】
虽然是新手礼包里开出来的服装，但那个全属性提升的功能似乎还挺强。原本跑两步就会喘气的芈小六徒步从市南跑到市北也每多累，速度也挺快，力气也大了不少。
他们两个正进行一个入职小测试。当然不会是对着一些奇奇怪怪的问题填填写写，也不会是给个靶子让练习枪法。
没有任何介绍，十分随便的给了他们一个暗杀目标和详细信息，限在天亮之前完成。
也没有说完不成会怎么样。
“妹妹几岁了，可也读过书？”隼斗咧嘴露出不怀好意的笑容，“像你这个年龄的女孩没通宵过吧？”
“13岁。”
“刚上初中的年龄啊。呵呵……连个入职培训也没有，竟然这么对待我们啊，真过分。”
“呵呵，不是亡命之徒的话谁愿意加入我们这种不法组织？”电话那边的声音依旧宛如修炼了万年的狐狸精那般令人欲罢不能。
“要是我们打起来被人看到了怎么办？”隼斗问。
“那当然是把目击证人灭口啦，没有目击证人才称得上是暗杀嘛。”
“那干脆见到谁杀谁不就没目击证人了？”隼斗掏了掏耳朵。
“放心好了，目标只是一个手无缚鸡之力的普通人，他手上连把枪都没有，做掉他就像夹断一根屎一样简单。哦对了，雇主要求我们把他手里的文件拿到手……当然，善后工作你们必须自己完成，要是一不小心留下指纹什么的……嘿嘿。”
虽然听起来确实简单，但对于没有任何经验的新人来说其中的麻烦事不算少。
比如文件的具体位置、善后工作、以及重要的那一条：杀人的勇气。
你连杀人任务都不敢做，那我们为什么还要你？或者说，谁知道你是抱着什么样的想法来我们这的，是不是想当内鬼？
“目标手里的文件和他的住处不在一个地方。建议你们分头行动，杀人的工作你来，找文件之类的辅助工作就交给小妹妹吧，照顾未成年女生嘛。我待会将那两个位置发给你，他平时住在打工的店里，文件应该藏在旧城区的老房子里。”
“还挺有良心的嘛。”隼斗看了一眼挂断的电话。
当然，如果他们愿意给自己这个新人发一把枪的话，那才叫真正的良心。
电话不是他本来用的，他都被通缉了哪敢办自己的电话卡。
组织上发配的手机，不过只有他是走人才部门的正常渠道过来的，所以他有手机芈小六没有。
隼斗没有告诉芈小六紫发大姐姐电话里说的内容，轻笑一声，指着手机地图上被标好的位置给芈小六看：“两个地方，一个是搜取文件，一个是清除目标。你随便挑一个吧，她可没告诉我这两个地方分别是哪里哦。”
“主人，他想阴你！”
“嗯？”芈小六歪了歪脑袋。
看到她这可爱的样子，隼斗差点就不忍心了。
“看来妹妹和我一样有选择困难症，那我就牺牲一下自己选好了。”
他选了搜查文件那个。

第八章  任务完成
注意看，这个男人叫小帅，是一家鱼店里的员工。
雨水伴随着风声从无法关合的窗口浇在房间中的书桌上，三月的风依旧像冬日那般清凉。床上的小帅无法在这种情况下安心入眠。
只见小帅睁开充满血丝的双眼坐起，顶着窗口的雨水拿胶带将窗口勉强堵上。
“跟睡大街也就只多了个屋顶和床，那死老头。”
可他口中的死老头，也就是这家鱼店的老板愿意给他单独支一个房间来睡已经是极大的开恩了，谁家小店铺还要专门整个员工宿舍的？
风声从窗户上胶带的缝隙中透进来，发出令人毛骨悚然的噪音。
有这如同鬼叫一般的声响，他肯定是无法好好睡觉了，可他手上的胶带已经见底了。
“老子天天帮你卖鱼，虽然我卖的不好，虽然我经常偷钱，虽然我不小心砸坏了你的电视机，虽然我不小心把大鱼和小鱼混养在一起，但你就给我住这么个破地方？”
在这里打工之前，他是一个不法分子。当然不会是那些成天有事没事跟人打砸枪，亦或是每时每刻与警察斗智斗勇的那种，不过他也不是什么善茬就是了。
他是个绑架集团的人，当然不会是那么一个小小的绑架团伙。他们集团甚至在世界各地都有分公司，业务十分娴熟。
虽然现在世界能住人的地方已经大大缩减，但“世界”这个分划依旧能够证明一个公司的不俗地位。
许多被他们绑架服务过的人质都给出了五星好评，因为在他们在绑架期间会让人质受到上帝一般的服务，不但配有专业的厨师照顾他们的饮食，还会请顶级按摩师为其环节被绑架时的压力。
若人质是仍在读书的学生，他们还会请一位专业的代课老师监督他完成绑架期间的学习工作。
许多人质在获救时甚至还会专门办理一张会员卡，待到下次人质的亲朋好友被绑架时可以手持此卡将赎金打到五折，十分划算。
当然，对于那些拒不配合的人质……撕票的事情他就亲手做过几次。
人在江湖走，哪有不失手。
他有想过自己可能会被条子抓住，甚至有想过自己会在畏罪潜逃的途中被直接击毙。
但他万万没有想到，自己随手绑了一个大明星就是他老板的情妇。
看到如此漂亮的明星，他忍不住心生歹意……还差点把票给撕了。
谁知道你们这些人玩的那么花，还搞什么地下恋情。
好在干了这么长时间的他也并非是吃素的，出逃前竟真让他误打误撞给窃取了一份分公司的犯罪记录。
他非但没有交给警察，还做了个大胆的决定，那就是勒索自己的老板。
当然，勒索完后就把犯罪记录扔到警察局门口直接跑，毕竟他的身份也是无法直接见警察的。
为什么不直接扔警察局然后跑路？
因为他需要钱呐。
像他这种没有半点技术和学历，又想发大财的人，离开了绑架公司后还能干什么呢？老实的隐姓埋名找个偏远山村生活吗？还是去当网红：“大家好，我就是那个绑架犯小帅，我入住哔站了”。
是很稳妥，但人要想事成，不浪一浪可不行。他现在能动的那笔钱连个整容手术都做不了，因为他把大部分钱用来买房子了，买了不少。
不能整容换身份，在这个有不讲道理的能力者的世界，算能安稳一段时间结局大概也是一个死，不出意外的话现在集团已经雇佣能力者找到他了。
过上躺着收租的生活是他毕生的理想，可现在只能待在这么个小破屋忍受风雨的折磨。
明天就转移。
伸手将床下的酒瓶捞出来想整点为自己暖暖身子，他现在冷的要死也顾不上一身酒气明天会不会被老板骂了。
却发现酒瓶早已见底，明明他每次只抿一下口。
从窗户往外看可以见到楼下的超市还亮着灯，毕竟是二十四小时的营业。
披上大衣，打上雨伞，走过昏暗的街道。没有摄像头，这种地方的夜路十分不安全，但对于他这样的亡命之徒来讲能有什么不安全？正因为如此，无论是警察还是绑架公司的那伙人一时间都找不到他。
路灯一闪一闪，显得十分阴森。
范醉市南侧十分破旧，这一点非常糟糕。
范醉市南侧十分破旧，这一点非常棒。
这个时间，还下这么大的雨，路上理应没有人了才对。
可他在经过路灯时，他却看到一个身穿黑色风衣，背靠着路灯的少女。
虽然打着伞，却还是能够看得出她发丝间有几滴水珠砸往下滴落，楚楚可怜。
即便头发湿润的紧贴皮肤，依旧不会为她较好的容颜降分。
这么漂亮的小姑娘，若是以前他绝对不会介意直接拿涂有乙醚的毛巾捂住她的嘴将其带走。即便她家里没有钱，她自己本身依旧会是一个价值不菲的商品。
即便现在已经落魄到如此地步，在见到女孩的那一刻他依旧忍不住产生了这样的念头，在其面前停顿了一会儿，纠结着要不要直接把她抓走，暴雨天配上雷声是不会有人注意到的。
是离家出走的孩子吗？这样的孩子似乎有很多，在这个人人可能成为变种人，然后遭受冷眼的世界上。
总不可能眼前这个初中生一般的女孩就是公司派来追杀自己的人吧？
如果她是一个变种人的话，也不是不可能……
思绪只到了这里，他停下的脚步再也没能重新往前。
嘴巴微张，手中的雨伞不自觉脱落。
他宛如一只即将被溺死的鱼，又像是忘记吃敌敌畏的心脏病病人，喉咙里里发出“嗬嗬”的嘶哑声。
他用剪的十分干净的指甲疯狂抓挠自己的胸口，甚至在带棉的大衣上抓出几道口子，哪怕指甲已经外翻渗血也没有停止。
他向后倒去，两眼往后翻去，血液从口鼻流出，嘴巴一张一合，绝望又惊恐的转头看向绝美的女孩。
血液混合在积水中，将他身下本就污秽的泥潭染上一层更深的颜色，不断的流向不远处的下水道口。
直到他目光还有焦距的最后一秒中他也没想明白，这个女孩究竟用什么方法杀了他，为何会如此痛苦……
芈小六自始至终背靠着路灯，碰都没有碰他一下。
耳边仿佛传来莎莎悲伤的叹息，不知是为地上的死人，还是为又一次作为侩子手的她。
转身离去第一案发现场。
连常识也不全，自然不会理解杀人这个行为对于常人来说是一件多么违反道德的事情。

第九章  证物
“你们现在违反了联邦法律第318条，现在乖乖投降还可以从轻管理。哦对了，前面句话仅仅只是规矩上让说的，就算你们真的投降我可能还是会打你们一顿的。”
范醉市南侧某工厂，穿着奇怪的白衣人蹲在一堆钢材上，俯视下方正交易着什么的两伙黑叔叔，黑叔叔的旁边还趴着个被棒球棍敲晕的高中生，其中一个长发黑叔叔似乎还想拿他试药。
洁白的刺客服，头上戴有宽大兜帽，面部则是覆盖包括下巴在内整张脸的银制面具。并不算宽大的衣袍无法掩饰一米七左右的身高以及看不出肌肉的缺陷。
打扮的就像漫画和电视剧里的超级英雄，其实也差不了多少。不过这个超级英雄并非那种整天在城市荡来荡去，亦或者是看到哪里亮起蝙蝠灯就往哪跑的那种，而是联邦警方的一个特别编队。
异能警。
在罪犯口中也有一个类似“条子”的称呼，叫“佛波勒”。
隐藏身份是很关键的，因为他们所对付的要么是进行非法交易的持枪暴徒，要么就是同为变种人的超级罪犯……基本上都是有组织有团伙的犯罪集团。
一旦他们的身份被发现，那么说不定哪天正在执行任务时家就被抄了。
可不能指望这些穷凶极恶的罪犯报复手段有什么底线。
对于他的出现，面前这些正在对高中生做奇怪事情的黑叔叔们十分不配合的举起手枪。
“可恶，这些狡猾的歹徒拒绝投降。”分不出男女的声音，十分无奈。
暴雨天的枪声并不明显，硝烟也被雨水冲刷而去。这些黑叔叔显然并不知道没有配枪的异能警属于最不好招惹的那种。
白衣人仅仅是站在原地，子弹十分自觉的在靠近他时转变方向，无论火力多么密集依然如此。他就这么跳下钢材，不紧不慢的向黑叔叔们走了过去。
五分钟后，黑叔叔们全部躺在地上，哀嚎一片。
白衣人拿出对讲器：“这里是白鲸，刚在电子厂抓获了非法交易的团伙，他们交易的东西好像是N1202，这是这个月第四次了吧。嗯，有一个高中生蒸蛋被打晕了过去，还没有遭到毒手……就算你问我在哪里，我也是无意间迷路来的呀……难得我提前两小时自己来上学。”
在他背后，有个黑叔叔强忍着身上的剧痛，用戴着手铐的手捡起枪支毫不拖沓的对着他的后脑勺就是一枪。
自称白鲸的白衣人伸手往后脑勺一抓，在子弹还未接触到自己脑袋时将其拦截。
将子弹朝开枪的人弹去，已经被用过的二手弹头竟打出了枪膛中的威力，随之而来的便是杀猪一般的惨叫。
“其中一人枪支走火打到了自己的大腿，报告完毕。”
“把定位发过来吧。这里有个案子，和上周那场案件的凶手应该是同个人，你要过来看看吗？”对讲机那边的人询问。
“派个人来接我过去。”不然找不到地方。
————————
“死者名为帅本，性别男，今年33岁，未婚。之前是世界五百强海鲜集团的员工，后因不知名原因成为一家鱼店的打工人，曾有殴打生母致重伤的不良记录。前不久有人匿名举报他是绑架犯。”
说话的是一个看上去四十岁多的国字脸警察。
胸口打着领带，腰间挂着串钥匙，手里拿这个保温杯，一看就知道是警察中的大领导。
白鲸：“死的好哇。”
“……记住你警察的身份。”国字脸警察无语的撇了他一眼。
白鲸连忙握紧拳头：“可恶的凶手！那么他的死因呢？”
“死因为解剖。”国字脸警察面无表情回复白鲸。
白鲸：“？”
“现在的年轻人gat不到这个笑话了吗？”国字脸警察叹气。
“记住你警察的身份！”白鲸。
“从记录上来看，他毫无疑问是一个人渣，就和上周那个死者一样。做的很干净，没有留下半点线索。”国字脸警察面无表情的回答，“初步怀疑凶手可能是替天行道的人，同样专挑人渣下手。”
“一群小屁孩成立的组织。”鉴定完尸体的法医走过来接话，“自以为能代替法律审判他人的法外狂徒。”
“能看到他死前看到的画面吗？”白鲸转头看向一位戴着半脸狐狸面具的金发高挑女孩。
金发女孩摇头：“不行，和上次一样模糊了。可能是复数能力者，也可能是团伙作案，一个负责杀人一个负责隐蔽。”
这时，警察拉出来的警戒线被人跨过了，是一位年轻靓丽的女记者和一个摄像师。
“警官，关于这场案件……”
“无可奉告。”两个警察不耐烦的走过来撵人。
“警官，民众需要知道真相，请问这场案件是否和上周的凶杀案有关？”
“走走走！随便跨过警戒线违法的知道不知道？”
四五个警察将两人架走。
“凶手直到现在依旧逍遥法外，这是否意味着警方默认了替天行道的做法？”
“请问警方对于城市摄像头长期遭人损坏有什么对策？”
女记者的声音越来越远。
“你不回她的话，明天你大概就是她的热度了。”白鲸厌恶的看着女记者的身影，“那么死者的死因到底是什么？”
“和上周一样，突然出现在心脏里的异物，没有外伤。应该是空间能力者做的，但世界上已经登记过的能力者中可以做到这件事的一只手也数的过来。”法医拿出一个证物袋。
“空间转移可不是好控制的能力，九成九的空间能力者最多只能把自己瞬移到眼睛能看到的地方，而且还不能带衣服一起瞬移。上周凶手用的是一个塑料瓶，这周就比较温和些了，一支笔。”
白鲸接过证物袋，面具后的双眼微微眯了眯。
证物袋里装着的是戴有血迹的笔，就是这个东西突兀的出现于死者的心脏，导致他即刻毙命。
相比较上周的塑料瓶确实温和了些，毕竟上周的塑料瓶是大桶的。
有趣的是，这支笔的外壳是红笔，但通过透明的笔壳可以看到里面的笔芯是黑色，并且它的笔帽上的夹子还被掰断了。
“笔上有指纹吗？”
“没有。”
白鲸若有所思的观察这支笔。
“真是有趣呐。”
————————
将系统储物空间中的物品取出，并指定位置。
夺取一个人的性命，就是那么简单。在莎莎指导下完成的，说是她以前自己试出来的。
最大距离为五米，指定其出现在人胸口左侧的位置，对于普通人来说必死无疑。
“主人，这招尽量少对他人使用吧……唔，可现在主人又是黑色组织的人了，那就尽量别对任务目标外的人使用吧。”莎莎用担忧的语气在芈小六心中开口。
“为什么？”
“成功命中的话几乎是没人能从那种攻击活下来的，如果错杀了主人不想杀的人后悔就不好了……现在的主人大概不会明白这其中复杂的原由，莎莎是不会害主人的。”
“……嗯。”芈小六低头继续研究手里的伞。
“做的不错。”话是这样说的，但卫诗的面色有些不爽。
因为这代表着他真的要带领两个一个比一个小的小屁孩完成以后的任务了。
“空间能力？用的很好。”略微赞许的看了一眼芈小六，但这个女孩只顾研究伞为什么会翻过来，并没有理会他。
芈小六没有告诉过他自己怎么杀的人，这段信息是他从芈小六带来的信封里看到的。
凌晨时这位老大还是一个看上去比自己还小的蓝发少年，现在却是一名红发的高大中年人，和之前的形象不仅完全不同，还没有半点相似处。
声音也发生了变化，但说话的语气却是一模一样。
“我呢我呢？我怎么样？”隼斗开心的凑过来指了指自己。
“问她。”卫诗朝紫发大姐姐努嘴。
他根本没看隼斗去干嘛了。
“没有服从指挥，不过整体还算不错。”紫发大姐姐在笔记本上敲打两人的信息，也不知道门都没有出的她是怎么看到两人任务的。
卫诗走过来，随手将紫发大姐姐放在大腿上的笔记本合上，然后分别递给两人一人一张银行卡。
和芈小六自己的那张是同款，来自沉沦之城，非联邦官方的银行卡，却能够在联邦银行使用。
“这是你们的报酬。一张卡里有三万，不要疑惑，有些人的命就值这么点钱。”
至于那份文件……当然就值钱得多。但那些钱就归身为老大的他了，这是组织中新手测试的传统，老大拿大头。
“我先提前说好了，你们不要想着什么‘我杀的都是有罪之人’，‘我要代替天道来审判这个法律没有审判的罪人’这些幼稚的想法。从动刀的那一刻起，我们就也是人渣了。”
“看过死神小学生没？没看过？那是我那个年代的动漫，现在应该还在更新，这都没看过？”
本来还想拿“酒厂”来比喻自己的卫诗表情更加不爽了。
“总之我们的业务就是，给钱什么都干……组织没有太多规矩，但我们有。比如不杀孕妇，还有……不杀小孩。”他转头看向那边玩伞的芈小六。
紫发姐姐看了卫诗一眼，放下手中的笔记本：“每个月上面会给我们派发任务，你们可以选择参与或不参与，但如果有哪个月没有参与过一次任务……嘿嘿。”

第十章  痛苦的记忆
当你拥有自愈的能力时，你是否会愿意牺牲自己推开即将被汽车撞击的女孩？
芈小六此刻面对的正是这么一个问题。
有了钱后本想按照莎莎的指示买个书包，却在刚进店里时被赶出来了，明明手里有三万元，但早上买到的却只有两个肉包子。卖包子的是个眼睛不太好使的老奶奶，没有注意到她的胸章。
然后就是眼前的情况。
昨天被芈小六摔了个跟头的红发女孩又一次急冲冲的咬着面包踩着点从马路的橙灯跑过，其结果就是要面临刹车失灵急速驶来的汽车。
以这个速度来看，她不飞个十米开外都对不起万有引力。
在这一刻，唯有因为买东西同样快要迟到而在她身后气喘吁吁奔跑的芈小六能够救她。
可芈小六没有。
“有车的时候不能过马路”这是她昨晚用钱刚刚抽到的常识，她会铭记于心。
于是在这个高峰时间段，路人只能眼睁睁的看着这个可怜的红发女孩……
五十个后空翻接白鹤亮翅成功避免被撞飞十米远的悲惨命运。
精彩精彩。
————————
在肉包子入口时，鲜嫩的油汁在口中炸开，芈小六的味蕾在向大脑中心反馈满足的汇报。
比干馒头配咸菜好吃的多。
“这是什么？”
“主人，这里面是肉，在大众的口味中，肉类一般比素食要好吃。人们常吃的肉类有猪肉和鸡肉，也有其他的肉，都是取自其它动物身上，人肉是不可以吃的……”莎莎一句一句的向自己的主人科普关于肉食的各种信息，“因为这些动物有人工养殖的缘故，历史上的陨石落地和LV5大灭绝事件都没能灭绝这些生物，经过百年的不断繁衍才终于使其重回平民价。”
“吃饭需要多少钱？”芈小六在心里询问。
“如果按一个月算的话，在这个城市中最省钱的情况大概也要吃个六百元，但建议主人您最低也留个一千元，毕竟吃饭不仅仅为了填饱肚子，还为了享受美味。”
“好。”
芈小六一下又一下的点击十连，大多都是没什么意义的记忆，比如曾坐在公交车上……然后没了。仅仅是等车，没有什么特别的事件，就是这么无聊又没用的回忆也会被抽到，而且单抽一次一百米拉还没有保底。
哪怕如此，也能令她空洞的内心得到那么一丝充实感。
相比较这些记忆，那些抽过却重复抽到的才是真的没有意义，也不会令她脑海中重新回忆这段影像。
再抽，这次记忆中她在一片漆黑的封闭空间，浑身被一个个安全带般的绳子束缚无法动弹。
不能活动，也没有人给她送来食物。就这么安静的躺着，不知道过了多久。
开始，浑身都没有力气，又渴又饿。
时间满满过去，头脑开始变得有些不清醒，但想睡又睡不着。
好渴……好饿……
然后，干枯的嘴巴已经使她下意识忘记饥饿，唯一的欲望便是补充水分。
最终，已经开始分不清楚现实，一片花白，眼前时不时出现自己喝到水的画面，但下一秒来自口干舌燥和空腹的攻击便告诉她什么是现实，然后是身体突兀的冰冷感，意识最终归于黑暗……
回忆结束，芈小六抱住双臂，愣了好一段时间。
芈小六没有停下，继续抽。哪怕刚刚已经尝到了没有钱饿死会是怎样一种感觉。
“主……”莎莎似乎想制止，但话挂在嘴边又停了下来。
到了仅剩一千元的时候，她犹豫了一下，又点了一次单抽。
重复记忆。
“主人，快停下！”莎莎着急的阻拦。
没有停，又一次单抽。
抽到了“伞忽然翻个面是因为被风吹的”这条常识，她才满意的停了下来，似乎想抽的就是这个。
三万米拉硬生生抽的仅剩八百。
莎莎这才松了一口气，为她解释：“主人，当您经历了某些事情，当天是有高概率抽到相关事件的记忆的。”
芈小六对伞产生好奇心时已经是凌晨好几点了，算当天。
因为昨天睡得很晚，早上被莎莎叫起来的时候心里就有些不开心。
第一节课脑袋一点一点的，想要直接趴下。
同样带着困意的还有左侧的依文，哈欠打的十分明显。
“小六。”依文小声的呼唤她。
芈小六转过头去。
“我的笔没水了，可以借我支笔吗？”依文一只手做出半个喇叭的姿势放在嘴前。
没有回答，芈小六静静的在失忆前就有的塑料文具盒中翻找起来，将一支铅笔递给对方。
因为昨天她用铅笔的时候用力太大将铅弄断了，但她不会削。
“铅笔只能用来绘画吧……”依文无奈的伸手自己拿了一支：“我用这个就好了。”
拿的是一支普通的水笔。
芈小六想要将铅笔收回，却不知为何没拿住。
依文再次眼疾手快的帮她接住：“要轻拿轻放哦。”
芈小六困惑的观察自己的左手，她感觉自己的左手好像没有那么好使，和右手一起拿一个东西时也没那么协调。
这个动作在旁人眼里就像中二病一般。
在芈小六“犯病”时，依文则偷偷观察安静的躺在她文具盒里面的红壳黑笔，什么也没有说。
他当然不会忘记带笔，只是想确定一下红壳黑笔还在不在芈小六的手上，又不敢打草惊蛇直接拿那只笔。
说不定只是巧合，几乎每个学生都做过将黑笔芯套进红笔壳的事，也几乎每个学生也都做过掰断笔帽夹子的事。
芈小六昨天上午一直趴在桌子上一副很虚弱的样子，可能是因为服用了N1202。
N1202，一个违法的禁药，使用后普通人也能在三小时到二十四不等的时间内使用异能。其原理并非激发人身体中的异能，而是强行植入一种异能。
比如N1202肉体强化型，无论谁用了这个药剂三小时内可以用的都是肉体强化的能力，哪怕这个人本身已经拥有一种异能，也会在三小时里多出个肉体强化的能力。

第十一章  恶心
既然是禁药那就有禁它的道理，用了这个药，人的身体中就会感染上一种叫做“黑元素”的病菌，是致命的，目前没有治疗方法。
用得越多，感染就会越严重，死的也就越快。
但只要使用了这个药，哪怕只用了一次，这个人的结局也已经注定了。
一开始看不出任何不适，不到两个月就会出现频繁眩晕和呕吐的迹象，随后会虚弱的瘫倒在床无法起身，并逐渐丧失食欲，最终只能在不清醒的痛苦中死去。
历史上使用了它后活得最久的时间是十年，并在后续的几年无时不刻在痛苦之中。
不止如此，某些能力当场就有别的副作用。肉体强化类的副作用最明显，强化肉体后肌肉会出现暴涨的情况，但当药效过去，极度萎缩的肌肉可能会使人原本的肌肉也随之萎缩。
不太可能吧，他才十三岁啊，有什么想不开的……
“小六有参加社团吗？”依文趴在桌子上侧脸看向芈小六。
“社团？”
“是啊，像小六这种能力，锻炼出一个不错的身体素质能强化能力哦。如果没有社团的话，要不要和我一起进网球社？”他对芈小六眨了眨眼睛。
吉姆表示依文一眨眼，他一男的看了都心动。
“身体好不饿肚子吗？”芈小六问。
这个出乎意料的问题反而令依文不知道该怎么回答她了。
莫名有些不是滋味的心酸。
“同学们，先安静一下。”
三个戴有红色肩章的学生走了进来，看起来应该是大他们一两届的学长。
是学生会的人。
“耽误大家两分钟的时间，咱班有自愈能力的同学吧？来举一下手。”
包括芈小六在内可以看到有七个人都举起了手，要知道自愈类能力者可不是什么大白菜，一个不到五十人的班能出现七个是十分不可思议的现象。
其中两个学生会人来到多媒体处插上优盘，将里面提前准备好的幻灯片打开。
那是一张张医院中的惨状。
截肢后痛哭的男人、因化疗而掉光头发的孩子、即将进入手术室却依旧微笑着对镜头竖起大拇指的女孩，与其相对的，他们身边哭泣的家属显得更加刺眼……
配上悲情的音乐，一个又一个令人心酸的照片被放映出来。
这些惨痛的画面，令本还窃窃私语的班级瞬间安静了下来。
虽然多数人明白这次学生会过来要做的事和他们没有关系，但班里的大家都不是刺头，没有谁在这个时候还看不懂气氛。
领头的那个梳着中分的少年站在前面：
“咱们应该有许多同学是刚转进来的吧？我进来之前有看到许多人一直低着头不爱说话。”他看了一眼芈小六。
“我知道大家可能有些刚觉醒能力，一些以前熟悉又亲切的人忽然有意疏远大家，然后面对未来有些不知所措之类的。这些都正常，在座的各位包括我们以及学校的一些老师都有经历过。但其实我们遇到的这些也不是天塌下来了什么的……”
先是一段拉近关系与安抚情绪的开场白，随后他让开身子挥手指了指投影上心酸而又悲惨的画面。
“我们可以看到，在我们无忧无虑的享受惬意的校园时光时……对，我觉得我们已经算是无忧无虑了。因为世界上还有无数绝望的家庭却不得不面临毁灭性的伤痛疾病。他们卖掉房子，他们砸锅卖铁。因为躺在病床上的可能是他们的父母、孩子、妻子……”
“可即便凑够了钱，他们依旧只能买来一丝渺茫的手术。百年以来最折磨我们的唯有伤病与离别。”
“到了今天我们的治疗技术随着各个种类的自愈能力者出现而不断进步，许多从前算是绝症的疾病都已经被我们攻克……”
听到这里，就算是刚觉醒能力不明所以的人也知道他们是来干什么的了。
“我们学校现在正举办一次仅限自愈能力者参加的无偿献血活动，大家所捐赠的血液将会供以医疗研究救助这些绝望的病人。对于大家来说，这仅仅只是一次普通的献血，可这支400ml的血液却有可能拯救无数个家庭。”
“医院将会铭记每一个捐赠者的名字。身为自愈能力者的大家或许没有那种与罪恶正面战斗的机会，却仍然有机会在幕后成为拯救他人的英雄……”
一连串悲情又激昂的演讲，将十分钟的课间从头讲到尾，哪怕备好课的胖老师已经站在门口了也不好意思打断他们。
除了芈小六以外，其余六个人都报了名字。
在莎莎向她解释献血的意思后，她将脑袋低低垂下，像刚刚抽取记忆时那般，下意识的抱住手臂。
紧紧的抱着。
“同学你不参加吗？”领头的学生会走到芈小六面前，他记忆力还算不错，记住了刚刚举手的人中有这个不起眼的小透明，因为他所举例的低头沉默的学生便是她。
芈小六摇头。
恶心，应该是这样的感觉。她在第一天时就知道了“恶心”一词是什么意思，不仅来源于生理上的恶心，还有心理上的不适。
在听到有人要抽自己的血时，厌恶感像是火山中的岩浆那般喷涌而出。
源自本能的厌恶，甚至有种想要立刻将随身空间中的红笔直接送进这个男生大脑中的冲动感，哪怕对方并没有强迫自己。
“自愈能力者参加献血是可以享受到一定的社会福利的，比如……”这位学生会想要继续劝说。
许许多多自愈能力者的恢复方向都不一样，说不定漏掉的某一个的血液就能研究出治疗百病的神药。
“再说下去就是道德绑架了哦。”依文用温和的声音提醒。
听到这句话，学生会无奈的拿着报名表离去。
虽然确实是道德绑架，但在芈小六拒绝了献血之后，班上许多人私下似乎又开始议论起她来。
并不是觉得她必须要去献血什么的，而是因为她的不合群。
其余六人都去了，唯独她显得这么特立独行。

第十二章  肉
临近四月的春风，已经逐渐有了些许温暖之意，雨过后的太阳显得更为灼热。
尽管气候依旧显得些许冰凉，却仍会有些身体强劲的大个子穿着短袖在操场上挥洒青春活力的汗水，与那些还没有褪去大衣的同学形成鲜明对比，仿佛没有活在同一个季节之中。
若不是校园不允许，或许一些对于自己身材极为自信的男生甚至要将上衣脱下来展示自己辛苦练出的腹肌。
为的就是将女生们的注意力集中在自己的身上。
他们卖力的在操场上展现自己的肌肉曲线，每一次投球姿势都比平日里要标准几分。
因为确实有漂亮的女生注视着他们，捂嘴露出羞涩的笑容，在目光交汇间进行不经意的躲闪，一边望着他们，一边与身旁的闺蜜说着令人心痒的悄悄话。
“看那傻逼，这么冷的天气还穿成这屌样，跟个二百五一样还觉得自己很帅。”
“草，这球都没投进？换我我都能投进！”
这是美女话语的内容。
非常可惜，哪怕他们表现的再怎么卖力，身材再怎么加分，也逃不过在多数人眼中身材排在脸后面的事实。
纵使身材确实好的令女生们感到眼馋，但若是脸不合格，那么一切都显得索然无味。社会不断强调的不要以貌取人无法改变他人的想法，哪怕他们自己也不一定好看。
相比较这些秀肌肉的大块头，更多的目光还是集中在网球场那边的依文身上。
即便他身高仅有一米七，尽管他细胳膊细腿一副弱不禁风的样子，尽管他长相看起来并没有多么阳刚。
但他笑得好甜啊！
像是小天使一般，仿佛还能看到些许闪光头皮屑的特效，宛如从二次元中走出的纸片人。
这样的男生谁不爱呢？
身材都是可以后天练出来的，脸好看才是真的好看。而且这张脸配这样的身材就刚刚好。
“姿势不对，对于初学者来说虎口最好对准这里……挥拍的时候要把动作做完，打到球就停下手上的动作是很容易把方向打偏的。”
依文手把手教导芈小六正手击球的挥拍动作。
贴近他的芈小六可以清晰的嗅到他发丝间的茉莉花清香。
多少女生希望自己能够代替她这个不起眼的小透明接受依文的亲身教导。
也不算小透明，至少她胸口上的C是挺显眼的。
“主人，他摸到你的手了！”莎莎不断在芈小六脑中尖叫，仿佛自己遭受了侵害一般。
“怎么样，对网球产生兴趣了吗？”依文问。
芈小六没有回答，因为她并不理解“兴趣”这个词语的标准在哪里。
只是在发完第一球后，安安静静的又拿出一个网球往球拍中间那个三角形的空里面塞。
球刚好能卡在这个空里。
心情+1。
“网球发泄心情其实很不错的。”依文尴尬的挠挠脸蛋。
挥动网拍没有要求使用全力，但网拍与球都略显轻盈的羽毛球不同，网球的球拍与网球接触的那一刻可以感到切实的击打感，能有效的发泄心中的不愉快。
就是事后的捡球烦人不少。
占用了放学时间试图将对方拉入网球坑，似乎失败了。
将器材归还，放学时依文以顺道为理由与芈小六同行。
“小六你是因为怕疼拒绝献血吗，还是因为其他什么原因？”
芈小六停下脚步，弯腰从用来装书的手提袋中掏了掏，拿出张百元钞票递给他。
“……”
依文接过钞票，意识到对方好像不太想回答这个问题。
说话也一直是自己在说，对方很少有做回应，换做其他人大概早受不了了吧。
一路上除了停下脚步去老奶奶那里买包子外，就没见过她有别的动作。
这种“高冷”的人在动漫中或许很受欢迎，但在现实中只会是没朋友的人，除了怀有目的的人以外，没有谁会热脸贴着冷屁股靠近他们。
与普通高中生唯一的共同点大概也就只有和依文一起趴在课桌上睡了一上午吧。老高全看在眼里，但并没有说什么。
“如果哪天想献血了，可以直接去医院……我是说不用在我们学校献血。”依文观察着芈小六的脸色，并没有看出任何东西。
他学着柯南的‘啊咧咧’那样，装作不经意的提起：“我们学校的学生有三成都是自愈类能力者，这次的转校生里也有一半是自愈类。好奇怪呢，自愈能力者应该没那么多吧？”
但芈小六好像并没有听进去，在他转头向芈小六看去时，却发现对方不知何时蹲在个纸箱面前，好奇的盯着里面的生物。
纸箱中，一只黑白相间的小猫安安静静的趴在里面。
小猫的颜色十分奇特，耳朵是黑色、四只爪子也是黑色、甚至眼睛上也是不大不小刚好相同的两个黑眼圈，其余地方基本都是白色的，就和熊猫一样。
看起来还不像是染出来的，也不知道为什么会有人遗弃一只花纹这么奇怪的猫，用来拍视频就能在网上火好一阵子了。
纸箱没有没有潮湿，看样子是今天有人找个被太阳晒干的地方放在这里的。
它见到有人凑过来也不怕生，抬起头对着芈小六叫了一声，两只前爪不断的抓挠纸箱。
“好可怜，看上去才几个月大。”依文也蹲了过来，“是个女孩子呢。”
它好激动，它想跟我回家！
“可惜我家养不了，小六想收养它吗？”依文转头看向芈小六。
“肉。”芈小六静静的吐出这个字。
“？？？”依文。
“主人，这个最好还是别吃吧！”莎莎连忙阻拦。
虽然是这么说的，但芈小六还是连带纸箱将猫咪一起抱走了，一路上不管依文怎么跟她说“不可以吃猫猫”她也没有回答。
很难不让人担心这只猫咪究竟会被怎么样。
依文站在楼下目送着抱着猫咪上楼的芈小六，在风中凌乱。
“不可以吃猫猫……”
他刚刚那声“肉”是在开玩笑的对吧？？
“看不出你还挺关心同学，该不会是喜欢上他了吧？”一个揶揄的声音将她的意识拉回，“提醒你一下，你的家在反方向，在你走出校门就不和他顺路了。”
开口的是班里坐在主角位的金发眼镜女。
“我迷路了不行吗？只是想看看他是不是空间杀人案的凶手。”依文面无表情的转头，“就算是这样的我，也是喜欢帅哥的。”
“所以你问到线索了？”
“没有。”
虽然今天他在芈小六面前只字未提和那场案件相关的事。
没有任何话题切入点，总不能直接问“小六你是不是杀人凶手”吧？
说到底，从头到尾不过是他自己那点没有太大依据的怀疑罢了。
“你不好奇我跟踪你的事情？”
“跟踪我的女生每天都有哦。”依文皮微笑着回复，“但明知道我是女生还要跟踪我的就只有你了，请问你是对我有什么想法吗？”
“也不是不可以……昨天的新闻你有上镜。”金发女生把手机拿出来凑到依文面前。
里面放着的是一个新闻，是某处凶杀案的案发现场。
“警官，关于这场案件……”
“无可奉告。”
“警官，民众需要知道真相，请问这场案件是否和上周的凶杀案有关？”
“走走走！”
放出了警察的恶劣态度，记者和摄影师违规踏入封锁线的画面直接被剪辑掉。
“城市屡次出现凶杀案，面对群众的质疑警察却保持恶劣态度，现今广大民众已对警方初步失去信任……”
看到这个视频的依文眯起双眼。
意识到对方情绪不太对劲的金发女生连忙收起手机，转移话题：“我们回家顺路，我带你一起吧。”
要不依文又会迷路。
“不了，我要去局里帮忙。”依文摆手拒绝。

第十三章  人类真可怕
“主人，千万不能吃猫猫！”
“为什么？”
芈小六将猫咪拿在手里。
这小家伙特别乖，被拿起来也不挠人。
“因为猫猫是用来当宠物养的呀。”
“没有人养它。”
“但这个世界的人类已经默认这个物种为宠物了，历史记载中在灾变前就已经是这样了，主人您如果杀了它会在道德上受到他人的谴责……”
莎莎说出了一连串也不知道是不是道理的道理。
“……”
“在一些人眼里，宠物的命可能比人命还金贵的。而且它还那么小……”
“它还那么小”这句话回荡在芈小六耳边。
有种古怪的既视感，却根本想不起来任何东西。就像是某些人打开短视频想要搜索些什么，却在看到首页推荐的那一瞬间忘记了自己是来干嘛一般难受，仿佛身上有蚂蚁在爬。
令她对记忆的渴望愈发加深，恨不得将自己仅剩的几百块钱全部拿来抽奖。
芈小六静静的将猫咪放回纸箱，坐在板凳上低头发呆。
这是她这两天做的最多的事情，发呆时可能什么都没有想，也可能只是在试图回忆自己回忆不起来的片段。
每当她试图回忆，就忍不住打开那用于抽取记忆的转盘，却在看到余额时望而却步。
“主人！不能再抽了！”
莎莎的声音和门铃声同时响起。
芈小六放下手，静静的低着头。
门铃声再次响起，她手上依旧没有任何动作。
“主人，门铃声是有人要找您。”莎莎提醒。
“哦。”依旧不动。
“主人不给他开门吗？”
“有人要找我就必须开门吗？”
“一般来说都会开吧……主人可以在猫眼里看看是谁再决定，明明在家却装作不在挺没礼貌的。”
芈小六点头，将刚捡回来的小猫抱起，试图从它的眼中看到些什么。
什么都看不到。
感觉到被欺骗的芈小六眉头不着痕迹的动了动。
“主人，门上的那个镜头也叫猫眼……”莎莎有气无力。
芈小六脑袋微微后仰一下。
她想吃猫会被人们在道德上进行谴责，但每装一扇门就会有一只猫咪的眼睛被挖下来。
人类真可怕。
在莎莎的指示下，芈小六成功辨识出哪个是门上的猫眼，高度刚刚好，不用弯腰也不用踮脚。
趴在上面看，却并没有如莎莎说的那般看到门外的人，只看到一片血红。
仔细辨认能认出，血红外围有白色，白色中还有少许血丝。
愣了两秒后，在莎莎的提示下芈小六才知道这是眼睛，有人跟她隔着一个门板的距离进行对视……
很多猫眼在室内有充足光线的情况下是可以一定程度上从外面看到里面的。
芈小六静止不动，默默的趴在猫眼上与其进行只有门板距离的对视。
对视了好几秒。
终于，门外的人眼皮先干了，眨了眨眼睛率先选择回避，后退两步使芈小六可以看清她的全貌。
一个仙气十足的粉红色头发大姐姐，看起来三十岁左右，有些凌乱的头发随意的梳成单马尾搭在背后，身上穿着个白大褂，嘴里咬着根棒棒糖。即便脸上有明显的黑眼圈依旧能够看出她是个漂亮的美女。
虽然按响两次门铃依旧没人开门，但她脸上看不到丝毫不耐烦，与芈小六对视几秒后仍继续按响下一次门铃。
“她是主人的房东！”莎莎惊呼，“惨了惨了，我怎么把这件事给忘了。”
她算主人的饭钱时忘把还没交的房租给算进去了！
“房东？”
“就是主人住的房子的主人，主人要给房子的主人交房租，这样主人才可以在房子的主人家里住。”
“……”
说了一大堆，一个字也没听懂。
只听懂了要交钱。
所以房东是坏人。
“主人，您可千万不要得罪她。”
“为什么？”
“因为她是粉毛啊！”粉毛都不好惹。
“……”
芈小六将门打开。
“你有钱交房租了吗？”女房东开门见山。
语气淡淡的，有上气没下气的样子，令人怀疑她下一秒会不会当场猝死。
“多少？”
“三百五。”
毕竟是学生公寓，一个月不会太贵，甚至没有押一付三这回事。
芈小六点头，她的算数常识告诉她自己的钱比三百五多。
“但是主人，您交了房租钱就不够主人吃饭了！”
下次任务还不知道什么时候才叫她呢，说是一个月必须参与一次任务，这个月已经快过去了，万一下个月要到月底才叫她呢？
“没钱。”芈小六回答的十分果断。
女房东的眉头皱的十分明显。
“主人，您应该委婉一点……别回答这么直接。”莎莎绝望。
“我可能没钱。”芈小六换了个不那么直接的回答。
女房东双手抱肩。
现在莎莎也不知道该怎么帮她了。
毕竟从住进来起，连第一个月的房租都没有交，房东能同意她继续住已经是极大的仁慈了。
女房东安静的看着芈小六。
两人的双眼隔着个镜片以及美瞳对视了好一会儿。
“三天后我再来问一次。”这似乎是仁慈的女房东给出的期限。“一楼门卫旁边缴水电费，这里是先缴再用。”
“嗯。”芈小六点头。
别管什么先答应下来。
“到了晚上别出去乱跑。”临走前，女房东还好心的提醒一句，“这个城市不怎么太平，昨晚又有人死了。像你这样的小孩走夜路是很不安全的。”
“嗯。”
没有过多寒暄，女房东转身继续按下一家的门铃，然后趴在猫眼上往里看好一会儿：“交房租，这个月七百……”
芈小六把门重新关好，转身就看到那只小猫在啃自己买的包子，明明只是个几个月大的小猫，却能够借助椅子跳到桌子上。
芈小六坐下来安静的看着它，并没有阻拦。
她知道饿肚子的感觉很难受。
“主人是想养它吗？”莎莎似乎有些惊奇。
“养它？”
“就是以后主人都要照顾它的饮食排泄，还要时不时给它洗澡，它会以可爱的外表和时不时的拆家行为来回报主人。”
“那谁来养我？”芈小六戳了戳猫咪的脑袋。
羡慕。
“啊这。”
一般主人这个年龄的孩子正处叛逆期的初期，可还没开始脱离父母的怀抱。
从小跟着芈小六，几乎知道她所有事情的莎莎沉默了下来。
看着只剩下一个的包子，芈小六拿出一个没有任何品牌的智能手机。
这是组织上为每个人员配备的手机，在完成任务后“老大”给她补发的。
号码特殊无法与正常号码通话，无法打游戏，内含专用浏览器和聊天软件。
总之就是不能当正常手机使用。
根据莎莎的指导，努力的对老大打出“任务”两字加一个问号。
对方秒回复三个字：别太贪
虽然人称小哥谭，但也不是什么时候都有任务。有钱人得考虑清楚聘请不法组织的弊端，而底层人……这城市连摄像头都没有，对他们来说花那么多钱请人还不如自己冒险。
而且，并不是什么任务都能分配给他们，毕竟只是新人。一般来说能分配给他们的任务顶多是那些催债，或是像小混混那样把人家店给砸了，能赚到的钱也不会有第一次那样多。

第十四章  私活
“昨天的猫猫怎么样了？”
芈小六一进班，依文就有些着急的凑了过来抓住她的衣领，都顾不上芈小六进来时上课铃声刚好响起。
眼袋挂有明显的黑眼圈，哪怕天天睡眠不足却只有今天显得如此憔悴，令一些颜控女生心疼坏了。
“早上留了吃的。”芈小六回答，眼睛目不转睛的看着手里的纸张。
“早上留着吃？”依文震惊。
“给它留了吃的。”芈小六纠正。
意思是没事咯？
依文松了一口气。他实在琢磨不清这个少年的话语哪句是认真哪句是玩笑，总感觉他的缺陷是在性格方面。
“老六，你在看什么？”吉姆凑到芈小六身边看她手上那一打参差不齐从墙上撕掉的小广告。
招募广告。
办证。
包小姐。
吉姆脸色一变，一把将这些纸抢过丢掉：“老六，你还年轻，不要迷失在犯罪的道路上。”
“我找工作。”芈小六皱眉。
“是没钱了吗？”依文疑惑，“不能告诉家里人吗？”
“家里人？”芈小六疑惑的重复一遍这个词语。
依文不说话了，他似乎在心里脑补了些奇奇怪怪的东西，再次用同情的目光看向芈小六。
“钱消失了。”芈小六保持木然的表情将银行卡从口袋里拿出来，“在银行卡里的钱。”
吉姆拍了拍她的肩膀：“兄弟你是不是被骗了？我教你个法子，沉沦银行的银行卡是没有限制的，你只需要学我一样在那银行里办一百多个银行卡，然后每张存个十块钱……”
“……”
"主人，您的手机多了一条短信。"莎莎提醒道。
因为手机放在系统空间中，所以其中的物品发生什么变化莎莎可以立刻得知。
看来系统空间不会屏蔽信号。
“主人，您看组织的信息时请找个没人的地方，要是被人看到了可能会很麻烦的。”莎莎继续提醒。
“嗯。”
芈小六在上课时间直接站了起来，准备找个没人的地方。
“芈同学，请问我讲的有哪里不对吗？”讲台上的胖老师擦了擦额角的冷汗。
————————
对于课程较紧迫的中学来说，多数学生中午时都直接买来在教室里吃，也有不少家里提前准备了便当之类的东西。
部分学生连午休都直接趴在课桌上。
虽然能力者学院的时间并没有那么紧张，但依旧有许多同学在午休时花那个时间再跑回家去。
可以看到一些转校生就像芈小六那般面无表情，但与她那看不出心思的三无模样不同，这些人更多的是一种绝望与麻木感。
转校生多数都是刚刚觉醒能力被强制从正规学校转来的……这种成为变种人后，甚至被至亲视为瘟神的情况也并非罕见。
“今天又吃包子吗？就算是喜欢，一直吃一种东西也是会腻的呀。”依文不解的看向芈小六。
这两天依文只见过她吃包子，早中晚都是吃的包子。
“还有萝卜。”芈小六拿出一根生的胡萝卜。
莎莎说过不止要吃肉，多吃蔬菜也可以补充营养。
最基础的食物，却是十分艰难才买到手的。她往那一站客人就不愿意靠近，店员也盼着她早点走。
现在他们的位置是天台。
对，就是那个动漫中除主角外基本没人来的地方。
没人来个鬼，天台能开放，就意味着无数人会来这聚堆点烟，午饭时人更是多的要死，哪怕有垃圾桶的存在依旧会在一个中午的时间在地面堆上不少垃圾。每天清晨负责打扫天台的学生都骂骂咧咧的。
芈小六转头看向依文手里的饭盒，里面的气味好像对她的胃产生了一种谜的反应，这种反应使她认为手里的包子都不香了。
“要尝尝吗？”依文有些不太情愿的样子。
她又不是日系女主，做便当还专门多做一份。
真的只是出于礼貌的问一句，千万别同意千万别同意……
“要。”芈小六认真的点头。
哦，真糟，下次再也不问了。
最糟糕的是，依文怎么也想不到为什么这个男生拿走了自己饭盒中最大的那块肉，还是用的她的餐具！
好吧，吃包子和萝卜也不用什么餐具。
比包子好吃。
芈小六有限的词汇只能给出这么个简单的评价。但目前为止她心中喜欢的食物再次刷新了排行，哪怕这个排行一只手就数的过来，哪怕她压根就不知道这个东西是什么。
“主人，这是红烧肉，主人七岁前吃过的，是一个还算普遍的家常菜。”莎莎冒泡。
人类在这几百年里恢复的还算可以，除了人口和世界可居住地带少了大量外，生活质量上倒恢复的差不多。
虽然资源也减少，但与现在大幅减少的人口也达成了一种平衡。
“给你。”
芈小六有些不舍的看了一眼自己啃了一大半的包子，递给依文作为交换。
“额……”依文用僵硬的动作将这带有她咬痕的包子接过，然后看着她独自离开天台。
性格依旧是那么孤僻又古怪。
性格上有缺陷，不止如此，该说是没情商还是没常识好呢？
确定她人离开后，依文才将那带有芈小六咬痕的包子扔进天台的垃圾桶里，然后拿出一张纸巾在自己的餐具上反复擦拭。
“你不会真喜欢上了他吧？”金发眼镜妹走过来诧异的问道。
“这种玩笑可一点也不好笑。”依文小声的回复。
“我以为你因为他是缺陷者而同情他呢。”
“我说过我在怀疑他。”依文面无表情走到田园边缘处的围栏，小声对跟过来的金发妹说：“缺陷者这么多，我一个一个去同情吗？”
往下看，能够看到刚刚离开的芈小六在楼下用手接水龙头的水喝。
金发眼镜妹递给他一双一次性筷子，“给，要是我的餐具被一个眼镜宅男用了，我会膈应死的。”
“也不用说那么过分吧。”
“那你还把人家给你的包子扔了。”
来到卫生间的黑发女孩还不知道自己被人嫌弃了。
她躲在男厕的隔间，将手机打开，查看里面的未读消息。
沙漏：在吗小黑？想不想接些外快，就我们两个分钱的那种
公主：……
她只会发点，因为她连智能手机怎么用都搞不明白。
“公主”是紫发大姐姐给她起的代号。
代号是很重要的东西，不然做任务距离较远，手上的通讯设备又出故障时，总不能大老远当着警察的面喊一句“芈小六”吧。
沙漏：刚下课？真羡慕你们这些学生，还能每天尽情徜徉在知识的海洋中，并面临愉快的学习压力
公主：……
沙漏：几点上课，方便出来见一下吗？我发现了主动接任务赚钱的功能
公主：……
沙漏：六点？好，我在米花饭店等你
公主：.
沙漏：一点？行
————————
人数繁多的餐馆，吵吵闹闹，生意十分兴隆。总有嗓子大的为了让朋友听到自己的话将别的嘈杂声压下来，然后又会出现嗓门更大的。
这种场合并不像许多书中写的那样适合打听情报，因为如果不扯着点嗓子，可能连坐在对面的人在说些什么都听不清楚。
同时，某种程度上挺适合交流一些见不得光的情报，哪怕有人会时不时向这边的漂亮女孩看上两眼也无所谓，因为就连邻桌也听不清他们在交流些什么。
芈小六埋头干饭，虽然已经吃过了。
不断在心里刷新食物的排行，同时在给隼斗打上“好人”的标签，哪怕莎莎一直在提醒她要小心这个坑过她的男人。
但他给自己吃了好多好吃的。
芈小六换上了那套战斗服，莎莎说让她见组织相关人员时都穿这一身。芈小六不喜欢穿这个，因为这身套装不允许戴美瞳，这样她眼前的世界就只剩下了一片灰白。
莎莎还让她没事就把风衣拉死，因为里面的装扮多少有些暴露。
一键换装把胸章也给弄下了，所以这些看过来的人仅仅是因为她出众的外貌，可惜她年龄看上去有些小令人不好意思管她要V信。
“你研究我们手机上的软件没？”隼斗保持着不怀好意的笑容。
芈小六没有说话，嘴里吃着东西是说不了话的。
隼斗并不在意：“我们老大可真坏心眼呢，没说我们不许接私活，但也没告诉我们怎么接私活，我研究了两天才研究出来。”

第十五章  隼斗是坏人
“浏览器随便打一串www开头的纯数字，就会自动跳转到这个网站，别问我是怎么发现的。”隼斗示意芈小六自己拿手机查看。
芈小六不懂，一边闭嘴嚼着嘴里的食物一边安静的看着他。
【记忆碎片196】：吃东西不要吧唧嘴
“行吧，我以为现在的小女生懂的都挺多，把手机给我。”
不是都说女生比男生早熟吗？这项技能他可是小学五年级就掌握了。
当着芈小六的面将网站搜索操控一番，然后将手机还给她。
那是一个十分简陋的界面，没有网站标志，通体看起来就像开了夜间模式的网购网站。光线也整体偏暗，这是为了一定程度上防止哪个二百五在大庭广众下打开被人偷看到。
摆在主页的并不是商品，而是一些雇主在这里发布的任务。
天知道这个网站是怎么不被警察发现，却又能神不知鬼不觉把顾客拉进来的，也许是有什么和数据有关的能力者。更令隼斗疑惑的是难道没有组织成员落网过？那样的话警察应该能通过手机知道该网站吧。
各式各样的任务。劫掠、揍人、保镖……金额高低不等，有些暗杀任务的佣金甚至才一万出头，这一点看来卫诗老大确实没有骗他们。
这个世界的一些人命，真没那么值钱。
从这些任务来看，夜鹰似乎更像一个雇佣兵组织，不过上限和下限实在是难以预估。
右下角有一个“我的”，点进去可以发现已经自动注册了一个账户。
用户名“公主”，隶属第42组，已完成任务1，未完成0，总任务1，信誉100％，好评率100％。
任务历史：暗杀跑路员工并回收文件，队友沙漏，五星好评。
雇主评价：宝贝已收到，孩子很爱吃
“作为提供这个信息的交换，小黑需要帮我一个忙，这样才算公平。”隼斗伸出一根手指。
“我就知道他没安好心！主人，不要答应他。”莎莎生气的在芈小六脑中喊道。
芈小六不说话，因为莎莎所说的和记忆碎片“别人帮你你也要帮别人”冲突。
“自己接私活的话，以我们的资历只能接一些打杂任务，比如那些小混混才能干的事情。前辈我呢身体较虚，俯卧撑一口气只能做一百五十个……”
一边说他还一边拿出自己的手机操控两下。不知为何，仅比芈小六早踏入房门几分钟的他开始自称起前辈来。
芈小六手机中弹出对话框。
沙漏邀请您组队完成任务“来个人帮我把他腿打断”，是否接受？
是/否
雇佣金额：2000米拉
相比首页那些带有许多0的金额，这个任务简直真的像是在打发小混混一般。
“主人，不能接受。这人在诓你当免费劳动力。”莎莎连忙跳出阻拦。
“这个任务是我找了半天才找到的距离相近又属于我们能单独接下的，如果错过了可能好久时间都不能接私活了……对了。”隼斗站起身来，看着眼前这一大桌子菜。“你来结账吧，毕竟我一口都没吃。”
说完，芈小六眼前一花，隐约感觉到了一丝什么异样。她眼前的隼斗消失了。
附近的人对于一个大活人忽然消失也只是朝这边看一眼，并没有引起太大轰动。比起一个人忽然消失还是有个看上去既漂亮又帅气的小妹妹更能引起他们关注。
“这个王八蛋！”莎莎怒骂。
芈小六放下了刚咬一口的鸡腿，看着一大桌子隼斗点的菜，忽然感觉没什么胃口了。
“美女？你哥哥刚刚上前台说让你结账。”一位服务员走过来。
她刚刚纠结了两分钟到底是叫小妹妹还是叫美女，最后还是决定用美女这个称呼，显得对客人尊重一些。
“他不是哥哥，我不是美女。”
莎莎说她不好看。
“额……不好意思小妹妹，一共360米拉。”
这是遇到萝莉控渣男了啊，竟然还让女方付钱，呸！亏他长的还算可以。
也可能是被富萝莉包养了，现在的小姑娘都喜欢这样的吗？
芈小六拿出本就存钱不多的卡，然后在手机的组队申请上点了“是”。
隼斗是坏人。
讨厌他。
芈小六进行了重新定义。
……
网球场，一般很少有人会近距离看他人打网球，因为这是一个场地有局限性，又容易误伤他人的活动。
选修体育网球课没被网球砸过都不好意思说自己上过课。
但每到下午放学，依旧会有那么几个女生凑过来。因为依文会在这个时间进行社团活动，等依文休息时就可以跑来给他送水了，虽然他基本都不会接受，但万一呢？
如果依文接受，是不是就代表着他对自己有意思？
送个水和告白一样紧张，许多女生犹豫好久都没跑来。不是说男生对于女生的示好一般不会拒绝吗。
“小六开始喜欢网球了吗？”坐在台阶上休息的依文看向坐在身旁的芈小六，“要一起吗？这次是社团活动没有借器材，不过我有个备用球拍可以借给你的。”
依文刻意在‘借’这个字眼加重一些语气。
虽然上次借出去的钱有还给她，但经过昨天的午饭后她依旧认为芈小六的性格品行令人有些琢磨不透。
她这次并没有主动邀请芈小六，但放学后芈小六还是一起过来了，就这么静静的坐在这里，也没有提出要一起打。
或许只是不好意思，毕竟看起来挺内向的。
芈小六摇头。
不想打球，只是跟来等待顺路的依文一起放学，因为上一次就是一起走的。
安静的坐在这里等待，没有玩手机，就静静的发呆。
莎莎说别人空闲的时候可能会看电视，但家里没电视、也没有小说、也没有电脑，能用的手机也只有按键手机，里面的贪吃蛇芈小六不会玩，逛街更是只能收获到别人对她胸牌的恐惧。
这个学校的作业一般要求当堂完成，学习工作一般比普通学校要轻松好几倍，因为过度的紧张可能会导致那些带有危险等级胸牌的同学直接失控。
所以这两天芈小六回到家吃完饭就睡觉，要么就一直发呆，听着莎莎单方面说话。
现在莎莎就一直在她脑子里说话，问她为什么要来看网球，是不是喜欢上了依文之类的。
“主人，您是不是忘了您还养了只猫？”
“猫猫在家等主人喂它呢，别管这个臭小子了主人。”
“主人，男人没一个好东西，你看中午坑害主人的那个丸霸蛋……”
“丸霸蛋？”放空大脑连接至墨菲特网络的芈小六只听进去这个陌生的词语。
“啊，这是脏话主人不要学。”
“依文，到你了！”女部长向这里招呼。
“马上来。”
依文站了起来，过去将人替换下来。
今天的天气比较热，依文穿的也比较清凉一些。
刚刚运动完出了汗坐在台阶上休息的人估计都知道这样会造成什么样的现象，比如台阶上留下的那两个椭圆形组成的屁股印。
芈小六静静的盯着依文的屁股印，看着它慢慢的缩小，直到消失。
她疑惑的用手在台阶上按了一下，并没有出现刚刚那样肉眼可见的印子。
芈式困惑。

第十六章  露脸
喂完猫咪，总资产已经连活过四月份都困难了。
猫把粑粑拉在阳台上了，莎莎说其它猫主人为了方便清理都有买猫砂，不理解猫砂为何物的芈小六去楼下的儿童乐园铲了些沙子回来，它依旧会自己用。
没人敢说什么，看到她时就惊恐的抱着自己的孩子火速远离。
但别说交房租养猫了，连吃饭都是个问题。
摆着手指头加脚趾头算了算，如果没这个委托的话天天馒头加辣条或咸菜下个月勉强可以吃饱。
打开组织发的智能手机登录网站，可以看到任务的相关信息，在她接受了组队后甚至还能看到隼斗和雇主的聊天记录。
沙漏：在吗，需不需要见上一面？
雇主：不需要，这是他的照片和住址，把他两条腿打断就行。他欠了我一千不还，还特嚣张
附赠一张聊天记录：不就一千米拉，催什么催？真没想到你是这样的人，呵呵。认识这么多年我终于认清你了，互删吧
沙漏：不用帮你把钱抢回来？
雇主：行，你们多抢点。我只要一千，其余你们自己分，别随便拿一千应付我，我要看到他断腿
他并不在乎那一千米拉，他在乎的仅仅只是有人白嫖了他的钱不打算还，并且态度极其恶劣。
芈小六在手机上不断给隼斗敲省略号刷屏，一开始什么回复都没有得到，但在芈小六接连不断刷屏两小时后隼斗终于被扰烦了。
“那两千米拉全是你的行了吧？”隼斗无法想象这个小妹妹脑子里装的都是些什么，她不用写作业的吗？
看到这个回复，芈小六才停下了不断点击的手指。
再次换上战斗服，关上灯从阳台跳了出去，通体漆黑的女孩融入至夜色。
虽然双眼无法看到灰白黑以外的颜色，但意外的在黑夜中不会受到太大的视力障碍，所能看到的东西就和普通人差不多，但没有颜色却难以分辨出阴影中的物品。
雇主给的信息十分详细，详细到芈小六一句话也看不懂。
但不妨碍莎莎能替她看懂指路。
————————
“你们这可就冤枉我了。”
坐在车后座的中年大叔苦涩的将嘴角垂下去。
他身上穿着一身西装，脖子系着红色领带，鬓角的头发已然开始发白。
傍晚十点多还没有回家，城市中到处都能见到他这种一把年纪还在为生活奔波的上班族，哪怕年龄上去社会地位依旧上不去，拿着微薄的薪水加着不带薪的班。
他们不能像年轻人那般刚硬，到了他们这个年龄要想重新找工作就困难许多。升职加薪的机会也越来越少，只能低头看着年龄足以当自己儿子的年轻人成为自己的上司对自己指手画脚。
一切都因为生活二字压在他们头顶，使他们习惯了低头。
“叔你今年几岁？”前方的司机无奈的透过后视镜看了他一眼。
“47。”
“47……那你每月工资多少？”
“5000。”中年大叔把脑袋前倾些许，“小伙子，虽然我的生活是一塌糊涂。到现在手里也没攒几个钱，更没那个资本找个老婆成家立业。但我每个月依旧会捐出一半的工资做慈善，为什么？如果换做是你看到那些柔弱的女孩在大冷天中站在昏暗的灯下穿的那么少，你会熟视无睹吗？”
“呵呵，你继续说。我车上有录音带。”前面开车的警察撇撇嘴。
在这个城市当警察固然危险，却是一点也不用担心业绩。
这不，刚抓的大叔还没送回局里，前面楼又传来一阵难听的杀猪惨叫。
鸣响警笛，他将警车转了个方向开了过去查看情况。
将警笛打响或许会把嫌犯吓跑，但如果能因此而阻止一场犯罪，怎么想都是值得的。
而嫌犯，理所当然的被打草惊蛇了，这也是没办法的事情。
九楼的芈小六拿着一叠钞票不解的蹲下来观察地上这个捂住腿发出比杀猪还难听的惨叫声、像只蛆那般在地板上鼓蛹的胖男人。
无法理解，上次大雨天那个人死后都没有出声，为什么这次会发出这么大的动静？
芈小六戴着兜帽，胖子没有看到她的脸，腿部断裂的剧痛也使他无心观察凶手的模样。
外面传来令她不懂，却又莫名感到心慌的声响。
“主人，快跑。这是警察来了！”
虽然并不认识警笛，但经过莎莎的解释芈小六知道，警察会专门抓像她这样的坏孩子，然后关到小黑屋里不给她吃好吃的，时不时还会敲她的脑袋。
莎莎也再三强调过，之所以让她尽可能把帽子戴上就是为了防止警察记住她的脸。
从阳台可以看到，那个警察已经冲到楼道位置了，还抬头朝她看了一眼。不过九楼再加上黑夜，而且芈小六还戴着兜帽，所以他看不清其样貌。
似乎就是芈小六这么一低头，令这名警察大致确定了方位，毫不犹豫的进入楼道。
因为他知道大半夜室内还这种打扮的只会有四种人：cosp*ly、异能警、超级罪犯，以及脑残
“他肯定会坐电梯，主人走楼梯的话应该……”
莎莎话还没说完，女孩直接抬高腿一脚踹飞阳台的防盗窗跳了下去。
没有发出特别响的动静，毕竟体重太轻，但也足够让那个还没乘上电梯的警察发觉，毕竟放到窗还发出很响一声。
刚好落在一名短发女生面前，直接将她吓得一屁股坐到地上，手里装菜的塑料袋直接扔在地上。
好端端的走着天上忽然掉个人下来砸在她面前，要是她再多往前走三米她估计就当场去世
“唔……”
芈小六皱眉，揉了揉自己的膝盖。
膝盖破了，不过很快就恢复了原貌。
站起来，低头看着被自己吓到的女生。
“主人的帽子！”
经过莎莎的提醒，芈小六才反应过来自己的帽子掉了，毕竟刚从九楼一跃而下。
重新戴上，可这个女生已经看到了她的脸。
“漂亮又可爱又帅气的女生”这是每个人看到芈小六素颜后的第一心理描述，没有任何修饰却也异常直观。
令人心痒痒，世界上怎么真会有女孩子长这么好看，真希望她不会长大，因为长大要面临长残的风险。
这个时候那名警察也已经跑了出来，他没有像电视剧里那样先喊一句“站住”，而是悄咪咪的拿着手铐慢慢接近，可还是被芈小六察觉到了动静。
女孩灵敏的跑开。
这速度不用想就知道自己八成追不上。
对着对讲机口语几句，警察走过来搀扶坐到地上的短发女生。
“你没事吧？”
在注意到女生的脸后，警察连忙跑到她背后脱离她的视线：“茗雪，你今天没戴墨镜？”
“掉了。”被称为茗雪的女生将一旁的太阳镜捡起来。
哪怕眼镜架断了根，她依旧将其重新戴上。对她来说太阳镜就像近视眼镜一样重要。
看到她戴上眼镜，警察才敢重新站回到她面前。
对此，茗雪嘲讽一般的斜嘴笑了一下，令警察有些尴尬。
“茗雪，你有看到那个人刚刚在想什么吗？”他来的时候芈小六已经戴上了帽子，不知道陆茗雪看到了芈小六的脸。
“我都差点被砸死了还得帮你注意她在想些什么？”
瞪了这名警察一眼，她生气的提着菜向楼道走去。

第十七章  陆茗雪
我叫陆茗雪，今年十六岁，能力是读心术。LV3能力者，危险等级E。
这可不是什么令人羡慕的能力。首先，大部分读心术能力者无法筛选到自己想听到的东西，因为人有许多时候在想一件事的时候潜意识里还会去想别的事情，无论他自己有没有意识到这一点，这就是所谓的注意力不集中。
就比如一边写作业一边听歌，在想题的同时下意识的跟着歌曲唱起了，这个“下意识”也属于想法的一部分。
其次就是读心术的针对目标，比如站在人群中时所接收到的声音十分嘈杂，根本读不到想知道的东西。哪怕像我这种类型的读心能力触发条件必须能看到对方的双眼，但余光还是会将旁人的双眼尽扫在内。
而我在刚觉醒能力时就可以从嘈杂声和人的思想中追溯到自己想要的信息，也就是天生的LV3。
哪怕那个人试图用外在想法欺骗我，比如明明早上吃的甜豆腐脑，却故意去想“我早上吃的咸豆腐脑”，但在想这件事的同时潜意识又会告诉他自己其实吃的甜豆腐脑。
这被评级为LV3的能力便可以自动从这个人的表面想法和他的潜意识中筛选出他真正的想法。或许只有受到催眠的人亦或是精神类能力者才能在我面前隐藏真正的想法吧。
这些都是其他读心能力者羡慕不来的地方。
据说我这样的LV3的读心能力者就像濒危物种，因此警察局审讯犯人时也经常会背地里找我帮忙，隔着单面玻璃那些罪犯甚至不知道自己有被读心。
次数多了后我甚至逐渐成为了一个官方认证义警，成年后便可转正的那种。
虽然我学习成绩一般，不过单靠这个从小就有的能力就已经为审讯官的未来铺好了路。
但要因此就觉得我的人生就一帆风顺就大错特错了。
如果再给我一次机会，我宁可将这个能力隐瞒到死也不说出去。
儿时发现了可以听到他人的心声后就迫不及待的分享给他人，然后……然后就被人躲瘟神一般躲着走了。
父母、亲戚、朋友、老师……明明我只有E的危险等级，但面对我时这些人就像看到了等级A一样夸张，呵呵。
是啊，内心的想法是最大的隐私，无论是谁都不希望有人踏入这片最真实的乐土，哪怕是我自己也这样。
在这个时代，这种事情可不是转个学就可以解决的。在暴露出能力不到三天，官方就要求我转校到能力者小学，还给我一幅特制的墨镜，戴上后就可以屏蔽掉自己读心的能力。
别问能不能不戴，在公共场合不戴这副墨镜的读心能力者算侵犯他人隐私权。
现在无论转到哪个能力者学校，人家都会知道我会读心术了。
真酷，动漫中重要角色的待遇，毁灭吧，呵呵。
没有人想和一个读心术能力者有来往，哪怕她平时可以抑制住自己的能力。
人在知道面前有位读心术能力者时第一个想法会是什么？各式各样的，但他们第二想法绝对会下意识去回忆自己最大的秘密，然后第三个想法便是对于自己最大秘密被读取的惊恐，甚至产生要不要灭口的想法。
这是数年来长久不变的定律。
但也不是没有例外。
前两天特制墨镜的眼镜棍在我睡觉时不小心被翻身压断了，虽然可以拆掉普通眼镜的眼镜棍安上去，但当时家里并没有工具……而那天正好申请优秀学生奖学金，于是我匆匆的戴上一副同款的普通墨镜上学去了，仅仅是蒙混的做法。
别问我为什么平时不这么干， 据我统计一个人一天里至少在内心说三次别人的坏话，其中还可能包含我自己的坏话，你以为这些内容我想听吗？而且被发现举报了还要赔偿相当于我当三个月到七个月义警工资的金额。
就这么投机取巧个一天，就发现了那个例外。
他偶尔会在心里自言自语的询问些什么，大概是所谓的幻想朋友，我初中时也经历过这样一段时间，因为平日里不会和其他人说话。
他大部分时间里大脑一片空白，没有任何想法，思绪也十分简单不用刻意筛选。甚至在得知了我的能力后也没有什么特别大的反应。
这个人是山里打坐的和尚吗？怎么做到大脑经常放这么空的？不行，不能看太久……看他太久自己大脑逐渐也开始空白了，仿佛跟他共用一个大脑一般，传说中的墨菲特网络竟然真的存在啊！
我当然不会像正常故事发展中的那样以为自己找到了可以来往的知己。
这个叫做芈小六的男生大部分想法甚至连常识都搞不清楚。
这种人顶多只会令我心生怜悯。毫无疑问的，他是一个缺陷者，在获得能力的同时，副作用大于利的那种人。
虽然有多管闲事的嫌疑，但在班上的其他人对他产生误会时，我还是忍不住帮他澄清了一下。现在想想说不定以后人家会怪我多管闲事，谁愿意承认自己有缺陷？就像我不太乐意让别人知道自己的能力是读心术一般。
好心办坏事，真想给自己一拳。
本以为我和他的交际仅此而已了，哪怕他和我拥有一个共同点，那就是孤僻的性格。
但在昨晚买完菜回家的路上……从天而降的女孩……
今早我才知道的，那个女孩昨晚是从九楼跳下来的，在她跳下来之前还打断了别人的腿，而且那个人还不认识这个打断了自己双腿的女孩。
虽然长相可爱，但还真是个行为危险的女孩。
当时并没有觉得有什么，但在今天上学见到这个“男孩”时才回忆起自己没在意的细节……昨晚匆匆的与那个女孩进行直视，看到了她那几乎什么都没有想、又不用去筛选的思绪。
简直和这个男生一模一样不是吗？
现在我慌的一批，因为她又转头向我看过来了，不知道她是不是也想打断我的腿，我可是帮过你啊！虽然你可能不需要。
……
此时的陆茗雪的心里无比震惊，无论如何她也难以将这个看起来又阴郁又宅的男孩和昨晚那个漂亮的女生联系在一起。
她又看过来了，究竟在想什么呢？
哪怕知道自己这样做不合适，但陆茗雪依旧忍不住把已经修好的墨镜往外摘了一点，用余光看了一眼这个女孩的想法。
女扮男装的女孩子，还是那么可爱的女孩子，这种情节不是小说里才会有的吗？一个班竟同时出现卧龙凤雏……
…………
“莎莎，她是昨天的人，要不要灭口？”对这两天事情记的不错的芈小六在心里询问莎莎。
紫发姐姐曾说过被人看到就灭口算了，虽然她根本就不理解灭口是什么意思。
“冷静点主人，虽然她会读心术，但她顶多只把主人当成打人的不良少女，只要主人不暴露自己暗杀过人问题就不大的。”莎莎大胆的安慰自己的主人。
她好歹是系统给附属物品，哪怕这个读心术的少女有LV5的能力也读不到她的。
“哦。”芈小六眉头舒展了些许。
原来不暴露暗杀过人就没事。
陆茗雪：“……”
卧槽她还杀过人！她还想灭我口？
陆茗雪的手抖了一下，差点完全把眼镜给拿掉。
她太讨厌这个读心能力了，现在她因为这个能力小命都快不保了！
陆茗雪慌的一批。什么缺陷者，这分明就是个训练有素的杀手！她的内心之所以如此简单一定也是有训练过内心想法或是有相关的精神能力，她是故意那么想给自己看的！怪不得想法那么空白单一，昨晚被撞见后干脆不装了是吧？
刚转学来第一天的体能测试一定也是装的！那从九楼跳下来后还跑那么快的样子像是半圈操场都跑不完吗？
少女的黑丝不自然的搓了搓。
冷静点，我可是义警啊！
虽然只是审讯部，虽然根本没经过系统化训练，虽然是破例入职……总之不能打草惊蛇，据说这些暗杀者时常会为了达成暗杀目的从而干掉所有目击者，凭昨天她直接跳楼的表现来看班里大概只有依文打的过她，可依文还趴在桌子上睡觉难保能不能立刻反应过来。
她又看过来了！
姑奶奶我真没听到不该乱看的的！求你饶了我吧QAQ
陆茗雪表情故作自然的将手机打开，装作玩手机悄咪咪的想要向自己认识的警察发短信。由于她的重要性和因为墨镜而难以隐藏的超能力，暗地里总会又那么几个轮班保护她的异能警，只要发条信息……
刚解除锁屏，手机就被收走了。
“放学来我办公室拿。”新来的胖老师面无表情的说。
可算给他逮到了个立威信的机会，这两天让那个芈小六压得抬不起头。
“……”陆茗雪。
吔屎啦肥仔！

第十八章  捡个人，家人们
中午一放学，陆茗雪疯一般的迈开步子往外跑。
芈小六并没有追她，而是来到阳台安静的啃着包子配黄瓜，然后盯着依文的饭盒。
依文被她盯的发毛，却是当作没有看见。
直到下午放学陆茗雪也没有回来。
芈小六像之前那样，来到网球场静静的坐在台阶上看着身为校草的同桌打网球，等待着顺路的他与自己结伴回家。
学校好像发生了什么事情，门卫处可以看到有警察要求调监控，不过这一切都与操场上正在运动的学生无关。
“给，请你喝水。”依文将饮料递给芈小六。
看着这瓶带颜色的水，芈小六有些困惑，但还是接了过来。
力气太小，拧不开瓶盖。
她转头看向依文。
依文有些无语，帮芈小六把瓶盖拧开。
这真的是男生吗？
“依文，到你了！”网球部的人向这边打了声招呼。
“好！”回应一声，依文转头看向芈小六，“一起吧？”
抱着双腿坐在台阶上的芈小六摇头，低头看向自己身旁的台阶，上面有依文刚刚留下的汗屁股印，比上次的要大一些。
好神奇。
注意到她的视线，依文明显有些脸红，连忙伸手把自己留下的屁股印擦掉。
“要不你先回去吧，我还得再打一会儿，会耽误你的时间的。”依文有些苦恼的提议。
芈小六没有回答，静静的用眼镜后的黑美瞳看着对方，不带任何情绪，不带任何含义。
“他怎么又来了？”
“是依文的朋友吧。”
网球场旁的一些人对这里议论纷纷。对于几乎都是女生的“观众席”来讲，芈小六这个“男生”未免显得太过突兀，换成其他人或许早已坐立难安的落荒而逃了。
这就有些苦了依文，如果不是想知道芈小六是不是和那场凶杀案有关，她本不想与其纠缠，而经过观察她又感觉芈小六不太像是会杀人的那种……之前是他自己撒谎说自己回家和芈小六顺路，总不能说自己在骗人吧。
就一起走那么点距离的路，至于不至于等那么长时间。
无奈，打完网球后她只能往家的反方向走，然后再迷路好长一段时间。
以后放学不会都要这样吧？
“房东住哪？”告别了依文的芈小六在心里询问莎莎。
完成了任务，有钱交房租了。
“她好像从来没说过，主人这两天别乱花钱，等她自己来收租吧。”莎莎回答。
“嗯。”
芈小六转头看向楼下的小摊。
因为这栋楼就是专门建来租给学生的公寓型小寝室，所以楼下经常能够看到卖小吃的摊位。
新的食物。
想吃。
她有好好忍住不将钱拿去抽记忆，手中有两千多元巨款。
“我可以吃吗？”在心里询问莎莎意见。
“当然可以啦主人……”
心情up↑。
————————
依文回到家后，天已经完全黑了。
她的家是位立于范醉市南侧的一个两层楼平房，勉强也可以说是一个别墅。
从装修也可以看得出，这家人肯定并不缺钱。
哪怕从窗户可以看到里面的灯亮着，她也没有打任何招呼，静静的拿出钥匙将门打开。
“怎么又回家这么晚？”几乎是在他进门的同时，里面传来了严厉的女声。
“我迷路了。”依文面无表情的回答。
从厨房里走出一个穿着围裙的亚麻色头发太太，留着危险的发型，看起来挺年轻但以显中年。单从除些许鱼尾纹外难辨瑕疵的面容以及前凸后翘的完美身材来看，姿色并无大减，只是肯定无法与电视中的女明星相比。
“成天就会说瞎话，书包打开。”太太眯起眼睛用命令的口吻念叨。
“嗯。”依文打开书包，安静的看着自己的母亲检查它。
依文的家庭关系十分不和睦，至少她是这么认为的。
许多能力者的家庭都不和睦。
“你的电脑先你弟弟吧，他学习要用，把里面的游戏都删掉。”
“嗯好。”平淡的同意，看了眼往这边探头的弟弟，转身上楼。
“还有，你要是再敢去玩什么超级英雄游戏……”
回应她的只有沉重的关门声，以及那声“晚饭我吃过了”。
换掉沾有汗水的衣服，依文盯着书桌上的照片静静的发呆。
在那里面，刚刚发火的母亲对着镜头恬静的微笑，在她的身边是一个略显消瘦的白发青年男子，将双手分别搭在男孩和女孩的肩膀上。
这张照片记录着一家人最幸福的时刻，也是最完整的那一刻。
床上纯白的超级英雄制服被人为剪的粉碎，哪怕已经锁上门了依旧会这样。
面无表情的将碎布从窗户丢掉，打开衣柜的暗格，里面整齐的排列着二十多套一模一样的制服。
昨晚穿的时候，头发又被面具的缝隙给夹到了，看来是又长长了不少。
依文拿出剪刀自己对着镜子修剪了起来。
不算好看，但这张脸搭配什么发型都好看。（把说地中海的架出去）
手机铃声响起，依文看了眼来电显示再接通：“喂，这里是白鲸。”
“夜魔在这个城市露面了。”对方说道，她犹豫了一会儿，继续说：“他是你父亲失踪前见过的最后一个人，别说是我告诉你的，陈叔不让我通知你。”
————————
脱掉衣服，一丝不挂的站在镜子面前，芈小六再次发了会儿呆。
看上半身时还没太大的反应，看到下半身后她才重新意识到：啊对了，我是个女生。
小吃吃的很香，那个被称作“辣”的味道芈小六十分中意。一看到她的胸章很多人转身就走，只留下带着摊位的老板惊恐的帮她做小吃，一边希望她赶紧走人一边又怕自己哪里惹其不高兴直接原地爆炸。
连队都不用排，体验感极佳。
宿舍虽小，但家具设备却一点也没有敷衍，浴室中甚至还有浴缸，虽然不大但完全够芈小六这个小身板不用蜷缩双腿就能坐进去。
很舒服。
点开转盘，看着自己余额中的两千元巨款，芈小六小心翼翼的点了一下单抽。
余额-100
这一次比较幸运，没有抽到重复的记忆，画面一股脑的塞进她的大脑，同时使泡在热水中的她感到了一股凉意。
两周前的雨夜，穿着单薄的芈小六将冲满水珠的眼镜放进系统空间，蜷缩着躺进一个封闭的小空间中旁试图入睡。狭小的环境加上潮湿的衣服，她花了两个小时才好不容易入睡，却依旧有人不长眼的前来打扰。
容身之处被人敲响，随后一丝光芒透露进来，使芈小六看清站在自动取款机旁的人。
不是警察或安保，雨天里他们是不会驱赶睡在这里的流浪汉的。
穿着白大褂的粉发大姐，也就是现在的房东，手欠的弯腰掀开装着芈小六的大款行李箱。
“你叫什么？”她开口了，“睡这里干嘛？”
“我没叫。”被吵醒的女孩坐起来用空洞的双眼看着对方，看不出丝毫被吵醒的不快。
“我问你的名字。”
“芈。”男装的女孩只回答了这一个字。
“芈？”房东皱眉。
“六。”女孩又回答了一个字。
“怎么不回家？”
女孩没有回答这句话，安静的躺了回去，还伸手将行李箱给合上。
就这样，她连带行李箱一起被女房东提了回去。

第十九章  孩子是无辜的
范醉市的警笛声几乎成了夜晚里必备的背景音乐，没有它的经过人们甚至怀疑自己是不是穿越了。
在多数人都已经入睡的时候，市中心的百货大楼三楼发生了爆炸，真实原因是一个走失的七岁孩子情绪过激诱发的能力失控。
所幸爆炸规模不大，少数人轻伤，无死亡。
因为在小男孩因为走失而独自放声哭泣时没有人凑过来询问情况，算是不幸中的万幸吧。
不好办，如果这件事的真实原因泄露出去，那么这个孩子可能将会被挂到网络被众人狠狠抨击，并会激化能力者和普通人间的矛盾。
如果说刚开始宣传失控能力者的危害是为了告诫人们注意远离挂有胸牌的能力者，那么现在再宣传它们只会徒增矛盾。任何事都要把握并控制在一个限度内。
每个人都可能会成为变种人，谁能保证自己的孩子会不会也这样？近年来因觉醒能力而被遗弃的孩子直接翻了个倍。
没有人受到严重伤害，最严重也只是被烫伤了小片皮肤，还是不用做手术的那种。
相比较这些伤者还是因爆炸而燃起的火焰处理起来更麻烦些，因为爆炸场地正好是服装区，可燃物太多，商场损失也不小。赔钱肯定得赔，但尽量先把事情压下去不要激化网络矛盾。
前不久闯入封锁线的那个女记者已经闻着味道赶来，做出悲愤的模样要求警方公布事情的原委。
“对外宣称是煤气爆炸。”陈警官皱眉决定。
“头儿，这个借口我们用十年了，直到现在煤气公司依旧跟您打着官司。许多人都有看到是那个男孩的嘴里喷出了爆炸物。”他的部下苦着脸。
陈警官沉默片刻：“无良商家在食物中掺入煤气被七岁男孩不幸误食……”
“头儿，煤气公司的电话打来了。”
陈警官：“不接。”
“……”
——————
“谁让你跑来的？今天你休息。”这是一身白袍的依文出现后，陈警官跟她说的第一句话。
未成年学生顶多只会因为能力的特殊而被破例录用为官方义警，而义警显然没有正式警察那么忙碌。
而且依文今天刚好来生理期，假也是她自己请的。
“我还想问呢，为什么和我父亲相关的事情不告诉我？”依文质问。
以为她是为了什么才当义警的？
“银仙告诉你的？”陈警官不悦的询问，并推着她的肩膀让她上车说。
和异能警真实身份相关的东西，最好连同事都隐瞒。没人能保证自己的同事中有没有混进去那么一两个卧底，一些需要本人身份的任务也只让金水人员参与辅助。
“你别管谁告诉我的，你不把事情告诉我我就跟你儿子说世界上根本没有奥特曼。”
捏了捏眉毛，陈警官妥协：“走私N1202的头目抓到了。”
孩子是无辜的。
“这么快？之前不是没有多少线索吗？监控也没有拍到脸。”依文惊讶。
在监控被破坏前就已经有人开始进行这些违法交易，虽然他们很小心却依旧被监控拍到了背影，不过单用背影想找到一个人实在是太难了。
“嗯，我前天象征性的在范醉市异能特警群发了张通缉令，结果有个新来的不小心把这张信息不完整的通缉令泄露了出去，在网络上传开了。”陈警官将手机递给依文。
十分敷衍的通缉令，肖像甚至用的邪笑的黑影君。
这种信息几乎为无的通缉令按规矩只能在异能警的群聊中流传，否则只会闹得人心惶惶。
比如说，如果上面只写了个“卷毛”特征，那么有可能看过这条信息的普通人见一个卷毛就担惊受怕一次，甚至还会向警察直接举报无辜者，本来留卷毛的人连夜去把头拉直，拉不直的直接剃头，然后这名留着卷毛的犯人也去把发型给换了。
陈警官指着上面那行身高一米七九的信息：“他今天生气的跑来警局大闹了一场，说什么也要让我们改成一米八。”
依文：“……”
看了一眼依文，隔着面具和兜帽看不出任何表情，陈警官继续说：“我们打了他一天，他终于承认了自己的交易对象是夜魔。”
“你确定这个逼问靠谱？？为什么不用娃娃鱼？”
娃娃鱼是陆茗雪的代号。
至少警方能力者的代号一般不会直接和自己的能力相关。
“问题就在这，娃娃鱼白天失踪了，暗里保护她的人甚至没发现她怎么消失的，只看到她上课时打了个‘一会见面’的手势，下课后像逃跑一样往外跑，然后就忽然失踪了。”
说明她在失踪前就知道自己可能遭遇不测吗？怪不得下午没见人，因为关系本就不咸不淡所以就没注意。
身为读心的能力者倒也非常可能预测到危险，上课时打手势是指可能和班里的同学有关，忽然消失……
依文又想到了那个空间能力者凶杀案，以及自己的新同桌。
“芈小六怎么样？”她问。
“资料上说出生地在沉沦之城，那个地方的人会做出什么都不奇怪。没有查到亲属信息，有让人进他的房间调查过，没有任何可疑的地方。家具基本都是廉价品，垃圾桶里也只有包子的纸质包装，预计他可能这些天的饭都在吃包子。如果要跟踪监视调查的话，我觉得你自己就是个不错的人选。”最后一句话他是用其他警察听不到的声音说的。
“我会考虑的。”依文低头，不知在思考些什么。
即便起始点只是一个无端的联想，也可能作为破案的关键，所以对芈小六的怀疑还是必须的。
“我们用常规的审讯方式大致确定了这个人的交易对象是夜魔，并且大致确定了夜魔一周前的活动范围。但也审讯不出更多的信息了。至于娃娃鱼的去向目前没有思路，应该没几个人知道她是异能警……已经派人调查此事。”
可能性太多了，茗雪读取到了不该知道的记忆、一些超级罪犯的组织看中了她的读心能力……但失踪却没有死应该暂时不会有危险。
有人暗中监视保护还让人被掳走，虽然并非贴身保护，但这次确实是他们丢人了。
依文摇了摇头：“还不如一开始就让她摘掉墨镜隐瞒能力。”
“我们这里也有我们的难处。”陈警官有些尴尬。
“把夜魔的活动范围发给我。”
“我知道你等这一刻等了好久，但我还是奉劝你一句，不要打草惊蛇。魔鬼和座头鲸已经过去了，你挺他们安排就行。”一边说，陈警官一边在手机上将划分好的地图发给依文，“还有，我觉得发给你地图你也找不到。”
依文：“……”
虽然确实摸不到地方，但这上面的字她还是认识的。
比如活动范围中有一个她认识的地方。
也就是芈小六住的学生公寓附近的郊区。
————————
“主人，电话响了。”正准备跟芈小六一起入睡的莎莎提醒。
“嗯。”
洗完澡躺在床上的芈小六从系统空间中把手机取出来。
手机的下方有种冰凉感，这是这部手机特定的响铃方式，天冷便热，天热便凉。也不知道用的什么技术，为的就是放在内兜后可以无声的提醒主人来电申请。
是老大的电话。
接通。
“睡了吗？”卫诗开口第一句就是这个。
这一次是一个浑厚的中年男音，和前两次的声线完全不同。
“刚要睡。”芈小六回答。
“那就先熬会夜，年轻人哪有不熬夜的。”卫诗说。
“……”
“帮我抓个人，他是夜鹰的叛徒，佛波勒查到了他的大致活动范围，就在你那。”卫诗命令道，“他的具体信息我发给你，比佛波勒那边详细。不出意外他已经听到风声开逃了，你要做的就是拦住他，我稍后赶到……隐者会告诉你他的大致方位，事成后我给你一百万。”
隐者是紫发大姐姐的代号。

第二十章  替天行道
砰的一声，棍棒击打与器械的巨响。
“好，这是这条街最后一个了。”
随后是陆陆续续的脚步声。
已然清醒的少女依旧没有睁开，生生克制住了每个人清醒后睁眼的下意识反应。因为她不确定自己正处于一个什么样的情况，所以不敢贸然在这些人面前表露出清醒的姿态。
仔细回忆，是自己太鲁莽了，因为实在是太害怕了，读心无意中发现同学中隐藏的杀手，并且对方要灭口什么的……虽然那个转校生长的确实好看。
正常来说杀手不是应该平时以面示人，杀人的时候才隐藏真实面目吗，怎么她反过来了？
当时实在是太害怕了，所以放学后竟然直接跑了出来，应该就是这样令对方感到了异常。在昏迷前的最后一刻只感觉抹布一般的东西捂住了自己的口鼻，随后便是刺激性的气味。
直接在学校里绑人还成功了，可以肯定是能力者所为。
根据自己的姿势以及屁股下的软垫，还有这难闻的皮革味道，可以确定这是在车里。
但哪怕决定装作没有清醒的状态，在有人触碰自己时身为女生的她依旧忍不住下意识伸手挡了一下。
“她醒了。”有个男生说。
是男生，能够听得出年龄不会太大。
知道装不下去的陆茗雪睁开双眼，环顾四周。
她确实在一辆车子的后座，还没发动。位置是市中心的小路，看建筑应该是北方的繁华地段，她从来没到过这里。这很正常，一个城市太大了，很多地方是当地原住民一辈子都不一定会经过某个地方的。
天很黑了，路上也没人，车前的电子表显示时间为10：53，也不知道准不准。
1、2、3……
三个人，两男一女，其中一个男生坐在驾驶位，女生坐在副驾驶位置，刚刚碰了自己的那个男生和自己一起在后座，这里面没有那名杀手转校生。
他们年龄都和自己差不多，或许要大一些，但依旧是学生的年龄。
双手双脚都没有受到束缚，但面对三名疑似能力者的人依旧不能轻举妄动。
自己脸上的墨镜不见了，在睁开双眼后前面两个本向后座看来的人明显回避了一下，坐在自己身旁最年轻的男生目光也下意识回避了一下，但随后便一脸真诚的与自己对视。
“我们没有恶意。”这是这名男生内心的想法。
真稀奇，好久没有碰到这样的人了，如果能够忽视掉他那“为了获得对方信任，就不回避她的读心”的真实想法就好多了。
陆茗雪开始用正眼打量这名男生。
年龄和自己差不多，头发是染出来的黄色，发根能够看到些许黑色出来，长相还算可以，单从外貌上便给人一种“是好人”的感觉，上巴上留着些许青春期的小碎胡子。
“大庭广众下绑人？”陆茗雪故意表现出不满的表情想看看对方的内心，既然没杀自己就一定有其中的理由，毕竟她这稀有的能力无论放在警察还是罪犯那边都算吃香。
“很抱歉，但我们是故意挑的大庭广众的地方，为了向你展示我们的能力。”染发小黄耸了耸肩，内心没有太大歉意，还挺骄傲。
他伸手指了指背对着自己的两人：“我给你介绍一下，这位是LV3的光学能力者。”
被他指着的男生象征性的隐身了一下。
“这位同是等级LV3的催眠能力者，能够催眠半径二十米中人类的五感，正是有他们两人能力的配合我才能够成功将你带走的，负责保护你的佛波勒丝毫没有察觉。”小黄毛露出了自信的笑容。
陆茗雪能够听到他在心里用优美的语言为警方涂上一层蜜。
也不怪她今日的保镖没有察觉，隐身加五感催眠，哪怕是会读心术的她也察觉不到有人，毕竟她要看到才能进行读心。
“哦对了，你应该听说过我们的组织。”小黄毛毫不回避的注视着陆茗雪，反而令陆茗雪感到了些许不适。
“同学，我们‘替天行道’真诚的邀请你加入我们。”
“哦？”陆茗雪皱眉。
她当然听说过这个组织，无论是媒体、短视频、还是浏览器新闻都能够看到报道他们的影子。
打着正义的口号，踩在联邦法之外对于那些被定义为“恶”却没有被法律惩戒的人进行惩罚，甚至是抹杀。
网络上对他们褒贬不一，评论区经常能看到为他们吵起来的两拨人。
“警察不能抓的人我们会抓，联邦法没有管的人我们会管，我们会施与罪恶真正的惩戒。”小黄毛平静的念出他们的口号。
陆茗雪却只能在他脸上看到满满的“中二”两字，因为她是有读心术的。
对方的真实内心让她的尴尬癌都犯了，现在看来读心这个人不是在折磨对方，更像是折磨自己。
她讨厌这些人，非常讨厌。
陆茗雪低头不表态，她不能保证自己拒绝后他们会不会放过自己，对方似乎并不知道她义警的身份，或许可以假意投靠。
她故意控制自己放松身体，微微靠窗：“那你们都希望我能做些什么？我的能力和你们的理念可是一点关系都没有。”
小黄毛没有回答，向前座挥手。车子发动了，不知要去往何处。
陆茗雪皱眉，却并没有说什么，只是转头看向窗外被破坏的摄像头。
唯独这个问题她是真的好奇：“正义使者，你们知道因为你们的破坏，这个城市的犯罪率已经比去年高了两三倍吗？”.
“我知道，可这不正好吗？”
“什么？”陆茗雪知道，自己现在的表情一定很滑稽。
“没有监控，恶人自然会大胆的暴露出自己的真面目。”小黄毛也转头看向左侧的窗外，不过他是在观察有没有重新修复的摄像头。
这些狡猾的警察最近安装的摄像头都是那种微型不易发现的，但依旧逃不过他们的“法眼”。
“你们想钓鱼执法？”陆茗雪懂了。
果然，她讨厌这些人。
尤其是她发现，这个人竟然真这么想，并把这当作正确事情。
“那么那些本来一辈子都不会犯罪的人呢？”
“可他们既然敢做，不就证明他们还是恶人吗？”小黄毛微笑着回答了她。
“那受害者呢？”陆茗雪问。
小黄毛转过头继续找摄像头，装作没听见。
对此，陆茗雪沉默了好一会儿，她想回复一句“呵呵”结束对话，却又怕对方伤害自己。
陆茗雪知道，接下来再怎么争辩都没有意义了。就像网络上对喷的双方一样，哪一方都无法成功令对方认可自己的观点，却还乐此不疲的浪费那个心情去进行讲道理，最后直接升级为互相问候的谩骂，没有丝毫意义。
“等到了我们的目的地，你会加入我们的。”小黄毛笃定的说。
“乔治，右侧那辆车一直紧贴着我们走一条道，加速也甩不掉，从刚刚的十字路口开始就跟我们好一段路了。”驾驶位的男生开口。
“前面左转上郊区看它跟不跟，敢跟就撞它。”被称为乔治的小黄毛将袖子往上捋了捋，转头确实看到右侧有辆面包车。

第二十一章  被迫英雄救美
破旧的老式面包车中，塞着四个与车子十分不搭的西装大汉。
“银先生，有辆轿车在左边跟了我们好长时间，我加速它也加速。”驾驶位的男人转头看向副驾驶位上花式洗扑克的男人。
唯一一个着装稍微有些不同的人，也象征着他小boss的身份。
虽然乍一看似乎穿着同款西装，但其实他穿的是一身燕尾服，头顶还戴着黑色的高礼帽。
鹰钩鼻和打了胶的八字胡，身材消瘦，腰板挺直。像极了打理好形象准备上台出场表演的魔术师。
听到司机的话，他刷了个戏法将扑克变没：“前面左转进郊区看它跟不跟，佛波勒没这么蠢。”
司机照做，结果这辆轿车果然跟了上来！掩饰都不掩饰一下。
甚至还十分嚣张的主动撞了上来，直接把他们挤到了路外的树上。
司机位的黑衣人暴躁的将车门踹飞：“法克鱿！靠恁姨扑街宝批龙！”
“看来是能力者。”乔治镇定的瞄了一眼毫发无伤的从车里走出来的四人，不紧不慢的打开车门。
“茗雪，可能你不太相信我们的能力。”他自顾自的就叫起了少女的名字，另外两人也跟着下车，“你先在这里稍等，我们处理完这些老鼠在继续谈。”
在他整个人完全走出车门的那一瞬间，有什么东西划过口气发出“嗖”的声音一闪而过，如同子弹那般穿透了前窗的玻璃狠狠的嵌入后车窗，同时还没关上车门的副驾女重新倒了回来，嘴里不停的发出“嗬嗬”的声音。
鲜血溅了陆茗雪一头，突如其来的变故吓得她连忙捂住嘴巴趴在后座上。
她看到了镶嵌在车窗的一张普通的红桃k，正是这张纸质物品在一瞬间切开了那个女人的喉咙。
还没有反应过来，一个人直接就死了。
没有任何对于生命流逝的感慨，唯独恐惧感瞬间涌上少女的心头。
之后发生了什么她根本没敢看，哪怕她帮过警察审讯犯人也没有练就什么强大的心理素质。
她平日里只需要在单面玻璃外看真正的审讯官询问犯人问题，然后将对方内心的答案写下来就好了，甚至不用让犯人知道他们已经被读心了这回事。
对于同伴的死亡，那个司机少年和叫做乔治的小黄毛发出了愤怒的吼叫。
忽然觉醒超能力，自认世界主角的他们根本没有做好同伴会死在自己面前的心理准备，至少不会是如此毫无铺垫，没有任何意义的死亡。
紧跟着的却只是如刚刚那般的扑克牌的破空声，以及乔治两人的惨叫声。
现实是残酷的，无论如何愤怒，他们也没有什么爆种的设定，甚至连周旋都没有。或许从前没有谁教过他们什么叫做不自量力，而现在有人教了。
陆茗雪趴在后座上用发抖的手掌死死的捂住自己的嘴巴，一边恳求自己的身体不要那般不争气的因恐惧而发出响动一边在心里用自己五十年的阳寿求这些人赶紧离开。
然而就像上课老师提问课文时都不希望点到自己那样，越是不希望发生的事情越可能会发生。
“银先生，车里还有个人，好像昏过去了。”
她听到车外传来这样的话，那个叫乔治的王八蛋出来时压根就没关车门，导致这些人甚至不用接近就能看到她的双腿。
心瞬间跌入谷底，在这一瞬间她已然考虑好了出来下跪求饶对方是否愿意放过自己一马，骨气这种东西显然不属于她这种人。
好像以为她昏过去了，那就当成这样快走吧，求你们了！
“哦？拿火机连车一块点了吧，附近也没湖。”银先生决定道。
不！
她立刻起身连滚带爬的往车外跑，也没管自己是否真的能跑的掉，恐惧感促使她无法理智的做出正确的事情。
“等等，我对你们有用！我会读心……”
为了活命她喊出了自己这辈子最丢人的话。
哪怕看电视时大多人总是会对这种求饶的人嗤之以鼻，但在真正面对时又能有几个真正能横眉冷对的喊出“杀了我”？求生欲这种东西可是连一些想要自杀的人都难以克服的情感。
她没有说只要让我活命我给你们**这种话，不是因为心中的矜持，而是她自认为自己并没有那个姿色和成本，她这两天甚至没仔细刮腿毛，反正套上黑丝看不出来。
陆茗雪用白天课堂上已经在心里对着芈小六排练好的动作跪在地上：“我能看到别人……”
“你看，这不是醒了吗？”银先生笑着甩出一张黑色joker。
纸制扑克划过空气，如子弹那般深深陷入了少女光滑的肌肤中，殷红的血液沿着扑克暴露于皮肤之外的另一个角滴落。
这使快步路过此地的芈小六摆了摆手刹住脚，面无表情的转头看着正巧打在自己肩膀上的扑克牌。
她慢慢转过身来。
银先生明显也懵了，他是没想到在这种时候竟然真的能发生什么英雄救美的怪事，关键他还没有像电视中的反派那样先说一大串又臭又长的台词，再解释一遍自己的能力，最后解释一下自己的梦想。
芈小六将肩膀上的扑克拔下来，已经流出来的血液竟瞬间消失，深入血肉的伤口也快速愈合了过来。
有点疼。
“莎莎，我想打他们。”
“主人才是主人，主人决定的事情莎莎顶多只能做到劝告的……”莎莎无语，“反正他们看上去不像好人。”
在莎莎说完前一句话时，其中一个拦路的黑衣叔叔被芈小六一脚踹飞了出去倒插在田野中再起不能。
银先生自然不会任由她靠近，宛如暴雨一般的扑克从几乎化为残影的手腕中疾射而出，虽被闪过但其中的力道直接将其背后的树木切割为几段。
抱着脑袋趴在地上的陆茗雪吓得哇哇大叫。
他一边扔一边快速后退，三个部下却连拖延时间都做不到就享受了一次飞翔的感觉。
“佛波勒吗？”银先生皱眉的看着眼前这个疑似肉体强化类能力者的黑袍人，思考起对策。
直接做掉吧，从体型看不是太强的肉体强化。
然而当他看到自己等人开来的面包车如炮弹一般瞬间砸在他脸上时，他才意识到事情的不对。
“怎么停下了？”芈小六耳朵里的蓝牙耳机传来隐者姐姐的声音，“别愣在那里，那个男的不是夜魔，我给你发新的位置。”
手机变热两下，这个点气温还是挺冷的。
隐者：【图片】
隐者：【位置】
一张精致的素描图，画的是一辆非名牌的小轿车行驶于郊区小道的景象，下面是一个地图位置。
LV3念写，这是隐者姐姐的能力。
其开发程度达到了知道对方的长相就可以将其现状和地图位置画出来。
看了一眼拖着条长长的血痕被压在车下的银先生，又看了眼坐在地上小腿发抖，裙下出现不明液体的陆茗雪，芈小六转身抄近道跨过田野向远方跑了过去。
“……”陆茗雪。
这算是被英雄救美了吗？还是美女救丑小鸭？
她没杀我，那个小妮子没杀我……还救了我。
甚至在离开前心里还在想一百万能买多少包子。
到现在脑袋还在后怕的发抖，地上和车里的尸体可是货真价实的，散发着血腥与排泄物的异味……好吧排泄物的异味是她自己的。
差一秒她就和那三具尸体凑齐一麻将桌了。这运气不知是否真的消耗了五十年阳寿。
强行平息自己的心情站起身，却在转头时发现刚刚被压面包车底下的那个魔术师不见了。
吓得她也不顾潮湿的胖次裙子以及丝袜，连忙转身跑到田野里用还不算茂盛的玉米地遮掩自己，半天不敢冒出来。
手机让死肥仔没收了没办法报警。

第二十二章  没把人给打死吧
虽然像电视里那般晚到，但警察来的还挺快，并没有让陆茗雪在大冷天挨冻太长时间。
她趴在冰冷的泥土上瑟瑟发抖了好长一段时间才鼓起勇气从三个少年的尸体上搜出手机，虽然有密码但紧急呼救是可以直接使用的。
披上陈警官递过来的大衣，陆茗雪转头不去看那三具遍体鳞伤的尸体：“黑衣服的总共四个人，跑了个玩扑克的，死的三个人是替天行道的，就是他们绑的我……我说了我没有遭到侵害！”
为了掩饰自己尿裤子的事实，她刻意从地里挖了点泥糊在自己的裤子上。
前两天刚下过大暴雨，以现在的季节田地中还是显得特别泥泞，裤子和鞋子都进泥土的感觉也特别不好受。
“你要不要再重新编个故事？我可以给你些时间的。”陈警官将一幅墨镜递给陆茗雪示意她戴上。
‘千钧一发之际忽然杀出一名做好事不留名的黑衣人，看不清长相、看不清身高、看不清体型，只记得他很帅。’
这种话谁信？
“我说的全是真的，说到底我还在你们眼皮底下被绑走，为了我自己的安全我要考虑要不要换个城市生活了。”少女面无表情的说道。
“是我们的失职。”陈警官低头替下属道歉。
当然，陆茗雪换个城市生活仅仅是说说而已，这种事不是她自己说做就能做得到的。
“那个扑克男是夜魔吗？”换上了刺客装的依文低头看着地上那条长长的血痕。
接到报警就一起跟过来了。
“不是，这辆车是为了引开我们，真的应该往其它方向跑了，我们已经把路全都封锁了。”回答她的是陈警官。
听到这句话，依文也不再逗留，两脚离地快速飞往远方。
替天行道的人死了，三个黑衣人喝了N1202强化药，但遭到了严重的钝伤，严重者甚至右胸还有一个凹痕，全靠强健的体魄吊着一口命。
三人全都失去了意识昏迷不醒。
陈警官转头再次看向陆茗雪：“你提前知道自己要被绑架？放学为什么要跑？”
“嗯，一个不小心读心到有人要绑架我。”陆茗雪转头看了眼被蒙上白布抬上担架的三名少年少女。
根据调查到的资料，三人中最年轻的乔治比陆茗雪还要小上两个月，他的父母只以为他是去同学家过夜，接到警方电话时甚至将其当作骚扰电话连续挂断了两次。
陈警官点头，没有多问。
“我们会加强对你的保护。”
他转头看了一眼担架上的三具年轻尸体，叹气。
————————
“你左边那个看起来荒废的农场……就在那里那守着他不要靠近……他发现你了！块撤退……”隐者姐姐撩人的声音，有些着急。
“抓到了。”芈小六回答。
她跑的很快，几乎没有花太长时间就凭借着自己那双长腿追上了目标。
“抓到了？用手机给我拍张照片。”隐者姐姐明显不信。
“拍张照片？”芈小六疑惑。
“是啊，不然我怎么确定……”
“用你平时聊天打字的界面，右边有个加号，点它再点第一个，然后点开左上角的手电筒形状，再对着‘夜魔’点那个圆形，最后点发送。”卫诗在耳机中详细的告诉芈小六具体步骤。
芈小六照做。
正在躺进一辆年代有些久远的汽车中全速前进的卫诗对着群聊中的照片吐出口烟。
组织的手机摄像头质量十分不错，拍的也很清晰，虽然拍摄手法和角度都很烂，却依旧将倒在地上捂住不自然扭曲右腿痛苦呻吟的中年男子照的清清楚楚。
络腮胡、深陷的眼窝、略黑的皮肤、一米八五的大个子以及倒三角的完美壮硕比例，最醒目的还是他脖子上那条青色眼镜蛇纹身，这便是令黑白两方追缉的“夜魔”查鲁克。
却像个可怜虫一般面目狰狞的躺在碎玻璃上挣扎，哪怕这个举动不断为他身上增加伤痕，依旧抵不过断骨的疼痛。
“回来吧，不用管他了。”卫诗有些烦躁的将手机扔一边，伴随着他粗暴的动作，数据线直接断在了充电口中。
他将车子调头，从哪里过来的回哪里去：“这是假的。”
“竟然是这样吗？那我也没办法，毕竟我是根据外貌画的。”隐者姐姐第一时间推卸责任。
芈小六：“？”
“听不明白吗？那个是伪装的的。”卫诗的声音十分不耐烦，“N1202伪装型，黑市价格一瓶两千万，只能维持24小时左右，真有钱。”
芈小六：“一百万？”
“没了，回去接着睡觉吧。”
说完这句话卫诗便挂断了电话。
“……”
芈小六掰了掰纤细的手指，想要计算出自己损失了多少个包子。
在她停留时，另一个人也来到了这个地方。
“我看到那辆轿车了，车牌号是你说的那个，我还听到了惨叫声。”依文轻声说道。
“小心点，我没你快，先在那里等待不要轻举妄动……我听到你呼吸加快了。”同样是耳机中的声音，“刚刚你已经严重超速了，你原地绕了三圈我们还是没你快。”
“我知道……在空中没有超速这一说吧。”依文深呼吸，抬头看向农场中间房子的二楼：“二楼窗户有被打破的迹象，我看到有个人被绑在那里，惨叫声是他发出的。”
“是人质吗？”
“是夜魔。”
“……可能有诈。”.
然而在耳机中的这句话说出来时依文已经从一楼直接跳到了二楼窗边。
眼前这个男人的右腿沿着非关节处向前方进行弯曲，另一只腿绷直，似乎也不能动弹。喉咙中除了沙哑的呻吟再也没能发出别的声音。
已经失去了独自行动能力了吗？
依文拿出手铐给他戴上：“这里是白鲸，已经逮捕目……”
却发现对方的眼睛不停的瞥向后方的杂物堆，似乎是在向自己示意什么。
皱了皱眉，依文拧动胳膊上的手表式电灯照射过去。
可以看到一个披着黑色风衣的身影蹲在那里，试图借助环境的黑暗隐藏自己。
在依文发现了自己后，芈小六索性也不装了，上来就是一个弹射起步将依文吓一跳。
猝不及防，以这种速度，换个人绝对反应不过来，甚至还要面对那种正欣赏短视频时忽然被鬼突脸的大脑絮乱。
二楼的楼梯被杂物挡着，想要离开这里最快的方式就是走窗户，可依文挡着窗户。
在芈小六撞来时，依文没有做出任何躲闪动作，她对自己的能力绝对自信。
犯罪市全部异能特警加起来有四个LV4能力者，不是“仅”四个，而是“达到”四个，因为范醉市的犯罪率高才能有这么多。
一个规模算大的城市只有四个还算多，这足以说明LV4的含金量。
嗯……但依文不是这四个人中的其中之一。
不过她除了“能力范围”这一栏外，所有数值都触及了自己能力的LV4评阶。
LV3等级，能力：力。
顾名思义，她可以在半径五米的范围中改变“力”的强度、方向。副作用是方向感极差。
虽然因为开发没有那么高而范围不大，可哪怕是高速打出的狙击枪穿甲弹，在到达她的操控范围时，她也能够使其从“攻击”变为软绵无力的“触碰”。开启三百六十度防护立场后也不用刻意去注意子弹的速度和位置。
同理，对方这软绵无力的小拳头也只会真的软绵无力。
一瞬间便用高速运转的大脑根据对方的体型判断出其并非肉体强化类能力者，依文十分随意的将芈小六向自己产生的“力”消减为十分之一，随后伸手去接她的拳头。
于是下一秒依文这只手的手背狠狠与自己的胸口进行接触，带动着她整个身体击破木制的墙壁并且飞向远方的牛棚，又撞破了两堵木墙后才终于停下。
“主人您该留点手的，没把人给打死吧……”那人应该不是坏人，因为他的衣服是白色的，还带着手铐。不太想让主人袭警呐……

第二十三章  一定要赔钱
小破屋下阴暗的地下室，黑发国字脸的中年男子一拳打在一名少年的腹部。
“我有说过你们能不经允许接私活吗？”卫诗眯起眼睛看着痛苦的捂住肚子蹲下的石根隼斗。
秋后算账。
“你也没有说不行。”隼斗抬头对他裂开嘴到牙龈。
卫诗抓住他的头发将他给拽起来：“难道没人告诉过你找到不认识的糖要先问问家长能不能吃吗？如果你杀了我们不该杀的人露出马脚，把你的腚切掉扔到小便池里让人冲洗都不够弥补。知道其他组的人会怎么惩罚你这样的人吗？三根手指头。”
卫诗把他给扔到一边，这次教训就算是过去了。
被打了一顿的石根隼斗似乎并不在意，很快便重新换回了笑咪咪的样子。
令人十分不舒服。
卫诗转头看向捏着芈小六的手指帮她剪指甲的隐者。
注意到他的视线，隐者姐姐连忙放下指甲刀给卫诗修手机：“嘿Siri，把数据线吐出来。”
没有反应。
隐者沉重的将手机还给卫诗：“我尽力了，再买一个吧。”
“……”卫诗瞪了她一眼，拿着香烟走出去。
芈小六似乎因此逃过一劫。
大半夜出去追人，没有功劳也有苦劳。
————————
“早上好，主人。”直到坐在教室的座位上，莎莎才迟来的报了个早。
需要睡觉的屑精灵昨晚也晚睡了，不同的是她拥有可以睡到自然醒的权力。
“老六，你玩手机游戏吗？就那个最近挺火的原魔。”一大早吉姆就耐不住寂寞的向自己的同桌搭话。
“原魔？”芈小六困惑的看着吉姆。
“不玩？算了，咱先加下V信好友呗，企鹅也行。”吉姆将他那新买的榴莲14拿出来。
没错，他仅是想找个话题来炫耀自己的新手机。
芈小六愣了一下，将自己的按键手机拿出来。
“大哥你别逗我啊，现在小学生都人手一部智能手机的。”吉姆也楞了一下，“哦对了，你也不比小学生大多少。建议你还是管家里要个智能手机，你看……”
他开始向芈小六展示手机功能。
“说起来，智能手机好像现在成了必需品呐。”莎莎说。
“智能手机多少钱。”芈小六问。
“便宜点大概一千多就能买到吧。”面对这种情况吉姆当然不会将自己手机的价格报出来。
芈小六打消了买手机的念头。
收起自己的手机，吉姆凑到芈小六耳边小声问：“你最近是不是做了什么，怎么读心妹更喜欢看你了，她不会是暗恋……”
“在背后说别人坏话是不好的行为哦。”依文走过来微笑的打断他。
“对不起。”吉姆尴尬的道歉。
“对不起不该对我说哦。”依文摇头。
“胳膊。”芈小六疑惑的看着她的手。
依文的右手缠着厚厚的绷带挂在自己脖子上，将那些经常偷偷看她的女生们心疼的不要不要的。
“昨天不小心被撞到了。”依文摸了摸自己的胳膊。
这还是她第一次受这么严重的伤，好在依靠着对自愈能力者的研究世界上的医学已经达到了一个新的高度，否则她怕是两个月都不能碰网球了。
而现在仅仅是看起来可怕，但大概过个两三天就能痊愈。
昨晚还是轻敌了，主要是肉体强化类能力者一般来说肌肉发达的十分明显，可看那个黑袍人的瘦弱模样她以为那只是一个敏捷方面的能力者……
还好在倒飞出去时她连忙将力度消减百倍，砸破两面木墙仅仅是因为牛棚的墙壁本就是脆弱的木板再加上年久失修，最终结果也不过是右手骨折。
总的来说，昨晚那个黑袍人是真的恐怖，单力量方面绝对已经达到LV4了。
以后绝对不可以轻敌了，明明自己最克制力量方面的能力者。
昨晚的“夜魔”也是假的，真的夜魔怕是早就逃之夭夭了。经检查假夜魔除了右腿的断裂以外左腿的关节之中还发现了一根生锈的长钉，这也是导致了他那条腿不能弯曲的罪魁祸首。
也就是说那个神秘的黑袍人便是空间杀人案的真凶，同时也大致可以确定他就是从黑衣人手中救了陆茗雪的人。
那么他应该就是替天行道的人错不了，至于同为替天行道的人为什么其中一方绑了陆茗雪而另一方却放走她，这其中也可以有不少解释，比如要追捕夜魔不方便带人之类的。
有趣的是，虽然黑色风衣紧紧包裹着看不出太多，但体型上那个人可以说是和自己眼前的这位同桌一模一样。
应该是……毕竟仅仅是一个照面，不太确定。
“真可怕。”这是芈小六对于依文手臂被撞断的评价。
“是啊，要是能抓到那个肇事者的话我绝对不会饶了他的。”依文似笑非笑的坐回自己座位，无法从芈小六的表情观察出什么。
芈小六点头：“一定要赔钱。”
“嗯，一定一定。”
“……”
坐在后排的陆茗雪看着她们想笑，却笑不出来。
拥有读心能力的她明白，昨晚的获救仅仅是因为一场巧合。小妮子并没有英雄救美的想法，哪怕获救的自己再怎么想要美化这件事也架不住事实。
可这个女孩确实并没有像她想的那样灭口她，明明仅仅是动动手指的事情，不会花费太多的时间。
理智上告诉她，应该将事实举报给警方，这样对谁都好，同时也会挽救一位误入迷途的未成年少女。
但她并没有这么做，她自己也无法理解自己的行为，人类本就是一种复杂的生物。
或许是出于“不能忘恩负义”的想法吧，暂时只能这样想。就像许多人忍受不了他人的行为却未去喝止，只是向自己或向别人说出那么一句“我懒得理他”。
事实上真的是“懒得理他”吗？
忘掉这件事吧，重要的是自己尿裤子的模样竟然被比自己小的女生看到了，这件事足够自己换个星球生活了。
以后不要与这个小妮子有瓜葛，至于这小妮子以后自己被抓到那就与她无关了。
“明天周六没有课，要一起出来逛街吗？”依文向芈小六问。
近距离监视观察。
“两个大男人逛什么街？咦惹~”吉姆搓了搓胳膊。
依文有些脸红的转过头去，她忘记对于女生来说理所当然的事情对于男生来说怪怪的。
她连忙改口：“在你家附近那条街上有个电玩城，明天一起去看看吧。”
“主人，电玩城是玩游戏的地方，需要钱。”莎莎为芈小六解释。
“不去。”芈小六。
“我请你。”依文拿出一张票子，有些不太情愿的样子，“吃饭我也请你，想吃什么就吃什么。”
昨天刚发的工资。
“去。”芈小六。
唯独这一点挺好懂。
吉姆用异样的目光看着依文，表情就像那个看手机的老人。

第二十四章  想和它抢
“阿姨压一压一——”
啪。
将闹钟拍掉，穿着睡衣的少女半眯着朦胧中带着些许水汽的双眼，看着窗外还未天亮的夜景发了会儿呆。
六点钟，等她找到芈小六家应该正好到约定的八点半，运气好的话还能再早一些。
照了照镜子，脑袋上果然翘起一个角来，留着短发看起来更加明显一些，虽然对于男生来说她的头发已经算比较长了。
活动两下右手，差不多没有什么大碍了。现代治疗技术很不错，这种疗法也不会留下隐疾，只不过价格方面绝对不是普通家庭能承担得起的。
身为异能特警在医疗方面还是会享有不错的福利的。
轻手轻脚的完成洗漱，却没想到还是有人拦在了大门口。
“今天没课，起这么早是上哪，去和人打架吗？忘了胳膊的疼了？”母亲冷着一张脸拦在门前。
“早起不犯法吧。”依文为自己的母亲回以灿烂的微笑。
就像面对班里那些不熟悉又不陌生的同学一般。
“你弟弟在正规学校累了一周，你别吵到他休息。”
正规学校这四个字在能力者耳中显得那般刺耳。
相比较普通的学校来讲，能力者的学院确实太轻松了些，感受不到太大的压力，连入学都不需要看分数决定，比许多技校还要松散。
同样，相比正常学校，大部分能力者也很难找到工作，因为很多人都不愿意与能力者一同共事。
企业家们当然欢迎能力者为自己打工。就拿板砖来说，一位肉体强化能力者可以干十个人的量，念能力者甚至可以直接节省出一台不计算维修费就价值千万的机器成本，而每个月只需要给个一两万打发一下他们就会沾沾自喜。
能力者越能干，他们就越受到普通人白眼。
我们努力拼搏都不一定成功，而你真实文凭可能只有小学水准，却只因为觉醒个超能力就得到老板赏识。
或许儿时会对其有些许崇拜，但在成年面对生活，接受了自己是个普通人的事实，这些所谓的能力者在他们眼里也不过是电子厂中在胳肢窝下多长了一双手的内卷员工罢了，甚至还有可能忽然发狂用那双多出来的手忽然搞破坏。
经过几次大型罢工事件后，许多大公司在雇佣能力者前也要先仔细思索一番，这个社会的劳动力还是普通人占据多数，不可能有哪一家公司不管不顾的雇佣一些在学校期间光顾着学习如何控制能力的变种人。
当然，警察那边就不会顾及这些，每次夜晚参与巡逻之后，为了防止第二天还要提前起早摸路还会有人来送她这个路痴回家或上学。
所以，在许多家长眼中所谓的“正规学校”与能力者学院相比，就像985与私立技校的比较。
“我有个约会。”依文皮笑肉不笑的回复道，在“约会”二字加重了语气。
“约会？穿着男装去钓女生吗？让我看看你的包。”母亲压根不信，伸手去抢她背后的运动背包。
依文也不闪躲，静静的看着自己的母亲夺过背包翻来翻去。
————————
相比较玩游戏逛街，其实依文对运动更感兴趣一些，可芈小六在运动场旁观好久，受到邀请也不参与的状况来看他一定不喜欢运动，第一天的体能测试他都跑不完一整圈的。
这体能差的有点太夸张了，很难让人不怀疑他是不是故意装出来的。如果真是装出来的就算带他去运动他肯定也会注意这点不去露出马脚。
“好干净。”这是在依文看到芈小六房间后的第一想法。
完全不像男生的房间，她有进过自己弟弟的房间，东西基本上胡乱拜放，偶尔忘记打开窗户通风还能闻到臭袜子的芳香，偏偏他自己丝毫闻不到。夏天还存在于垃圾桶中的卫生纸依文就只能选择性的无视掉了，青春期嘛……
而芈小六的房间这已经不是用干净来形容的了，除了垃圾桶里的包子纸包装外看不到什么不整齐的东西，因为这里除了基础的家具外几乎什么都没有。
热水壶、锅、茶杯等等物品完全找不到，甚至在她面前刷牙的男生在吐出口中的牙膏后还用手接点自来水解渴。
“自来水不能长期直接喝，不然会得肾结石的。”依文一边将自己带来送给对方的猫粮放到桌子上一边告诫对方。
看到阳台上打盹的猫咪后她十分欣慰。猫猫还活着，在小窝里睡得正香，小窝是用当初存放它的箱子做出来的，里面垫着些衣服，十分简陋却也还凑合。
看着走来的男孩，依文第一次看到了芈小六眼镜后的面容。
很干净，男生只要脸上干净些就能加上许多分。
甚至眼睛都没有因为长期戴眼镜而产生变形的迹象，双眼因为没有戴眼镜而微微眯起来，所以看不出具体眼形。
除此以外依文给不出别的评价了，男生干净清秀不一定代表着他帅气。
“肾结石？”又是一个不认识的新词语。
莎莎连忙冒泡：“是一种疾病，主人的话不需要担心，虽然主人对疾病的自愈能力效果很差，但几乎所有疾病主人都可以随时间自然好的，就是过程可能会非常难受。”
“嗯。”芈小六伸手在桌子上抓了抓，没有抓到自己想拿的东西。
“你度数挺高啊。”依文将眼镜递给她。
“嗯。”
看着她戴好眼镜，依文拍了拍桌子上的猫粮：“这是给你的。”
芈小六撕开猫粮包装尝了尝。
还好。
再来一口。
然而她的举动成功惊到了依文：“这个不是给你吃的，你没看到上面写着猫粮吗？”
“我不能吃吗？”
给她的却不让她吃。
“人一般都不会吃的吧……”依文无语的将猫粮倒进猫咪小窝前的小碗中，连碗也是人吃饭用的碗。
捏起一颗猫粮在睡着的猫咪鼻子前晃了晃，猫咪一个弹射起步醒了过来跑到小碗前吃了起来。
好险，再晚醒一秒就饿死了。
“宠物总是吃人类的食物对身体不好的。”依文蹲下帮猫咪顺了顺毛，起床时的不愉快瞬间消失，“有带它去宠物医院检查吗？”
“……”芈小六看着依文不说话。
依文瞬间明白过来芈小六不可能有这个闲钱。
“那一会我们带它去宠物医院检查一下吧……我出钱。”依文犹豫了两秒才说出最后那三个字。
为什么她要为一个认识没几天的男生花这么多钱啊……
但她确实好喜欢这只猫猫，如果不是因为家里的情况她当时就自己抱回家养了。
“给它起名字了吗？”依文再问。
“名字？”芈小六楞住了。
名字不是生来就有的东西吗？
“主人，人类的名字一般都是由父母取的，而宠物的名字便是由它们的主人起的，就像我的名字就是主人起的呀。”莎莎解释。
“我也是？”
“不，主人现在的名字完全是房东为了凑齐三个字帮你写在学校录取信息上的。对了，房东不是父母。”
芈小六蹲下，看着埋头狂吃的猫咪。
吃的好香，想和它枪。
“叫狗狗吧。”
“不行的吧。”依文无语。
芈小六继续看着猫咪发呆。
最后盯着它的黑眼圈决定：“叫圈圈吧。”

第二十五章  单纯的男孩
“小六，你在干什么？”正在创建新账号的依文无语的看向坐在自己身旁的芈小六。
猫咪检查过了，十分健康。电玩城今天关门了，她们只好退而求其次的来到网吧一块玩，整体气氛都完全不一样。
虽然有以貌取人的嫌疑，但看芈小六那厚厚的眼镜片依文就觉得他应该喜欢打游戏的吧。
周六周末时学校旁的网吧很难找到空着的机子，但戴着胸章的芈小六往那边一站，就会有人自觉的下机远离她。
然而芈小六连游戏账号都是在依文的指导下才成功注册出来的不说，登录游戏前她更是为依文展示出了令人无法理解的迷惑操作——
一字一字的仔细阅读用户协议。
“这个不用管，直接点‘我同意’就行，账号和密码你记住了吗？”依文帮芈小六操作。
“嗯。”芈小六点头。
“真的记住了？”依文有些不信。
“真的。”
某位功能拉跨的系统小精灵此刻正疯狂的代替她背游戏的账号密码。
依文带她玩的是网吧中半数人都在玩的一个游戏，就是卫诗老大喜欢玩的那个游戏——League of Legends。
芈小六不解，为什么这些人边玩边骂，他们玩的不开心吗？
“小六，你又在做什么？”依文无语的看着身旁用鼠标点击技能的男孩，“这个有快捷键的，就是qwer，不是放个食指就可以啦，你手指这样放……”
男装少女微微侧腰，贴近男装女孩手把手的教她该怎么玩。
其实她自己也没有怎么玩过这个游戏，大概上初一的时候玩过那么一段时间吧，因为方向感不好刚玩时经常在地图上迷路，好多年没有玩也算不上是炸鱼吧。
“主人，他贴太近啦！”莎莎大叫，“快推开他。”
芈小六照做。
“呃。”依文有些错愕的看着她，随后有些尴尬的转回头专注的盯着自己的电脑屏幕。
一不小心走神了，好像刚刚被占了便宜。
虽然对方只是个13岁小男生……但自己也只有15岁而已。不过自己现在是男生的样子诶，正常来讲男生贴这么近不是正常的吗？以后要注意一些了。
依文：“小六，你有那么多钱了为什么不买装备？”
芈小六：“留着买包子。”
依文：“小六，刚刚你按一下D可以跑掉的。”
芈小六：“想把D留到下一把用。”
芈小六：“我杀人了。”
依文：“那个是小兵……”
……
十分艰难的游戏过程，不只是芈小六一个在做迷惑操作，其余队友以及对面的人也有几个是这样。
虽然一直提醒，但芈小六的左手依旧忍不住只用一根指头生涩的按键盘。
她有些疑惑的看着自己的手，和右手相比左手用着十分不协调。
喝了口水，依文什么也没有说。
她自己要带人玩，为什么要生气？谁都有刚接触一件事物的时候，就算是那些职业选手也是从0开始接触过来的。也没有对其他队友生气的必要，毕竟这里是新手对局，凭什么要求队友各个都能达到心里的要求呢？
转过头去，从表情上看不出这位萌新选手是否开心，似乎从认识他以来就没见他表情发生过太大变化，顶多是眉毛小幅度的动一下证明自己不是面瘫。
但依文自己还是挺开心的，因为有人一起玩呀。
许多游戏的配置不是高在显卡，而是一个能陪自己一起玩的朋友，虽然这个游戏本身就是多人游戏。
在游戏中用爆炸果实把芈小六卖掉之后哈哈大笑，这才是朋友间联机的乐趣所在。
看着还有时间，开了最后一把游戏，不过这一次就没那么和谐了，因为新手对局自然少不了炸鱼的人。游戏劣势，一位炸鱼失败的队友忍不住对芈小六破口大骂。
看着上面污秽并且携带双亲字眼的话语，芈小六的心里很不舒服。
“这种人真的恶心，新手局炸鱼还恶心人。”依文打字帮芈小六喷了回去，随后看似不经意的小声提起：“要是我能加入替天行道的话绝对要顺着网线剁了他的手。”
“替天行道？”芈小六疑惑。
第一次听到的词语。
“就是网上最近很火的那个组织呀，你不知道吗？”依文有些惊讶的看向芈小六。
随后便想起芈小六的手机似乎还是按键的……那么是这个反应也算是正常。
“去吃饭吧，犯不着被这种人影响到心情。”依文决定。
“嗯。”芈小六就为了这个。
随便挑了家看上去还算稍微高档些的饭店，平时依文没怎么朝这边停留，自然也不知道哪一家店的饭好吃。
身为女生，她果然还是比较喜欢这种装饰华丽些，还卖有甜品的饭店。
“你确定？”依文诧异的看着坐在对面的男孩。
明明她说了她请客，而且也已经做好被宰一顿的准备，可对方却只点了个最便宜的素菜。依文自己最省钱的时候都不会吃的那种。
“嗯。”
“再点个吧。”依文说。
芈小六摇头。
怕依文跑掉让她付钱。
眼睛却时不时扫向水煮肉片和冰激凌。一个隼斗带她吃过，一个好漂亮。
依文自然不会知道她的心思，盯着芈小六的脸沉默了好一会儿，自作主张多点了份水煮肉片和冰激凌给她。
身为自愈能力者，小六应该不怕伤胃吧。
上菜时，服务员有些为难的看着芈小六：“客人，你们能不能吃完快点离开，主要是……”
她看向芈小六的胸牌。
因为芈小六，店已经不来客了。
虽然心里有些不舒服，依文还是替芈小六答应了下来。
相比较今天遇到的其他人，这位服务员说话已经算是非常客气了。
“不喜欢？”芈小六疑惑的看着对于水煮肉片一口未动的依文。
害怕.jpg
上次隼斗也这样。
“太辣了。”依文摇头。
“辣不可以吃吗？”男装女孩的眉头动了动。
她挺喜欢这个味道。
依文再次摇头：“不，辣椒吃多了可能会上火，然后长痘痘……害处挺大，我不太喜欢。”
长痘痘对女生来说可是噩梦啊，越爱美的女生越怕长痘痘，而且她最近几天也确实不能吃辣。
听到她的话，莎莎立刻在芈小六脑中解释：“主人是不会长痘痘的，因为主人的外貌已经固定了，不怕长痘痘也不怕身材走形，不过上火我就不知道了，但上火本来就是小问题，就算发生了以主人的能力也会好的很快……”
仅是对疾病和毒自愈差，但上火这种小问题还是没关系的。
芈小六放心了下来，将冰激凌递过去：“你吃。”
依文看着被挖了几勺的冰激凌沉默不语。
究竟是这人不拘小节还是说男生之间的朋友情好到能在同一个牙痕上吃一个苹果？
“不了，最近我身体不舒服，吃不了凉的。”再次拒绝。
每个到了年龄的女生每个月都有那么几天不能受凉不能吃辣，并且也会在这几天脾气变得不好，现在的她就处于这么一段特殊的时期。
那天没能抓到真正的夜魔，胳膊还被打断了一只就让她急得想要砸东西。
要是不怕长痘痘不怕身材走样又不怕经期失常，她也想像芈小六这般肆无忌惮的吃辣椒和冰激凌啊。
吃完饭没有再聊些什么，不能给人家饭店添麻烦。
依文静静的送芈小六回家，看着路人刻意回避着她们两个。
她不懂，为什么即便处处遭到白眼芈小六依旧不将体测补完。
“啪”的一声，有什么东西打在了身边少年的后背。
一枚生鸡蛋。那显然不会是成年人干的，大人不会无聊到做这些事情，也不敢去这么招惹一个随时可能失控的危险等级C。
看上去不大的小男孩，扔完之后笑着带小伙伴们快步跑掉。
对于他而言，芈小六就是妈妈一直让他远离的那种人，也就是坏人。
英勇的他不但没有惧怕这个坏蛋，反而还敢拿东西主动向其发动攻击。他是英雄，起码在他的小伙伴圈子中是这样的。大人都不敢做的事情他敢，这就已经奠定了他在孩子圈中“牛逼”的地位。
依文对此没有任何表示，转头看向芈小六的反应。
没有生气，反而伸手摸了摸后背，好奇这来自生鸡蛋壳子中的不明液体。
别说追那个小孩，连骂都没有骂上一句。
相处了一天，不管从哪里看这个男生都不像是会杀人的那种人。
他非常的单纯。
把人送回去，依文一个人走在回家的小路，虽然距离其实并不算远，但这对于依文来说注定是漫长的路途。
“玩的怎么样？”耳机中陈警官的声音。
“挺开心的。”
已经好久没有和其他人一起出来玩了，除去同事和社团的人以外，好像她并没有什么朋友。
依文的脚步逐渐放慢。
曾经她是有不少朋友的，曾经她也是一个长发飘飘的漂亮女生……也曾有看到她觉醒了能力后依旧没疏远她的普通人朋友，就像今天想要将冰激凌让给她的男孩那样，对于她的友好施以回应。
她在某些方面没有她自己想象的那般坚强。
“你觉得他有问题吗？”陈警官。
“从性格上，哪里都不像。”
“挺好。”
“哪里好了？接下来该从哪里找凶手。”
“朋友不是罪犯，难道不是一件好事？”陈警官疑惑。
“不是朋友哦。”依文纠正。
“你不是玩的挺开心的吗？”陈警官感慨，“对于男生来说，能一起快快乐乐的打一天游戏，就已经基本上算朋友了。”
“我不是男生。”
在一个巷子转角，依文停下了脚步。
看到了一些小孩蹲在别人家楼下蹭网打游戏。
依文在隔壁超市买了点鸡蛋，拿出一颗走了过去，冷漠的拍在其中一个男孩的脑袋上，并于其头发间揉了揉。

第二十六章  胡吃海喝的代价
又睡不着了。
今晚又下雨了，春天的雨挺多。这本该是人们睡得最香的天气。
倒不是因为猫咪起夜蹦迪，相比较白天被宠物医院科普过的一些养猫小常识中的案例，圈圈还是很乖的。
虽然也有跟之前情况差不多的失眠状况，睡前反复的回忆今天所经历的事情，并且这个回忆在玩游戏时被骂的那段反复了好长时间。莎莎说这次不是因为记忆过少，仅仅是因为她小心眼。
这也不是睡不着的主要原因。明明已经睡着了，可半夜疼醒了。
是的，疼醒了。
在暴雨下不打伞、楼下的小吃街和白天的不忌口、肆无忌惮的吃辣和吃冰终于还是要付出些代价。
肚子疼，比上次被扑克牌扎到还要疼，捂住肚子翻来覆去都睡不着觉。
无法理解，白天莎莎告诉过她大多疾病和伤痛都可以自愈。
“莎莎。”
呼唤并没有得到回应，因为这个没用的系统精灵陷入睡眠时间，想什么时候睡就能直接睡着。
手机上显示时间为2：37，不说整个城市，至少这附近的街区除了亮着的路灯外再也找不到哪个地方还有明光。
双腿好像有些黏糊糊的，伸手一模。
在灯光的照耀下能够清晰的看到渗入指缝的颜色，但在她眼中只是一层黑色。
虽然看不到颜色，但本能已经告诉了她这是什么。几天前的雨夜那个死人口鼻中就有出现，她被划伤时也有流出这个名为“血液”的东西。
毫无疑问，绝对是一件很不妙的事情。
穿好衣服，甚至没来得及将美瞳和眼镜重新戴上，女孩捂住剧痛的肚子踉踉跄跄的走出房门。
“受伤生病要去医院”这是她重复抽到过两次的常识，莎莎告诉过她她根本不需要。
走到一楼，女孩用泛着蓝光的双眼迷茫的看着地面积水上的涟漪，她意识到自己并不知道医院在哪里。
在夜晚的时候，这双只能看到黑白灰色的双眼更加难用。
却足以令她看清一楼拐角有这么一间半夜两点半仍有亮灯的房间。其实在这种情况下任何一个住户都可以成为求助对象，但女孩本能的追寻着三色世界中那唯一一片“白色”。
急促的敲门声，从里趴在猫眼往外看根本看不到人（因为身高加捂住腹部微微弯腰），这种可疑的现象发生在这种附近刚出过凶杀案的地方，想必是没有哪个范醉市居民敢当那个开门领盒饭的憨批。
但门后的这位似乎就是这么一位憨批。
“我有装门铃。”房间的主人面无表情的开门看向这位没礼貌的夜间访客。
她不仅开门了，甚至另一只手是空着的，没有丝毫防范意识。
一脸仙气的粉毛女房东，这个点还不睡活该长黑眼圈。
门是向里开的，扶着门的芈小六直接被带了过去，趴在她的身上。
“大半夜不要外出，不知道附近可能有杀人犯……”话说到一半，她眼尖的看向对方右手蹭到自己衣服上的血迹。
皱着眉将芈小六扶进房间。往外瞄两眼，确定没人后再将门给带上。
她将人抬到床上，看了两眼对方的面部，若不是发型和自己亲手送过去的衣服，根本辨认不出眼前这个长有一双独特眼眸的男孩是自己两周前亲手捡回来的那个。
虽然改变的仅只有眼镜和双眼的颜色，但这已经是非常显著的特征。换做二次元都可以当另一个人物额外使用了。
女房东从床底下拉出一个已经积灰的医疗箱：“伤在哪了？”
“疼，血。”芈小六指了指小腹下，茫然的看着她，没有丝毫羞涩之意。
女房东的眉头皱的更深了：“你翻铁栅栏了？”
如果芈小六不给她指受伤的地方，她还以为对方撞上了那个还未落网的杀人犯。但这么长时间还未落网应该是不会在这附近游荡了。
她转头看向厨房中代替餐具的瓶瓶罐罐，用自己的毕生所学试图想出这种情况应该怎么办，最终却只能无奈的得出当初上这节课时在课上睡了一整天的结论。
她从医多年只碰到过三十多次这种情况，怎么可能会知道该怎么做？
芈小六摇头，低头不说话，任由对方将自己的裤子脱下。
失血挺多，将秋裤渗透了大片。黑红色，甚至已经凝结了，呈现出些许锈棕色，总之不是寻常的那种受伤出血，这个颜色的血迹女房东简直太熟悉了。
毛都没有，更没有想象中的“断肢”出现。
愣了一下，低头纠结的思考了两秒钟，她将医疗箱合上塞回床下，指着一滩血迹问：“它自己忽然流出来的？你没有碰到什么人对你做不好的事情？”
“嗯。”点头。
得到回复，女房东转身拿出个毛巾放盆里用开水打湿帮她擦拭：“第一次吗？”
这个女孩仍旧茫然的看着她。
“这是正常的生理现象，叫月经，通俗讲也可以叫‘大姨妈’。每个女孩都要经历，下个月还会这样。”女房东转身从一个方形包装中拿出一张姨妈巾，“看好怎么用，以后你要自己用。女性朋友没有和你聊过相关事情吗？”
她是知道芈小六没有父母的。
“女性朋友？”芈小六静静的看着对方的动作。
联想到当初手快填写的信息，女房东嘴角向下歪了歪。关键当时这个性格奇怪的女孩并没有意见，个性非常奇怪……
那么怎可能会有人告诉她这是一个什么现象呢？
“很疼吗？”
“嗯。”
“是痛经了。最近吃很多辣椒？着凉过吗？”
“嗯……”
“以后注意节制，直到有会照顾人的小男友出现之前都多喝热水。”她摇了摇头，帮芈小六盖上被子，“女孩子独自在外要注意保护好自己。”
她深深的看着芈小六对于女生来说较好的面容。
对于女生来说确实好看，但太短的头发不适合她，因此当作男生来看的话就更不起眼了。
没有ps手段和后期的话，漂亮的女生在扮男装时多数都会被一眼看出，那些女装好看男装还能帅气的实在是太少了。
换位思考一下，就像是电影里那些帅气的男明星，比如《锤神》的主人公，他女装漂亮吗？
将渗血的裤子扔到一边，让其躺进被窝。女房东去厨房捣鼓半个时辰，最后用钳子夹着一个烧杯走了过来，烧杯里装着不知道什么做的汤。
但在她忙活的这段时间，女孩早已闭上了双眼陷入了均匀的呼吸。侧着身子蜷缩起来，虽然依旧痛却安下了心。
女房东再次皱眉，用另一只手将其晃醒：“把汤喝了，补充营养。”
她不能白忙活。

第二十七章  不能吃这个亏
女房东的家里就一张床，她并没有委屈自己，半夜直接和喝完汤就睡的芈小六挤到一个被窝睡了一觉。
芈小六的身材比较娇小，所以哪怕是单人床也装得下她们两个。
“对不起主人，都是我不好！竟然忘记告诉主人月经的事情了QAQ。”莎莎是真的将最后那串字母给念了出来，“因为主人是第一次，我还以为凭主人的能力不会来了，还害主人真实的脸被看到了……”
她的能力仅仅讲究一个“恢复至完好”，可月经是属于正常现象……
但芈小六没有功夫理会莎莎，下身只盖了一层被子，抱着个暖宝宝的她正端坐在女房东的面前接受一场“测试”。
“这个呢？”女房东从一叠色图中拿出一张放在芈小六面前。
是真的色图。
“白色。”
“不是，是黄色。”女房东皱眉，将色图收回去，“你是天生的色盲吗？”
黑白灰三种颜色区分，这就比较严重了。
“试试这个。”她拿出一副刚刚花了两小时自制的色盲眼镜递给对方。
墨镜的模样，起码看起来比芈小六自己平时戴的那个厚厚的眼镜要美观不少。
就是出门容易被当成陆茗雪那样的能力者，现在除了沙滩上外基本没有哪个正常人敢在大街上戴墨镜。虽然不是所有戴墨镜的都是读心类能力者，也有可能是激光眼，但戴墨镜的能力者基本都是自己无法操控能力。
“有变化吗？”
“没有。”
“一点没有？”
“嗯。”
女房东有些挫败的将墨镜拿回来，继太阳能手电筒后这是她制作出的第二个被人否认的物品。
“你平时戴着的美瞳能看到颜色吗？”房东问。
平时有戴美瞳这点倒不难猜出，她只是镜片厚了点不代表看不到双眼的黑棕色。
“能。”
“可以让我看看它吗？”
对此，芈小六询问莎莎意见，她睡觉时一般把美瞳放到随身空间。
“如果主人没意见的话是可以的，魔眼杀为系统新手大礼包中的物品，她研究不出端倪也带不走的。”
女孩将美瞳递给。
如莎莎说的那般研究半天也看不懂。
二次挫败。
芈小六拽了拽女房东的衣角，递给她几张现金：“房租。”
“你找到雇童工的地方了？”虽然话是这么说的，但手上却十分老实的把钱接过来。转身看向窗外：“你的小男友来找你了。”
她是指依文，按过门铃没人答应的依文握着把合上的雨伞站在楼梯口看似自言自语的对蓝牙耳机在说些什么。
“他昨晚跑另一家了？哪一家？”依文疑惑。
既然是监视，肯定不会跑着玩一天就放松警惕，也不会仅白天让依文盯着就完事了。
“就一楼角落那，房子的主人叫赫莉.奥曼，这整栋楼都是她的。昨晚那个男生慌慌张张就跑过去敲门，角度原因看不太明白，但可以确定直到现在都没有出来，除非有暗门什么的东西。”路边摊煎饼的便衣歪着脑袋夹住电话小声的告诉她。
用于配合依文的便衣警察都挑选知道她身份的。
“师傅，你做这个做多少年了？”他的顾客看着烂了两个洞的煎饼陷入沉思。
“七八年了。”便衣对他露出自信的笑容，并且给煎饼翻了个面。
碎了。
“下一步该怎么做来着？”便衣的笑容逐渐不好意思起来。
“是不是该加油了？”
“哦对对，我就是考考你。”
“……”
顾客环顾四周，试图找到眼前这位便衣正在蹲点的罪犯。
思考了一下，依文还是决定去敲门。虽然她没有理由知道芈小六在这里，但若是这其中真的有什么秘密……
明明昨天还好好的啊，怎么今天忽然就变得可疑起来了？
昨天还为线索中断而烦心的依文现在又莫名其妙烦心了起来，可能这就是大姨妈的debuff吧。
“姐姐你好，听说你是这里的房东，请问你有见到二楼西侧那个男生吗？我是他朋友。”见面后开口第一句话就甜甜的。
“我33了，叫阿姨。”赫莉面无表情的回答。
不能吃这个亏。
“阿姨？”
“嗯。”赫莉满意的回应一声鼻音，“她身体不舒服。”
“啊？他不是自愈能力……”
赫莉不等依文说完直接把门给关上了。
“……”
（0-o）？
这种老阿姨不是最喜欢自己这种白白嫩嫩的小鲜肉了吗？小鲜肉加成今天怎么失灵了？
话说身体不舒服的是你吧！一脸快要猝死的样子，说话也有上气没下气的。
生气，大姨妈还没过去就碰到这种生气的事情。
但也没有什么办法了，总不能死皮赖脸的敲门让把人给放出来吧。
依文无奈的坐进停在学生公寓楼下的一辆车子中，像昨晚的监视人员那样盯着赫莉的家门。
“你的猫我帮你喂过了，痛经先休息一天，不要出来乱跑了，想乱跑就光着屁股去吧，我不给你衣服。”赫莉垂着眼帘对芈小六说道。
昨晚芈小六的裤子彻底遭殃了。
“无线网的密码是1w7le0piq，非常好记。”说完，她不理会芈小六的反应，自顾自的去厨房像个现代老巫婆那样摆弄她的瓶瓶罐罐。不过这一次并不是做饭，而是正儿八经的在做实验。
芈小六站了起来，似乎是真的想这就这么光着下身走出去。
好在莎莎及时制止了她。
赫莉的家里没有电视，在这个手机和电脑几乎人手一份的时代，电视机这种家具除了表现出家庭富裕以外，最大的作用就是一家人坐在一起观看了吧。
一个人生活自然不需要那种东西，一年来不一定能开上一次。
几乎一上午的时间，芈小六都坐在床上安静的发呆，一直到赫莉发现她的不对。
“不是都告诉你无线网密码了吗？你没事可以玩玩手机打发时间。”赫莉不解的看着发呆的女孩。
“我不会。”芈小六不懂无线网是什么东西，拿出按键手机试图研究。
这个手机上只有一个联系人，那就是赫莉。
据莎莎说，这个手机是赫莉给的旧手机。
“玩我的吧，密码画个M。”赫莉抽出手把自己的手机扔给她，丝毫不在意对方接不接得到。
芈小六接住了，但依旧没有动。
赫莉以为她是怕打扰到自己做实验。
她主动搭话以示自己没有受到打扰：“那个男孩也不知道你是女生，没人知道你是女生吗？”
“我是女生？”芈小六愣了一下，随后点头。
“你长的很漂亮，没必要打扮的男孩子气。明天开始穿裙子留长发如何？我衣柜里有假发你可以先戴戴看。”赫莉提议。
“不行！”莎莎在芈小六脑中冒泡：“主人，绝对不可以随便让人看到主人正常的打扮回女生！”
“嗯，我知道。”
“不，主人不知道。总之就算是任务期间也尽量不要让人看到！”莎莎的语气十分坚定。
“为什么？”芈小六疑惑。
“呜……主人以前结仇了不少人的，让他们知道主人在这个城市的话……会发生很糟糕的事情。”莎莎忽然变得有些支支吾吾的。

第二十八章  可恶的替天行道
“你被佛波勒监视了。”这是卫诗发来的消息。
也不知道他是怎么知道这件事的，他的据点离芈小六非常远，并且他从来没有见过芈小六的常态。
芈小六回复了三个点，如果能查看个人聊天记录的话就可以发现她除了点就没发过别的。
“白痴，告诉你不要露出马脚，你脑壳里装的难道是个核桃吗？被抓了不要出卖组织。”
看到这串文字，莫名不开心。房东说扣血debuff期间心情不好是正常现象。
她像上次对隼斗那样不断扣点刷屏，对于她这种小脾气行为，卫诗似乎并没有什么反应。
赫莉走来了，她连忙将手机藏起来盯着天花板发呆，像极了请了假病假后偷偷躲在被窝玩手机被母亲撞见的模样。
“还疼吗？”
赫莉不是她的老母亲，自然也不会在意这些小动作。
“好多了。”
外面的天都黑了，当然好多了。
“明天周一，作业写完了吗？”
“没有作业。”
赫莉扬了扬脑袋，将一对美瞳还给芈小六，顺带递给她装着卫生巾的手提兜：“会持续大概一周，注意饮食不要剧烈运动，勤换卫生巾。前两天最好每隔两三小时换一次，后面看情况减少……你可以回去了。”
幸运的小姑娘，当初她第一次来大姨妈时是上课期间，淡黄色的裙子直接染上了颜色，被别人指出来后自己才知道，还被班上的男生轮流嘲笑。
她研究了这对美瞳一整天，也没有看出它的原理究竟是什么，如果有更精密的仪器或许能够研究出些什么，但她不是这个东西的主人，没资格未经过同意私自带走研究。
“你知道做出这东西的人吗？”赫莉问。
芈小六安静的看着她不说话。
和她相处了一天的赫莉知道，这个样子就是什么都不知道的意思。
虽然看起来挺气人，但她这样子倒像是是觉得别人询问问题如果自己不知道就是自己的错，所以才沉默不回答。就像恶作剧被发现后家长问是不是你做的，然后不敢回答一般。
大概是以前回答了“不知道”后有人做出了不开心的反应吧。
奇怪的孩子。
“我们这边出了意外情况，A区现在已经闹炸锅了。”依文联络员的声音出现在耳机，“你见到芈小六了吗？”
“见到了，他回自己房间了，手里拿着个手提兜，不知道里里面装的是什么。”依文烦闷的回答。
这几天就没遇到过顺心的事情，买瓶矿泉水都有人往里兑水。
“什么时候见到的？请精确到秒。”
“就刚见到啊，大概还不到一分钟，要是你没来电话我就过去搭话了。”依文不满的回复，“需要支援吗？”
说不准芈小六那提兜里装的是N1202，现在人都回自己房间关上门，她就算跑过去也难抓到现行了。她就应该快步跑过去抢夺的，主要是听到“意外情况”四个字就下意识站住了。
“那你们可以撤回来了，监视任务撤销了。”
“发生什么事了？”依文一辆茫然。
“北侧A区出现了袭击过你的黑衣人，座头鲸的肋骨被他空手打断了三根，就在我联络你的上一秒里，于包括座头鲸在内的三十七位异能警包围下全身而退。”
“真的假的？”
哪怕自己也在那个人手里吃了亏，她的第一反应仍然是不信。
身为前辈的座头鲸可是一位真真正正的LV4的肉体强化能力者，不说能力单看体型就令人怀疑鲁智深能扛得住他几拳。
简单来讲差不多就是和皮肤正常的绿巨人差不多。
手机震动两下，一个视频发送了过来。是一个监控视角的视频，在“替天行道”横行的范醉市还能看到监控实属不易。
一身带兜帽的风衣，仅露小半截被长靴包裹的小腿在外。
但从体型仍认得出这是那个一拳打断自己右手的黑衣人，他静静的站在马路中央，身边围着一圈作为障碍的警车，警车旁还有被拧成麻花的枪械。
零零散散站着许多着装奇形怪状的人，显然都是异能特警，却无人敢轻举妄动。
看起来就像是被逼到了死路，但这种人怎么可能会被逼到死路？他踹上一脚一米厚的墙也能出来个窟窿。
而在他对面的就是范醉市警方的王牌之一，哪怕是站在宽阔的包围圈中依旧显得拥挤的座头鲸。
三米多的大个子，在春季的蒙蒙细雨下撕开上衣的衣服，将一身健硕又不嫌臃肿的不科学肌肉暴露于空气之中，头上戴着一顶红色面罩，看上去就像是一位摔跤手。
这身材再加上绷紧的肌肉，说是能打停地震都有大批的人相信。
他伸手擒抱，明明那么大的个子却丝毫不显笨拙，可对方比他更快，迅速的握拳对他城墙般的身体发起攻击，腹部、胯下、下盘。
如同电影中演的动作那般不科学，小小的个子四两拨千斤般将对方在空气中打出巨响的攻势轻易化解，甚至还能有余力进行还击。
没有太多观赏性，有的只有肉眼难以捕捉的高速出拳与互相躲避，试图帮忙的异能警察甚至在刚靠近时就被两人打出的气流震伤。
随后，伴随双方动作幅度越来越大，包围二人的警车被直接掀翻，打斗一连波及至整个街道，此地一楼房屋的挡风墙几乎尽数摧毁。这个破坏范围还在持续加大，眼看他们要一直打到室内连累承重墙，然后大个子重新被踹出街道。
多么夸张的电影场面，更夸张的是直到最后黑衣人的帽子都没有被气流掀开。
单旁观会以为这是如同太极一般以柔克刚，以及大个子醉拳一般胡乱闪避的多余动作，唯有当事人清楚那看似柔弱的拳头上有多模恐怖的力量。
到最后座头鲸几乎没有打出有效伤害，一直在被攻击，直到破绽百出的大个子被打出另一条街道为止。
正常人面临这种情况恨不得跑到隔壁市去，可那个傻逼女记者仍敢靠近现场直播，结果就是差点被直线飞来的大个子直接砸死，却没想到黑衣人快速奔来帮她挡下。
“是消力！而且是纯度很高的那种。”转头趴过来一起看的司机大叔激动的喊道。
依文：“？？”
尴尬的对依文笑了笑，司机大叔疑惑道：“为什么座头鲸老大一直乱晃？”
“这是为了防止对方像之前那样用空间能力把异物转移到要害处。”依文有些不开心的解释，“就是因为这样，座头鲸叔叔才会输给这个人。”
能看得出单技巧上不相上下，力量也是座头鲸更胜一筹，可偏偏因为要防备对方的空间能力而输掉了优势局。
“监控录像看完了吗？”联络员问。
“看完了。”
“有什么感想？”
“那个记者竟然没死？”依文生气的回答。
“？？？”联络员在犹豫要不要把她刚刚的发言举报给陈警官，但联想到对方最近脾气不好就没有做这个趁人之危的人。
“这个人是故意被我们包围住的，应该是为了展示自己的力量。打完后她甚至十分嚣张的对着那个记者的镜头说了一句‘替天行道对警方的警告’，初步判断这是替天行道的一次示威活动。”
“可他没用空间能力啊，有没有可能是假冒的？”
“……白鲸，LV4不是烂大街货，还都是看不出体型变化的近战能力者。”联络员停顿一会儿，“虽然一直针对我们，但我们和替天行道这些孩子暂时还都没下过死手，这个时候应该不会打破平衡……不过抱有怀疑是好的，明天大概就能看出来了。”
“嗯。”依文点头，不太明白联络员为什么说明天能看出来，但不妨碍她在心里骂——
可恶的替天行道！

第二十九章  这是栽赃！
“替天行道对警方的警告。”
镜头中，黑衣人用和芈小六十分相似的语气说出这段话，但声音是明显经过变声器加工的女声，并非视频后期加工出来的。
紧跟着视频下的推送，都是些替天行道，或模仿替天行道的一些新兴组织的相关视频。例如家暴男被处死于家中、出轨女惨遭毁容、网络喷子被砍掉双手……
“就在A区，三十多个能力者硬是没有逮住她，真可怕。”拿着手机放视频给芈小六看的吉姆感叹道。
“真可怕。”芈小六附和的点头。
视频是那个女记者的现场报道，这次她十分聪明的没有质疑警方的能力，而是侧面一直用中立的语气描述替天行道展现武力的行为。
她报导的目的并非为了踩警察一手，仅仅是为了流量。最近异能特警的关注度明显没有替天行道的高，而替天行道的粉丝和黑粉五五开的情况下她自然不敢偏向任何一方。
不过话语间明里暗里迷漫着对于黑衣人的认可。
“抛开行为不谈，我感觉这个黑衣人还是挺帅的。老六你怎么看？”
“衣服奇怪。”芈小六回答。
听到她这么说，后排的陆茗雪张了张嘴，最后还是没有向这边搭话。
想笑，又不敢笑。
“说起来，今天下午有体检，老六你能把胸牌给去掉了。”吉姆收回自己的榴莲14，苦逼着一张脸，“到时候又有男子一千米，咱俩一起死吧。”
换初中他还能勉强跑跑，但升上了高中后就变得略微困难，以后上大学了，估计跑完就得当场抬走。
“体检，这么快？”依文惊讶。
怪不得昨天联络员说今天就能看出芈小六是否有问题……
芈小六转头看向她。
又被吉姆抓住她的脑袋给转了回来：“咱俩不跟他一帮，他是能一边像黑魔仙那般大笑一边倒立跑完的那种。”
“谁会那样干啊……”
但依文并没有如他说的那样开心，而是有些郁闷的趴在桌子上鼓起脸颊。
大姨妈还没完全过去，怎么可能轻松的去完成长跑？不过现在大姨妈差不多要走了，勉强一下应该还是能跑完的，就是可能拿不到名次了。
虚荣心不能得到满足了，可恶。
体检归为体检，自然不可能只有体能测试，多数还是测试能力可控性、强度。抽血化验、身高体重、腰围胸围、心率……等等等等一系列令人头大的项目。
测试完估计天都黑了。
看过相关电视剧或动漫的都知道，对于女扮男装的人来说体检是一件多么令人头疼的事情……虽然看起来不明显，但她应该多少是有些胸围的吧，大概像小笼包那样的。
只能再找人糊弄过去了。
“这一次你要好好的配合哦，学校和法律不会容忍第二次特权发生的。”依文微笑着向芈小六说道。
芈小六不懂，正如她不懂体检是什么意思一般。
一直到下午进行男子一千米时，她稍微跑个几步就感觉到生理上的不适才知道可怕。
第一名急速能力者的三秒一圈和她形成显著的对比，甚至有人开始怀疑她的超能力是不是龟的速度。
芈小六不理解，仅仅只是换了身衣服，为何自己变得如此娇弱。
跑完一圈回来又碰到她，甚至连汗都没流太多的依文投来不解的目光，因为她只看到了芈小六起步三米就开始摆烂走动，甚至连走都不是特别情愿。
老实说，她并不太喜欢这种行为，连努力都没有努力过就以一副无所谓的态度去放弃，甚至看不到自己的极限在哪里，自己本身就已经打心底不看好自己……
她不喜欢这样，非常的不喜欢这样。
至少稍微挣扎一下再放弃，也算是努力过了。
她连生理期都没有过去都还能坚持跑完，身为自愈能力者的芈小六理应比常人体能更好才对。
以摆烂的态度影响综合评价，不仅可能会被记录老师将其情况填在“能力的副作用”之中，甚至这种会记录会在档案留存一辈子，影响到未来的前途，以及找工作等各个方面。
所以这并不仅仅是一个态度上的摆烂，更是对自己未来人生的轻视。或许身为缺陷者的他自己没有意识到这件事，但等他未来尝到苦头再后悔就已经晚了。
“跑不动了吗？我带着你一起，至少看看能跑多少吧。”依文拉住对方的手，放慢了自己的速度。
除了弟弟以外第一次牵男生的手，像女生一样。
牵手带跑不会令人体能上更轻松，甚至可能会摔倒。但会让人下意识感觉到“我还能坚持”，在精神上得到依靠，并会不好意思再持续自己的摆烂态度
但芈小六并没有跟着动。
依文停下，想到另一种可能：“身体不舒服吗？”
“不舒服。”芈小六甩开了她的手。
昨天那个阿姨确实说过他不舒服。身为自愈能力者身体还会不舒服，是因为能力等级不高？还是说又是缺陷？
“还能走吗？”依文伸手摸了摸芈小六的额头。
芈小六摇头，她感觉到好像漏血了。
因为起跑时动作太大，赫莉送的卫生间质量一般。
“我背你吧。”依文蹲下背着她，稍微护着点胸口不让对方触碰到自己那里。
“现在跑的是男子一千米？”一名医务室的女老师走过来对着跑道皱起眉毛。
“嗯，女生组先测其它的吧，我们这要占用跑道一段时间。”负责记录男生情况的言老师对负责女生的赫莉说道。
赫莉皱起眉毛，这两天她几乎一直都在皱眉。
一个打扮起来应该会漂漂亮亮的小闺女为什么要一直打扮成男生的样子，甚至在刚痛经完就要去和一些大自己两三岁的男生一起跑男子一千米。
“那个孩子什么情况？”赫莉指了指停下的芈小六。
“你推荐他入学的你不该比我知道吗？”言老师目不转睛的记录着神速能力者跑过的圈数，“十分不配合，在体检要抽血时甚至抢过针头对着我的眼睛，连胸围、腰围、体重这些都不让测，如果说其余能力者的危险性在于能力的本身，他的危险性就在于他本人，我完全不懂你为什么要让他入学这里，阿卡姆显然更适合他一些。”
腰围胸围这些大概是不想暴露自己是女生的事情？平时看起来挺乖的怎么会伤人……赫莉思考着。
这个时候依文已经搀扶着芈小六走了过来，在看到赫莉时表情僵硬了一下。
“老师，小六身体不舒服。”
“她的记录交给我吧，理事长会同意的。”赫莉面无表情的把芈小六拉过来挡在身后，她有注意到女孩的血迹已经到外面了，因为今天天气好穿的比较薄，好在她衣服颜色是土了吧唧的那种深红。
不过在被依文背过来的时候好像沾依文裤子上了。
于是在依文回去重跑的时候，负责帮老师记录数据的金发眼镜女一脸纳闷的盯着依文的屁股，白色运动裤上多出一点血迹对于她这个距离来说还是挺显眼的。
连忙跑过来拿衣服帮她系在腰间。
看了一眼除依文外唯一还没跑完的吉姆，像只累狗一般甩着舌头在依文背后跟着，也不知道他看没看见。
于是金发眼镜妹故意扯开喉咙用吉姆听得到的声音提醒困惑的依文：“依文，你痔疮爆炸了！”
依文：“？？？”
她愣了两秒，结合对方的动作后才意识到发生了什么。
卧槽！什么时候？什么垃圾姨妈巾？？今天就不该跑的！
后方累死累活，本来啥都没看到的吉姆立刻来了精神，震惊的看着停下脚步的依文。
“不许说！”依文转头看着他，天使的面容微微扭曲。
“放心，我的口风牢如*门。”吉姆比了个‘OK’。

第三十章  抽血化验
“你的体重对于同龄同身高女生来说过轻了，完全属于发育不良。胸围也挺磕碜，这样的胸围是没有男孩子会喜欢的。”赫莉低头帮芈小六填写她的个人信息。
虽然女生都喜欢体重越轻越好，但也不代表为了病态的审美要完全不去长肉。她的身材依旧够修长好看了，等她长大后就会知道肉感同样重要了。
脸蛋确实挺漂亮，与身材形成完美配合，令本该算遗憾的地方形成一种“美丽”，像二次元走出来的一般。
好看归好看，但不健康，不提倡。
一个医务室老师单独为一个人将所有项目全测了，恐怕只有那位理事长的女儿才有这样的特权了吧。
“体能就按上次填吧，反正还没过几天。”赫莉十分敷衍的照着芈小六上一次的体检抄了上去，抬头撇了一眼拿着测试膝跳反射的小锤子玩的芈小六：“视力也这么填？”
“嗯。”
“可以告诉我理由吗？你应该知道这份资料在社会上十分重要吧，如果一个数据出错，就有可能导致未来你能力失控时得不到救援。”
虽然自愈类能力者失控率无限接近于零，并且理论上即便失控也不会对他人造成伤害，除非是那种依靠分裂一种对常人来说有毒的物质来恢复伤势的能力者。
芈小六不说话，像之前那样看着赫莉。
“色盲有可能是能力的副作用，很多副作用是可以依靠治疗来克服的。”赫莉补充道。
然而她眼前这个孩子依旧安静的看着她。
“你……算了。”赫莉照着上一次体检把视力信息填了上去，随后放下表格，缓慢的把手伸向用于抽血的针头：“我要给你抽血化验了。”
言老师警告过她这个女孩在抽血项目有过过激行为。
果然，芈小六后退了一步，但并没有像言老师说的那样直接躲过针头，初步判断是因为言老师长得太丑了。
莎莎这一次并没有在她的脑中说些什么，真的只是她下意识感觉到不舒服而产生的反应，如同那些晕针的人一般。没有相关记忆的她不知道这种不适感来源于哪里。
赫莉示意她坐在自己面前，芈小六对于她的示意无动于衷。
“如果不能根据血液样本证明你是自愈能力者的话你可能要承担法律责任。”赫莉一边组装器械一边警告她：“同样，你不仅要继续戴着那枚胸章，视力方面的问题也需要真实数据。”
芈小六低着头，走过来坐在她面前，乖乖的看着对方把自己的袖子捋起来。
“乖孩子。”赫莉将自己常吃的棒棒糖放进芈小六的口袋。
白到不健康的肌肤，像是许久未曾见过阳光，抓住之后一片柔软，第一时间竟不能直接感觉到肌肉的存在。
在枕头刺入皮肤时，赫莉感觉到女孩的身体颤动一下，好在幅度不大没有使针头断在里面，也可能因为特制的针头质量好。
对于自愈能力者都要使用这种特制针头，否则在抽血前可能针就会被愈合在血肉之中。即便是特制针头也有这样的可能，毕竟自愈能力者的自愈类型和方向也各有不同。
赫莉没敢抽太多，许多晕针的人不止晕针还晕血，而且看着女孩那一推就倒的弱小模样她也不敢抽太多。
针头离开皮肤，根本就不需要准备棉签止血就自动愈合，这种程度是等级再低的自愈能力者也做得到的。
可还没等赫莉将血液样本收回盒子的卡槽，瓶子中的殷红便瞬间消失不见。她存放进去的仅仅只是一个玻璃瓶子，除了本就是红色的盖子以外哪里看的到里面有其它红色？
绝对不是她老年痴呆眼花了，因为卡槽中根本没有其余人的血液样本，这是被什么空间能力者瞬间掉包了？
“你知道这种情况吗？”赫莉在芈小六眼前晃了晃那个刚刚还存放有血液的空瓶子。
芈小六依旧看着她不说话，说明不知道。
当然不知道了，现在的她并没有穿上那个战斗服，自然也不享有“情报抹除”的buff。
“昨天不是这样。”赫莉皱起眉毛，“再来一次吧。”
她在芈小六不情愿的目光下再次抽了一次血，并且又给了她一根棒棒糖。
搞清楚能力的本质是很重要的事情。
然而即便又重复两三次，仍然和刚刚的情况相同。
如果不是有哪个空间能力者有意这么做，那就只能是芈小六能力的特质了。
完美的将血液与试管分离传送的空间能力，并且不残留半滴在内，这种控制能力可以说是闻所未闻，所以这一条可能性可以排除。
也有可能是空间+液体操纵双能力者？
不……无法将身体组织脱离的恢复性，她是有听过的，并且仔细想的话能够发现这个女孩的特征与其吻合。
低头沉思了一会儿，赫莉看向面无表情盯着自己的女孩。
在她看过来的时候芈小六立刻站起来，跑到墙角处蹲下。
目不转睛的看着赫莉，好像是在警惕。
虽然没有半点表情，但赫莉总感觉如果自己再抽她血的话要么她暴起伤人，要么就直接哭给自己看。
赫莉敲了敲桌子，翻看两下体检报告，除了自愈能力者本来就不需要填写的项目以外基本上都填满了，唯独血液相关的还是空白。在得知芈小六讨厌抽血化验时她有刻意将这项留在最后。
天上已经看不到太阳了，即便如此仍旧有好多学生没有测试完成。比如放电能力者需要测试最大电压和控制程度，甚至是交流电还是直流电……像芈小六这样的已经算是比较快的。
“你先回去吧，体检报告先留在我这。”
听到这句话，芈小六捂住胳膊站起来转身就走，仿佛再也不想看到赫莉一般。
赫莉倒无所谓。生理期女孩，耍小脾气正常。
收好对方的体检报告，她回到家里翻了翻垃圾桶，将昨天女孩换下的那张带血的卫生巾拿出来，用厨房里的器具进行化验。
实验的越多，眉头皱的越深。
历史上……至少在她平生中学习了解过的知识告诉她，这个女孩区别于以往所有再生能力者。
“果然。”
赫莉低头安静的消化从实验数据中得知的信息。
拿出手机想要给谁打电话，却又在翻到联系人时又将手机放下，锁屏。

第三十一章  不好的回忆
“这个月零花钱够不够？我再给你打五万吧……你的体检报告我看了，乖女儿真棒……好好好，我不说了……这两天在家都没有好好说过话，看你一直很不开心的样子，是不是有人欺负你……”
“嘟嘟”两声音效，说明对方挂断了她的电话。
女人将手机放在桌子上，呆呆的看着标注“女儿”的联系人，犹豫着要不要重新打过去。
终究还是没有，再打回去对方肯定会烦。
切换V信发了个五万元的转账，打字：“季节要换了，多买些衣服，妈妈这些天挺忙没空陪你。”
过了两分钟才得到回复：“嗯，刚刚朋友打电话，钱够用。”
对方已将钱退回。
女人低头看着这一行文字，许久没有动作。
一直到敲门声响起，她才将手机锁屏：“请进。”
赫莉抱着一摞高高的资料走进来放在她面前：“学校里所有自愈能力者的资料都在这里了。”
说完，她面无表情的看着坐在办公椅上的女人。
单从外表看和自己年龄相似，一身衣服饰品没有一个低于五位数，金色的长发盘在脑后。脸上化着恰到好处的淡妆，优雅的端坐于此，气质与上了年龄依然动人的外貌打好了配合。
美千徒学院的理事长。
已然没有刚刚和女儿那样说话的轻柔，冷着脸随意翻看了两眼自己根本看不太懂的资料。
“那个不愿配合的呢？”
“最上面那个就是。”
得到回复，理事长将芈小六体检报告的复印件拿过来直接翻到能力检测的那一页。
基础细胞恢复能力，等级LV2。
最普遍的自愈能力，等级也不算高，没什么研究价值，毕竟同类型的她们有等级更高的。
“这里面有符合要求的能力者吗？”放下这张没用的信息，理事长手指交叉在最前，碧蓝的双眼自下往上看着赫莉。
对于她利用小动作施压的行为，赫莉没有丝毫反应。
“有些稀有的值得研究一下，但我需要更多资金，毕竟只有我一个人在做，而且这次只有血液样本。”
理事长将转椅转了过去背对赫莉：“先给你两千万，不够了再说……那批死刑犯呢？”
“已经用完了。”
————————
心情糟糕，但糖很好吃。
芈小六咬着棒棒糖，静静的躺在床上盯着天花板，圈圈蜷缩起来卧在她平坦的胸口睡懒觉，随着她的呼吸一起一伏。
点击抽奖转盘。
“主人，这个时候最好还是不要抽奖哦……可能会抽到主人不想回忆的记忆。”莎莎的语气弱弱的。
这一次芈小六没有理会她，看向余额中的一千多元，点击了一下单抽。
【记忆碎片：31631】
这一次是一段相比较之前还算挺长的记忆。
一片黑暗，芈小六的双眼被蒙蔽，看不到任何东西，也难以动弹，隐约只听到了机器运作的声音。
一只成年人的大手握住了她小小的胳膊，将什么刺入了血管之中。
随后，是一男一女两人的对话。
女：“如你所见。”
男：“怎么会这样？”
女：“毕竟方向不同，昨天我挖掉了她的眼睛也在三秒后长回去的同时消失了，看来不能用她的器官解决资金问题。”
男：“如果在三秒内彻底破坏呢？”
女：“试过了，火焰、强酸、电刑都不能真正意义上的杀死她……早上有砍掉她的四肢分别存在不同的空间，除了叫的更惨以外恢复力照旧，最慢不会超过一分钟。”
男：“真空呢？”
女：“没用。她完全达到了真正的复活效果，并且只有在身体出现伤口和异常时才会进行恢复，不会影响到身体发育，只是每次死亡复活后她的记忆就会逐渐丧失。如果不是副作用和抗毒性低下，按照自愈系来算，怎么也能LV5。”
男：“会清除记忆？这对我们来说可是好事，方便多了。”
女：“也对……有尝试砍掉她的脑袋后与身体分离，恢复的位置以头颅为基准。”
男：“这种情况可复制吗？”
女：“不行，她具有特殊性。”
男声可惜：“那就拿她当小白鼠吧。”
男：“指甲尝试了吗？”
女：“没有，现在尝试一下。”.
令人心声恐惧的拿取工具声音，但芈小六并没有挣扎，她的脑中除了莎莎那令她听不懂的谩骂声没有任何东西。
直接被剪掉了一小块，随后是被连根拔起的疼痛。
“……”
女：“看来只要有伤口体外组织也能恢复，但恢复的能量来源始终搞不明白。”
男：“那接下来先测试能量问题吧，未来两个月不给她准备任何水分和食物，看她能不能不断复活。有关她的实验由你一个人单独负责没问题吧？”
女：“好。”
……
“主人……”
“有人蒙我眼睛。”芈小六将自己的记忆说出来。
“没事了主人，他们都已经不在了，没事了……”身为系统小精灵的莎莎似乎并没有系统化的智力，至少在安慰人方面她想不出更多话语。
芈小六静静的抱住双腿蜷缩在角落中。
迷茫。
————————
“范围约半径5.21米，可自由操控，危险等级E，相比较同类型能力者来说简直不可思议。”托关系找来的女性知情评测员感叹。
“接下来测试投掷距离，就用你最擅长的网球。”
“老师，这是棒球，和网球不是一个东西。”一旁当打手的金发眼镜妹推过来一篮子棒球，全都是特制的。
从去年开始依文使用普通球体进行测试就不管用了，因为会在空气中承受不住巨大的冲击力带来的空气摩擦。
“哦，都一样。”女评测员一句话得罪两方势力
美千徒学院规模很大，并不是说这个学校有多豪华，这是能力者学院的标准。在经历了大规模陨石事件以及LV5大毁灭事件后世界上有大把空余场地供人使用。
多数面积为空地，作用就是在测试学生能力时以确保不会伤及他人。而在空地的正后方一直到城市外依旧是一片无人区，因为没人敢把自己的安全赌在学生能力的强度以及学校的防范措施上，长久以来大家几乎就默认了这条道上的所有面积都归属学校测试区域，哪怕它并不归属学院。
也只有在这种测试的时候大家才能随心所欲的去使用能力了吧。
事实证明人们的小心是对的，因为在依文站在机器的扫描范围中扔棒球全力使用能力时，它直接远远飞出了测试区的范围。
明明是在球体脱离了依文的出力点后才使用的能力，却依旧改变了力度的大小，超能力真是一种根本不讲道理的东西。
“接近十公里了。”测试员将距离的数字记录下来，真正要计算需要考虑依文本身的出力、弹道偏差、抛物线、空气阻力、风向……等等等等因素，这些显然交给机器更适合一些。
“如果你愿意努力尝试开发能力的影响范围，想必城市中下一个LV4就是你。”测试员感叹。
单对能力的使用测试就占据大半时间，比如精细操作、最大重力、持续时间……
测试完成，金发眼镜妹微笑着凑过来抱住依文的胳膊：“难得没有去打球，一起回家吧。”
帅气又漂亮，能力也很强还有了份赚钱的好工作，哪都好可惜是个女的。
即便如此在外人面前亲昵一些依旧能令其余女生羡慕到眼红。
至少将想要送水过来的红发单马尾看的咬牙切齿，关键这个一直和她以好闺蜜身份相处的女人竟然还回头微笑的看了她一眼，挑衅吗？
依文却十分冷淡的将胳膊收回来，下意识向背后看了一眼。
但这里不是网球场，也没有像上周那样有人坐在观众席等着她。
因为身体不舒服吧，正好不用绕远路可以早点回去了。
好事。
“不了，我今天要去局里帮忙。”她挥手拒绝了金发眼镜妹。

第三十二章  我还没开始做
“莎莎，我以后是不是要排队了。”
芈小六呆呆的挠了挠自己平坦的胸口，今天穿衣服少了个别胸牌的过程，多了个换卫生巾的过程。
不开心。
“主人，最好还是不要吧，不然别人总是用异样的目光看着主人，还不卖给主人东西。”
昨晚抽取完记忆后又失眠了，一言不发的在黑夜中盯着天花板好长时间，让莎莎挺担心的。
走出房门，一眼就看到赫莉拿个纸袋站在楼梯口处玩手机，因为她整个人都堵在那里所以想无视掉根本不可能。
她注意到到芈小六出门后招手示意她过来。
芈小六走到阳台处低头看了一眼高度。
日常皱了下眉，赫莉走来将已经将半条腿搭在栏杆上的芈小六给拽回，从纸袋中拿出一个盒子：“我不用的旧手机，你拿去用吧。”
盒子包装标志是一颗被咬了一口的榴莲。
说完，她还撕开了黏住封口的贴纸，把里面配套十分齐全的手机拿了出来，然后发现手机上那层白色贴膜还没有揭掉。
面无表情的揭下来踹兜里，将手机连带盒子一起塞到芈小六手上：“就当多扎你几针的道歉。”
看到芈小六接了过去赫莉才满意，指着楼下的小电驴：“我要上班，顺带送你过去。”
说完，不等她有所反应便推着她往楼下走。
背对着赫莉的芈小六自然不会发现，她的目光及其复杂，眼中还带着些明显的愧疚。
<img src="../Images/50db4ef96755ea38a5a148812be8b501" alt="明显的愧疚">
————————
“依文。”芈小六前桌的女生扭捏的向依文打了声招呼，面上宛如起了一层红霞，上齿轻咬嘴唇，羞涩的侧过脸不去直视心上人的面容。
陷入恋爱心的羞涩少女总是最可爱的，可是她递上来的东西却没那么可爱。
痔疮膏。
“要注意好身体呀。”说完，不敢去看依文的表情，连忙将身子转回去。
多么贴心的女生啊。
依文转头瞪向吉姆。
<img src="../Images/7262004629f70fd578d9fe882eead964" alt="瞪">
牢如*门？？
吉姆连忙转头用书挡着自己半边脸不去看她杀人的目光。
与头脑简单的吉姆不同，前桌女生想的更多。
依文人很好，对同学十分友善，所以他人缘很好，大家也都很喜欢他，这是众所周知的事情。但仔细回忆一番，他好像始终都和同学们保持些距离，无论是一些活动还是放学一起回家，他似乎都会会婉拒。
即便是看似和他距离最近的巴雷特小姐也是如此。
他和大家都是朋友，又好像并没有那么好。
这么个与他人保持距离的人，却唯独对芈小六那么上心，而芈小六又每天放学都会跑到网球场等依文。
身为前桌的她自然听到了周五依文邀请小六出去玩……这可是第一次啊！他个新来的转校生凭什么？
多少有些猫腻，用她自认二百五的智商来看，这分明就是基情！
平时运动和午餐饮食都挺健康，就连上厕所都不超过十分钟的依文又怎么会得痔疮？然后周六他约芈小六出去玩，周一回来就……细思恐极细思恐极。
虽然心里稍稍有些兴奋，但一想到其中一人是依文她就瞬间冷静了下来，也许是她最近腐文看多了就看人有些基……但这种事情无论如何她都要制止！
她眯起双眼看向双手抓着双肩背包的肩带刚走进教室的芈小六。
这个小学生一般的卡通双肩书包也是赫莉不用的，虽然是芈小六亲手拆的包装。
还不知道自己被惦记的芈小六回到自己位置，拽了拽吉姆的衣服：“游戏怎么玩。”
“哦？你有手机了，在玩什么游戏？”吉姆拿出自己的榴莲14。
然后看到对方拿出自己的同款，表情瞬间凝固。
“原魔。”芈小六记性挺好。
“哦，那个游戏哦，我早卸载了。”吉姆睁着死鱼眼，满脸惆怅。
听别人说这游戏的养老玩家会热心帮助新手，可当他问老玩家们新手教程怎么过的时候这些老玩家竟然回复自己这位更是个寄吧。
吉姆深深的感受到了人心的冷漠。
这一天，前桌几乎时刻都在仔细观察依文和芈小六，可令她失…令她庆幸的是，这两人并没有什么眉来眼去，仅仅只有普通的对话，除了依文教芈小六这个原始人使用智能手机以外就没有其余特别的互动。
但放学后这个人依旧跑到网球场坐在台阶上安静的看依文打网球！
依文刚握住球拍正准备发球，转头看到了这边的芈小六。犹豫了一下，又放下球拍朝这里走了过来。
“小六，我搬家了，以后回家不能和你顺路了。”
“哦。”芈小六背上双肩包。
走的十分果断。
“……”
莫名有种辜负了别人的感觉，但已经大致确认芈小六和空间凶杀案无关，她又不想每次放学回家都要先走反方向。
虽然她其实并不想在家待。
明明没有问题，但莫名又有种做错事的感觉，明明一直以来她都是这么和他人保持距离……只能把不好的心情发泄在网球上吧。
等芈小六走到学校门口时，发现早上送自己上学的赫莉在这里坐电瓶车上玩手机，看到她走出来后踢开电瓶车支架招手示意她过来。
已经与赫莉和解的芈小六乖乖走了过去，坐在后座上。
赫莉将她的背包拿过来放在前车筐：“女生说你放学会跑去等那个小白脸？”
“等依文。”芈小六纠正。
主要是她不认识小白脸是什么。
“今天怎么不等了？”
“搬家了。”
“尽量不要早恋。”赫莉说。
“早恋？”
“主人，就是像您这样年龄的小女生谈恋爱。谈恋爱的意思就是一个男生和一个女生……”
之后一路无话，赫莉也没有停下来给芈小六买包子，因为芈小六根本就没有主动开口让她停下。
回到家后，圈圈第一时间跑出来迎接，这是每天回家都会发生的事情。不过今天稍微有些不同，圈圈是从阳台的栏杆上跳过来的。
早上忘记关窗户了。
它的嘴里还叼着个不明物体。
圈圈欢快的跑到芈小六面前，将嘴里的东西放下，仰着脑袋“喵喵”叫了两声。
那是一只死老鼠，也不知道它从哪里逮回来的。
莎莎恍然大悟：“主人，有些猫咪会抓些自认为是食物的东西回来，是怕你被饿死。”
一般这种事都发生在本是野猫后来被收养的那种流浪猫身上，这只猫咪并没有多大吧，看起来也没什么野性。
看到芈小六无动于衷，圈圈将老鼠往前推了推，再次叫一声，有些着急的样子。
“谢谢。”芈小六蹲下来摸了摸圈圈的脑袋。
记忆碎片35：别人对你好要说谢谢。
然后芈小六抓起死老鼠就想往嘴里塞。
“主人！那个不能吃哒！！”莎莎连忙喝止。
但制止她的并非莎莎的声音，而是屁股后面忽然打开的房门。
因为就站在门后，所以这一下差点把她直接推倒。
不知为何出现在芈小六身后的赫莉一进来就看到芈小六张嘴打算吃死老鼠的“美丽”画面。
赫莉微微张嘴，表情十分复杂，本来她仅仅想送来两件自己不用的从未拆封的旧衣服，却刚好撞见了这心酸的一幕。
“今天做饭做多了，过来吃。”赫莉自作主张的打掉芈小六手里的死耗子，抓住她仿佛一折就断的胳膊往外拉，留下背后骂骂咧咧的小猫。
到了赫莉家，却没有任何香气。
“饭呢？”芈小六问。
赫莉：“我还没开始做。”

第三十三章  新的任务
“这是你的任务目标。”隐者姐姐将照片发给坐在卫诗旁边安静的看他玩游戏的芈小六。
照片中是一个身体发福，却挺直腰板支起西装，意气风发的站在凉棚下讲台上演讲的中年人。
与他发福的身体和成功人士的造型相反，台下在烈日下站着听他演讲的是汗水将白色背心染出一层透明肉色的工人。
这张图去年在网上爆火了很长时间，强烈的身份差距和烈阳与凉阴的对比一度被网友们嘲讽为‘世界名画’。本以为芈小六看到自己的任务目标是这么一位名人时会很惊讶，却依旧是不为所动的表情。
挺失望的。
“注意看，这个男人叫艾伯格，是一个矿商老板。”隐者姐姐将组织情报网的资料调出来。
“平日里的爱好除了游泳享受生活以外，最大的乐趣就是组织手底下的工人用他那比我摘了假牙的奶奶还烂的口才进行演讲激励干活。经常拖欠工人的工资，有过三个老婆五个情人。最近私底下还开了家规模不算很大的地下赌场，其中黄赌毒均沾……”
“说重点。”陷入黑屏的卫诗转头瞥了她一眼，还恼火的瞪了一眼芈小六。
都是你坐在我旁边影响我发挥了！
看着水晶前已经定局的游戏，卫诗索性直接退出游戏，拿出手机和谁聊起了天。
“雇主是他在赌场上的竞争对手，要求我们使用他们提供的毒药进行暗杀。”隐者姐姐拿出一个瓶子放在芈小六面前。
瓶子上面写着“毒药”二字。
“地下世界恶名昭著的毒药牌毒药。无色无味，受害者服用后只会死于心脏麻痹并抢救无效，警方的技术根本查验不出毒物成分。据说是复活节那边的第三分形研发出来的。”注意到芈小六没有伸手接的隐者姐姐直接抓住她的手将毒药放在上面。
“但他们似乎不希望别人发现艾伯格死于非自然死亡。”
芈小六尝试研究手里的东西。
像赫莉家的糖豆瓶，想吃。
隐者姐姐耸了耸肩：“其实想杀他的人很多，替天行道时刻关注着他，就算有人干掉他嫌疑人也挺多，也不知道为什么雇主执意要自然死亡。”
“小屁孩，你火了你知道吗？”卫诗放下手机，隐约可以看到上面标注的名字是BOSS。
“如果能注册一个‘神秘黑衣人’的直播账号，你的粉丝肯定飞速往上涨。庆幸吧小鬼，BOSS对你能够和LV4能力者正面作战占据上风的行为非常赏识，以后你的任务对象都会是些千奇百怪的人渣，你只需要做好冒充替天行道的工作就行。”
对于他中间那句话，芈小六十分茫然。
“虽然只是一群愤世嫉俗的小屁孩近年来团建一般搞出来的组织，但发展的还挺快。夜鹰已经有好多憨憨新人被他们给狙击了。”隐者姐姐补充道。
“多少钱？”芈小六问。
“小财迷。”隐者姐姐点了点她的额头：“雇主愿意给一袋纯金打造的银币。”
“主人，就是一个能卖很多钱的东西。”莎莎解释。
“明晚他会举行一场慈善性质的拍卖会，时间上不会耽误你上学。替天行道暗杀过他好几次，大概这次不止他的保镖，连佛波勒的人也会到场吧。用你的空间能力在大庭广众下神不知鬼不觉的把毒药送进他胃里。”卫诗将宽阔的手掌按在女孩的脑袋上，低头用这次颜色为猩红的双眼直视着她：
“当然，拥有只杀人渣的权力不代表着你以后就是英雄。正如我说的，从你杀死第一个人开始你也是人渣。”
“不要吓唬她嘛，她只是一个无辜的吉祥物呀。”隐者姐姐将一言不发的芈小六拉过来，手中拿出了假发、裙子、化妆品。
————————
慈善拍卖会会场。
能和慈善挂钩的自然都是有钱人，亦或是出来见见世面认认人的公子哥名媛之类的。
这个城市中像芈小六这样天天尽可能将饭钱压低在二十块以内的人有不少，一周里每天换豪车不重复的人也挺多，每个城市都有两极分化。
会场装饰相当华丽，拧下来个灯泡估计都能卖不少钱，不知道的还以为这是在参加什么上流舞会。
甚至对于范醉市来说十分珍贵的摄像头都有两个。
“为什么我们要来保护这种人啊，当我们是保镖吗？”一名穿着古怪的异能警抱怨，
“什么叫做这种人？”另一名戴着防毒面具的异能特警懒散的询问。
黑衣配防毒面具，是旧时代异能特警的统一服装。后来为了防止没第一时间认出队友的真实身份导致异能误伤或配合不协调便服装自由了。
如果能因此搞出些许英雄崇拜效应降低普通人对能力者的仇恨也是不错的。
“哥你比我懂吧？我看好多前辈都说他手里的钱不干净，据说以前还对他搜查过，但没抓到什么马脚。保不准这回说用来搞慈善的钱会流到哪去呢。”年轻警察放低声音说道，“谁家搞慈善跟开舞会一样？这气氛再放个音乐估计他们都跳起来了。”
“问题就是我们没有找到他除出轨以外的任何污点。”防毒面具警察干脆直接拉把椅子坐下，“既然没有任何证据，那么他就还是一个守法公民，我们无权对他做任何事，更不能说他的钱不干净，不然那叫诬陷。”
“那让娃娃鱼读他的心不就行了吗？”年轻警察不满的嘟囔。
“那就叫侵犯公民隐私。”懒散警察回复道，“在对方不知情的情况下录下来的录音能当证据吗？如果因为你们听到些不知道哪来的传闻就到处散播流言，连带我们这些守护秩序的警察也跟着对这件事深信不疑……”
“如果是替天行道就不会在意什么隐私不隐私。”年轻警察不满的嘟囔。
“所以如果让替天行道那群小屁孩代替警察，这个世界就完蛋了。”懒散警察的声音越来越小，“你盯着他，别让人随便靠近他。”
他脑袋一歪，似乎是想偷懒睡觉。
“他有那么多保镖哪需要我们啊？有这功夫还不如在城市多巡逻两圈……哥，你看那人是不是很可疑？他穿一身黑色，前辈们说过之前遇到过的夜鹰成员也穿一身黑，我们盯着点他。”
懒散警察：“我们盯着点那个喝水的人吧，那些犯罪组织也喝水。”
年轻警察：“……”

第三十四章  发火的卫诗老大
“小姐姐……可、可以加个V信吗？”看上去应该还不到高中的金发男生在朋友们的鼓励下支支吾吾的拿着手机向同龄的女孩子搭话。
在拍卖会开始前，这种情况是十分常见的，每个对自己十分自信的小年轻都希望能够结识一位外貌出众又三观合得来，最重要的是外貌出众的有钱小姐姐（小哥哥）。
眼前这种方式没有任何创意，像旁边与别的女孩搭讪的那位比他大不少的公子哥就比他聪明的多，在搭讪女生前先搭讪和女生挽着手臂的男生：“你女朋友真漂亮，请问她有男朋友吗？”
当然，虽然这位初中小年轻的方法太俗，但对于外貌出众的人来说却十分好用。金发碧眼长相帅气又不脱离年龄上稚气的可爱，显然他的外貌是配得上这种方式的。
被他搭话的女孩同样金发碧眼，顺直的长发披散在腰后，前面是齐眉的空心刘海。宽毛衣配长半身裙，淡黄色与灰色的搭配，脚下踩着女式增高鞋，保暖的同时又不失清纯靓丽。
脸上微微化着淡妆，却恰到好处的不会给人一种用了三大邪术的感觉。
即便浑身加起来不一定有三百块钱，却依旧使她站在这个会所没有丝毫违和感……如果名媛们没有刻意用品牌的目光去看她的衣服的话。
这是被隐者姐姐打扮的漂漂亮亮的芈小六，一身衣服恰好合身，蓄谋已久。
除了金发不如黑发适合她以外其他都还好。
也不知道隐者用什么方法搞到了一份请帖，毒药装在储物空间，身上也没有金属物品，门口搜身的女保安简单拍了拍根本没有拍出任何东西。
即便不用刻意观察也能发现这名男生的脑袋有些不自然的抖动，显然是紧张到了极点。
“主人，别答应。先不说主人现在的身份是假的，就算是平时也不能答应这些不怀好意的男生……”莎莎制止想要同意的芈小六。
在依文的帮助下她是成功有了自己的社交账号。
轻轻对这名男生摇了摇头，对方沮丧的回到自己朋友身边接受安慰。
拍卖会开始，所有人都坐在自己的位置上，正主在保安的保护下从后门入场。
客席距讲台将近十米，非常狡猾的安排，更狡猾的是连讲台上的人都是假的，这是雇主提供的情报。哪怕是刚沾染地下行业，艾伯格依旧做的小心翼翼，特别是在范醉市这种地方。
显然，并不是所有想要他命的人都有和芈小六一样的情报来源。
就在这名替身刚登台时，明明已经被反复检查过的讲台忽然发生爆炸，随后是火焰、尖叫。
客席距离十米的设计反而刚好保护到下方的客人，使爆炸的余波没能波及于此。
不安分的吵闹和议论，以及幸灾乐祸的看戏。还有人想要立刻冲出会所，虽然爆炸距离根本连碎片都炸不到这个地方。
“哥，替天行道果然过来了！”
“你好像特别激动？”懒散警察擦了擦从讲台上飘到防毒面具眼罩上的灰尘，拿出一把冲锋枪对着天花板就是一梭子：“所有人趴在地上！我们是警察，只要大家好好配合我保证不会有任何人受伤。”
年轻警察：“？？？”
这招十分好用，大家纷纷老实的闭上嘴巴趴在地上，愣着的芈小六也被身后一位好心的阿姨给按了下来。
“真是……一副没见过世面的样子，作为有钱人住在范醉市难道就没有见到过那么一两个人想弄死你们吗？”懒散警察掏了掏耳朵，将冲锋枪扔给身旁的年轻警察：“验明在场人的身份，别让一个人跑出去。”
讲台上的保镖效率极高的用灭火器将爆炸蔓延而出的火焰扑灭。不出意外的，连站在爆炸中心的替身都没有受伤，只是被突然发生的爆炸惊得湿润了裤子。
与此同时，芈小六存在储物空间里的手机有了消息，她将手机拿了出来。
会所不是不让带手机，而是她平时习惯了放在空间里。
隐者姐姐发来的消息，她念写出了艾伯格的位置。上次的夜魔是因为对方找了替身的同时不知道用什么手段改变了自己的外貌，而今天这位仿照夜魔的艾伯格就没那么大手笔了。
如果仅仅是一张面具的伪装，是无法逃脱掉隐者的念写的。
秉着最危险的地方就是最安全的地方藏在客席，并且距离在五米内。
五米，看起来很短的距离。它可以是替身的射程，却也可以是一个房间的长度。
“莎莎，胃在哪里？”
“主人，胃大概就在肚脐往上一些？可能还要偏一些……其实主人把毒药转移到他喉咙里也是一样的效果。”
“爆炸的是讲台，有检查过之前没有任何炸弹，也没有炸弹碎片的痕迹，威力不大但近距离炸死个人够了，确定是能力者作案，犯人应该在能够看到讲台的位置……”
这边进行检查时，客人中有一人忽然捂住喉咙倒下了。
突发状况更加使人感到惊慌，哪怕保镖跑去拼命前去抢救此人也无济于事。
“任何人不许离场！等待查明……”
不等说完，已经有好多人跑了出去，这种时候谁还听这些？
混乱间，芈小六还没准备逃窜竟直接就被人给挤了出去。
十分完美的暗杀。
也可能并不那么完美……
……
……
“怎么回事？”陈警官盯着地上的尸体沉默不语。
身旁有四个被拷上了手铐跪在地上的年轻人，看起来也不过只是高中生的年纪。
“他死了，替天行道的人干的。“懒散警察指着跪在地上一排的高中生们，“就他们。”
说完还把他们的邀请函递给陈警官：“一群真正的大少爷。”
“就他们四个？”陈警官疑惑，“不是起了骚动跑了不少人吗？”
“我提前在外面分了不少身，都给抓回来了。让娃娃鱼验过了，反正在场的就他们四个。”都死人了当然有合法读心审问权，但陆茗雪无权将无意间读到的与这次事件无关的事情说出来。
“我刚收到消息赶来给你们收尾，你们就把那么多人审完全放了？效率这么高？”陈警官明显不信。
“拉斯韦多夫人有来电话向我们施压，因为参加慈善拍卖的有她的女儿。”懒散用防毒面具后的双眼认真的看着陈警官：“除此以外还有伊利斯家的独子、林先生的女婿……”
陈警官不说话了。
这些都是曾在LV5能力者毁灭危机中做出过不朽贡献的先人的后代，并且直到现在在联邦还有不低的话语权。也不知道这些人家里都是怎么想的，敢让家里的小辈跑到这么危险的城市，强行凑在一起占戏份吗？
“你确定凶手中没有这些人？”陈警官怀疑有黑幕。
“娃娃鱼的报告上说没有，不信的话你自己去问她。”
“嗯……”
“其中只有一个是能力者，另外三个还都是普通人。”懒散警察看向这些大少爷：“怎么想的你们，有钱人都喜欢找刺激？”
“我……”大少爷们一脸懵逼。
他们都杀错人了，任务目标怎么忽然就死了呢？
“死因是毒药牌毒药，据说是一种无法被查验出的心脏麻痹毒药。”法医将结果告诉他们。
“那你怎么会知道？”感觉到局里法医高超的陈警官肃然起敬。
“嗯……这群人脑子不太好使。”法医将装在证物袋的毒药牌毒药拿出来。
带瓶子的，连瓶子都没打开过的那种。
“不知道谁把这东西连瓶子塞他喉管里了，艾伯格死于窒息。”
“……”
——————
据点中，芈小六正低头接受训斥。之前看起来都挺淡定的卫诗此时正大发雷霆，刚被队友故意抢走五杀就得到了这么可笑的消息，重点还是五杀没了。
“你是废物吧？这么简单的事情你他妈故意的？！”
卫诗老大不停用食指点芈小六的额头，还捏住手指“咚”的一声弹了她个脑瓜崩。
对于一个十多岁的孩子，一个脑瓜崩能造成多大的心理伤害。
芈小六下意识的把双手握在一起。
“你拥有人类的智商吗？”
骂了两个小时，嗓子骂疼了才知道停下来喝口水歇歇。
芈小六揉揉自己的额头，拽了拽卫诗的衣角：“纯金银币……”
“没了，你还想要报酬？”润过喉咙的卫诗接着骂。
可以看得出他是真的想打人，却生生忍住没有对芈小六做太出格的暴力行为，语气也尽量克制住不表现的那么激动。
“……”芈小六。
不开心。
甚至不理解自己错在哪里了。
“主人，这个感觉叫做委屈。”啥也不是的莎莎冒泡。
“我回来了。”同时结束了任务的石根隼斗惬意的走进来，“任务完成了，虽然不小心在现场留下个脚印，但一个脚印而已也……”
后脑勺直接挨了一巴掌。
卫诗：“你是废物？还在现场留下个脚印。”
石根隼斗：“？？？”
不就一个脚印干嘛发这么大火？
这个组织对待新人多少有些严格。

第三十五章  要来洗个澡吗
“陈警官，我以为在你们解决六年前的那件事前不会再给我来电话了，没想到今天你们又让我看了笑话。派那么多人去保护一个从事地下行业的小老板，如果太闲的话不如你让他们去厂里多学点技术，比如怎么造出不会被物理破坏的摄像头之类的？我给你们捐的钱已经够在整个联邦各个街角多装个针孔摄像头了吧，可现在我都快忘了摄像头是干嘛的了。”
美千徒学院办公室，理事长一只手拿着手机，另一只手则敲击着电脑键盘给许久没回复自己消息的女儿发消息。
与上次发宛如一边努力赚钱养家一边担心远在他乡吃喝玩乐的女儿饿到的老母亲语气不同，这一次完全是在质问，质问对方为什么要参加那么危险的慈善活动。
哪怕再怎么疼爱女儿，身为母亲该有的威严也是不能落下的。
偏偏这位女儿并没有将母亲的担忧放在心上，只是简单的回复一句“你别管”便不再回复信息。
叛逆的女儿，使理事长对于电话那边的人迁怒之心更加严重。
“您是指慈善晚会的现场发生煤气爆炸危害到您女儿的安全，以及一位异食癖先生被瓶子噎死？虽然连摄像头都没拍到他怎么吃下那东西的，大概又是替天行道的空间能力者吧。”说完，陈警官装出恍然大悟的语气继续说：
“对不起拉斯韦多夫人，不仅仅是这些，您还在为令千金被我们扣押审问而气愤。这一点确实是我们的失职，毕竟我们根本想不到会有这么尊贵的一位女士来参加一场随时可能会出现杀手的慈善晚会，就连我奶奶摘掉假牙之前也得向我儿子嘱咐一番在范醉市离那些到处结仇的蠢蛋远一些。”
这句话正好说到理事长烦躁的点子上，她压根就不知道为什么女儿会跑去那种地方玩，虽然平日里女儿是叛逆了点，但除了叛逆她也只有叛逆了，她哪来的理由这么叛逆呢？
“如果你把你想怪话的智商分一半到抓犯人的功夫上就再好不过了，比如那些越狱的混蛋。”理事长将打电话的手机夹在脖子上，腾出这只手像拨佛珠一般拨弄珠子穿成的手环，这种加功德一般的小动作能缓和她烦躁的情绪。
听到她这句话，陈警官顿时沉默下来。
理事长继续说：“如果你们真的有本事，不会有什么艾伯格，也不会有什么替天行道。我会再向你们捐最后一笔钱，我现在就这么一个女儿，如果她有什么三长两短……”
“我知道了。”听到对方会捐钱的陈警官立刻调整好态度。
“不要让我再对你们失去信任，从六年前开始我们已经非常理性的克制自己不迁怒你们了。”说完这句话，不等对方有什么反应理事长直接挂断了电话。
将手机放下，盯着电脑上的女儿发呆，手中的“佛珠”拨动的越来越快，直到绳结承受不住她粗暴的动作而断开。
——————————
“如果没什么事的话我先回去了。”辅助审讯工作的陆茗雪离开现场。
老天，她都干了些什么，明明一眼就看出来凶手是谁了却跟警察说了句没问题，现在不止警察以为那位空间能力者是一位能够躲避搜捕的高手，就连那几个被抓的替天行道成员心中都充满了“有这种人才在我们组织未来可期”的希望。
这可是包庇啊！陆茗雪你知不知道你在干些什么？这可算是共犯了！如果死者知道了会是什么反应？虽然他早年抛妻弃子、拖欠工人工钱、疑似涉嫌黄赌毒、试图隐瞒施工死亡、不批准员工的病假、同时与多位女性交往……
行吧，死的好。
但假如当时真的直接说出来了，那小妮子会不会直接恼羞成怒，用当初和LV4打的力道直接捶死他们在座的几位？
还有那些人，面对审讯都在胡思乱想些什么鬼东西？谁在乎你回家要玩两女一被……呕！
或许当时就该举报芈小六的。
陆茗雪看向窗外，联想到上一次举报他人时的情况，不明白什么才算对。
本就是依靠能力才榜上了个铁饭碗，哪里来的什么坚如磐石的心理素质，她深知自己根本配不上这份工作。
仿佛配合她糟糕的心情一般，天空又一次下起倾盆大雨。天气预报可没有告诉她这个，自然也没有带伞，这个季节的雨水多到让人无力。
“我送你回去吧。”比她大好几岁的同事提道。
“好。”
开的并不是警车，如果总坐警车的话傻子都知道她算是佛波勒中的一员，虽然许多同学大概已经通过她的能力猜出来了。
在楼下告别了警察，打开手机手电筒快步向电梯走去。
一楼的灯已经坏了将近半年了，物业也已经敷衍了半年的时间，每次天色一黑她就不想经过这里。怕鬼是一方面，这里是范醉市又是一方面。
漆黑的楼道配着冰冷潮湿的空气，呼啸的风声经过没能关死的窗户发出鬼叫一般的声音。
气氛点到位了，她就像玩枪战游戏那样时不时就回头看上一眼，仿佛感觉真的有什么东西跟着她一般。
哪怕知道几乎时刻有人保护着自己也抵不住内心本能的恐惧感。
理性、情感、本能、冲动。这些才得以组成一个完整的人，而不是遵循一个一成不变的人设。
所以当她走过转角，毫无防备的用手电筒照到一个黑衣人时，差点她就像上次那样失态到牺牲掉一条裤子了。
特别是这个人还是这些天里自己一直害怕又感激的那个，搁谁谁不慌？
陆茗雪看到她时的第一反应便是这人终于过来灭口了。
并没有穿那身遮掩全身的黑色风衣，一身清纯女孩的装扮也已经换下。身上是劣质布料的上衣配走路会嘎吱嘎吱响的条纹长裤，甚至都没有看上陆茗雪一眼，静静的蹲在电梯口的墙角处望着玻璃门外的大雨。
她看上去好像湿透了，十分狼狈。
因为记得赫莉那句不能着凉的嘱咐，所以才在下雨时的第一刻找个最近的建筑来避雨。
被卫诗训了好长一段时间，后半段隼斗回来了就帮她分担了怒火，隐者姐姐连忙把她推走让她赶紧回家。
结果半路就下起了大雨。
陆茗雪故作镇定的来到电梯门前，将处于芈小六脑袋正上方的按钮点亮。
没有丝毫反应，看来确实是过来避雨的。
虽然不明显，但等待电梯的过程中陆茗雪的余光能够看出这个女孩好像被冻得瑟瑟发抖。
电梯门开了，陆茗雪如释重负的走了进去。
芈小六没有跟来，但她似乎终于注意到了陆铭雪，抬头目不转睛的看着她，把陆铭雪盯得浑身不自在。
干嘛，面无表情还显得这么可怜。
犹豫了一下，陆茗雪按住电梯的开门按钮，走出来看向这位小自己三岁的同班同学：“要去我家先洗个澡吗？”

第三十六章  网暴
“在别人家？同学？”帮芈小六喂猫的赫莉打开手机免提，“男同学女同学？”
“女。”背景中还能听到陆茗雪配合的咳嗽了一声。
听到电话中传来主人的声音，本来还老吴老吴叫着的圈圈瞬间嗲了下来。
“嗯……”
虽然赫莉只发出简单一声鼻音，但莫名让人感觉到她似乎放心了不少。
“你妈打来的？”坐在床上的少女询问道。
“妈？”
有点陌生的词语，但芈小六理解其中的含义，就像是猫咪的饲主那样的存在。自己每天都有给猫咪喂食，所以自己是猫咪的饲主。
而最近一段时间都坚持给她投食的赫莉也就等于是她的饲主。
“天气预报说雨会下到明天早上，你大概是回不去了。我家没人，想睡就睡我床上吧，别打扰我玩游戏就行。”陆铭雪打量一番刚出浴的女孩。
穿着她提供的粉红兔兔睡衣，袖口显得略长一些但不那么明显，眼镜有好好戴着，较短的发丝间还在往外渗出水珠。在这之前陆铭雪还以为短发才是假发套，原来长发才是……
可怜的女孩，她一定希望自己有一头及腰长发吧。
一颗颗晶莹小巧的脚趾在尺寸不搭配的拖鞋上微微收缩了一下，这是脚上残留水渍时的自然反应。
芈小六低头看着自己的双脚：“鞋大。”
“是你脚小，等你跟我这个年龄就和我差不多了。”陆铭雪脸红的转过头去。
哪个女生愿意挺别人说自己脚大？
竟然主动邀请让一个凶杀案罪犯进自己家了……这以后要是她被抓了自己不就成包庇犯了？
真是一步错步步错。
“主人，以后还是尽量少穿别人的鞋子吧…虽然有些人家串门必须换鞋，但万一穿过这双鞋的人有脚气怎么办？”说完，莎莎还解释：“脚气是一种脚上的会传染的病状……”
“嗯。”芈小六问陆铭雪：“你有脚气吗？”
“……”莎莎。
“主人，这样太不礼貌了！”
可以听到陆铭雪似乎想说些什么，但碍于对方杀手的身份只敢把脏话小声的呢喃在嘴边。
“如果不想穿你可以踢掉，你嫌弃我我还嫌弃你呢。”最后憋出了这么一句话，“我要摘掉眼镜了，在自己家的时候哪怕有外人在我也有这方面的自由权。”
说完，她直接摘掉了脸上的太阳镜，眼前暗淡的世界瞬间鲜艳了起来。可惜对于她来说这种带有鲜艳色彩的世界仅仅只有这么一片七十平的小空间罢了。
转头看芈小六，对于自己摘掉墨镜的行为没有半点反应，甚至还在盯着脚趾头在心里思索脚气究竟是个什么东西。
确定了，这个杀手小丫头根本没有什么严格锻炼自己的思想，她只是头脑比较简单罢了。
头脑简单到甚至根本没有意识到被读心是一件多么可怕的事情，这样单纯的姑娘是怎么当上杀手的？是不是请她吃顿好的就能把她的什么都给骗走？
与卫诗和依文不同，陆茗雪玩的是单机游戏，并且每几分钟就会换一次游戏。似乎她并非是想要娱乐才玩的游戏，纯属是想为自己找个事干。
其中点开最多次的就是某3D方块游戏，盯着牌子上的留言看了一会儿，随后又退出去，玩一会儿其它游戏后在回来……
不知道这般重复了多久，又一次关掉了游戏，回过头看到芈小六坐在床边安安静静的盯着自己，手里有手机也不玩。
太tm瘆人了。若不是拥有读心能力可以看懂对方的想法陆茗雪估计当场就应激了。
“你睡吧，我会自己打地铺。”她将电脑关机，转身从衣柜中拿出棉被往地板上铺。
没有睡觉的时候旁边还躺着个人的习惯，哪怕这个人是一个比自己年龄小的女生也不行。根据她的固有印象，这些小女孩睡姿是非常不老实的，因为她自己就是这样。
芈小六躺了下来，没有摘眼镜。不过她躺的比较靠床边缘，随时都会掉下来的样子。
陆茗雪看向她，发现她心里想的是天气三十五度很热，九十度的墙角会热死人。
“……”
怪不得在电梯口那要在墙角靠着冰冷的瓷砖，原来是试图取暖……也不知道她脑袋里装的都是哪里来的知识，有上过小学吗？
奇怪而又可怜的缺陷者小姑娘。
“主人，度数不是这样用的，您眼镜还八百度呢……”
莎莎一句话吓得芈小六连忙摘下眼镜，随后目不转睛的看向陆茗雪。
不能给人看脸。
“主人，读心能力者的她应该已经发现你的秘密了，不过不知道为什么她没有告密……既然她都没有说，主人就可以摘掉美瞳了。”戴着美瞳入睡是很危险的。
“嗯。”芈小六摘下美瞳。
即便先前已经见过了这双眼睛，陆茗雪依旧忍不住多看两眼。这么特殊又漂亮的双眼是真的少见又令人感到羡慕。
“睡不着。”芈小六冷不丁的开口。
“怎么，要我给你讲个睡前故事？”陆茗雪面无表情的说道。
要换之前她面对芈小六绝对不敢这么嚣张。
然后芈小六竟然真的安静的看着她等待睡前故事。
“……”
“给你放个音乐，赶紧睡吧。”陆茗雪关上电灯，手机切出音乐。
悠扬不紧的前奏与紧跟而至的甜美的人声，平日里单放出来倾听只能属于中规中矩毫无特色，甚至有点犯困，但也正是因为这一点才使它能成为各个助眠歌单的常客。
当然，某些high到不行的电音摇滚也可以成为助眠歌单的常客。
第一次听到音乐的芈小六好奇的趴在枕头上看向陆茗雪的手机。
“你喜欢听这个？”
没有回答，好在这一次问她话的是会读心术的能力者。
即便如此，在读到“不知道”这个答案的时候她依旧一脸懵逼，为什么会有人对于自身的喜好做出“不知道”的回应？
对于芈小六而言，这首歌曲就像婴儿所听到的第一首儿歌一样。或许它并没有那么好听，也没有那么洗脑，但还算优质的音律令她本能的感到心情愉悦。
陆茗雪将手机放到芈小六面前，并点开该视频的mv。
视频上是一个戴着耳机的漂亮女孩对着话筒唱歌。
洁白的长发、灰色瞳孔，手中抱着一只长着兔子耳朵的白色猫咪玩偶端坐在椅子上，配合着温婉的歌声，使她看上去像是一位坠入凡尘的天使，一尘不染。
有点眼熟。
“是静音唱的啊。”这个时候陆茗雪才注意到mv中的人，毕竟是随机到的歌，而且她是听歌的不是看视频的，“她的歌虽然没有那种火遍全网的，但听起来都还挺不错，可惜退网了。”
“退网？”又是一个新词语。
“嗯，被营销号胡编网暴了。网络就是这样，等过了一段时间骂累了他们又会重新洗白他们骂过的人，至于真相是什么根本没人在意，也不会有人心怀歉意。”
陆茗雪把手机夺回来：“你这样的傻白甜最好别接触这些了。赶紧睡觉，明天还有课。”

第三十七章  邀请
“给。”一大早赫莉就来到芈小六的教室将书包递给她，并帮她打理一下衣领：“下次遇到这种事跟我说一声，我开车接你。”
这次留在女同学家还好，如果是男生家里保不准会出什么事，赫莉对于这些年轻气盛的小男生是没有半点信任的。
“早上吃饭了吗？”
“吃了。”
赫莉递过来一个饭盒：“留到中午再吃，不然下午的课容易饿肚子。”
好歹不再是烧杯了。
“有事来医务室找我，除非我有事，否则的话我还是没事的。”说完便转身离去。
“昨天你住谁家了？”依文好奇的凑过来。
“她。”叫不出陆茗雪名字的芈小六直接伸手指了过去，令其不满的瞪了过来。
“这样啊。”依文皱眉，“男生尽量不要住在不熟的女生家里哦……你在看什么？”
她注意到芈小六在玩手机，这倒是挺稀奇的，从她认识对方的一周多的时间里还没见芈小六怎么玩过手机，哪怕芈小六不知道从哪里弄来了一个榴莲14。
不玩手机对当代年轻人来说简直就是一个活着的奇迹。
芈小六下载了个音乐软件，这是今早陆茗雪教她下载的，还说了上网需要每月交钱。
将昨天陆茗雪放的那首歌加入了收藏，因为她没有听过别的歌曲。
芈小六转头看向依文的正脸。
和mv中的女孩长的好像，又有些不太一样。
看到芈小六歌单中那唯一的音乐，依文的表情似乎有些古怪的样子。红唇微动，最终还是闭口不谈。
嘴角微微上扬，一副想笑但又不想让人看出来的模样。
如往常那样，上午的课程依文基本都在睡觉，也不知道晚上都在干些什么。
下午时间学生会的人来了一趟，给每个参与献血的自愈能力者颁发了证书。不只是荣誉，持有该证书的人自己连带家属都能享受最高医保福利，并且有一系列医疗特权。
上次出现过的学生会中分男生似乎想对芈小六说些什么，但这个时候依文已经醒了，他只好有些悻悻的离去。
“这次周末要一起看电影吗？就那些科幻片之类的。”
不知为何，本决定确认了芈小六不是凶手就先不与其掺太大关系的依文主动发起邀请。
当然不是什么约会的邀请，只是以男生的身份邀请另一个男生一起出来玩。嗯……男生之间应该会这样吧，至少女生和女生是会这样的。
只是久违的增添一丝娱乐罢了，不算上次因公务而和芈小六一起去玩的那次的话，她似乎好久都没有做任何娱乐项目了。
她承认，或许自己和芈小六已经初步算朋友了。
“电影？”
“主人，就是一种娱乐方式……”莎莎想到芈小六自失去记忆以来从来没看过电视剧之类的，顿时不知道该如何解释，“不过还是在家看比较好吧，电影票还挺贵的。等等，他为什么要带主人看电影？难不成他有什么想法？？但主人现在看起来确实是男生……难不成他是个gay！”
莎莎又在说些芈小六听不懂的话。
与此同时前桌的女生听到后方的对话后明显变得有些慌张，不知道在脑袋里胡思乱想了些什么鬼东西。
“我不去。”芈小六没钱。
“我请你，还请你吃东西。”依文。
“我去。”芈小六。
心思不要太好猜。
依文今天的心情似乎格外的不错。
————————
“听话，只要你肯乖乖的告诉姐姐，我可以让你坐在我副驾上兜风哦。”
废弃的仓库，冰蓝色柔顺长发的大姐姐微微弯腰，朱唇几乎贴近面前二十岁左右的青年，使对方能够清晰嗅到其发间妖媚的牡丹花香。
面部戴有科技感十足的全息眼镜，放屁会鼓包的皮衣将魔鬼身材完美凸显，唯独上方并没有那么严实，微微裂开的口子将雪白山峰间的峡谷向中间挤压，没能拉好的拉链紧勒住白花花的肉体，令人欲罢不能。
俏皮的舌头围绕性感的唇瓣吐露而出，隐约似乎还能看到一根透明的细线从舌尖连接至嘴唇，越来越细到断开。
哪个热血方刚的男儿经得起这种诱惑？
她面前的青年就经受的住。
大脑充血也得看时候才行，如果不是自己口鼻抑制不住的往外渗血，或许青年还真就一口答应了下来。
他咧嘴一笑：“上亿的地铁我都天天坐，还得配个专属司机，我在乎你那不过百万米拉的跑车？”
“那还真是遗憾。”
纤纤玉指拂过其面颊，使青年双目焦距散去，即刻便失去了生命特征栽倒于地面脑袋磕出好大一声。
看着是死的不能再死了。
令人惊恐的同时又是难以压制的愤怒，似乎有人骂出了例如“婊子”“烂批”这类难听的话语，却没有一人上前。
“下一个是谁？”女人转头看了眼姿态各不同均无法动弹的青少年们。
“放过我吧！我真的不知道！我是被他们骗来的！”有女生直接哀嚎大哭，引起同伴的怒视。
“那我只能用些特殊手段了哦。”女人不紧不慢的迈着猫步向他们缓慢走来，高跟鞋与地面的接触，脚步声的愈发接近形成无形压力。
“老王，这回咱估计真栽了，也不知道我能不能撑过去。”年龄顶多高中的少年无奈的苦笑。
“死也要撑到美人计。”老王面无表情的说。
女人的电话响了，救了他们一命。
“参，汇报情况。”
“别急嘛，我正在找乐子呢。”皮衣女轻轻挑起一个男生的下巴，轻轻挠动了两下，“这些小朋友还挺团结，不管我怎么对待他们，他们一直在说不知道。”
“有没有一种可能他们是真不知道？”
青少年们齐刷刷的点头附和。
“诶~你们不说我怎么会知道嘛。”她拍了拍男生的脸蛋。
电话：“别玩了，尽快回收芈，不要引起夜鹰和佛波勒的注意。”
“好的好的。”转身对眼前这群替天行道的小年轻们抛了个飞吻：“拜拜，下次见面再让我开心些吧。”
经过那名刚死去不久的青年，玉手再次拂过其面颊。
伴随一阵抽搐，青年僵硬的拖住自己的头颅。
竟然复活了。
但目光依旧呆滞，看不出生命特征。
他转过头去，迈着丧尸一般的脚步向同伴靠近过去……
没有理会背后的躁动，参伸腿跨进跑车，离开了这篇是非之地。
固定在车上的手机播放的正是这些天里闹得沸沸扬扬的黑衣人大战LV4异能警事件，副驾位置还散落着几张照片——
一身白色病号服的黑发小女孩被蒙上双眼，被抓住手臂静静的等待粉发女人将针管中的液体注射自己血管之中。
以及她稍微长大了不少后，安静又乖巧的坐在一具白大褂尸体上的模样。
鬼知道为什么会有人在这两种时候拍照。
“你的能力克制她，但我建议你还是不要轻敌。上个月我们的数据库刚刚将她的危险等级更新为A……不过万米高空应该够她死上一次了，她并不具备飞行的能力。”
“如果找到人了我可以把她先奸后杀吗？”参问。
“如果你做得到，我没意见。你并非战斗人员，不要在这个城市做些引人注意的事情。”
“好好~”

第三十八章  奇怪的误会
按响门铃，后退稍等片刻。
房门打开了，不过开门的是赫莉。
又一次见到这个令自己不愉快的女人，依文直接倒吸了一口凉气。
没有花时间去思考她为什么会在清晨时间里头发凌乱的出现在芈小六家，依文皮笑肉不笑的向她打招呼道：“阿姨，我来找你儿子。”
然后就被弹了个脑瓜崩：“叫姐姐。”
都给她叫老了。
依文的面部扭曲了那么一刻，但很快调整了回去。
“我去叫她。”赫莉侧了侧身子。
依文上前一步准备进去。
结果赫莉只是调整姿势并‘砰’的一声将门给关上，差那么两毫米就要与依文的面部做出密切接触。
反锁好门，赫莉将桌子上未开封的衣物整理好，这是她前几天就送来的，里面都是漂亮的小裙子，不过今早过来送多做的早餐时就发现它们就连摆放角度都和送来时一模一样。
据观察不仅仅是为了隐藏身份那么简单，这孩子可能心理上也有些问题，不愿意接受自己是女生的身份，或许改天应该带她去找心理医生看看。
不过自己认识的那个心理医生这两天因为心理问题要看心理医生，而她要看的那个心理医生正好也因为心理问题要看心理医生……
在芈小六接受自己是女生这个事实之前，她就好好配合的不将其真实说出去吧，虽然她根本不知道外面那个男生究竟是否知道。
伸手推了推四肢并用抱着枕头赖床的芈小六：“你朋友来找你了。”
嗯，她是直接用备用钥匙进来的，根本没有经过芈小六同意。
……
“来两张电影票。”依文向售票员指了指自己要看的电影。
前两天出任务时无意间听同事提起过的最新科幻电影，就是名字奇怪了些，叫什么《一个不嫌弃我缺点、不觉得我懒、天天做饭、还赚钱养我的女朋友》。
据同事说是今年最科幻的科幻电影，真想见识一下。
售票员面色古怪的在依文与她身后舔冰激凌的芈小六之间来回打量，目光在芈小六身上停留的更久，因为这厮舔完冰激凌竟直接把甜筒扔了。
“情侣票？”售票员试探的问。
“怎么可能？”依文大无语。
售票员纳闷的把票给她，不是情侣票为什么坐周围没人的空位？
入座后依文才发现了些许异样，因为她发现这里接近半数都是小情侣，另一半则是挨着这些小情侣想看他们搞什么猫腻的男生。
被骗了，这个电影根本不是科幻片，而是像它的题目说的那样是一个废材男主和完美女主的爱情故事。
情节狗血不断，男主在这一小时的电影时常中经历了二十次车祸、失忆十一次、被误会六次、最终发现与女主是亲兄妹一次，以及结局女主怀孕不知道是谁的，男主表示无论是谁的自己都会养。
似乎是专门给情侣看的那种，偏偏她们坐的位置没和别人挨着，无法用“我想看看这群狗男女究竟想干什么”为理由帮自己解围。
表情僵硬的看向芈小六，发现她专注的在吃爆米花，甚至在尝试啃爆米花的纸筒，因为在她扔掉甜筒后依文提醒了她甜筒是可以吃的。
他真啃掉了一小块，竟然还咽下去了！
依文连忙抓住芈小六的胳膊进行阻拦。
这男孩是怎么回事？
不过起码以他的智商应该不会误会些什么奇奇怪怪的东西了，尴尬的只有自己一个人。
久违的放松了一整天，虽然并不是那么开心……只不过从角度上看稍微有些奇怪，明明自己才是女生，但今天一直是自己在拿主意请吃饭，甚至还出钱让他玩夹娃娃机。
算了，反正也不是约会，只是朋友间的普通游玩。如果条件允许的话自己还是比较愿意找个帅哥当男友的……或许吧。
其实芈小六长的也不算糟糕。
依文愣神的看着芈小六的背影，他已经趴在夹娃娃机前玩了半个小时了，男生如此沉迷这种东西在旁人眼里看来多少有些奇怪，但看他年龄不大也没那么违和。
“小六，你的歌单里为什么只有那一首歌呀？”依文看似不经意的问。
“没听过别的。”
给出了意外的回答，使依文本来还有些许笑意的表情瞬间被打破。
“那你也不知道那个歌手吗？”
芈小六背对着她不说话，已经和她做了几天同桌的依文知道对于她而言沉默代表的意思就是“不知道”。
糟糕，真糟糕。维持了两天的好心情忽然就跌到谷底了。
嗯，芈小六是缺陷者，缺陷方面好像和性格还是记忆有关，没听过别的歌曲也不是一件奇怪的事。
眉头都不自觉皱起来了，但始终还是没有再说些什么，毕竟只是一厢情愿认为对方是自己隐藏的小粉丝。
很快便重新恢复了笑意，不过这一次是纯粹故意表现出来了。
“小六，我只答应请你看电影吃零食，没答应请你玩娃娃机。玩娃娃机的钱算借的，以后要还给我哦。”
一句话让芈小六的手不自觉抖动一下，抽了五十多次没有中的夹子这一次竟因为手抖中了，甚至还直接将角落位置最难抓到，也是唯一的那一个兔子耳朵的猫玩偶抓了上来。
好可惜，想抓的是熊猫。
低头看了一眼兔耳猫，和昨晚看的mv中的女生抱着的是同款。
不喜欢。
“给你。”双手奉上，希望依文能够因此不让自己还钱。
依文愣了一下，疑惑的指了指自己。
偏偏是这只兔耳猫，而且还是机器里面唯一一只，放在最难抓到的位置……他不会抽这么多次就为了这一个吧？不然菜的扣脚五十多次也该抓到一个了。
依文耳边仿佛传来“依文线已解锁，当前好感70%”的音效。
焯！
“开玩笑的，我怎么会是那种人呢？说请你就是请你。”依文微笑的将玩偶接过。
真的有种自己正被攻略的感觉，心里竟真有种好感UP↑的感觉。
芈小六：计划通。
“小六，你是不是早就知道……”依文抱着娃娃，有些扭捏的晃了晃身体。
在他人看来她的这个举动特别娘。
芈小六困惑的歪了歪脑袋。
“没什么，回家吧。”
也许这男孩刚刚只是因为集中注意力去抓这只娃娃才没有回答她刚刚的话呢。
如果他知道自己就是唱那首歌的人，他会是什么表情呢？

第三十九章  咋了？坟让人刨了？
“那就在这分开吧，我家搬到其他地方了……嗯，明天我有事情不能再一起出来玩了，抱歉啊，下次我再叫你出来玩。”
抱着自己曾最喜欢的娃娃，依文挥手告别了芈小六，独自走向不知道要走多久的回家之“旅”。就连这个分开的地点都是她随便选的。
今天玩的十分尽兴呢，那些和朋友是邻居的人一定很幸福吧，吃完饭就可以互相串门什么的。
花了二十分钟找到公交路牌，下了公交车后在家门口又迷路了半个小时，依文成功回到了自己家。
“又出去干嘛了？”
看起来和小六差不多年龄的弟弟坐在客厅低头写作业，迎接自己的不出意外是面色不佳的母亲。
“出去约会。”依文将鞋子摘下，看了眼母亲诚实的说：“和同我一样是能力者的人。”
“你有男朋友了？我怎么不知道？是不是警局里那些大你七八岁的人？别走，我会跟老陈打电话问的！”
没有理会气急败坏的母亲，回到房间将这抽了将近一百米拉才抽到的玩偶摆放至最显眼的位置。
曾经她的房间到处都是这个兔耳猫玩偶，只不过后来全都被她给扔了，因为这本就是她在直播间里自己画出来被做成玩偶的吉祥物。
可惜接下来有一段时间不能玩乐了，因为之前那个可恶的黑衣人猖獗行动，现在上面决定让异能警暂时将手上的事先交给普通警察，然后大肆对城市进行针对替天行道的全方位缉查清扫。
或许依旧无法将这些身怀绝技的小年轻抓干净，但应该能让他们收敛收敛，让他们知道真正规规矩矩的执法者不是那么好惹的。
————————
“主人，您可不要被花言巧语加美食给骗了，这些男生对女生好只能有一个目的……”脑中的声音喋喋不休。
令芈小六不自觉停下脚步歪了歪脑袋，花了两秒钟反应过来自己是女生这件事。
“他不知道。”
重点是依文给吃好吃的。
“他现在不知道，等他知道了然后看到主人的绝世容颜后肯定就会饥渴难耐，然后满脑子都想着该怎么把未成年的主人骗到需要身份证的地方做一些非常刑的事……”
“绝世容颜？”她再次停下了脚步。
莎莎告诉过她她长的很丑。
“刚才说的那句不算，莎莎撤回了一条消息。”莎莎连忙弥补。
“哦。”
芈小六抄近道走进一个小巷子。
这条路她经常走，偶尔会有些留奇怪发型打着耳环的男生聚在这里抽烟，平时有年轻体壮的人经过这里时他们丝毫不会理会，一旦发现了那些手无缚鸡之力的老人，他们瞬间像是闻到了鲜血的猎犬，第一时间冲上去——
扶老人过马路。
那天下雨被陆茗雪捡回家之前他们还问芈小六是不是迷路了，想把她当走失的孩子送到警察局，但刚杀完人还被老大臭骂做的不够干净的芈小六当即就跑远了。
今天没看到他们聚在这里，只有一个背靠墙壁点烟的金发少女。
对芈小六来说挺高，没有增高鞋就一米七以上，长发达到了腰椎，额前是齐刘海，发尾被烫的微卷。橙色的双眼与头发配合起来，使本该泛滥的金发在她身上显得颇具特色。
胸不大不小，宽松的灰色卫衣配黑格子裙，除了能看出腿又细又长以外就显不出别的。
而芈小六能想到的描述就只有“比班里的金发女好看”这一条。
单外表和打扮来看完全没有不良的模样，却和那些大哥哥一样躲在巷子里点烟。
这条巷子宽度不整，而金发少女站的位置却是最窄的，窄到靠墙的她伸腿就直接蹬在了对面的墙。
注意到有个矮小男生盯着自己看，她直接瞪了过来：“看什么看？没见过女的吸烟？”
说完她又抽了一口，向芈小六吐过来。
芈小六捏住鼻子退后一步，指着她伸出去的腿。
“啧。”女生收回自己的腿，示意她赶紧过去。
待芈小六离开巷子，一个穿着西装的高挑女人卡着点一般出现在巷口：“小姐你就别乱跑了，你每甩开我一次我的工资就得扣掉一半。”
眼睛一直盯着金发女生手里的香烟。
“你不告诉她就没人知道。”金发女生掐灭香烟扔地上。
西装女面无表情的对她伸手。
金发女生自觉的将香烟交给她，但她的手依旧没有收回去。不爽的把打火机也交给她，才终于收回了手。
“夫人让你回去找她谈谈，就关于你上次跑到艾伯格拍卖会玩的事。”
“我要是不去呢？”
“请不要为难我……”如果再被扣工资，她就只能回到自己两百平的三层别墅里伤心的哭了。
“我一会儿会去的，你先让我一个人清静清静。”金发女生转头背对着她。
“……我在对面的咖啡厅等你。”
待西装女走后，少女连忙捡回刚刚掐灭的香烟，试图吹气重新唤醒上面的火苗。
————————
叮咚~
回家刚喂完猫，芈小六的手机就响了一下。不是组织的手机，而是榴莲14。
一闻：最近夜里不怎么太平，街上可能会有罪犯与警察进行械斗，不要到处乱跑哦
“一闻”是芈小六给依文的标注，她十分努力的在吉姆的教导下打出了这两个字，当时吉姆还说就这样吧。
芈小六往下看了一眼自己努力打出来对吉姆的注释——继母。
6：...
一闻：真的，不信你看
发过来了几张最近出的通缉令。
6：...
一闻：为什么总发点呀？
这条消息刚发出来就撤回了，或许她考虑到了缺陷的芈小六不会打字。
一闻：我给你几张好玩的表情包吧，【图片】【图片】……
奇怪的图片，好神奇。
芈小六根据依文的指示将它们收藏起来，像是找到了新玩具。
她拿出组织的黑色手机，这个手机也能加表情包，随便找了几张收藏，哪怕她不知道有什么用。
手机忽然变热，是卫诗的消息。但还没来得及看便听到门锁被插入钥匙的声音，是赫莉要进来了。
将黑手机揣进口袋，鸭子坐在床上装作无事发生的样子等待赫莉进门。
然而在装手机的时候她不小心触碰到了手机，在聊天框中点中刚刚随手加进去的表情包。
另一边，卫诗咬住燃到根部的香烟，面无表情的看着与芈小六的聊天框。
公主：【咋了？坟让人刨了？】.jpg
公主：【咋了？坟让人刨了？】.jpg
<img src="../Images/1c96779a12ba2fa55a6be2700bdfda52" alt="表情包">
……
甚至还发了好多个。

第四十章  忽然玄幻起来
“对不起。”
芈小六捂住额头坐在椅子上，显得格外乖巧。
被狠狠的对着额头弹了一阵脑瓜崩，很痛的。
不开心。
本来破旧的小屋内部经过重新粉刷后看起来已经颇有一番味道，虽然墙上的裂痕不经过重新装修是不可能去掉，起码看起来能住人。
狭小的空间挤着几人，达不到“温馨的家”这个词，但最基础的家具都买好了。
“来姐姐揉揉。”隐者姐姐心疼的摸摸她的额头。
这么漂亮的脸蛋要是给弹坏了简直就是暴殄天物，人神共愤。
始作俑者没有任何表示，指缝间夹着根香烟边抽边打游戏。趁着死亡时间将烟往垃圾桶里弹了弹，为里面的那双断手蒙上一层灰。
低头看了一眼这双断手，卫诗皱了皱眉，将垃圾桶的塑料袋给系上。
当然不可能是芈小六的。而是他这些天履行上次线下角落的邀请，双方相见恨晚，瞬间情同手足，临走前卫诗还拿了伴手礼回来，就是垃圾桶里这两个长了不少毛的东西。
游戏结束，冷静下来的卫诗转过转椅看着芈小六：“你叛逆期？”
没有得到回应，芈小六不知道叛逆期是什么意思。
卫诗没有过多纠结这件事，教训也教训过了。
“有新任务，你接不接？”
“接。”
十分简单的对话，不知道的还以为这是对亲父女。这一次卫诗的外貌依旧是之前那个中年男子的模样，总是切换外貌出入是可能引起他人怀疑的。
芈小六左顾右盼。
“你管好你自己就行，你们两个的任务是分开安排的。”卫诗注意到了她的小动作，“他说他会住在他爹家。”
与此同时，隼斗在某地盖好被子，不满的推了推身旁的枯骨：“老爹往那边挪挪。”
随后盖上了棺材板。
“一个偷东西的小任务，雇主让我们拿着他准备的赝品将博物馆里的画掉包。”卫诗指了指放在墙角的赝品。
隐者姐姐配合的将上面的白布掀开。
<img src="../Images/3500bd8e3dac83361a7f57f48a358cd7" alt="赝品">
在这个连续遭遇了两次末日性灾难的世界，古时流传下来的艺术文物根本没有留存多少，能够保存下来的各个都升值到无价之宝的地步。
即便是收藏也不能摆到明面上给人看，但依旧架不住那些连基础配色都不懂的“收藏家”们强烈的虚荣心。
“本来偷窃任务应该由老大或隼斗来做比较合适一些，但这个月你还没完成过任务的对吧？”隐者姐姐摸摸芈小六的脑袋。
偷窃任务对于他们这一组来说算是最简单的任务了吧。
“别再整幺蛾子了。”卫诗伸出食指。
芈小六捂住额头后退一步，躲在隐者姐姐身后。
————————
博物馆，算少数还留有摄像头的地方了吧。
作为为数不多的艺术文物，这幅画虽然有固定的博物馆，但也经常会在世界各地之间流传展览，毕竟世界上能拿得出手的艺术品本就不多了。
就是不知道哪个脑残出的主意引到范醉市展览，这不是专程勾引别人来偷吗？
肯定不会是正品，艺术品是有那么些可能会流动展览的，但绝逼不会出现在范醉市这种鬼地方。
或许博物馆的人甚至都不用一个运输过程，范醉市的博物馆和储存正品的博物馆来个电话，然后正品博物馆放出消息将会把此画带到范醉市展览，说完就把画收起来。
装模做样的运点东西，范醉市博物馆再把自己准备好的赝品拿出来，然后坐等卖门票……
自LV5大灭绝时代过去后的百年间这招屡试不爽，一般情况也不会有人看出来，就算看出也会为了维持自己的“专家性”不敢说出去，真爆出来也不会背上骂名，大义凛然的对外来一句“为保护世界文物”就能将事情给模棱两可。
隐者姐姐是知道的，但既然雇主不知道，那就装作不知道呗。给差评？是你自己给的情报不对还敢给差评？那我们得找你线下好好聊聊了。
当然，博物馆的安保工作还是有好好做的。但拥有能力者学院的范醉市可以说是能力者最多的城市之一了，他们总会有办法偷走这幅画的。
就比如芈小六，由于新手战斗服的特性，摄像头完全没拍到她的画面。
这次盗窃十分的顺利……本来应该是这样的。
但她谨记莎莎让她做一个礼貌的好孩子，并时不时就会训斥她的行为不礼貌。
于是本来已经快得手时，她走过来戳了戳安保的胳膊，想要先礼貌的打声招呼再把画给偷走。
猝不及防的莎莎根本没反应过来她要做什么。
蓝牙耳机中好像传出隐者姐姐喷水的声音，还有卫诗的骂声，令芈小六下意识挡住自己的额头。
有点不敢回去了。
“什么，黑衣人出现在博物馆？目的是蒙娜丽莎的危笑？”正参与打击替天行道行动的依文听到这个消息时是十分懵逼的，“这些人什么时候对艺术品感兴趣了？”
“也许是活动资金不够了？倒是偶尔能听到他们‘劫富济贫’的消息。”联络员回答，“你先专注你眼前的任务……回来！服从命令。”
“对付近战强势的能力者明显还是让我去比较好吧，哪怕是减少伤亡情况这也是最好的选择。”依文双脚离地，快速朝远方飞去，“上次只是我大意了，十分之一不会影响到他，那百分之一，千分之一呢？”
“嗯……但你飞反了。”
“……”
————————
“这就是前几天闹得警察鸡飞狗跳的黑衣人？”
汽车副驾上的金发少女点了根烟，看向在高楼间快速穿梭如履平地的芈小六。
深晴伸手将她的烟夺过：“小姐，我们离远一些比较好。”
这个黑衣人上一次展现出的破坏力极强，两分钟不到就单靠肉身摧毁两条街。
“搞不懂，这么嚣张的人竟然到现在还没有落网，佛波勒到底干什么吃的。”
哪怕和母亲不和，但在不喜佛波勒这一点娘俩是一模一样。
“正面与LV4能力者交锋还能取得优势，这也只能说是敌人太强了。”深晴摇头反驳她。
“深晴，你觉得我和她谁更强一些？”金发少女打开车门，被白色裤袜包裹的右腿迈了出去。
md前两天就是这些替天行道的小畜生把她好心情搅黄了，搞得她妈现在天天跟她急。
“小姐，那是LV4！”
“我知道。”金发少女摆出奇怪的姿势。
与高楼间穿梭着撤退的芈小六眼前忽然出现一道闪光，随后……
一条龙。
一条由能量组成的金龙，伴随而来的还有莫名其妙念出的招式名字——
“竜が我が敌を喰らう！”
忽然玄幻起来。

第四十一章  这个可恶的小婊砸！
足足有十米之长的黄金之龙仿佛踏碎了虚空那般突兀游荡于高楼之间，令旁观的路人不禁怀疑自己是不是穿越到了玄幻世界。
“是那个大小姐？”戴着防毒面具的懒散警察无语的扶住额头。
“除了她以外还有谁会花那个心思把操控力用在雕刻外形和喊招式名字上？”联络员同样无语：“注意保护她别让人看到，如果有人把她当成露脸的异能警的人就不好了，刚收完钱可不能让人家出事了。”
不只为了保护这位大小姐的安全，更多的还是他们丢不起这个人。
正如他们所说的那样，除了看起来吓唬人以外，这条金龙起到的作用仅仅只是将于空中快速奔波的芈小六拦截几秒而已。
原本这条由能量形成的金龙是可以“嗖”的一下直接掠过去，但偏偏还为了让人能够看清这条龙的模样让它缓慢前进。
这种行为就相当于打架时，想直接往对方身上扔个板砖，却觉得这样不够优雅，于是拿把刀先把砖给刻个花样再丢出去。
不知道威力如何，但它的方向偏的离谱。芈小六仅仅是原地停了一下，它就自己从脸前擦边过去了。
但也算是成功妨碍到了她的脚步。
“别直接回据点，先把佛波勒甩开然后换身衣服。”隐者姐姐嘱咐，“现在你的身份是‘替天行道’干部，佛波勒不敢下死手的。”
因为替天行道成员有半数都是未成年人。如果对于这些心智并不成熟的孩子下了死手，不止自己的良心过不去，这种大庭广众下发生的事情足以打起一场长久的舆论战，然后就是游行、在警察局门口堵人……
这一切都是曾发生过的事情。
那个被黑衣人救过的女记者还在捣乱：“现在战况十分激烈，如果没人了解实情，恐怕没有人会相信警方如此大张旗鼓只为抓住一人……”
“我打！”
什么东西撞了过来，直接令摄影师的设备与地面进行一个密切接触直接报废。
依文摆出一个自认为帅气的姿势闪亮登场：“抱歉，没刹住车。警察局会报销的。”
如果不是那声“我打”或许记者还真就信了。
“追到你了。”依文抬头看向忽然改变方向的黑衣人。
“不允许直接扔东西，否则会造成大破坏的。”联络员嘱咐。
“这种事我当然知道。”依文在面具下撅了撅嘴。
这种敌人不用在乎伤亡损坏，而自己却要束手束脚的感觉实属不爽。
布料在空气中快速移动而发起的拍打声，等芈小六回头时便看到上次那个白衣人已然快速逼近。
下意识举起拳头想把对方打下来，白衣人却在离她五米远的距离停了下来，并低头看了一眼芈小六下方的空地有没有人。
随后，本利用体轻的优势站在布窗蓬上的芈小六脚下忽然破开，宛如身上压着台压路机一般直直的从几十米高空轰然砸下。在还未反应过来发生什么时就已然落地，砸出了数米碗口状龟裂，连带着附近的玻璃都被忽然出现的巨响震颤。
“主人！”
五脏六腑仿佛都碎了一遍，甚至于被砸破的皮肉直接黏在衣服上，如果不是新手战斗服的强化恐怕直接当场暴毙。
疼，真的好疼，浑身上下都在疼。
与其相对的，肉体恢复的过程剧痛更甚。
“公……主……”
耳机中传出隐者姐姐焦急的声音，还有电子杂音，随后便销声匿迹。
耳机摔坏了。
这一次依文没再轻敌。
“应该死不了吧，毕竟是LV4能力者。”依文有些心虚的看着下方荡起的尘灰，根据对方前些天与座头鲸对战的表现力她压根不敢留手。
LV4终究也是测试而出的等级，若非传说中的LV5或是同类型的话基本不会有什么等级压制那回事，毕竟能力的方向都不同，除非拿LV1和LV3这种直接越过一级比较。就比如纯自愈能力者等级再高，他也不一定能打赢一位真正的肌肉强化能力者。
依文的能力本就克制肉体强化能力者，理论上来讲只要战斗经验相同，就算是座头鲸大叔也打不赢自己。
因为她甚至可以反射即将到来的物理攻击到对方身上，只不过这个操作她并不熟练，一般情况不会使用。
“拿座头鲸作为参考的话，这个高度是不会受伤的。你没听说过有烟无伤定律吗？”联络员说，“但有些太顺利了吧。”
“倒也是。真犯规啊，明明都已经有了不俗的空间能力了竟然还有LV4的肉体强化。”依文缓慢落地，时刻警惕周围的情况。
无法看清目标，反而令她有些不安。
事实证明是她想多了，这个时候芈小六才刚刚恢复身体从地上爬起来。
烟雾散去的差不多，依文刚好看到这一幕，松了一口气的同时快速俯冲过来重新把人压制在地面。
不得不说这个黑衣人确实强悍，她将重力控制在仅不会令对方被直接镶进地面的地步，对方竟然依旧可以动弹。
不敢多想，依文连忙将压制能力的手铐戴在对方手套下的手腕上，无法压制她强悍的肉体，但起码不用担心自己的心脏中不知不觉出现一个奇怪的东西了。
即便戴着手套也能看出这个人的手好细，比自己还要纤细，像女孩子一般……
依文这才掀开芈小六的帽子看到她的脸，愣住了。
一个小女孩？
挺可爱，眼睛很漂亮，眼角还有丝刚刚因为疼痛而情不自禁流露的一丝泪珠。
这一瞬间依文差点以为自己抓错人了，并且自己就像欺负人的坏蛋一般。
“白鲸，你胸口上的摄像头是不是灰尘挡住了？我看不到情况，擦一下。”
“别急，我先把她制住。”依文又拿出几个特质手铐。对待肉体强化能力者要通过复数的手铐将其发力点都给锁住才算是真正控制住。
却没想到被自己压在身下的女孩忽然出脚！
依文面无表情的挡下，此时对方面对自己使用的一切“力”都将被削弱到小孩子打架一般的水平。
却没想到这个小姑娘玩不起用另一条腿玩偷袭！
“嘶！”依文猝不及防，痛呼一声倒在芈小六身上。
倒不是说这个女孩被削弱到如此地步依旧有不俗的力量……力量是有的，但就像上面说的那样，顶多像个七岁小孩全力打出那么一拳那般可笑又无力。
可芈小六所踢中的地方刚好是男生和女生最大不同之处，却又同样会疼的要害。
简单来说就是，右腿根部左边，左腿根部右边，自下往上直接命中。
这个可恶的小婊砸！！
倒地的依文捂住痛处，脸上白一阵青一阵，这个功夫已经足够对方推开自己连带着手铐逃离了。
“白鲸！汇报情况！”听到依文惨叫声的联络员有些慌张。
“被这个小婊子跑掉了。”依文生气的站起身子，一瘸一拐的走了两步，疼痛慢慢缓和过来。
“是吗，没受伤吧。”联络员愣了一下，虽然白鲸性格有些黑黑的，但她很少爆粗口。而且……
“小婊子？”
“看到她的脸了，是个初中女生，蓝眼睛。见到之后建议立刻击毙。”
“能具体描述吗？”联络员无视掉后一句话，小声嘀咕：“初中女生正面击退座头鲸？”
“不能。”
时间太匆忙，就记住了最明显的特征。
“以你的能力怎么会近距离让她跑掉？”
“这事谁问谁死。”
“哦……哦。”联络员听话的闭上嘴。他可以听出依文对那个黑衣人仇恨值拉满了，不知道还以为依文她爹就是死在这黑衣人的手上。
依文面具下的表情微微扭曲。
此仇不报，誓不为人！

第四十二章  踢掉踢掉
“好，锁开了。”
被隐者姐姐解开手铐的芈小六活动了一下手腕，然后默默的躲在隐者姐姐身后。
“这上面应该自带跟踪器，但好像故障了？”隐者姐姐疑惑的摧毁掉手铐上的跟踪器。
只能说新手战斗服的附魔太强大。
而卫诗依旧在打游戏，这一次水晶爆炸后显示为胜利界面，他表情却依旧不快，静静的点了支烟。
抽了口吐出个烟圈，他才缓缓转身看向在墙角里一直捂着额头的芈小六。
卫诗这次还没弹她，她就自己保护住额头。
“你真没用啊。”卫诗撇了她一眼，将烟灰弹掉，“以后别单独行动了。”
仅此一句话，然后这件事就算过去了。
————————
“早啊。”
周一的清晨，依文惯例的向同桌打了声招呼。
走进教室的时候还沉着一张脸。昨晚的事她自然不好意思告诉任何人，独自心情极差的回到家里，还要面对同样沉着张脸的母亲……
对于令警察头痛不已的黑衣人是个小女孩这件事，依文挺意外的，但意外的也仅仅只有那个小女孩竟然可以正面与座头鲸大叔交锋，而非她年纪轻轻就开始杀人。
小孩子的恶才是最纯粹的，正是他们这个年龄的人得到能力后更容易犯罪。
那个小婊子……
依文再次咬牙切齿了起来。
“不开心？”芈小六趴在课桌上看她。
“嗯，昨天不小心磕了一下，心情不太好。”依文随便应付的回答。
“揉揉。”芈小六伸手，想要效仿隐者姐姐帮她揉揉，却不知道揉哪里。
“不用了，已经不疼了。”依文脸红的转过头去。
怎么可能让他揉自己那里啊！
啊，要是这个世界上属于中二时期的孩子都像芈小六这般懂事该多好，最起码别像昨晚的那个可恶的小婊子一样。
忍不住拿两人对比后，会发现小六越看越顺眼。
“今晚要一起打网球吗？我教你。”依文向芈小六发起邀请。
每次不开心时只要一次又一次的用球拍猛击网球就可以将心中的不快给发泄出来。
“嗯。”芈小六点头。
又能喝到甜水了。
看到依文再一次主动邀请他人，并且还是同个人，前座的单马尾女生瞬间就慌了，她迫切的想要知道上个周末究竟发生了什么，以她的腐化大脑很难不多想些什么出来。
作为依文最忠诚的小迷妹，周六她当然早早的买了电影票想要观察，但她压根就没在科幻片的影院里看到这两人！
也许是人太多了没注意到……不可能啊，依文的光彩导致他不管走到哪里自己都能嗅到其香味，而且那天就一个科幻片才对，而且那个科幻片无聊到没几个人看。
下课，趁着依文上厕所时她主动向身后这调戏过自己的后桌搭话：“芈小六同学，请问你叫什么名字？”
“芈小六？”芈小六有些不确定的回答。
“哦哦，原来你叫芈小六，我之前都不知道。”单马尾点了点头，随后有些不情愿的报出自己的名字：“我叫张虎霸。”
“……”
没有什么反应，和其他第一次听到她名字的人反应不太一样，因为是缺陷者吗？
以前初中时期网恋谈了个男朋友，撒娇管其要零花钱，然后对方转账的时候看到id后面的“**霸”陷入了沉思，随后招呼也不打立刻就把她给删了。
“那个，我好像没有再班群里见到你，我们加一下好友我拉你进去吧。”虎妹子拿出手机。
“哦哦，我和他是好友，我拉他进去就……”吉姆话才说到一半就被虎妹子用上次依文的同款目光瞪了回去。
好友＋1
虎妹子立刻转身试图从芈小六空间中找出些什么猫腻来，但她的空间空空荡荡，毛都没有。
失望。
上午的课程依文依旧完整的睡了过去，一直到饭点她才醒过来。
今天芈小六的午饭依旧是赫莉送来的。赫莉做的饭很好吃，虽然都是不小心多做出来的，但基本上都是些芈小六喜欢吃的东西。
芈小六当然不会告诉赫莉她喜欢吃什么东西，只是赫莉把她拽到家让她吃饭时自己观察她吃什么吃的比较多。
课后依文是有意想要让她对网球产生兴趣的，但相比较网球她似乎对为什么依文能在台阶上留下屁股印更感兴趣一些。
然后，今天赫莉没有接她。
背着书包的芈小六站在校门口发了会儿呆。
“主人，放学时间你和那个小白毛去打网球了，校医估计以为你回家了所以就走了吧。”莎莎安慰道，“所以以后都别和小白毛去打球了，他迟早会不怀好意。”
芈小六拿出赫莉送的榴莲手机。
上面是赫莉在依文教她打网球时发的短信。
饲主：看你玩的挺开心不忍心打扰，今天我有事要早点回家一趟，你先自己走回去吧。不要相信那个白毛的任何花言巧语
看到最后一句话，和芈小六共享视野的莎莎不禁在心里对赫莉称赞了一番。
除此之外未读信息还有一大串，不过不是私聊而是群聊信息。应该是虎妹子拉她的那个班级群。
可群聊名称却叫“美高一年一班女生群”。
最新消息：
泰哥：巴姐在吗？@巴雷特
没有回复。
泰哥：巴姐干嘛呢，又在zw？
巴雷特：对对对，我在zw，对着你的照片ZW
这位巴雷特的头像是班里坐在主角位的金发眼镜女生，十分自恋的用自己美颜版照片当头像。
泰哥：玩游戏不？
看到了“zw”这个两个理解不了的字符，芈小六惯例发了三个点进去。
苏格兰胖鸡：卧槽！他怎么进来的？
芈小六的id有在赫莉的帮助下改成他的名字。
泰哥：对不起！我拉错群了【哭】
看到我请叫我滚去背单词：踢掉踢掉！
【你已被移出群聊】
芈小六：“……”
背着书包走了好一段路，芈小六才提出自己的疑问：“莎莎，zw是什么意思？”
“啊？额……哦哦，主人，zw是自刎首字母缩写，自刎的意思是自杀，这些小女生私底下竟然在玩自杀！以后不要跟她们玩。”莎莎回答。
“嗯。”芈小六开始琢磨自杀的含义。

第四十三章  歌莉娅
“别乱动！”
路过近道的小巷子，习惯的往里面看了一眼。
这一次小巷子中没有刷新出抽烟的奇怪大姐，打扮特别奇怪的大哥哥也没有刷新出来。仅有一个衣服破烂的流浪汉与一只毛发凌乱的金毛田园犬斗争。
“小伙子，过来帮叔个忙！”
没有寻常流浪汉那种不喜与他人交流的自卑感，他用自己黑乎乎的糙手示意芈小六过来。
“主人小心，他可能不怀好意！说不定还是人贩子。”莎莎提醒。
不怪她以貌取人，这名流浪汉从长相来看确实不像好人。
大概四十多岁的模样，国字脸，白里只有一撮头发是黑色，十分杂乱。虽然衣服破烂但能够看出他的身材挺壮实，左眼有道竖着的刀疤，一直延申至嘴角。
哪怕他努力的想要做出亲和的笑容，看起来却依旧显得那么氢核。
“嗯。”芈小六背着双肩包走了过去：“你是人贩子吗？”
“……”莎莎。
“来你拿着这个。”流浪汉并没有回答，而是递给她一个药瓶，“我按住它，你帮我喂它吃药，一颗就够了。”
是一瓶驱虫药。
可以注意到，地上已经掉了好几个药片，不过都沾上了口水黏在了地面。
“驱虫药呀。不是有害品，除非里面装的和标签不一样，之前主人和小白毛去宠物医院时医生喂圈圈吃的那个药。”莎莎解释道。
芈小六照做，因为药瓶已经拧开过了，所以她自己也能拧开。
说来奇怪，刚刚还挣扎不愿吃药的狗狗瞬间配合了起来，吃完还用毛茸茸的脸蹭蹭她的手。
“嘿？这臭狗，我喂它它死活不肯吃。”流浪汉咧嘴，伸手给了黄狗一巴掌。“谢谢你啊小伙子，小动物都喜欢你，你一定是个好人吧。”
“嗯。”芈小六点头承认，歪着脑袋重复刚刚的问题：“你是人贩子吗？”
“唉，你这小伙子怎么说话呢？”流浪汉不满，“别看我长的可怕，我可是也很受小动物喜欢的，哪怕是冬天依旧会有蚊子抱团来找我玩。”
“嗯。”芈小六放心了不少。
“不要放心啊主人！”
“这个点才放学？一直垂头丧气的干嘛，被欺负了？”流浪汉咧嘴，重新挂上笑容。
明明如此脏乱，却有一口洁白整齐的牙齿。
“没有。”这一次卫诗没有欺负她。
“那就是被老师教训了？”流浪汉松开了按住狗的手，这只刚刚才老实下来的狗直接从芈小六胯下钻过去撒丫子跑了。
流浪汉没有去追，站起来伸了个懒腰。那条黄狗似乎并不是他养的。
身高几乎一米九，在他面前芈小六就像一个应该被举高高的小屁孩。
“你这个年龄的小朋友就该多笑笑，一直面无表情是不会招人喜欢的。犯错是正常的，谁小时候还不经常犯错？我走了。”他似乎想要拍拍芈小六的脑袋，但看到自己脏兮兮的手后放弃了这个想法。
在侧身经过芈小六时，他再次开口：“或许你的过往是个悲剧，但那只会在你人生中占据一小部分的回忆……”
后面的话随着距离的拉远越来越小，直至消失不见。
奇怪的人。
“主人，以后千万不要随便和陌生人说话知道了吗？”莎莎像是操心孩子的老妈那般嘱咐。
“嗯。”
一直都是以一声鼻音作为回应，也不知道有没有放在心上。
回到家天已经黑了，今天在学校和依文玩了不少时间。依文手把手的教他打球，虽然他根本就没有学进去，还弄丢了两个球。
通过猫眼可以看到里面的灯开着。
打开门，注意到圈圈缩到小窝里瞪圆了眼睛，毛都炸了起来。随后像往常那样第一时间跑来迎接，还在不停的喵喵叫，像是一个告状的小学生。
见自己的主人不为所动，它咬住芈小六的裤腿往卧室的方向拽。
将圈圈抱起来，芈小六走进卧室。
卧室里的灯也开着，床边规矩的摆有两个带棉的淡黄色女士靴。
有人霸占了她的床，发出细小又均匀的鼾声，随之而来的还有被窝的一起一伏。
不是赫莉，如果是赫莉圈圈不会有这么大的反应。虽然圈圈不怎么喜欢赫莉，但它还是认得准饲主的饲主是谁的。
可以看到被窝中冒出一撮金毛。
走过去，闻到些淡淡的烟草味，令芈小六不禁皱眉。
“嗯……”
似乎是被脚步声打搅到，床上的女生翻了个身子，令芈小六得以看清她的真容。
端丽的大小姐，甚至没有化半点妆容。即便是睡眠状态依旧那般美丽，脸蛋白里透红，柔和的脸型和五官不带丝毫西方的野性，皮肤却又那般白皙，就像是将东方与西方的优点完美结合与一致，去其糟粕。
芈小六呆了呆，随后向这位睡美人伸出自己的手。
一巴掌将其扒拉到地上。
这是她的小窝。
……
……
戳戳。
手指的轻轻触碰，将趴在桌子上睡着的赫莉唤醒。
揉了揉不太适应灯光的双眼，用重新聚焦的双眼逐渐看清眼前的人。
上个月被自己捡回家的女孩。
不过她的头发有些凌乱，衣冠不整的样子。
瞬间清醒，连忙扒开芈小六的外套想要检查她是不是遭到了不好的事情。
“老阿姨，就算你想发泄自己的欲望也别当着外人的面。”正门处传来冷淡的女声。
看到背靠门框双手抱肩的大小姐，赫莉瞬间就明白过来事情的原委，重新把外套帮芈小六穿上，拉好拉链。
“看来你们见过面了。”赫莉整理一下芈小六的头发，“忘记跟你说这件事了。”
芈小六拽了拽她的衣服，指着门框处的大小姐，抬头困惑的看着她。
“上司的女儿，她叫歌莉娅，和她母亲吵架了来这边住两天，我早点回家就是因为她。”赫莉回答她的疑惑，“租房住满了，就让她先睡在你房间了。”
芈小六低头。
“你以为我想住？臭死了。”歌莉娅刻意做出干呕的样子。
不，她压根没闻到异味。但这不是更恶心了？房屋整洁无异味，不是伪娘就是gay。
“这是你儿子？”歌莉娅问，“真没礼貌。”
“上个月捡到的孩子。”赫莉戳了戳芈小六的脸，“这两天和我挤一挤吧。最早退房的租户也要等明天。”
芈小六：伤心。
“下个月房租你不用给了，就当是补偿。”赫莉补充。
芈小六：开心。
歌莉娅翻了个白眼：“给我换个被褥吧。”
本以为是个女生的房间，现在心里有些膈应。鬼知道他有没有在被窝里对着手机里的小网站做些什么。

第四十四章  获得尊敬
“先忍忍吧，毕竟是上司的女儿，我不好把人赶走。”赫莉摸了摸芈小六的脑袋，“别伤心，你一点都不臭，她在胡扯。”
“这话是当着我面说的吗？”歌莉娅不爽的将芈小六的被褥扔过来，然后将赫莉给准备好的被褥拿走，“别告诉我妈我在这里。还有那个小子，再敢趁我睡着的时候靠近我就把你阉了。”
“嗯。”赫莉点头，看着她离开。
随后果断拿出手机直接给理事长打电话：“你女儿在我手上。”
对方没有回答，也许是信号不好？
就在赫莉想要挂断重新打一遍时，那边开口了：“我就知道你不安好心，说吧要多少钱？”
赫莉：“？”
花了半天才成功解释清楚保住自己的工作，可这位理事长似乎并没有要接回女儿的打算，只是让赫莉这两天看好歌莉娅不要让其乱跑，甚至还先给赫莉放了两天假。
虽然对于这个可以随意要钱的机会十分心动，但要一次和以后都能要的区别赫莉还是分得清的。
将猫咪接过来，赫莉把芈小六推到自己房间的书桌前，随后拿出小学的教材递给她：“你的班主任有向我反应你的学习情况，让我没事多教你学习。”
天天都给芈小六送饭，全班都觉得她是芈小六的家长。
她拿出小学二年级的教材放在芈小六面前。和她想的一样，哪怕是这个时期的知识对于芈小六来说也只是刚接触那般，但也不像高弘升向她描述的那样如听天书一般。
毕竟从七岁起就没有好好接受过教育了，不过才十三岁也不算特别晚。
从小学二年级重新补到她这个年龄应该学到的初一知识，说难确实难，但也不算不难。因为可以看出来芈小六并没有对学习有太大的排斥感。
她就像一张白纸，并不理解什么是有趣什么是无聊，只要肯教她都听的进去。也没有像猫咪那般的天生叛逆。
赫莉转头看向一直对她喵喵叫的圈圈，从她把差点吃老鼠的芈小六拽走开始这只小生物似乎一直都对她有所不满。
身为研究员，如何教训一只猫她还是知道的。
从口袋里拿出小卖部三米拉买的红外线，然后在猫咪面前晃了晃这个小红点，它的注意力果然被吸引住了。接下来就是让它发现自己无论如何都抓不住小红点……
“啪！”一只小手直接拍在小红点刚刚存在的位置，这是芈小六的右手。
看到小红点莫名其妙跑到了自己手背上，她有些疑惑。
赫莉：“……”
怎么说，她买这个本来是驯猫用的。
按照原计划利用关闭开关的视觉效应“抓”到小红点并且吃掉，总感觉除了猫咪以外芈小六似乎对她也多了一丝敬意。
“你自己睡吧，今晚我要通宵工作。”虽然理事长给她放假两天，但她工作不仅为了钱财。
“难闻。”芈小六指着被金发女扔到椅子上的被褥。
上面全是烟味。
“盖我的，明天我帮你洗洗。”
芈小六这才将眼镜和魔眼杀摘下。
又一次看到这对神奇的美瞳，赫莉扬了扬眉毛：“方便把美瞳给我研究一下吗？”
没有得到回复，她用那双漂亮的眼睛安静的看着自己。
“我给你一……不，五百米拉。”赫莉拿出五张票子。
成功将魔眼杀骗到了手。
再次观察，无论怎么看都是普通的美瞳。她转头问芈小六：“嗯……你对那个大姐姐怎么看？”
“讨厌。”
“她性格确实不怎么讨喜……”赫莉点头，关上电灯。“早点睡，明天我送你上学。”
回到客厅，随手将魔眼杀放到一个小盒子中，她便拿着管红褐色液体做起了实验。
她可没那个闲工夫去研究美瞳。
————————
四月的夜，不冷不热，正适合散步。
由于替天行道的捣乱，上面拨下来的钱或是来自有钱人的捐赠基本都用于购买维修监控，可无论怎么维修，用何等坚硬的材料，亦或是怎样隐蔽的类型都难免被拥有相关方面能力者的替天行道发现并摧毁。
这也就导致许多地方损坏的公共设施，如路灯之类的电器没有立刻得到维修。
若是这个路灯在桥上，然后正好有个喝醉了的倒霉蛋不小心绊倒摔了下去……就像眼前这种情况。
一大堆人站在桥上看向小溪里努力扑腾的醉汉，没有人下去救援，因为没有哪条法律规定他们要在大冷天里跳水去救一个素不相识的陌生人。
路过的吉姆不明所以的看过去，有些鄙视的“切”了一声。
正如他的表情那样，他是不理解为什么会有人在这个最深只有一米四的小溪中溺水。
他拿出手机，想要看一眼时间。
“现在是半夜九点五十三分，范醉市××桥处，很难想象桥上这么多人站在这里半小时只为围观一位落水者，冰冷的春风中仿佛衬托当今世代如此冷漠的人心。下面我来随机采访一位路人……”最近在多余市到处乱跑的靓丽女记者拦住吉姆：“这位同学，请问你为什么只站在这里看着？”
“啊？”吉姆一脸懵逼。
不是有人报警了吗？
“同学你有没有想过，在救援前来的这段路上，这位落水者很可能会体力不支或者抽筋，面对他人的不幸你却在这里事不关己的看戏……”
把吉姆说的面色通红。
“同学，我看到你刚刚有拿出手机，请问你是打算把这一幕拍下来发到网上吗？”
“我就看个时间……”
“哦，你是想看看他还能在下面坚持多久是吗？”
现场直播的话她当然不会这么问，但现在不是现场直播，事后她将对话的不妥稍微剪辑一下看起来就不会带有丝毫道德绑架了。
这是个流量至上的时代，只有在事业上去了她才有那个心思去考虑职业操守。
吉姆支支吾吾，随后一个助跑加起跳，在众人的惊呼中完美落水——
和不远处的醉汉一起在一米四的水深边扑腾边喊救命。
等他们被救上来时桥上的记者早不知道跑哪去了，他的榴莲14还泡水了，希望不会影响使用。
冻得瑟瑟发抖，此刻他只希望能回家好好的泡个热水澡。
“同学。”又一个女声，不过不是刚刚的记者。
有个和他差不多大的女生戴着口罩在人渐稀少的路道拦住他，压低声音：“刚刚看到你奋不顾身的英勇身姿，想必你也是个心怀正义之人。替天行道了解一下？”
替天行道？
“我不感兴趣。”听到这个名字吉姆立刻拒绝，转身离开。
“你对来自‘无冕之王’的道德绑架难道没有丝毫看法？”女生连忙追上，肋骨上前方生长出的丰硕的果实随着她的小跑而弹动。
无冕之王是旧时代一些人对某些记者们的戏称，在网络不发达的旧时代，只有他们能够把握舆论的方向。
“我很感兴趣。”吉姆目不转睛的盯着占满他整个目光的果实。

第四十五章  我给你换个吧
得到五百元后惯例单抽一次，十分幸运的没有抽到重复记忆，并让芈小六了解到了一个关于自己的真相。
她曾打过一个小孩。
那男孩被打的嗷嗷叫，可她在当时还算肉嘟嘟的小拳头依旧不依不饶的往对方身上招呼……
因为得到了记忆的充实，这个夜晚睡得很舒服，但半夜没感觉到有人钻被窝。
将身上赫莉的宽大睡衣换下，来到客厅一眼看到不知何时趴在桌子上睡着的赫莉。芈小六十分自觉的自己将魔眼杀拿回戴进眼皮。
不止赫莉，莎莎也还没有醒。
安静的坐在对面的椅子上发呆，情不自禁的打开系统转盘，看着勉强算富足的余额，再次点了一次单抽。
这一次没有抽到记忆，像莎莎说的那样，有百分之0.01的概率会抽到记忆外的其它物品，以及百分之0.0001的概率抽到稀有物品。
抽到这个东西后，就连物品框框都裹上了一层金色。
【随机上古灵兽之蛋】：恭喜你，无论你用此蛋孵化出什么，有它的帮助你都能成为该世界最了不起的传说。
看起来好像不错，开心。
“早上好主人，今天起的好早。”随着一声鼻音，莎莎也清醒过来。她看到芈小六手里鸵鸟蛋一般的东西瞬间惊呼出声：“主人，您消耗了多少阳寿？？”
“不知道。”随口应付一声，芈小六将蛋磕开打进烧了开水的大号烧杯中。
赫莉有教她怎么煮蛋。
莎莎：“？？？”
物品的金光褪去了色彩。
【挺大的煮蛋】：无论怎么做都会很好吃，无其它作用，营养价值等同鸵鸟蛋
莎莎：“？？？？”
“主人……”
“嗯？”
“没什么。”踌躇了一番，莎莎决定还是不要告诉芈小六这个悲伤的事情，“主人，以后您抽奖时请先问一下我，起码在我醒着的时候。”
“为什么？”
“主人，莎莎是不会害您的。”莎莎有些有气无力。
虽然没有放任何调料，但煮蛋意外的好吃，赫莉都赞不绝口。
“你哪里捡来这么大的蛋？”赫莉好奇的问。
历史上好像有普通人也吃得起鸵鸟蛋的时期，但随着两次大灭绝事件……至少养殖到现在鸵鸟蛋依旧稳居四位数以上的价格。
“不告诉你。”芈小六把脸转向一边。
莎莎说要对系统的事情保密。
“小秘密？”赫莉挑了挑眉，将中指和大拇指捏在一起凑到芈小六脸前，却没想到对方警惕的捂住额头大步后退。
“……”赫莉纳闷的把手收回来。
她本以为轻轻弹额头是亲昵的动作。
————————
今天上午依文没有来上课。不止依文，同样没上课的还有坐在主角位的巴雷特小姐，以及没人会在乎来没有来的陆茗雪。
一大清早，还迷路在上学道路的依文就受到了巴雷特的电话。
“上次娃娃鱼说的那个耍牌的抓到了……局里没通知你？那别说是我告诉你的。”
烦闷，又是这样，一有关于父亲的线索就不告诉她，明明她就是为了这个才去申请当义警的。
目标路线直接改变，哪怕路过了两次校门也没有进去。
“为什么又不通知我？”
换好装扮进入警局后直接拍桌大声质问。
“又有内鬼通知你啊。”喝枸杞水的陈警官转头瞄了一眼狐狸小姐，对方心虚的转过头去。
“你先等会，让我编个理由。”陈警官低头，认真的开始思考。
依文面具后的脸微微扭曲，深呼吸来平复自己的心情：“你们是怎么找到那个耍牌的？”
从陆茗雪的描述上还觉得是一名非常棘手，放电视里起码能活个小篇章的人物，结果这么快就落网了？
“我们调查每家店铺的扑克牌购买记录……”陈警官困惑的看着依文。
还怎么找到的，这不很简单吗？只不过逮捕他花费了不少功夫，毕竟这个人是有两把刷子的。
“有问出什么吗？”依文问。
“没有。”
“真的？”依文不信，她觉得这又是陈警官有意隐瞒她。
“不信你可以问娃娃鱼。”说完这句话，陈警官便低头处理起自己的事情。
然后依文就在警局待了一整天，因为怕他们趁自己不在时偷偷问出些什么不告诉自己，结果一直到陆茗雪和巴雷特都回家也没有什么特别的信息。陈警官似乎没有骗她，或者说是真的不打算有她在场的时候处理这件事。
好烦啊，这种被孤立的感觉。
无奈，浪费了一整天时间的她只好跟着回家。
与此同时，美千徒学院下午放学。
五点多就能回家还没有晚自习，对于正规高校的学生是一件多么令人羡慕的事情。不止如此，他们经过高中时期最后一次体检和走程序一般的考试后直接就能开启大学生活，不过也只能是能力者大学。
虽惬意压力小，但前途一片迷茫。
昨天被依文带去打球的芈小六安静的背着卡通双肩包来到网球场，坐在台阶上静静的看着比自己大的学生挥洒青春的汗水。
昨天依文说今天继续教她打网球。
这个情况引起网球部成员的注意。
终于，好心的女部长跑过来询问情况：“你是在等依文吗？他今天没有上学，你应该和他同一个班吧，不知道吗？”
芈小六这才明白。原来依文没来，怪不得他今天没来。
同时，坐电瓶车上等她的赫莉十分纳闷，怀疑她是不是真早恋了。
……
“好气啊！”
换回便装的依文打开家门，准备迎接母亲的臭脸。
其实她完全可以每次都走窗户，但开门是为了让家人知道自己已经回到了家。哪怕平日里再怎么互相冷漠，家人依旧是家人，没出什么大事都是要互相原谅对方的不周。
本该是如此。
但今天妈妈并没有像往常那样跑出来冷言两句，这让依文心中立刻升起不好的预感。
连忙跑到厨房、卧室、卫生间来看，都没有母亲的身影，连弟弟也不见了。
她连忙上楼，看到自己卧室的门开着，里面可以听到翻书声。
瞬间松了口气，随后便是恼火。
“为什么来我房间？”依文推门进来质问。
“回来了？你弟弟房间里有老鼠，先让他在你这写作业吧，客厅的桌子太低对腰和眼睛不好。”妈妈今天意外的心平气和，“没碰你重要的东西。”
弟弟有些心虚的看了她一眼，然后假装认真写作业。
依文没有理他，而是注意起妈妈的动作。
她正掀起依文的床单，倒不是要做什么不好的事情。
“你弟弟墨水洒了，我给你换个吧。”
除了床单外，床上的一些物品也遭了殃，比如枕头，比如兔耳猫玩偶。

第四十六章  公主抱
戳戳。
“没有反应，只是一具尸体。”莎莎配音。
才怪，她只是睡着了。像清晨的赫莉那般，趴在桌子上不知不觉的睡着了。
鬼知道为什么漂亮的女人都喜欢趴在桌子上睡觉，并且睡觉时肩带还会不自觉划到手臂上去，令人一眼就能注意到那片非礼勿视的雪白。
一只手放在手机上，与上身衬衫十分不搭的淡黄色短裙。小腿没有丝毫遮掩，穿着拖鞋的右脚微微踮起仅以脚趾为重心，白皙的足心因为重心的挤压而将红润染在脚跟的位置。
桌子上还摆着个酒瓶。明明身份是大小姐，并且长相也十分端丽，却烟酒均沾。
芈小六只是放学回家过来拿猫粮。
在莎莎提醒她没有按门铃直接用钥匙开门不礼貌时，她已经将门给打开了，因为赫莉就经常会这么做。
然后就看到了趴在桌子上的金发女孩。
不，对于芈小六来说应该是金发大姐。
芈小六退后一步。
不好闻。
小窝被污染了，伤心。
“竟然穿成这样就睡了，这女人真不怕着凉啊？”莎莎无语的吐槽。
“着凉？”和这个词相对的，芈小六只能想到痛经。
那是很难受的。
再戳戳胳膊，依旧没有醒。
芈小六拿过来一个被子给她盖上，滑掉了。
再盖，又滑掉了。
困惑，她写作业时赫莉给她盖被子都没有滑掉。
“主人真是太善良了，干嘛管她呀？”莎莎似乎很不开心，“不过如果是以前的主人绝对不会不管她吧。”
虽然并不是很支持，但身为附属品的她应该在主人需要的时候帮其出谋划策才行：“看她的穿着，盖条被子大概还是会冷吧，主人要是不放心的话可以尝试把她抱到床上……嗯，以主人和她的体格差大概要公主抱才能抱得动吧。”
“公主抱？”芈式好奇。
“主人将左臂伸到她的腿弯……对，就是这样，右臂环绕她的肩膀，然后用力把她抬起来……对。”
在莎莎的指挥下，少女温热的躯体成功被抱起，并没有任何障碍的触碰其炽热的肌肤。
“重。”这是唯一的想法。
歌莉娅的体型明显是要比她大的，抱起来累人看起来也很奇怪。
“主人，别光站着呀，抱着她走到卧室床那里。”
芈小六照做，抱着她来到床前。
“好，放下她吧。”莎莎松了口气，像是指挥婴儿一般。
笔直站在床旁的芈小六直接松手，本被她抱着的少女“咚”一声掉在硬板床上，然后因为靠近边缘啪唧一下掉在地上。
莎莎：“……”
当一身酒气的歌莉娅粗暴的拽着芈小六的衣领用力将她甩给赫莉时，赫莉是十分懵逼的。
“看好你的小孩。”歌莉娅揉着自己的后脑勺，瞪了一眼芈小六：“他脑子是不是多少有点大病？”
“怎么了？”赫莉疑惑了摸摸芈小六的脑袋安抚。
“他想谋杀我。”歌莉娅揉了揉自己的后脑勺。
不就说他臭，至于不至于？这小子指不定和替天行道的激进派有什么关系。
“他还摸我的腿。”这点她在还未清醒时迷迷糊糊有感觉到。
“哦。”赫莉反应非常平淡。
“你就一声‘哦’？”歌莉娅十分不满。
“那让你摸回去？”赫莉也开始不满，弯腰将芈小六的裤腿缕上去示意歌莉娅现在可以对她的小细腿为所欲为。
芈小六退后一步，十分不情愿的样子。
这个女人难闻。
“你tm在逗我。”歌莉娅不得不把肚子里的火憋回去。她知道这个鬼校医肯定是暗示她一个小屁孩，顶多是有些好奇，不要跟他计较。
这种以“他只是好奇”为借口解释那些年龄尚小的男生色迷迷的行为，实在是令她感到有些恶心。但人在屋檐下不得不低头，等回去有机会就给这鬼校医穿小鞋。
恼火的怒视芈小六。
你等着，这个梁子我们结下了。
“我肚子饿了，做饭了吗？我闻到味道了。”她拉了张椅子直接坐下。
“嗯……”赫莉拿几个干净的烧杯去盛饭，“我买了台电视，你们可以打开看。”
“你不是不看电视吗？”歌莉娅疑惑。
“现在看了。”
倒也好，手机没电了省的不知道眼睛该往哪放，她可一点都不想看这个死小鬼。
打开电视，边调频道边向厨房里捣鼓着东西的赫莉搭话：“老阿姨，你和我妈在研究些什么鬼东西吧？”
“为什么这么说？不要在我这抽烟，可能会炸。”
“我偷听到我妈给你拨款了，那不是一个校医该有的工资吧。”她不爽的将烟掐灭，转头看向芈小六。
谁知这小鬼有了警觉心，站起来后退一步让她的烟吐空了。
她这欺负主人的行为引起圈圈的不满，喵喵叫着就冲过来用反应是猫七倍的爪子不断拍打她的脚踝。
但仅仅令这个坏女人感到挺有趣，把它抱在怀里逗了起来，哪怕对方亮出爪子也没有挠伤她。
隐约间似乎看到有微弱的金色光芒包裹住圈圈的爪爪。
“还有，学院的自愈能力者忽然多了不少吧，甚至有不到年龄就被录取的。”她再次转头看向芈小六。
这个小鬼又站起来后退了一步。真傻，他难道没看到自己已经没再抽烟了吗？
“大小姐，我们和你心里的想法是一样的。”赫莉拿着个托盘，上面是一个个装有饭菜的大号烧杯。
“你们确定你们没有做什么人体实验？”歌莉娅眯起了双眼。
“这你要问理事长的想法，我只是个打工人。”赫莉镇定的坐下，“你也可以去警局举报我们。”
说完，她不等这位大小姐再次开口，伸手整理了一下芈小六的头发：“今天那个住户搬走了，一会儿我把房间给她收拾好你就可以回自己房间睡了。”
芈小六拽住她的衣领，有些不情愿：“不去，难闻。”
大小姐的表情僵住了，反复嗅自己试图闻出些什么来。
“你喝太多酒了，你妈不让你喝。”赫莉面无表情的提醒一句，看向芈小六：“那你住新的吧，要不还住我这。”

第四十七章  顿感孤立
今天依文来的特别早，在芈小六像个小学生那般背着双肩包进班时她就已经趴在课桌上睡着了。
昨天请假的三个人都到齐了，芈小六转过头去，看向拿本人照片当头像的巴雷特小姐。
她一脸“你别过来跟我说话啊！”的表情。
芈小六当然看不出来，她静静的走了过来，好心提醒：“ZW不好，不要做了。”
莎莎说自杀是一件特别特别不好的事情，哪怕要当坏孩子也千万不要学。
声音不大，但令全班一静。
始作俑者的虎妹子心虚的用课本挡住脸，而巴雷特小姐心里有个十万字的校园霸凌计划书。
像往常那样，依文睡了一个上午。
吉姆一直在玩手机，还时不时发出“嘿嘿”的傻笑。
吉姆聊天记录——
狗或：小姐姐明天可以见上一面吗？
整个羊村我最骚：我今早去城北了
狗或：哦，后天呢？有空吗
整个羊村我最骚：这两天可能有活动你关注下，后天周五应该有时间
狗或：你们那也周五？这么巧，我们这后天也是周五
整个羊村我最骚：……
一上午芈小六安静的将书上封口的字都给涂上。
直到中午赫莉给芈小六送饭时依文依旧趴在桌子上睡觉。想把她戳醒，但莎莎在她心里说不要打扰休息的人比较好，说不定她很困呢。
（莎莎内心：直接睡死吧）
“别打扰她了，昨天她是挺累的。”陆茗雪走过来提醒。
名为“白鲸”的异能警不知道抽什么风，整夜不休的绕着城市飞了一圈又一圈，一夜捕获三十多个犯罪现象，甚至别人已经在处理的事情他也要跑来插手，已经被打过一顿马上要被逮捕的罪犯还要再挨一顿打，十分不人道。
明眼人都看得出白鲸心情不好在找机会发泄，可被抢业绩的人偏偏还不敢说什么，因为打不过。
这件事连范醉市异能警养的狗的小圈子里都传开了，并且由于二次殴打已伏法嫌犯的缘故，依文暂时也被停职了一段时间。
“要一起吃饭吗，我知道个没人的好地方。”陆茗雪十分自然的拿着饭盒向芈小六发起邀请。
“嗯。”
陆茗雪口中的好地方是学校后院测试场地里的一个土坡后，因为离教学楼有段距离的缘故，除了体检外一般都不会有人会过来。
简直就像秘密基地那样。
“你不会是在装吧？”陆茗雪无语的看着递过来一瓶饮料的芈小六。
当然不是递过来给她喝，赫莉只给了芈小六一瓶饮料。而是芈小六在尝试一下后发现自己拧不开瓶盖，就像往常递给依文那般递给陆茗雪让她帮开。
虽然心里有疑虑，但陆茗雪还是帮她拧开了饮料，因为陆茗雪怕自己不帮芈小六拧开瓶盖，芈小六就拧开自己的头盖骨。
后一句是开玩笑的，因为她知道这个小妮子没有她一开始想象的那般凶险。
“你是在为替天行道工作对吧？”陆茗雪问。
“主人别说真话。”莎莎赶在芈小六回答前提醒。
“嗯。”芈小六看向陆茗雪，“我不说真话。”
陆茗雪：“……”
莎莎：“……”
“那我不问了，不过我劝你一句，如果没有什么特别的理由还是尽快脱离吧，这是在犯罪，那些人的理念可不算什么正义。”
陆茗雪看向芈小六，发现这女孩像熊孩子那样把饮料往汤面里倒，在发现不好吃时她似乎还有些惊讶。
她不理解为什么好吃的和好喝的混在一起就变得不好吃了。
“你妈知道你在做这么危险的事情吗？”陆茗雪换了个说话方式。
“妈？”芈小六歪头。
“每天给你送饭的校医不是你妈吗？”
“不是。”
“那……你家人知道你在做这么危险的事情吗？”
现今已捕获的替天行道中多数都是一时冲动或受到了校园欺凌以及家庭暴力的学生，可芈小六既没有被霸凌，家里还每天有人给她送饭。
如此幸福的小孩，陆茗雪实在无法理解她为什么要和那群人混在一起。
“没有家人。”
气氛僵硬了下来，陆茗雪本是作为半个警察想要劝说一位失足少女走回正道，可她好像并没有那个属于主角的口才。
也没有问那个天天送饭过来的女校医是怎么回事，要是牵出更尴尬的回答就不妙了。
“可恶，你这么幸福的小鬼为什么要有个这么阴暗的设定，干坏事有什么好的？等抓到就把你关小黑屋里。”
这句话似乎引起了芈小六的警惕，她站起来退后两步远离陆茗雪。
“我开玩笑的。”陆茗雪连忙改口防止对方拧开自己头盖骨。
“钱。”
“什么？”
“为钱。”
一个出乎意料的回答，陆茗雪开口想要说出那经典的“有手有脚干什么不好”，但这句话卡在嗓子眼里说不出来。
童工啊……
电视里经常会出现无家可归的女孩遇到好人，还能帮人家忙打下手赚钱。但现实中除了亲朋好友家，谁没事冒险雇个不认识的童工？
陆茗雪蹲下来：“周末帮我个忙，我给你票子。”
……
待依文醒来，午休已经过去一半了。
连忙搓了搓脸防止小抄再次印在上面，转头看向钟表。
还有时间给她吃饭。
跑到天台，除了一两个点烟的学生外已经没什么人了，就算是午睡也没人会直接躺地上，那样还不如回去趴在课桌。
也不知道小六这时候跑哪了，他中午没有回家的习惯，一般吃完午饭他都会回教室睡觉才对。
不过也没太在意，又不是没有他就吃不下饭。习惯了每天结伴回家的一个人有一天忽然自己回家就不认路了吗？好吧，如果是她的话确实是会不认路。
但如果哪一天没能和那个朋友结伴回家，结果却在回家的途中看到他和其他不熟的人结伴回去，哪怕可能只是自己值日耽误了些许时间，心里多少也会有些不舒服的吧。
在天台这个位置可以看到，陆茗雪在教芈小六如何使用自动贩卖机，并且在其拧不开瓶盖的时候再次帮她拧开瓶盖。
依文眉头紧皱，再次感到被孤立。

第四十八章  真丑
“想吃吗？”歌莉娅捏起一个自己买回来的甜甜圈在芈小六眼前左晃右晃。
芈小六的脑袋也跟着着甜甜圈移动而转动，趴在她腿上的圈圈与她动作同步。
最后看着歌莉娅自己吃掉。
“想吃也不给你吃。”
歌莉娅当着芈小六的面一口一口将袋子里的所有甜甜圈都吃掉，因为是她自己买的。
如果仅这样还没什么，但她狗到买完甜甜圈后立刻跑来把正在写赫莉给布置的作业的芈小六拽到自己面前，故意让对方看着自己吃。
这小鬼的反应特别逗。
活该，谁让你先惹我的。
“你甜甜圈在哪买的？”赫莉问。
“就十字路口的蛋糕店，你不是不喜欢糕点吗？”歌莉娅不爽的把空纸袋扔给芈小六。
芈小六伸手往里面抓了抓，自然什么都没抓到。
“别欺负她。”赫莉皱眉，摸了摸芈小六的额头安慰：“吃那个长胖，你看她胖的。”
她指着歌莉娅那对不大不小正好维持在最美观体型的果实。
歌莉娅骄傲的挺直腰板，使一对球体随之轻微弹动一下。
随后才想起室内还有只雄性生物，瞪了芈小六一眼：“看什么看，色小鬼。”
“去写作业吧，她吃了这个晚上就吃不下饭了，就没人跟你抢菜了。”赫莉扶住芈小六的肩膀将她推回卧室，顺带把圈圈递给她。
数学初学者的习惯，手指头再加脚趾头再加猫咪的爪爪她才能安心写题。
关好门，赫莉看了眼歌莉娅，眼底似乎带有不明显的鄙夷：“你多大了？”
“三岁零一百七十个月。”歌莉娅伸了个懒腰，老实的回答。
“你……”赫莉想要说些什么，忍住了。
她来到门前换好鞋子：“我出门一趟，你别欺负她，否则你会后悔的。”
“去买甜甜圈吗？”歌莉娅背靠椅子向后压，仅用椅子两条后腿与蹬着桌子的脚保持平衡，抬着脑袋用一种奇葩的姿势看着赫莉。
“嗯。”
“这是你亲儿子吧？”歌莉娅惊讶。
“不。”赫莉摇头。
在她离开后，歌莉娅坐在原地静数了个60秒，随后仿佛没有听到过警告一般走到卧室门前想要用橡皮把芈小六的作业全擦了。
她昨天脑袋磕的很痛诶，还不能报复一下了？
手放在房间门把手上时门铃却被按响了。
“切。”
不爽的走过去把门打开：“忘带钱了？”
然而来的人并不是赫莉，因为赫莉带有钥匙。
见门打开，依文直接将心里早就预备好的称呼搬出来：“阿姨你好。”
“你瞎吗？”歌莉娅想往她的帅脸上来口痰。
“我是来找小六的，刚按他门铃没人回应。”叫错人的依文也不尴尬，对面前的学姐露出灿烂的笑容。
小天使一般，但对方好像直接免疫掉了，明明平时都对女生特攻。
“他不在。”歌莉娅面无表情的回答。
依文笑容不变，伸手指了指她的背后。
歌莉娅转头，发现芈小六在卧室里打开一条门缝默不作声的看着她。
暗中观察.jpg
砸吧下嘴，歌莉娅将人给放了进来，而自己跑出去散心。
她可没心情偷听色小鬼和朋友间的无聊话题。
进门后依文直奔圈圈：“猫猫呢？”
“屋里。”芈小六把她带过去。
圈圈很没用，不会帮她算题。
依文跑过去抓住圈圈rua了一把蹭蹭脸，不舒畅的心情顿时顺了不少。
她压根没回家……最近一段时间她是都不想回家了。
在父亲失踪前，家庭一直都很和睦，那时的母亲从未拿自己是能力者这一点说事，后来在网暴发生时也是全家一起搬来了这座城市，一切都是从父亲失踪那一天开始……
也因此，无论这个家庭味道发生了怎样的变质，依文也从未有昨天那般过激。
她实在受不了那句非常典的台词：“不就是个娃娃，多大的人了还玩这个。”
于是昨天在外面对罪犯发泄了一通后，她便在学校的课桌上睡到中午。
今天在外闲逛了好久，最后无意中绕到了这里就顺路跑来找芈小六撸一遍圈圈。
其实本来是没那么想找的，但一想到对方和陆茗雪单独去玩却没有叫上自己的情景，她就郁闷的管不住自己的腿。
好歹除去巴雷特外算是她唯一的朋友，路过串一下门太正常了吧。
赫莉的房间布置和芈小六的卧室差不多，但家具就要更丰富一些了。衣柜旁的书架上还摆满了许多关于学术的书籍，并且每一本看起来都像被翻了不少遍的样子。有些疑惑为什么芈小六会跑校医这里，但看那个校医天天给芈小六送午餐的样子，把校医当小六的家长不过分吧。
芈小六的手机随意的扔在桌子上，里面放着音乐软件首页推荐的歌曲，质量上参差不齐，偶尔还穿插着被改编的一塌糊涂的dj版音乐。
“你在写作业吗？”依文疑惑的凑过去看了眼教材，是小学二年级的。
课本插图中人物的脸上还画着奇怪的涂鸦，比如脸蛋被涂上一层颜色，然后眼睛里画上蚊香……甚至还有个小猫被涂成圈圈那样的熊猫色。
芈小六伸手捂住不让看，因为赫莉看到她的杰作时有捏她的脸。
依文笑了。课本上的涂鸦她初中时也画过，比这个过分的多，当时她甚至将外语书上的连环画乱翻译成一场谋杀事件。
与芈小六的画相比她更在意为什么是小学二年级的课本。
记忆的缺陷么……
依文坐在一旁的椅子上，这是赫莉指导芈小六写作业时坐的。
她将自己背包里的课本拿出来，十分自然的看了起来。因为上午一直睡觉她的课程也经常落下。
已经不记得上次和别人一起学习是什么时候了，那时候还是和几个女性朋友一起……当时学着学着就不自觉的聊了起来，从哪个明星长的帅聊到恋爱话题，最后再一起唱歌。
可惜再也不会一起玩了，也不想和她们一起玩了。
安静了好长时间，依文不主动开口的话根本不会有动静，和曾经的一起学习完全不同。
“小六，之前你为什么要住陆茗雪家呀？”依文主动开启话题。
“下雨了。”
“哦，那她让你睡地板了吗？”
“她睡地板。”
“哦……”
心不在焉的盯着课本发呆，那一页有好长时间都没有翻过去。她最近的烦心事实在是太多了，根本无法集中注意力。以往出现这种情况时她都喜欢用听歌的方式让自己心情平静下来。
“你学习时喜欢听歌吗？”依文问。
在依文搭话时，芈小六快速的捂住自己的课本，令依文有些诧异。
依文从她指缝没捂住的地方可以看出她又往课本上添了两笔，不禁莞尔。
“赫莉放的。”
赫莉给她放的歌。
“我能看看你的歌单吗？”
依文把芈小六的手机要过来。
这个时候刚好播放到一首被改编成dj的奇怪音乐。
看到是首页歌曲后，依文切到芈小六的歌单，里面孤零零的躺着一首由“静音”唱的歌。
有些挫败。
“我帮你加几首好听的歌吧。”依文提议。
“嗯。”
依文开始了她的操作。
第一首歌——静音
第二首歌——静音
第三首歌——静音
……
自恋。
全部加完并且挨个点了个红心，依文将手机还给她。与此同时芈小六停下了笔。
“作业写完了？”依文歪了歪脑袋。
摇了摇头，芈小六把纸撕下来，那是张随手画的涂鸦。
被赫莉发现要被捏脸，所以撕下来。依文没有捏她，打消了她的警惕。
依文把纸张拿过来，看到了个兔耳猫。
<img src="../Images/3b7fb9f18a20ae916a79419c0c6e03f2" alt="小六的画">
真丑。
但确实画的不错。
但依旧好丑。
但确实不错，越看越顺眼。
芈小六眼巴巴看着她将画折叠放进口袋，虽然芈小六没想给她。

第四十九章  凭什么用别人身上？
“你这的房子一个月房租多少钱？”依文询问。
赫莉看了一眼坐在芈小六旁边拿着芈小六的手机将自己的注释改为正常的依文。
“二十万。”
“我说的是房租。”依文手抖了一下。
“我说的就是房租。”赫莉面无表情的回复她。
“你怎么不去抢？？”
“我现在不是正在抢？”赫莉歪了歪脑袋。
这个可恶的老阿姨……为何一直跟自己过不去？
上次有这种心情还是儿时去朋友家玩，结果人家家长上来直接问她考的怎么样，在她诚实的将自己不理想的成绩报出来后对方瞬间换上一副嘴脸，仿佛把“别把我家小孩带坏，我家小孩不和你这种人玩”写在脸上一般。
可恶至极，天打雷劈！
但已被停职的她不想再跑去学校趴课桌上睡了，没有老师在讲台上讲课还真就睡不太踏实，空荡荡的教室挺吓人的。
于是依文趁那个可恶的老阿姨捣鼓瓶瓶罐罐时悄悄的向芈小六提出在她那借住一晚。
芈小六同意了。
真是个善解人意的好人。
但……
“我可以睡床吗？”依文抱着赫莉给芈小六准备的备用被褥，站在卧室的门前对芈小六眨了眨眼睛。
她知道自己很可爱，有种男女通杀的可爱。
“砰。”芈小六把卧室的门给关上了。
“……”
但他似乎不允许自己得寸进尺。
【依文好感-1】
她自己耳边仿佛出现这样的声音，纳闷的躺在芈小六客厅的沙发上。
如果他知道自己是女生大概就会主动把床让出来了吧，可惜他不知道，自己目前也没打算告诉他。
即便记忆缺陷，一般男生在本能上都会对女孩子绅士的行动吧？虽然对方年龄比自己要小，但也就小那么两岁，连女大三都算不上。所以他这样一定是因为觉得自己是男生……
可恶，心里好痒痒！
依文一遍又一遍的在心里安慰自己。
然后就失眠了。
因为她的作息没有调整回去，并且习惯裸睡的她穿着衣服也难以立刻睡着。但她可不会犯那种强行卖福利的错误。
胡思乱想了起来。
“小六，睡了吗？”这个房子的内部不怎么隔音，这个音量如果没睡的话应该听得到。
“没。”
“周六一起去玩吧，我请客。”
“周六去茗雪家。”芈小六回答。
“这样啊，去干嘛？”
没有回答，可能是睡着了，也可能是不知道的意思。
“我可以去吗？”依文问。
没有回答。
依文稍稍有些不太开心。
这天夜里，不眠的人不只有她。
同样还有其余忙碌的异能特警，以及负责和他们作对来帮他们增加业绩的罪犯，在这个城市主要由替天行道居多。
“你有三大罪，赌、戾、不孝。”红衣行者举着摄影机，安静的拍摄着捂住左手发出阵阵哀嚎的男人。
站在他身后的睡衣男孩有些于心不忍的上前一步，被其挥臂阻拦。
“家暴妻女、沉迷与赌钱、甚至偷拿父母的退休金。”红衣行者上前，瞥了眼脸上带有淤青，坐在地上一边故作镇定一边捂住女儿的双眼发抖的妇女。
叹气道：“我们应该已经向你发起过两次警告了。”
他再转头重新看向男人：“你该死。”
“变种人小屁孩，我草你妈！”被惹火的男人抓起折凳向对方扔了过去。
如果站在他面前的是一个大胡子壮汉，或许他此时唯有恐惧。
可现在站在他面前的只不过是一个基因突变意外获得了超能力就套上一身可笑的衣服，甚至学业还没过去就站在这里高高在上念些正义台词，试图审判大人的小屁孩。
生物的本能使他恐惧的想要求饶，可成年人的自尊以及肚子里的酒精告诉他，这只不过是一个可笑的小屁孩。
塑料的折凳在半空中与飞驰而来的纸飞镖进行碰撞，双方却是一起产生了小规模爆炸。
散落一地的碎片令男人瞬间清醒不少，转身往厨房跑去想要拿取一件利器用于防身，可背后忽然贴近的爆炸以及自内脏朝胸膛发起的痛楚提醒了他的大脑，这个时候他应该已经无法动弹了。
没有去看背后血肉模糊中连带衣物燃烧的男人，红衣行者取下录像机的内存卡，递给抱着女儿瑟瑟发抖的女人：“把这个交给警察，他们会知道不是你们干的。”
替天行道代法行道，不会让其他人为自己的行为背锅。
当然，仅有他人在现场时他们才会浪费资金去做这些事情，否则也不会有冒充他们的黑衣人出现了。
“谢谢……”女人颤抖的接过内存卡，目送两人跳窗离去。
或许她是真的在为对方的解救进行感谢，或许仅仅只是感谢这名侩子手没有伤害到自己和自己的女儿。
这一天，一场家暴被制止了。
这一天，一个小女孩在现场旁观了暴戾的父亲被杀死的过程。
“老大，这样是不是不太好，我觉得教训一下就行了。”此时被奶量冲昏了头脑的吉姆才逐渐清醒了过来，自己入了个真会杀人的贼窝。
“我不是说过了，既然加入了我们，咱们就是兄弟，不要叫我老大。”红衣行者无奈的摇头，“在事先我们已经教训了他两次。”
有再一再二，哪里还有再三？
“你习惯不了是正常的，或许等以后你经历了才会理解吧……”他抬起头，一副深邃而又惆怅。
吉姆低头不说话。
“还有，今晚我们会对警方进行一次打压行动，不会闹出人命。你去吗？”红衣行者发起邀请。
前两天警方的大肆搜捕行动引起他们的不满，再加上昨晚的白鲸的过分行为，他们这些热血上头的有志青年哪里受得了这委屈？
警方展露的碾压性实力会让他们认清现实？不，更多人唯有被小看的反叛心理。
看出了吉姆的不情愿，红衣行者继续说：“放心，他们顶多敢用麻醉弹。我们也不会用致命武器。”
替天行道面具下，多少张未成年的面孔，这就是他们长时间敢与大胆行动甚至与警方周旋的依据。
“哦……我就去看看？”吉姆不好拒绝。
红衣行者笑了，拿出一瓶未开封的防狼辣椒水：“基础武器，一瓶一百米拉。”
这天夜里，没有致命武器的火拼依旧十分激烈，空气中弥漫的烟雾弹和辣椒水使那位喜欢搞事情的女记者都不敢接近分毫。
整条街都乌烟瘴气，每天下班都要走这条道的上班族只能一边暗骂倒霉，一边绕道走远路。
把脸蒙的严严实实却依旧剧烈咳嗽的红衣行者蹒跚着跑到吉姆面前，看着他手中未开封的辣椒水破口大骂：“你特么怎么不用？”
却引起了吉姆的不满：“我自己花钱买的凭什么用别人身上？”
“……”
————
第二天，吉姆加入了睡半天课组合。
“早啊茗雪……啊，昨晚有些没睡好，因为我有些认床，在小六家睡的有些不习惯。”一大清早依文就进班就和同学好好打招呼。
“为什么要跟我说这个？”陆茗雪大无语。
平时上下班走一条道都不一定打声招呼的两个人。
“对了，周六我可以去你家找你玩吗？难道说你们在开什么‘无依文日’的特殊party？不会吧？不会吧？”依文将脸凑得非常近，在旁人看来挺暧昧。
但陆茗雪感觉到一股恶寒。

上架感言
如题，刚吃到两个推荐就被赶鸭子上架了
看着章节不太多的样子，但确实够12万字了，早知道当初把前面的多字章拆一拆了，好歹视觉效果会好一些。
按照这个收藏量，再对比一下上本书的收订比，大概首订要寄了
我会加油的，还请大家支持一下啦

[VIP] 第五十章  想知道她是谁
“想不想吃想不想吃，嗯？”
赫莉一回家就看到歌莉娅和芈小六一起坐在地上，而歌莉娅从身后捂住芈小六的嘴，拿着一根热狗在她鼻子前蹭来蹭去。
芈小六安安静静的坐着被她捉弄，也不挣扎一下。不过就算挣扎也没用，以她那开个瓶盖都难的力气怎么可能是歌莉娅的对手。
这个人怎么这么狗呢？
人做坏事都是要受到惩罚的，哪怕是富二代也不例外。
在莎莎的指使下，芈小六使劲擤了一下鼻子，将透明的鼻涕弄在热狗上。
歌莉娅的表情瞬间僵住，仙女的面庞被她做出狰狞的表情：“你个臭小鬼知不知道我排了多久的队才买到的？！”
趁歌莉娅趴在地上为牺牲的热狗哀悼时，芈小六从地上爬起来拍拍屁股，拿着作业跑到赫莉面前举给她看。
“嗯，不错。”这种年级的作业大致一扫就能看出个对错了。
拿着纸巾帮芈小六擦了擦鼻涕，赫莉再次问歌莉娅：“你热狗哪里买的？”
“不告诉你，自己一家一家找吧。”歌莉娅生气的扔掉热狗离开了这个伤心之地，最后还向芈小六投去威胁的目光。
恶心死了！
“主人，刚刚那个举动以后可别做。”莎莎在心里提醒。
“为什么？”
挺新奇的感觉。
“淑女啊淑女！”
这么可爱的女孩子长出鼻子是用来流鼻涕的吗？为什么上帝还要让如此可爱的女孩子排泄出这些东西，留着让别人炫嘴里吗？
“……”不懂。
检查完作业，赫莉示意芈小六坐在自己面前。
“昨天那个男生住你那里了？”
刚刚她去芈小六房间的时候看到沙发上有摆放整齐的被褥。
今天依文没有跟着过来，因为穿着衣服睡觉实在是不怎么习惯，所以她决定还是从窗户偷偷飞回房间里睡吧。
但她依旧拉着芈小六打网球打到了很晚，让不知何时也开始坐在“观众席”上等待的赫莉十分不耐烦。
“嗯。”
“以后有男生要住你那里就拒绝。”赫莉面无表情的说。
“为什么？”
莎莎也说过同样的话。
“不为什么，要不你就把下个月房租交了。”赫莉捏住芈小六的嘴。
“嗯……”芈小六记住了。
“美瞳给我研究一下。”赫莉再次从钱包中抽出五张钞票递给芈小六，想了想又补充了一句：“一个月我就研究两次。”
给太多钱学坏就不好了。
吃饭的时候歌莉娅没有来，没人再和芈小六抢肉吃了。
开心。
门外再次停了辆车，看起来只是普通的那种，并不算得上名贵的牌子。
可这辆车要接的人十分名贵。
鸣笛两声，歌莉娅十分不情愿的走过来上车，看来她要回家了。
那辆车子里的司机既不是女仆也不是理事长，而是一个黑发的男人。头发挺时尚的烫了个纹理，在已经逐渐开始灼热的四月份却穿着一身加棉白色风衣，背对着歌莉娅看不见其面容和表情。
“听说你参加小黑帮的慈善晚会，还拦截罪犯。”语气很平淡，声音没有太大辨识度。
“散心而已。”歌莉娅不爽的托着下巴，单手点了支烟。
“还学会抽烟了？”
“刚学的。”
“没交男朋友吧？”
“我交不交男朋友关你什么事，好让你提前估算彩礼？”算是变相否认。烟是好姐妹教她抽的，一天天这也管那也管。
“怎么一直不回你妈消息？”
“手机坏了。”
“坏了我再给你买个吧。”
“那行，我要榴莲20。”歌莉娅眯着眼睛说出不知道多少年后才会出现的东西，“校医她儿子都能用榴莲14，我要比他大六个版本的。”
男人皱眉：“给你买两个榴莲10吧。”
加在一起就是榴莲20。
“回去跟你妈道个歉，她挺担心你。”他从车门拿出一盒口香糖晃了晃，扔给后座的歌莉娅，“去去烟味。”
“为什么是我道歉？我有做错什么？”她没有拿里面的口香糖，还把烟灰弹了进去，差点把里面的糖给点了。
车子停下，男人抬头看了一眼红灯：“纵使她做的不对，你和我都没有立场去责备她。”
“是是是，家族和荣耀排第一，米夏该死、米夏活该。对不起，我差点都忘了米夏葬礼你都没有来。”她一脚踹飞锁死的车门走了回去。
“不……”
中年男人目送着她离去没有阻拦，起身去查看飞出去的车门有没有伤人。
于是当发现门再次被打开，但进来的人却不是赫莉时，芈小六直接放下了手中的作业试图躲到床底下，却依旧逃不过被抓住脚腕拽出来的命运。
“爱妃，别跑啊爱妃~”
她喝多了，非常难闻。
被对方一只手把两只手按在墙上的芈小六转过头去不闻她身上的酒气。
“美人，你怎么不理本王呕……”还干呕了起来。
芈小六不停摇头，虽然看不出太大表情变化，但明显挺害怕的。
圈圈十分护住的用自己的爪子挠她，但以它的小低个顶多只能够到歌莉娅的皮靴。
“你能不能派个人把她接走，她在我家天天欺负小孩。”赫莉举着电话，让对面的理事长好好听听她的宝贝女儿正在这干嘛。
坏事做尽。
那边没人说话，电话挂断了，随后便是手机音效——智负宝到账200万零五百米拉。
理事长：多的五百去买醒酒药。
赫莉：“……”
“米夏…不要…”歌莉娅又开始哭了，死死的抱着芈小六的后脑勺不松手，试图用胸闷死她。
芈小六拼命摇头。
赫莉叹气，拿着自家带的醒酒药走过去：“把这个吃了。”
“不吃！”歌莉娅反抗。
赫莉眼疾手快的打在她后颈，这个速度和果断可谓是蓄谋已久。
自此，芈小六两天不敢来赫莉家。
……
……
拿着赫莉给的钱，芈小六再次点击记忆抽取。
这一次看到，曾经也有那么一个白发女人，温柔的让年幼的芈小六坐在自己腿上，拿着课本耐心的教导她其中的内容。
第二次抽取，依旧是同样的画面。但这次芈小六安静的坐在她的对面，并且教的内容和上一条回忆一模一样。
皱了下眉毛，芈小六抽了第三次。
还是相同的内容，教导的内容也一模一样。不过对方讲题的语气比前两次敷衍了许多，面部的微笑也变得有些僵硬。
还想继续抽，但怕没钱。
好想知道她是谁。
“莎莎。”芈小六想直接询问莎莎。
“主人，莎莎睡着了。”莎莎回答。
“哦……”
不可以打扰休息的人。
“主人，您的记忆已经够多了，未来还会越来越多，要不以后就别抽了吧。”
虽然到现在常识都不全。
“不要。”

[VIP] 第五十一章  LW-1204
“我承认你有两把刷子。”
位于范醉市北方某大厦的顶端，带有讥笑面具的男人翘着二郎腿坐在大厅中心的宝座，俯视下方大杀四方的黑袍人。
在其周围，数不清的西装男人散落于其脚边。
以一敌百，不可一世。
他就静静的看着这一切的发生，一直到小弟被清理完毕，宝座之上淡漠的面具男才终于站起来，用深邃的目光打量了一番这些霸占了天范醉市热搜的黑衣人。
“若非你们替天行道与我理念不同，我真想与你结交一番。我也很想知道……”他无奈的摇头，摊开右手五指，彩色的三棱光锥于其的掌心不断放大，将昏暗的夜色驱散并驶出一层彩霞。
“你那强大的肉体是否能够承受的住这个……”
“砰！”
枪声响起，彩霞消散，面具男脑门上多了枪眼直接倒在地上。
“妈的智障，话真多。”顶着油腻中年男人面容的卫诗走来，踩着面具男的脖子对着他脑袋又补了两枪。
确定死透了后才收回手上动作，面无表情的看向芈小六：“你还等他放技能？”
“嗯。”芈小六点头。
赫莉买的电视里的人是这么做的。
“过来。”卫诗向她招手。
芈小六乖乖的走到他面前。
随后卫诗眼疾手快的用大拇指捏住中指朝着她的额头就是两下，还“邦邦”的弹出了声响。
“别弹了，本就脑袋不灵光弹坏了怎么办。”耳机传来隐者姐姐于心不忍的声音。
不理会捂住额头蹲下的芈小六，卫诗给每具尸体补上一刀防止有人没死透。
“虽然本就是一个不大的帮派，但二十万的佣金对于我们的小公主也是一笔能开心好久的财富了吧。”隐者姐姐在耳机中冒泡。
“想得美，给她三万，剩下的我们分。”卫诗面无表情的决定这件残酷的事，哪怕蹲在地上的芈小六轻轻拽他的衣角他也没有理会。
“这么过分？”
“谁让她是艾米莉扔给我的。”来自对初恋的迁怒，“不是她我也没那么多事了。”
本来任务仅只有盗取本地帮派激光会货物这么一条简简单单的事情，一切进行的也都非常顺利。卫诗利用他资深的经验和潜伏的技巧带着芈小六找到了藏于仓库中的皮箱。
让芈小六用空间能力一装，随后两人躲藏于杂物堆等待检察人员开门时偷偷溜走就任务完成。整个任务本就是给芈小六这个新人蹭资历和完成每月任务用的。
结果他们人都出去了，后面发现东西不见的仓库管理者却愤怒的喊了一声：“我服了，哪个老六干的？”
然后这脑子不知道怎么组装的小娘们拽着自己的衣服说她被认出来了，就这么个功夫正好被人给看到了他们两个的身影，最后因错过了最佳撤退时间被迫灭了整个帮派……
佣金却只有二十万，血亏。
隐者：“感觉如何？像个英雄那样剿灭非法帮派。”
“有些怀念的感觉。”卫诗抓住芈小六的胳膊将她拉起来，不去看她低落的样子，伸手：“东西给我。”
芈小六听话的把储物空间里的皮箱给他。
打开皮箱，确认了里面是雇主要的货。
三支仅20毫升的青色药剂安静的躺在里面，每一个上面都贴有一张LW-1204。
“单一支就价值过亿的LW-1204就给二十万，这抠门雇主是真不怕我们直接拿货跑路？”隐者姐姐有些无语。
“样子货罢了。”卫诗捏起其中一支看了两眼，没有在上面找到写有类型的标注。
那么这玩意就像未知的恶魔果实一样，开盲盒的感觉，卖不出那么高的价钱。
“这东西都流传到这了，复活节来人了？”卫诗瞥了一眼芈小六，“这两天跟着我，有任务给你。”
“明天去茗雪家。”芈小六回答。
“朋友？”卫诗皱眉。
芈小六不说话。
“啧。”不爽的咂嘴，卫诗举起手吓唬她。
芈小六捂住额头退后。
“周末别乱跑。”最后卫诗留下这么一句。
————————
“死者名为斯哲，有在范醉市居住36年不死的记录，未婚。不过这次的死者实在太差劲了，学学我们上次遇到的那个，身中八十刀依旧要坚持留下侦探才能破解的死亡讯息。”
咱就说咱多余市别的不行，起码普通的杀人犯各个精通机关陷阱钓鱼线完成高智商犯罪，而死者在临死前也能压榨本就有限的智商写出难倒侦探的线索。
“嫌疑人呢？”陈警官放下手中的保温杯。
“一共有三个，第一人名叫雄寿，曾借给死者二十万米拉，在死者遇害两小时前曾与其进行过交流。”
“第二人名叫真雄，也曾借给死者二十万，在死者遇害三小时前曾与其产生冲突。”
“第三人是一位绝光能力者，与死者毫无关联，仅是拉来凑齐经典三选一的吃瓜路人。这三名嫌犯的共同点则是全都有不在场证明。”
“嗯……”陈警官掐指一算，觉得是三人团伙作案。
“老陈，你那边忙完了没？分些人手给我这。”对讲机传来懒散警察的声音。
范醉市的警察人手永远都在紧张中，尤其是在前天与替天行道刚经历了一场械斗。
本来那甚至称不上是“战斗”，即便对方手上可能沾有人命，警方也不能对一些未成年人动真格。而替天行道的人也明白这件事，他们的目的仅为示威而非彻底鱼死网破。
直到代号为“魔鬼”的异能警偷偷为自己的枪支换上了实弹。
那位伤者仅十五岁，现在仍昏迷不醒。目前矛盾已被彻底激化，并且大大小小的群聊中都有人在传播这件事。
“你不是会分身？”陈警官皱眉。
“别，我的分身也顶多只会我做得到的事情。”对方沉默了片刻，“法医说他们在激光会头目尸体发现了使用LW-1204的痕迹。”
“那玩意怎么会到我们这？”陈警官皱眉。
听起来就像武侠小说里来自冰原的天材地宝被人拿到沙漠贩卖一般。
LW-1204，与N-1202相似的禁药。
不同的是使用了它所获得的能力会伴随宿主到死，而黑元素也不会立刻侵蚀宿主的身体，会有一个三到五年的潜伏期。
没人知道它来自与哪里，目前也没听说过有人能仿造它。只在五年前于世界的南方流传过不到一百支，从此便再也没有其消息。
“还有更离谱的……嗯、嗯啊！”对面的声音变得吃力了起来，令陈警官怀疑他究竟在干什么。
“卧槽，脑门挨了两个枪眼的死人复活了！草，又死了。”

[VIP] 第五十二章  触发任务道具
十连：重复记忆……
十连：重复记忆……
……
【记忆碎片114514】
不知道抽了多少次才抽到一段新的记忆。
记忆中，有个小男孩抱住脑袋趴在地上，四个女孩把他围在中间，狠狠的用小皮鞋往他的衣服上增添鞋印子。哪怕小男孩极力反抗也无法改变他一个人打不赢四个女生的事实。
在很小的时候，许多时候男生是打不赢女生的，更别说是四个人打一个。
面对这种以多欺少的情况，当时和他们年龄差不多的芈小六握紧拳头，二话不说就冲了上去。
和另外四个女生一起踹这个男生。
“……”
读取到记忆的芈小六呆了呆。
她从小就是坏孩子。
点击最后一次十连。
【记忆碎片114513】
刚好是刚刚记忆的上一段。
小学一年级更衣室里，刚走进去的芈小六还没脱衣服，就指着窗户大叫起来，引得所有女生看向那边。
刚刚那段记忆中被圈踢的男生正趴在那里偷看。
“……”
“嗯对了主人，着装暴露时不要给别人看到，特别特别是男人！这个着装暴露的标准是……”
除内衣以外，其它一大堆服装芈小六都没有听懂。但以她现在的模样不可以给别人看到这一点倒听懂了，因为现在她正一丝不挂的坐在浴缸中。
每次泡澡都忍不住打开抽奖。
一边听莎莎的叮嘱，芈小六一边看向趴在浴缸边缘，探出舌头一下又一下喝自己洗澡水的圈圈，抬起右脚用珍珠颗粒般白皙的脚趾夹住它的胡子。
圈圈疑惑，以为这是什么崭新的撸猫方式，舔了舔她脚尖的水珠作为讨好。
芈小六把它给拨到一边去。
“不许看。”
“不，猫猫不能算做他人的范畴吧。”甚至连人类都算不上。
泡完澡，提着圈圈走出浴室，倒了杯牛奶。
牛奶也是赫莉送的，说让她补充营养。味道不喜欢，但不能浪费。
手机显示有陆茗雪的消息：“今天先别来了，改明天吧。别告诉依文，这点很重要！”
让刑警听到你和我讨论你杀手身份的事情还想不想活了？
被放鸽子了。
芈小六不断的发点刷屏，一直到陆茗雪设置自动回复。
换好衣服，刚好门锁响动，将圈圈给吓了一跳，一脚踢翻芈小六手里的牛奶跑回自己小窝躲了起来。
牛奶洒了芈小六一身。
自从有了歌莉娅这个疯女人起，圈圈就对开门声十分戒备。
赫莉走了进来，从口袋里拿出一根热狗递给她：“刚洗完澡？”
咬了口热狗，芈小六决定下次歌莉娅再拿着食物来欺负自己就不跑了。
注意到芈小六衣服上黏糊糊的白色液体，赫莉皱起眉毛：“脱掉。”
芈小六照做，将莎莎刚刚的叮嘱当作耳旁风。
饲主＞莎莎
四月中旬已经逐步开始炎热了下来，甚至已经开始出现了第一批蚊子，只不过芈小六房间的母蚊子只会变得越来越少。
虽然它们能够吸到芈小六的血，但又莫名吸了个寂寞。
在这样的天气里刚洗完澡的芈小六就穿了外面一层，里面光溜溜的什么也没有，因为她连内衣都只需要下面那一身。
赫莉再次皱眉，将儿童用文胸列入下次外出的计划中，这个平坦程度也只能用那个。
她拿出一瓶可疑的药水倒在芈小六衣服上，随后也没湿水手动揉搓两下，上面已经渗透进去的牛奶以肉眼可见的速度被清理的干干净净，不仅没有黏糊糊的感觉，过个两三秒还就干了。
就像魔法一样，效果挺不错。
赫莉十分满意，随后将其倒在芈小六身上，揉了揉她光滑柔软的肚子，将身上沾的那点牛奶也给洗掉。
肚子连带腰肢都很纤细，属于男人都喜欢的那种类型，但赫莉只怀疑自己是不是没有好好给她投食。
虽然用清水帮她洗掉就可以了，但时代的进步本就是让人能够便捷，人努力奋斗拼搏成为富豪也是为了更好的享受生活。
看着芈小六摘下眼镜和美瞳，在蓝瞳的衬托下显得可爱的面孔，赫莉犹豫了一下，将两个小盒子递给她：“帮我跑个腿？”
芈小六低下头看了一眼赫莉的右边口袋，那是赫莉放钱包的地方。
却被点额头了。
“小没良心，我还天天给你做饭呢。”赫莉知道她想要跑腿费，但这次赫莉选择白嫖。
不能养成拜金的习惯。
“一盒你留着自己用，另一盒送到学校的理事长办公室……东西是一样的，不小心撒上饮料或颜料时可以用它，不用湿水。”
身为有钱人，钱当然不会是当个能力者学院的理事长，仅靠联邦资金来维持家产。
能随便扔给自己两千万，理事长手底下没几家公司是不可能的。
理事长让自己研究的东西目前没有取得太大进展，为了获得她的后续支持当然要间断提供一些能够帮她卖钱的产品。
就比如眼前这个东西，清理衣服上的污渍甚至不用湿水，目前测试的污渍全都能清理，不限于任何布料，甚至理论上来讲长期使用连纹身都能洗掉。
只要价格合适，广告到位，多请一些营销号。顾客一看又是一款便捷的偷懒产物，重点在“偷懒”。
那么很快它就会成为家用必备。
里面一层外面一层帮芈小六把衣服套好，赫莉将她推出房门。
“去吧，记住这个东西不能喝。”嘱咐一句，看着芈小六远去的背影，赫莉欣慰的点了点头。
就是周末还要去学校她可能会不开心，给她做一桌她喜欢的菜吧。
哪怕摘掉了胸章，上学的这条路上依旧有好多人绕着芈小六走。因为这条路已经有好多人记住了她曾是一位危险等级C的能力者。厚眼镜配合瘦小的身高在这条去往高中的道路上多少都有些突出。
就像是在监狱里劳改过几年的罪犯，哪怕已经改邪归正，出去后依旧会因为自己曾服刑的过往而处处碰壁。
“你直接卖给我不行？我给你两倍钱。”超市传来轻微的争执声。
“娃娃机哪有这样的，阿姨实在不行你就去十字路口那边的玩具店看看。”年轻的店员明显有些不耐烦。
“我就是从那边过来的，找几家店了都没有。”和他发生争执的阿姨也有些恼火，她跑一整天了被人当皮球踢来踢去，哪怕心理素质再怎么好也忍不了。
“你看这娃娃哪有卖的，阿姨你要不要看看别的，设计出它的网红也不是啥好人。”
“你再说一句试试！”
店员的话似乎彻底惹恼了这位阿姨。
“叮，触发支线任务：解决二人的纷争。”莎莎口动配了个音，吐槽道：“这游戏感是怎么回事，像刚拿到手关键道具就出现相关任务一样。”
“任务？”
“啊，主人不用在意，无视掉就好。”反正又不是真的有任务。
世界上这么多人这么多事，又不是像游戏里的主人公那样，路过有人干什么都要去掺和一手。
“嗯。”芈小六无视掉突发事件走过。
却不想之前的熊孩子又跑来，忘记了教训一般朝她扔东西。
对于一些小孩来说，不向着他们只会让他们变本加厉。
刚走出超市的那名阿姨连忙拿包帮她挡一下，朝那小孩瞪了过去：“你是谁家小孩？没一点教养。”
自然不会回应，熊孩子昨晚这件事后带着自己的小伙伴转身就跑。
亚麻色头发，留着危险发型的阿姨。
看着芈小六辨认了两秒：“姑娘你没事吧？”

[VIP] 第五十三章  我想玩娃娃机
“姑娘？”芈式困惑。
“哦，我看错了。”太太扶额。
家里有个扮男生的假小子，导致近距离发现这个头发稍稍有些长的男生好像长的挺秀气时，下意识就叫姑娘了。
不出意外的话，这孩子应该是能力者吧。
没礼貌的小孩为了彰显自己的厉害，突兀的向毫无防备的能力者的孩子扔东西，这种情况即便在之前生活过的城市也经常发生。即便是找对方家长理论，他们也不一定觉得自己理亏。
“主人，这个时候要说谢谢。”
“谢谢。”芈小六照做。
“不客气。你知道哪里有卖这个的吗？”太太从刚刚帮芈小六挡鸡蛋的包裹中拿出个布娃娃。
一只淡黄色兔耳猫，上面有一大半黑色墨水，惨不忍睹。她寻思这些小孩们应该会知道哪里有卖这个，她一奔四的中年妇女实在不懂这些。
就因为这么个娃娃，闺女离家出走几天没有回家，玩具店哪哪都找不着同款，就刚刚在夹娃娃机中见到一个。
让她玩这机器她也不会玩啊，再说一把年纪了玩这些小女生玩的东西再被人看到多不好。
“还真是关键道具啊。”莎莎无语。
“姑娘，我给你几个硬币你看你能不能帮我把里面那个一样的娃娃抓出来，抓不出来阿姨也不怪你。”太太从包里拿出一把硬币出来。
在现在这个数据支付的年代还能随手拿出这么多硬币也是少见。
她习惯性又叫出了姑娘这个称呼，使路过的人用古怪的目光看着芈小六。
“帮阿姨这个忙，阿姨给你买冰激凌。”像极了诱拐儿童的怪阿姨，莫名感觉比玩夹娃娃机更害臊了。
芈小六向硬币伸手。
“主人，其实不用这么麻烦，用任务道…用校医给的药水帮她把娃娃洗干净就行，应该能洗干净吧？”莎莎说。
“我想玩娃娃机。”
“主人，真不用这么麻烦……”
“我想玩娃娃机。”
“……”
二十分钟后，一次没夹中的芈小六乖乖的交出“任务道具”。
“姑娘你这是哪里买的？”看到效果的太太眼睛一亮。
能把这么棘手的污渍洗掉，甚至没有影响到娃娃的本身颜色，这简直就是家政神物。
“明明一开始就能解决还浪费人家的硬币，主人怎么越来越坏了？”莎莎吐槽。
“对不起。”芈小六低头道歉，并将清洗剂双手奉上作为补偿。
太太愣了一下，不太明白这孩子为什么道歉。
一开始就说了夹不到也不怪，而且最后还是用他的东西解决了这件事。这孩子好懂事……
看着礼貌道歉的芈小六，再联想到家里的两个，太太就不由得在心里叹气，没有接芈小六递给自己的东西，给她买个冰激凌便挥手告别。
终究是别人家的孩子，她也没必要去羡慕。每一家都有自己的孩子，去和别人家的孩子攀比是没有意义的。
回到家，拿着依文卧室的备用钥匙开门。
看着床上仍在熟睡的依文，以及放在桌子上被香汗打潮的白衣，她将洗干净的布偶放在依文身边，随后拿着那身白衣默默的退去。
果然相比较能力者，还是无能力家庭好。
————————
敲击键盘，重复修改了五六次，确定语气看起来不会那么让人不舒服才决定将其发送，因为聊天框的对面是对自己至关重要的人。
而在这种情况下，最令人寒心的不是冰冷亦单调的回应，而是自己所发出消息前的红色感叹号。
理事长呆愣的注视着这个感叹号，良久才意识到自己是被拉黑了。
坐在原地愣了好长时间，才想起办公室中还有一个人。
“你叫芈小六对吧？”她调整心情的速度也很快。
她知道这个男孩，令除赫莉外的所有校医头疼的转校生，也不知道赫莉用了什么精灵球收服了他。
不出意外的话赫莉说的那个被欺负的小孩就是他，从外表上看确实一副很好欺负的样子，但看他有袭击校医的前科。
赫莉是最好把他给栓好了，要是歌莉娅少了一根头发……
“东西给我吧。”她向站在门口的芈小六伸手。
芈小六向前迈开一步。
“主人别过去！”莎莎立刻喝止。
芈小六：“？”
停下了脚步。
“主人，就把盒子放在地上，然后直接转身就走，千万不能靠近这个女人！”莎莎严肃的说道。
“为什么？”
莎莎沉默了下来，没有回应。
芈小六弯腰，照着她说的那样做，放下盒子转身离开办公室，甚至没有和理事长打招呼，没有丝毫拖泥带水。
理事长皱眉，涂有红色指甲油的五指收缩握拳。
没教养的小屁孩，不愧是沉沦之城的种。
走出办公桌将赫莉托人送来的盒子捡起来打开，里面还贴心的放有清洁剂原材料和使用说明书。
不是她想要的，类似于该清洁剂的产品也有很多，以她的经验看这种东西哪怕宣传的好，所能赚取的钱最多也只能养活一个小型公司。
现在太多人不会注重衣服的污渍了，洗衣服就往洗衣机里一扔，实在洗不干净只要不是特别贵重大不了再买。
宣传相似产品的营销号广告也数不胜数，刷到的人能有一成相信就不错了。
“东西我收到了，你那边的进度怎么样了？”她给赫莉打个电话。
“有了点进展，但又拐进死胡同了，我需要一些稀有材料……”
“哦？我听说最近范醉市出现了一些有趣的现象，不知道赫莉小姐有没有听说过。”理事长看向窗外，警笛声呼啸而过。“据说有些死人复活了，这个现象可比你几乎停滞不前的研究让我感兴趣多了。”
“……您知道，我没有太大进展的东西别人不可能完成的。”赫莉听出了对方想要给自己施加压力。
“只是给你提供一个好的参考素材罢了。你最近和那个叫芈小六的男孩走的挺近，你不会偷偷瞒着我修改他的数据了吧？”
“不，仅仅只是对她的出身抱有疑惑。”赫莉回答。
“你对沉沦之城感兴趣？”
赫莉沉默了几秒：“任何一个研究员都对那里感兴趣。”
“无论如何我都要看到成果，你知道我的理性可能会被耐心压垮，这么多年里我的底线也在慢慢下降，我不敢保证我会不会有那么一天变得歇斯底里……”
“您知道的，我可能需要研究一下‘星’才能有进展。”赫莉说。
这回换理事长沉默了。
“我会说服我先生的。”
——————
“为什么。”
走在回家路上的芈小六再次发出提问。
“那是个可怕的女人。”莎莎并不是很想回答。
“哦。”然后就没了下文。
回到赫莉家，金发女不出意外的又跑来蹭饭。
芈小六直勾勾的看着她，好像在期待些什么，将金发女盯出一身鸡皮疙瘩，心道这小鬼不会是被她欺负出什么奇怪属性了吧？
不过芈小六的小心思打空了，这一次金发女并没有心思捉弄她。
周六的夜，对于学生党来说可能会将休眠时间往后调整那么几小时，但也不乏会在健康时间中乖乖睡觉的好孩子。
就比如说芈小六。
门锁的响动已经无法惊醒她，赫莉走进来时她依旧没有苏醒。
她睡得很安静，或许是太热的缘故，被子在她睡着后就没再盖身上，而是不知不觉的将其卷成一团，当作抱枕一般把一条腿搭在上面。
赫莉帮她盖好被子，然后拉了一张椅子，安静的坐在这里看着熟睡的女孩发呆。
“对不起……”

[VIP] 第五十四章  可恶的小妖精
四月份中旬，对于偏南方的范醉市来说已经可以算作初夏。在近两个月里天气最为诡异，因为可能昨天还在保暖，今天就要注意穿上背心和短裤，然后后天又要保暖。
这个过程是很痛苦的，对于许多女生来说偏夏的气候更为痛苦。
不仅不能用裤袜将腿变得纤细，在需要露腿来防止过热的天气中，如若她们腿型不好的话出门还要面临那些目光斜瞟的男生指指点点，弄不好还要被陌生人背地里说是恐龙。
长的不好就活该被你们指指点点吗？满嘴放炮的狗东西！
对于出门需要刮腿毛，控制饮食来维持身材的陆茗雪来说，这些人简直可恨之极。
还有另一种人同样可恨之极。
“可恶，你真是个小妖精啊。”陆茗雪咬牙切齿，愤恨的抓住芈小六纤细的小腿不停揉搓，企图摸出一丝毛感。
徒劳无功，凭什么自己十二岁就开始出现腿毛和腋毛了？当时自卑的……虽然因为能力的缘故压根就没人敢看自己。
把短裤稍微掀开一些，大腿依旧那么漂亮，看来不是针对看得见的地方进行过褪毛。
可恶，腿型还像从漫画中走出来的一样……有什么好的？像个火柴棍，肉感多一些才好看。
可恶可恶可恶！摸起来好舒服。
陆茗雪感觉自己像吃了柠檬。
乖乖坐在椅子上的芈小六有些不开心的把短裤给压住，她感觉茗雪有些奇怪。
手没有、腿没有、胳肢窝也没有……更严实的地方就没看了，陆茗雪也不好意思看。
“再过个两年你也会有的。”陆茗雪酸溜溜的，将自己点的炸鸡递给她：“吃吧，多吃一点，都是你的。”
争取把身体吃出膘来！这可恶的小妖精。
世界上怎么可以有这种脸和身体完美切合的漂亮女生？偏偏她还把自己的外貌给浪费了，等你长残了就该后悔了。
芈小六接过炸鸡，将刚刚奇怪的不愉快抛下。
茗雪是好人。
读到这段心思的陆茗雪莫名感觉自己像白雪公主后妈一样恶毒。
转过头去，无视掉背后吃炸鸡的“咔咔”声，登录方块游戏自顾自玩了起来。
不是3d那个，是横板那个。
比昨天自在多了，昨天依文来找她时也是一言不发的坐在背后，令人头皮发麻的同时还感到头皮发麻。
除却芈小六外依文是第二个不怕她读心术的人，但大部分时候她真不敢读依文的心，因为这位是真的会打击报复。
最后再三发誓自己真没设计孤立她，她才一言不发的转身离去。
虽然都是朋友稀少的孤独者，但她和依文真的聊不来。
要问为什么，大致就是死宅和现充的区别。
依文只是不去接受，却随便做出一个动作就有人愿意靠近，而自己是真的没人敢凑过来，只能在网络上结实那些不用见面，指不定哪天互相删除后就再也找不到的“朋友”。
这回她并非一个人在玩游戏，还有一个在网上认识的萌新。
带萌新真是一件非常有趣的事情，当萌新对你早就滚瓜烂熟的东西感到新奇，逐渐对此游戏产生兴趣，就仿佛看到了当初的自己。
所以在这位萌新挖出一个阿比盖尔的花，召唤出一只可爱的小幽灵，并兴奋的问陆茗雪有没有其它召唤物时，陆茗雪欣慰的将自己刚合成的召唤道具丢给他。
【克苏鲁之眼已苏醒】
萌新：6
“6？”不知不觉凑到陆茗雪身边的芈小六疑惑的歪着脑袋，以为聊天框的人是在叫自己。
她的🐧昵称就是这个。
“网络热词，表感叹、表惊讶、表无语、或者不知道该说什么都可以这么说，总之就是一个在哪里都能用的奇怪数字。”陆茗雪耐心的回答她，撕了两张卫生纸递过去：“擦擦手上的油。”
“哦。”
又玩了一会儿，到萌新有事退出了游戏，陆茗雪紧跟着退出并打开了另一款方块游戏，3d的那个。
一个人的多人游戏。
呆呆的盯着牌子看了一会儿，什么都没做退出了服务器。
有些落寞的靠在椅子上，转头看向一直都十分安静的芈小六。
这个时候晾了对方许久的陆茗雪才说起了正事：“帮我找个人吧，可以的话再帮我给她带几句话。”
并且给出了一次单抽的价格。
陆茗雪：“这可是能光明正大花出去的合法资金。”
————————
医院，救死扶伤的地方，但除了工作人员外没人希望自己会来这里。
即便随着能力者的出现，医疗条件发生了跨世纪的进步，“穷病”依旧是普通人最难攻克的大题。
而除以往逐渐被人克服的难点，那些伴随能力者的出现多出来的新问题才是最令人头疼的地方。
世界仿佛在达成一个平衡，每当一种疾病被医学家攻克，就又冒出一个崭新的、从未听过的病毒。
“我就玩一会儿小游戏……”躺在病床上的黑发少女哀求着抓住护士姐姐的衣角。
而说出这句话的她，脸上却用厚厚的黑色布匹蒙上双眼。
“不行，玩游戏怎么可能有‘一会儿’？”护士姐姐一边借助有限的光芒给她换药一边无情的拒绝了她的要求，“别让你的病情恶化。”
“你们总不能让我到死都不能见光……咳咳……”
“你看，咳嗽都还没好。”换好药，护士姐姐贴心的给她倒了杯水。
“永远不能玩游戏在这安静等死也太痛苦了吧。”
“不是还有收音机吗？”护士姐姐将早已被淘汰掉的收音机打开，“现在的学生，就为了一时的冲动做出后悔终生的事情，你该怪谁？我走了，有事按铃。”
非常贴心的关照者，可惜这位关照者所关照的对象并不只有她一人。
待护士姐姐离开，单人间的病房又只剩下了她一人，一边听着收音机里毫无感情的机械音念书，一边无趣的哼出夹杂着咳嗽的跑调歌声。
反正没人听见。
日复一日的发呆，困了就睡觉，饿了就叫人送饭。看不见东西的话，连时间的观念也没有，简直无聊至极。
窗帘被打开，一丝略显明亮透过窗户映射进来，将床上的女孩吓了一跳，眼上的黑布似乎并不影响她感到光芒。好在现在已经临近黄昏，光明没有那般刺眼。
玻璃窗从外面被打开，有人直接暴力掰开窗户的防护，使其可以开到人能够通过的程度。
少女微微张大嘴巴，要知道这里可是八楼！
至少护士姐姐是这么告诉她的。
“你是谁呀？”她有些害怕的用被子蒙住半张脸。
“小麦帮你收过了。”忽然闯入的人却开口说出了答非所问的话语。
很恬静的声音，应该是女孩子吧？也不排除是故意压着嗓子未经变声期的男孩。
陆茗雪花一次单抽的价格给芈小六的任务，帮她和同城网友面基，并替她传个话。
对方情况特殊，所以网络上联系不到。
以她的情况，看望她就和探监一样麻烦，而且还限时间。
身为佛波勒的陆茗雪当然有特权，但因为种种原因陆茗雪不敢亲自来看她。
“啊？你是雪儿吗？”少女十分激动，“你真的来看我了，你个丸霸蛋就这么把我给卖了，过来让我掐死你！”
少女双手握爪对着窗户，似乎在等对方主动凑过来让她掐脖子。
“我不是。”芈小六摇头。
隐者姐姐帮找到的地方，但不是免费的，回去后芈小六要对她学猫叫。

[VIP] 第五十五章  这个世界的缘分真是神奇呢
“给。”少女把套着花绳的手递给芈小六。
芈小六眯起眼睛，将她手上的花绳拽下来，不理解对方为什么要给自己绳子。
这个房间实在太过昏暗，唯一采光的东西就只有一个最低亮度的小夜灯，还放的挺远，这让本就色盲的芈小六看东西更加困难。
“你干嘛，我好不容易想起这个花……咳咳……”因为语速过激而咳嗽出声，少女生气的打了她的胳膊一下。
“对不起。”
“你没玩过翻花绳吗？”少女摇头。
这是她在有限的空间资源情况中唯一能想到的娱乐方式，虽然没有视力会比较困难。
偏偏还是她自己一个人玩不了的，护士姐姐也不可能有那个时间陪她玩这个。
根本不用看，形状她都背下来了。
“来你伸手，我教你……为什么要戴手套啊？”少女抓住芈小六的手，将绳子一步一步的绕在芈小六手上。她的手套几乎贴着手指，所以不影响套花绳。
手好小，好柔弱。
有种即便自己卧床不起，也能一巴掌潦倒对方的感觉。
当少女从芈小六的手上翻过花绳，在自己手上呈现另一种形态时，芈小六仿佛发现了世界上的新奥秘一般。
“来，你再抓住这里……”
芈小六根据对方的指示重新把花绳翻回自己手上。
好神奇。
从旧时期一直流传到现在的玩法，对于现代很多年轻人来说已经有许多人不知道这是什么了，毕竟娱乐措施也一直在随着时代进步。
眼前这位可疑人自称是来帮自己的网友面基传话的，试探了两句她确实不知道MC是什么。有点失望，不过有人能来看望就已经够开心了。
“你可以叫我贝贝，你是雪儿现实的朋友吗？”贝贝问。
芈小六没有回答。
贝贝有些失望。
好冷漠的人，有点可怕。
贝贝在心里脑补出一位白发少女出来，因为很多动漫喜欢把高冷的人塑造成白发的形象。
“那个，怎么称呼你？”她小心翼翼的询问。
“公主。”
“……”
好中二啊这个人！年龄绝对不大。
“那么公主殿下，可否帮我给雪儿也传句话呢？”她选择配合对方的中二，毕竟都是那个时期过来的。“就说我一切安好，但以后恐怕是不能陪她一起玩游戏了。还有就是她没有错，我不怪她。”
她将手上的花绳解开，意思是对方可以离开了。
但这位公主小姐姐一动不动的。
感觉她在盯着自己看。
“别这样看着我，好瘆人……我又不是快死了才不能陪她玩游戏，你没发现我屋里只有个小夜灯吗？还离我那么远。”双眼看不见的她指着角落里蘑菇形状的灯，有些不好意思的挠了挠头。
“之前不懂事就加入替天行道了，喝了个一天里能透视的药，结果留下后遗症把眼睛毁掉了。”
还感染了黑元素。
强行获得的能力，是可能会与身体排斥而留下副作用的，可愿意使用N1202的人都是已经做好了绝症的准备，哪里还会怕这些副作用？
“以前一起打游戏的时候顺口就和雪儿说了我是替天行道的，结果她反手就把我举报了，真可恶啊。”虽然是这么说的，但她并没有咬牙切齿，反而笑得很无奈。
芈小六安静的听着，没有回应。
不是好奇对方的故事才不动的，只是在等待对方给上一单抽的传话费。
茗雪都给了。
又等了一会儿，不但没有等到传话费，还让贝贝莫名其妙的。
知道对方不会给钱的芈小六转身跳窗离开。
……
“哦，这样啊。”陆茗雪答复一声，继续带萌新打游戏。
萌新：这个珠子干嘛的？
他们到一处阴森的洞穴，拿木头堵住洞口来躲避怪物的追杀，并且开始用炸弹开路。
陆茗雪：你拿锤子砸一下会掉装备
萌新：我不信
陆茗雪亲身为他示范。
【不寒而栗，毛骨悚然……】
但确实没啥事情，还拿到了把枪。
第一次见到枪的萌新激动的原地造一把锤子，随后效仿陆茗雪。
【四面回荡着尖叫……】
陆茗雪默默使用了回家药水，并看向聊天框。
【世界吞噬者已苏醒】
萌新：6
然后这萌新就又有事不玩了。
陆茗雪也跟着退出了游戏，也没有打开MC，踢掉拖鞋将脚放在椅子上，抱着双腿低着头好一会儿，不知道在想些什么。
转过来看向芈小六，发现这女孩在心里想让自己把传话费给交了。
这个唯利是图的小妖精……
陆茗雪无视掉她期待的心声，急死她。
“我请你吃饭吧，就中午的炸鸡那样的。”陆茗雪说。
多吃点，胖死你个小妖精！省的以后去勾引男人。
芈小六自然不会知道她在想些什么，拿出手机给备注为“饲主”的赫莉打了个电话：“今晚不回去吃。”
餐厅里，陆茗雪一言不发。自从芈小六把话传回来开始她的兴致就不是很高。
对于她这样在现实中不可能有朋友的人，也只能从网络上交朋友了。没错，她就是那种会把聊得开的网友像现实朋友那样对待的可怜人，哪怕双方连长什么样都不知道。
本着“你做的不对，身为朋友的我要帮你改正”的想法就举报了向自己坦白了坏事的贝贝……那是她第一次多管闲事，哪怕她名义上确实挂着审讯官的身份。
就像打小报告一样卑劣，双方其实根本互相就不了解。
如果换做现实中的朋友，应该这么做吗？根本没有现实朋友的她当然体会不到。
倘若没有读心的能力，单凭她这样的心理素质，根本就不可能成为异能警。
真是……
“真是巧呐，茗雪同学，没想到我随便迷个路就碰到你了。”
像小天使一般柔和的声线，却令陆茗雪起了一身鸡皮疙瘩。
“嗯，真巧。”她僵硬的转头看向笑得甜甜的依文。
依文：死亡凝视.jpg
这个角度先看到的应该是她旁边的小妖精吧，为什么反而要叫她？？
这种感觉就像是跟正聊天的朋友说“困了，睡觉”，结果转身找另一个关系更好的朋友开启游戏甜蜜双排，然后还被抓包了一样。
身为警察，依文应该不会伤害自己吧。
为什么三个女的会营造出一种修罗场一般的场面？
等等，这两人好像互相都不知道对方是女的吧……事情有些棘手啊。
“你们两个什么时候关系变得这么好了？”依文十分自然的坐在芈小六身边，帮她拧开饮料的瓶盖。
似乎并没有生气。
陆茗雪松了口气，不太想被卷入麻烦的事情。
仔细想也知道这两人不可能交往，小妖精的脑子多少沾点墨菲特，依文又是那种会挑三拣四的颜控类型，不可能会喜欢上男装一点都不好看的小妖精。
“好奇怪呀，为什么昨天刚保证过没有刻意带人孤立我的茗雪同学，今天却趁我不在单独带着我的朋友下馆子呢？难道昨天我在的时候不行吗？明明我都刻意表示要一起了。”依文点着脸蛋，做出困惑的模样抬头看着天花板。
“怪不得今天找他的时候没在家呢，原来是被人讨厌了啊。”
时隔多年，又一次交了个新朋友就被这样对待。
“碰巧遇上的。”陆茗雪嘴角抽搐。
“哦哦，原来芈小六同学会来到三公里外的餐馆中，碰巧遇到茗雪同学呀，这个世界的缘分真是神奇呢。”依文双手合十，却发现芈小六对于她的话无动于衷，只是默默的啃着炸鸡。
“求你不要用这么阴阳怪气的声音说话。”陆茗雪鸡皮疙瘩出来了。
真不是依文多想小心眼，傻子都能看出来陆茗雪刻意带着芈小六躲着她。
她有做什么让人讨厌的事情吗？

[VIP] 第五十六章  我没偷吃
“阿特，那个危险C的小伙子又来了，去给他装几个热乎的包子。”包子店的眯眼老太太拿拐棍敲了敲曾孙子的屁股。
“我晋级赛啊！”阿特不满放下手机，根据太奶奶的指示前去迎接自己最不欢迎的客人。
他不明白为什么太奶奶要欢迎这种顾客，虽然对方已经把等级C的牌子摘掉了，但有过就是有过，谁能保证关过监狱的罪犯绝对会从良？
附近别的店现在都对他们议论纷纷，说什么虚伪假好人之类的，现在他看到这些老邻居都不敢与其对视。
每次来就只买两个包子，天天吃包子，吃不死你！
装了两个最磕碜的包子，结果挨了老太太一拐棍，只好不情愿的换两个完好的递给芈小六。
“要是您没事就去跟邻居打打牌什么的，卖个包子我自己能卖好。”阿特实在受不了邻里间的背后之声。
结果屁股又挨了一下，老太太望着对面街盯着他们小声哔哔的女人：“一群六十多岁的小屁孩，我跟她们聊不来。”
“……”
带着包子回家，发现圈圈已经在吃东西了，是赫莉喂的。
依文给的猫粮它已经吃完了，这两天依文心情不太好，几天都趴在课桌上不和芈小六说话，睡觉都故意侧着脑袋面对墙，只给芈小六一个后脑勺。
结果芈小六竟也十分配合的两天没跟她说话。
依文气急败坏.JPG
现在圈圈吃的猫粮是芈小六从超市里买的最廉价的那种，好在圈圈并没有嫌弃。
趁圈圈不注意偷偷从猫碗里拿一颗尝尝，不怎么好吃。
没之前的好吃。
虽然动作很轻，但还是被圈圈发现了。它抬头看了一眼主人，用前爪把小碗朝芈小六的方向推了推。
“……”
晚饭前歌莉娅依旧在场，倒不如说她天天都会跑来蹭饭，还搞了些不同以前的新花样来欺负芈小六，比如往红茶瓶里灌上啤酒装作和好的样子骗芈小六喝，亦或者偷偷在她屁股下面垫一个整蛊坐垫，她坐上去就会发出放屁的声音。
搞得芈小六都不太愿意来赫莉家，每次都是被赫莉强拉过去的。
赫莉是很想管管歌莉娅的，但她自己总有不在的时候，例如做饭时。
这一次歌莉娅搞了新的花样，买了个汉堡将一整包芥末全挤了进去，然后专程等芈小六进来后，再打开汉堡包装使其面包配合炸鸡的香味布满整个客厅，这种食品简直就是小初学生的最爱。
在赫莉刚开始做饭还没有任何食物气味时，汉堡那扑面而来的面包香对于上了一天课饿着肚子回到家的学生来说尤为明显。
歌莉娅做出张嘴准备吃的动作，随后又“草”了一声，装作身体不舒服一般将汉堡放下捂住肚子，指着芈小六：“你敢偷吃你就完了。”
说完，便做出着急的模样快步跑进卫生间。
无论从面部微表情还是语气上都看不出丝毫破绽，至少比某些有明显剧本的尴尬整蛊短视频要好的多。她自己是这么认为的。
真实的整蛊不需要太过浮夸的演技。
跑到卫生间里暗中观察，发现原本站在门口不敢靠近自己的芈小六走到餐桌前坐下，一动也不动的盯着汉堡看。
歌莉娅都差点就露出石矶娘娘的笑了，她就不信一口下去，这个小屁孩的脸还能保持中二时期的面无表情。
芈小六看了好一会儿也没动作。
他对自己的仇恨不够高吗？明明天天欺负他。
歌莉娅十分纳闷，一直在卫生间趴着看了二十分钟，直到最后汉堡凉了这小鬼依旧没有吃。
他竟然就这么安静的盯着汉堡看了二十分钟。
在歌莉娅走出来时，芈小六转头看着她：“我没有偷吃。”
“……”
这是哪家的乖宝宝吗？
看他这乖乖的样子，歌莉娅就感觉……更想欺负他了。
一个色小鬼装什么乖。
歌莉娅收回汉堡，接过赫莉给她盛的米饭就着饭菜来一大口，一股难以描述的味道直冲鼻腔，这种呛死人的感觉不会错的。
低头从白花花的大米中看到些许绿油油的芥末酱，难受的疯狂拍打桌子，并用愤怒的目光向赫莉发出无声的质疑。
“你不喜欢吗，我看你往汉堡里放了挺多的。”赫莉面无表情回答她。
“……”
夜间，芈小六再次换上了新手战斗服，游荡于夜色之中。
不是任务，这个月让她蹭到任务后卫诗就没再管她了，大概下个月之前应该都不会给她任务。
将医院八楼的窗户打开，护士姐姐似乎没有发现拦住窗户的东西被暴力掰开，所以并没有修好。
窗户是特质的，并没有透明材质，甚至痛风都很差劲，因此贝贝的病房消毒水味非常重。
“你又来了啊，我还以为你不会再来了。”床上的贝贝向芈小六打了声招呼。
“苦力怕把你家炸了。”芈小六传话道。
一百米拉，一句话。
“我家建在海底。”贝贝表情僵住了。
芈小六没有回答，她根本连自己要传的话是什么意思都不知道。
一只腿迈出窗户，想要离开。
“等等！”贝贝尽量将‘喊’给压在极低的音量，以防被护士姐姐听到。
因为双眼对光源极为敏感，甚至敏感到了透视的地步，所以医院是不允许家属外的任何人来探望她的，就算家属探望也要检查一遍身上任何感光物。
或许也不止有这个理由，毕竟她的身份是已落网罪犯。
上一次放在这里的蘑菇小夜灯属于比那些走廊里停电时自动亮起的小夜灯还要暗上一些的，即便如此也要放到离她很远的距离，并且每天不能开超过两小时。
刚进来的那会儿铁器与小夜灯的反光都可能对她的眼睛造成伤害。
至于那个亲属的探望时间……不如给别人，因为仅在住院的第一天里爸爸妈妈有来看过她，之后每天与她交流的只有交替换班的护士姐姐以及前来盘问的警察了。
好吧，或许给别人也不会有人来进行探视。
她将床头柜边一个纸袋拿过来：“今天警察大叔给我送些甜甜圈，我没什么胃口，你要吃吗？”
芈小六点头，走过来把纸袋抱在手里，然后再次将脚搭在床边，准备带回去吃。
“等等啊！”贝贝再次喊道，“你怎么回事呀？我都给你吃甜甜圈了，非要我哭着求你陪陪我吗？”
“……”
芈小六拉了张椅子坐在她面前，安静的看着她。
“哇，公主殿下你人真好。下次见到雪儿时可以告诉她帮我看看《我的亲爹妹夫》大结局吗，我进医院前就差大结局了……你看过吗？”
芈小六摇头。
“你怎么又不说话了……”
“没看过。”
“你竟然没看过！这可是评分高达9.9的神作啊！”贝贝惊讶，“我跟你讲，开局男主尼古拉斯赵四与法外狂徒张三相遇……”
她自顾自的安利了起来，面前的人一直一眼不发，如果不是伸手能摸到对方的话，她都要怀疑对方是不是已经嫌自己烦悄悄离开了。
“你还在吗？”
“嗯。”
“说起来，你能帮我把那个黄色的蘑菇关了吗，已经感觉有些刺眼了。”她挠了挠缠在眼上的黑布。
这东西根本没有太大作用，她喝下的透视能力消失了，但透视感光的副作用却留存到了现在。
“黄色？”芈小六疑惑转头。
“不是黄色吗？我蒙着眼都能感觉到那是黄色，你不会是色盲吧？”
“是。”
“啊？”
“色盲。”
“对不起啊……”
气氛更僵了。

[VIP] 第五十七章  下人
“那我们下次见。”
愉快的与这个中二的神秘人告别，听着窗户被打开然后关闭的声音。
公主小姐会不会恶作剧一般的故意做出这种动作，其实还留在病房里准备吓唬她呢？
贝贝期待的这么想着。
但很显然是她多虑了，公主小姐并不是有这种心思的人，公主小姐仅想快点拿到那一次单抽罢了。
由于目前黑元素的不可治愈性，所有黑元素患者都要送到市北的市医院进行治疗，但也仅仅只是吊着口命把这个死亡时间延后个几年罢了。
市南部到市北部，这个距离对于每次都徒步行动，一跳几十米远在城市高楼间进行穿梭的芈小六来说，已然可以经过许多地方，也一路上见证这个城市由贫困到繁华。
当然，也不是市北的所有地段都是繁华的高楼大厦，还有一段西边的临河地区有那么一片可以称之为“贫民窟”的地方。
比市南更加凄惨，因为住在这里的人可以说是真正的流浪汉。
自己捡些垃圾材料搭建的破屋，如果谁社会地位稍微高些，或是有一个好工作便能住上集装箱改造的小房子。
平日里除了干些时薪不高的工作外唯有捡捡垃圾来维持勉强温饱，冬天过去后就说明他们又可以有好长一段时间准备过下一个冬天。
活着只为活着，没有任何目标，偶尔能吃上猪肉都能算得上是享受。扔在这的垃圾基本没人处理，却也是他们为生活陶些新鲜玩意的资本。
当然，捡垃圾也有捡到宝贝的时候。
就比如之前还住纸壳房的老约翰发现不知道哪个脑残把一辆宝驴开河里了，看起来还很新。
借来隔壁垃圾场的吊车将其捞上来后发现损坏并不是很大，跟垃圾场拿到分成后，老约翰直接买一身好衣服找到个还算不错的工作脱离了这个地方，一切都多亏了那个把车开河里的脑残。
普通人痛恨不已的社畜生活却是他们努力追寻的目标。
而这个地方是芈小六从市医院回家的必经之路，到了这里时芈小六就不得不从高楼大厦上下开始走一段陆地。
上次经过这里时偶尔会遇到一些年轻人想要将她这个当今最火的“替天行道”人员像明星那样保存于自己的相册，却无论怎么拍摄都只能看到一片模糊。
为什么这么脏乱的地方还会有拿着拍摄设备的人过来？问就是流量密码，网红打卡。
一开始确实是有好心人想要帮助他们，但随着这个地方的热度增高，便出现了“论全范醉市最脏的地方有多脏”“挑战在贫民窟生活第一天”。
而这一次却显得比较安静一些，上一次这个地方还能看到些趁着夜的气氛一起生火烤鱼的人，此时却根本没有半点人声，就像河边的集装箱群一夜间全搬出去了一般。
唯一的光芒便是市北高楼映射而来的微光。
“主人，快离开这个地方，电视里出现这种没人的诡异现象一定有古怪。”莎莎严肃的提醒。
“嗯。”芈小六加快脚步，用自己的长腿以徒步跑长途的速度快步穿梭于杂乱的集装箱之间。
却在经过某个红色集装箱时忽然被一只粗壮的糙手拦截，运用巧劲没有让双方因为过猛的速度而受伤，捂住她的口鼻直接拉进了某个集装箱中。
虽然运用了巧劲，但她这个时候的速度可不慢，这只手却几乎是在她经过这里的一瞬间伸出来拦截住她的。
“别出声！”抓住她的人一边发出警告，一边将一个略显厚重的防毒面具按在她的脸上。
芈小六挣扎了两下，力气上竟有些比不过对方，也可能是力气相近但体型被压制。近战格斗中体型大的人永远都更具备优势。
“安静。”这个人再次低头小声呵斥。
“主人，先不要动。”
芈小六这才停下。
借助微光可以看到那个人也戴着防毒面具，看也没看芈小六，从集装箱的缝隙小心的向外观察。
但仿佛与空气斗智斗勇一般，外面什么人也没有。
直到几只乌鸦像忽然断气一般从天空直直坠落进河水之中，随后是高跟鞋的脚步，伴随着河流上倒映出的婀娜身姿。
“你把那些人都杀了？”这是女人耳机中的声音。
“诶~有个臭臭的大叔想要对我图谋不轨，这不是正当防卫嘛，一个不小心就……”皮衣女俏皮的对空气做了个鬼脸，虽然耳机对面的人根本看不到。
“低调点，别让任何人注意到你的存在，尤其是佛波勒。”
“我可没有留活口哦……话说这城市的能力者真多啊，我可以带回去几个人补充新鲜血液吗？”她脱下皮靴，将脚泡进河流中。
一个个本在嬉戏的鱼儿翻着肚皮浮现于水面，皮衣女开心的把它们打捞上来，拿着流浪汉们现成的工具准备做晚饭。
“不管你做什么，低调行动！死人忽然复活成丧尸的都市传说都已经出现了，你是在宣传死人复活还是丧尸围城？”
对方停顿了一下：“先把任务放在第一位，‘小魔王’已经回到范醉市了，你不要忘了你只是个研究员，没有任何正面战斗能力，若非因为你刚好克制芈也不会辛苦你跑一趟。”
“OK，我先把哨兵布置一下。”
挂断了电话，皮衣女在沙子上蹭了蹭足底的水渍，抠掉脚趾缝中的沙子重新穿好鞋子，带着鱼儿和厨具离开了这里。
直到确定对方走远，这个奇怪的大叔才松开了按住芈小六防毒面具的手：“别摘面具，先离开这里。”
说完，他跑在前面带路：“小小年纪，明天不上课的吗，大半夜的在外面乱跑什么？”
芈小六不说话，茗雪说不让她把贝贝的事情告诉别人。
“那个女人是复活节的，听说过上个月沉沦之城下饺子的事吗？”他在等待回应，但女孩只是静静的跟着跑，一声不吭。
无奈，他只能继续说：“就那个天上‘下人’的事情，你不知道？”
一个月前，沉沦之城出现了能够被记录于人类史的离奇事件。
那是一个晴朗的天气，沉沦之城该怎么混乱还是怎么混乱。
先是一个人“啪”的一声砸下，像被巴掌打爆的蚊子那般摔出一片血肉模糊，血渍溅射出好几米远，惨不忍睹。
在这个快节奏时代有人跳楼自杀是一件很正常的事情，而在沉沦之城这种地方顶多只能吓路人一跳，然后庆幸还好没有砸到自己，若非情况特殊的话这件事连上新闻的资格都没有。
但如果这个人是摔死在沉沦之城最高大厦的顶楼呢？
接连的，数不胜数的人如下人雨那般砸下摔死于沉沦之城的各个角落，其中超过半数人穿着医学者那般的白大褂。
即便当地存在感不如空气的治安人员反应迅速的开展营救行动，大街小巷中依旧布满浓郁的血腥味。
其惨状，连辨别死者身份都做不到。
“后来经过审问查出，那些被摔死的人来自一个名为‘复活节’的古老组织。”
一直跑到能看到正常房屋的地段，男人将防毒面具摘下来丢进河里，随后将略显脏乱的外套也给脱下扔进去，做完后还帮芈小六的防毒面具一块扔了。
这时芈小六才看清他的面貌。
那个喂狗吃药的奇怪大叔。
大叔示意芈小六把外套也给扔了，但芈小六死死抓住衣服一动不动。
莎莎说过要把风衣拉死。
因为风衣里面太暴露了。

[VIP] 第五十八章  6
“坐。”
流浪汉大叔将芈小六带到另一片流浪汉据点，不过这片地方显然比刚刚的要豪华的多，甚至能看到有人住废弃房车。
同样，垃圾也很多。都成流浪汉了自然不会太注意卫生问题，倒不如说是他们主动找这种垃圾多的地方，说不定哪一天就从垃圾里拾到好东西了呢。
流浪汉大叔找的地方是一个看似无主的小木屋。裂开透风的墙壁，破碎到不能使用的家具，遍布的灰尘，以及根本没有清理过的蜘蛛网……
种种迹象都说明着他不是这里的主人，哪怕有人在这里住过一天也不至于是这样。
“喂，新来的？懂不懂规矩？”外面靠过来的其它流浪汉更是直接对这位大叔表示陌生。
“是啊，请问有什么事情吗？”大叔向他露出了勇次郎一般温柔的微笑。
“没事，我就来打个招呼。”外面的流浪汉连忙跑掉。
“主人，小心一些！你看他的长相放动漫里起码得混个T1级幕后黑手。”莎莎提醒。
“嗯。”
“随便坐，就当是自己家。”说完，他边自个找个空地坐下，从腰间拿出一瓶白酒吨吨吨了起来，为原本灰头土脸连带狰狞的面庞然染上一层红润。
芈小六乖乖的抱着双腿蹲在角落：“我想回家。”
“别急嘛，听老年人说两句。”他砸吧下舌头，尽量露出和蔼的笑容，“我叫王三，记不住也没关系，反正我不是什么重要的人。但是你小丫头，你身份可就不得了了，没人警告过你远离复活节的人吗？”
他走过来，用自己粗大的手指快速弹了一下芈小六的脑袋，哪怕隔着兜帽仍旧可以听见“咚”的一声。
芈小六捂住脑袋站起来，转身就往外走。
“别走别走，我不弹你了。”王三连忙把她拽回来：“我知道你的身份。”
芈小六停下脚步，安静的看着他。
“小丫头，看你这样子好像是又失忆了？也好，反正都不是什么美好的回忆。”他给自己再灌了口酒，“你加入夜鹰了对吧？不用否认，我的关系网还是挺可靠的……”
“那不是一个好地方，听叔一句劝，里面水深你把握不住……”
“她是谁？”芈小六询问。
“那个一身毒的女娃？”王三眯起眼睛，思索两秒：“‘复活节’的执行者，现任第三分形。别看我，我没打算跟你解释这两个名字代表什么，你只要知道那个女人八成是来抓你的，以后碰上她或者其他复活节的人跑的越远越好……”
他盯着芈小六的兜帽看了许久：“你平时不露真貌，这很好，以后也别让人看见。”
“主人，他说的应该没有问题。”莎莎的声音有些害怕的样子，“复活节是一个专做违法人体实验的组织，主人就是他们的试验体……”
“嗯。”
王三看着芈小六，欲言又止，最终将自己宽阔的打手放在芈小六脑袋上，隔着兜帽蹂躏一番：
“好了小丫头，你可以走了。以后我们还会经常见面的。有时候你可能会经常做错事，但不要气馁，所有人都是在磕磕碰碰下走过来的。”
他向芈小六挥了挥手，也没打算向她解释复活节具体是个什么东西，似乎把她留下就为了多啰嗦这么两句话。
最后嘲讽的笑了笑：“以你老大的人设，大概是不会跟你讲这些东西。回去多洗个澡，指不定你身上沾了点那女人的毒气。往后都不要从那片路过，没事别乱跑，尽量多走人多的路……算了当我没说。”
说完，他提着芈小六的衣领像是拎小猫那样将她给赶了出去。
随后犹豫了一下，又走了出来，捏了捏眉毛，似乎挺无奈：“这些天没事别乱跑。”
又将说过的话给说了一遍。
解锁新常驻NPC，非常啰嗦。
奇怪的人。
“我认识他？”芈小六指失忆前。
“不，看着不是主人的熟人。”莎莎否定，“其实主人以前认识的人非常少，因为主人以前的人生一半的时间都待在一个地方。”
“什么地方？”
“莎莎不知道哦~”
“……”
“主人，今天先不要抽奖了，就当是莎莎求你。”
“……嗯。”不太情愿。
之后一直到家都没有碰上什么意外，给茗雪打电话：“《我的亲爹妹夫》结局。”
她这简便的说话方式令陆茗雪愣了好一段时间才反应过来她说些什么。
“她想知道结局？结局还不错，大概就是李铁蛋发现了田二妞怀的孩子其实是从大漂亮的肚子里偷来的……”
陆茗雪给芈小六大致讲述这个电视剧的结局，一些少儿不宜的地方她都尽量的略了过去，她可没忘芈小六才十三岁。其结果就是删减了百分之八十的剧情内容。
结果一直到她讲完，一声不吭的芈小六才问了句：“怀孕什么意思？”
陆茗雪：“……”
妹妹你是真不知道自己是怎么来的啊？傻fufu的样子以后被男人骗大了肚子怎么办？十三岁也到了该了解一些事的年龄了吧。
“算了，你……”这个‘你’她拖了很长的音，显然是在犹豫，“你下次把电话接通后再去找她，我和她直接聊……”
“嗯。”芈小六没问为什么一开始不打电话。
电话挂断了。
芈小六拿出了另一个电话。
一大堆信息，卫诗老大发来的。
多面手：我不是警告过你别乱跑？你什么意思？叛逆期？
多面手：等你自己什么时候被抓了就直接自尽吧，别tm连累组织，还得浪费这个精力去灭口你
接下来是刷屏一般的大串谩骂，但也仅仅是谩骂，没有达到侮辱的层次。
消息时间全都是在她还陪着贝贝的时候。
芈小六不开心。
想发个点证明自己已经看到了。
“主人，这个时候发点的话他骂的更厉害吧。”莎莎的意思是让芈小六不回复。
但芈小六误解了。
她思考自己除了点还会发什么。
刚和茗雪学了一个。
于是……
公主：6
多面手回复了六十秒语音。
芈小六没敢听。

[VIP] 第五十九章  你怎么还没死
戳戳~
芈小六伸手戳了戳依文的肩膀，她的笔没水了，想跟依文要回依文借了没有还的笔。
趴在胳膊上疑似睡着了的依文抖抖身体，将芈小六的手给抖掉。
“他还闹脾气了，主人别理他。”
芈小六拿出一根赫莉给的棒棒糖戳了戳依文的脑袋。
依文伸出一只手将棒棒糖拿过来，一阵悉悉索索后丢出来一个包装纸，却依旧没有要“醒”来的意思。
芈小六不开心的推了推她。
直到这个时候依文才动了动脑袋，露出半张脸看着芈小六。
“还给我。”芈小六伸手。
“给。”依文将嘴里的棒棒糖拿出来还给她。
芈小六伸手去接，依文当然不会真的还给她，要不就成间接接吻了。
冷战结束。
放学时间。
“依文，那个，可以教我打网球吗？”
“抱歉，我今天不打球。”摆手拒绝虎妹子的邀请，依文快步追上已经走出去的芈小六。
“小六，这周末……”
放下手中的网球拍，虎妹子愤恨的盯着芈小六的背影跺脚。每次都是他坏自己的好事。
巴雷特拍了拍她的肩膀作为安慰，同样盯着这两人的背影若有所思。
这两个人最近走的都挺近，完全没有依文一开始说的因“怀疑”而刻意接近的感觉。而芈小六从入学到现在也有大半个月了，就只跟自己的两个同桌主动说过话。
当然，就算不主动去找他人搭话，有时别人也不得不主动向她搭话。比如交课堂作业时收作业的班长，哪怕她的作业本上除了画出来的小猫外几乎一片空白。
再比如，开学第二天由吉姆帮芈小六展开的“支线任务”，但她却一直搁置没有去理会。
她不去找人家，人家自己却终于忍不住好奇心在校门口主动向她搭话。
章子坤，LV2能力：危险预报。也是一个还算稀有，但强度和可用性都不算高的能力。
就如之前吉姆介绍的那样，他的能力可以看到其他人身上即将发生的事情。也不能说事情，毕竟只有LV2的强度，他能够看清的仅只有他人接下来的气运。
比如某个人接下来将要中彩票，那么此人在他眼里就会呈现出一片金灿灿的光芒。什么事情都不会发生就会是白光、即将倒霉便是橙色的光芒，再往上是倒霉到受重伤亦或是破产的程度，便为红光。
以及最终的必死——黑光。
理论上他所能看到的灾祸是可以预防的。但因为仅有颜色，看不出具体事件和时间，所以也无法得到有效预防，因为没有人能够保证是不是正因为预防措施导致了灾厄的发生。
他身高一米七五左右，看着挺瘦，寸寸短发，眼镜后的双眼细成一条缝的黑发男生。单凭外貌看的话很难令人一眼就记住他，就算习惯了其样貌也不会觉得他讨喜。
可就是这么个不起眼，能力又薄弱的男生，却在三年前的热搜上霸占了两个月的时间。
那时他在另一个城市的能力者学院读书，某一天里他进入班级，然后在早读时间默不作声的退了出去，连续翘掉一上午的课程。
然后，在上午第二节课程中一位木头人能力的转校生失控，附带荆棘的树藤从他的身体填充至教室的各个角落，当时班级里的五十二名学生连带反应不及的老师瞬间毙命。
五十三个黑光，这便是他离开教室前所看到的东西，他没有告诉任何人，一个人独自跑掉了。
如现在的网络环境一样，当时依旧因为他而分了两拨人吵了起来，一方认为他和同学们无冤无仇，起码提一嘴。另一方则认为他们在道德绑架，若是必须提醒人家灾厄不得被当扫把星？
正因如此，即便在这个学校他也属于那种被孤立的人，但也不算是完全孤独，还有一些和他同样被孤立的人愿意和他一块玩，虽然因为性格都挺古怪的缘故注定无法成为常联系的“挚友”。
“你叫芈小六对吧，你怎么还没死？”这便是他拦截住芈小六后所询问出的第一句话。
“你礼貌吗？”依文挡在芈小六前。
这个时候她忽然开始觉得，某一部分人被孤立是活该的。
“我认真的在问，你怎么还活着？别那么看我，要不你打死我？”章子坤用那双小眼睛撇了依文一眼，仿佛并不在意这个体测数据最危险的“班霸”。
身为警察的依文开始认真考虑晚上要不要找个机会套他麻袋。
但正如章子坤所说的那样，他是真的惊讶。
为什么有人能顶着黑光将近二十天的时间还没死。
从来没碰到过这种情况，他很好奇这个人之后死的到底有多惨才会这样？
“我该死吗？”芈小六拽了拽依文的衣服。
“你什么意思？说清楚。”依文皱起眉头。
章子坤不回答，看着芈小六说：“要不你去准备一下后事吧，我平生第一次见到你这么命大的人。别瞪我，你再怎么看我也只能提醒这么多，别的我不知道了。”
说完就不理依文的目光，快步走了过去。
在前面转弯，依文看不见的地方他变走为跑，连忙离开这个地方。
再慢一点依文估计要打他了。
————————
回到家，依文心里说不上的不舒服，虽然芈小六好像丝毫没有被章子坤的拦路影响到心情。
小六看起来很健康啊，如果真有什么问题的话体检时是不可能检查不出来的……
是那个章子坤在故意吓唬人，还是说他身上有什么天灾人祸要发生？可自己最近一段时间每天都和他在一块，放学也一起回家走好长一段路，章子坤却没说自己有问题。
说实话，她还是觉得那人扯淡故意吓唬人的概率比较大，抛开其能力不谈，他性格本就不讨喜，会做出这种事也不意外。
今天特别意外，妈妈并没有在走廊处拦截她，好歹不会给她本就不好的差心情进行火上浇油。
是终于能在工作上忙起来了吗？算了，反正她并不关心这个。
依文来到弟弟房间的门前敲了敲，随后直接拧开房门走了进去。
一进来就看到弟弟盯着电脑桌面发呆。
巴雷特跟依文说过她哥也喜欢盯着电脑桌面发呆，这似乎是男生都会有的坏习惯，不知道以后小六有电脑后会不会也这样。
“你吃饭了吗？”依文问。
她和弟弟关系挺一般，直到上次的布偶被弄脏更是降到了冰点，一周说话不一定超过五句，但该有的关心还是要有的，因为血缘将他们捆绑为家人。
杂乱的房间，一如既往的臭袜子味，与小六的房间相比简直太糟糕了，但依文也懒得指正他。
“在外面吃过，妈妈要晚回家。”弟弟的声音略显高冷。
但与芈小六比起来，他的惜字纯属故意做出来的，等他过去了这个阶段他绝对会后悔的。
“哦。”依文退出房间，拍了拍自己老下意识拿弟弟和芈小六比较的脑袋。
妈妈工作没回来？还挺好。
自己做了一顿饭解决，然后将剩下的饭拿保鲜膜盖上。她跑回楼上自己房间，将那身帅气的纯白刺客服换上，虽然她最近已经被停职了。
踏上了去往芈小六家的遥远旅途。
不管怎么说，果然还是很在意。
但她注定是要与其错过了，因为接芈小六的赫莉并没有将她带回家。
芈小六坐在后座拽了拽赫莉的衣服。
“怎么了？有什么想吃的？”
“有人问我为什么没死。”
“你班里那个危险预报？”赫莉对芈小六的班级有过调查，她静静的思考一会儿，“别理他，他连自己什么时候倒霉都算不出来。”
“哦。”
接下来一路无话，一直把电动车骑到某个不起眼的地方，看上去就像什么毛利事务所，亦或者是什么黑网吧的楼道。
赫莉停下示意她下车。
“上楼。”
芈小六老老实实的被她拉上楼。
这是赫莉找了好长一段时间才终于找到了个没有忙着内部消化互看病情的女性心理医生，虽然她的技术太过三流，但聊胜于无，勉强能用。
打开门。
扎着危险发型的太太有些惊讶的看着被赫莉推进来的芈小六。

[VIP] 第六十章  真是个小天使
在范醉市居住的人有几个心理没点毛病的？虽然不至于不在后备箱藏具尸体就不好意思开车出门的程度，但起码人人心里都有那么几个想弄死的人还是存在的。
在这样的环境熏陶下，不管是成功弄死那个人了，还是没敢下手弄死他，亦或者在自己下手之前被人捷足先登了……还有某些时刻害怕有没有人盯上自己小命的。
极度压抑的环境下，无论是哪一种人都是很容易憋出毛病的，于是心理医生这被某些人轻视的行业就逐渐抢手，同时也内卷十分严重。
像瑞文这样独自开了个事务所、没有名声、技术也一般、大学时期睡觉居多、连自己家庭关系都处理不好的心理医生，只有降低了价格才偶尔会有那么几个人来找她。
毕竟是整体经济环境较差的市南部，没多少人愿意把钱花在这种地方。
因此每天她甚至能闲到赶在孩子放学前下班回家做饭。只有今天情况稍微有那么点不太一样，因为预约的客户专定了个放学时间。
瑞文看向坐在自己面前安静的捏解压小玩具的芈小六。
真稀奇，一般这个年龄的孩子心理出什么问题都是被家长连哄带骗，亦或者是强行拉来的，即便愿意配合脸上多少也会显露出那么一丝不情愿出来。
可她却十分安静，乖乖的样子。
这也与前不久自己在超市门前见到她时的第一印象差不多，一个十分乖巧的女孩……
嗯，女孩。她的眼光果然没有出错，这分明就是个小闺女。
“你是男生还是女生？”瑞文用心理医生固有的平和语气和语速询问芈小六。
从办公桌后走出来，两张椅子平齐，侧着身子对话而非面对面，这样能一定程度降低对方的压力。
芈小六停顿两三秒用于思考：“我是女生？”
“嗯，对。”
在问这句话之前瑞文已经问过了她几次相同的问题，间隔超过三分钟时她回答时就要停顿几秒用于思考。
瑞文让芈小六自己先玩着，走到赫莉那里说悄悄话。
“她的情况有些特殊，并不是普通的自我性别认识障碍……她并不认为自己是个男生，但也时常意识不到，或者说是忘记自己是女生的事实。一般这种情况你每天提醒她几遍是可以逐渐自我恢复的。”
“我试过了，没用。”赫莉摇头否定这个办法。
除此之外，即便让她在家的时候穿女装她也不愿意，哪里都很乖，唯独这一点不愿听话。
（因为莎莎说尽量不要）
“她以前有碰到过不好的事情吗？心理医生是有责任替客人保守秘密的。”瑞文试探的询问。
比如遭到猥亵什么的。
“没有。”赫莉很笃定。
她有检查过的，而且复活节只对能力与化学的研究感兴趣，很少会出现这种变态。
就挺纳闷，只是失忆的话应该不会影响到自我性别认识障碍，因为自己有告诉过她，她应该能够记住，而且生理上也会告诉她。
不会因为捡到她时把她当男孩就形成固有观点了吧？
“她是能力者吗？”
“是。”
瑞文点头：“那以前有人因此做出很出格的举动吗？比如一些语言攻击……”
赫莉皱眉。
有比这些更出格的，但这些都不方便说。
瑞文只当赫莉也不知道，很多事情孩子都不愿和家长分享的。
“那么，可以让我单独和她聊聊吗？”
这是必须会有的环节，赫莉自然不会拒绝。
待办公室只剩下两人，瑞文直奔主题：“小六，你以前有没有碰到过那种非常非常不好的事情？”
芈小六放下手中的解压玩具，安静的看着她不说话。
如果赫莉在的话能知道这是“不知道”的意思，可惜瑞文不是赫莉，也没有陆茗雪的读心术，她只当是这个女孩并未向自己敞开心扉。
“那……有没有人欺负过你？”瑞文换个说法，“别怕，我不会告诉你妈妈的。如果你诚实的告诉阿姨，阿姨可以给你些奖励。”
“有。”芈小六终于给了个明确的回复，“歌莉娅。”
天天欺负她。
女的？
瑞文愣住了，似乎和她想的不太一样。
瞬间脑补出一个恶颜女生在学校里把还是小女孩的芈小六踹倒，然后带着自己的狗腿子一边对可怜的女孩进行侮辱一边踩她的脸，甚至还指使男生把她拽到男厕所让全班所有人嘲笑……然后人格和尊严被粉碎的女孩不断催眠自己说不定自己不是女生，进男厕所也没什么，只有这般想才能缓和被粉碎的心灵。
果不其然，接下来瑞文再怎么用柔和的方式安抚试探她，都没有回话。
和依文太像了。
“说来也巧，我的女儿和你一样都喜欢把自己打扮成一副男孩子的样子，这可不是我编出来的。”瑞文试图交心，“她以前在初中的时候非要拉着我给她当未成年担保人开什么直播，偏偏还真让她做起来了。说出来你可能不信，当时她跟你年龄差不多，每个月赚的钱就比我和她爸加起来都多……”
“后来她被网暴了，就害怕别人认出她来，搬家后直接把头发剪掉，每天打扮成男孩子的样子才敢出门。”
虽然是心理医生，但她根本治愈不了女儿心理上的创伤，只能选择搬家换个名字和形象生活来躲避他人的恶语。
之后甚至还因为她父亲的失踪而发生分歧，使本就变得不完整的家庭更加冰冷。
瑞文没有在自己的故事上花太长时间，她可没有忘记自己的目的是治愈这位年仅十三岁的少女。
“给。”芈小六递给她一根赫莉给的棒棒糖。
似乎是在安慰她？
“谢谢。”
真是个纯真的小天使。
瑞文接过糖果，下意识想摸摸她的脑袋。
然而芈小六却在她的手伸过来时站起来快速的后退两步，并捂住额头警惕的看着她。
“……”是那里受到过伤害吗？
真是个好孩子啊，这样的好孩子竟然还会遭受那些事情……
这个世界总会有人试图用自己阴暗的内心去伤害这些纯洁的小天使。
直到私聊结束，瑞文也没能撬开芈小六的嘴。
“她平时在学校时同学知道她是女生吧？”瑞文问赫莉。
“不知道。”
甚至信息都是男。
“你得先让同学都按照对待女生的方式对待她。”瑞文建议。
虽然这样很有可能会被同学当作怪胎异类，但高中时期的孩子大部分应该已经开始脱离那种幼稚了，取而代之的精神小伙一般的幼稚。
能力者学校的学生应该会对别人的缺陷报以极大的宽容和耐心吧，毕竟他们自己就是遭受白眼长这么大的。
赫莉点头，并没打算照做。
“你喜欢这个可以拿走。”临走时瑞文将被芈小六捏了好多次的解压玩具送给了她，这就是瑞文说的小奖励。
不出意外的话，之后这个孩子还会过来。
几个小时的时间完全看不出任何东西，虽然这种情况以前也出现过，但今天瑞文是第一次如此厌恶自己学识浅薄。
其实，自己的女儿也和那个女孩差不多，只是没有那么严重。即便如此，在这个时期于家人们打冷战，她的心里大概很绝望吧。
抬头看了眼楼上依文的窗户，没有灯光。
这个点依文可能还在迷路，或者又去干什么义警。
想到这里，瑞文不悦的咬了咬下唇。
打开门，却意外的看到了桌子上留给她的饭菜。
她知道，这是女儿对她的爱。
瑞文上楼拿着备用钥匙走进女儿的房间，将其因匆忙而忘记收好的备用制服剪的细碎，防割材料剪起来格外困难。

[VIP] 第六十一章  然后听她哭着求饶！
“我到了，这里人好多啊……你穿什么样子的衣服给我具体描述一下。”
市广场人来人往，连电动车都无法通过，好不热闹。
依文一只手拿着手机，努力的踮起脚尖勾着脑袋试图从人群中找到那么个不起眼的身影。
街对面的芈小六低头打量了一番自己的衣服：“黑上衣、黑短裤、黑眼镜、白内裤。”
依文：“？？？”
谁想知道你穿什么内裤啊？你一大男人为什么会有白色内裤？？
根据以上显著的特征，依文稍微飞高点终于找到了街对面的芈小六……显著的特征当然不包括最后那一条。
周六周末这两天几乎快默认成为了她们一起出来玩的日子，虽然在还没被停职的时候依文是抽不出那么多闲空的。
虽然小六干啥啥不动，处处很被动。但和他一块玩起码不会担忧如果自己是静音的事情暴露他该怎么看待自己。
“你昨晚去哪了？”见面依文直接开门见山。
她浪费了大把时间寻找芈小六，还以为芈小六真和章子坤说的那样出事了。
“看医生。”芈小六静静的舔着冰激凌。
“看医生？”依文一惊，“你身体又不舒服了？”
这已经是第三次芈小六表现出身体不舒服的现象，结合章子坤逼逼的一些话，很难不让人联想些什么。
“心理医生。”芈小六回答。
小六心理确实有些问题，大致来说就是……空洞？
一想到昨晚身为心理医生的母亲夜里加班的反常情况，依文不由得嘴角微微抽搐。
或许就是这么巧呢？
不过也没有什么大不了的，毕竟都住在范醉市南部，碰上也正常，互相说那么两句话也不代表着就成熟人了。
“你确定身体没有异常？”依文问。
“嗯。”
“我说真的，要不再去医院查查？”
“不去。”芈小六讨厌白大褂多的地方。
因为这个，赫莉现在在家做实验都不穿白大褂了。
“那行……今天上午陪我买点东西（逛街），下午去你家玩怎么样？”依文提议。
其实芈小六家空空荡荡，没有任何可玩的，但最起码家这种地方比较安全。当然，如果有超级罪犯战斗，无意间把人打到他家的话，那只能算是飞来横祸。
关键这种模糊不清的提示，无论做什么都不太合适。
芈小六摇头：“下午我找茗雪。”
依文的笑容僵住了：“行啊，下午我们一起去找她。”
“茗雪不让。”芈小六继续摇头。
然后经莎莎的提醒后知后觉的明白这样没礼貌。
她试图模仿莎莎：“小六撤回一条消息。”
依文：“……”
陆茗雪！
这个b到底什么意思？
依文转过头去，挎着个批脸不再和芈小六说话。
结果芈小六根本看不懂气氛，自顾自的向前走着。
两人沉默的走了好长一段时间，一直到他主动拽了拽依文的袖子，伸手指着远处的糖葫芦。
然后安静的看着依文，不说话。
那个东西歌莉娅买过。
当然，是当着她的面吃的，还不给她吃。
“小六，正常人要自己花钱买想要的东西。”依文说。
自己不是富婆，小六也不是自己养的小白脸，怎么能一直让自己花钱给它买各种各样的东西？这可不是正常朋友相处的方式，这是冤大头和大孬种的相处方式。
芈小六点头，松开抓住她袖子的手，自己跑去买了两根，递给依文一根。
依文心情好上一些。
即便如此，最终还是不欢而散，至少依文是这么认为的。
因为芈小六下午要去找陆茗雪，还不让自己去。
搞不懂，实在搞不懂，他们在搞什么猫腻？
回家的路上，依文继续挎着批脸，转头看向举着两根树枝试图做伪装的巴雷特。
“你又跟着我干嘛？”
“竟然被你发现了？”巴雷特惊讶的扔掉连叶子都没有的树枝，屁颠屁颠的跑来抱住依文将自己整个人的重量压过去，“我的好闺蜜对你有意思嘛，非要我帮忙注意你的动向。”
“你都知道我是女的了。”依文将她甩开，快步向前走。
巴雷特连忙跟上：“因为我发现最近你一直跟着转校生，看不出你竟然喜欢比你小的类型，可惜是个丑陋的死宅。”
“小六长的还不错。”依文反驳。
虽然只是匆匆看一眼，也没有记住清秀外的其它特征，主要是感觉没有那么显著的特征让自己记住，某功夫明星还有一个大鼻子呢。
对于男孩子来说，小六确实不算出众……或许是发型的原因？但也并不丑。
就好比依文自己现在和以前的照片对比，相比以前天使一般的仙女外观，现在简直像被狗啃过一般，虽然依旧足够她成为校草。
“这就反驳了，你不是吧？”巴雷特惊讶的捂住嘴巴，“你不会真喜欢他啊？像你这种长相应该经历的是霸道总裁故事，而不是男频的倒追文好吗，你看他那屌丝样。”
依文烦心的摇了摇头：“你别说我朋友坏话好不好？我们只是普通朋友。”
“别啊姐姐，一个月前你还嫌弃他呢，男女之间哪有纯洁的友谊，你不会也想整个什么男闺蜜吧？就算不喜欢帅的你起码找个有钱的吧。你看他给你吃他剩的包子都一副舍不得的穷酸样。我说话不好听，但你有条件挑三拣四啊……”
依文直接原地起飞，向远方飞去。
她越说，依文就越烦。
一个朋友趴在耳边说另一个朋友的坏话，其结果就是第一个朋友形象崩塌的同时，心里也在反复思考另一个朋友的缺点。
两个朋友的形象一起在自己的心中受到影响。
糟透了。
依文飞到某个高楼的顶层坐下，静静的在高处凝望身下的城市发呆，却只感觉高处的风有些冷。
她没有在这个时候能帮她解开心结的朋友，巴雷特之前勉强可以充当，现在的话不行了。
静静的躺在这里发呆了一个下午，唯有一个人躺在最高处时她的心才能静下来，仿佛自己已经俯视一切的无所不能，不再有任何烦恼了一般。
可在她发呆的这个时候，芈小六大概在陆茗雪家正玩的开心吧。
电话铃声响起，这个时候她本来不想接任何人的电话，可这是陈警官打来的。
“喂？”有些少气无力。
“你现在可以继续上班了。”
“这么快，你们人手不够了？”
“是。”陈警官点头承认，“最近这个城市越来越魔幻了，上一个案子没破就出了下一个。大部分人手现在都用于逮捕替天行道了。”
“又出什么事了？那个小婊子没抓到之前不要叫我，最近没心情。”
“警察可不是没心情就能翘掉工作的职业。”陈警官严肃的教育她，“最近有传闻说世界末日了你知道吗？”
“还有这种好事？”依文说出了大自己好几岁的人才能说出的话语。
“假的，你还记不记得你停职前的那天晚上有人报案说见鬼了，不知道是谁的恶作剧，但现在好多人试图把自己作的案嫁祸给鬼。”
“你等会儿，先别说话。”
依文忽然蹲起来，俯视着这个开始遁入夜色的城市。
她看到一个黑衣人快速在高楼间穿梭，一身漆黑与夜色打好配合，正常人还真看不出来。
但谁让依文站在高处，并且视力还这么好呢？
“我看到那个小婊子了，我先去抓她了。”依文咬牙切齿的飞了过去。
她才不管什么小女孩不小女孩，她要抓住这个小婊子纤细的小腿，然后用自己的硬底鞋狠狠踹其胯下！然后听她哭着向自己求饶！
今天心情的不顺要全部在这个小婊砸的身上发泄出来。

[VIP] 第六十二章  很有弹性
“最终，医生只能无奈的告诉霸道总裁王二尼古拉斯赵四得了致命程度脑瘤的事实。面对恋人的苦痛，王二咬了咬牙，做出了一个惊世骇俗的决定：他让医生将尼古拉斯赵四的脑瘤移植到了自己脑袋里，这也他就可以代替爱人去死了！”
这边是9.9分神作《我的亲爹妹夫》大结局，评论区的人纷纷感动的打了高分并评论道“不能只让我一个人受罪”。
“好感人哈哈。”贝贝的声音有些勉强。
“对不起，不该和你说这个……”电话另一头的陆茗雪连忙道歉。
对于贝贝而言，任何与绝症有关的消息她大概都不想听到的吧。
“没关系，下次再跟我讲讲有没有什么新的电视剧吧，收音机的听书功能没有感情好无聊的……”
“嗯好。”注意到对方情绪不高的陆茗雪挂断了电话。
双方默契的只字未提举报的事情，仿佛这件事从未发生。
“公主殿下，你可以把手机拿回去了。”贝贝将蹲在墙角处捂住耳朵的芈小六唤起。
因为陆茗雪让她找个墙角凉快去，不许听少儿不宜的东西。只是电话那头的陆茗雪没想到她竟然真的会找个墙角捂住耳朵。
这也令看不见的贝贝又得到了条新的信息，这位公主小姐年龄应该不大，怪不得要自称公主呢。
仅手机这般薄弱的光芒在近距离时就令她感觉到明显的不适，看来护士姐姐并没有危言耸听。
感觉到对方将手机拿回，贝贝继续说：“都来这么多次了，我们也算朋友了吧？”
没有得到回应，依旧这么冷淡的公主小姐姐。
甚至判断不出她是不是已经离开了，毕竟自己并不是天生失明的那种人，听力并没有那么敏锐。
“至少把真名告诉我吧，作为交换我也把真名告诉你哦。”
“不。”拒绝的声音，但好歹是有回应了。
“我的名字还是很有趣的……”贝贝有些尴尬，“我全名叫贝利亚.安黑达蒂，连茗雪我都没有告诉过哦。”
依旧不为所动，好可恶啊这个小姑娘！明明这么羞耻的名字都告诉她了。
“公主……”
刚说两个字，打开窗子的声音响起。正当贝贝以为冷淡的公主小姐姐要离开时，又穿来一阵幅度非常大的动静。
勉强能够分辨出蘑菇灯应该被打翻了，绝对不会是一个人能够发出来的，就像是两个人在打斗，随后是公主小姐的闷哼。
“公主？！”贝贝不安的坐直身子。
“你被捕了。”依文面无表情的看着被自己的能力压制在地上，看起来十分难受的芈小六，“小婊子，看我不……”
这一次，不管这个女孩看起来多痛苦自己都不会心软了。
给她戴上抑制能力的手铐，再朝其屁股上来一巴掌，手感还不错，很有弹性。
再来一巴掌。
莎莎对于她咸猪手的行为有个两千字脏话要说。
看了眼病床上慌慌张张的小姑娘，依文还是没有鬼畜到直接当场对芈小六进行报复，不然传出去对警方的名誉有影响。
依文明明一开始就远远的跟在这小婊子后面看着她跳进医院八楼左数第三个窗户，结果就这么点距离她竟然跑了将近半个小时才找到地方。
好在对方并没有离开，也给足了她机会使用能力偷袭，否则光凭那不讲理的空间能力自己就不能保证能制住她。
趴在地上无法动弹的模样丝毫看不出是前些阵子正面击败座头鲸大叔的那个人，制服她简直不要太轻松。
“你是谁？我要报警了咳咳咳！”贝贝伸手直接按响通知护士的警铃。
“我是警察。”依文想要掏出自己的证件，随既便意识到即便自己拿出对方也看不到。“这是一名通缉犯，我们追捕她好久了。”
没打算解释更多，依文拿出全套束缚型手铐将芈小六束缚的结实一些，比如脖子和手拷在一起，随后是关节的束缚。这个小姑娘想要暴力挣脱的话就需要先考虑一下是自己的脖子结实还是自己的力气过硬。
以一种十分奇怪的字数趴在地上。
到这个时候依文才解除自己对其重力的压制，毕竟还要把人拎着回去，然后找个没人的角落狠狠踹其裆部三百次，再对她千年杀个三百次，直到她一边喊妈妈一边求饶！
“等等咳！公主咳咳、她不是坏人，你一定误会了咳咳咳……”夹杂着咳嗽的声音越来越没有底气。
她对这个经常跑来传话的女孩一点也不了解，甚至连名字都不知道。
但这一点也不影响她像个刁民那样循着依文的声音向她扔水果：“咳咳！快跑公主！”
毕竟她本也做错了事情被逮捕，守法好市民可搞不到N1202这种东西，得了黑元素的她怎么可能会是个遵纪守法的好孩子呢？
依文后退一步不说话，乐呵的看着这个小姑娘将水果全砸在芈小六身上。
这个时候，护士也终于赶到，依文的证件也有用了。
“警察办事。”不等对方发起质问直接把证件凑到她脸上，随后踹了一脚芈小六的屁股：“抓个罪犯，你……”
然后，毫无防备的被一脚踹飞，令她用胸口撞破窗户从八楼直接倒飞出去。
踹的屁股。
“白鲸！怎么回事？”
堪堪在空中刹住身子，依文眼角含着泪花揉了揉自己屁股，那个小婊子是真的一点没留手，自己踹她的时候都没用能力。
“我还想问怎么回事呢！后勤是不是进了内鬼，为什么手铐没用？？”
她有看到，几乎是在她脚踩在那个小婊子屁股上的一瞬间，小婊子身上戴着的手铐全部消失不见，这也意味那个时候对方完全可以将手铐转移至自己的心脏。
那可是能够抑制超能力的手铐，却被人使用能力给破解了，还有比这更讽刺的事情吗？
后勤绝对有水分。
她堂堂近战克星连续三次在一个乳臭未干的小婊子面前吃瘪……自己异能警和对方未成年的身份实在太束手束脚了。
“手铐没用？没可能啊。”联络员也纳闷，“是不是你拿错了？”
“别说了，她要跑了。”依文轻轻踢了一脚身后的窗户，以此借力向芈小六的方向快速飞来，并顺手捡起个石墩子扔了过去。
就像旧时期的攻城炮一般于空中翻滚，却在临近黑衣女孩时瞬间消失不见，空间能力简直太作弊了。
“等等，她为什么不直接瞬移离开？先别跟着她，小心有诈！”联络员警告道。
自身瞬移才是空间能力的基础用法，瞬移物品才是高级操作。
“她忽然不动了。”依文冷静下来，一边揉自己仍在作痛的屁股一边平稳的降落在附近的房屋。
“不动了？什么么么——呲呲——”
信号不好才会出现的声音，这种情况在大城市里，尤其是在异能警设备上基本上不会出现。
只可能是认为的信号干扰。
这里有什么不好的事情，但似乎并不是小婊子做的？
依文不敢直接下来，目不转睛盯着下方开始掐着喉咙咳嗽的女孩。
当芈小六经过此地，先是如同感冒后鼻子不通气那般的呼吸困难、随后是头疼、喉咙干痒、咳嗽、身体疲软无力、意识逐渐不清醒。
就像发烧一般的症状，却从发生到现在仅过去不到二十秒时间，以极快的速度发展到令人产生生命危险的地步。耳边传来莎莎的惊呼：
“复活节！”
咳嗽愈发剧烈，直到血液出现。

[VIP] 第六十三章  狙击
“咳咳！”捂嘴咳嗽，黑红的血液从戴着手套的指缝渗透而出。
这个女孩十分痛苦的样子。
依文并没有第一时间莽撞的跳下去，从通讯失常就可以看出事情的蹊跷之处。
除了芈小六身体忽然出现异常，依文还发现了别的异样。
这个时间的街道不该是空无一人才对。一般情况下，范醉市北段夜间一直到十一点半依旧能够看到不少人经过，尤其这个女孩逃跑时走的还是大路。
虽然心里一直骂她小婊子，并且无数次脑补过自己对其进行些惨无人道的报复，但看到这种情况依文多少有些于心不忍，毕竟那只是一个本该读初中的小女孩。
是黑元素？还是别的什么？
不，大概就是别的东西。
依文眯起眼睛，看向从小巷子中走出，迈着僵硬的步伐向女孩靠近的身影。
这让她想起了自己被停职的那天夜里，警局中接到的一个奇怪的报警电话：
“有有有怪物！你们快来救我！”那是一个带颤音的男声，声音中并不夹杂喘气，所以判断没有被人追赶。
直白的语言，中气十足，也不像是在躲避着什么。
“你好，请问你是被能力者袭击了吗？”联络员问。
能力者是有许多千奇百怪的模样，长狼毛的、顶着牛角的、带翅膀的。对于他们的歧视称呼例如“变种人”，亦或者就是更过分的“怪物”、“怪胎”。
“那不是能力者！”他有些激动，“你们快过来，我根本不知道那是什么，太吓人了！”
虽然他提供的情报模糊不清，但当时本就忙碌的警方还是调了两个LV2异能警过去，那时心情很不好的依文也闻着味道跑了过去。
没有发现任何异常，若不是那个男人惊魂未定的模样不似作假还以为这是一场恶作剧。
经他的描述，身为范醉市少见的守法好公民，他当时在家的二楼（平房，铁栅栏围成的小独院）正安分守己的拿着望远镜偷窥邻居洗澡，却在放下望远镜时用余光瞄到有个人站在他家院子外的栅栏处面向这边一动也不动。
对于院房来说，时不时有些人停在家门口玩手机抽烟倒也是日常，只要他不翻墙就不用理他。
然而这个人什么也没有做，就静静的站在那里，面向的方向还正好和他对着，眼睛还正好和他对视。
意识到对方可能是在偷窥自己的男人当即大怒，他这辈子就没见过这么不要脸的人。
他立刻跑楼下想要拿着自家祖传的杀人榔头给这个人脑袋来上一下，却在进入院子看到这个人的脸后发出压制男高音的惊叫。
依文当时还看过这个男人拍的照片，大致是一个长脸男人，没有眉毛，两个眼睛长在额头的部位，五官扁平，除本就违和的双眼外几乎就像贴图。
报案的男人说当时以为这个怪物和他对视，但下楼后才发现，那是因为这个怪物的眼睛本就长在偏上面的位置……
明明拥有五官，却哪哪都不像人。
胳膊很长，长到与膝盖齐平。
据报案人说，他一动不动的站在那里好长一段时间，却在警察赶到的前两分钟迈着僵硬的步子离开了，这个时候男人才发现他的双腿一长一短，走路时上身摇摇晃晃，没有丝毫协调感。
报案人激动的强调这是“伪人”，并扯出一大串阴谋论出来，但因为附近没有发现犯罪现象的缘故最终只当作能力者的恶作剧不了了之。
而现在依文认为，伪人或许真的存在。
即便是敢于和穷凶极恶的歹徒正面斗争，在真正见到这种东西时依文依旧惊出一头冷汗。
这种鼻子与眼睛根本对不上位置，甚至连嘴巴都没有的人形东西，怎么她以前从未听说过？
偏偏从皮肤来看简直和人类一模一样，没有硅胶材质的感觉，让人第一时间认为这真的是一种“生物”。
它步履蹒跚的向芈小六靠近，本来用于对付芈小六的手铐从系统空间中移出横穿它的心脏部位，随后是头、脖子、肾脏、全都没有流出一滴血液，也并不影响其行动。
看到这里依文就明白，这东西一定与“人”没有任何关系。
它拉出一个样貌奇怪的行李箱，抓住芈小六的衣服想要将她装进去，即便一副副手铐连续出现于其体内也没有阻碍这东西半点。
眼看愈发痛苦的女孩即将遭遇不测，依文终于不再看戏，从衣服的斗篷中拿出一颗铁制网球向“伪人”抛去，宛如炮弹发射般的破空声。
精准命中目标，使其像是游戏中“真实的物理引擎”那般甩着四肢飞到不知飞到何处去。
依文将芈小六扶起，看着她指缝中溢出，却又没有太多的血液。
是毒？还是先天疾病？
“别动，我送你去医院。”说出这句话时，依文发现这个女孩似乎意识已经有些模糊了。
离这里大约五十米处的钟塔上，皮衣女安静的低头看着那两人，没有阻止。
“我都怀疑我是不是抓错人了，她实在是太弱了。”
“所以不是说了你的能力刚好克制她，如果不是这样也不会让你这个研究员外出任务。”蓝牙耳机中无奈的声音，“抓到了吗？”
“没有，让一个好像是叫做白鲸的佛波勒救走了。”她有好好调查这个城市中的佛波勒，“她的面具应该有防毒效果，不过也只能防止吸入体内的毒气。”
“白鲸？好像是瑞尔斯的女儿，那就不要对她下杀手……芈没有对你用‘火焰’吗？”
“一个哨兵就把她给搞定了，亏我为她准备那么多。”皮衣女伸了个懒腰，将一个严重变形的伪人拉到面前，嗅了嗅它曾抓过芈小六衣服的手。
露出了痴痴的表情：“她实在太香了，我决定了，她归我了。我会让她从肉体上记住‘服从’是什么意思的。”
“所以说她是真的拿毒没有丝毫办法，不要轻敌，被近身你就死定了。”耳机中的声音好像还有些恼火。
感觉就像是打游戏时自己养出来个大爹，结果这个大爹被朋友单杀，朋友还来了句“就这？就这还大爹？”一样。
“还有一点，我给哨兵种的毒二十秒应该就能杀死一个成年健康男性，她怎么坚持那么久都没死？”
“第二支部前六年里所有病毒都拿她实验过，应该产生抗体了吧，下次试试看新的毒。”
“好好，她们跑远了，我去追了。”挂断电话，皮衣女一个完美的体操动作下落。
随后在半空中抖动一下，摔在地上翻滚好几圈，鲜血如爆开的西瓜那般夹杂着内脏组织散落半个街道。
这可不是她预想中的结果，本来她是应该会用脚尖平稳的落地，不发出半点声响才对。
咬牙关闭自身痛觉，低头检查身体。
侧腹被什么打出了足球一般大小的洞口，参用脸上充当高倍镜的高科技全息眼镜看去。
两千米开外的某处烂尾楼，一个下半张脸戴有防毒面具的黑衣人一只脚踩在钢筋上，为手中的狙击枪上膛准备打下一发。
不顾侧腹对常人来说的致命伤，皮衣女快步闪身蛇皮走位躲到巷子中，即便如此还是挨了一枪，差点把她整个人拦腰折断，下身完全失去了知觉，若不是屏蔽了痛觉她恐怕叫的比母猴子还难听。
看着不断恢复的伤势，从腰间抽出营养液补充能量。
她重新拨打电话：“我被多面手狙击了。”
“你怎么知道是多面手？”对方疑惑。
“他直接嚣张的用本貌！痛死老娘了！有哪个活得不耐烦的在夜鹰网通缉我？？”

[VIP] 第六十四章  “恨”真的好难受
“喂，你别睡啊！我已经叫救护车了。”
依文将黑衣女孩放平，轻轻拍了拍她冰冰凉凉的面颊，用自己有限的急救知识对她进行心肺复苏，因为刚刚她背着对方时有注意到这个女孩心跳变得极为薄弱。
可别在我手上死了，要不你父母怪过来挺难受的。
联邦规定，未满十八周岁便为未成年，而未满十四周岁不具备辨别对错的能力，也便是最大程度从轻处理。
本就因为两次灾难而大规模减少人口，现在还有各种超能力犯罪和能力失控事件。
这群小畜生，一天天就会仗着自己是未成年人为所欲为。
前两天替天行道那名被“魔鬼”用实弹打伤的未成年人手上同样沾着人命，而在他昏迷期间他的家人有来闹事，虽然被架了出去，但异能警的大家谁都不希望这种事发生在自己身上。
有时候看到这些面具人手中的鲜血时，他们真想抬起枪支直接瞄准其面具的眉心，可当这些人摘掉脸上的面具，所暴露出的可能又是一张张稚嫩的面庞。
“白鲸，你那边信号刚刚怎么断了？”
“不知道，这个小婊子快死了，帮我催催救护车。”依文努力按压芈小六的胸膛。
虽然有着不明显的柔软，但其实比她还要平，直接就按到肋骨，有种稍微多用点力就能直接压碎的错觉。
不知道是不是因为心里慌张的缘故，依文感觉自己的体力耗费比平时更大，明明只是简单的心肺复苏却开始喘气。
“我就很好奇，医院跟你就一条街的距离你不能把她直接送过去？”联络员十分纳闷。
“一条街够我跑好久了。”依文咬牙切齿的回答，她开始感觉到大脑稍稍有些不太清醒。
平时像是用于搞笑整活的缺陷，在关键时刻反而可能令人性命堪忧。
“在那里等候，我这边显示一片模糊根本看不清她的脸，你能把摄像头擦一下吗？”
“她已经没心跳了我哪有功夫干这个？”依文开始发出明显的喘息，手上的动作愈发缓慢，甚至于开始失去知觉。
“白鲸，你身身身……呲呲……没……没呲……”联络又断开了。
看来自己的体力耗费过大确实是有问题了。
依文的四肢再也没有力气支撑自己身体的重量，直接软了下来趴在芈小六身上。
她的面具可是防毒的那种啊，怎么做到的……
迷迷糊糊之中，依文似乎看到一个同样戴着面具的女人走了过来。不同于自己身上的刺客袍，这个人穿着纯白色修女服，将自己包裹的那么严实却长着一对下作的乳量……
修女用脚勾起依文的腹部将其翻了过去，拿出注射器刺破芈小六的血管，缓慢的将其中的液体推进去。
做完之后把芈小六抱起来，转身不紧不慢的离开。
——————
芈小六是被敲击瓷碗以及液体不断流动的声音吵醒的。
这个声音来自赫莉不断用盛汤的勺子将碗中的液体舀出再倒回的动作，人工冷却。
“醒了？”赫莉扶着她坐起来，再将碗端来递到她嘴边：“喝了。”
芈小六乖乖抿一小口，然后转过头去：“苦。”
“不苦算药吗？”赫莉面无表情，“全喝完。”
芈小六听话的将其喝掉，赫莉这才满意的往她嘴里塞了颗糖。
“买菜的时候见你昏到路边了。”赫莉简单的解释一句。
夜间十点半出门去市北部买菜。
这两天天气不好，赫莉本来是要送一床被子过来，还没进屋便看到后窗有个鬼鬼祟祟的黑衣人跳了出去，也不知道是去干嘛。
“以后大半夜没事别乱跑，听到了吗？”赫莉继续说。
芈小六不回答。
赫莉皱眉，捏住她的脸蛋令其面向自己：“听到了吗？”
不回答就不松手。
“听到了。”
赫莉点头：“没找到你的手机，你睡着时我研究了会儿美瞳，钱打你手机上了记得领一下。距你上学还有几小时，接着睡到点我叫你。还有……”
“这件事交给大人处理，你的任务就是好好念书，明白吗？”
“嗯。”
赫莉回到实验室捣鼓自己的东西去，似乎并不打算过问芈小六作为黑衣人的小秘密，至少看起来是这样的。
但芈小六的魔眼杀好好的放在自己的储物空间。
这个时候，芈小六感觉体力渐渐恢复了回去。
拿出手机，看到赫莉发了三千过来。
芈小六低头，点了一下单抽，重复记忆。
再点，重复记忆。
过了夜间十二点后就已经不算当天了。
有人喂食，不必为生存而操心，也就是说所有钱都可以用来换回记忆……
“别抽了主人。”莎莎连忙制止，“主人之前是中毒了，第三分形干的，第三分形是复活节中负责搞科研的执行官，一般偏向化学和生物学……”
芈小六停手，等待她继续说。
没有说话。
芈小六又点了单抽。
依旧是眼睛被蒙上的情况，伴随而来的还有前胸一直到后背的剧痛，以及一段对话——
“看来刀留在她身体中时血液样本暂时不会消失，那么就趁着这个时候好好化验一下吧。”
“她叫的好惨，我都要不忍心了，能拿个东西堵住她的嘴吗？”
“有什么不忍心的，如果没有我们她怎么会活下来……”
回忆结束结束。
芈小六摸了摸自己的胸口，确定这里没有插着一把刀。
心里有种莫名的情绪。
“主人，这个就是‘恨’，只有好好的报复回去时，这个感觉才会有所消减。”
“报复？”
莎莎不回答，她知道主人和复活节硬碰没有胜算，倒不如说莎莎想不出有几个能和复活节硬碰的人。
芈小六手指再次向单抽伸去。
“第三分形是想抓主人回去继续进行实验的，一般情况下第三分形的能力克制主人，不建议主人去找她。”莎莎连忙继续说，“主人，请停止你的败家娘们行为！”
虽然是因为她这个没用的小精灵隐瞒不报才会这样。
“那是个比夜鹰还要神秘的组织，其中半数成员是研究员，单医学方面更是领先外界半个世纪。”莎莎筛选出些能说的信息，“主人以前是他们的小白鼠，他们经常拿主人实验一些惨无人道的病毒，后来主人逃出去了。因为主人杀了他们不少人再加上主人的特殊性，他们想要重新把主人给抓回去。”
芈小六继续点单抽。
“主人，能说的莎莎真的已经都说了！”
这一次芈小六抽到了一条常识性记忆。
怀孕是指怀的孩子，肚子会鼓起来，并会有呕吐反胃现象。
直到这个时候芈小六才停手，翻身睡觉。
莎莎：“……”
想知道这个您直接问我不就好了？？
不知不觉间，即便是芈小六似乎也意识到莎莎大部分时间都很没用这个事实。
并没有立刻睡着，于黑暗中睁开蓝瞳，反复思考那些蒙上双眼的回忆。
“恨”真的好难受。
难受的握紧拳头。
不知不觉间，一觉到白天。体力几乎完全恢复，连咳哑的喉咙都不疼了。
昨晚的事情没有对这个城市造成太大的影响，除了芈小六依旧还在心里纠结，警察那边更加忙碌以外，大家都该干嘛干嘛。
赫莉照常骑着电瓶车把她送学校，这一次直接把人送到班里看着她坐在位置上才离开，妈宝一般的现象令同学们不禁侧目。
不过，依文今天没来。
芈小六静静的看着左边空着的座位不说话。
偶尔依文也有整天不来上课的时候。
“兄弟你没关注班群吗？依文不舒服住院了。”这个消息还是吉姆告诉她的。
“住院？”
“是啊，不过好多女生都说去看望他，咱就别去凑热闹了，我给你介绍个游戏特别好玩……”
芈小六拿出手机看班群，发现这些人又在发些自己看不懂的东西，比如一些奇奇怪怪的笑脸表情，很欢乐的样子。

[VIP] 第六十五章  我怀孕了
“emmm有两个好消息和一个坏消息，你打算先听哪个？”
范醉市数一数二的内科医生，纵观整个联邦也排得上前几名，这便是异能警最大的福利之一。
看起来长的特别像青蛙的医生，一眼看去还以为是不知道从哪个学园都市搬来的大能，梦回旧二次元。
明明外貌看上去十分一般，却莫名给人种只要还有一口气就能被救回来的安全感。
“坏消息。”躺在病床上的依文少气无力的回复。
“这是一种特别稀有的毒气，仅附着在皮肤上就能渗至人体，应该是经过人为操控，不然以你的制服不可能受到这么大面积的影响。”
“好消息呢？”
“我们打算以你的名字来命名这个毒气。”
“……这个万年老梗可一点也不好笑。”依文有些生气。
“虽然我知道你很急，但你先别急。”医生放下手上的病历单，“它的效果类似于较严重的局部麻醉，不能称它为毒，只能说是药。大概打两天吊瓶就差不多好了，理论上讲就第一次这么有效，因为这个麻醉药极易使人产生抗体。”
“可惜成分有些难搞。”
如此大的药劲还不会对人造成危险，并且没有任何成瘾性，若是能广泛运用对于医学来说又是一次较大的发展。
“我也不想挨第二次了。”依文面无表情回复。
除了脑袋她哪里都动不了，就跟瘫痪了一般。
“真正可怕的还是附着在你衣服上的病菌。”青蛙医生继续说，“我十年前在大都会进修有见过类似的东西，来自一个学生提供的实验论文……数据上说了你们也听不懂，总之就是来自能力者自我分泌出结构，当前技术难以人为合成。”
“她的能力是病毒系，也可以划分为自愈系。这个病菌比她当初提交的理论还霸道，可在空气存活一小时，不会被皮肤摄入。还好你当时带了防毒面具，因为这是致命的。”
“治不好？”依文回想起那个忽然趴在街道上剧烈咳嗽的女孩。
“很难，但及时送医我也不是做不到，一般来说二十秒这个病毒就会致人死亡。”
“……”
这是不是意味着那个女孩……
依文想起，当她对黑衣女孩施救时，黑衣女孩的心跳和呼吸都已经没了任何动静。
如果当时莽撞些，直接跳下去立刻把她带走。如果不会迷路，及时把她送进医院……
飞可比救护车快多了，可哪怕是飞起来自己也难以辨别方向。
再多嘱咐两句忌口的东西，医生退出病房给她与陈警官留出私聊空间。
看着依文有些难受的模样，陈警官犹豫了一下：“调查了城市所有小中高学生资料，没有找到有和她外貌相关的学生在今天请假，将全市所有黑发蓝瞳的女孩调出来，你看有没有她。”
递给她一个平板电脑，里面是这些天统计的学生，数量繁多，毕竟一个城市那么多人口。
虽然这样说很没礼貌，但论长相都没有黑衣女孩那般让人第一眼就惊艳的感觉。非但没有从中找到那个女孩，还让依文从黑发蓝瞳愈发脸盲。
对于不善于社交的人，大部分记一个人的特征都是先从发型和衣着开始，在这个世界中还要多一个瞳孔出来。
而当一个人的发型和双眼都那么特殊又漂亮，那么就会下意识忽略她的其他特征，更别说那个人每次露脸都是惊鸿一瞥，唯一一次能够仔细记住的机会还让依文用去做心肺复苏了。
仔细回忆，那个女孩的双眼十分特殊，隐约间可以看到两个蓝环围绕瞳孔，却又没有轮回眼那般出戏，有些漂亮……
这是陈警官调出的资料中全都没有的东西。
她真的死了吗？
“你也不用太难受，这种事情在你以后的生涯应该会经常发生的。”陈警官拍拍她的肩膀。
“那个毒是谁放的？”依文问。
“有个大致眉目，不出意外又和沉沦之城‘下人’事件有关。”陈警官将平板电脑切屏，调出一份资料。
那是一个蓝发女大学生的照片，名为冰原矢，毕业于阳光市多余大学，医学生，LV3自愈系能力外加LV3病毒系能力。
“这是十年前的资料。”陈警官补充一句，“这个人现在已经失踪了，从录入的历史上看目前只找到她一个和该毒素有关的人，如果有人能够创造出这个毒素，要么是她本人，要么就是和她拥有相似能力、还读过她论文的人，她的论文当时因为不过关并没有被录用。”
几个月前网络中出现了一名黑客，其技术碾压九成官方黑客，推断是一位等级LV4以上数据相关能力者。
挑衅官方，辱骂低学历人群，玩游戏开挂。拥有如此能力的他就这么点追求，推断年龄……起码心理年轻最多只有中学时期，毕竟这类总宅在家的人很少会有所成长。
不过为了不让人查出他来，他做了件让人头疼，也令所有人都无法忍受的事情，那便是删除近年来所有能力者保存于库的记录数据，甚至连带备份都没能幸存，只要还是电子设备无论是否联网他都能第一时间注意到。
仅有这些个月学校留存的纸质文件得以幸存。
不然即便不要摄像，能力者犯罪也别想逃脱追捕。
可以说这个人是将这个城市犯罪率再次拔高一层的罪魁祸首，其他城市还好说，唯独范醉市有个破坏摄像头的替天行道……
依文仔细辨认了一番这个蓝发女人：“没见过她。”
“只是让你留个心，这个案子先不归你负责了。”陈警官将平板收回，“八楼的小姑娘是上个月捕获的替天行道人员，有服用过N1202透视型盗窃的不良记录。她什么都不肯说，那种情况也不能让娃娃鱼读心。”
“这算是让我逮到替天行道会面了？”依文的声音有气无力。
“相比较那些杀人的她的情节算是轻的。”叹了口气，陈警官站起身子，“刚刚有好多小姑娘来看望你被我拦下，其中一个男生还在走廊里等着，我去叫他过来。”
“男生？”依文愣了一下，要么是吉姆要么就是小六，平时在学校就跟这两个男生说过话。
芈小六进来了，依旧一副没品味的宅样打扮。
是赫莉用电瓶车把她送来的，现在赫莉还在楼下等人。
进来后一言不发的坐在椅子上，然后从袋子里拿出一个香蕉递给依文。
赫莉给买的，说是看病人一般都会买些水果过来。
依文无奈的摇了摇脑袋，这是她现在少数还能动弹的地方。
连饭都是瑞文亲手喂她吃的，虽然瑞文全程做出批脸的表情……不过好歹是妈妈，要是换别人的话多少还是会感到羞耻。
依文看着芈小六将香蕉拨成四瓣，以为她要喂自己吃。
然后眼睁睁看着芈小六自己吃了起来。
赫莉只告诉芈小六看病人要带水果，没告诉她这水果是给病人吃的。
依文眼巴巴的看着她安静的坐在这里吃完一个水果接着吃下一个，话也不说。
这个人忽然好可恶啊！
依文觉得芈小六是故意跑来馋自己的。
她转过头去不看芈小六：“小六，我好像害了别人。”
芈式不解。
“明明都说跟我没关系，但总感觉心里还是有些难受……”虽然最开始她的目的就是为了抓住那个小婊子。
然后对她施加惨无人道的报复。
以前听局里的前辈们有讨论过相似的事情，抓捕小偷时，小偷因为跑的太过慌张而死于车祸。
当然，依文心里不舒服的并不是因为这个，毕竟自己遇上的是伪人主动袭击，说不定还是那个小婊子自己结仇的仇家。
如果离医院再远一些自己大概都不会有太大心里负担。
但就那么一条街，换个人肯定是能救她的，当时救护车出动时还被外面的人给堵住了。
啊！好烦啊！明明她本来就是罪犯！
自己还亲手击毙过犯人呢，就因为她是未成年？
对方的父母会不会忽然堵在自己家门，大声的指责自己为什么没有救她。
像，和上次简直太像了……
“摸摸。”芈小六伸手摸摸她的脑袋。
隐者姐姐的安慰方式。
但依文并不会感到舒服，反而摇头晃掉她的手。
那些说摸头女生会舒服都是假的。
但还是挺感谢小六能安慰自己，虽然他几乎什么都没说，心里也并没有宽慰多少。
起码比絮絮叨叨的安慰少了些站着说话不腰疼的感觉。
“那些是我妈送来的点心，我没胃口，你吃吧。”依文朝柜子努了努嘴。
芈小六放下水果，拿过甜点吃了起来，一点也不见外。
但只顾吃的芈小六显然不太懂饭前吃多了东西可能就吃不下饭的道理。
回到家，难得今晚金发女没有过来蹭饭，她却并没有吃多少东西，目不转睛的盯着赫莉给她补身子做的一大桌菜，一言不发。
撑，肚子鼓鼓的。
“他没事，顶多瘫两天。”赫莉以为芈小六在担心依文。
谁知这个女孩抚摸了两下自己的肚子，回忆昨晚刚抽到的知识：“我怀孕了。”
赫莉：“？”
“主人，那不是怀孕，只是您在小白毛那吃多了东西撑到了。”莎莎忍俊不禁。
“嗯。”芈小六向赫莉改口：“是依文。”
赫莉低头沉思一会儿，一言不发的拿走个可疑的药瓶走了出去。
别管到底是不是，能提出这个名字就说是不是曾发生些什么吧。
好在莎莎催促芈小六将人给追回解释清楚，成功制止一场罪恶的发生。

[VIP] 第六十六章  父慈子啸
“来跟我念……”
在赫莉的教导下，芈小六艰难的重新学习字母的拼法，不然连打字都不会打。
她对于知识的掌握程度还停留在用食指边点字边阅读文章的地步，简直就像小学生一般。
今天又突击考试了，对于芈小六日常白卷的行为老高并没有说些什么，倒是那个胖老师像终于抓到把柄一般跑医务室找赫莉来次“家访”。
赫莉中午经常给芈小六送饭，再加上最近都要把芈小六送到班门口，想不知道她这个“家长”都难。
于是赫莉翘着二郎腿坐在椅子上，一边喝保温杯里面的茶，一边安静的听胖老师告了半天状。不知道的还以为赫莉才是老师而胖老师是家长。
在胖老师口干舌燥的将芈小六入学以来的罪行全盘托出，却只得到赫莉一声“哦”后，便直接撂下句“有其母必有其子”摔门而去。
让赫莉纠结了半天。
虽然如此，回来后她还是有好好教育芈小六，比如上课不要无缘无故站起来、不要打电话、有事举手再报告老师之类的。
“我念完了。”芈小六抬头，将发呆的赫莉思绪拽回。
“再念一遍，我没听。”赫莉面无表情的做出残酷的决定。
不出她所料，芈小六念不出第二遍。
倒不是故意趁她发呆的时候念完，这孩子还是挺诚实的。
既时记忆可不算是记住。
不止赫莉，芈小六这些天似乎情绪也不太高，大概是满脑子都在想那天发生的事情。
“周六周末不要出去乱跑，尤其是市北部。”不放心的赫莉再次警告，“不然我让歌莉娅和你住一个房间。”
这个威胁对芈小六非常有效。
目送芈小六回到自己房间，赫莉看向不知何时出现在自己阳台上的不速之客。
红发壮硕青年，方便夜间行动的纯黑休闲服，下半张脸还戴着副防毒面具。
“你哪位？”赫莉并没有表现出过多惊讶。
“她是你女儿？”卫诗像做客那般走进来，拿起芈小六练字的本子翻了翻。
“不是。”
“第三分形来这跟你有关？”卫诗不去看她，拿红笔将其中的错字圈起来。
“没有。”赫莉不耐的走来将本子抢回，“连笔字，没错。”
“呵。”嘲讽的笑，“连笔字就是错字。”
“是你带她在做坏事？”赫莉放下本子，不悦的盯着这教唆未成年人犯罪的罪魁祸首。
卫诗不否认，又开始翻芈小六的课本，看到经过二次加工的插图时再次“呵”了一声。
“她不会再和你混一起了。”赫莉决定道，“第三分形的毒气，等人察觉到自己中毒时已经晚了。”
甚至不用露脸便可屠城，这便是病毒能力者的阴险之处。如若条件允许，等级达标，甚至真的能在世界中创造出丧尸末日。
“这不是你能决定的。”卫诗指向窗外，“也不是我能决定的。”
于月下，猫头鹰在房梁上瞪大双眼直视两人，似呆板，似审视。
直到这一刻，赫莉意识到此人的身份，将眉毛皱成一团。
夜鹰干部。
加入夜鹰，接受其庇护，就要遵守其中的规则。每月必须参与并完成一个任务已是组织对混子最大的容忍底线。
要怪就只能怪你为什么不在她加入夜鹰之前养她吧。
指尖弹出相片飞至赫莉眼前，微风带动窗帘，黑衣人消失于夜色，一同离开的还有房梁上的飞行保护动物。
只留下赫莉皱眉拿着作业本研究半天，也不认为这个连笔字有哪里出错。
不能是因为她医学生的目光吧？医学中看似鬼画符的文字都是有规律的啊……
用备用钥匙进入芈小六的房间，确定她睡得十分香甜后，赫莉掏出卫诗送给她的照片。
和警方所能找到的信息差不多，一个蓝发大学女生的证件照，背面所记录的也仅是其十年前的信息。
这便是复活节的保密工作，哪怕夜鹰也无法渗透。
————————
警局。
几乎每夜都能抓到那么一两个替天行道的憨憨，如果那些站着说话不腰疼的自媒体站在异能警的角度看看便会发现，他们抓人抓的真的很卖力。
可这些人就像老鼠那般抓不干净，甚至其中还有他们从外市调来的人员。
让人根本无法理解一些看起来最大也不超过二十五岁的小年轻们怎么将一个仿佛临时起意，连规矩都立不完整的组织壮大到这般模样，其背后又是什么人在操控着他们。
每天辛辛苦苦抓人，网络上还有部分人阴阳怪气，甚至到不相干的视频评论区刷这些事，自以为自己就是大智慧的神肆意对他人指指点点，在他们眼里别人做事有半点不足就该死。
而他们眼里的废物，每天都要完成大量的工作。
“姓名性别。”警察敲了敲手里的笔。
吉姆弱弱的看着审问自己的警察：“我、我叫男，性别吉姆。”
警察皱眉，接着问：“年龄？”
“16岁。”
“惯用手？”
“左手……”
“左手？”警察看向他玩笔的右手。
吉姆恍然大悟：“你说的这个惯用手啊。”
“……”
“你不要紧张。恭喜你吉姆，你是我们这个月抓来的第一百个替天行道成员，为了庆祝这一刻我们决定多奖励你两年的刑期。”警察微笑着安抚他。
“真的？”吉姆仿佛只听到了‘恭喜’和‘奖励’四个字。
“真你妈了个逼！”警察忽然变脸一巴掌拍他脑门上，要不是同事连忙架住他，估计他直接冲上来就是一顿不合法的胖揍。
吉姆吓得双手抱头，不敢吭声。
无他，只因为眼前审问他的异能警是他亲爹。
“你是小脑发育不完全还是大脑完全不发育？我跟你妈对你不好？你想换手机老子立刻给你买刚出的榴莲14，你娘了个西皮……”越说越激动，甚至要抽出自己的七匹狼。
对于辛苦工作的异能警来说，网络上被否认并不是最可怕的事情，而是某一天抓捕敌人后，摘掉其面具却发现对方是自己深爱的家人。
“我举报这个警察虐待俘虏！”戴着手铐的吉姆边后退边大喊。
成功触发其父被动“怨怒”，暴击率自动转化为攻击特效。
两个人才把他成功架出去，拿着保温杯的陈警官意味深长的走了进来，接替吉姆的父亲审问他。
“你是我下属的儿子，我就叫你一声小吉吧。告诉叔你是不是心里有啥委屈，咱这只要能坦白都是可以争取宽大处理的。”
“我本不想加入，奈何她实在太大了。”吉姆一副悔不当初的表情。
自从加入了那破组织，招揽他的小姐姐几乎一次也没见到，每次都跟着臭男人行动。
陈警官撇了一眼单面玻璃，那后面站着负责读心的陆茗雪，估计她也没想到有一天会审自己的同班同学。
即便有读心这种好用的能力，按人性化处理他们依然会给犯人一个坦白从宽的机会，本就抱着随意的心态加入替天行道的吉姆就很好的抓住了这个机会。
经过半小时的审问，陈警官纳闷的发现这个小伙子好像还真没干啥事，近期来做过最坏的事就是没管住自己的嘴，见人就说“我跟你说个事，只告诉你一个人，你不要告诉别人”。
然后将依文得痔疮的事情到处传播。
不违法，但是不道德。
话说原来依文得痔疮了啊，下次看望她给她送些香蕉。陈警官决定。
多问了几个问题后，发现这货连替天行道的团建活动都不积极参与，加入组织后天天脑子里除了奶子就是奶子。
思索几秒，碍于对方是自己部下的独子，陈警官还是想把这件事做些无罪化处理。
“这样，你明天还该干嘛干嘛，替天行道的团建你也积极参与。平时看过谍战片吗？”
“他这智商懂个屁？直接关监狱吧。”来自亲父的关爱。
不知道什么时候又进来了，看来父爱的伟大两个人都按不住。

[VIP] 第六十七章  空白记忆
“嗯……”
一声鼻音过后，自然醒的女孩下意识从空间中摸手机想看时间，至少这个动作是有了正常人的反应。
拿出来的却是许久未碰的黑色手机，不出意外的收到一大串来自卫诗的留言，时间是那天被袭击的夜里。
大致就是在训斥她没任务大半夜乱跑之类的。
“莎莎。”芈小六想问莎莎怎么回复，但莎莎还没有醒。
鸭子坐起来，尝试自己动手打字回消息，发现比想象中的要难。
她又将另一个手机拿出来，想要模仿他们发些表情包过去，却发现这个手机中的表情包不能转移到另一个手机。
但有个东西是两个手机上都有的，那就是他们上次发的表情，看起来很欢乐的那种。
芈小六对照着班级群聊的聊天记录发了串不知道干嘛，但是看起来很欢乐的表情过去。
公主：🤣👉🐒
卫诗打来了电话。
接通。
“我【哔】【哔】，你是不是【哔】，待家里别动，等我买个鸡毛掸子我抽死你！【哔】……”
一连串听不懂但很可怕的消音轰炸。
芈小六挂断电话，紧接着卫诗打来好几个电话她都没接。
有点害怕。
“主人，以后我没醒您还是别随便回别人消息了。”莎莎终于醒了过来，十分无语的样子。
缺乏常识的不便。
忍不住再次点击抽奖，但或许是她的常识本就不多的缘故，常识性记忆反而越来越难抽取，两次十连下来除了重复记忆以外就只抽到一件小时候的常事。
和几个差不多大的女孩一起玩沙子时，一个小男孩因为她们占据了他的玩乐地点而对女孩们破口大骂，骂的很难听……
芈小六和一众女孩生气的朝他扔土鸡蛋。小男孩回家向妈妈告状，并对妈妈说他从来没有骂过人，哪怕众女孩都统一反驳他，男孩的妈妈依旧选择相信自己的孩子，用十分冰冷的语言把女孩们大骂了一顿。
回忆结束。
不是一段很好的回忆，但属于正常人的童年回忆莫名感到很舒服。
“对于许多母亲而言，即便是知道自己的孩子做错了依旧会站在自己孩子这边，哪怕这种教育方式不对。”莎莎总结。
再然后，又是一段记忆碎片。
与前面场景风格截然不同的实验室中，坐在地上的芈小六用笨拙的左手成功将3×4的儿童益智拼图完成。
对此白发女人开心的鼓掌给予她最大的鼓励。
然后没了。
想知道她是谁。
芈小六继续抽取。
空白记忆：【】
空白记忆：【】
重复记忆
……
以前可没有空白记忆。
不解。
“竟然抽到了这个……主人，空白记忆是被主人的大脑自动屏蔽的回忆，也就是主人自己不愿回想的记忆。”莎莎有些诧异的解释。
可就连实验室中饱受折磨的回忆都没有被列为不愿回想的空白记忆之中。
“嗯。”
今天学校调休，不用去上学。
芈小六手里有赫莉房间的钥匙，这是从赫莉开始教她念书时给她的，虽然一般情况下都用不上。
因为一不小心就可能会见到不想看到的坏人。
把门推开一条缝，透过门缝发现歌莉娅在。
关上门转身就走。
然后被注意到她的赫莉给揪住衣领拽了回来：“我收钱了，不好撵走她。等我把她妈给的钱都花完了就让她妈把人给接走。”
“竟然当着我面把话给说出来啊。”歌莉娅撇嘴，一只手撑着脸做出‘滑稽’的表情等待芈小六入座。
可惜直到她黏在椅子上的口香糖都干了，芈小六依旧站在远离这里的墙角处，一动不动的看着她。
没有中招，真失望。
歌莉娅无聊的咬着棒棒糖，脸扁的趴在桌子上：“老阿姨，有没有什么科学有效的减肥餐啊？最近我好像又变胖了。”
女生就是这么一种神奇的生物，一边希望自己某处长肉，又一边不希望体重上升。兴许是最近总拿吃的欺负芈小六的报应来了，站在秤上的那一刻她简直不敢相信自己的眼睛。
明明外表根本看不出啦，她为什么忽然就重了两公斤？
感觉就像世界末日要来了一样。
真羡慕眼前这个小鬼，这种修长的身材为什么会出现一个男人身上啊？
瞪着死鱼眼看向芈小六，炎热的天气还是能够很容易的从单薄衣服看出身材的。
歌莉娅曾有个邪恶的想法，那就是从自己每月仅几十万的零花钱中省出那么一点点买两套女装强迫这个小鬼穿上。
老实说之前她就想这么做，不过还没成功把芈小六的衣服扒掉就被老阿姨及时制止了，当时老阿姨还发火了……真是守旧的思想，现在男孩女装多稀罕的事？
“查千度。”赫莉面无表情的回应了个方法。
“千度说我是绝症。”歌莉娅不满的回答，“小心我让我妈给你穿小鞋！”
赫莉连忙改口：“黄瓜、炒青菜。早餐吃水果……”
说了一大堆东西，歌莉娅连忙跑到赫莉房间，把芈小六的作业本拿将赫莉说的记下来：“说慢点，这些东西都是饭前吃还是饭后吃？”
赫莉：“……”
今天赫莉给芈小六辅导作业的时候，刻意让她把昨天练的某个字按昨天的笔画慢慢再写上一遍，她倒要看看这是连笔还是错别字。
结果令她十分郁闷，这个女孩确实没有按照笔画写。
堂堂医学博士在教字的方面竟然输给了一个来历不明的雇佣兵。
然后几乎一整天时间都在给芈小六辅导功课，理事长交给她的实验都被搁置了，就像故意看着芈小六不让其乱跑一般。
歌莉娅在课堂重看了会儿电视就跑去和朋友们一块逛街了，也就没有人骚扰芈小六学习。
学习任务完成后，赫莉直接把她拉到电动车后座。
带去了心理医生那里。
两个大人谈话，芈小六安静的趴在桌子上盯着不断敲击的牛顿摆，脑袋随着球体的碰撞左右微微转动。
“最近都没什么变化？”瑞文皱眉。
测试结果和上次一样，关键是这个女孩还穿着男装，这样怎么可能会有所好转？
瑞文觉得是因为身为母亲的赫莉不愿勉强孩子做不喜欢做的事，这种家长她见过许多。
“你不能用什么催眠术帮她看看？”心理学不在赫莉的知识范围。
“催眠术没有电视里演的那么神，除非是能力者。如果你想让我这么做的话也不是不可以，但……”但你得先等我翻书回顾一下那个课时的内容。
学这一段时她在和好闺蜜聊隔壁班哪个男生长的帅。
“你有给她换裙子试试看吗？”瑞文问。
“她挺抗拒。”赫莉回答。
就算不抗拒也不敢随便让她穿，否则一旦被有心人给认出来……
她仅仅是想治疗芈小六意识不到自己性别的心理问题防止其被人占便宜，但尽量该男装还男装，这种想法果然还是有些太想当然了。
在她思绪间，瑞文走了过来手动停住桌子上的物理摆件：“小六对这个感兴趣吗？”
芈小六不说话，伸手想要让牛顿摆重新动起来。
“小六，如果你愿意穿小裙子阿姨就把这个东西送给你好不好？”瑞文说。
“好。”
赫莉：“？”
下意识答应了，经过莎莎的提醒芈小六才改口：“不好。”
瑞文转头看向赫莉：“其实她心里对于穿裙子没那么抗拒的，可能你得拿她喜欢的东西哄着她来。估计是不敢穿裙子出来见人，要不就先做个尝试，只在一小片区域，回家时再换回来。”
赫莉：6

[VIP] 第六十八章  可以加个V信吗
迪亚斯.布莱克，现布莱克家家主的次子。
布莱克家族，先祖曾是LV5大灭绝事件中积极参与对抗的老将，其家族性质类似于歌莉娅的拉斯韦多家族。
不同的是，拉斯韦多家近年来开始触及其它家族产业。比如歌莉娅的父亲开始是一位军衔不低的异能警，虽然几年前他就不顾家族的反对退出了异能警。
而她的母亲设计商业、游戏、房产之类各个用于赚大钱的公司，最近不知为何又把手伸到了学校。
说是联姻也不太对，毕竟人家年轻时确实是自己处的对象，是不是真爱就不好说了，反正现在分居了。
而布莱克家和他们的情况不同，整个家族完全是异能警世家，并且代代都能拿到不俗的成就。
超能力这种东西是可能会遗传的，而极高的觉醒概率和不易失控的能力特性，是他们真正赖以维持家族地位的依靠。
在普通人中，人人都排斥能力者，但又人人都想获得一项强力又不易失控的超能力，谁不想当受人崇拜的超级英雄？
与普通人家庭相反的是，所谓“英雄世家”不仅不担心家族的小辈出现能力者，反而还担心小辈中没有能力者出现。
当然，觉醒了强力而又不易失控的能力，也不代表他们就可以一跃登天，然后直接把自己的声望、军衔、家产等等全都直接让给小辈们了。
想想就知道不可能。
他们培养的是异能警中的英雄，而不是一个有了能力后就挂在那里被人崇拜的家族吉祥物。
也因此，他们对于自己小辈的培养一个比一个狠，只要没死就往死里训。
而年仅十四岁的迪亚斯就是这么一个不幸少年。
在记事起就被扔到范醉市，只给配备一个保姆，每个季度才能见上父母一次，出生起就肩负长辈们的期望，因为他的哥哥并没有觉醒能力。
连婚约也在不知不觉中被定好了……
他有个崇高的理想，那就是当一个社会上的废物，那种整天只用吃喝玩乐，对社会没有任何贡献还有花不完的钱。
但他不敢说，敢说出来的话已经退休的爷爷估计就拿着一米粗十米长的小木棍跨越山河跑来把他的腿给打断。
前途被安排的明明白白，其实也算是一件好事。邻居刚大学毕业的大哥哥压根不清楚自己未来该干什么，只能一边做看不着前途的工作，一边走一步算一步，整天期待着世界末日。
但起码得给他个自由恋爱的权力吧，为什么他未来要跟一个见都没见过的女人结婚啊？明明他已经有喜欢的人了。
说是喜欢的人，其实略有些牵强，准确的说是一见钟情。
在被坑儿子的父亲强迫参加那什么必出事的慈善晚会时，一抹靓丽的身影脱颖而出，穿着十分保守，刚步入青春的清纯，那般吸引人眼球的可爱。
至少在他的眼里，那些用高昂的服饰与化妆品，拼命想要点缀自己的女人根本不及这个女孩半点。
迪亚斯从来没有见过这样的女孩，他甚至想去女频里直接抄来两句典又夸张的句子拿来修饰对方。
一件钟情用通俗的话来讲，就是馋她的身子。
可惜这份青春的悸动刚萌发时便破灭了，被几个陪同的损友怂恿去要她的联系方式，却以十分悲催的结果收场。
当时就应该现场搜索一个浪漫的搭讪方式的！直接要V信也太突兀了，她一定当我是怪人了吧……可恶。
本以为这仅仅会是一个让自己大半夜还要捂脸尴尬，并时不时被损友嘲笑的小插曲。
可自那以后看同龄女生时总忍不住拿来和她作比较。
下了一夜的决心后，迷茫的少年终于决定找瑞文阿姨聊一聊。
然后就在这里看到了她。
即便发色不同，即便眼睛不一样，他依旧认出来了。除非是双胞胎，否则世界上不可能会有这么像的人，连气质都一模一样。
黑发（长直假发）黑瞳，淡黄长裙，白衬衣以及浅蓝色的长外套，她还是那么懂穿搭。
安静的坐在椅子上，低头凑近看着手中捧着的茶水，先将上面飘着的茶叶吹到一边才开始喝。
她一举一动都好可爱……
看到有陌生人时，立刻站起来跑到她妈妈身边把脸藏起来，期间还差点被椅子绊倒。
动作有些突然，但还是那句：好可爱。
同时迪亚斯还倍受打击，他自以为自己长的应该挺面善，以前经常有大姐姐管他要V信的。
这个时候的芈小六没戴眼镜但也没摘掉美瞳，所以并没有看清拦路的椅子。
她还是记得不要随便让人看到脸的。
“不好意思，朋友家的孩子。”歉意的对赫莉低了低头，瑞文将牛顿摆放到芈小六手上，示意她们可以先回家，仿佛忘记了曾经说只在这里换上女装试试。
这身衣服是她女儿以前穿的，她留了下来，但这个尺寸依文以后也穿不上了。
赫莉没意见，带着还没换下女装的芈小六往外走。而芈小六则因为看不清东西，在后面紧紧的抓住赫莉衣角，一副怕生的模样。
“等、请等一下。”迪亚斯连忙阻拦。
虽然有死缠烂打的感觉，但人在面对心爱的事物时总是会失去上帝视角的判断能力。
这一次他学乖了，没有直接打直球，而是像之前那个慈善晚会的大哥哥那般先拐弯抹角的搭讪对方认识的人。
他看向赫莉：“阿姨，可以加个V信吗？”
赫莉：“……”
赫莉忽然重回自信，天天被歌莉娅叫老阿姨，还被学校里的同事当单亲妈妈，她都快忘记自己还是个单身33年的美女，拥有大把吸引异性的魅力。
“对不起，我不是那个意思，我说加您的微信，但我其实想跟您女儿聊天。”意识到自己话语不妥的迪亚斯连忙弥补。
赫莉：“……”
咚！
重重的摔门声。
瑞文复杂的看了眼这个小伙：“人家不杀了你都算好了。”
————————
警局。
身着白袍的依文十分嚣张的将腿搭在桌子上，不知道的还以为她是局长。
刚出院，不顾其它事情直接来到这里。
第一，她想调查上次袭击自己的人，想知道那个女孩的“尸体”究竟被什么人给带走了。
还有就是等待着，看看有没有人报案说他们的女儿失踪了。
第二，她想见见那个耍牌的，她就不信这耍牌的手上没有夜魔的线索。
“既然你今天休息能不能赶紧回去？谈个恋爱追追剧。”陈警官不耐烦的敲了敲桌子，“投毒案不归你负责，我已经交给其他人调查了。”
“那你带我去再审一下耍牌的。”
明明她加入异能警就为了调查父亲的行踪，结果这些人一碰到关键线索就不给她看。
“那些不是该给你处理的工作，审问记录都给你看过了，再怎么不甘心结果也是那样……别拿我儿子威胁我，我昨晚刚用奥特曼皮套守护他的童心。”陈警官面无表情的回复。
依文同样面无表情，并向好友小小陈分享了短视频——一个戴着古怪绿色鱼头的怪人把迪迦奥特曼撂倒的视频。
把陈警官气的牙痒痒。
最终只能叹气：“有些事情并不一定是你想看到的。”
“至少我爸爸是死是活应该搞清楚吧。”依文低头，心灰意冷。
陈警官垂下眼帘：“我们怀疑有人对耍牌的进行催眠以及记忆删除等防止读心的手段，已经请人来破解，你可以旁观。”

[VIP] 第六十九章  伪人
十点之前的商场，本该是人来人往的时候，却不知为何根本见不到人，空荡萧瑟。
赫莉坐在电瓶车上，望着正常穿着女装的芈小六若有所思。
仿佛没有注意到赫莉的目光，抱着牛顿摆的芈小六安静的站在电梯上被送往二楼，随后又乘坐下楼的电梯回到一楼，然后又踩在往上的电梯……循环往复，乐此不疲。
好神奇。
赫莉安静的等待她玩累。
相比较电梯，下身轻盈空荡的感觉同样奇怪，就像穿风衣时那样，里面多少有些暴露。但不同于严实的风衣，小裙子轻盈到风就可以掀起来，挺奇怪的。
对这种感觉困惑的芈小六抓住裙角想要掀起来看看，然后被赫莉及时按了回去说教了一顿。
“以后尽量不要在大庭广众下换女装。”赫莉说出了莎莎曾向芈小六嘱咐过的话。
这孩子放到以前的后宫动漫绝对是那种负责发福利的角色。
市北部的繁华地段，她骑了好长时间的电瓶车才到的。
似乎最近案子频发的缘故，也可能是丧尸与伪人的高清图都市传说，夜幕降临后除了倒霉的上班族外已经没人愿意待在户外，就连这两个电梯都是赫莉用一点不太合法的手段自己打开的。
“白天那个男孩……”赫莉按住芈小六的脑袋思索了一番，“以后碰到像他那种男生的时候离得远一些，要你联系方式也不能给。”
“为什么？”
“给你买小布丁。”
“哦。”
左看右看，没发觉出什么异样，最后再看上一眼藏于夜色下的猫头鹰，赫莉拍了拍自己的后座示意芈小六回家睡觉。
经过她的改造，电动车的电能储备相当于一辆新能源汽车。
本不想夜长梦多，干脆的把芈小六带到这片最危险的地方试图将第三分形引出来，结果却依旧没有任何发现。
是认出自己了？那可真是太糟糕不过了。
背后的芈小六轻轻搂住赫莉的腰，这是赫莉让她这么做的，因为女孩子抓住位于裆下的扶手多少有些不雅，但这次她直接把脸趴在赫莉背上。
睡着了。
平时她睡得都挺早，熬夜都是被迫的。
赫莉并没有立刻赶回去，而是先在这片地区到处逛逛，时不时还会像小狗那般刻意嗅嗅空气。
然后路过一条岔口时左转，这可不是回家的方向。
最终到一处拱桥时停下来，低头静静的等待了一会儿。
静数个六十秒后，直接骑着电车开了过去，在一棵树旁找到一个人形“生物”。
面部拉长，两只眼睛别说对称了，连位置都一高一低。胳膊和腿的长度完全互换，粗细却和正常人无差，不像人又不像猴。
这么个怪物偏偏还藏在阴森的小树林中，要是哪个人经过时无意中看上一眼估计会被吓得直接原地去世。
赫莉反而还缓慢的骑着电动车绕到它的背部。
伪人对于她的出现没有半点反应，因为从某种意义上讲它已陷入“晕厥”。
赫莉将手指戳进它的皮肤，指尖如附带强酸那般轻易将其表皮腐蚀，冒出寸寸白烟。搅动两下再拿出，一滩透明的粘性液体从“伤口”中缓慢流出，如雨下山壁的淤泥那般污秽，却又更加粘稠。
恶心至极。
仿佛这时才注意到卫生一般，轻手轻脚的从口袋中拿出试管，用棉签将手指上的不明物体擦下存放至试管中。
随后再取出支试管，用手术刀一下一下艰难的切下一小块“肉”，放进去。
做完这些后便不再理会这无法动弹的“伪人”骑车驶离。
将芈小六背到她自己的房间，摘掉她今天刚得到的及踝靴并盖好被子，随后回到自己与厨房共用的实验室中，取出显微镜取样至载玻片和盖玻片间。
虽然大致清楚这是什么东西，但毕竟是自己未曾参与过的研究。
在她表情愈发严肃之时，一双手忽然从她腋下伸了过来，随后迅速抓住！
抓住她的奶子。
“老阿姨你吃什么的长这么大？”歌莉娅微带醉意的声音。
“减肥的人就不要在意别人身上的肉。”赫莉面无表情的朝她脑袋上来一巴掌。
也就趁她喝醉了敢这么干，不然保不准她什么时候会找她妈告自己的状。
不过今天她醉的好像不那么彻底，起码能按正常逻辑说话：“都市传说里的丧尸不会是你造出来的吧，你最近不是在研究这方面的药吗？”
她踉踉跄跄的瘫倒在椅子上。
“我可从来没打算造丧尸。”赫莉提取伪人‘肉’的样本放在栽玻片上，盖好后拿显微镜观察。“虽然我也做得到。”
“真的假的？明天我就带着我的好姐妹去超市里把方便面全抢了。”歌莉娅震惊，酒都醒了不少。
“别怕，我已经往后院种完一排向日葵和豌豆了。”离开显微镜，赫莉拿出本来准备送给芈小六的橡皮泥捏了个简陋的泥人，又把伪人“肉”捏进去，随后将试管中剩余的液体样本全涂上去。
泥人动了起来，虽然不明显但确实是动了。
毕竟只是普通橡皮泥，能动就很不可思议了。
“你改行学巫术了？”歌莉娅从背后抱住她，将头搭在她肩膀上往前看。
“一种可控细菌……嗯，对高级病毒系能力者来说可控。”赫莉拿着夹子好好将其处理，“对病毒能力者来说，将它配合一种能够承载它的组织，甚至可以成为传达指令信号的遥控，并与宿主共享类似视力和听力的感官。”
也就是合成伪人的组织结构，即便是她也没看过这种结构的数据。好处是捏人的时候将结构捏好，能没有太大违和的完成精细操作。
就比如抓取芈小六时，使用机器人有可能操作失误直接抓空，甚至不小心折断芈小六的骨头。但对伪人的操控无论是角度还是力度都得心应手，就像操控自己的身体那般。
但老实说，赫莉觉得如果不能完全冒充人类，这种方法挺傻。那个第三分形的能力等级应该不高。
“那为什么不能直接弄真人身上？”喝醉的歌莉娅提出一个很可怕的想法。
赫莉侧头看了她一眼：“当然可以。”
倒不如说现成的人体比“伪人”更适合，人类的身体可比其它各种设备都要精密的多。
“首先你会感到身体冰冷，随后是血液阻断般的麻醉，虽可动弹却完全感受不到身体的存在，这个状况会持续大约四个小时一直到你脑死亡。这个时候就可以像控制人偶那样控制你的尸体……”
“噫！你真拿人试过啊？”歌莉娅搓搓胳膊上的鸡皮疙瘩警惕的看着赫莉，大脑瞬间清醒。
“有看过它的数据记录。”赫莉不太想谈这个。
复活节第二支部中近六年来的病毒以及药物实验数据，都离不开一个被命名为“芈”的实验个体，只是大部分阅读这些资料的人都会忽略掉这一点，以至于以为“芈”是某一种的实验体统称，否则怎么会有人死这么多次。
那场实验是尝试控制人身体的时候能否使用此人的能力，结果以失败告终。
除了这种细菌外，伪人“肉”上还附着一种病毒，便是上次芈小六中招的那种。
往试管中灌入过半清水将其稀释，刚刚还小心翼翼对待它的赫莉直接一口将其喝干净，吓得歌莉娅以为她忽然想不开。
但赫莉却一边回味一边拿来芈小六的作业本，翻过歌莉娅记录减肥餐的那一页，开始写些令人看不懂的数据。
第二天是星期天。
芈小六低头静静的看着自己作业本上好多不属于自己的字，抬头向赫莉投去询问的目光。
“今天不辅导功课，你可以自己安排自己的时间。”做实验的赫莉头也不回的回答，一朵来自烧杯中的紫色蘑菇云为她面部直接涂上一层颜色。
除了愈加忙碌外，赫莉的客厅还多了些违和的东西。比如一个个奇形怪状，大半夜能吓死人的“伪人”。
得亏是芈小六，换个人站在这非得被吓的屁滚尿流。
这些假人，是赫莉一晚上捏出来的。
与做完碰到的结构不同，却也可以勉强行走。
为了捏的恶心一些她挺累的。

[VIP] 第七十章  比我还胖
“LV2的肌肉强化以及LV2的视力强化，但死在他手上的三个孩子中每一个能力等级都达到了LV3。”
陈警官将依文带到这个城市中最森严的地方——阿卡姆地下监狱。
这个城市处处不行，网上还要遭受地域黑，但唯独在监狱方面下的功夫最用心，甚至于其它城市某些难以看管的超级罪犯经过重重审批后都要遣送至此。
不过这个审批手续也十分麻烦，因为范醉市本地还每天都要往这进货。
“真实身份是来自硫火海岸的雇佣兵‘银先生’。有不少伪造证件，本名未知，心理素质还算过硬。面临审问还想占据主动权向我们提出要求。”
比如改善伙食，换五星级套房……如若他愿意提供情报倒是可以答应他第一个条件，但更过分的就不行。警方的审问并非是不断向罪犯妥协。
一连穿过了几层合金门，两人才终于来到了内部关押室。
关押手段千奇百怪，最常见的莫过于将整个人完全固定于模具一般的铁块中，可以动弹的只有脑袋。
当然，这些都是罪不致死又刑期过长的超级罪犯，如果表现良好的话是可以减轻束缚的……剩个头也基本只能被迫表现良好了。
其金属中含有克制能力的物质，几乎将人体完全固定死，连发力点都没有，即便力量再大也挣脱不了。
即便是那个小丫头也不能从这坚固的模具中逃脱吧。
想到那个女孩，依文本已缓和许多的情绪又一次蒙上一层阴霾。
当陈警官真正将她带到人前时，却发现这个坐在审讯椅上的男人竟一脸惬意的研究着胳膊上的新型手铐。
不过除了更牢固并附带追踪器外这个手铐也没什么值得研究的，对于一个肌肉和视力双强化能力者也没必要使用抑制能力手铐，用了也没啥用。
等人进来后，他才将注意力转移回来：“我点的猪扒饭到了吗？”
看到依文时他的表情有些诧异：“哦老天，你这幅鬼面具让我想起新月了。见鬼，我差点就吓尿了。”
“你认识新月？”依文没有对听到父亲的代号感到激动，十分随意的坐在他对面的椅子上。
现在是警察审讯罪犯时间，而不是被罪犯套话的时间。
她的面具有刻意模仿父亲的样式，但也有所不同。当初让设计师给自己做完面具后陈警官还要求她重新再选一个，不过她没有听。
她并不怕父亲以前的仇家找上门，倒不如说她巴不得有人来给她提供父亲动向的线索。
“认识，以前夜鹰的人都认识他，不过他的压迫感比你强多了，你这套服装跟他比简直就像是一件睡衣……我想想，你是他的儿子还是女儿？”
这倒没什么不好说的，警方是知道夜鹰的存在的，又不是某些电影里描绘出的那般废物，被打了还在一边哦买噶一边搞不清楚打自己的是啥。
依文侧头看了眼陈警官，发现他正联系着心理暗示能力者过来。
虽然陈警官自己也是心理暗示能力者，但他仅只有LV2的强度，顶多在电视台前忽悠别人万物起源煤气爆炸，让他审问些意志坚定的人还是挺难的。
“你知道他在哪？”依文问。
“不知道，倒不如说你为什么不问问你旁边的老警察？”银先生用略显浮夸的诧异表情看着她。
“我不知道。”陈警官面无表情的回答，“不要觉得挑拨离间显得你很聪明，不要忘了你是因为多么可笑的原因被抓来的。”
一提到这个，银先生也纳闷起来：“你们有病是吧，我买个扑克牌招谁惹谁了？”
“要是因为你这种人以后买个扑克牌还需要身份证就好玩了。”陈警官让开身位，让精通催眠术的心理暗示能力者上前。
“你在开什么玩笑，身份证可比扑克牌威力大多了。”银先生回答。
“银先生是吧，你是从小就成为雇佣兵的吗？”心理暗示能力者坐下，用带有同情的表情看着他：“我也有一个跟你差不多的儿子。”
“……”依文看了一眼顶多二十五岁的心理暗示能力者，再看一眼看起来四十岁左右的银先生。
虽然在旁人看起来傻冒的不行，但他的话术竟然凑效了。
银先生目光逐渐涣散，并一把鼻涕一把泪的开始说出些第一次审讯没有被问出来的内容。
“我真他妈命苦啊，十岁就已经帮他们打了二十年的工……”
心理能力者敷衍的安慰两句，问：“你知道夜魔在哪吗？”
“不知道，我一个基层怎么可能了解高层的情况……”没说一个字，他的声音就小那么一些。
不，倒不如说是更虚弱那么一些。
见到情况不对，审讯人连忙问出关键问题：“可以把夜魔的动向交代一下吗？”
“复活节……”说完这句话，他的脑袋歪向一边。
“他死了。”陈警官看都不用看的结果。
“为什么？”依文懵了。
“以前出现过这种情况，那一次是有人对那个人的脑电波动了手脚。”陈警官拍了拍依文的肩膀，摇头：“他本来就是要被死刑的，不要太在意。”
“这不是什么都没问到吗？”依文有些无法接受这个结果。
“也不算。”陈警官再次摇头，“一个月前有听过‘复活节’这个名字。”
就那个沉沦之城下人事件。
只知道大概是一个做人体实验的非法组织，似乎存在时间也挺久。更多的就不知道了，沉沦之城拒绝与联邦共享情报。
“陈队，这回真是出大事了。”联络员的声音出现在耳机中。
“昨晚好多人目睹那什么‘伪人’出现，还说这些东西夜里到处乱跑，迈着奇形种的步伐见人就是一个响亮的大逼兜，关键是局长让它给打了！还当众被这玩意给踹粪坑里，更损的是有第二个伪人抢过路人的手机把这一幕拍下来传网上，现在局长气急败坏的让我们优先调查这件事。”
“……”
这边事还没处理完那边又出事。
陈警官感觉自己迟早过劳死。
————————
“吃，来我这想吃什么就吃什么，别跟我客气。”陆茗雪大方的将一大桌子点好的油炸外卖展示给芈小六看。
茗雪是好人。
芈小六很开心。
在她眼里，陆茗雪简直是歌莉娅的反义词。
然而在她开心的啃鸡腿时，陆茗雪却看似悄咪咪的捏了捏她的胳膊和小腿想看看她究竟有没有长胖，结果却令她大受打击。
手感好好，越摸越想摸。这么瘦弱抱起来软乎乎的，太可恶了这个小妖精。
于是趁着芈小六吃东西时，悄咪咪的把她连带椅子给搬起来试试她的几斤几两，结果却发现这个重量即便是自己也能轻松搬起。
“来，你站这里。”陆茗雪将芈小六拽起来，轻轻推着她令其站到电子秤上。
38kg，有点营养不良，却根本没有枯黄的感觉，肉感看起来确实不大但摸起来倒是软乎乎的。
陆茗雪一只脚踩在秤的一侧，将38kg踩成60kg后心里终于多了那么些安慰，并把体重的数据和芈小六穿着帆布鞋的脚踝拍进照片，再上传到朋友圈进行编辑：
好姐妹的体重，比我还胖。
发完之后，她又忽然感觉到自己很可怜。
相比较陆茗雪，芈小六和依文玩的时间更久一些，但依文没有把地址告诉过她，而且每次来茗雪家都能吃到好吃的。
所以即便陆茗雪没有主动叫她，她依旧会来找茗雪。
“最近就不要去找贝贝了，现在负责照顾她的护士都是警方的人……上次你没受伤吧？”陆茗雪打开游戏。
依文到处散播你死了。
“嗯。”

[VIP] 第七十一章  招募名单
“然后呢，七个福禄娃们因为争夺白雪公主而反目成仇，大打出手，直到最终同归于尽……”
“可没想到，即便是死亡依旧没能改变他们心中互相的憎恨。一直到了千百年后的某一天，邪恶的圣杯冠予他们七大死气之火，与各个御主签订令咒的契约再一次互相残杀……”
“直到最后，六娃率先醒悟，白雪公主早跟王子跑了，直到现在他们究竟为何还在互相敌视？
迷茫的他将这个问题分享于自己的御主言峰神父，希望对方为自己解惑。只见神父愉悦一笑，开口道：
螺旋楼梯、独角仙、废墟街道……”
“这个故事好怪啊！”贝贝感叹。
不过莫名感觉比雪儿讲的要好玩。
“据说是旧时代用于哄孩子睡觉的童话故事，不喜欢吗？”椅子上的皮衣女人微笑着在手机上敲打手指，发出啪啪的声音。
“也不是不喜欢……姐姐你和其他护士小姐完全不一样呢，她们给我换完药后就马上离开了。你能给我玩会儿手机吗？就一小会儿！”
贝贝双手合十，做出地爆天星的哀求手势。
哪怕上次和雪儿通话时所用的手机就令她难受好久。
“不行，你的眼睛会受不了的。”参睁开了眯起的眼睛。
因为身体本就适应不了透视眼的能力，所以导致过激的副作用出现。相似的案例她是见过的，并非不可治疗的疾病，不过即便有医保下来大概也需要近五十万左右。
由于患上了黑元素，这女孩本就没几年好活了，就没必要在她身上浪费那么个五十万，她的家属倒也还算理智嘛。
“护士姐姐，你不需要去照顾其他病人吗？”贝贝开始疑惑，从来还没有哪个护士会陪她这么长的时间。
“姐姐本来就是实习生，摸会儿鱼没关系的。怎么没见你这里有吃的呀？我还想蹭点呢。”
此刻急诊中心八楼整条楼道，包括其余每间病房中的人全部都双眼涣散，精神恍惚。
当然不会是死了，只是类似于一种发呆、晕厥的现象，等他们清醒过来时谁都不会发觉到自己刚刚有出现什么异常，只会以为自己发了会儿呆。
或许这个发呆会导致某些迫需急救的病人饮恨西北，但这只能怪他们命不好。
她不会傻到去做大肆屠杀这种引人注目的事情，虽然已经傻了一次了。她的主要目的只有捕获芈这一条。
“有时候警察会来送点。”贝贝强颜欢笑。
除了警察、护士、公主小姐姐外不会有别的人来。
“没关系，我带了苹果削给你吃。”参的语气非常温柔，拿出小刀帮她削苹果，“前两天是不是有个女孩在你这里和人打起来了，医院的小护士们都在讨论这件事哦。”
“那是一个经常来探望我的朋友。”这件事都已经没办法隐瞒了。
果皮被切断，参切了一小块喂到贝贝嘴边：“是吗，怎样的朋友呢？”
“一个很安静的朋友，她都不说话的……但我连她长什么样子都不知道，她不是坏人。”最后一句是她这些天经常向警方重复的话语，哪怕她根本不了解那个女孩。
“你连她长什么样子都不知道？那她为什么要来找你？”故作吃惊。
“这个是秘密，不能告诉你。”贝贝伸出食指点在嘴唇。
“那……”参轻轻搂住这个女孩。
直到这时，女孩才意识到不对，因为对方身上皮衣的触感明显区别于护士应该穿的服装。
“你想不想见见她？”似是恶魔的蛊惑，在她耳边低语，“我也很想见她呢。”
贝贝逐渐安静。
————————
“这有啥好看的，起开。”歌莉娅将坐在沙发上的芈小六推开，将电视上的频道换成狗血偶像剧。
芈小六将屁股挪到沙发边缘远离她的位置，侧着脑袋目不转睛的看着她。
“你有意见啊？”歌莉娅挑了挑眉。
刚刚这小孩看的是一个无聊的魔术节目，果然是小孩，在这个充满超能力的世界竟然还对魔术感兴趣。
自从世界上出现了超能力后，魔术的表现力就愈发低下。天上有飞人地上有闪电侠都已成为常态，你耍个扑克牌有什么好看的。
公共频道上看的人少了，但不代表大家不会私下当娱乐项目学习，变给朋友看还是很有趣的。
歌莉娅向芈小六伸手：“给我五米拉。”
芈小六摇头。
“快点，我给你表演个魔术。”歌莉娅搓搓手指头。
“主人，别忘了她怎么欺负你的！”莎莎连忙提醒。
芈小六转过头去不看歌莉娅。
“看完我还你十米拉。”歌莉娅说。
听到这句话芈小六低头思考两秒，从卡通图案的钱包里拿出五米拉递给她。
“看好了。”
歌莉娅没说谎，她确实会变魔术。她拿出两个一次性纸杯反盖在桌子上，其中一个盖在钱上，转动好几圈后让芈小六选。
然后两个杯子里都没有钱。
看完魔术，芈小六抬头看着她的脸。
“哦对。”歌莉娅作出恍然大悟的样子，从芈小六的作业本上撕掉一个角，在上面写了‘十米拉’三个字递给芈小六。
“……”
芈小六从自己钱包中拿出十米拉钞票和这个对比一下。
随后站起来走到厨房拽了拽赫莉的衣角，告状。
今天歌莉娅碗里的饭比平时少了一半。
“还打小报告？”歌莉娅生气的在餐桌地下踹了芈小六一脚。
“你妈给我的两百万快花完了。”赫莉冷不丁说了这么一句，大致意思就是开始产生让歌莉娅回家的想法了。
“切！”歌莉娅不回答，埋头干饭。
她现在还不想回家，在这里吃吃家常便饭、看看电视、欺负小孩可比在家里快活多了。
这些天赫莉挺忙，忙到没空辅导芈小六功课。
电视还被歌莉娅抢了，所以只能早睡了。
躺下，被窝还没暖热，一个电话忽然打来，是茗雪的。
“你最近没往贝贝那边跑吧？”陆茗雪直接开门见山。
“没。”
“哦，那你别乱跑。”
电话挂断了，没有解释的意思。
芈小六躺下，静静回忆着白天赫莉做伪人时对她的嘱咐：“你的任务是好好学习，警察会逮捕袭击你的人的。”
有点不想听话。
另一方，吉姆这里。
智商如同二百五的他莫名其妙就接了个卧底在替天行道的工作，并且迎来了他在替天行道中真正意义上的第一个任务。
说这个组织松散确实松散，因为他们的任务根本就没有工资拿，好像完全就凭借爱好行动。
虽然偶尔会分发奖金，但那点钱真不值当去干违法的事情。
整体看来就跟俱乐部一样，也不知道具体有什么好处，身为超级英雄的成就感吗？
偏偏又有好多人能坚持下去。
吉姆看着手上的招募名单，有些心慌的看着眼前这位替天行道的前辈。
这是他第一个正式任务，招募新成员。看起来很轻松的任务，但据说一个月前有三个人做个招募任务直接殉职了。
当然，吉姆倒不是怕这种低概率事件发生在自己身上。
“哥，他……小六完全就是个自愈能力者啊。我了解他，他脑子比我还有坑，把他招进来还不如招吃白饭的。”
这才是令他感到心慌的原因，招募名单上放着的是芈小六的入学照片。
“组织需要各个方面的人才。”红衣行者背对吉姆，昂着脑袋：“你要做的仅仅是把他引过来，他是否有资格加入我们我自会判断。”
“这……”
“慌什么，我们又不是邪恶组织，他不愿意的话我们又不会伤害他。”红衣行者皱眉。
“额，好。”
就怕他同意啊！

[VIP] 第七十二章  我要逃课
“噫~好恶心，比我的分身还踏马恶心，这到底是什么能力？”成功击毙一只伪人的懒散警察看着它脑门上爆出来的可疑粘液，感觉开枪的这只手不能要了。
这些爆出的液体让他想起了五年级时做的第一个带颜色的梦，那种醒来后面对生理现象的窘迫……更多的还是对自己的恶心感，虽不理解发生了什么却依旧不敢跟爸爸妈妈说。
“上周就有人报案让抓这玩意吧。”穿着防化服的异能警将不明液体采集进试管中。
“是啊，当时哪有空管这个？”懒散警察想要掏耳朵，随后反应过来戴着头盔无法完成这个动作。“不过当时没攻击性，加上根本没出现过几次所以就没管。不算上袭击黑衣人的那次，除了把人推粪坑里这种幼稚的做法外也没什么太出格行为了。”
“掉粪坑里足以致死了，你自己能出来不要以为人人都是能力者。”采集完样本，他摘下手套在人偶身上捏了捏：“这玩意好像还分品种？”
“怎么说？”
“这些到处惹事、活蹦乱跳的捏起来就跟泥一样，就算你不用枪拿棍棒也能把它给打破。那些藏得好，一般不在人前露面的拿子弹都打不烂，里面的材料也很复杂，就像在刻意模仿人体结构。”
这哪怕不用拿回去实验也能看出材质不同。
“这不就跟游戏里的丧尸入侵一样不同品种的怪，什么读报僵尸、巨人僵尸……说不定是捏累了就换量产了。你看世界上为什么会有我们这么丑的人，还不是女娲娘娘捏人捏累了开始敷衍的甩泥了。”
“你别逼逼了，丑的是你不是我。而且我不是这个意思，我是说之前应该只有少数人目击过伪人的存在吧？除了那次袭击黑衣人外都挺低调，感觉最近出来的这些劣质品就像是有意让我们注意到上一种那样。”防化服警察困惑。
正常人会去袭击警察局局长吗？除非是替天行道那些蠢蛋。
虽然局长不是人人都认识，但街上那么多人为什么专挑局长？这不带点刻意都没人信。
“贫民窟那边发现伪人，两个……白鲸离得近，先去一趟。其他人忙完手上的工作赶过去支援，说不定还能先她一步到。等等，你跑反了！”公共频道中传来联络员的声音。
“就不能快点找到是谁弄出来的吗？”懒散警察烦闷的抱怨。
两天时间就已经清理出几十个了。
————————
作为卧底，与那些潜藏在黑涩会中一步步混成高层的大佬不同，吉姆简直就像是儿戏一般参与一场狼人杀，并且打的还是低端局。
即便以他的智商也看得出来，这个替天行道如果就这点东西迟早会被警方给端了。这又不是动画片，主角依靠理想和信念就成功干掉有计划、有理想、有实力的敌人。
问题只有警方现在能不能抽出人手搭理他们，毕竟又是空间谋杀案又是伪人事件又是N1202非法交易……
他一普通控火能力，没有在未成年时期破例成为异能警的资格，也不会让他在卧底方面占据优势，纯粹只是借此机会为他这个还没犯事的人进行脱罪。
家里的老头子在打完他之后有嘱咐过，作为卧底为了避免引起不必要的怀疑，有些事是不得不做的。
即便如此，在接到招募芈小六的任务时他依旧是懵逼的，他根本想不通这位新认识，还没互相进入深入了解（别想歪）的好基友有哪方面的能耐引起他们的注意。
在他向红衣行者提出此疑惑时，对方只回答了那么一句：“因为他来自沉沦之城。”
沉沦之城，根本就不受联邦管辖。
百年前的陨石落地后直到现在，人类能够生活的土地大幅度缩减，其原理就和核武器所造成的后续影响差不多，影响范围内不适宜生物重新居住。
也有例外……
沉沦之城，一个在LV5大毁灭时期，某些逃亡的人建造于小型陨石坑附近的城市。
说是城市其实只有小镇的规模。也许是因为“辐射”强度较弱，也许因为这颗陨石和其它陨石品种不同，除了资源贫乏以外勉强算是能够住人。
直到现在也没有严格的法律和秩序的存在，底层小孩子从记事起就要学会偷东西，即便未来成为有钱人也不一定能成为蝙蝠侠，而是布鲁斯夫妇。
范醉市和那里相比都算得上是真正的民风淳朴。
但沉沦之城有一个特征，能力者觉醒率90%。
与其性质相似的地方还有硫火海岸、炽焰岛、烈日市等地方，列出来的这几个有代表性质，还有更多类似的地方不过只是散户，连村庄都不算。
所以招揽芈小六的意思大致意思是，想把势力发展到沉沦之城？在范醉市都没扎好根就开始考虑那么凶险的地方。
“老六，你这钱包真钱包。”犹豫再三后吉姆还是决定先搭话，“上周我也去买钱包来着，结果那奸商卖的竟然是假钱包，里面一分钱也没有。我找他理论他还骂我神经病。”
芈小六警惕的将钱包收回口袋，并开始怀疑吉姆是莎莎说的盯上她钱的那种人。
吉姆尴尬的笑了笑：“兄弟，你说依文怎么还没来上课，你不是去看过他吗，他到底得了什么病？”
依文其实早出院了，不过最近的伪人事件让她没空来上课。
“不知道。”芈小六继续写作业，小学三年级的作业。
“要不我们逃课看望一下他？”吉姆提议，他是知道放学后芈小六有人接的。
“逃课？”芈小六第一次听到这个词。
“主人，逃课是学生时期的一种不好的行为，但大多学生都这么做过。为看望那个小白毛逃课不太值当吧？”莎莎郁闷的解释。
“就是偷偷跑掉……你应该没试过吧。这样，回来我请你吃饭。”当这么久的同桌这点了解他是有的，只要请芈小六吃东西什么事都会变得很好商量。
“好。”芈小六点头，随后举手。
“芈小六同学有什么事吗？”胖老师点名。
“我要逃课。”芈小六站起来说。
赫莉有警告她上课有什么事情要先举手报告给老师。
胖老师深呼一口气：“给我出去！”
“嗯。”芈小六听话的走出去，还回头看了一眼亚麻呆住的吉姆，仿佛在询问他你怎么不举手。
她把胖老师的回答当批准了。
……
……
虽然过程有些心惊肉跳，但确实是逃课了。吉姆本以为芈小六这个年龄会觉得逃课是如犯罪般不可饶恕的事，却没想到他比自己想象中的还要刚。
这便是能将管教严厉的胖老师也鞭打到没脾气的人，人不可貌相完全作用于他。
如果自己和他能力互换一下，说不定他能混到替天行道一把手。
话是这么说的，但果然还是好惭愧。
平时玩的也还算好这种时候竟然要把他给骗出来，要是红衣老大食言要做什么不好的事情，那自己也不顾什么卧底不卧底了……
前后为难，芈小六同意的话就等于自己带他入了贼窝，关键自己以后还要脱离这个贼窝。但要是他不同意，会不会举报先不说，估计以后连朋友都没得做。
下了列车后，要徒步走好长一段路，除了体力不好的芈小六时不时要歇歇以外，一路无话。
吉姆十分顺利的把人带到了约定好的地方，贫民窟附近的垃圾场，这里是最最不可能会出现监控的地方。
“初次见面，芈小六同学。”红衣行者从集装箱走出。

[VIP] 第七十三章  滚烫的眼
“主人，有诈！”
“我回去了。”芈小六忽然转头。
不是说因为莎莎说有诈所以立刻想要离开，而是她意识到了这个地方离前不久王三说让她远离的地方很近。
因为吉姆带她走的路和她以往找贝贝时走的不同，所以没能第一时间认出来。
“不妨先听我说完。”红衣行者拍手。
十几个早就埋伏好的人从各个集装箱中，亦或是上方走出，将所有能逃跑的地方包围的水泄不通。
对待一名自愈能力者未免太过夸张，据吉姆所说对方虽然失忆并缺乏常识，但大部分时候是个好孩子。
听着就很扯淡，来自沉沦之城的好孩子。
就算说这个少年记忆恢复后大喊一声『WeatherReport』，然后把全城的人变成蜗牛他都信。
这便是刻板印象：来自沉沦之城的都是狠人。
“等下。”吉姆有些慌张的站在芈小六面前，“你说过不强迫别人的！”
“嗯，我只是说先听我把话说完，说完再决定要不要离开。”红衣行者做出小说主角标准的无奈耸肩动作，“芈小六同学，即便是我们的情报人员也没有查到你来到这个城市前的具体信息，但有一点是可以确定的，你没有父母对吧？”
吉姆：“喂！”
红衣行者摆手示意他稍安勿躁：“不妨告诉你，我们在座的几位大多没有父母，亦或是遭到了亲朋好友的背叛。”
吉姆：？
“想必在沉沦之城长大的你应该能理解我们的理念，这个世界有太多没有受到惩治的罪人……你曾碰到的，那些令你憎恨的人有被法律管束吗？”
见芈小六不为所动，他面具后的眉头轻皱，意识到这个年龄看着不大的男生心中好像没有属于他这个年龄的热血。
不，这个年龄段应该都有想要做大事的想法，这和常识或记忆无关，而是印在DNA中的热血。
是在怀疑自己等人的能力？这倒是他们每次招募时遇到最多的问题。
“这样，我给你介绍一下再做决定要不要加入我们。”他指向一个戴有上班张脸面具，双手插兜酷酷的吹泡泡糖的男生：“这位代号为‘世界’，他的能力是LV2的控制楼梯，只要是踩在楼梯上的人没有一个能够逃脱，其能力甚至匹敌可操控的空间能力。”
也不知道什么原理。
随后指向下一个，穿着失败的man制服的怪人，不过他长着六个胳膊。
“这位代号是蜘蛛侠，他曾经历过一场惨无人道的实验……”
听到这里，芈小六抬起头来看了一眼这位趴在集装箱上方的失败的man。
发现对方在她看过来时忽然趴下，对着她发出蛇一般的声音，就像是野兽遇到天敌时发出的警告。
发现对方产生兴趣，红衣行者决定着重解释此人：“一切都要从某个实验室的稀有蜘蛛出逃并被辐射照到开始，当时这名蜘蛛发生了质的变异，并刚好碰上了前来拍照的研究人员，然后……”
他看了一眼失败的man，发现对方没有反应后继续说：“然后蜘蛛被研究人员意外咬了一口，回去后蜘蛛便发现自己的身体产生了质变，它的身体开始变得如同人类那般……”
失败的man，就此诞生！
红衣行者自己都觉得很扯淡，但这个故事还真不是他瞎编的。
“……”芈小六重新恢复不为所动。
展示完底蕴后，红衣行者开始向芈小六介绍组织的目标和理想，大致就是对世间一切恶行施以惩治。
总的来说，被校园欺凌过的学生，被职场霸凌的上班族，将施害者告上法庭后，却认为没有得到一个公正答案的可怜人……
校园冷暴力，职场的刻意针对，这些都只属于“不道德”的行径。
上周组织中有一位服用N1202的成员被逮捕，她是一位三十多岁的妇女。她的目标没有那么远大，仅为了复仇。
她还在上小学的女儿死于一场酒驾引起的车祸，最终对肇事者的处分不过只是坐牢。
网友会怎么想不知道，毕竟他们仅仅只是吃瓜群众，并不能站在当时人的感受思考问题。但对于这位妈妈来说这名司机就该死，情绪最过激的时候她甚至想当着司机的面弄死司机的孩子。
当然，最后仅仅只是报复在了这名司机身上。
警方认为他们是一群中二病的孩子，但他们之中有来自社会中各个阶段与年龄的人或非人。
“我回去了。”芈小六依旧转身。
“是吗，那就没办法了。”红衣行者摇头，示意堵路的让开，“既然同学无意与我们为伍，那我们也不勉强。今天的事情还请不要告诉别人。”
正对着芈小六的某个人摘下墨镜直视芈小六，眼中蚊香一般的圈圈缓慢旋转，似乎是一种催眠的能力。
芈小六身体僵硬一下，转身离去，脑中对于在集装箱附近所发生的事情逐渐模糊。
正如红衣行者答应的那样，他并没有强迫别人加入的意思，哪怕这个时候他们完全能够催眠芈小六的意志。
大概等芈小六回去后会有两天时间无法集中注意力，等这件事完全被她忘却便会恢复原样。
吉姆坐看右看，不知道是跟芈小六一起离开还是留在这里。
“吉姆你留下，准备招揽下一个人吧。”红衣行者拿出一沓名单。
明明他十分重视这次会面。
“大哥，佛波勒的人来了。”一个弹跳能力极强的人忽然落地。
“啧……怎么找到这么隐蔽的地方的？世界和蜘蛛侠去拖延一下时间，其他人先撤退。”红衣行者决定。
在芈小六离他们较远时，莎莎才开口：“主人，摘掉魔眼杀。”
无法集中注意力可是很可怕的事情，过马路很可能会出车祸的那种。
芈小六用系统空间直接快速摘掉魔眼杀。
刚刚模糊的记忆瞬间清晰可见。
但眼皮子忽然炽热，宛如发烧那般难受，眼珠子产生要爆出来的错觉，伸手触摸却并没有太大异样。
不过这股来自双眼的烫感是确实传达至手中。
很难受。
“主人，快戴回去！”莎莎催促。
直接手动将魔眼杀戴回去，双眼逐渐冷却。
————————
“我到地方了，这里好奇怪。”围绕着一栋楼转了不知道几圈后终于飞到位置的依文向联络员汇报。
飞还能迷路估计也就只有她一个了吧。
她碰到的那个伪人藏也不藏，上来就做出一副二五仔的样子想带她找到另一个伪人，奈何她是一点也不争气，路过个拐角就再也跟不上了，独自在这里绕起圈来。
贫民窟的地理位置非常不好，十分符合“窟”这个形容，因为它严格来说确实算是一个坑，人走的路段比住房要低个一米的样子，很难想象这里下雨该怎么办。
“对于住在这里的人对这种生活方式早习以为常，因为种种原因他们失去了家庭，亦或是被能力者夺走工作不愿再直面这个社会。”联络员有些沉重的回应。
“我们也有对他们施以帮助，但目前为止最多也只让出生在这里的孩子能在公立学校住校读书，即便这样依旧难以遏制其它学生对他们的欺负行为。”
“不，我不是说这个。”依文语气也不是很好，“你没注意吗？这些人竟然对这么个怪物一点也不害怕。”
依文仔细打量这些人的穿着，一个接一个的补丁，还有棉花从没缝好的裂缝中渗出。放在范醉市中依旧算冷春的四月初倒也正常，可现在已经五月份，蝉都开始叫了。
“你戴的摄像头也有我看不见的地方。”联络员回答，意思是让她把摄像头挪正。
“阿姨，你有看到一个长的很奇怪的人吗？”依文向一个煮螺蛳的大妈打招呼。
“啊？”大妈回应稍微有那么一两秒延迟，抬头将苍白的面容展露给依文。
依文重复一遍自己的话。
大妈咧嘴露出一口黄牙出来，表情有些僵硬的用沙哑的声音回复：“你看着就挺奇怪哩。”
“啊，我是佛波勒嘛。”依文尴尬的挠头。
“条子说自己是条子？”联络员大骂。
接连和几个人打招呼，发现他们有共同特征。
面色苍白，回应迟钝，走路关节僵硬，声音沙哑。
关键是他们自己人互相几乎没有互动，所有人都一副病怏怏的样子。
是长居于此导致健康出现问题？那么没有注意到伪人倒也正常。
揉了揉太阳穴，依文看向上坡。
卧槽，芈小六？！
再看一眼，还真是！
从市北竟然能碰到住在市南的同桌，你踏马不好好上学跑这干嘛？
要不是逐渐了解这位朋友的为人，她还以为芈小六忽然加入了替天行道。
郁闷的踩在去往上坡的简易阶梯，想要以警察的身份对于这位逃课的同桌进行批评教育。
结果三秒能走完的楼梯，她走了近十秒还没上去。
依文发觉异样。
她转过头去，发现自己还在楼梯的底部。
是能力者攻击！
空间能力，难道是那个小婊子？
“白鲸，我听说过你。”变声期阶段的公鸭嗓从上方传来。
这显然不会是一个女生会发出来的声音。

[VIP] 第七十四章  不要立刻带回
从发现自己遭遇的是空间能力者时，依文就知道自己要打一场难受的战斗了。
事实也如此。
因为她所面对的敌人不止有个空间能力者，甚至还有个用屁股喷蛛丝，长着六个爪的蜘蛛侠。
然后意想不到的情况就发生了。
在对方嚣张的露脸时，依文立刻加大引力朝这个人压了过去。但这次她还是大意了，强度仅达到当初对黑衣人使用的十分之一左右。
其结果就是，可怜的她要一边不断按压对方的胸口做心肺复苏，一边求他别死。
而失败的man早在蜘蛛感应出现时就毫不犹豫卖掉队友转身就跑。
“内脏压伤做心肺复苏，怎么想的你？”联络员大无语，“别动他了，我已经叫救护车了，以现代医学来讲他死不了的，你是在对他造成二次创伤，别忘了你是来做什么的。”
“哦对，小六呢？”依文环顾四周。
“你tm是来找伪人的！”联络员忍不住爆粗口。
“都说了我跟丢了。”依文小声嘀咕着，想要先去上坡教训一下逃学的同桌。
然后走着走着就莫名其妙的发现上坡变下坡了。
现在替天行道那里都传开了，遇到白鲸不要慌，你只要能在拐角处晃他一下，他就再也找不到你了。
“往右走那个坡，上坡不是下坡，你平时用来拿筷子拿笔的那个是右手！”
“我两只手能分别拿筷子拿笔一边写作业一边吃饭！”依文生气的飞起来。
都说和她的能力强度相比方向感错失的缺陷算不了什么，但她的方向感缺失程度让她即便飞行的情况下也不一定能立刻飞到位置。
像这种比较平坦的地方还好一些，稍微飞高一些就能看远，但在市区内到处都是遮蔽视线的高楼大厦。
这也是她当初不敢带黑衣人飞高辨别医院方向的主要原因，除非她飞的很高，否则依旧不能一眼看到医院，并且救护车来的时候她不仅还得花时间降落，还可能再次因为方向感缺失而与救护车失之交臂。
那时候被她背上的病人得多惨。
“……”联络员对此挺无语。
真就摸到犯人全靠缘分呗？她是怎么保持业绩没下降的，是因为已经没有下降空间了吗？
明明都有他帮忙指路了。
飞着飞着，依文就莫名其妙从贫民窟摸了出来。
田野的麦穗，巨型风车用于发电，依文开始怀疑自己还在不在市内，虽然贫民窟本就接近郊区。
回头看去，依旧能见到贫民窟，在高空中看到这么明显的场景分别她应该还是不会迷路的。
“越看越古怪，贫民窟应该只是流浪汉的聚集地，不应该全一副病怏怏的样子吧？”
从正上方的视角来看，所有人都尽量减少活动。看起来简直就像电视里描述的那些古代遭到瘟疫后只能等死的村民。
“要不你再让医疗人员来检查一下他们的健康情况？”依文提议。
没得到任何回应。
以联络员整天叭叭叭的情况来看，这显然是异常现象，比如像之前那样忽然断了信号。
可在他们大肆追捕伪人时并没有遇到过这种情况。
低头看去，她之前追的那个眼睛都不对称的伪人正站在集装箱旁仰头看着她。
被这玩意盯着，即便是自恃胆大的依文也不禁一股恶寒涌上心头，恐怖谷效应是天生植入人情感中的情绪。
但她依旧直线落地，二话不说直接一个引力压了过去。
宛如被捏碎的葡萄那般爆开，其中的液体直接飞溅三米远。好在依文此时的制服已经过了二次改良，更紧身的同时可以阻挡大多毒气沾染皮肤。
“干掉了。”依文开口汇报。
依旧没有得到回应，屏蔽了信号的不是这个东西吗？
抬脚踩爆它那令自己感到不适的脸，依文向集装箱内部看去，眉头紧皱。
一个眼睛被黑布蒙上的女生蜷缩着躺在冰冷的铁板上，明显的呼吸迹象证明她生命特征的存在。
老实说，眼前的情况太像村里的孩子拿木棍撑个箩筐，再往箩筐下撒一把米用来捕捉小鸟的陷阱，偏偏这个女孩还躺在集装箱的最内部。
太猫腻了。
左看右看，并没有发觉出可疑的人，再用手电照亮集装箱的内部，确定里面除了女孩没有别的东西后，依文使用能力令里面的女孩漂浮起来直接飞到自己手上，防止有什么趁她进去的时候直接把门关上。
低头看了下女生的脸，没有贸然揭开对方眼睛上那一层有一层缠绕在上面的布匹。
大致认出了这个女生，是之前黑衣人面见的那个，好像有什么敏光症，在得到有效治疗前尽量不要外出才行。最近照顾她的护士应该是警方的人，人都丢了联络员竟然没告诉自己。
这个女孩和黑衣人有关，上次的伪人主动袭击黑衣人，黑衣人的尸体没有被发现……再加上眼前这看起来像是要抓人的陷阱，是不是说那个女孩可能没事？
医院就在附近，依文打个电话即刻便听到救护车的声音。毕竟不是每个人都是操控“力”的能力者，不会在一条街上迷路半天。
在远处的风车塔楼中，参躺在椅子上扶住脸上的全息眼镜，郁闷的看着将贝贝救出来的依文。
“瑞尔斯的女儿怎么回事？又来给我添乱。”边问边敲打笔记本电脑的键盘，笔记本上还连接一堆外置设备。
用一种熏香从瞎子女孩口中将一切所需信息都给撬了出来，并搞到了她的游戏账号，但那ID名为雪儿的玩家许久未曾上线，除游戏外这两人竟没其余联系方式。
至此，贝贝应该已经没什么用了，可她就是好奇。
好奇芈会不会像电视里的热血少年那样因为一个认识没几面的人就爆种，甚至不顾自己的安危前来营救，毕竟再怎么危险芈也是正处于这个年龄的热血时期。
结果贝贝提前就被现任白鲸救走了，她准备的好戏没能上演。
本来为此她甚至设计了许多哨兵在医院附近，想要等芈再一次来到医院时将她给引来，结果这个冷血的小鬼压根没来，她的哨兵还莫名其妙被另一批劣质哨兵给卖了，一同被佛波勒清理的一干二净。
“这城里有其它病毒能力者在搞我？”
“你的哨兵就没发现一个和芈相像的人？”耳机后的人怀疑道。
“它们还没发挥作用就被清理了。”参目不转睛的盯着电脑上的数据，“要是你们能保留芈的血液样本，我找到她都不用三分钟。”
“清理掉也正常，毕竟那些东西让你布置多了屠城都行……对了，等你将芈回收后不要立刻将她带回，先试试能不能用病毒控制她的思维，有些事情需要找她取证。”
“想问她问题带回去问不就好了？”参困惑，“只不过一个‘火焰’就把你们给吓成那样？”
“嗯，毕竟不是一般的火焰……主要是我对她的能力有个大胆的猜想，在得到答案前先不要把她带回来。”
“什么猜想？”
“牵扯到和医学无关的专业语言，说了你也不懂。”
“呵……”
参不再理会，继续专心操纵计算机。
难以想象，她此刻只是在破解一个游戏账号。
自从有了能力者后，面部识别或网络实名便成为了人们排斥的事情，因为你永远不敢保证，正打游戏和队友互骂时，他会不会忽然直接念你的本名开骂，还要连带上你父母。
据说早些年里网络上还有帮查账户信息的业务。
能像最高级黑客那般畅通无阻查阅信息破解数据的能力者，不能说很多，但纵观整个世界也有不少。
这种情况下，官方只能大肆招揽相关能力者，经过层层加护后网络的安全再次回归保障。
即便如此，依旧不妨碍其中有些更有能力的人误入歧途，比如不久前恶意破坏近期网络数据的那个人。
除了破坏数据以外，他甚至还有意的加固了对游戏数据的保护，编辑出无法被查封的外挂在游戏中刻意狙击那些开脚本或炸鱼的玩家。
要么是个自认不凡的狂妄家伙，要么干脆就是替天行道的人，反正年龄不会太大。
不过以他们的技术，对付这么一个能力者也只是花费那么点工夫。
高级网络相关能力者他们历史上也是有的，可以说那位正是复活节建立初期就能如此牛逼的根本，并且在临终前还为组织留下了有用的能力程序。只需要一个小小的u盘就足以轻松碾压，即便这个小鬼再怎么狂妄和复活节相比还是太嫩了。
看着电脑中出现加载中的进度条，参的嘴角微微上扬。
但看了眼信号，她心里瞬间一沉：“喂，听得到吗？”
没有得到回应，因为附近有什么屏蔽了她的信号。她使用的联络设备可不是佛波勒用的小玩具，普通的信号屏蔽怎么可能干扰到她？
站在床旁，瞥见一个不属于她的伪人站在塔楼下，仰头用那双恶心的像腐烂金枪鱼的眼睛，目不转睛的盯着自己。
并且，白鲸已经被它引来了。
“f**ker！”

[VIP] 第七十五章  十米大砍刀
这™谁捏的模具，比我捏的还丑。
别过来别过来……nmd！
这鬼东西竟然先等白鲸过来再上楼！
看着紧跟着进入风车的依文，参无奈的将已经自动破解了一半的笔记本合上，把不符合农田画风的眼镜摘下收好，随后摘掉皮手套。
伴随着她这个动作一团淡粉色的鳞粉挥洒于空气，并很快消散。
当然，消散的只有视觉上的颜色，实际上它早已遍布整个风车房的每一处角落。
自愈系能力，她属于少部分依靠对常人有毒的物质完成高级自愈的类型，也可以说是自愈与病毒双类型。
除头部外的毛孔无时不刻不在分泌足以导致常人大脑麻痹的毒气，除此之外，她的体制令她几乎百毒不侵。
汲取某些微生物还能使自身分泌的物质产生不同效果，并不断增强她的身体素质。
可以对自身分泌的物质进行远距离操控，这便是她能够操控“哨兵”的依据。即便如此，如若没有这身特质的皮衣包裹，仅一分钟的时间她就能毒死一整片街区，微生物可不是一个整体，操控起来那么方便。
血液、汗液、尿液乃至口中呼出来的热气都带有化学功效，纯纯科技与狠活。
LV4的自愈能力，但分类到病毒系仅只能拿到LV3的评价，真正变强的是她不断增长的学识，以及配合多种曾试验过的毒气增强能力的花样。
楼下传出打砸的声响，兴许是白鲸已经将那个伪人做掉。
这种没有明确器官组织的东西其实是“杀”不死的，警方能够将其“杀”掉纯属因为将其破坏到无法行动，操控者主动放弃对它的控制。
而参刚刚所释放的毒气作用仅用于杀死那只伪人身上的细菌不让它来到自己面前。
即便如此，依文的声音依旧出现在楼梯口处：“你在这里干嘛？”
这些好奇心旺盛的佛波勒……
“这个风车是我的，我还想问你在这里干嘛。”参故意做出警惕的模样，手放在一旁的草叉上，看起来就像是遇到可疑人物的柔弱女子。
因为会像依文这么穿的除了佛波勒以外还有超级罪犯，所以她这个反应十分正常。这个小姑娘从来没见过她，这种时候装无辜者是最好的选择。
虽然她自己的皮衣也挺违和，但这世界上穿着古怪的多了去。有些纯爱好，有些是因为能力的无奈。
“联邦警。”依文出示证件，仔细打量这个女人，面具后的眼睛微微眯起。
她方向感不好不代表她记性差，诚然她两次匆匆一瞥都没能记住黑发女孩的脸，但若是让那个女孩穿其他装束站在她面前她是绝对能认出来的，毕竟黑发与蓝瞳，再加上那娇俏又冰冷，却没完全成熟的脸蛋简直是绝配。
陈警官前两天才给她看过这女人的照片，即便过去了十年依旧能够从面部认出大致，这个世界中五颜六色的头发着实为认人提供了不少方便。
二话不说直接就是重压，参身旁的笔记本直接陷入干草堆，但早有防备的她连忙后翻出窗外，伴随着被依文加大的“力”重重从塔楼上砸在地面。
近二十米的塔楼，控制好姿势后并没有受到严重伤害，这身皮衣可不仅是普通皮衣，她的身体也早已被改造脱凡。
早在依文走到楼上时她就已经对其使用能力，但哪怕是渗透毛孔的毒气也没能产生效果，显然是被其能力阻挡。
落地后立刻从鞋缝中抽出袖珍的迷你手枪对着头顶，本对自己能力万般自信的依文在发现其枪口凝聚的是能量时连忙空中改变自身方向进行躲避。
却没想到这老六手里拿的根本不是激光枪，而是一把帅的不行，长十米的光剑，能挥舞的那种。
明明是光剑却做出枪支的形状，服了这老六。
处于最下方的参不用挥舞多快，光剑的顶端就会以令依文无法躲避的速度将依文左臂齐根斩断。
毕竟距离越长顶端越快。
这把枪射出来的是不知道什么原理的光束，还属于依文无法反射的那种能量武器，直到这一刻参都没有进入她的能力范围。
依文目前顶多只能对引力和物质的受力方向进行改变。
谁能想到在异能战斗中对方忽然抽出一把十米光剑？
“嘶！”
比上次被那个小婊子击中要害还要痛。胳膊直接先自己一步掉落地面，牙齿打颤、大脑空白。
及时控住能力安稳落地。
除却超能力以及勇斗黑帮的胆识外，依文不管从哪里看都只是个普通的15岁女生，她没有电视剧主人公那般身中数枪依旧坚持杀敌的毅力，也没有什么濒死爆种的血脉，她和多数人一样受伤后会疼的捂住伤口发抖，并因此变得浑身发软，谈何反抗？
这世界上怎么真的会有这种不科学的武器？
依文忍痛尝试单手撑地站起，却发现失去一只胳膊所影响的平衡比她想象中的要大。
看到依文已经失去了追击自己的能力，参没有补刀的打算，谁让对方有个不好惹的爹呢。
她的伤口被烧焦了，不用担心失血过多而死，以现代的医学只要肯花钱即便弄丢了四肢也可以重新让长出来，甚至没有丝毫违和连疤都不会有。
当然，前提是得有这个钱。
从依文的伤口处注入麻痹毒素确保她完全丧失行动，在依文惊讶的目光下刚好绕过她五米多的最大能力范围重新回到塔楼。这个人知道她的能力范围，但这明明属于加密数据。
参将笔记本电脑取回，顺带抠了抠伪人泥偶的躯体。
不出意外，这个伪人中有一个黑色的小盒子，就是这个东西屏蔽了自己的信号。
真巧，和她上次操控伪人袭击芈时用的是同款屏蔽器，都是来自复活节的技术。
有内鬼。
“再见了，瑞尔斯的女儿。”最后打声招呼，参带着设备转身钻进玉米地中。
“你……”本来浑身麻痹依文听到这句话，强忍身体的不适从衣服中拿出一个网球，对方的麻醉仿佛没有取到太大效果。
这个女人知道自己的父亲，不能让她走。
有些人，本来都大获全胜能走人了，非要嘴贱这么一句。
依文将这金属制做的网球向前轻轻弹去。
如出膛的炮弹那般发出破空的动静，消灭十多个玉米秆后余力未减的冲断参的肋骨横穿于肺叶，下手之重完全不似佛波勒手笔。
“草！”
只来得及发出一声闷哼，参被冲击力直接打飞出去近十米远，并且网球直接卡在了她的内脏。
屏蔽掉痛觉抽出匕首割开皮肉与肺部，抠出网球后再徒手将这根断裂的肋骨抽出来固定于原本方位等待复原。
即便能够重新长出内脏及骨骼，其耗费的能量依旧足以令她虚弱一阵子。
有些难以置信，这个女孩怎么还能动弹？那个麻药对第一次使用的人来说大到离谱，自己可没对她用过。
这下可以肯定了，绝对是组织的内鬼在针对自己。
不愧是瑞尔斯的女儿，一个铁疙瘩竟然弹出了穿甲弹的威力，要是她一开始就用这招搞偷袭就恶心了。
虽然上次在多面手那里吃了亏，但参身上的皮衣普通子弹可打不破。
处理好伤口，贯穿肋骨与内脏的伤势仅用不到二十秒便足以自愈。没有再去管依文，参控制刚刚出血时所泄露的毒气遍布玉米地，随后迅速穿梭与其中逃离。
不管这个女孩还有没有行动能力，根据资料显示，只要在稍微复杂点的地形晃她两下便可脱离。
“白鲸，拿个东西咬住！别咬到自己舌头，已经通知医院的人过去了。”联络员这时也终于有了信号。
救护车还没开走多远就又折返回来。
“我很好……她给我用了局部麻醉，效果不太好，应该是上次那个。上次袭击我的也是她，嫩死她！”
一口锅直接扣参的头上。
“增援到了没？”联络员在公共频道询问。
令依文十分感动，单打独斗了这么多章终于有一回支援了。
“到了，报方向。”另一个声音出现在耳机中。
是魔鬼。
局里的前辈，LV2视力强化能力者以及LV3的直感，擅长枪械以及远程狙击。前些天因朝未成年开枪而背负着一场官司，若不是因为最近人手确实不足也不会让他复职。
“玉米地里面。”依文报位置，以她的情况也只能报出这么点信息。
“看到了。”
毫不犹豫的扣动扳机，一朵血花在玉米地中绽开。

[VIP] 第七十六章  好想……
血液从冰冷的小溪中流过，使尝其滋味的鱼儿付出生命的代价。
将翻白肚的黑鱼捡起，不顾卫生用尖锐的虎牙咬破，贪婪的吸食其比人类更腥的血水。
直到这一刻，右胸的伤口才缓慢愈合。
浑身破烂，大片雪白肌肤完美暴露，如果没有遍布全身的鲜血，那确实还挺诱人的。
“那他妈是警察？”
干呕两下，却不得不继续喝。
她带来二十支强效营养液到现在仅剩一支。
上一次多面手她忍了，这一次警察打人用穿甲弹，还恨不得把狙击玩成连射？
你们有调查过我是罪犯吗就直接往死里下手。
即便在玉米地压低身位尽量不触碰玉米杆进行不规则走位，却依旧被预判到方向，不愧是魔鬼。
“说了低调行事，相比较其他执行官你果然还是太年轻了，不过能从魔鬼手上逃脱也算可以了，虽然这种表现对于执行官来说简直是耻辱。”耳机后客观的陈述出这个事实，“你可以把佛波勒耍的团团转，不代表你不用躲着他们走，你得庆幸来的不是小魔王。”
无论如何都是联邦官方组织而起的刑警，他们或许各个方面都做的不好，但在作战能力上是绝对不容小觑的。
“上一任第三分形现在也和我差不多年轻吧。”参踉跄的走了两步。
“但她做的比你更好，无论是哪方面。”耳机那边的人怀念的说：“如果是她的话，大概直到把芈抓回来也不会有人意识到她这个人的存在吧，你俩简直就像鸣人和博人。”
“你……咳咳！”咳出一片鱼鳞，看了眼最后一支营养液，她还是选择先存起来，转头开始打量自己所处的环境。
过个桥就重新回到市区了，她已经跑了好远一段距离，多亏笔记本时刻护住脑袋，但也因此报废了一台设备。能抗住穿甲弹它的脑生也能拿去吹了。
浑身衣服都烂了一遍，连光剑也在逃亡的路途遗失了。再怎么说也是复活节的执行官，竟然让一个小小的警察当狗杀。
13枪，这是切实打在她身上的子弹数量，那个混蛋换子弹就像不费时间一般，可以防弹防水防火的皮衣在穿甲弹面前也瞬间没了脾气。
到了最后她完全依赖求生欲驱使着身体前进，只要保护好脑袋她就不会真正的死亡，这便是LV4自愈系。
鱼血所能恢复的养分实在太少了，但她喝的营养液会快速帮她补充恢复体力所需的养分，只不过这个过程需要得到休息。
参瘫倒于地面，她不是芈那种伪LV5的BUG级恢复，依然遵守着能量守恒的原则，哪怕她能够最大程度存储养分也顶不住这么多致命伤。
每一枪几乎都能在她身上开上一个碗口大小的洞，她甚至感到自己浑身上下的血液和内脏都换了一遍。
倒不是完全没能反击，毕竟她还有远程操控的哨兵。后续就没有开枪了，因为对方也没能讨到好。
这些狙击手永远都那么讨厌，比第一分形还要恶心！世界上怎么能有这么恶心的职业？
躺在地上歇息三分钟左右，身体的伤口完全愈合。
附近没什么人，但也并非完全没人。
比如一个看起来土里土气的眼镜男生。
因为找不到回去的路而竖起一根木棍，看它栽倒的方向决定往哪里走。
看到树枝指向自己过来的方向，芈小六困惑的回头看一眼。
无视掉血淋淋的暴露女，再来一次。
刚刚那次不算。
“小弟弟，过来过来，姐姐生病了，帮姐姐个忙。”参向看都不看她一眼的芈小六招手，双腿故意岔开那么些许，隐约中甚至能从破洞处看到些区别于皮肤的颜色。
“小心主人，她看起来就像一个正被追杀的逃犯。不用把我说的告诉她。”莎莎提醒。
芈小六走过去，但没走太近。
“小弟弟，你家住在附近吗？”她保持着躺倒的姿势，假装天气炎热的将胸口的拉链拉开些许，没有得到内置装甲保护的馒头被挤出冰山一角。
哪怕这鬼城市这个时候并不热，又有了下雨的预兆。
芈小六眉头微动，伸手将她拉链给拉上。
参：“？”
令人惊讶的举止，参本以为这个男生会羞涩的转头不敢看自己。
真是有趣的小可爱呐。
“小弟弟，可以麻烦你先把姐姐扶到那边的塔楼里吗？你看天好像要下雨了。”
参抬起胳膊，指了指不远处的风车房，这个角度可以看出风车房没有锁门。
这里别的没有，风车房倒挺多。
脱离了麦穗也就意味着她脱离了能够阻碍对方视线的地方，总之先躲避到相对来说算是安全的建筑物内部，然后静等体力的完全恢复，这个时间不会太长。
至于为什么要叫个人过来？呵，这是人吗？这是移动掩体！
“嗯。”芈小六同意，用之前莎莎教她的公主抱将这个女人抱起来。
比歌莉娅还重，这让本就体力不好的她更加寸步难行，毕竟她本身就只有一米五六，还那么瘦弱，能抱的动这个女人已经是健身界的奇迹了。
竟然还是公主抱，这个小鬼很会嘛。
参故意不老实的动了动，但随后她的表情便有些怪异起来。
这个味道……
不会错的，她是忘不了这个味道的，这股斯巴拉西的香气！这个男孩、这个女孩是芈没错。
太幸运了！
参抬头，眼前的眼镜男孩仿佛与不久前的身影重合。
找到你了。
不能在此停留太久，直接在这里动手，设备已经报废，等对方离开就很难再有机会了。
警察迟早会来此搜查，不能小看他们的行动能力。
“咚！”
这是参后脑勺与地面进行猛烈亲吻的声响，直接强迫性的给她头脑清醒清醒。
芈小六已经把她抱到了塔楼里，二话不说扭头就走。
也正是这一刻，蒙蒙细雨像是商量好了那般拦住了她的去路。
范醉市是一个多雨的地方，不知是否和这里的罪恶相关，因为阴天在诗词中总用于衬托人们沉重的心。
抬头凝望片刻，芈小六退回风车房中。
感受着随雨变得愈加冰冷的空气，芈小六呆了呆，随后将风车房主人放在角落里一块脏兮兮的布匹捡起，替这一身破洞穿着暴露的女人盖上。
着凉会痛经的。
参愣了一下，有些嫌弃的挪了挪，却并未推开，难以理解的看向芈小六。
做完这件事后，芈小六再一次静静的蹲下来看着门外的细雨发起了呆，一如曾经陆茗雪碰上的那样。
随后，她才想起赫莉嘱咐过她的话，拿出手机给赫莉打起了电话，却没有信号。
“天使……”参情不自禁的喃喃出这两个字。
面对可疑的陌生人，竟依旧毫不犹豫的伸出援手，如此暖心……在这个时刻毫无防备的背对着自己，将信任交给一个初次见面的陌生人。
参紧了紧脏兮兮的布匹，面色红润，看向芈小六的侧颜。
她好善良好纯净，她好可爱！awsl！
攻略了，参被这个小丫头彻底攻略了。
一看到她，就想……
就想把她挤到墙角里强×，然后把她的四肢一节一节的砍下来，让她用惊恐的目光用平时看不到的角度欣赏她自己美丽的躯体，然后用她自己白白嫩嫩的小脚踩她自己的脸……呵呵嘿嘿嘿……
好想杀了她！破坏她的纯洁，践踏她的善良！
单想想就好兴奋。
参抖掉了布匹，痴迷浮现于其面庞，伴随而来的还有异常的清香。
背对着她的芈小六的双腿愈加发软。
这个情况之前也碰到过一次。
不好的回忆。
像之前那般情不自禁的握拳。
————————
“跟丢了，13枪也该死了，要是个LV4自愈能力者就当我没说。”魔鬼不带丝毫情绪的声音出现在公共频道，“另外我受伤了，膝盖和右胸肋骨折断，其中附带刺激性毒气，我的身体感觉有些冰冷。刚刚六个伪人袭击了我，力气大的那种。”
超远程操控加剧毒，这种能力者简直比狙击手还恶心！世界上怎么会有这么恶心的能力者？
“她的资料显示她真有自愈能力。”联络员回复，“医疗人员就在你附近，撑住。”
“有情况。”魔鬼汇报他的倍径视角，“那是什么？？”

[VIP] 第七十七章  傲慢
参太喜欢她了，她真是太喜欢这个女孩了！世界上怎么可能、怎么可以有这样戳她XP的人存在？
哦，好好想想，自己可以将这个小宝贝给切成想要的形状，然后眼睁睁看着她复原，再在她复活之后趁她记忆缺失好好关爱她，跟她建立良好的信任关系，然后在她最幸福的时刻“啪”的一声把她拍成酱！
一切都这么完美！一个性格讨喜，外貌出众，又能无限复活的小宝贝，这不正是上天赐予她最好的礼物吗？
本该是这样的。
可被风车的风叶从肩膀一直到侧腰截断的她现在不得不将最后一支营养液汲取，并直接放弃掉自己的右半身连带下半身，一边尝试躲避那个小怪物的追杀一边等待大半个身体的恢复。
不应该是这样的，这和她想的不一样，也和请报上的不一样。
在她心里演练过的场景，托着内脏痛苦攀爬的应该是那个小怪物才对。
没错，小怪物是她给芈起的新外号。
她不能理解，她先用操纵哨兵的细菌侵染了芈的躯体，看着这个小怪物痛苦不堪的趴在地面。即便如此她依旧谨慎的决定先等后续跟上的剧毒杀死芈再对她进行回收，因为单凭哨兵细菌无法快速杀人。在做出这些的时候她甚至还一边后退保持在芈的能力范围外。
除了不该在被佛波勒追杀的情况下完成任务，她明明处处都已经如此谨慎了！
如果说她有哪里做的多余，那么大概就只有在等待剧毒完全侵蚀其身体的时候，多嘴说了句：“虽然很想立刻和你做些愉快的事情，但保险起见还是先让你再死一次吧”。
她本以为自己真正要小心的是资料中显示的“火焰”，却没想到栽到了那个不起眼的空间能力上。
若不是因为此刻的身体无法完成说话这个举动，她绝对要大声质问耳机后的人，为什么要隐瞒如此重要的信息？
在她傻乎乎的一边保持距离，一边警惕着对方的双眼时，本该为她遮风挡雨的风车房直接连带地基一块消失，随后她便成了这副模样。
忽然以横倒姿态重新出现的风车，以及直接将自己一刀两断的扇叶。
没有直接被糊在墙体中已经算是她运气好。
参宛如末日电影里的丧尸那般用仅剩的一条手臂努力攀爬，果断的将包括心脏在内的大半肉体遗弃。
以她LV4的自愈能力，只要用于包容能力关键的大脑未受到严重损害，一切都能够逐渐进行恢复。只是没有能量做为弥补，这个过程会变得极其缓慢。
资料上说芈空间能力最大距离为五米，但他们可没说芈的空间能力能够容纳一个二十米快三十米高的风车房！
五米呵呵……五米的施法范围再加二十多米的风车？？组织不可能会犯这种错误的，为什么？
她从未想过，自己会有那么一天以这种角度看着自己的下身，即便她一直渴望让其他美丽的人儿遭到如此下场。
一边等待恢复，一边控制挥洒与空气中的毒血，将剧毒快速散布至整片空间。
随后，脸上的阴影再一次消失，原本被阻挡的雨水打在她的伤口上，虽屏蔽了痛觉依旧有种强烈的不妙感。
属于风车的阴影消失，令参得以看清楚风车另一侧因中毒而虚弱单膝跪地的芈小六。
她正用那双精致到令参想要挖下来收藏的双眼目不转睛的盯着自己。
新手战斗服，芈小六依靠着这身服装全方位增强的体力支撑着身体。
毒气确实散播出去了，并且是更烈的那种，三秒足以杀死一头成年大象。
组织到底令这个女孩产生了多少抗体……
看着对方的容貌，参不禁呆了呆。
其实，被这么美丽的小天使以自己喜爱的方式杀死未免不是一件趣事。
紧接着，便是比乌云更深一层的阴影，风车再次出现，横穿于大地将土面挤开，将那片血污也给隐藏于深层。
消失、重新出现，如此反复，将这片大地犁了一遍又一遍，原本还算平坦的大地多出一个又一个的巨坑。
用倍镜盯着这边看的魔鬼眼皮子微微跳动。
最终，风车倒着插在地面，眼前再也看不到人的存在。
呆呆的看着自己所做的一切，芈小六捂住脑袋，迈着僵硬的步伐一步紧接着一步从窗口爬回风车内，用那块脏兮兮的布匹盖住自己愈发冰冷的身体，蜷缩起来抱住脑袋，一边感受逐渐僵硬的身体，一边静静的消化着被自己屏蔽的记忆。
那段前不久抽取的空白记忆。
【保险起见还是先让你再死一次吧】
冷漠的女声，却与刚刚的参一模一样的话语。
“好冷。”
……
……
人类的身体一步一步的被剖开会让人感到恶心，但如果给它们一个自我恢复的过程，那场景也不会好到哪里去。
骨架从幼体的大小，以肉眼可见的速度延申长大，随后是血管和肌肉开始围绕，同时还有内脏。
这是最恶心的一个阶段，因为皮肉没完全长好时还能看到那其中跳动的内脏，和已经开始伴随呼吸而动弹的气管与肺叶。
这个过程中它们还不一定会老实的长回自己该长的地方，比如流出来的肠子就必须手动将其塞回。
但伴随着最终的皮肤，诱人而又一丝不挂的美人便重新出现在这个世界。
LV4自愈能力者的自愈强度，这也正是自愈能力者受到重视的主要原因。
还好那个女孩没注意自己留了一首，首是首级的首。
之前喝下的营养液在这里起到了作用，还好留了一支。
真是恐怖，果真是近战必死。
还是太莽了，应该先布好哨兵然后利用哨兵携带病毒阴死她更保险些，原本她根本就不需要露脸。
究竟是哪个混账用那种劣质品把她的哨兵全部卖给佛波勒的？？导致她作为第三分形的真正恐怖之处完全表现不出。
“伤风败俗。”这是有人对一丝不挂的她给予的评价。
侧头看去，不知道从哪冒出来的蒙脸修女，打着一把黑伞安静的看着她。
这个年代人们都在迷信科学，但也不免有好多人认为能力是上帝的恩赐，所以每个城市多少还是会有个教堂的，出现修女也并不是一件奇怪的事。
即便如此，在看到对方的这一刻，再联想到最近一直遭遇神秘人的针对，参不免还是会想到复活节里资料上另外一位可能穿修女服的人。
“傲慢？”
也便是前任第三分形。
“是你添乱对不对？”参咬牙，“你有病？我又不是来抓你的！”
她就说为什么会有人能够屏蔽她的信号。
独属于她分泌而出的粉红毒气从毛孔中快速分泌，没有丝毫受到雨水阻碍的迹象，即刻便布满方圆百米每一片角落，无论动植物触之即死，逃无可逃。
“竟然对十三岁小女孩次次下杀手，你比我还渣。”冷淡的声音，于毒气中不受丝毫干扰，“只会依赖自愈，所以你的剧毒才永远只会是LV3……你不会是复活节拿来凑数的吧？”
四肢冰冷散步到浑身，破坏细胞，直冲大脑。
感觉到这些现象，参不屑一顾。或许用毒上她逊色一筹，可她高达LV4的自愈因子自然能够自动适应入侵的病菌分泌出相应抗体。
她可是百毒不侵！
但随即她便发现，她的自愈系统正在被杀死！
包子大小的肿瘤生长于躯体的各个角落，像是鼓起的气球那般愈发变大，其尾端还往外渗透出恶心的淡黄色粘液，将她的美人躯破坏的一干二净。
不、不单单是体外，连带她的内脏也有长出肿瘤。
这个女人？？
“在你死前我会好好问你些问题的，用你从没见过的吐真剂。”修女从腰间拿出一支试管。
“等等！里面的女孩中剧毒，再停留就看着她被折磨致死吧！”濒临死亡，不放过任何一颗救命稻草，哪怕她不清楚前任与芈小六的关系。
她这加速死亡的作死行为令修女面纱后的眉头紧皱。
肿瘤爆炸，一滩血污喷洒至泥土接受暴雨的冲刷，只留下一副骨架安静的坐在原地。

[VIP] 第七十八章  不愿回想的记忆
【记忆碎片：】
“保险起见还是先让你死一次吧。”这句话来自一个穿着白大褂的研究员。
非常熟悉的声音，和当初拔指甲那个回忆中的女声不能说是特别符合，只能说是完全一致。
随之而来还有面向芈小六的漆黑洞口。
已被刷新过记忆的女孩并不认识这个东西，天真而又好奇的将脸凑了过去。
而此时的芈小六觉得那应该是一个开关一般的东西，就像电视机的遥控器，只要按一下自己就会失去意识。电视里演的警匪剧里经常会有人使用这个开关。
【记忆碎片：】
空旷的实验室，四面环壁，连窗户都没有，全靠通风口来通风，即便如此依旧有股非常明显的消毒水味。
“打她是没有意义的，因为每一次死亡后她又会忘记教训。”那个女人冷漠的说。
“肌肉记忆也没有？”男人询问。
“这个倒是有，你看每次我拿出注射器她就害怕的不得了。”说完，女研究员拿注射剂在芈小六面前晃了晃，向同事展示她害怕到抱头蜷缩的模样。
“这是小孩子对针头本能的讨厌吧，看来她的记忆清理的并不算完全。”男人说。
“她每次死亡后并不会立刻被清理掉记忆，而是会有一段过程逐渐失去所有记忆，看起来就像阿尔兹海默症，但比那个更快。记忆缺失的速度根据大脑的损伤程度决定。”
“不过她本来就没有多少记忆吧，反正从来没有给她提供过食物。”男人说。
“嗯，所以一发子弹便可以令她在三个小时内丧失所有记忆。”女人回答。
【记忆碎片：】
白大褂女人把注射剂中的液体推出去少许，排除掉针管中的空气，将其中的液体注射芈小六血管中，一言不发的观察她的反应。
首先是身体的冰冷，随后四肢宛如保持一个姿势出现的血液阻断麻痹现象，还有感觉的身体开始抽痛，意识渐渐模糊……
最煎熬的是，这个过程整整持续了四五个小时。
唯一能做的，只有目不转睛的盯着这个女人，将她的面貌印在大脑中，哪怕会伴随着这一次的死亡而忘却。
那是一个拥有一头樱花般淡粉色长发的女人，冷漠的拿着笔记本与临终的女孩做出这一次死亡前的最后对视。
【记忆碎片：】
已经不再想回忆了，依旧无法制止记忆像潮水般涌来。
“真棒真棒，小芈又成功了。”这次不是研究员，而是一位我温柔的银发阿姨。
对于完成拼图的芈小六施以鼓励的掌声。
她拉开宽敞的风衣，拿出了一支口服液般的东西塞到芈小六手中。
“小芈，把这个给喝掉……小孩子要多补充营养才行。”
那是一支复活节研发的营养液，无法直接代替食物满足饱腹感，但起码不会让芈小六继续骨瘦如柴，并且能够正常的长个子。
“确实，如果一直不补充营养的话，一些实验也不太好进行。”这是站在银发阿姨背后的粉发研究员的声音，“那以后就拿这个作为她的一日三餐吧。”
【记忆碎片：】
“原来小芈拥有空间能力呀。”温柔的银发阿姨轻轻抚摸芈小六的脑袋。
哪怕这个女孩双眼空洞，没有丝毫光芒。
撩起头发，银发阿姨将脑袋伏在女孩的耳边，唆使道：
“那就，对她使用这个吧。”
让这个研究员也尝尝死亡的滋味。
将异物转移到她的心脏！
“唔！”
“主人，快住手！”
痛苦的鼻音，以及莎莎的惊呼。
这些都是来自现实中的声音。
赫莉诧异的看着意识模糊的女孩，以及突兀刺入自己心脏中，有半截在外的红笔。
手中的注射器因为疼痛而脱离，细长的针管因与地面的磕碰而断为两节。
莎莎明白了，这才是不愿回忆的空白记忆。
样貌和赫莉几乎完全一致的研究员。
血液的流通与中心受到阻碍，致使身体整体的动能受到影响，生命宛如每时每刻都在因为致命伤流逝，令赫莉不受控制的单膝跪地。
心脏贯穿，比想象中的要难受，怪不得是致命伤。
她取下白色面纱，将与修女服饰完全搭配的面容暴露在女孩面前。
随后，是第二支红笔。
心血顺着伤口从两支红笔暴露在外的尖端滴下。
赫莉看向女孩半眯的双眼。
这样啊……她没有意识。
赫莉小心翼翼的将女孩抱起：“别怕，我不是她。”
又拿出一支注射器刺破芈小六的血管，其中的解药随着按压进行输送。
————————
晚时10：32
“你确定她们两个中没有一个是控制大地的能力者？”
外披敞开的棕色皮夹克，内里是黑色衬衣，一米八五的大个子以及倒三角健硕身材，面部包括头发被纱布缠绕的严严实实，没有任何掩饰的脖子显露出健康的棕色皮肤，以及一大片清洗纹身留下的白色痕迹。
他站在稻谷旁的某棵树上，用夜视望远镜观察这一带被摧残的惨不忍睹的大地。
巨大的坑洞，那是风车房忽然连带地基一起消失，然后忽然有半截在地面内部出现而导致的现象。
而作为凶器的风车房十分滑稽的倒着插在地上。
“这一大片都被佛波勒封锁了……他们又不傻，要是留有设备当然全被收走了，回收就别想了。”他放下望远镜，用浑厚的男声不带任何情绪的按着耳机汇报情况。
“不，你拍一下现场的照片，我要确定一件事情。如果不是因为当时信号完全被屏蔽了也不需要你来一趟。”耳机后的人回答。
“别太悲观，说不定她只是设备坏了，已经完成任务带着实验体回去了。”绷带男用手机无视夜色拍了张照片给对方发过去。
“上面当初就没想着参能活着回来，只是想拿她确定一些事。嗯……现在差不多肯定了，现场没有火焰燃烧过的痕迹？”耳机后的人对于照片中的情况存疑。
“没有，你不是说第三分形克制她吗，克制还没打赢，看来你们的执行官也不怎么样。”
“第三分形的职责只有开发药物和进行实验，而不是捕获叛逃人员与实验体。组织中最不缺的就是研究员，她死了有大把人可以替代她的位置。”耳机后的人停顿一下，继续说：“你又凭什么觉得负责科研的第三分形能打得过负责处刑的第六分形？”
“你自己说的第六分形只是一个无意识的实验体，偶尔充当好用的处刑工具。”绷带男戴上礼帽，“你们的执行官真是一个比一个惨，一个随时代替，一个纯属工具。”
“还有一个毁天灭地。”耳机中的人为组织的执行官拨回些面子。
“合格的组织中，只在老板之下的干部就应该有点牌面，这一点夜鹰做的就比你们好……这些佛波勒我可以干掉吗？说不定还能找到些意外收获。”
“随你，如果可以的话，把u盘带回来……还有一件事，听说第二支部遗失的实验体‘蜘蛛人’在这个城市，麻烦你在这里停留一段时间把它带回来。”
如果不把设备给全的话，参就会有所怀疑了。
“我刚从范醉市逃出来啊，我的下场不会和那个第三分形一样吧？”绷带男无奈。
“蜘蛛人真的只是一个普通的实验体。”耳机中的无奈声音。
夜色更浓郁了。
不，这不能被称之为夜色，纯纯是为这片地带染上一层黑色，别说伸手不见五指，连手电筒打开都无法照亮分毫。
意识到不对劲的人想要呼喊，随后便发现自己嗓子都哑了也没有任何声音。
就连被利刃划过脖子时，他们都没有任何触感，与不知不觉中死去。

[VIP] 第七十九章  脑瓜崩
“张嘴。”瑞文面色阴沉，拿勺子将饭喂到女儿嘴边。
依文老老实实的接受母亲的喂食。
一个月内因为不同的伤来医院三次，这对于范醉市的异能警来说算是家常便饭，医疗费上面会报销九成的。不完全报销是因为不提倡不顾自身安危的行为。
但正常来说也不会有人这么傻。受到伤害可能会死，以及痛在自身不说，医院的饭菜是真的贵，瑞文喂她吃的这盒饭没有多少肉，也不好吃，价钱却比外面高一大截。
有没有钱是一方面，要不要把钱花在不值当的地方又是一方面。
这回她伤的是真重，整条左臂连带骨头直接被那激光般的能量融掉一截，能完好无损的接回来必须得好好感谢为医学做出贡献的自愈系能力者。
分为几个疗程，现在还没完全治好，不打止疼药的话还是会疼，并且这两天尽量不要运动。
这一行还真是高危职业。
“看你还去不去了，疼死你得了，下次头都给你打掉。”瑞文用食指点她的脑袋。
依文低头不说话。
下次还敢。
“后悔了吗？”瑞文放下饭盒，认真的看着她。
“不后悔。”依文轻声回复。
“正经学校不好吗？”瑞文将饭盒合上，生气的表情令她不明显的鱼尾纹额外突出，甚至口无遮拦：“你爸走了多少关系帮你把资料改成无能力……”
“嫂子，我有事和她单独谈。”陈警官不知何时出现在病房中，脸上还带着三道来自人指甲的抓痕。
对于瑞文口中不太合法的话，他默默的选择无视。
“谈什么谈？不谈，今天就辞职。”瑞文站起来，嘴上没好话，“你忘了你答应我什么了？”
陈警官对她比了个口型，没有发出声音。
也不知道瑞文有没有看懂，将还没吃完的饭扔到床头离开病房，经过陈警官时一边瞪着他一边指着他的脸。
没有像个泼妇那样骂街是她最后的矜持。
陈警官不语。
在这个城市中当警察，偶尔是要面临同事家属指责的，他脸上的抓痕就是因为这个，相比来说瑞文已经算是足够理智了。
“你的同学只是刚巧路过那里，已经回去了。”陈警官坐在依文床边，没有告诉她昨晚现场有人殉职的事情。
手电筒打开，没有反抗痕迹，死因为利器割开喉咙，没有伤后挣扎迹象。狐狸的能力只能读到一片漆黑。
要么是操控意识的能力者，要么就是更危险的那个人。
夜魔。
和依文父亲相关的情报不能告诉她，这件事是所有知道白鲸身份的人之间的一个小默契。除了巴雷特这个不懂事的女孩外，大家都默默遵守着这份默契。
在吉姆骗芈小六过去前已经告诉过自己的父亲要这么做，所以警方对依文能见到芈小六并不奇怪，不过有关吉姆卧底的身份是对大多人保密的。
“冰原矢死了，死状极惨，现场留存最少三种剧毒。魔鬼目击了她和黑衣人女孩战斗的现场，不过后来一层粉色雾气把现场遮住了，我们的人赶到时就只剩冰原矢的尸体了。”
“是吗。”依文抬头，眼睛稍微恢复了些色泽。
那个小婊子果然没死，亏自己还为她难受了好久。
松了一口气的同时，依文重新将心里那踹裆三百遍加千年杀三百遍的鬼畜计划搬回来。
“这不会是一场私人恩怨引发的事件吧？”依文问。
虽然也挺合理，毕竟那个小婊子是会杀人的，杀人就意味着会结实仇家，有人想让她死也不是什么奇怪的事。
“你就这么认为好了。”陈警官一副我知道内幕但我不打算告诉你的表情，“另外丧尸事件也结案了，也是冰原矢干的。”
他沉默了两秒：“你路过的流浪汉聚集地中，甚至和你说过话的那个女人都已经死亡大半月了。”
“啊？”依文懵了。
鬼故事？别啊，她好歹也是个女生。
“是真的，死因是伪人体内发现的细菌。”
听到这句话，依文已经差不多意识到陈警官接下来要说什么了。
“那个细菌有保鲜效果，你碰上的那些人看起来都在正常生活，但其实都是被一个人用操控伪人那样的方式操控他们的尸体。”
所以杀了这么多人，却一时间没有被人察觉到。有谁会在意流浪汉的异样呢？哪怕什么时候死在路边，别人也只会用看待动物尸体的目光绕开，心想今天的晦气。
“……”
————————
“对不起。”
芈小六老实的跪在地上，低着脑袋向赫莉认错道歉。
在常识中，这是最高的道歉方式。
上身赤裸的赫莉轻抚胸下，那里有一道细小的疤痕。对于普通人来说致命的伤势，对于她来说自然也好不到哪里去。
那两支笔并非是直接在心脏中将血肉挤开，壳子与笔芯之间还有些许间隙，直接将心头肉剜掉一块存在间隙中，这可比普通的刺伤要严重的多。
好在这个时代只要治疗即使，这种伤势并不成问题。赫莉并没有去医院，她来到这个城市并没有拿别的东西，治疗的药剂倒是拿了不少。
只是开刀时比较难熬，世界上有哪个医生会拿着手术刀往自己心口囊的。
多少感觉有些不对，复活节从来没有要求第三分形外出任务过，他们究竟想干什么？
余下的哨兵都给佛波勒清理了，骨架也扔在了那里毕竟没有任何研究价值，信号屏蔽器也没有回收，反正上面没有自己的指纹。
剩下的事情就不归赫莉管了，她只是一个普通校医兼拥有一栋楼的房东，仅此而已。
看了眼造成这一切的女孩，赫莉对她伸手捏住中指。
芈小六保持着跪坐的姿势，摩擦双腿向前，把脑袋凑过去。
“咚！”
好痛一下脑瓜崩。
赫莉再弹，又好痛一下，完全没留手。
在准备弹第三下时，芈小六终于下意识躲闪一下，却还是乖乖把脑袋凑过来。
赫莉放过了她，把她扶起来拍拍腿上的灰。
当时的女孩也在害怕，无意之举。
这也是赫莉不打她屁股的主要原因，另一方面就是……心口还隐隐作痛，尽量先不要做这种大幅度动作。
“我不是她。”赫莉再次澄清一遍，虽然她长的和芈小六记忆中的那个人几乎一模一样。
“嗯。”芈小六信了。
“害怕我吗？”赫莉问。
没有回答。
“下次再这样我打你屁股。”
“打屁股？”芈小六不解。
然后这件事就算过去了。
没有解释为什么自己会和她记忆中的人长的一样，没有询问芈小六与参的事情，更没有向女孩解释她身世的意思。
接着是下一件事。
“你们老师说你逃课了。”赫莉提出这件事。
似乎比起心脏被刺穿更在意芈小六这叛逆行为。
当时胖老师来医务室向她告状时她还不怎么相信，那么乖一个孩子怎么可能逃课？
结果花了好一阵子功夫才找到她。
“举手了。”芈小六回答。
“举手也不行。”赫莉抬手。
芈小六不情愿的把脸凑过来，让赫莉愣了一下。
只是把头发向后撩一下才抬的手，没想弹她。
“同学教唆你的？”
“教唆？”新词语。
“同学让你逃课的？”赫莉换了说法。
“嗯。”芈小六点头。
“是谁？”
“吉姆。”
赫莉记住了这个名字，并打算找吉姆的家长好好谈谈。
“以后有什么事情交给大人处理，你的首要任务就是学习。”捏住她没有表情的脸蹂躏一番，随后便像往常那样教她学习。

[VIP] 第八十章  抓痒
“小屁孩，过来过来。”
躺着霸占了整个沙发的歌莉娅向芈小六招手。
芈小六一动不动，站在卧室的门后打开一条缝静静的看着歌莉娅。
“过来，我给你钱。”歌莉娅拿着一张面值为十的票子对着芈小六晃了晃。
成功将人给吸引过来。
芈小六看了她一眼，小心翼翼的伸手去接，因为上一次歌莉娅在她伸手时直接抓住她的胳膊对着她放了个屁。
这一次歌莉娅也没安好心，直接把手收回来：“别急，我可以给你钱，但接下来你要服从我一个要求，行不行？”
芈小六把手收回来，摇头。
“啧，再给你加十米拉。”她又抽出来张票子，“放心，不会太过分的。”
芈小六犹豫了一下，点头。一边看她脸色一边将这二十个包子钱接过来。
“好孩子，既然你收了就概不退换，那我就提要求了。”歌莉娅思索一番，对芈小六伸出一根食指：“给我一百米拉。”
芈小六收钱的动作明显僵硬了一下，又把二十米拉抵还给她。
“我不是说了概不退换？”歌莉娅推回去，搓搓手指头：“这样吧，把你的小猫给我玩两天，一百米拉就不用给了。”
芈小六不情愿的从钱包中拿出一百米拉递给歌莉娅。
不会吧，他还真给？是不是傻？
歌莉娅惊讶。
正常人这时候都会拿着二十米拉转身就跑吧。
“我逗你玩呢，一边凉快去。”她将属于自己的二十米拉抢回来，再把芈小六转过去，对着她屁股踹了一脚。
人生四大乐趣，抽烟喝酒刷剧，以及欺负芈小六。
虽然距离结下梁子已经过去了这么久，但欺负这个小鬼早已成习惯，每次看到他唯唯诺诺的样子就感觉特别逗。
都说自己叛逆不让人省心，但其实乖到这种程度的小屁孩才更不让人省心吧。他想喝个酸奶甚至都要先跟老阿姨打声招呼，但那酸奶本来就是老阿姨给他买的。
“你还不打算回去吗？”赫莉走过来拍拍芈小六屁股上的印子，“回去过你的大小姐生活不好吗？”
“在你眼里大小姐是什么样的？”歌莉娅盘腿坐起来，“矜持的捏着裙子赏花？还是拿一沓钱去拍穷人的脸？对不起，我只想当个死咸鱼，然后锻炼一下超能力不变成被绑架专业户，最后等着继承家产就行。”
“听到了吗，这就是负面教材，以后可不要跟她学。”赫莉低头嘱咐芈小六。
“嗯。”芈小六点头。
歌莉娅恼羞成怒的扔过来一个枕头。
“要说理想的话也不是没有。”歌莉娅十指交叉，面色阴沉，“比如，亲手杀死那个男人。”
赫莉肃然起敬：“宇智波鼬？”
“……”又一个枕头丢过来。
作为报复，接下来她也没让芈小六好好学习。比如这边芈小六正在背诵有朋自远方来，她就立刻接一句“必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤”过来。
结果到赫莉来检验芈小六的背诵成果时她竟然真的这么背了过来。歌莉娅差点没给笑死。
这回周末赫莉没有带芈小六去看心理医生，因为心理医生这些天家里有事，所以和她们改天另约时间。
上午的学习任务完成后，下午赫莉带着芈小六过去医院看望依文。虽然赫莉不喜欢这个男生，但看望住院的同学是合理的要求。
赫莉觉得合理。
但赫莉有理由怀疑依文是不是曾拿好吃的诱惑芈小六才让她想来看望依文的。
当芈小六进来病房时，依文正躺在床上无聊的看电视，作为陪护的瑞文去水房帮依文洗换洗的衣服，刚好与芈小六错开。
“再过两天的治疗期就可以回去了，到时候教你打网球。”依文微笑着向芈小六讲述自己的身体情况，却发现她目不转睛的盯着床头柜上的点心。
笑容僵硬。
这个没良心的，如果不是动弹不得依文绝对要用小拳头捶他一顿。
在芈小六向自己投来想吃的目光时，依文故意无视掉，气死他！
“打网球你还是等等吧，刚接回来的骨头非常脆弱，你还想打网球？”护士没好气的给她换药。
“我左手又不用力。”依文不满的动了动左臂，确实还有点痛。
“我带回来的那个女孩怎么样了？”依文问。
在许多时候她都会下意识忘记小六还在，从而直接问出异能警的内部交流。好在并没有泄露什么隐秘的事情，她也相信小六不会到处乱想乱说。
“不太理想，她对光的敏感本来就到透视的程度了。”也就是即便脸上蒙块黑色布料也不一定能完全隔绝，“经过那次外出估计视力完全保不住了，而且她最近情绪不太好。”
不过，一直蒙着布料没有手术的话本就和瞎了没什么区别。
芈小六向护士看去。
“她家人呢？”依文问。
“自从知道她得了黑元素就联系不上了。”护士平静的回复。
这种事在医院经常可以见到。除了获救的喜悦以外，对于医疗费的绝望以及对绝症的哭丧更为多一些，如果无法习惯这些负面情绪还真不适合做护理和医生。
虽然挺同情贝贝，但医院的大家伙又不是慈善家，见到个可怜人就帮她支付医疗费。
更何况她是自己作死。
依文单手撑脸：“我去看看她可以吧？”
依文的家庭关系挺僵硬的，但她依旧自信即便自己患上黑元素妈妈也不会放弃她。
“我去申请一下，但得先把你吊瓶换换。”探视贝贝时尽量少出现反光物品，而且在那房间也看不清普通透明吊瓶里的液体输完了没有。
警察是有这方面探视特权的。
于是依文推着特质的吊瓶，带着沾光的芈小六去看望这位死不交代黑衣人下落的替天行道少女。
芈小六的眼镜都必须收回去。
借着薄弱的光线大概能看得到，一个类似烫头机的东西在不停朝床上的女孩喷些温热的水蒸气，当然不会是普通水蒸气，这是对于黑元素患者的缓解疗法，而女孩时不时的在身上抓痒。
顾名思义，仅能缓解，不能根治。
依靠这个至少能让贝贝多活五六年的时间。
光线真的特别暗，视力稍微不好些连东西的轮廓都看不太清，所以芈小六只能抓住依文的衣服。
依文坐在她身边时，她有些警惕的侧过脑袋，还伸手摸了摸依文的胳膊。这是之前被骗而留下的心理阴影。
对于一个看不见的人来说，这世界上一切都是薛定谔的。
也许在她的耳中，刚给她换完药的护士离开了房间，但那如果只是故意做出离开的声音，本人却悄咪咪回到床边瞪着诡异的双眼目不转睛的看着她呢？
也许她其实还在被绑架中，所谓获救不过是那个女人刻意找人演出来的动静，而看似接受治疗的自己其实已经被囚禁了。
换个更可怕的说法，也许从她得黑元素这一刻起就被囚禁了，所以家人们才没有来看望她。
对于她来说，这一切都是有可能的。
“不要怕，我没有恶意。”有芈小六在场，依文也不好说自己是警察，“我是你隔壁病房的，你可以叫我依文。我只是来找你说说话。”
“普通人可不能随便找我这种嫌犯串门。”贝贝笑了，似乎在为自己识破对方的谎言而感到得意。
“嗯，你就当我是个普通人好了。”依文用这句话打住对方后续的猜测，以免芈小六听到不该听的，“我只是找你聊聊天，不问你别的事情，反正我现在每天也挺闲。”
她拽了拽芈小六的袖子：“我还带了个朋友过来，他叫芈小六。”
不过芈小六十分不配合，吱都不吱一声，眼睛却直勾勾的看着贝贝，虽然她根本看不太清东西。
“他是个不太喜欢说话的男生。”依文尴尬的笑笑，拍一下芈小六的屁股：“说你好。”
手感意外的不错，不大但软乎乎的……呸呸呸！男的软有什么好的？
此时的莎莎早已在芈小六心里换着花样把依文骂了一遍。
“你好。”芈小六。
“嗯，你好。”贝贝终于露出了真正真挚的笑容。
我知道你的名字了，公主。
可为什么说是男生？
这一刻她像是放下了警惕那般，和依文聊着些无聊的家常话题。确实无聊，但能有个人能陪伴她聊天已经算是一件足够奢侈的事情了。
不过公主小姐哥（？）一直不说话，虽然这点和往常一样。
而贝贝这仿佛无视他人在场，极不淑女的抓痒行为看起来有些奇怪。
“你皮肤不舒服吗，用不用帮你叫护士？”依文伸手去摸按铃。
“没事，护士说是这个热气和黑元素产生反应的正常现象，如果哪天不痒了才算糟糕。”贝贝摇头，十分坦然的将自己所得的绝症念出来。“可以帮我把小夜灯关了吗，我眼睛开始有点难受了。”
“嗯好。”带着吊瓶不便移动的依文推了推芈小六指使起来：“帮忙把灯关了。”
芈小六一言不发的绕过去想要研究一下怎么关灯。
但随后，她便不解的看着右手，因为看不清东西的缘故，这只手刚刚不小心触碰到了治疗贝贝的水蒸气。
芈小六挠了挠这只手。

[VIP] 第八十一章  大惊小怪的
“老六，我最近发现一个特别新奇的游戏，叫俄罗斯方块，你要不要试试？我预计这游戏以后肯定大火。”
教室里，吉姆朝芈小六搭话。
他是挺愧疚的，对于之前把芈小六骗到替天行道包围圈的事情。再怎么来说这样做实在是太过分了，正常情况绝交都不是不可能。
虽然当时让催眠能力者消除芈小六的记忆，但红衣行者并没有告诉吉姆，一直让他忐忑到现在。
“嗯。”芈小六点头，并没有去看他，用铅笔写赫莉布置的作业。
吉姆换个话题想要打破自认为的尴尬：“你听说了吗，隔壁班有个查出得黑元素的，最牛逼的是他吃的药还不是咱们平时经常听的那个，而是另一种能力永久存在的药。据说他三年前就吃那个药了，但因为潜伏期的缘故校体检没给他查出来。”
芈小六的铅笔断了，终于看了吉姆一眼。
“莎莎，我有黑元素吗？”
“……好像是有的。”莎莎发出十分不明显的声音。
“……”芈小六低头，困惑的看着自己的右手。
理所当然的被吉姆当中二病看待了。
下课，别人都是将作业交到老高手里，唯独芈小六将和他们不一样的作业交到医务室，并且还能得到赫莉给的棒棒糖。
和正规学校相比，能力者学院的医务室是非常多的，遍布学校的各个角落。既为了让同学们受伤生病时能够得到最快的治疗，也为了让医务室老师能够第一时间拿出镇定剂制止失控学生。
教室的老师自然是一层保险，但毕竟不会有哪个老师上课随身携带麻醉枪，这样只会令学生更加紧张，增加失控率。
其它医务室最低要求是配备三个校医，仅赫莉有特权，能够独享一间医务室。
以前偶尔还会有几个青春期的男生看在美女校医的份上装病跑来跟赫莉接触，想要触发一段不可描述的剧情。
后来发现不管大病小病，赫莉统一打针处理，就没人敢来了。
现在更不会有那种抱有奇怪想法的男生过来，因为大家都默认了芈小六是赫莉儿子这个设定，赫莉也从来没有澄清过。
虽然年轻美女人妻听起来很带感，但一想到是同学的母亲就产生不了任何想法。
“不错，三年级上册的数学题已经难不到你了。”翘着二郎腿坐在办公椅上的赫莉抬手。
芈小六下意识后退一步，随后才走过来低头让她摸摸。
“下节课待在这里吧，我给你讲三年级下册数学题，跟你班主任打过招呼了。”赫莉决定。
芈小六学习方面挺不错的，比她想象中学习的要快，这样下去在毕业前说不定真能把她带完高中内容。
养成速度太快，以至于赫莉都没有太大的成就感。
“我得黑元素了。”芈小六忽然冷不丁的冒出这一句话。
十分突然，以至于赫莉都一时间都没有反应过来她在说些什么。
赫莉缓缓放下课本，紧皱眉头：“什么时候发现的？”
芈小六不说话。
赫莉双手交叉托着下巴，眉毛挤成一个团。
两人都不说话，安静了好一会儿。
“你先回去吧。”最终，赫莉将课本还给芈小六。想了想，刻意安慰一句：“不要放在心上，对你来说不会致死。”
“嗯。”
芈小六听话的回班，留赫莉一个人捏住眉毛安静的思考。
或许对于这孩子来说，甚至不太理解死亡的意义。即便不会真正死亡，每次清除记忆的恐惧感应该会与死亡类似……嗯，她不知道自己死亡后会被清除记忆。
上次体检并没有查出芈小六身上有黑元素，是自己亲手测试不会出错。赫莉仔细回忆复活节中无意中读过的“芈”的资料。
虽然N1202是近几年才出现的东西，但早在数十年前复活节就通过其它渠道发现了黑元素。有一项记录是观察“芈”患上黑元素后的反应，不过发现她依然可以复活后便没有更多尝试，原因不明。
看来是并没有伴随复活而根治，毕竟是那么特殊的病。
芈小六应该不同于正常自愈能力者，即便黑元素没有根治也会随着她每次死亡重新刷新，再次进入初始的潜伏期才对。
普通黑元素没有潜伏期，有潜伏期的黑元素潜伏3到5年，潜伏期的黑元素难以被检测。这个时间伴随体质而定，对于儿童和体弱人员来说确实是有可能仅一两个月……
随后赫莉忽然意识到，似乎在复活节的数据中，除却那次的黑元素实验外，从来没有让芈小六活到过一个月。
至少她看过的数据是这样的。
甚至初期阶段连食物都没有提供过。
不舒服的深吸一口气，给理事长打去电话：“我想再额外多要一笔资金……我想研究根治黑元素的方法。”
“你有把握？”理事长问。
同意的意外爽快，爽快的令赫莉感到意外，把她准备好另一套说辞卡在嗓子眼中。
但随后她意识到，理事长似乎将这当作自己研究的一环了，或许这未尝不是一种思路。
“在没开始进行研究之前，没有哪个研究员是有把握的。”赫莉说，“但有些事即便没有把握也要去进行尝试不是吗？我们正在做的便是所有人都没有把握的事情。”
对方没有说话，挂断了电话。
随后赫莉的智负宝上到账了一大笔钱。
————————
“你想看动画片啊？叫妈妈。”歌莉娅站直身体，利用身高优势将遥控器举起让芈小六够不到。
要不是莎莎拦着芈小六估计真一脸认真的叫了。
对于芈小六而言，虽然知道这个词语的含义，但不知道此含义所代表着的意义。
然后歌莉娅的遥控器就被赫莉抢走切回动画频道：“你都多大了？想当妈妈自己找个男朋友造娃去，到时候也别来我这蹭吃蹭住了。”
语气比以往要冲许多，令歌莉娅闷闷不乐，总感觉这个老阿姨今天更袒护她干儿子了。
还是得嘴硬两句：“我有男朋友了就带着他一起来你这蹭吃蹭住。”
赫莉没有理她，就因为她天天来这蹭吃蹭喝，其他租住的学生都以为自己这个房东人好到免费给租户管饭，还有人说自己是离异带俩娃的单亲妈妈，俩娃的发色都和自己不一样是因为自己结过两次婚。
都是房租太少给他们惯的。
饭后也没有再教芈小六念书，让芈小六回去早点睡。她知道芈小六是真的会早睡的，前提是夜鹰没再叫她去做危险的事情。
于是在半夜和闺蜜打字聊天，却意外瞥见窗外的赫莉鬼鬼祟祟的打开芈小六的房间门时，歌莉娅是觉得这其中有猫腻的。
她偷摸的也跟着走了进去。
其实吧，歌莉娅平时经常说赫莉是个饥渴难耐的老阿姨，这些话确确实实都是开玩笑，她就算再怎么没眼色也是看得出赫莉对芈小六的关心并不是那方面的想法。
更何况，身为一个正常女人就算再怎么饥渴，再怎么特殊癖好，也得找个好看的吧。动漫里那种女生疯狂追求没有任何特点的男生的情节，yy一下就好了。
但在歌莉娅看到赫莉蹲在芈小六的卫生间翻垃圾桶时，她的三观都tm快崩塌了。
赫莉面无表情的看了过来。
“我什么都没看见！”歌莉娅伸直双臂，装作梦游一般逃离案发现场。
有点可怕，这老阿姨不会灭自己口吧？
赫莉：“……”
翻个姨妈巾而已，大惊小怪的。
她开始考虑，要不要告诉芈小六以后摘下的姨妈巾直接给自己就行。
但比起让歌莉娅用异样的目光看待自己，芈小六也那样看待显然是更得不偿失的。

[VIP] 第八十二章  鹰熊救美
“我瞅瞅…翻开第五十八页。”
医务室里，歌莉娅嘴里咬着棒棒糖，手里拿着本教材。
每天都要分出大半时间用以教芈小六念书的赫莉终于办起了正事，于是教芈小六念书的工作就被丢给了歌莉娅，顺带让她帮忙看管医务室，物尽其用。
反正她每天上课除了睡觉就是玩手机，要么就干脆不在教室。
有些人每天嘻嘻哈哈不好好学习，是因为他们家里本就有资本支持他们这么做。就算歌莉娅毕业后啥事不干，她妈妈的钱就够她花好几辈子，身为独生女的她也没有其他兄弟姐妹分家产。
只是赫莉明显没有考虑到芈小六的感受，如果可以的话芈小六只想离歌莉娅远远的。
“怎么了，翻啊。”歌莉娅不耐烦的用教材轻轻拍了下芈小六的脑袋。
芈小六摇头，双手按住课本。
“啧，这么多事呢。”歌莉娅干脆暴力将课本抢过来，帮她把课本翻到那一页。
然后就看到插图中本该卑躬屈膝的于勒叔叔被画的尖牙利嘴，正从桶里拿出一枚手榴弹递给身旁的男孩，也不知道芈小六从哪个动画片里学来了手榴弹这个东西。
“哈哈，这要让我小学语文老师看到，你不重新买本书就别想回去上她的课。”
歌莉娅放下教材，拍了拍芈小六的脑袋，忽然变得语重心长：“小伙子，以后小心点那个老阿姨听到了吗？起码睡觉的时候把门反锁好。”
赫莉的癖好成分太过复杂，不是一个十三岁男孩该知道的。
她难得良心发现一次，结果这个小屁孩竟然直接转过头去不看她。
“你这臭小孩……”歌莉娅双手握拳放在芈小六太阳穴处。
“打扰一下，请问校医不在吗？”有人推门进来，打断了歌莉娅的暴行。
是虎妹子。
探出脑袋，有些惊讶的看着和歌莉娅“亲昵”的芈小六。
“来病人了。”歌莉娅将芈小六从椅子上拉起来推到一边，然后把虎妹子推到椅子上：“说吧，你有什么毛病？”
“我好像有点感冒，喉咙痒痒总想咳嗽，能不能给我开点感冒药？”虎妹子提出自己的症状。
“感冒药……”歌莉娅在药柜里翻了翻。
奇了怪了，诺大一个医务室，竟然没有一个写着“感冒药”的瓶子。
歌莉娅坐了回来，一只手拽住想要偷偷溜走的芈小六：“我给你开瓶毒药成不，你拿这个毒死病菌。”
张虎霸：“……”
“不行你就在这躺会儿等校医回来。”歌莉娅拉开病床的帘子。
虎妹子就等她这句话，大热天的她怎么可能感冒啊，不过是为了逃避老高下节课的抽查背诵罢了。
上节课老高说下节课要随机抽查同学们的背诵，还说这个被抽查的人最好有一头红发，扎着单马尾辫，性别应该得是女，如果再姓张就完美了。
咱也不知道这是在说谁，咱也不敢问。
结果不等虎妹子躺下，医务室就再次来了个不速之客。
这回不是学生了，而是本该在办公室待着的一位。
理事长。
明明已经四十的人了，外貌依旧那般端丽。多年的大老板生活将其磨练到一个眼神就能赋予他人无穷的压力，仿佛多跟她对视一眼就会被立刻开除。
“我的病好了。”虎妹子连忙逃离现场。
被莎莎警告过的芈小六也跟着出去，理事长撇了她一眼，错开身子让她离开。
歌莉娅反坐在椅子上并将下巴放在靠背上，警惕的看着理事长：“干嘛？”
“我来找校医，你没去上课？”理事长皱眉。
“老阿姨让我帮她带孩子。”歌莉娅自然不会放过这个给赫莉穿小鞋的机会。
“在她那里待着是不是不舒服。听话，回家吧，你想要什么我都给你买。”理事长将芈小六刚刚坐的椅子拉过来，坐在她面前，想要伸手去抓女儿的手，却被躲开了。
“好啊，我要米夏，你给我买回来吧。”
一句话将气氛打的更僵。
“那天你是不是看到了什么？”理事长干脆将话题继续引下去。
在歌莉娅去赫莉家前，根本没有像她说的那样和自己的妈妈吵了一架。在理事长的视角，歌莉娅像是忽然离家出走，如果忽略掉地下室被破开的门，那确实挺莫名其妙。
“不，我什么都没看到哦。”歌莉娅重心往前压，翘起凳子的两条腿，“我既没有发现原来家里还有个地下室，也没看到地下室里的罐子，更不知道罐子里泡着的人骨。”
“你听我说……”
“你刨了米夏的坟，你真tm恶心。”歌莉娅向自己母亲的脚下吐口水。
……
……
很多大规模学校都有地下室，却很少有人愿意来这种阴冷的地方。
作为能力者学院，美千徒学院地下室主要用于储存体检所需要的道具，因为器材繁多的缘故，单将它们搬出来就需要将近一天时间，因此体检时间一般都在周一，留周六周末的时间用以准备。
可很少人知道，学校的地下室其实有两层。
没有任何安全通道，只有特定电梯的隐藏开关才可以到达。
看了眼时间，赫莉将刚拿出来的小白鼠放回笼子，准备把剩余的工作留到第二天。
因为现在到放学时间了，她得接芈小六回去。
监控扫描到人的身影，随后大门自动打开，理事长走了进来。
“听说你让我女儿翘掉上课时间帮你养的那个小孩补习？”一上来就兴师问罪。
“我没逼她。”赫莉辩解，并在心里考虑回家做饭的时候给歌莉娅穿小鞋。
理事长不说话，静静的看着她。
“是她逼着我逼她的。”赫莉试图将锅扔回去。
“你应该没告诉她什么吧？”理事长眯起眼睛。
“告诉什么？”赫莉是真不知道。
她又没去过理事长家，自然不知道对方家里还有个秘密实验室。
“我家先生让你和他当面谈。”理事长走过来，拿起桌子上一支试剂观察两眼。
黑元素样本，以及N1202劣质型，都是新鲜出炉的。不愧是前第三分形，轻易做出其他医学家多年无法仿造的药剂。
“好。”
————————
饲主：今天先自己回去吧，不要和陌生人说话，买点营养的东西吃，最近你有点上火，别吃辣
芈小六静静的回复了一个点过去，背着书包往回走。
今天吃包子。
“唉，那个谁，别走！”女生的声音。
芈小六没有理会，她认识的女生没有这种语气的。
“说你呢。”
有人从后面推了她一下。
转过身来，是班里的巴雷特，她旁边还站着张虎霸。
芈小六退后一步，静静的看着她们。
张虎霸似乎想阻拦巴雷特，却反被巴雷特往回推了推。
巴雷特捏住芈小六的下巴对着她的脸上下打量一番，并没有发现特别的地方，这样子要能和“帅”这个字有关系，她直播倒立劈叉。
“你跟依文到底是什么关系，你是不是知道她些什么？”巴雷特问。
虎妹子不知道依文是女生，她可知道啊！如果说虎妹子只是腐化联想，她就真的是有端联想。平时她主动邀请依文一块回家依文都不同意，结果昨天去探病依文时，依文竟然说返校后要带芈小六打网球？
别吧，这穷小子根本不配啊，简直就像那些肥宅喜欢看的后宫动漫一样，没任何特色的主人公莫名其妙招女孩子喜欢，他甚至长的还没女方高，是不是之后还要给这穷小子加上个青梅竹马设定？？
老虎还说他跟另一个金发女生挺亲密，都怀疑他的能力是不是魅魔。
关键这个人上次还当众跟自己说……
芈小六不说话，含义是不知道。
“问你呢。”巴雷特推了推她的胸口，直接推到墙角处。
“巴姐，算了。”虎妹子觉得她做的太过了。
“这人不会在校园霸凌吧？主人，要不咱一拳打过去？反正自愈能力者打架，吃亏的肯定不会是我们。”莎莎恼火的提议。
别问巴雷特她为什么管依文事情这种蠢问题，身为闺蜜这不是该做的吗？有了男朋友或是喜欢的人，先让闺蜜帮忙审核一下这不是应该的吗？
很显然，无论从缘分、社会、科学、神秘学的角度上来看这个男生绝绝对对不适合依文啊！瞧他那个怂样。
“干嘛呢？”
在芈小六想按莎莎说的那样用自己的粉拳往对方鼻子上打过去时，巴雷特的后脑勺忽然被人拍了一下。
她恼怒的转过头去，想要看看是哪个不长眼的竟然敢打她，虽然没人知道，但她好歹挂着个异能警的身份。
然而在她发现这只手来自一个单手揣口袋，叼着棒棒糖的金发学姐时，立刻便怂了。
这个她真惹不起。
溜了溜了。
连忙拽住虎妹子离开。
歌莉娅将棒棒糖拿出来，朝她们离开的方向吐了口色素味的吐沫，转头鄙视的看着芈小六：“让女孩子堵墙角了，你真是男生？”
芈小六退后两步远离歌莉娅。
这个她是真的害怕。
“哦呵？”歌莉娅原地重重踏几步做出要追的样子，芈小六背着书包转身就跑。
留歌莉娅在后面哈哈大笑。

请一天假
今天朋友来玩，通宵党加失眠症的我没睡几个小时，有点痛苦，不过或许刚好能改善下作息，如果不再失眠就更好了
一百字一百字一百字…………………………………………………………………………………………………………

[VIP] 第八十三章  0-o？
“老大，我任务完成了，这回能拿多少钱？”石根隼斗问。
“什么，你怎么知道我刚刚一把游戏拿两个五杀？”卫诗缓缓把转椅转过来。
石根隼斗：“……”
起码老大心情不错，他还以为自己会因为右脚先踏入据点而挨一顿劈头盖脸的怒骂，因为昨天就这么被骂了。
石根隼斗转头看向坐在床上的公主，昨天她也有来这里。
平时都好好的，老大也不会无缘无故骂人，但只要公主在，他就得成为出气筒。
真是个可爱又可恨的小妹妹。
隐者姐姐正握着芈小六的小手帮她涂指甲油，每次芈小六过来都要被她摆弄一番，打扮一下再推回去。虽然离开后芈小六就会把她的精心打扮给毁掉。
昨天女孩的任务非常简单，那就是往一个大公司老板饮料里下安眠药，使其错过一次重要的业务。
这么小儿科的任务卫诗都不屑于亲自动手，在将事情交给芈小六的同时，他还再三叮嘱了芈小六先把药瓶拧开，把里面的药拿出来。
结果还是出问题了。
芈小六在舞会上当着那老板的面把药粉撒了进去，甚至拿手指头搅拌一下唆了唆。
最后还是卫诗背着她回来的。
合着不给你把具体步骤说明白你连能力都不用是吧？真不敢相信，这种智商该如何在这个世界上生存下去。
憋了一肚子火，又没办法教训睡着的芈小六，所以他把气全撒在了石根隼斗身上。
“我在替天行道那听到个好玩的消息，说不定你会感兴趣。”石根隼斗继续说。
“他们又袭警了？”卫诗不是很在意。
“这倒不是，其实他们内部也没有看起来那么松散。”石根隼斗将隐者姐姐递给芈小六的矿泉水接过，自己喝了起来。
他这次的任务是帮一些黑市的商贩与替天行道进行交易。因为这些打着正义名号的小鬼并不那么可信，谁敢保证他们未来会不会忽然心血来潮以大义之名在交易结束后直接报警出卖自己。
就算他们内部真的有节操，这种叼毛组织里没有几个卧底谁信？
心血来潮建立的组织，松散的管理制度，怎么能指望这些不成熟的小鬼懂规矩。
和替天行道交易的东西无非就那几样，催泪瓦斯、警用辣椒水以及……N1202。
出于好奇，在交易完成后隼斗并没有立刻走人，而是偷摸的跟着他们想要看看这些同龄人能整出些什么猫腻。
然后他看到一个穿着睡衣的蒙面小伙子竟然在任务期间被一老头抱腿碰瓷了，正当他要笑出声时，却看到了让他震惊一整天的场面——那名睡衣男孩直接甩出十来张银行卡扔老头脸上，留下一句“密码是1到6”扬长而去。
本来隼斗以为替天行道只不过是些愤世嫉俗的小伙子们组成的无聊童子军，却没想到其中竟藏着如此阔少。
不过他要报告的并不是这个。
“他们好像准备招揽一个人，还说这个人有撼动全世界的前途。”
“嗯。”卫诗并不惊讶，转过头开了下一把游戏，“静音.拉摩蕾特？”
“你知道？”隼斗挺惊讶。
“拉摩蕾特，那不是瑞尔斯……”隐者用芈小六的手捂住自己的嘴巴。
炸鸡味。
“不用管。”卫诗五指交错，眉头紧皱盯着电脑屏幕。
1L秒选猫咪中单疾跑惩戒不给就送？
看出老大心情又开始不好的隼斗连忙转移话题：“说起来，为什么有人宁肯染上黑元素也要体验一天能力，真想杀一个人的话拿刀不也可以？”
“因为想杀某些人的话，单多一把刀是不可能完成的。在你因为某个人变得一无所有时，黑元素也没什么大不了的。”卫诗秒退游戏，拿出黑色手机查看起附近的任务，在一个‘捕获黑客能力者’任务上停留了一会儿。
“怎么了？”隐者感觉芈小六拽了拽自己的衣服。
“我得黑元素了。”芈小六说。
就像是在说今天吃了什么那般平淡。
整个陋室静了好一段时间。
……
……
卫诗没有给芈小六安排任务，让她提前回去了。
重新戴上眼镜，用魔法梳变回短发的芈小六静静的走在回家的小路。
当时的隐者姐姐一副快要哭出来的表情，还问她想吃什么东西，奇奇怪怪。
芈小六路过一片小溪，无视掉在这里钓鱼的王三大叔。
然后走了一段路，又一次经过了王三大叔，再次无视掉。
继续走。
然后再一次经过王三大叔……
终于，对方忍不住扔掉自制的鱼竿，面带氢核的笑容跑来用洗干净的手按住她的脑袋：“小朋友，没人告诉你遇到熟人要礼貌的打声招呼吗？”
“对不起。”芈小六低头道歉。
“也没必要道歉。”王三指着后面放着的烤架：“吃鱼吗？佐料也买新鲜买的，都是新的，不是垃圾堆里捡的。”
连鱼都是店里买的，他钓不上鱼，为了撑面子买了几条挂在鱼钩上。
“不吃。”芈小六摇头。
第一次吃鱼是赫莉给做的，毫无防备的她直接被鱼刺狠狠的暗算了一回。
“怎么了，又一副不开心的样子。”王三将自己钓鱼时坐的小马扎捡回来，拍了拍自己蹭在上面的灰，摆到芈小六面前给她坐。
他似乎将芈小六的拒绝当成了心情不好，吃不下东西。
王三跑回去，烤架上的烤鱼拿过来递给她，发现她不伸手接，又递给她一只烤鸽子。
芈小六这才伸手。
“是不是发现身体出现异常了？”
“黑元素。”芈小六老实的回答。
“那可真是麻烦的东西啊。”王三并没有惊讶，摸了摸自己满是胡茬的下巴，“你用N1202了？”
芈小六摇头。
“害怕吗？”王三盘腿一屁股坐在地上，俯视着坐在小马扎上的芈小六。
“害怕？”芈小六不懂。
“不害怕吗，亏我特地跑来安慰你。”王三再次揉了揉她的脑袋，“说来挺巧，最近有人飞鸽传书告诉我有关沉沦之城另一颗‘星’的位置，说不定这东西和黑元素有关。”
“不，这肯定不是给他送的信吧。”和芈小六共享视角的莎莎边看着主人吃烤鸽子边吐槽。
王三从衣服中拿出张对折过几次的纸，虽然衣服是脏的，可这张纸却一点也不脏。
“回去交给你家大人，小孩子不许偷看，不然会被敲脑袋。”趴在芈小六耳边叮嘱了这么一句，他拿着烤鱼默默的离去。
他那个年代的小说里烤肉可是神技，只要主角会烤肉就能撩得一手好妹。老了诶……
“莎莎，黑元素很可怕吗？”芈小六问。
“主人，黑元素是绝症。”莎莎不忍心的回答道，“绝症是会死的意思，对于主人来说死亡会再一次刷新掉记忆。”
收好纸张，看着暗下来的夜色，芈小六发呆了好一会儿。
随后换上新手战斗服，融入夜色之中，向着医院的方向前进，想找一下贝贝。
然而在她将窗户撬开爬进来时，却正好和坐在病床旁的依文打了个对视。
依文：0-o？

[VIP] 第八十四章  断货了
这么嚣张？
在懵逼的同时，有那么一瞬间，依文是打心底松了一口气，为这个女孩还活着松口气，虽然魔鬼已经提醒过她这件事。
但更多的还是一种冲动，那就是立刻放倒这个小婊子，实施自己心底的鬼畜报复计划。
看了眼依旧被固定的左臂，依文还是姑且先放弃了此想法，单手操作的话她连给对方戴手铐都难，更别说对方是一位拿风车楼干架的狠人。
先看看她究竟来干什么吧，说不定能听到些特殊的情报。
“主人，不要和他说话，不然这个小白毛就知道主人的身份了。”莎莎连忙叮嘱。
主人的声音听起来还是很有辨识度的。
“请问你是？”依文故作疑惑。
蒙面的可不止这个小婊子，对方应该也不知道她的身份才对。
“我不跟你说话。”芈小六。
依文：“？？？”
被认出来了？不能啊。
“不，我不是这个意思……主人，我是说不要发出声音，她听到主人的声音可能会认出来的。”莎莎费劲的解释。
先不说声音的辨识度，单那没有任何幅度的语气加上尽量减少字数的话语，即便是中二少女也很难模仿出来。
“公主？”贝贝由衷的为芈小六的到来感到开心。
但只听得见声音的她不太理解，为什么先前还敌对的两人后来会一起过来，然后现在又一副互不认识的模样……感觉其中的门门道道好复杂的样子，细说起来起码能拍个五十集连续剧。
但有一点她是确定的，公主小姐姐是通缉犯，而依文是警察先生（小姐？）。
芈小六坐下来，静静的看着她，不说话。
床上的蒸汽飞扑至她兜帽下的面颊，使她忍不住伸手抓了抓痒。
依文将这处细节收进眼底，虽无比震惊，却并没有说什么，只是安安静静坐在一旁当个小透明将说话的空间留给她们两个。
黑元素真害人不浅，连上初中的小孩都受到了迫害。
依文心底一沉。
然后就形成了诡异的气氛，依文也不说话，芈小六也不说话，贝贝不知道她们在搞什么飞机。
“好烦啊，说点什么啊！”贝贝率先受不了的扑腾两下双腿。
“嗯，给我介绍一下这位？”依文接话。
“介绍什……”贝贝纠结了一下，联想到依文与其敌对的身份，捡能说的去说：“这位是公主，我无意间认识的朋友，她声带不舒服所以大概不能说话。”
芈小六：“我……”
“你声带不舒服不要说话。”贝贝拍了下她。
芈小六困惑的询问莎莎声带是个什么东西。
“没有……”
“你声带不舒服。”贝贝再拍了拍芈小六。
“嗯。”
芈小六记住了，她声带不舒服。
“不要当真啊主人。”
“好了，你看也看过了，赶紧走吧，最近没事别老往我这跑。”贝贝往芈小六手里塞了个甜甜圈，撵人一般把她往窗户的方向推。
“……”
窗户打开合上的声音响起，芈小六离开了这里。
啊！原谅我公主小姐姐，这不是我的本意！我只是希望你不要被警察抓到。
贝贝在心里脑补出，一个白发女孩百忙中抽空前来看望她这个见面次数总共不过一只手的朋友，结果却遭到如此冷漠的对待，只能低头捂住心口失落的离开，泛黄的树叶哗哗往下掉，衬托她如秋风一般冰冷的心……
嘶……想到如此痛心的一幕，今晚估计又睡不着了，要是公主小姐姐因此而感到寒心以后都不愿来了怎么办？
看到贝贝的行为，依文大致也明白了些什么，严肃的看着贝贝：“你知不知道这样做反而会害了她？”
“为什么会害她？”贝贝摇头，“在你们看来，我们这种年龄的学生就要好好读书，然后触犯了法律就要及时抓捕管教？”
她讽刺的笑了笑：“警察先生，你知道我为什么要加入替天行道吗？我没有任何想报复的对象，也没有受到校园霸凌或家庭暴力，说起来透视能力也根本报复不了任何人吧。”
贝贝仰头，面向头顶上不断喷发的蒸汽机：“我需要钱，就这么简单。替天行道里，使用过N1202为组织做出贡献的人都能获得一大笔钱作为补偿。”
“我把钱都寄给我姐姐了，她需要这笔钱来做手术。从小她就比我优秀，她活下来比我有价值的多。”无论是从社会的角度还是从父母的角度。
“那替天行道有缓解黑元素的装置吗？”依文回答，“你知道那个女孩也得了黑元素吗，刚刚触碰到蒸汽时她出现了瘙痒症状。”
医院几乎是以慈善价帮她维持着生命，依靠此类维生装置，贝贝的生命起码能多续上个五六年。
放任黑衣女孩在外乱跑，不出半年时间她的身体便会出现咳嗽症状，随后是剧烈的头疼，眼花缭乱的同时开始意识模糊……根据所使用药剂的不同还可能会出现其余症状，就例如贝贝的敏光症。
贝贝不说话了。
诡异的沉默了好久，一直到依文准备离开，她才开口：“那不挺好？”
“什么？”依文不解。
“就算是这样，没有被逮捕的她在余生里还能自由自在，反正横竖都是等死。”而不像她这样，只能躺在狭小的空间中听着无聊的收音机，连愿意来看望她的人都不超过一只手，还全都是她没有亲眼见过的。
如果可以的话，还不如干脆直接把她眼睛挖掉，让她跑出去在余生里想干什么就干什么。
虽然同样悲惨，但她好羡慕公主小姐呢。
离开了贝贝的病房，重新躺回属于自己的病床，依文对前来探望的陈警官问：“这世界上真没办法治疗黑元素吗？”
“不知道。”陈警官摇头，削着苹果。
“为什么不知道？”就是回答个‘目前没有’也比这靠谱吧。
陈警官无视掉依文接苹果的手，自己咬一口苹果：“你还记得三月份的下人事件吗？”
“怎么跟这个掺上关系了？”依文不开心的捶了一下陈警官的胳膊。
“那其中得有超过一半的人披着白大褂吧，说实话我还是第一次见到这么多研究员。”陈警官感叹，“经审问，是一个已经拥有百年历史的组织，在下人事件之前我可从来没有听说过他们，不出意外的话冰原矢也来自那里。”
“他们可能有解决办法？”依文不信。
“不是说可能……”陈警官摇头，“N1202就是他们制作出来的。”
那批从万米高空摔下的白大褂也并非全部死亡或受到营救，还有相当一部分拥有能力的人成功逃脱。
若非这个事件，警方不知道还要过多久才能意识到他们的存在。
“官方研究员在出现药剂的6年里从未成功仿造其成分，判断大概和‘星’有关。”
“星……”
百年前的陨石落地事件，所砸出的每一颗陨石附近都不能过人，但经过人类的不懈努力和科技发展，还是成功采集到其样本。
能采集一次就意味着能采集无数次，百年事件不至于将陨石采集个七七八八，但每一颗陨石都碰过还是有的。
“星”是属于陨石中心的一种物质，仅拳头大小，完美的球形物体，目前没有成功对其产生任何破坏。
并非每颗陨石中都包含这个东西，直到现在世界上已公布的“星”只有三颗。神奇的是，三颗成分各不同且含有比普通陨石更大的辐射。
“那群人手上有一颗星？”
“嗯……可能吧。但他们也不是完全能量产这两种违禁药品，我们在黑市的卧底说从三月1份开始N1202就被卖到了十倍以上的价格，小道消息相传是N1202断货了，可能是提供其成分的物质绝种了。”
其中LW1204价格更是翻到了上亿的天价，明明只是一种含有副作用的药物。
“断货了天天还有违法交易？”依文不信，要是提供成分的东西稀少到快绝种还像现在这样拿出来卖？
“你去年才入职不知道，以前我们缴获的都是满满一箱，现在一个箱子八成空间用来装泡沫板。”
断货了也好，大概再过个几十年这些不人道的玩意就会永远从世界上消失。
一个比较可怕的猜测陈警官并没有告诉依文。据调查审问，复活节并非是那种黑帮性质的组织，而是将研究能力和医学放在第一位。
虽然这样的组织也特别需要资金，但如果有哪种提供研究样本的植物或动物十分稀缺难以培养的话，他们应该绝对不会将其研究作物放出去卖钱。
会不会，所谓的N1202甚至是LW1204在当时的他们眼里都只是没有价值的废品，偏偏这些废品还令官方的研究员六年时间仍旧无法仿制。
而且，即便是废品应该也有一定的价值，对外来说是断货了，谁知道他们内部还有多少……
“说不定沉沦之城的人对于黑元素现在已经有眉目了呢。”陈警官继续说，“可惜他们不愿意和联邦共享相关情报。”

[VIP] 第八十五章  这波叫栽赃
“乖，别怕。”赫莉安抚的摸了摸芈小六的脑袋。
即便如此，她的身体依旧带着些许不安的抖动。
针头刺破皮肤，使女孩不禁发出了“嗯”的一声鼻音。
芈小六不理解，打针不是应该对着手臂吗，为什么要打在屁股上。
至少在她不断新增的记忆中，那名和赫莉一模一样的研究员就是扎她的胳膊。
“好了。”
听到赫莉的声音，趴在她大腿上的芈小六站起来提好裤子，静静的看着她。
赫莉会心的递给她一支棒棒糖，这才满意的走出去。
给她打的算是浓缩版黑元素抑制剂，其效果和气疗三个小时差不多。联邦官方的医生做不出来，不代表她做不出来，毕竟是复活节中本就存在的现成配方。
但也仅只能做到抑制，不是长远之计。
每个月都要打一次针的话，芈小六迟早会害怕她，因为她本就对注射器感到畏惧。
赫莉有会面拉斯韦多家的现任家主。总的来说就是没谈拢，对方怀疑自己是别有用心的人。
芈小六把王三给的那张纸交给她，非常详细的一张图纸，将沉沦之城中“星”的位置直接标注了下来，如若不是复活节的话大概也只会是出自夜鹰了。
现在她有两个选择，要么就是当回贼，去拉斯韦多家将星给偷出来。很显然这是行不通的，就算她气运点满真得逞了，事后小魔王也会跑来直接把她给捉拿归案，毕竟刚找他谈过关于“星”的事情。
而且星不是那么容易偷的东西，其本身必须要有特质的笨重容器收容，连进行轻微磨损来采集样本都难以做到。
那么就是只能去沉沦之城一趟，神不知鬼不觉的在现场完成实验并记录参数……同样困难，但总归还是比和小魔王撕破脸皮要好得多。
不知道要多久，虽然脑袋里记下了复活节资料，但少则一周，迟则大半年都有可能。毕竟实验这种时是无法预计具体时间的。
走出卧室，发现歌莉娅将芈小六的手弄到袖子里，然后把她的袖子打了个结，试图喂她吃柠檬。
芈小六把脸转过去宁死不从。
莎莎告诉她这是不好吃的东西。
这波，这波是智取（骗）不成，直接来强的了。
看到歌莉娅这副鬼样子，赫莉还真不放心将芈小六一个人留家里，指不定她出差一趟会发生什么她不想看到的事情。
但又不可能把她一块带去沉沦之城。
于是，再三思索了一番，最终赫莉将芈小六洗白白，连人带猫一起扔到了心理医生这。
顺带还发动了钞能力。
“啊这……”
坐在办公椅上的瑞文捏着解压玩具，仰头皱眉。
不是说她不愿意，老实说就算是对方不给钱她思索一下或许也就勉强同意了，毕竟她家房子还挺大的，而且丈夫失踪前有留一大笔钱。
她对于这个能让她联想到女儿的善良孩子也确实抱着同情心理，这孩子单安静的坐在那里就能够激发他人的保护欲，更别说她们是唯一三次光顾过自己这三流心理医生的老客户。
主要一方面是依文并不太喜欢生人来家，就算是亲戚来了依文一般也不太愿意下楼见上一面，因为这些亲戚或多或少都有在依文小时候因为她是能力者而嘴碎过两句。
他们或许觉得孩子还小，不会记事。但即便他们在依文长大后表面功夫做的再好，也改变不了依文童年被他们创伤过的事实。
另一方面就是……
猫。
还要帮养猫。
猫很臭的。
作为“商品”的芈小六安静的坐在板凳上，眼巴巴的抬头看着大人间的交易。
她腿上的圈圈也做出同款抬头动作看着瑞文。
发现瑞文没有接钱，赫莉又加了一叠上去，直接放到桌子上：“她吃的很少，不喜欢吃鱼，喜欢吃辣但别给她吃太多，别让其他人发现她女生的身份，哪怕是你家的人也不行，生理期是月前旬，平时睡得挺早，因为种种原因可能缺乏常识，但她不是残障……”
“猫你随便喂，它不挑。”最后补充了这么一句。
“喵！”圈圈生气的对着赫莉叫一声。
教芈小六认字的任务赫莉依然选择交给歌莉娅，让歌莉娅在学校的时候照应着点。但看到她用天使的面容露出魔鬼的微笑时，赫莉在想这是不是一个错误的决定。
“不用……”瑞文想把钱送回去，但赫莉转身就走，直接来一手强买强卖，没给她这个机会。
只能看着赫莉留下的钱，叹了口气。
同为单亲妈妈，她能够理解对方，需要外出又不能带孩子一起。
只是她不太能理解为什么赫莉要刻意不让他人发现芈小六女生的身份。
因为这个小姑娘，迪亚斯时不时就往她这看看，小心思不要太明显。
今天依旧没什么太大的生意，一般能找她的也不会是什么大问题，最大的问题就是一个男孩对🐟产生了别样的情感，并每天把这当教堂般进行忏悔。
芈小六全程老实的撸猫，一直到瑞文开车带她回家前都十分安静。看不出半点即将寄人篱下的不安。
“到了，我帮你收拾一下房间，当初房子买大了好多空房都当杂物间用了……我家还有两个孩子，跟你年龄差不多。”
但愿他们两个能和小六好好相处，不要欺负她。
瑞文收拾起依文隔壁的房间，这个房间一般是依文用来放东西的，具体放什么东西……就平时椅子上会放的那些东西。
什么？椅子是用来坐人的？不可能，绝对不可能！
“住在你隔壁的……她可能脾气不太好，如果她欺负你了你就告诉我。”瑞文嘱咐。
并不是依文脾气不太好，而是她确实有对邻居小孩甩脸色的前科，虽然是因为那里小孩弄坏了依文的东西。
这句话主要目的是让芈小六别碰依文的东西，但直接说让她别碰的话会令她对这个家整体都多上那么些拘束感。
……
……
刚康复就去打击犯罪，多少是有点遭不住。
护士小姐没有骗人，这只手还是没办法做太过剧烈的活动。
依文从窗户回来，将身上的白袍脱掉，小心的放进暗格中。虽然上面沾了些许血迹，但只有在母亲不在家时她才敢拿去清洗，不然母亲肯定会给她把衣服拿去剪了。
摘掉和战服配套的靴子，露出紧紧套脚上的白色薄短袜，因为过量运动出现的汗液于足底处呈现出些许透明来，不仅仅是肉色显现而出，连脚趾头的形状都能清楚的看到。
稍微有些味道。
依文脱掉袜子，放鼻子前闻了闻，别说淑女什么的，有谁保证私底下还淑女？百分之99的人都这么干过好不好。
“依文？”
“卧槽！”依文被这忽然一声吓得连忙将袜子扔出去。
“你、你怎么在我家？”她脸红的转头，看到芈小六安静的站在她房间门口处。
临走出门前忘锁房间门了！mdmd！
为什么啊？？以学校为中心和她住在完全相反方向的人忽然出现在她家见证她的社死瞬间。
被看到了，没救了，搬出这个星球吧。
“这是什么？”芈小六提着一个粉红色的东西。
瑞文没收拾干净的衣物，A罩杯，依文的尺寸，还有上升空间。
因为芈小六用的儿童款，所以不认识这个。
看到这个东西，依文也顾不上刚刚的社死现象了，心再一次凉了半截。
没时间给她考虑芈小六怎么会出现在自己家，她压榨自己的智商在一秒内快速思考出对策——
一把从芈小六手中将属于自己的布料抢回扔到自己床上，然后抓住芈小六的手腕来到楼下，不打招呼直接进入弟弟的房间。
在弟弟懵逼的表情下一巴掌拍他头上：“说了你凶兆别往我房间乱扔。”
弟弟君：“？？？”
依文采用了她从小闯祸所使用的方法。

[VIP] 第八十六章  咱俩谁也不认识谁
“哥，以后我能不干这种招人的事情不，太难受了，老六现在上课都不主动跟我说话了。”吉姆和红衣行者打商量。
虽然芈小六几乎没跟他主动说过话。
无论最终结果如何，当时的他确实是以欺骗的方式把芈小六引来的。
“没事没事，组织的每一位成员都是很自由的。你爸是公务员对吧？”
吉姆的父亲真实职业是异能警，但对外宣称为公务员。
“嗯，怎么了？”
“没事，就问问。”红衣行者摆手，“最近组织中混入了些佛波勒的卧底，我在想为什么当时我们的行踪会暴露。”
“竟然有卧底，这种人就该碎尸万段！”身旁一名女生义愤填膺。
“对，这种人真是贱比！让我逮到我就把他的脑袋塞进他的‘*’里！”有一个大个子同样表示不满。
“怎么了阿吉，你很热吗？”
红衣行者注意到吉姆像是出汗了那般掀了掀自己的睡衣。
“啊没事…我看到这空调装错了。”吉姆心虚的转移话题：“几千块钱的机器竟然装屋外面，也不怕被人给偷了，真傻。”
“嗯……”
红衣行者看着吉姆指的外置排风扇纠结了两秒，最终得出结论——吉姆不可能是卧底。
警方不会让这种智商的人跑来当卧底。
替天行道的据点，并不固定。但也并没有那么容易被发现。
平日里若非有行动的话，他们不会穿着古怪的衣装招摇过市，因此在外人看来不过是一些学生私下的团建。
但这样做的弊端也很大，只要出了一个内鬼，互相知道样貌的他们可能就被一窝端了。
这次团建聚集场合为旧城区的某废弃加油站内部，之所以废弃是因为上个月激进派成员与佛波勒火拼时，有人点爆了油箱。
要说没有伤者是不可能的，只不过激进派的人会将此当做“大义”道路必要的牺牲。
“哥，昨天我游戏号里的道具被人给分解了，咱组织有没有那种帮成员调回数据的福利？”吉姆没忘记老爹交给自己的正事。
红衣行者：“哈哈，上回逮到的那个卧底也问过同样的话，要不是知道你不可能是卧底我还以为你是卧底呢。”
吉姆：“……”
尴尬的赔笑。
“你要是账号被盗了，我们还能帮你试试能不能找回来。”一个胖腿美女插嘴，“咱们虽然有网络技术成员，但他能做到的事情太少了，倒不是说他技术不过关，主要是最近有个黑客在游戏数据方面压着。”
她说的就是那名删除联邦数据的黑客。
有些人苦学多年到手的技术，而有些人只不过觉醒了个超能力就在此方面立于万人之上，这也是普通人排斥能力者的主要原因。
吉姆的卧底任务就是找到这个能力者，警方推断该能力者年龄不大，其行为疑似替天行道成员，不过似乎推断出错了？
“那家伙啊，我们之前打游戏碰上过，还试图邀请过他，不过他的回复不是很讨喜。”红衣行者表情不是很好看。
大致就是将他们的组织理念到成员年龄上下贬低了一遍，完后还嘲讽一番部分成员的学历，若不是因为隔着电脑屏幕找不到他人，非得把他加到清理名单上去。
打字聊天中一口一个“老子”的，无论身体如何，心理年龄绝对还停留在小学。
总之，这种没有道德底线，并且还拥有顶端能力的人非常危险，指不定他什么时候黑到军用系统，如果能找到的话绝对要把他变为清理名单的一员。
“天黑了，准备行动吧，把蜘蛛侠叫上。”红衣行者重新穿上红袍。
却得到了意外的回复：“大哥，蜘蛛侠从昨天起就非常奇怪。”
“怎么回事？”红衣行者看了过去。
“它一直缩在墙角里发抖，可能是蜘蛛感应感觉到了危险。”
某位成员推来用于隐藏蜘蛛侠的垃圾桶中，因为六个胳膊的特征实在太过明显，而且面罩下面的容貌也不完全像人，所以行动外它是从来不会出现在人前的。
六手抱头，瑟瑟发抖。
虽然这个称呼恶搞成分居多，但它的能力还真就和电影中的蜘蛛侠大差不差，力气方面自然是远远不如的，但某些能力却显得更强。
比如蜘蛛感应。
“啪嗒”
硬底鞋与瓷砖接触的声音，显得格外刺耳。
垃圾桶中躲藏的蜘蛛侠嘶吼着跳出来，疯狂向外逃窜。
“什么人？！”
没有理会充当逃兵的蜘蛛侠，众人背靠背在一起戒备四周。
忽然，世界暗了下来。
准确的来说，是他们失去了视力。
“啪嗒——”
硬底鞋的声音，愈发逼近。
————————
“我靠！榴莲14，你是真有钱，我跟我妈要了好久她都不给我买。”托比一脸震惊，不顾维持自己‘高冷’的形象，毫不见外的坐到芈小六身边。
没想到妈妈带回来的这个人看起来土蛋，随手一掏就是榴莲14，不会是山寨的吧？他身上的衣服包括鞋子全加起来都不像能超过五十块的样子。
“你都玩什么游戏？给我看看呗。”他向芈小六伸手。
芈小六呆呆的看着他，不理解他伸手干什么，还以为他要弹自己的额头，警惕的站起来后退一步。
尴尬的托比用这只手挠了挠鼻子，恢复了‘高冷’的模样。
有什么了不起的，估计就是拿着山寨货怕被看出来。
“她是我客户的n…儿子，接下来几天都住我们这，你们不要欺负她。”瑞文走过来摸摸芈小六的脑袋，尽量缓和表情和语气，不让芈小六看出自己家庭的僵硬关系。
刚刚芈小六躲闪的小细节她有看着眼里，之前面对迪亚斯时似乎也有躲闪动作……她是不是有恐男的症状？果然是儿时被学校里的男生欺负过吗…
“谁欺负他了？”托比嘟囔着。
一大男人行为举止跟小闺女似的，因为他自己还莫名其妙挨了一巴掌。敢怒不敢言，无论未来他长的多么强壮，面对姐姐的巴掌他都不会敢还手，这和能力不能力无关。
十三四岁的年龄正好是男生身高开始逆转的时候，在此之前的小学里经常能看到女生身高比男生整体多出一头的情况，而很多女生到了十五六岁起身高就不再见长。
托比和芈小六年龄都是十三岁，身高也差不太多，两人坐在一起丝毫看不出芈小六其实是一个女生。
瑞文又看了眼安静吃饭的依文，周六周天是依文少数在家的时候，自从芈小六和她见过面起就一言不发，果然还是排斥外人。
“我吃饱了。”依文放下饭碗，回自己房间里去。
虽然凶兆危机勉强蒙混过去了，但一想到前面的社死场面就好tm想死！
吃完饭回到自己房间中，芈小六奇怪的摘掉自己的袜子模仿依文。
没有味道。
搞不懂。
但是依文喜欢。
奇奇怪怪。
芈小六敲开依文的房间门，在她不解的目光下将自己的袜子递给她。
依文：“……”
你以后别跟我说话！咱俩谁也不认识谁。

[VIP] 第八十七章  打小没受过这委屈
“小六，你捂住眼睛。”依文。
坐在沙发上看电视的芈小六乖乖的照做。
依文趁机连忙将自己房间里的战衣连带内衣一起搬到卫生间准备清洗。
至于女装……自从她开始穿男装起就将所有女装都扔了，家里还留存的一些小号女装要么是弟弟偷偷买的，要么就是妈妈替她留的。
以后要怎么办，是否一直穿男装之类的，她完全没有想过。
走一步算一步，或许等以后她的奈子变得和妈妈一样大了，外貌也变得比现在成熟了许多，就会重新打扮为正常的女孩子了吧，因为到了那个时候估计就没有人认出自己就是静音了。
只是真到那个时候，她早就将用于谈恋爱的青春给浪费掉了。
浪费就浪费吧，反正学校里也没有她喜欢的帅哥。
“可以了，放手吧。”
如果依文不说的话芈小六是不会放手的，这点了解依文还是有的。
“喂，一会儿要不要玩游戏？”托比不计前嫌的向芈小六邀请。
因为妈妈刻意嘱咐他多关照一下这个家伙，这是不是说明着自己可以借关照之名光明正大的打游戏？
芈小六看了眼钟表，摇头：“学习。”
她走回自己房间，赫莉说让她周末早上八点到十一点半，以及下午三点到六点自己写题。
赫莉回来后要检查她的学习进度，只要学习任务完成了无论她怎么在插图上画画都行。
“天堂有路你不走，学海无涯苦作舟。”托比将遥控器拿过来。
他坐来的时候看到芈小六在看小羊人与今麦狼，虽然感觉很幼稚但毕竟芈小六不是家里的人，他不好意思抢遥控器。
托比将频道换到公园宝宝，津津有味的看了起来。
结果脑袋又挨了一下。
“你怎么把他赶走了？”依文恼火，她还想跟芈小六一块看电视剧呢，她一个人看电视剧连个讨论对象都没。
“他自己走的。”托比无比委屈。
到底谁是你弟弟？
“拿来。”依文抢走遥控器，换回小羊人与今麦狼，再把音量调大。
可惜没能将芈小六重新吸引回来。
还挺自律。
吃过晚饭，芈小六和圈圈一起趴在桌子上盯着牛顿摆左看右看，这是她除换洗衣服和作业外带来的唯一东西。
打开系统，点击单抽。在离开前赫莉给她留下不少零花钱。
回忆：
“小芈，看到了吗，这就是你以后要去的城市。等逃出去后，你会像正常的孩子那样上学，交朋友，然后长大。”
白发女人温柔的做在芈小六身边，轻轻抚摸着她的头发。
她伸出食指点着桌子上的平板电脑，上面地图位置正好就是芈小六身处的范醉市。
即便身边的女孩没有任何回应，两眼亦没有神采，她依旧继续说：“这里是组织渗透最少的地方，不过等你逃出去后依旧要小心，在这个地方依旧存在着复活节支部……”
她在地图放大给芈小六看。
背后的自动门打开，她瞳孔震了震，却没有任何回应。
“你在做什么？”一个白大褂女人询问，不再是那个和赫莉长的一模一样的女人，而是一个普通的中年妇女，头发都做的那种中年妇女间流行的短发。
“让她了解一下组织的其它支部，毕竟以后迟早要去。”白发女温柔不变。
“没有意义，反正只是一个没有意识的工具。”中年妇女走来拍拍芈小六的脸蛋。
依旧两眼无神，没有任何反应。
回忆结束。
“……”
好想知道她是谁。
“莎莎，支部能找到她吗？”
“主人，您找不到她的。”无论是在什么地方。
芈小六看着窗外已黑的天色。
莎莎犹豫了一下：“不过，复活节每个支部的数据库都是互通的，主人或许可以在他们的电脑里找到黑元素的相关数据，莎莎有和主人一起看到过那些人操作，应该能搞清楚个一二。”
虽然校医已经去找了，但面对绝症谁都不想把希望仅寄托到一条线上，如果这条线断了，那就是彻底的绝望。
“嗯。”
芈小六打开了窗户，一步踏出，寻找着记忆中的那个地方。
在她离开后过了好一段时间，依文打开窗户勾着脑袋看了一眼芈小六房间，确定里面没开灯才换上自己的战袍，也跳窗向远方飞去。
仅隔一个墙壁的二人互相隐瞒的夜间行动。
邻居：6
————————
“东街加油站发现了七具尸体，年龄在十六到二十岁不等，‘炎龙’说他在参与替天行道团建行动时遭到了袭击，十个人最终只逃脱了他与其他两个。”
“据他的描述所判断，他们遭遇了夜魔的袭击。”
“那人怎么会动手袭击些小屁孩？”陈警官捏了捏眉心。
太糟糕了，他已经能想的到已故替天行道成员的家长明天带着媒体堵在警局门口，抱着黑白相片坐在地上边撒泼边对他们破口大骂。
“炎龙说还失踪了一个，就那个他也搞不清楚是蜘蛛还是人的。”
“追捕实验体吗？”联想到夜魔与复活节有关系，这个解释是合理的。
“这件事不要告诉白鲸，给她安排另外的任务，尽量离东街加油站越远越好。”陈警官决定。
“我知道，我已经给她安排别的任务了。”
“什么任务？”
“她最爱的黑衣人。”
“新版本更新，黑衣人在这个版本严重超模，不是白鲸能够对付的。”陈警官面无表情的说道。
那么大个风车倒着插在大地上，你瞎吗？不会适应版本？
“可黑衣人从来没对白鲸下过杀手。”
“嗯，这倒也是。”
从这点来看，那名黑衣人小姑娘似乎比普通替天行道成员要懂事一些。
————————
某个酒吧后台。
在看到未成年人禁止入内时，芈小六差点乖乖的离开了，好在莎莎及时提醒了她穿这身衣服时她就是坏孩子，不用遵守规矩。
“复活节在哪？”
芈小六抓住一个彪形大汉的衣领，学着卫诗曾经问话的方法“啪啪”给了他两个大嘴巴子。
地上躺着三名健壮的黑衣人，其身下破裂的试管，液体散落于地面，每一升都值好几十万。
这种值钱的药如果不是用来治病的，那么就只有违法的了。
“我不知道，什么复活节？”彪形大汉捂住被打红的脸一脸懵，心里无比委屈。
食不食油饼，他只是一个个普普通通的无辜黑帮老大啊，他招谁惹谁了？
“主人，您这样问会打草惊蛇的吧……您就算不躲着复活节也没必要这么主动吧？”莎莎无语。
作为一个存在不知道多久还没被人发现的组织，怎么可能随便揪个人给个两耳光就问出来了？
芈小六低头不说话。
莎莎继续说：“主人，复活节的分部一般位于他们建立的一个平行空间，要不您打开系统空间试试？”
芈小六照做。
却没有发生任何事情。
“果然……主人，先上顶楼。”
芈小六放下了黑帮老大，踹开窗户开始徒手攀爬。
用拳头在墙壁中创造出凹槽，直线向上可比走楼梯或等电梯快的多。
待她刚离开，地上的黑帮老大便站起来，怒骂：“妈的，傻逼黑衣人！”
“黑衣人？”依文忽然出现在他身后。
“卧槽！”黑帮老大连忙去捡地上的枪。
依文一把揪住他的衣领把他拽过来，“啪啪”给了他两个大嘴巴子：“黑衣人在哪？”
黑帮老大再次捂住脸。
打小他就没受过这委屈。

[VIP] 第八十八章  能力失效
虽一楼有一个混乱无比的大型酒吧，但其实这里是一栋最高33层的办公楼。
在城市的中心，这样的高楼并不新鲜，也真是依靠它们，电影里的蜘蛛侠才能荡来荡去。试想一下，假设失败的man诞生于乡下，每次巡逻都要徒步跑过去……
即便在偏热的五月，其顶层的天台依旧略显寒冷，相信除了工人以及自杀人员外，没人会来这种地方。
不仅不会有高处不胜寒的感觉，反而会因为高度差而双腿发软到恨不得趴下来。要知道边缘处用于防护的女儿墙也不过只比膝盖要高那么一丢丢。
但对于经常爬高上低，并且不懂恐高为何物的芈小六来说这已是家常便饭，她甚至敢一个助跑跳到几十米开外的另一栋楼上。
“然后？”成功爬上来的芈小六站在女儿墙旁俯视城市的夜色。
或许到了明天，负责刷窗户的工人便会盯着墙壁上一个个向上攀爬的拳头印陷入沉思。
“再开启系统空间，抬头试试看。”莎莎说。
芈小六照做，依旧什么都没看到。
以她仅有黑白的视角，甚至无法欣赏晴天下漫漫星空，这可是城市下方难以看到景色。
“主人，仔细看那里有一个点。”莎莎提醒，“右边一点…对，就是那个东西。”
芈小六经过莎莎的提醒确实发现了这么一个点。
与这栋大厦几乎保持垂直，应该在非常高的高度。
特别不明显，稍微眨眨眼就差点找不到的那种，也就无法辨别这是个什么东西。
“这些人能在世界上发展这么久不被发现还是有一套啊。”莎莎叹气，向芈小六解释：“主人，复活节的每一处研究所都建立于能力者开辟的平行空间中，并保险起见他们会利用飞行推进器将其稳定在高空。”
既不会被世人所探知，即便偶然间出现能够观察到此平行空间的能力者，他也难以发现高空中竟还会有这么一个不起眼的小点。
不会飞的芈小六自然无法触及它。
不开心的关闭系统空间，却发现自己仍旧能看到这个点。
眨了眨双眼，似乎感觉到些许异样。
“啊，毕竟主人的眼睛有些特别。”
“特别？”芈小六回忆起莎莎曾说她练火眼金睛。
“嗯，不过这个涉及主人害怕的一个东西，所以主人还是别问了。”
“嗯…嗯～”
本只发出一声鼻音作为对莎莎的回应，却因外部压力忽然变成令人面红耳赤的呻吟声。
芈小六像之前那样趴在了地上，动弹不得。
做出这件事的依文眼疾手快的把手铐给她扣上，顺带狠狠往她屁股上印上一个鞋印。然后并不进行下一步用复数手铐锁住其关节的操作，快步退到自己能力的最大施法范围处静静的看着她。
果不其然，手铐消失了。并不是道具组出问题了，这个小妮子确实能够无视掉抑制能力的手铐。
别管自己当时是否有成功将其制服，只要对方这无视压制的空间能力还在，就难以真正将她关押，据说当初她操纵着近三十米的风车不停攻击冰原矢，一直到地下二十米的深度都能采集到冰原矢的血迹。
但可以看出她心里保留的善念，比如从未对自己使用空间能力这一点。
当然，这不代表着依文直接感动的取消掉对她的“恨”意。
“你先别动，你越动我压的越狠，先听我把话说完…你得了黑元素对吧？”依文看着渐渐安静下来的黑衣人，却并没有放松给她施加的压力。
前两次已经让她看出了这个小丫头有多阴险。
“目前医院可以抑制黑元素，我们也会尽全力在近年的时间中寻找根治的办法，如果你再这样在外四处挥霍你的能力只会加快你的死亡。”
像这个年龄的孩子不顾自己的生命外出连环杀人，多半是受人操控。
芈小六不说话，静静的趴着在地上感受身体的压力，并不停的眨着眼睛。
双眼有些难受，有种发烧般的滚烫。
“你明白的话就吱一声，我们对于你这种未成年人会从轻处理，请相信警方的承诺。”当然，私下的报复不算。
芈小六：“吱。”
“小心些，她可能在诈降。”联络员不相信会这么顺利，“先等待支援，忍者已经在楼下了。”
“我知道。”
依文向芈小六靠近，却丝毫不敢放松身上的肌肉，这个小婊子曾经玩阴的可是有一手。
依文向她伸手，却被芈小六当做要给自己戴手铐，下意识使用了系统空间，却不小心收进去其它的东西。
芈小六将这个东西拿出来节省空间。
然后，在依文的角度刚好能看到，这个小婊子手上忽然多出了一块眼熟的粉红色布料。
如果单凭这个无法辨别这是什么东西的话，那么上面微微卷曲的白毛就十分显著了。
“卧槽！”依文连忙捂住摄像头揣兜里不让联络员发现这个情况，恼羞成怒的伸手抓住芈小六的风衣去抢自己的胖次。
这个小婊子果然阴险无比！
“白鲸，摄像头掉了！”
“我知道，我在和她近战搏斗。”虽然这个近战搏斗看起来十分滑稽。
用力过大，在加大对芈小六引力的作用下，依文十分轻易的将她身上的风衣扯掉。
随后依文的面部表情：(゜ロ゜)
这个女孩，风衣下面怎么只有内衣啊……
准确的说，泳装？
竟然还是黑色的，虽然看样子并涩不起来。
真不害臊！小小年纪，她一点都不懂得廉耻心吗？
这身黑色泳装是新手战斗服配套的一部分。
对于依文的流氓行为莎莎是挺想骂人，但一看到芈小六手里的女式胖次，话在嘴边又不知道该怎么说。
然后，趴在地上的芈小六忽然站起来就跑。
依文实在是想不到，对方竟真的不害臊到只穿着泳装迈开大白腿就跑。
与之相比，更令她感到困惑的是，自己的能力为何忽然失效。
她并没有取消对芈小六的施压。
难道对方其实一直在藏拙？这种程度的压力根本造不成影响？
依文的惊讶程度不亚于赌马时眼看自己押的马即将胜利时，跑在第二名的马忽然用两条后腿站起直立行走，像人类那般摇摆着前肢夺得了第一。
依文连忙前去追。
然后就看到这个身材修长的女孩又折返回来，老老实实的伸手将粉红布料还给自己，并盯着风衣希望自己也能还给她。
“主人，新手战斗服会自己回来呀！”
“……”
依文十分纠结，要不要看在她如此老实的份上先让她跑个三十秒？
当然，也仅仅只是想想，身为一位正义的佛波勒，哪怕手段再卑劣也要完成抓捕任务！
依文直视着对方那仿佛会发光的双眼，再次用能力压了过去。
和刚刚一样，没有起到任何效果，哪怕她再怎么加大力量也没用，这并不是对方硬抗了下来，确确实实是失效了！
显然，结果是又让人给跑掉了。
虽然能力无法作用于对方不代表着自己就不能把能力加持在自己身上用近战格斗制服她，但黑衣女孩要跑的话依文还真不一定能追上。
依文是有意追赶的，但她一直都不是这方面的料，两个路口她就再也找不到人了。
风衣没了，胖次也没能夺回来。
不害臊的小婊子，你要我胖次干嘛？？
依文坐在高楼的女儿墙上：“你说，这世界上有没有一种能力可以屏蔽掉他人的能力？”
可为什么之前她从未见到过这种现象？
“你碰到什么了？”联络员问。
“我的能力忽然对她无效了。”依文皱眉。
除非和她同样的能力，否则她确实想不到有什么可以做到这种事。
这个小婊子能力怎么那么多？她到底打了几支LW1204？或者说，她都这么多能力了为什么还要打药？
她那修长的身材根本看不出肉体强化的痕迹，说不定真的和自己是同类型能力。
“如果不算抑制手铐的话，大概只有陨石坑里的环境能屏蔽能力。”联络员说。
“废话。”

[VIP] 第八十九章  杀你一千遍，也不够！！
阴暗的火车隧道，芈小六静静的蹲下来，反复揉搓自己发烫的眼睛，心里的不安与恐惧愈发扩大，哪怕她自己也不知道自己在怕些什么。
眼睛中有什么不妙的东西。
“主人，没事的，没事……把美瞳戴回去。”莎莎不停在心里安抚着她的情绪。
芈小六拿出美瞳，直接手动的往眼皮底下塞。
伴随着指尖对位置调整的痛苦过程，新手战斗服所施加的buff也跟着失效，但并没有直接解除。
看来穿着新手战斗服时是可以佩戴其他衣物以及装饰的，只不过会把新手战斗服也跟着变为普通的衣物。
发烧一般的双目逐渐冷却下来。
“oi。”一个女人的声音，从她背后传来。
随之而来的还有拍她肩膀的动作。
芈小六站起来转过身子，抬头看了一眼这个女人。
随后连退两大步远离对方。
哪怕重新回到八百度近视，这个距离也不妨碍她认出来人是歌莉娅。
浑身包裹着金里透白的光芒，宛如超级赛亚人，头发却并没有立起来。
在这一片漆黑的隧道中格外显眼。
她一脸不爽的打量着芈小六，捏住一张带有几道折痕的稿纸甩了甩：“这封信是你写的？”
芈小六摇头，捏住帽子再次后退。
“hoho？”歌莉娅一个跨步，如闪电般忽然出现在芈小六面前，借着身高的优势低头看她。
芈小六转身，却被忽然出现在脸前的歌莉娅拦截，速度极快。
她捏着下巴，低头对着芈小六打量一番：“色小鬼？不是吧……不像啊。”
这个不像指的是芈小六不像那个单挑座头鲸的人。
天天欺负芈小六，她当然知道这小鬼身体素质有多羸弱。自己打他一拳他还得欠自己两管血条的那种。
可这见到自己就跑到角落去唯唯诺诺的样子简直一模一样，压根就不用仔细认，从唯唯诺诺的细节以及身形就能确定。
“扣死普雷？让我看看。”她伸手去抓芈小六的兜帽。
以为对方要像依文那样扒自己衣服的芈小六死死抓住帽子。
“啧。行啊你，老阿姨知道么。”歌莉娅放开她的兜帽。
咧嘴露出小虎牙，用天使的面庞做出魔鬼的微笑：“你猜我要是告诉老阿姨的话会发生什么事？”
芈小六低头不说话。
“想让我保守秘密就学狗叫，快点。”
芈小六：“汪。”
“呵呵呵……”
歌莉娅一巴掌拍她屁股上：“小屁孩，大半夜赶紧滚回家睡觉去，碰上个人贩子就标价五百米拉把你卖黑窑窟里了，还搁着玩扣死普雷。”
自从黑衣人大火之后，确实有些叛逆试图模仿他的装扮，其结果就是被警察叔叔请到局里喝茶。
只是不理解这个乖宝宝怎么也跟着一块这么穿。
目送芈小六离开，但歌莉娅自己并没有走，捏着手里的纸不耐烦的等待些什么。
……
……
芈小六刚离开隧道没多久，还没换下新手战斗服卫诗便来电。
“你又大半夜在外面乱跑？”
“嗯。”芈小六十分诚实。
或者该说她没长记性？是不是应该买个鸡毛掸子打她一顿？
卫诗将自己准备好在芈小六撒谎时骂她的说辞咽回去。
然后把在她承认时骂她的说辞搬出来。
也没骂太长时间，据卫诗统计只要骂的超过一分钟芈小六就会直接挂断电话，所以卫诗便将要骂的内容压缩到一分钟内进行高速咏唱。
毕竟还有正事要说。
“有任务，你待在那等我过去，人物目标就住在你现在位置的附近。”
这个月芈小六的每月任务还没达标。
————————
酒吧。
“她是不是有能消除能力的能力？”
虽然依文很想怀疑对方身上是不是带了什么科技，但自己都把她衣服扒成那样了……难道她藏在那双增高靴子里？
“别多想了，虽然你想到了这个可能，但你想到的这个可能不太可能。”拿着保温杯的陈警官一边看着下属押送黑帮一边安抚依文，“不出意外的话，她的能力大概就是和你同一类型，这也就能解释为什么她体型那么小却依旧能近战格斗打赢座头鲸了。”
虽然座头鲸说过，他和黑衣人打斗时所挥出的每一拳都没有经过任何削弱。
至于超能力为消除超能力，这不是自相矛盾吗。
“你不是说我的能力少到濒临绝种吗？”依文坐在花坛边扔出石子，再三确定自己的能力确实还能用。
就刚刚对小婊子失效了一次，其它时候从来没有出现过这种情况。
“之前我的能力对她一直都有用，就今天忽然没用了。”
“但如果她真能消除超能力，那就得把她的危险度抬高到LV5的程度了。”陈警官提了提自己的皮带，使腰上的钥匙哗哗响，“说不定她是最近使用了跟你能力差不多的药物，为的就是对付你。”
“不至于……”
“下周小魔王要继续外出。虽然他已经不当异能警了，但在他外出前上面大概会花钱请他对范醉市进行一次清扫，把我们目前感到棘手的犯人全部清理一遍，到时候把那个女孩列入名单中吧。”
“小魔王？”依文还是第一次听到这个代号，单代号听起来似乎和魔鬼一样是一个极端的人。
“嗯，一位真正的LV5能力者。”
“LV5……”
按照历史上曾出现过的表现力，能够瞬间夷平城市的等级。
并且这只是威力数据测试的一个平均划分，不代表着所有LV5都具备此等表现力，或许有比这弱的，比如只在理论存在的LV5级自愈。
但也可能有比这更强的，那是人类不敢测试的数据。
“如果让他动手，黑衣人会怎么样？”依文问。
从发现自己的能力对其无效开始，她就明白这个女孩不再是自己能够抓到的。
对方还一直留手没有对自己使用空间能力。
但一想到曾经在她那里遭受的痛楚，依文就感到不甘心，不报复回去难以咽下这口气。
“只要敢露面就会被抓到。”陈警官平静的回答，“如果老实配合的话，应该不会受到伤害吧。”
“应该”一词使他的话语没有多少说服力。
哪怕警方确实在某些地方束手束脚，但有谁能够保证自己的枪眼一定不会命中人要害的？
“陈队，你们附近又死人了，带人去处理一下吧。看着像猝死，但感觉又是空间能力杀人案。”联络员说。
“那大概就是了。”毕竟附近刚出现黑衣人的身影。
少顷，陈警官带依文赶到现场。
法医面色古怪的走过来：“死者名为诗媞，有在范醉市生活35年不死的记录。是一个曾脚踏多条船的女人，昨天有邻居举报说她向自己十岁的继子投喂慢性毒药，还没查出线索她就遭到了这种事。”
“这听起啦确实符合黑衣人的暗杀对象。”陈警官点头。
专挑人渣，这也是替天行道的宗旨。
“不出意外的，死因为心脏出现的异物，emmm……”法医有些纳闷的将证物袋拿出来。
“卧槽！”依文下意识就将这玩意夺过来挡住不让人看。
证物袋中，一块血淋淋的布料，甚至于难以辨认它原本的颜色。
但依文压根不用看颜色就知道这玩意是啥，因为她现在下身还空荡荡的，和裤裆有着直接接触。
说不定这玩意还可能会在针对黑衣人的会议上作为凶器直接被裱起来……然后再媒体问这次凶器为何物时，陈警官可能边憋笑边回答是白鲸的内裤，然后自己以这种方式火了起来……
小-婊-子！我杀你一千遍，也不够！！

[VIP] 第九十章  飞高高
“昨晚那条街真有人死了，感情你真当杀手了？”
医务室里，歌莉娅穿着赫莉的白大褂，两条不加遮掩的大白腿毫不客气的搭在桌子上，她甚至没带穿鞋的，涂着粉红指甲油的脚直接暴露在空气中。
自从老阿姨走了之后，这里就完全成为了她的天下。
她可以穿赫莉的衣服用赫莉的化妆品，占用校医的身份欺负赫莉的娃。
赫莉走后她几乎没干一点正事，虽然赫莉在的时候也一样。
除了时不时带好姐妹们一块来医务室玩外，就是偶尔把芈小六叫来欺负一下。比如打电话骗芈小六说老阿姨给她留了糖，等她过来后再当着她的面把糖给吃了，然后把糖纸塞芈小六手里让她回去时帮自己顺手扔了。
倒是没见几个过来看病的，毕竟这个医务室本就偏僻。芈小六班里那个胖老师倒时不时跑来想告状，可惜每次都找不着人。
赫莉出差了，芈小六又被扔别人家寄养了，每天连个能蹭饭的地也没有。整栋楼就只剩些不认识的同学，出门时还可能刷新出几个早就待在走廊的2b装作路过一样跟她擦肩而过，手一直揣兜里却不好意思把手机拿出来管她要联系方式。
这种无聊的情况下歌莉娅也不想搁那待着，终于老老实实的回家去了，虽然每天依旧不和母亲说话。
芈小六拿着课本，像是罚站一般站在门口，如果不是赫莉让她定时给歌莉娅检查作业的话她根本不愿意来。
“你完了小屁孩，根据联邦中的‘未成年枪毙法’规定，你的罪足够拉出去游街了。”歌莉娅胡编乱造的吓唬她。
芈小六不说话。
“那时候弄死艾博格的也是你？我怎么没瞅见你人呢？”
歌莉娅慢慢靠近，然后趁芈小六不注意一把抓住她按到转椅上，然后不停的让她转圈圈。
虽然想反抗但芈小六力量上完全不是歌莉娅的对手，最后晕头转向软趴趴的倒在歌莉娅身上，还要被嫌弃的推回椅子上。
石锤了，这小屁孩根本就是扣死普雷，就这样还当杀手呢，昨晚没让人给拐跑卖个五十块钱都算他好运。
“别怪我没提醒你，以后别穿那身到处跑，回头真把你当黑衣人抓了看你找谁哭去。”歌莉娅搓了搓芈小六的脑袋，然后闻闻手。
真tm奇怪，这小屁孩身上怎么一股香味，是不是老阿姨偷偷给他造了个能腌入味的洗发水？
“你好，我来接小六回家。”房门被敲响，打着哈欠的依文推门而入。
昨天她以死相逼，终于令陈警官同意销毁凶器。但经过她这么一闹，成功让全局都知道这次黑衣人所使用的凶器是她的内裤。
好想死，但临死前想拉那个小婊子垫背。
芈小六飞快的收拾好书包，推着依文往外走，似乎对于终于能回家而由衷的感到开心。
“好了好了，别推……”
也不知道小六为什么会这么害怕这位学姐，一般来说男生不该为漂亮女生的接近而感到开心吗，还是说这是害羞的另一种表达方式？
以前自己在正规学校上学时，帮同桌的男生捡个橡皮他表情就挂上明显的僵硬，特别逗。
这倒挺好，说明小六也并不算呆子，起码会对女生产生反应。
回家的路上，芈小六一直抬头望天，搞得依文还以为她流鼻血了。
“天上有什么东西吗？”依文奇怪的抬头，一行燕子刚好飞过。
“想飞。”芈小六说。
“嗯？”依文停下脚步，抬头看着向南的燕子。
飞上天和太阳肩并肩，是每个孩子小时候都有过的梦吧。
犹然记得小时候还掌握不好能力时，不小心飞到电线杆上哇哇大哭，说什么也不敢下来，最后还是父亲边发出缺心眼的笑声边把自己给抱下来的……
不过学会飞行后是真的快乐，小时候一惹事就飞高高让妈妈够不到，气的妈妈拿长竹竿追着自己打。
“小六，看我。”她仿佛在炫耀一般将芈小六的注意力唤过来，令其看到自己两脚离地浮在空中的模样。
“怎么样，帅不帅？”依文在空中转了个圈。
芈小六不说话，并在心里想象自己骑着依文去天上找复活节研究所。
看她呆呆的样子，依文以为自己惊到她了，脸上瞬间挂有抑制不住的得意。
动动手指，芈小六脚下忽然一空，仿佛失去了重力那般没有任何借力点的浮在空中。失重的飞行是没有任何安全感的，但芈小六并没有表现出任何慌张，疑惑的看着依文。
只要在依文的能力范围内，是可以做到不触碰就带其他人飞行的，但如果自己也要飞的话就只能带一个人。
这种感觉就像一个人左右手同时操控玩双人小游戏一般，本就一心二用操作十分别扭。不过只要自己抓住他人，然后这个人再去抓其他人，就可以视为一个整体一起飞。
“想不想飞高点？”依文抓住芈小六的手。
“嗯。”
随后，依文恶作剧的带着芈小六直线拔高几十米，然后看他的表情。
没有任何表情，低头静静的看着脚下令普通人头晕目眩的场景。
街上的人对于两个学生忽然原地起飞没有任何表示。
多大点事。
范醉市上空时不时就会划过两个人，早就不是稀罕事了。依文飞上来时甚至还有个鸟人差点撞上她。
对于芈小六的反应，依文是十分纳闷的。
他就没有半点恐高心理？自己头一次飞高的时候吓得直接尿到了父亲的脑袋上。就算再怎么呆，畏高可是生物的本能。
“诶！”依文松开手，假装没控制好能力让芈小六往下掉一米来吓唬她。
芈小六困惑的看着依文，不知道她忽然叫什么。
这个高度还没她平时爬的楼高。
依文更纳闷了，他真就一点也不害怕？
或者说……相信自己不会忽然把他扔下来？
“我想学。”芈小六认真的说。
“不，超能力教不了的吧。”依文无语，“不要看我飞的挺轻松，我也是锻炼了好久才飞的这么熟练的。”
她尽力让芈小六保持平稳。失重的难受感不经过训练是无法克服的。
像电影中那样简单学点毛皮就开始起飞，甚至还操控飞机直接空翻，根本不切合实际。现实情况是在空翻的那么一瞬间就可能会直接晕过去，更别说是失重了。
哪怕自己一个人飞行时，在没有制服的情况下依文也是不敢飞太高的，寒冷与气流都是比较麻烦的难题。
“别乱动，这个时候我是直接重新设置身周的引力完成飞行，完全无法参考地球本身的引力。所以在空中的时候是很容易被改变方向的，这时候有人用力推我一下就可能会让我迷失方向在空中转圈圈……这是我的弱点，不许告诉别人哦。”依文食指放在嘴唇前。
“飞那边。”芈小六忽然指了个方向。
“啊？”依文愣住。
芈小六胳膊是往上抬的，也就是想飞到更高的地方。
依文继续纳闷。
他是真一点也不怕高。

[VIP] 第九十一章  依文是骗子
复活节第六十七支部，其正体为悬浮于天空的实验室。主要负责生产，以及向下方城市的黑帮贩卖一些自己不需要的违禁品。
不说技术上的问题，单每年悬浮空中时所需消耗的能量就该是个天文数字。
存在于平行空间，与外界几乎完全独立，在此的每一位研究员都热衷于将自己的一生奉献于科学，哪怕这个科学与人伦道德有所冲突。
或是来自世界各地的人才，亦或者直接出生自复活节，并被按照研究员的道路严格要求加以培养。
外界的研究员是怎样不知道，但这里的研究员抱有的绝非造福人类的想法，仅在于满足自身的求知欲。
这个世界在他们眼里就像是一个大型开放世界沙盒游戏，每每发现自己从未见过的玩法，就会感到兴奋不已。
除了第二支部在两个多月前所发生的意外，百年来复活节几乎没有出现过任何事故，担心有人发现这里的概率几乎和天外再次降落陨石那般，杞人忧天。
就算真的有人忽然打开了平行空间的大门，也会有人专门去处理掉，一切都不是他们这些研究员应该担心的问题。
因此在听到警报响起时，所有人第一反应都是警报发生了故障。哪怕是有人实验时出现意外发生爆炸，防火系统也会自动将损失降低到最小，火警与防备警报也截然不同。
直到走廊中嘈杂的脚步声响起，他们才意识到问题的所在。
“怎么回事？”
“不知道，警报是来自控制中心的。”
“不应该啊……”
“出内鬼了？没看到外人闯入。”
“不……”
待得管事到达，挤开人群，才意识到究竟发生了什么。
计算机失窃了一台。
当然不可能是普通计算机，那台起码领先外界数十年的超级计算机，立于控制台最中心位置，就这么在众人外加摄像头的眼皮底下凭空消失了？
————————
范醉市某个出租房，地上堆满外卖垃圾，甚至于无法再多站一个人。一名驼背趴在电脑前胡子拉碴的青年用眼镜后充满血丝的双眼直视着游戏的聊天框，那上面增加着一条条来自队友的问候。
‘你是不是吃s了’
‘你吗昨天活真好’
‘我跟你吗打扑克的时候你叠在后面推我’
……
面对这些恶毒的语言，青年冷笑一声，不紧不慢的在电脑上反击：
“久生良也，明天放学跑快点，不然我去多余高中门口堵你”
“老子在久生奈惠床上打扑克，你要不要来看看？久生十介在后面推我”
随后，对方直接退出了游戏。
当然不敢在玩下去了，因为他直接道出对方真实姓名以及学校，连带指名道姓的打出对方父母的名字开骂。
退出游戏就完了？
青年切至电脑桌面，直接黑入对方一切聊天软件，继续骂，还要将对方丧家犬的模样发给他的所有同学，一直到他边叫爸爸边求饶。
对于他挂机切出去骂人的行为，队友自然不敢说些什么。看到他开始点名时大家纷纷明白，这位便是最近网络上最有名的那位能力者黑客。
侵入游戏系统，直接让这场游戏胜利，青年无聊的拿出手机想刷些短视频打发时间，却忽然丢下手机正坐，眼睛闪烁起来。
“呵，跟老子玩，露馅了吧。”
他追踪了好几个月的神秘信号忽然暴露。以前根本没有丝毫机会，甚至于连完整坐标他都感知不到，现在他倒要看看这台设备里有什么猫腻。
使用能力渗入此系统，进度有些慢。这还是目前碰到过唯一一个能够在他的能力下顽强反抗的设备，不过也只能挣扎一下。不管它再怎么先进，只要还是数据那就……
忽然消失了？？不可能啊！
这回是彻彻底底不见了，是数据被摧毁掉了？
他入侵城市中有限的摄像头，定格那信号最后出现的位置。
没有异常，更多的他就找不到了，因为替天行道那帮王八蛋，这城市里能用的摄像头太少了。
他干脆直接把附近几条街内能用的摄像头全调出来。
信号消失地方三条街开外，两个中学生原地起飞的画面，这其实是一件很平常的事情，并不算太过异常。
但起飞的那个人身份并不简单。
这个分辨率和角度难以辨认，但通过修正可以看出那个白毛的身份是佛波勒数据库里的白鲸。
因为这个改名换姓的女生和自己有些缘分，所以有曾留意过她。
那么她旁边的人就比较好推断了。
他开始调查芈小六的资料。
但他没发现，在他调出芈小六的数据时，一只猫头鹰落在阳台上，安静的注视着他。
————————
虽然理论上复活节支部存在于另一片空间，但在表空间中经过与其平行的坐标后，芈小六依旧成功将计算机收至空间中。
趁依文不注意时尝试把笔转移进去，失败了。
为什么要做这种尝试呢？
因为在那时，她心中莫名出现一种悸动，那便是直接将整个研究所收入系统空间。
但莎莎阻止了她。
那里面不止有复活节的成员，还可能有像芈小六一样无辜的实验品。
系统空间是无法存放活物的，自然不可能把人连带实验室一起装进去。
当然，主人没有义务救他们，并且有相当一部分实验品巴不得她来弄死自己帮助自己解脱。
主要原因在于，一台计算机消失，复活节不一定立刻反应过来。但一整个研究所失窃，这明显是主人的手笔，不出两秒复活节便会远程传送来用于针对主人的不知道什么玩意。
往大了去想……甚至可能会引来第一分形。
唯一可惜的是便宜了这些研究员。
回归现在。
“好险，要是被别人找到就麻烦了，在没做好准备前千万不要把它给拿出来。”莎莎严肃的警告芈小六。
系统空间下方“一键堆叠”旁有一个不起眼的功能：信号【开/关】
之前芈小六放在里面的手机能够收到消息也是依靠这个功能。
如果不屏蔽信号的话，那不就相当于身上放着个追踪器，并且别人随时可以远程操作删除此设备中的数据。
“准备？”
“是啊，最起码主人得了解最基本的电脑操作吧，比如怎么使用鼠标、打开文件、键盘操作之类的。还得找到一个安全的位置，这个位置必须能插电，方便跑路，还得准备个信号屏蔽器……”
莎莎说出一大堆芈小六听不懂的话。
“实在不行主人找个懂行的人吧。”要是房东没走的话就好了。
“嗯。”
回到依文家。
今晚瑞文做饭做出了赫莉的味道，因为赫莉有将芈小六爱吃的食谱通过V信发给瑞文。
自从芈小六来到瑞文家就一直沉默寡言，虽然平时她就这样，但瑞文担心她会不会有寄人篱下的不适感，更何况这个家吃饭时气氛本就尴尬。
今天迪亚斯又跑她事务所这里了，年轻人的心思简直不要太好懂，明明都有婚约了还想勾搭别的女孩。
瑞文看向和依文打着游戏的芈小六。
就莫名其妙，之前还对其排斥无比的依文，忽然就和小六关系好了起来。
“小六别抢，我五杀！”躺在沙发上抱着手机的依文激动的踹了几脚正坐的芈小六。
还是被抢了。
“你竟敢抢我五杀。”她生气的抓住芈小六的衣领使劲摇晃。
全局唯一一次杀人就是抢她的五杀，好气呀。
“对不起。”芈小六道歉。
“不，我也不是很在意啦……”毕竟她也不是那种为了游戏就向朋友撒火的人，芈小六这正经的样子反而令她有些不太好说了，“适当的争吵也是关系好的象征哦。”
但这种话主动说出来感觉就有些变味道了。
芈小六不解。
“小六，我们是朋友对吧？”依文正坐起来。
芈小六不回答。
她并不清楚朋友的定义是什么。
依文思考两秒：“就是如果有人要打我，嗯……好比平时教你念书的金发学姐要打我，你愿意奋不顾身的来救我吗？”
“不愿意。”芈小六摇头。
依文表情僵住了。
你就不会说个漂亮话？？
别的朋友这么回答还能当损友的瞎几把回复，但芈小六这样说就真的是诚实的回答。
至于不至于，到底多怕那个学姐啊……
好吧，这个比喻并不是特别通透。
“如果有人要打小六，即便打不赢我也会去救小六的哦。”依文自己将漂亮话补充完。
然后成功恶心到了自己。
干嘛说这么肉麻的话？
“我想说的是，你不用一直顺从别人呀，毕竟你又不是工具。你这样要是以后碰到坏人就糟了。”依文继续说。
芈式不解。
“别人要是做了让你不开心的事就要向他表达不满，就比如我弟把我电脑给抢了。”依文把芈小六拽到托比房间，也不敲门直接打开。
托比戴着耳机，刚刚进入游戏：“这把晋级赛，好好打咱俩还能做兄弟……”
依文走过去把他闪现按了。
托比怒目圆睁的看着依文。
“妈，你看我姐！”这口无遮拦的小鬼竟直接叫姐。
“把电脑给你是让你打游戏的？”瑞文这次没向着他。
对于姐弟两人，她一直都向着托比，并非重男轻女那一套，毕竟她自己也是女的。只是和众多家长一样，比较偏向小的那一个罢了。
没有哪个家长能做到绝对公平，更别说女儿最近处于叛逆期。
小时候依文要让着托比，但长大之后托比要让着依文，这是她的看法。
只是，她本以为芈小六回家后会和年龄一致的托比先打好关系，运气好了自己还能赚到一个漂漂亮亮还令自己喜欢的儿媳妇，为什么反而和依文玩到了一起？是因为同为男装女孩的心心相惜？但她们两个应该互相不知道啊……
还是托比这小子不争气！自己都疯狂暗示他好好照顾小六了。
搞不懂。
……
搞不懂。
芈小六也搞不懂。
依文是个骗子。
夜晚，芈小六听取莎莎的建议去寻找懂电脑的人，刚好她就认识这么一个。
隐者姐姐。
一进门就看到卫诗在打游戏，并且头也不回的对她破口大骂，大致就是说没通知她的时候别老往这乱跑，滚回去早点睡之类的。
芈式不开心。
于是她默默的走了过去，学着依文教她的那样那样——
“噔！（逼真的闪现音效）”
然后就出现了卫诗用超越芈小六战斗服的蛮力按住她的后背，并拿鸡毛掸子打她屁股的画面。
“长本事了你？说你两句你还造反了！”
依文是骗子。
当然，卫诗没打太狠，并且还隔着战斗服，不是特别疼。
主要是隐者姐姐护着她。

[VIP] 第九十二章  灭口
“来，下巴。”隐者姐姐对芈小六伸手。
芈小六将下巴放在她的手上，让她拖着自己的下巴捏捏小脸。
“说：隐者姐姐最棒了。”
“隐者姐姐最棒了。”芈小六照做。
没有半点语气起伏，却有种别样的感觉。
可爱。
“来手攥起来…对，像小猫这样，然后学猫叫。”隐者姐姐继续指挥。
“喵。”芈小六。
真他马勒戈壁的可爱，想养。
隐者姐姐帮她揉揉刚刚被打疼的屁股，看向因为缺了开局闪现玩的特别憋屈的卫诗：“我们什么时候找地方？”
找个离得这里比较远的隐蔽位置，最好能离开城区，因为隐者还没那个自信凭自己的技术就躲过复活节对自家计算机的信号追踪。但一定程度读取里面的信息还是做得到的，毕竟她的能力可是念写，非常高级的那种。
“找什么找，你们自己找去，我不陪。”卫诗将笔记本电脑合上，把车钥匙丢给隐者。
得罪了老大还想让帮忙？
大致就是这个意思。
再三说过别乱跑，不仅没听话，还从复活节那搬来台计算机过来，人家正愁找不到你人你还往人家脸上送，不再打你一顿都算是对你好。
看在她是为了解决自己的绝症，卫诗也并没有对此说些什么。
停顿一下，说：“穿便装过去，小魔王还在这个城市里。”
随后撞开站在门口不敢进门的石根隼斗，头也不回的向外走去。
这个时候，隼斗才进门。
进来看到芈小六在的时候他直接后退到门框外，每次芈小六做错事挨完骂自己也得跟着挨一顿骂，这个小妹妹简直可恶至极。
“给你的毒药用起来怎么样？”隐者向隼斗问。
听到“毒药”这个字眼，芈小六稍稍感到有些不太舒服。
“孩子很爱吃，墓前没有不良反应。”隼斗咧嘴一笑。
“会开车吗？”隐者将卫诗刚刚留下的车钥匙递给隼斗，“给你资料增加阅历评分哦。”
明明是同一天入的组织，但隼斗的等级却已经是芈小六的好多倍，完成率和好评也高很多，就像名副其实的“前辈”。
至于开车这种事，是组织成员都要掌握的技能，即便没拿到过驾照也要学会。不用太过高超的技巧，会踩油门刹车打方向盘就成，还有就是别被交警查到。
至于芈小六这种一眼看上去就知道未成年的，自然就没有开车的要求。
兴许是时间太晚的缘故，乖孩子芈小六已经开始犯困，在后座上脑袋一歪枕着隐者姐姐的肩膀就睡了过去。
“城外有个以前待过的老巢，就去那吧，把定位给关了。”隐者姐姐吩咐道。
不仅将定位全给屏蔽了，连带普通的手机都没有拿。
“老巢……”隼斗嘟囔着这个不对味的词。
然后便没有人再说话，隐者安静的看着芈小六的睡颜。
戴着金色假发，下半张脸戴着口罩。上身白衬衫，下身是到膝盖的红格子裙，然后是白色过膝袜搭配棕色小皮鞋。
多可爱一jc，真想一直养起来。
走了不知道多久，坐车的过程一向是很枯燥的，一直到隐者也忍不住和芈小六靠在一起睡着。
隼斗的车技只能说能开，连交通规则他都没完全掌握，路途中遇到了测酒驾的交警，拿假照给他过目一下便OK，微微化了妆再借助夜色的保护，对方也没看出他是一名通缉犯。
隐者姐姐所说的“老巢”是处于市区外一个挺大的平房，这是曾经他们组在这里用过的据点，那时候还没有隼斗和小六，那时候的人也比现在要多……
现在也只能当一次性的房子来用了。
指挥隼斗将仓库里积灰的发电机装好，网络这种东西便暂时不弄，在这种情况下断网要安全些，反正主要用的是自己的念写。
待准备工作都搞好后，隐者才打开后座门捏住芈小六的鼻子把她叫醒。
虽然已经做好准备，但当这台整体比自己用的要强不知道多少倍的计算机被拿出来，隐者姐姐还是有些手足无措。
好在插u盘的地方还是有的，那就不妨碍她将需要的资料念写进来，用念写的能力读取数据也不用担心进病毒。
隐者姐姐忙活，另外两人安静的坐在一边看她秀操作。
全程三人都戴着遮蔽大半张脸的口罩，因为不敢保证这世界上会不会有现忧郁蓝调那种还原现场的能力者。
……
……
“出来了出来了！”
某个堆满外卖垃圾的小屋，邋遢的驼背男子兴奋的放下手中的饭盒开始在电脑上操作。
那个设备又出现了，虽然并没有连接网络，还用了信号屏蔽器，依旧不影响他的操作。并且这是头一次令他感到位置如此清晰。
“跟老子斗，让老子看看你到底藏着什么秘密。”
他就像是互联网上的神明，没有任何人能够在他面前藏有隐私，亦没有人能够审判他，在网络上高调而又为所欲为这么长时间还没有落网便是最好的证明。
如果他愿意的话，他甚至可以在全联邦直播的新闻中插入一段小网站上的不雅视频。
那些顶端黑客什么的全都是垃圾，自己不用学习任何代码，甚至不用了解任何程序知识就能杀爆这些人。
看着自己电脑中逐渐浮现出的数据，驼背男露出得意的笑容，重新将饭盒拿出来。
随后便发现，原本还算香喷喷的米饭忽然散发出一股难吃的生肉腥味。
不，这腥味是来自他的喉咙……
惊恐的捂住喉咙转头，这个动作使他的伤口裂的更长，但也成功让他看出不知不觉间入侵自己房间的不速之客。
一个外貌并不出众的黑发中年男子，哪怕和他相处一小时也不一定能记住面庞的那种，双手一对子午鸳鸯钺便是罪魁祸首的凶器。
阳台上，一只猫头鹰静静的离去。
最近小魔王在这个城市，所以没有使用枪械。枪支这种东西哪怕装上消音器也是难免会漏声音的。
把驼背男人踹倒，从眼窝处对他的大脑进行刺击补刀，再把自己身上沾有血迹的衣物披到他脸上。
卫诗拿出提前准备好的汽油先浇满他的全身，随后往电脑主机上再撒上一半，划过一根火柴。
垃圾诸多，这本就易燃的房间。
“着火了！”
消防车的警铃。
已然混入人群中离去的卫诗没发现，电脑主机爆炸时所产生的电流蔓延至驼背男子尸体上已被摧毁的大脑。

[VIP] 第九十三章  第四分形
“好了，撤退。”隐者拔下u盘，收回与u盘同时念写的纸质文件。
不出意外的，在重新打开电脑时里面的数据便自动删除，再加上其中完全区别于普通超级计算机的程序，令人第一时间手足无措。
好在自己是个念写能力者。
u盘和纸张空间有限，不可能完全将数据念写出来。非常可惜，挺好奇复活节这些年都搞出些什么东西出来。
单和黑元素相关的信息就占了八个G的空间，还仅仅只是文字记录，这些人还真是危险。记下来这么多东西也算是收获颇丰了。
隐者转过头去，对着一个人坐在台阶上研究花绳的芈小六招招手，再叫一嗓子：“沙漏，好了没有？”
“来了来了。真过分啊大姐，把我当免费苦力使唤。”隼斗拎着一桶汽油跑来。
隐者姐姐将计算机扔进铁桶。
明明设备比外界领先那么多，其体积竟也能压缩至如此轻便，不愧是复活节造出来的好东西。
“这里就你一个男人，你好意思让我们两个弱女子干体力活吗？”隐者姐姐轻笑着将手搭在芈小六的肩膀上。
这一拳二十多年功力，隼斗招架不住。
把铁桶搬到路边空旷的地方，再将汽油倒进去，然后扔进去个点燃的打火机进去转身就跑。
这些电子设备着火后很可能会发生爆炸。
尽量不要连房子一块烧了，那样实在太引人注意了，小魔王最近还在城市中徘徊，虽然他不太可能会来这么偏僻的地方。
隐者将文件和u盘交给芈小六，让她放到空间中，这样就能确保万无一失了。
除却沉沦之城下人事件的那一次，这恐怕是复活节第一次数据失窃吧。
挺刺激的，毕竟复活节是比夜鹰更神秘的组织。
简直顺利的不可思议。
才怪。
在车子刚走向大路进行加速，隐者放松下紧绷的肌肉准备抱住芈小六好好睡一觉时，无意间从后视镜中瞥见刚刚离开的院子中，一个留着巴尔博胡子的黑色皮甲人不紧不慢的走出。
随后，他从后视镜中消失，转而出现的是正前方拦路的身影。
是真的凭空出现的那种，瞬间移动。
好在石根隼斗也不是什么好鸟，非但没有出现经典的猛打方向盘操作，反而将油门踩死直接撞过去。
面向急速驶来的汽车，此人并不进行闪躲，而是伸出右手食指，在车子即将与自己相撞的那一刻轻点其前盖。
就像电影中的特效那般，汽车正中央出现一条细线，左右对称一分为二歪向两边，完美的绕过中间的皮甲人向其身后滑行，并在地面擦出亮眼的火星子。
好在隐者姐姐在他动手的一瞬间发现不对，将枕在自己肩上打盹的芈小六推到另一边，否则难以想象坐在中间的女孩会遭受怎样血腥的场面。
死死抓住车门把手蜷缩起来，后座不喜绑安全带的弊端就出来了，即便没有直接从车中飞出来依旧摩掉了一大块皮，关键还是身上的名牌衣服破了。
都做到这种程度还是被发现了么，本以为公主偷计算机时都没被逮到，应该不会出神秘大问题。
复活节的人果然可怕。
“沙漏！”
不用她提醒，隼斗知道怎么做。
待得一分为二的车辆停止滑行，隼斗几乎是瞬间便消失于驾驶位中，其中的安全带更是自动解开。
他再次出现时，已是距离皮甲人七步的范围，双手紧握一把冒烟的手枪。没有发出任何声响，子弹却已经直直的向皮甲人的额头飞了出去。
这个距离没有神速力的话是来不及躲避的，七步以内枪又快又准，哪怕隼斗并没有经过系统的训练。
可对方也没有躲避的打算，静静的看着子弹从自己眉心穿过，没有对他的身体造成任何破坏，亦没有任何血花出现。
“时间静止？”他讶异的看向隼斗，一语道破其稀少程度堪比斑鳖的能力。
据复活节历史上的实验数据，已试验过的所有时间静止能力者并非是暂停整个世界的时间，而是将身体融入到一个不该存在的独立时间之中。
听起来似乎都差不多，但也意味着同样为时间静止的能力者在用能力对决的时候，谁用的快谁赢，而不会像某蕉太郎一般还可以在世界的时停中进行思考。
也就不会出现某个人用了时停，世界另一端其他时停能力者不耐烦的看着周围静止的物体等待他能力结束，或是更缺德的帮他把时停关了。
在时停中开枪，因为枪械经受隼斗的触碰，在他的能力范围内，所以切实的将子弹推了出去，但子弹却在离膛之时停滞于半空中重新保持静止状态。
即便如此，一般人也根本躲不过这发没有前摇动作的子弹，像眼前这种情况还是第一次。
根本不能算的上是躲避，这宇智波带土般的操作……要么是幻觉能力者，要么便是确确实实的空间能力者。
石根隼斗额角出现冷汗。
能做到这种程度的空间能力者可不是那些瞬移都不能带衣服一起瞬移的废柴。
“碰到了时停能力者，要带回去研究吗？”皮甲人自言自语般向耳机后的人询问。
车辆另一半的车门被猛然踹开，黑色风衣的女孩从中钻了出来。
“主人，是复活节第四分型，他的能力是LV4的空间操纵。”莎莎一眼认出这个男人。
复活节……
芈小六对这个男人感到十分不舒服。
远超对“复活节”这个名字的不舒服。
芈小六没有相关记忆，但莎莎明白自己主人心里不舒服的来源。
那是六年前，主人刚被带到复活节第二支部被救活时。为了测试主人的恢复性质，其中一项实验为切掉四肢分别扔进独立的空间……
“第六分形。”皮衣男看着这个长高不少的女孩，直皱眉。
“你碰上芈了？”耳机中的讶异，“能看到她的空间吗？”
“不行。”
“那你就尝试一下能不能把她抓回来吧，不行的话单把时停能力者带来也可以。”
芈小六看到，有什么东西如子弹出膛那般速度瞬间蔓延了过来。
宛如鼠标左键/右键在桌面上按住，随后往外拉那般，但它是三维立体的。
呈阴影色向自己笼罩而来，或许其阴影之色只是因为她的色盲眼，但如若没有这双眼睛她是不该看到这个的。
依靠着新手战斗服加成的反应力敏捷躲过，身后的车辆却又一次被消掉半截。其中一截还在现实，另一节则处于平行空间。
不止车辆，连带后方两公里范围一起笼罩，几名骑着摩托快速驶来的机车族上半身直接从现实空间消失，摩托伴随惯性带动他们的腿行驶好一段距离才倒下。
好消息是，她躲过了这次攻击。
坏消息是，这和她一样将伤害点满的空间攻击并非一次性的，它还在扩大，甚至于直接削掉公路，连带芈小六的右臂一并削去，直攻其面庞。
整个过程仅两秒左右，甚至来不及让另外两人进行反应。
然后阴影忽然消失。
右肩刻骨铭心的痛感，芈小六失去平衡的蹲在地上，莫名其妙的肌肉记忆使她没有叫出声来，并非难以忍受之痛。
芈小六看着消失的右臂以不可思议的速度忽然长回。
双目又一次变得滚烫，随之而来的还有疾驰的心跳，衬托着心中难以言述的恐惧，即便她自己并不清楚恐惧的来源。
“我来的不是时候？”一个没有辨识度的男性声音。
“来了个更不得了的人物……”躲在一半车子中的隐者姐姐露出上半张脸暗中窥探，额头净是冷汗。
如死神般漆黑的巫师长袍一直拖到地面，宽大的兜帽完全将面部掩盖，完全是除了装逼外不方便进行任何作战的服饰。
这天夜里出现的第三个黑衣人。
隐者姐姐完全想不通他为什么会在这里，混乱的大脑开始考虑趁着两个人打起来的时候，抱着自家吉祥物带上隼斗装作路人离开的可能性。
可即便她不知道皮甲男的底细，也不认为他能跟这位身着死神长袍的男人抗衡。
LV5的小魔王。

[VIP] 第九十四章  蓝色火焰
正如隐者姐姐所想，皮甲人自己也这么认为。
他的任务仅是回收组织文件、抹除盗窃数据的小贼、顺带增加捕捉时停能力者，以及回收第六分形。没有必要在这里尝试自己的能力是否刚好克制小魔王。
所以在小魔王露脸的一刹那，他便果断瞬间消失，也不管复活节数据是否泄露，有空间能力还不及时逃跑留着闪现过年？
“多管闲事，差一点第四分形就死了。”莎莎咂嘴，随后向芈小六催促：“主人，快戴魔眼杀。”
小魔王转头看了眼石根隼斗，哪怕隼斗反应很快，依旧被他看到了收枪的动作。空气中还弥漫着明显的硝烟味。
“出示你们的证件。”
“ok，别激动，自己人。”隐者姐姐平复自己的表情，从衣领中拿出事先伪造好的异能警证件。
单凭视觉效果的话看不出任何破绽，只要对方身上没有携带辨别真伪的机器。
“滴，未检测到证件，请重新查验。”
小魔王拿出个计算机一样的东西进行扫描。
隐者：“……”
你不是不当异能警了吗？？要不要这么严谨！
无奈，乖乖的抬手让对方给自己戴上手铐，并给石根隼斗投去不要反抗的目光。
石根隼斗点头表示明白，随后发动能力抬手对小魔王就是一发与能力结合的快速出弹。
“……”你明白个der！
所以说没那个默契就不要乱丢眼神，石根隼斗压根就不认识小魔王长什么样子，自然不会看气氛行事。
正如隐者所料，子弹仅存有划过空气的声音，随后便没了任何动静，消失的无影无踪。
不止有这样，连带石根隼斗手中的枪械也一起消失的无影无踪，没有直接抹除他的双手就算他好运。
“你，别乱动。”
该说是绝对的自信还是什么，他直接无视掉作妖的石根隼斗，走到手动往眼中塞美瞳的芈小六面前，然后将芈小六不知道在干什么的手拽回。
粗暴的动作迫使眼皮子被美瞳划破那么一瞬间，片刻便恢复。
抬起头，湛蓝的瞳与小魔王那双和歌莉娅同款的橙色双眼进行对视，丝丝蓝色火星与空气显现，四周的空气因高温而变形，在两人间变得格外滚烫。
小魔王松开了抓住她的那只手，面对这突如其来的高温微微发愣。
……
……
没有发生战斗，最终的结果是石根隼斗和隐者姐姐被装进左侧那半车子中，被芈小六推着徒步疾驰于高速公路上，经过他们的车辆都以为自己喝多了。
而小魔王目送着他们逃离的背影，没有追逐，亦没有使用能力阻拦。
他小心翼翼的抓住宽大的巫师袍，不触碰上面一丝拳头大小的火焰，将其丢弃于路边。
黑色的纹理烫，橙色双瞳与四十岁仍无老态的坚毅面庞。就像某些3d游戏中的建模，既想让这个角色拥有男人的阳刚与沧桑，又想将他刻画成靠脸吃饭的小白脸模样。
“四名嫌疑人路边火拼，其中有一个空间能力者，一个持枪。全跑了。”他在对讲机里汇报。
他没有像依文那般戴上个摄像头再行动，他这宽松的衣袍也挂不稳摄像头。
“是吗，既然有能瞬间转移四个人的空间能力者，是这段时间沸沸扬扬的‘黑衣人’？不愧是你，单凭直觉就跑这么远的地方抓人。”
“我说了路边火拼。空间能力者跟另外三个不是一伙的，我看着另外三个跑的。”小魔王倒也实诚。
“为什么？”
“有更麻烦的东西待处理。”
小魔王将手机拿出，退远一些打了视频电话，抬起手机对准天空。
湛蓝的熊熊烈火，宛如p上去的特效一般于天空中燃烧，并一直向远方延申百米。
为什么说像特效呢，因为它完全没有接触到任何可燃物，甚至离地足足五六米。没有像正常火焰那般有蔓延的趋势，亦没有要变弱消散的动向。
“我靠，又有陨石落地？？”联络员震惊，“怎么都没收到通知？”
现在的科技不比以前，虽然大量陨石依旧难以完全拦截，但少部分还是做得到的。
“能力者用出来的。”小魔王摇头。
“真的假的？这东西能被能力者用出来？”视频电话那边无比震惊，“真牛逼，确定这是陨石坑里的火？你要不用能力试试。”
“在烦。”小魔王回答，将镜头关闭发了个定位，头也不回的往来时的方向走。“路上还有六个机车族的尸体待处理。死相极惨，只剩两条腿在表空间，辨别一下身份通知家属吧。”
“哦……我马上叫人过去。”
联络员不再说话，知道对方不想聊这方面的话题。
小魔王早就不属于异能警的一份子，因为某些事，他和警方的关系反而略显僵硬。这次也不过只是作为曾经的英雄在情理上的帮忙，虽然收了钱，但更多还是看在警校同学陈警官的面子。
单根据他LV5的实力，他就有资格看心情决定行动，所以才有“小魔王”的代号。
————————
“呕……”
刚逃出生天的隐者姐姐趴在河边用自己未消化的作物给鱼儿提供饲料。
以那种状态坐车，有那么一瞬间她觉的还不如落网算了。
拍拍。
芈小六伸手帮她拍拍后背。
从河流的上游漱漱口，隐者生气的用双手夹住芈小六的脸蛋揉扁再揉圆：“你真可恶呀！信不信姐姐非礼你？”
“对不起。”芈小六低头。
“我开玩笑的。”隐者连忙抱住她的脑袋摸摸，“你这性格在外面吃亏了怎么办？姐姐会心疼死的。”
这样性格的孩子是完全不适合做这一行的，只能说是被复活节所迫。
竟然从那个小魔王手上逃脱了…有点梦幻的感觉。心中对于公主发出的火焰抱有疑惑，但这一问三不知的情况她也很难搞。
回到据点，卫诗已经提前坐在这里打起了游戏。
他看了眼芈小六，说了一句让她把拿到的文件交给家里的大人，便让她滚回去早点睡觉。
在高楼间跳来跳去，坐在某楼间的空调箱上，芈小六揉了揉依旧隐隐发烫的眼睛。
“莎莎……”
她的眼睛好像会喷火了。
但好害怕。
莫名其妙的恐惧。
怕到想要双手抱肩瑟瑟发抖的地步。
那一刻她并非是逃离抓捕自己的小魔王，而是遵循着内心的本能远离那由自己释放的火焰，就像本能上想要远离针头那般。
“主人，那是陨石坑中百年从未熄灭的火焰，虽然可以燃烧其它物品，但几乎不会扩散，拥有压制超能力的作用。”莎莎解释，“也是第一次‘杀死’主人的东西。”
所以说在吉姆向芈小六展现出能力时，她才会有那么大的反应。
因为她怕火。
哪怕是她自己用出来的火焰也怕。
莎莎没了下文。
双手抱肩，芈小六再次打开系统，有些犹豫。
这其中有她想知道的白发女人，也有其他不喜欢的回忆。
点击了单抽。
记忆碎片：
视角有些奇怪，仅存左眼视角，还有些痛。
和赫莉一模一样的人激动的向一名消瘦的男子汇报情况：“我发现从她身上切除的物品经过福尔马林的密封不会恢复，这也是她为什么……”
女人的手中拿着个罐子，罐子中的液体浸泡着一颗蓝瞳的眼球。
“是因为蛋白质变性凝固了？”男人问。
“不知道，从福尔马林中取出后最多延续一个小时就会重新消失，在此之前她都不会再生。”
“一小时……太短了。”
回忆结束。
重复记忆
重复记忆
空白记忆：【】
空白记忆：【】
……
明明赫莉的事情已经过去了，却依旧有空白记忆的存在。

[VIP] 第九十五章  史上最好玩的游戏
芈小六回去的路上，缘分使两人再次擦肩。
“这里是白鲸，A区发现黑衣人，请求支援。”依文这次终于没有贸然冲上去。
虽然她也不知道为什么每次碰到黑衣人支援总是赶不到，搞得她好像在玩单机游戏。
或许也和每次两人战斗都遵循着“依文先发制人→黑衣人被制服→黑衣人偷袭→黑衣人逃跑”的快节奏奇怪顺序。
白天弟弟直接喊她姐，差点让她暴露，好在用“他在骂我是娘炮”这个理由，外加对弟弟的一顿锤蒙混了过去。
小六不是会深究细节的人。
但心情依旧不痛快着，刚好又看到了自己的仇人……
如果可以的话，依文真想逮到这个小婊子，然后用这小婊子的胖次堵住她自己的嘴，最后实施自己鬼畜的报复计划。
“这么巧……正好小魔王回去了，你先盯着她别让她跑了，我看看有谁在你附近能支援。”
“ok。”依文在高空中死死的跟着眼前的黑衣人。
或许因为一身白衣在黑夜里太过明显，没过多久对方便直接发现了她。
这个平时见到她就躲着走的小婊子今天竟然十分自信的直接冲过来。
猝不及防的依文只能下意识降低对方冲来的力度，却还是被撞了个满怀。
力度不大，不会受伤，却成功将处于空中保持失重状态的她给撞翻。
这可真是糟糕现象，要知道她之所以从没被分配到空中对战的任务，正是因为她在空中只要被撞翻一下就会失去方向感原地打旋。
她大多时候飞行纯依靠失重状态以及利用能力控制的方向，根本没有借力的参考点。
依文：“【污秽不堪的谩骂】！”
看了一眼空中打转的白鲸，芈小六头也不回的离开这里。
要好好感谢依文。
因为她教会了自己飞行能力的弱点。
“不，不是所有会飞的人都有这个弱点吧。”莎莎吐槽，并纠结起来要不要告诉主人这个白鲸八成就是依文没跑了。
回到依文家，芈小六没有拿出从复活节那偷的文件查看，就算拿出来也看不懂。
解除新手战斗服，踢掉鞋子钻进被窝中只露出一个脑袋，三秒入睡。
今晚累坏了，无论是身体还是精神。
第二天清早起床，客厅里的依文十分不愉快的用小拳拳痛扁沙发的枕头，枕头上贴着张由她自己画的画。
在遇上那个小婊子前她从未怀疑过自己的能力，她竟然在一个初中小女生手里屡次吃瘪？！
这个小破妮子什么意思？为什么那么自信的直接撞过来？意思是“我发现我克制你所以不怕你”咯？得瑟什么！
依文越想越气，又给了枕头上的画两拳。
看了眼心情不快的女儿，瑞文并没有多加理会，径直走向卫生间。
如果依文能知难而退最好。
手放到门把手上。
“什么时候回来？”卫生间传来芈小六的声音，没有语气起伏。
是在打电话？
瑞文没有开门。
除了听到的第一句，后面只能听到芈小六的一声“嗯”，一直到挂断。
是想家了吧……
不，芈小六单纯告诉赫莉自己拿到的黑元素信息，虽然对于她擅自做危险事情的行为很不开心，但赫莉并没有太过教训她。
赫莉说大概一两周才能回来，但会不会延期她自己也搞不清楚。
待她把电话打完，瑞文才将门给打开。
如果上厕所洗澡的话要把门锁好，这一点第一天瑞文就提醒过她，既然没锁门大概就是在洗衣服。小六只是缺乏常识，又不是傻子，别人的嘱咐她是会听的。
外衣直接丢进洗衣机就能洗，可以看到芈小六正在手动洗她的白色内裤。
“小六，以后洗衣服也尽量锁上门。”
“嗯。”
这个时候如果托比和依文但凡有个人进来，芈小六的性别就暴露了。虽然瑞文觉得这挺喜闻乐见，但赫莉太太肯定会不开心。
家里有烘干机，内衣这种单薄的衣物洗完后五分钟就能完全烘干，倒也不会出现晾衣服时被人看到内衣的尴尬事。
“小六，一会来阿姨的房间一趟。”瑞文说。
当然不是化身恶魔成为怪阿姨。
今天没有人预约她，所以先关门一天，反正也不会有什么人在意。
瑞文房间。
看着明明拥有一副可爱的皮囊，却如此浪费自己的女孩，瑞文再次问出那句说过无数次的话：
“小六，你是男生还是女生？”
芈小六又停顿了个几秒用于思考：“女生？”
“嗯。”瑞文挺无奈。
这不跟一开始完全没有任何变化吗？亏自己每天至少暗示芈小六三遍她是女生。
这些天瑞文有刻意观察这个女孩。
性格十分内向，不擅长与他人交流。
和依文相差两岁，却是同班同学，两人关系不错。
在自己做饭时她会静静的走到旁边观看，似乎是在学习。
从正面摸她脑袋时会吓到她，正确的摸头顺序是从后脑勺往前。结合她的单亲家庭，判断可能曾受到过家庭暴力。
缺乏常识是真的，自己让她帮忙浇花时她竟然拿开水浇，因为赫莉告诉她多喝热水对身体好。
除了因为缺乏常识做错的事外，总体来讲是一个非常乖巧的小闺女，很能激起人的保护欲。
至少瑞文的保护欲就被激发了。
“小六，告诉阿姨以前在家有没有人对你施加过暴力？就比如爸爸，或是身份上就像爸爸的男人……”瑞文坐在芈小六身边，握住她的手。
最后一句指的是继父。
芈小六抬头回忆，脑袋里不由得出现卫诗拿着鸡毛掸子的模样。
在用安眠药把自己迷倒的事件上莎莎曾跟她吐槽卫诗就跟她爸爸一样。
“嗯。”芈小六点头。
得到了肯定的回复，瑞文感到心里一揪。
“他有没有打过你的脑袋？”瑞文再问。
她怀疑这个女孩曾被打到失忆，所以才出现常识缺陷的问题。
芈小六回忆卫诗弹自己的额头：“嗯。”
“那……他还和你们住在一起吗？”瑞文心疼的揉揉芈小六的脑袋。
芈小六莫名其妙的看了她一眼，摇头。
卫诗从来没和她住在一起过。
瑞文这才松了口气，没有报警。虽然这个时候报警也不能得到妥善处理。
为什么上天总喜欢给凡间的小天使施加苦难？
昨天问赫莉太太的时候对方不是这么回答的，看来赫莉太太要面子，不愿家丑外扬。
同样作为一位母亲，并且还属于不合格的母亲，瑞文不会谴责赫莉什么。但赫莉一边想治疗小六又一边隐瞒实情，这点令瑞文挺难办的。
“昨天我给你妈妈打了电话，征求她的同意来试试催眠疗法。”她拿出了个奇怪的熏香，然后自己戴上口罩。
为此复习了个好几天，上班都在翻书复习，找自己忏悔的恋🐟男孩看到心理医生一直翻书，都以为自己的症状是不是要记载进史册。
熏香是助眠用的。
“待会你努力保持清醒不要睡着，先看着这块表上的指针，不要在意它的摆动……”
五分钟后，芈小六趴在瑞文的大腿上睡得香甜。
催眠失败了。
好奇怪啊，明明照着书上的做了。
这个时候给大学导师打电话问他催眠术的基础会不会挨骂？
摘掉芈小六脚上的拖鞋，并将她口袋里的手机放床头上防止硌得慌，瑞文将这女孩抱到自己的床上为其盖好被子。
本来瑞文计划中大概是要花好长时间来对芈小六进行心理治疗，结果从头到尾就只有五分钟。
电话被打通，之前找过自己的顾客来预约时间了，看样子今天又要忙碌了。
客厅里的依文已经见不着人了，估摸着又跑去做危险的事情了，这是自己拦不住的，毕竟自己又不会飞。
孩子大了，翅膀硬了。
托比应该还在玩游戏，最近他的老师有给自己打电话通知他成绩下滑的事情，正规学校的成绩可是至关重要的，也不知道以后该怎么办。
托比站在阳台上看着她离开，企鹅好友一直在催促。犹豫了一下，他跑过去敲了敲芈小六的房间门。
没有回应。
打开她的房间，依旧没见人，只有一只小熊猫警惕的趴在枕头上看着自己。
纳闷，他一直待在阳台上，压根就没看到芈小六出门。
找遍整个家，最后却在妈妈的房间里发现了蒙着脑袋睡着的芈小六。
有时候就总感觉妈妈对这个人比对自己还好，甚至还给他夹菜。明明他看上去傻不拉几的，跟自己一般大还在那读小学的内容。
关键是妈妈三天两头暗示自己跟他交朋友，烦不胜烦。
没有叫醒芈小六，他轻手轻脚的将床头上的手机拿走。
他有看到，芈小六的手机连密码都没有。
他就在客厅玩，等这个人醒了后再打声招呼就行，也不算偷拿，反正看这个人的性格大概也不会生气。
“靠。”
这手机配置还真是榴莲14，这人家里真有钱。
主要是朋友们最近都在玩的一个游戏，内存挺大还吃配置。虽然电脑上也能玩，但电脑的内存不够了，又不想删东西……
而自己的手机是妈妈换掉的垃圾手机。
打开应用商城，搜索“史上最好玩的游戏”。

[VIP] 第九十六章  网瘾
“悲伤是为了更好的进步而做的铺垫，人是要向前看的。你也不要一直难受了，调整好心情吧。”红衣行者说。
“不是哥，我没伤心，我只是在后怕。”吉姆回答。
红衣行者：“……”
那也是正常的，好好的一次团建忽然死的就剩三个，搁谁谁不害怕？
“兄弟，有火吗？”旁边隔间的红衣行者拍了拍吉姆的脚背。
“等下。”吉姆掏出一把打火机打了两下，没有出半点火星子。
对于想抽烟的人来说这是一种多么令人抓狂的事情，但吉姆这孩子打小就聪明，下面他就要教大家一个小技巧了。
虽然看起来没冒火，实际上打火机是有油喷出来的，这时候只要点燃一支火柴凑过去，打火机就成功冒火了。
吉姆是有带火柴的，可是没有擦纸点不着怎么办？别急，你只需要学吉姆一样，运用自己的喷火能力将火柴点燃，再用火柴点燃打火机就成功了。
怎么样，生活中的实用小妙招是不是很神奇？
“给。”吉姆将火机凑到隔间缝，帮其点燃香烟。
随后撕纸擦屁股。
这卫生间太坑了，大号竟然还收十块钱，这相当于他一张银行卡中的全部存款。
看出他心情的不愉快，红衣行者拍其肩膀安慰：“下次我请你拉屎。”
“……”
吉姆纠结的拿出手机，从聊天中找到自从被自己骗了后心情都不太好的同桌，发送消息：
“跟你说个事”
“就学校右转那个茅坑”
“离的越远越好”
“太恶心了”
“就跟那什么一样”
三秒了依旧没有任何回应，一般自己发这么多消息老六起码应该回复个点才对……几天了还在生气，以后不会连朋友都没得做吧？
试想，同桌是绝交了的朋友，每天抬头不见低头见还互不搭理，这得多尴尬。
犹豫了一下，吉姆决定直白的询问：
“你最近是不是”
“我是说咱俩以后”
“还是朋友对吗？”
发完才发现原来是自己网卡了，前面的消息一直在转圈圈，最后一句干脆直接感叹号。
另一边正用芈小六的手机一边刷视频一边等待游戏下载的托比一瞬间忽然收到了无数短信轰炸，作为青少年的好奇心使他忍不住打开查看。
“你最近是不是”
“太恶心了”
“就跟那什么一样”
“就学校右转那个茅坑”
“跟你说个事”
“我是说咱俩以后”
“离的越远越好”
“……”
卧槽，好特么过分！
托比战术后仰，难以想象如此恶毒的语言竟然来自被注释为“继母”的人，即便不是你亲生的孩子也不该说如此过分的话啊，这不是你现任丈夫的儿子吗？
有些义愤填膺。
原来那个自闭的家伙有这么一个这么痛苦的家庭关系，以后是不是该对他好一些？
这么想着的托比后脑勺忽然挨了一巴掌：“你怎么拿着小六的手机？”
是依文，不知道什么时候跑回来的，毕竟并非正式异能警，没有需要她的任务时是可以回去休息的。
但她八成是迷路迷回来的。
“我就借来玩玩，反正他现在又不玩。”托比委屈的揉脑袋，现在瑞文不在没人帮她说话，“他在咱妈床上睡着了，我都怀疑当初我跟他是不是抱错了。”
“你自己没手机吗？”依文又给了他一下。
“我手机配置不好玩不了游戏……”
“作业写完了吗，回去写你作业去，天天玩游戏。”依文把他赶走，霸占沙发。
对此托比依旧敢怒不敢言，从小到大他都不敢在自己的姐姐面前大呼小叫，多亏了依文他连叛逆期都不敢有。
据说超能力者还不用在意成绩什么的，真是让人羡慕。
依文捡起被放到沙发上的手机，当然不是要窥探芈小六隐私什么的。
她又不是老年人，她也是对游戏感兴趣的，在手游全都是辣鸡氪金游戏的环境下，她还是蛮好奇弟弟会玩什么的。
刚好，这个时候游戏下载完毕。
看起来挺一般的，好像是一个rpg游戏，玩法也和rpg游戏，唯一的特色大概就是所有玩家共用一个世界这点，还有就是死亡后要重来。
玩法一般，剧情无聊，但又莫名有种让人上瘾的奇怪感觉。
退出应用看了眼游戏名，依文在自己手机也下载了一个，准备和芈小六一起玩。
根据弟弟之前留下的指示跑到妈妈的房间，这个地方自从自己当异能警以来就没来过了。
芈小六安详的背对着自己侧躺着，被子不知何时掉到了腋下被胳膊夹着，上身是皮卡丘图案的背心，从依文的角度可以看到她干干净净的腋下。
但放在男生身上，这副模样实在涩不起来。
若不是对自己母亲的自信，依文还以为她对小六做了什么不好的事情。
说真的，小六的侧脸越看越可爱，有种超乎性别的可爱，却又处处违和。违和指的是发型和脸不搭配，其违和程度就像一个小萝莉剃了个寸头再穿上小裙子。
当然，只是这么比喻一下。小六的头发当然没那么短，但他的发型说啥不像啥，一言难尽。
单看脸的话才显得他这副模样稍稍有些涩气，正太型男生，令人情不自禁想要抱抱他。
为什么这样的男生平时会给人一种不起眼的感觉呢？
还有种奇怪的熟悉感，说不出是什么，自己小时候应该没什么比自己小两岁的青梅竹马才对。
侧脸看不清楚，依文伸手扒拉她想要看正脸。因为床靠墙的缘故所以不能绕到另一侧。
结果芈小六被她扒拉醒了。
揉揉眼睛将快掉下来的肩带回归原位，整个过程没有将不该露的两点展示给依文。再把睡觉时愈发不舒服的美瞳整理好，重新戴上眼镜才逐渐看清依文的脸。
“我吵醒你了吗，抱歉。”依文尴尬的把芈小六的手机递过去：“我弟弟不懂事偷拿出去玩了，在上面下了个游戏我看着挺不错，要不要一起玩？”
“嗯。”
依旧是平平淡淡的反应，丝毫没有手机被偷拿的不满。起码惊讶一下啊，总是给人带来种好欺负的感觉，虽然确实好欺负。
拿出手机，打开游戏。半天的时间基本就这么浪费过去了。
期间联络员打电话要给依文安排任务，依文却并没有接听，非常没有礼貌的点击拒绝并与芈小六继续打游戏。
一个平平淡淡的rpg游戏却诡异的令人感到沉迷。
看着饭桌上依旧在玩游戏的依文和芈小六，以及眼馋的托比，瑞文皱眉。
平时只会是托比沉迷游戏不好好吃饭，现在情况怎么反过来了？
总比跑去干危险的事情强，但把客户家的乖闺女给带坏了多少有点不太好，这两人抱着手机玩好几个小时了吧？这游戏怎么回事，连个防沉迷都没有吗？
瑞文将两人的手机抢走，勒令她们乖乖吃饭。
沉迷归沉迷，但似乎并没有到达走火入魔的地步，起码是知道该适可而止的。可放下了手机后，满脑子都是游戏里面的内容，无法自拔。
夜晚，洗过澡的芈小六在自己房间中直勾勾的盯着自己的手机。
想伸手再玩一次。
圈圈跑来求撸她都没有理会。
“主人，该睡觉了吧，要是主人成为网瘾少女校医是会生气的，说不定以后都不给主人做好吃的了。”莎莎提醒。
听到赫莉会生气，芈小六乖乖的摘下眼镜和美瞳准备睡觉。
在摘下美瞳的那一刻。
她忽然没那么想玩游戏了。

[VIP] 第九十七章  游戏梦
睁开双眼，第一眼看到的便是明媚的阳光，直视过去却并没有那般刺眼，反而能够在太阳上看出些许不太明显的像素点。
从3D建模般的草垛上爬起，依文第一眼便认出了这是哪里。
丘比村，是游戏《史上最好玩的游戏》里的初始村庄之一，此游戏每次死亡都会失去所有装备和等级重新来过，并在随机一个新手村中复活。
而依文为了开黑方便就花了十块钱将初始地点固定在芈小六在的地方。
但芈小六没花钱，她玩个游戏苟的要死，玩LOL挨了对面一下技能就化身防御塔之子，第一件都要先造复活剑的那种，莫名其妙的惜命。
默念打开面板，虽然视野中的边缘并没有错综复杂的界面，但依文就是莫名知道怎么打开。
依文.斯克雷克/静音.拉摩蕾特
等级：LV1
性别：女
生命值：75/75
攻击力：10
……
这些都是基础面板。
然而在基础面板下，却还有其它信息：
静音所创作歌曲：……
音乐吧【推荐几首现代流行音乐】26楼评论：我可以自推吗？
ID：萌新小歌手，该消息发布于2126年3月28日
……
毙了毙了视频：【萌新歌手自创歌曲】
ID：静音不是静音，该消息发布于2126年3月28日
……
毙了毙了视频：【关于救人事件的澄清】
ID：静音不是静音，该消息发布于2128年1月12日
……
类似信息一大串，甚至可以直接点进去查看到自己当初发的第一个视频，哪怕这个视频早就被自己给删除了。
全部都是依文在网络上曾留下过的痕迹，连她自己都不记得自己什么时候发的评论都被扒了出来。
最可怕的是按照这个游戏的设定，信息的查看是无法对其他人屏蔽的，也就是如果有人有意查看的话便可立刻得知自己就是静音的事实。
之前玩陪小六玩游戏时的激情瞬间冷却了下来。
话说自己为什么会在这里，这是游戏世界吧？整体画风都是一股3D动漫风。
之前是和芈小六一起玩游戏，然后被妈妈抢过了手机……吃过饭后去洗澡时也有好好锁门避免给家里两名雄性生物卖福利，然后就睡了。
哦对，这是梦。
依文模糊的大脑忽然清醒了不少。
可意识到这是梦后她依旧没有醒，并且刚刚清醒一些的大脑又一次模糊下来，开始回忆自己玩这个游戏时所经历的事情。
她满脑子只剩下了如何去玩这个游戏，因为游戏的作用就是用来给人玩的。
从草垛上起来后，往小路走可以看到一片狼藉的村庄，这个距离哪怕是自己也能认清楚方向。
右边第一个小屋中有村庄中唯一一个幸存者，也便是属于这个出生点的新手剧情。
依文一脚踹开房门。
这点和之前玩的游戏不同，之前玩的游戏中是没有踹这个动作的，而这里是需要使用冲刺撞开，属于教程的一部分。
不用在乎屋子中的装饰多么破旧，反正不是常驻地点。
床底下钻出来一名身体健全的残疾村长，画风都和依文不一样。
他抱着把剑哭喊着迎接依文：
“哦！勇者，你终于出现了。如你所见，魔王军袭击了这里，还带走了我的女儿，求你救救她。”
“我该怎么救她。”依文口动询问。
之前玩这游戏只有固定回答选项，可现在并没有给她选项。
“是的，空手的你不可能战胜魔王军。”村长咬牙，忍痛将怀里的剑递给依文：“这是我的传家宝，一般人我绝对不给他。现在它归你了，一定要替我好好对待它！”
获得武器【全村最好的剑-油菜花终结者】。
或许因为回答不同的缘故，与之前依文玩的时候少了不少对话。
“放心，剑刃便是勇者的小情人。”依文照着游戏中本该有的固定回答说出这句话。
才怪，脱离新手村后的第一件事就是将这把剑分解掉换素材。
随后就是魔王军没走干净的喽喽出现，开始战斗教学。
没有之前玩的那般固化，原本这里是要教学重击的操作。可依文直接将剑扔出去成功击败了喽喽，这是之前游戏中不存在的现实操作。
随后，依文便可以踏上自己的冒险旅途，可还远远没达到去大世界联机的时候。
在此之前，依文记得新手村门口旁的草丛中隐藏着把前期很好用的盾牌。弯腰去捡时，会有一名未成年老六对她进行后背偷袭。
当然，不是现在寄宿在她家的未成年小六，而是一个真正的老六。
怪物【野生熊孩子】出现了！
这个时候快速点击闪避即可躲避熊孩子扔出的两米宽小石子。
但依文面前并没有闪避按键，只能自己躲避。
没躲开！
一股真实的痛感。
依文仙去，享年2级。
复活后，重新找村长对话，拿到全村最好的剑，随后来到村庄门口不急着找盾牌，直接绕道某棵树后发现那头未成年老六。
依文一脚将他踹下悬崖升至3级，安心拿取盾牌，真正意义的踏上旅途。
但在踏入能够遇到其他玩家的大世界前，还有一段必要剧情要过，大致就是忽然遇到魔兽的袭击，随后一名仙人掌兽半魔人在关键时刻拯救了她，并且作为同伴一起加入旅途。
袭击的魔兽出现了！
提前防备的依文迅速躲避做到无伤，原游戏里这段是不可操作的剧情，她应该会被风系魔狼扑倒才算正常发展。
“别怕，我来助你！”
仙人掌兽出现了。
原本棘手到防御99的风系魔狼在他出现之后忽然因剧情退化至防御9。
依文单枪匹马的干掉了风系魔狼！
除了开始的一嗓子外什么都没干的仙人掌兽赞赏的用布满尖刺的手拍了拍依文的肩膀：“怎么样，我的战斗力很强吧。”
真实的痛感再次出现，感觉直接被扎成了刺猬。
依文HP-200
依文仙去，享年3级。
再次复活，再次和村长对话，再次踹死熊孩子拿到盾牌，再次遭遇风系魔狼的袭击，等对方防御降下来后直接干掉。
随后一刀捅死想拍自己的仙人掌兽。
“噗！”和依文初次见面的仙人掌兽一边吐出绿色饮料，一边不可置信的看着她：“为什么，我明明那么相信你……”
仙人掌兽死去，依文升至7级，获得称号【呸你这个人渣】：佩戴此称号NPC友好度-90％，不可摘除，可用其它称号代替。
……
……
“早上好小六。”被闹钟吵醒，匆匆忙忙的穿上衣服再用梳子佩水压好脑袋上翘起的角。
不出意外的看到芈小六已经拿上书包坐在桌子上吃早餐。
除了做饭的瑞文外芈小六一般都是起床最早的，而依文一般也只向她一个人打招呼。
好困，昨晚明明久违的睡那么早，为什么早上起来后还困呢？
总感觉做了个很恶心的梦，但想不起来究竟是什么梦。
依文坐在餐桌上，若非因为芈小六的入住令她和妈妈不好继续打冷战，平时她都是出去吃早饭的。
依文注意到，芈小六的脑袋也一点一点的，没睡好的样子。
趴在芈小六脑袋上的圈圈不理解主人在做什么，却也学着她脑袋一点一点的。
“晚上熬夜玩手机了是吧？这就是沉迷游戏的下场，还玩不玩了？要是你学坏了你妈妈会伤心死的。”瑞文不开心的给芈小六倒了杯提神茶，指桑骂槐。
芈小六根本没听进去，倒在瑞文身上睡着了。
看来她真的很困。

[VIP] 第九十八章  范围整个网络
人的梦境，一般是睡眠质量差的表现。所谓陷入休眠，消减了对五感的反馈，模糊的大脑却依旧没有停止思考。
在大约八小时的睡眠中，做梦所占据的时间一般不会超过四十分钟。
如果一夜的睡眠中有将近半数时间都在做梦……虽然这种现象基本不可能会发生……
“芈小六，你有什么事情吗？”讲台上的老高推了推反光的眼镜，他的脑门似乎也跟着一起反光了一下。
几乎不可能回答问题的芈小六高高举起右手，被点名后站起来回答：“我要睡觉。”
赫莉说有什么事要先举手通知老师一声。
老高再次推了推眼镜。
他是不是得谢谢这个男生还先通知自己一声？
能力者学院采用宽容教学，尽量不让学生感到太大的压力，因此出现上课睡觉的情况时，只要睡觉的人数不超过五个他们都会睁一只眼闭一只眼的。
但一个班里只有不超过五个没有睡觉也太过分了。
哦，还有几个是假装在睡觉，其实是在玩手机。
夏季的到来确实是会出现这种情况，但一般只会出现在下午才对。
给他们睡一节课应该够了。
“这节课先上自习。”老高轻声说，拿着教材转身离开教室。
当然，自习课从来都不可能会有人真的自习。
抖了抖身子，依文清醒了过来。
已经不知道第几节课了，问别人别人也不知道，只能看手机上的时间来判断。
嗯……从上午第一节睡到了下午第二节课，怪不得这么饿。
好像又做梦了，但上一秒还有印象，下一秒就忘了梦到什么，梦总是这样不给人留恋的机会。
大致能想起是和那游戏相关的梦，这一点倒是比之前清晰了不少……之前？
芈小六还没醒，睡得挺死，往他背后贴纸条他也不醒。其他同学要么在玩手机要么在聊游戏，聊的就是昨天她和芈小六玩了一天的游戏。
依文情不自禁在手机上打开这个游戏，随后有些反胃的将游戏给退出。
这种感觉像是玩了千百遍肉鸽like一般，虽然依旧觉得这个游戏很好玩却有种莫名的恶心感。总之就是沉迷程度没有昨天那么强烈了。
在此之前依文一直以为自己永远不可能成为网瘾少女呢，她玩moba游戏都没怎么生过气。
说起来昨天为了玩游戏连工作都没去，这要是别的职业想个借口就算了，但毕竟是警察……
打开手机，却并没有收到陈警官的指责。看一眼工作群，大家都在聊这个游戏，不过并非是在聊其中的内容。
陈队：@所有人禁止触碰“史上最好玩的游戏”，如果已经玩了立刻卸载，并通知其它人卸载
这条消息却在刚刚发出时就被群主撤回。
随后，群主解散了群聊。
依文：“？”
事情开始怪了起来，但大致能看懂这个游戏有猫腻。
没有犹豫，依文立刻删除了它。
“别玩了，快删了。”她拍了拍前面打游戏的虎妹子。
“哎呀，我刚下好呢。”虎妹子不耐烦的甩开她的手。
换平时这是不可能出现的事情，依文主动搭话虎妹子开心还来不及呢。
但随后虎妹子就像后知后觉那般抬起头：“依文，我们一起玩吧……”
摆手拒绝，依文环顾整个班级，所有人要么睡觉、要么玩游戏、要么在聊和游戏相关的事情。
吉姆不算，他正低头用他的榴莲14沉迷俄罗斯方块，傻人有傻福。
这个游戏确实有古怪……
不过依文没有采取强制措施逼其他人删掉游戏，这样做不一定有效果，还会令她成为一个异类。
晃醒芈小六，对方没有丝毫起床气的样子，小六的脾气永远都这么好。
依文对她伸手：“手机。”
芈小六乖乖的将手机递给依文。
依文将里面的游戏删掉后再还给她。
怪，太怪了……
————————
“群聊不是我解散的。”
这是来到警局后陈警官说的第一句话。
放学时没和芈小六一起走，也没找巴雷特让她给自己带到警局。因为依文知道抛下一个人转身和另一个人走会让人多么伤心。
花了好一段时间摸到警局。
“从前天开始一直到现在，各品牌手机都能从应用商城找到此游戏，并不能强制下架。目前已关闭手机应用商城和软件下载权限，但它依旧会自动下载至设备。”
“几乎每一个第一次接触此游戏的人都会陷入狂热的沉迷，在第二天这种沉迷才有所消减，并表示夜晚有梦到这个游戏，玩过该游戏的人脑电波有受到影响。”
小说里描述的那种全息游戏，可能被人以梦境的方式实现了。
但单第一次接触便狂热沉迷这一点，已经导致许多企业的旷工事件发生。最严重的莫过于医院和警方，许多病人没有得到及时的救助以及许多犯罪没有被遏制。
不单单如此，这些人会得到一个极差的睡眠质量，导致白天无法集中注意力完成工作。这要是即将进行手术的医生……
这场危机的范围是，整个世界用到互联网的地方。
“是那个删除数据库的人做的？”依文问。
目前只有这个人能在网络上横行霸道，以至于能扒出……扒出什么来着？
就挂在嘴边，依文却想不起来，只知道这一定是和梦境相关的内容。
“不确定，但所有人都觉得是这样。”
“这对他有什么好处？”依文纳闷。
她甚至还往里面氪了十米拉，总不能为了圈钱？
这可把全世界都给得罪了，夜鹰得连夜追查这个人，然后一些被动了蛋糕的游戏大老板恨不得花钱买他的手脚，说不定复活节的人也开始对他产生兴趣……
他就一点也不怕？
他又是怎么做到隔着电脑屏幕直接对人进行控制的。
依文开始回忆游戏中有没有迷惑性的色彩，却发现越回忆越想继续玩。
“好处？如果真是那个人做的，根据对他目前表现出的性格推断，大概也不过只是普普通通的虚荣心。”陈警官回复，“他曾在网络上留下的每个动作都只是网络喷子行为，并绝不允许他人对他的行为有所贬低。”
看到令他讨厌的人就直接攻击，不允许他人反驳他的观点，他讨厌的东西别人也必须讨厌，他发出来的视频必须挂在首页，哪怕内容无聊至极。
吵不过便入侵对方设备，亦或是直接人肉他们。最有趣的是他曾碰到过不怕人肉的对手，便气急败坏的直接破防。
“总之在具体行动定下前不许再碰这个游戏，上面已经开始行动了。”这句更像是为了令人安心而说出来的安慰话。
回到家，一眼就看到坐在沙发上玩手机的芈小六，手机上面依旧是那个游戏。
依文抢过她的手机，对着她的屁股就是一巴掌：“不是说不许玩这个吗？”
睡完一觉后应该没那么沉迷了才对。
“托比让玩。”芈小六指着抱住笔记本电脑的托比。
他终于下定决心删掉好多个G的视频，将游戏下上来。并且出于对芈小六家庭的同情，主动邀请她一起玩。
但这屌游戏占面积挺大，家里网络也没那么好，他下载到现在都没好。
“你听他的还是听我的？”依文走过去在托比的抗议下将笔记本电脑抢过来，把下载到一半的游戏删除。
托比下意识想要抗议，但看到自家姐姐那仅能一拳打爆沙袋的粉拳，他有所顿悟。自己和柔弱无力的姐姐计较什么？身为男生的自己得让着她。
待瑞文回来，依文少见的主动来打招呼向她要手机。虽然心有疑惑，瑞文还是给了她。
果不其然，一个游戏不知不觉的出现在了那里，连瑞文都不知道自己有下载这个东西。
依文拿出自己的手机。
黑色的游戏图标，自动浮现至手机上。
“你们昨天玩的这个游戏？”瑞文皱眉。
看来游戏梦事件已经在各个圈子中传开了。

[VIP] 第九十九章  女人还真是复杂的生物呢
又一次从草垛上苏醒，不过这一次依文比上次要清醒些许。
起码她可以意识到这场梦境非常不妙，哪怕这个危机感被淡化无数倍。
人在睡觉时是没有防备的，哪怕此时正在做噩梦。
她记得自己再三嘱咐家人们不要点开手机上忽然多出来的游戏，然后自己已经删掉的游戏再次出现，不过自己并没有碰它。
但睡着后还是来到了这个地方。
上一次的结尾她与怪物热血奋战到最后一丝血量，最终成功取得了胜利，却因为捡取战利品时脚尖不小心撞到墙角HP-1当场去世。
所以也不能确定这个梦世界每次是否接着上一次继续进行。
但可以肯定的是，这个梦境的大世界是可以看到其他玩家的，只不过上一次哪怕意识再模糊她的潜意识依旧让她躲着别人。
因为个人信息可以互相查看，也就是说所有人都可以知道她就是静音。
这种感觉就像没穿衣服走在大街上，不耻之处完全无法掩饰。
再次走进村子的小路，不知道第几遍将村长的家门踹开。
因为她的潜意识在梦境中告诉她，游戏就是要根据流程来玩的，所以她要将游戏继续进行下去。
不等村长开口，她抢先一步说：“你的女儿被魔王军抓走了，所以你要我去救她，并且为了给我增加战斗力你要先把你祖传的剑给我。”
村长懵逼的看了看她，又看了看自己手中的剑，最终还是忍痛割爱将剑递给了依文，相比较之前似乎还挺不情愿的。
目前的科技可没有这种惟妙惟肖人工智能，但确实能肯定这是NPC没错，要问为什么的话……之前就说过了，依文和他的画风完全不一样。
这村长的辣鸡建模简直就像用脚抠出来的。
按照之前的流程，暗算未成年老六、遭遇风系魔狼的袭击、干掉前来支援的仙人掌兽并获得称号【呸你这个人渣】。
怎么说呢，仙人掌兽的拍肩虽可以躲掉，但拍肩膀miss后他会进行第二次拍肩直到拍中为止，算是游戏设定的一个机制，或者说bug？在手机玩时没伤害的举动，可梦境中一切都那么真实。
玩手机时还不能攻击仙人掌兽呢。
来到一处城镇，依文记得街道左边第三个房子中可以搜到爆炎符文，镶嵌至武器上每次攻击会产生燃烧效果。想要击败城镇外桥梁处拦路的第一个BOSS就必须拿到这个。
当然，商店也是有卖的，不过因为称号的缘故那个商人将所有商品对她提升百倍。
或许依旧属于新手地带，并且是前期发育比较慢的那种路线，依文没有在这里碰上其他人。顺利来到这个房子中，走上二楼进行搜查。
“你是谁，为什么要闯入我的房间乱翻东西？”二楼本来连对话也没有的老太太忽然拦在依文面前。
并且脑袋上多出了血条。
【手无寸铁的老太太】HP：50
依文立刻停手。
虽然只是NPC，虽然双方画风都不一样，但从现实世界中留存而来的道德依旧令她没能对一个老太太拔剑。
她不是亚瑟，她跟救赎无关。
“不好意思老……”
“你这强盗！”老太太向她挥舞了拐杖。
真实的粉身碎骨痛感。
依文HP-9999
依文仙去，享年12级。
忙活了半天，又一次从草垛中苏醒。
依文开始理解为什么自己清醒时会那么恶心了。
这游戏为什么不叫“拦个女的折磨”？
依文再一次踹开房门，看到抱着剑的村长。
“拿来。”懒得对话，一把将剑抢过来。
村长：“……”
按照之前的流程继续走，重新获得剑、盾牌、称号的依文再次回到了小镇。
再次上楼，这次依文甚至做好了一刀捅死老太太的准备。
毕竟是游戏，现实中她肯定不会产生这样的想法。
结果却发现这里已经有人了，虽然有人并不影响，因为世界道具并非一个人拿走以后都不会有了。
但这个人……
芈小六
等级：LV12
性别：男
生命值：315/315
攻击力：107
……
称号：【好孩子】NPC对你抱有最高友好
……
随后下面的网络信息只有芈小六的🐧号和V信的聊天记录，并且几乎全都是点。与依文相比……不，应该说与这个游戏中所有人相比都十分简短。
有趣的是，依文并没有查看芈小六的个人信息，但在她靠近时这段信息却自动跳了出来。并且下方的网络信息还自动排版，从按时间顺序变为按照和依文相关程度顺序。
先是两人的聊天记录，随后是两人游戏记录，再然后甚至显示两人都曾用过某个APP……
同时，余光瞄到依文的芈小六眼中也出现了依文的信息。
但她随手×掉了。
老太太拄着拐杖，并没有攻击她。
“我可以拿吗？”芈小六指着存放爆炎符文的柜子。
“可以可以。小伙子，看你独自冒险真不容易，来拿上这个防身吧。”老太太将拐杖送给芈小六。
【传说中的拐杖】：攻击力6666，护甲穿透6666
依文：“……”
嫉妒使依文面目是非。
但她更好奇芈小六是怎么做到没有获得那个肮脏的称号又走到这里的。
至此，依文成功与芈小六汇合。
值得一提的是，哪怕在游戏中芈小六依旧戴着那副高度数眼镜。
看着对方一拐棍把拦路的风暴之龙打的灰飞烟灭，依文真tm替她感到高兴。
收回拐杖，芈小六跑到风暴之龙消散的地方将它掉落的宝箱打开。
不过毕竟是新手村第一个boss，掉落的不是什么厉害的道具。
一把能够挥出风刃的剑，一身增加防御力和魔抗的皮衣，以及一个一次性卷轴：风魔刃。
风魔刃：发射一个必定命中的风刃，造成高额伤害。
然后就没了。
不过就这么一个不怎么样的一次性道具曾让他们刷了老半天，因为只有使用它才可以击败下一个boss，这个游戏的流程仿佛安排好了一般。
“小六，那个仙人掌没有拍你？”依文郁闷的询问。
对于当时的等级来说一巴掌可就死了。
“拍了。”
不过芈小六在村庄里安静的听老村长说完所有话，然后莫名触发了隐藏任务扶着村长找到他那埋伏路人的孙子，最后莫名其妙的获得了【好孩子】称号。
有了这个称号后，仙人掌兽会先将身上的刺全拔掉再拍她。
莎莎是可以在这场梦境中和她对话的，这是白天趴在课桌上睡觉时发现的，不过莎莎每天要休眠够八个小时，所以晚上不能陪她。
得知了芈小六获得称号的过程，依文点头决定下次也按照这个步骤来。
前面便是她们这个路线中能遇到的第一个玩家多的地方，中心广场。在这里的某个npc能够帮助解锁游戏中的二段跳。
然而依文却停下了脚步。
哪怕隔大老远，依旧可以看到许多其他玩家在街上游荡。
“小六，你先进去解锁二段跳吧，我绕一下在中心广场后面没人的地方等你。”依文说。
芈小六不解的看着她。
“好了，快去吧。”依文推了推她，然后目送着对方进入广场。
果然还是不想顶着静音的名字见到别人。
小六刚刚应该查看过自己的信息吧？不，应该没有，不然怎么可能对静音不好奇呢？就算对静音不好奇，那么大一个“女”字在那里……
自己面前有自动弹出信息，小六应该也有弹出来才对，是因为要跟老奶奶对话所以直接×掉了吧。
虽然是自己让对方自己去的，但潜意识却告诉她，她希望芈小六也不去，陪着自己绕开这个地方……
女人还真是复杂的生物呢。这是依文对自己的评价。

[VIP] 第一百章  放鸽子
警局。
“已经有人因为这个游戏死了。”陈警官苦闷的说出这句话。
“猝死的？”依文只能想到这个，这两天如果她睡眠时间不超过十四个小时就会犯困。
陈警官摇头：“不，是脑电波攻击。就像是他们用自己的脑电波杀死了自己……除此之外，有检测到无法用正常手段拦截的异常电磁波。”
“这个人的能力可以控制电流和电磁波？”
“也可能只是他能力的副产物。”陈警官摇头，“联邦官方相关能力者目前没有成功破解的能力者……虽然听起来很扯，但现在的情况就是一个喜欢在网络上寻找存在感的家伙获得了LV5级的能力。”
本以为他得到能力之后顶多只敢在网上秀秀存在，却没想到整出这么大的活儿。
这个世界就是这样，强大的能力者不一定就会有一颗高手的心，也不一定有大反派那般宏伟的抱负。
“确定是他了？”依文疑惑。
“死者有一小半是和他对喷过的对象，其中一个就是被人肉被封号还要继续骂他的。”陈警官面无表情的回答。
“一小半？他还杀了什么人？”依文注意到了这个字眼。
“各种各样，目前统计两天时间受害者已达六千人，除了全都死于梦中外，无法从中找到其它规律。现在只要网络和媒体出现与这个游戏相关的负面消息便会立刻被删除。”
这简直糟糕透顶，对于信息时代来说，哪有比网络传播消息更快的方式？
他们现在只能买个喇叭满大街喊互相通知，仿佛回到百年前陨石未落地的时代。
“催眠呢？调动记忆，或者把玩游戏期间相关的记忆删除试试。”依文提议。
这什么死神13？
“都试过了，没有效果。”她能想到的方式联邦官方自然也能想到，陈警官告诉她：“据联邦官方能力者调查，这场梦境就像是一个APP，拥有一个实物承载的服务器。在睡眠时人们的意识会自动连接至服务器，并且在里面所经历的记忆也只会如游戏数据那般保存于此服务器。”
“这线索不就来了？”
“嗯，现在问题就是联邦官方没有能力强过他的相关能力者，自然不可能找到这台服务器。”陈警官无奈，“即便联邦在传播此游戏有害的消息，每天依旧有不少新玩家被吸引进去。”
不知道抱的什么心态，叛逆？追寻刺激？
“今天你可以早点回去了，现在不止我们警方，连罪犯也整天睡不够的样子。”
自然也无心犯罪。
但现在几乎每时每刻都有人跑警局寻衅滋事，让他们快点想办法解决，不然自己连觉都不敢睡。
平时私底下到处说他们办事能力不行，到了这种时候还是只能依靠他们……
一回家，就看到托比又在尝试把游戏下载回来，气的依文头大。
一巴掌怼他脑门上：“你傻吗，没看玩这游戏的都成什么样了？”
“玩过这游戏的人都能‘合法’上课睡觉。”托比委屈的揉揉脑袋，“听说还能在梦里继续玩游戏。”
虽然没人记得梦里的内容。
“有人因为这游戏死了！你没听外面喇叭通知？”
托比被姐姐吓到了，小声嘀咕：“那喇叭回音那么浓，谁听清他再说什么……”
瞪了弟弟一眼，依文将笔记本电脑没收回来，准备设置个密码不让他用了。
刚上楼，便看到妈妈鬼鬼祟祟的站在自己房间门口，手忙脚乱的将一个盒子揣进口袋。
她装作若无其事的样子敲响芈小六的房门：“小六，你妈妈打电话让我给你辅导功课。”
没有答复，小六好像跑出去玩了。倒挺稀奇，因为大部分情况下小六只会和依文一块玩。
赫莉当然没有给瑞文打电话，现在赫莉正潜伏在沉沦之城研究所，哪有闲工夫打电话？
依文疑惑的回到自己房间检查一番。
房间没有被打开过的痕迹，她有偷偷将门锁换掉的。
“你……”瑞文注意到她的动作，表情僵硬些许，却还是走了进来。“警局能处理这件事了吗？”
这两天她似乎比依文还关心这个问题，甚至没有继续计较女儿当异能警的事情。
“快了。”依文仅给出个敷衍的回答。
“我客户说他好像在梦里玩游戏，这是真的吗？”瑞文继续问。
那么在游戏中死了，是不是就真的死了？喇叭中通知的游戏会死人是不是就因为这样？
“假的，就算梦里有游戏又怎么样？他还能在梦里建造个联机系统？”根本没有梦中记忆的依文回答的挺果断。
“嗯……”瑞文转身离开。
她看着又一次出现在手机桌面上的游戏图标，还是没有打开它。
只会给人徒增麻烦罢了。
没有等到吃完饭，开始困倦的依文便设置好闹钟躺下来安然入睡。她已经测试过了，这种区别以往的睡眠状态也是可以被外界因素吵醒的，不过没那么容易就是了。
睁开双眼，这一次出生的地点并非新手村，而是上一次“下线”的地方，等级和装备也有好好保存。
周围没有小六的身影，可能是去离开新手村后的第一个城镇等待自己，因为和他约好了每次上线都在那个地方汇合。
点击坐标传送来到那处城镇，并没有看到小六在约定好的地点，看来是还没睡着。
一般情况下小六睡得都比较早，但在这种全员困乏的时候，他作息就显得没那么早了，更别说每天吃完饭他还要写会儿作业。
依文站在这里静静的等待。
偶尔会有其他玩家经过并向自己看上一眼，自己视野中也时不时会自动跳出他们的信息栏，烦不胜烦。
依文选择无视掉，反正等他们醒来就会忘记。
即便网络上对她各种口嗨，在这种“线下”的情况碰到，大多人还是不会跑来直接嘲讽的。
所谓的网络巨人便是如此。
当然，如果手上能拿着一个手机进行直播，为他们吸引相当一批流量，或许会有大把人愿意跑来骚扰她，就和当初一样。
但……在等待四十多分钟还没等到人后，依文终于受不了了，这种时不时就有人经过这里看自己一眼的感觉。
自己又没做什么坏事，为什么要站在这里被公开处刑？
抱歉啊小六……
依文传送离开。
现实中的芈小六被卫诗给叫到了饭店。
这种生意好，又不大的小餐馆简直就是非法交流最好的保护色，明明正常说话就能听得到，偏偏要比谁嗓门大。
“你玩那个游戏了？”卫诗面无表情的看着男生打扮的芈小六。
“嗯。”芈小六努力的尝试用筷子夹花生米，却怎么也夹不到。
哪怕是肌肉记忆，她对餐具的使用技巧也只到七岁，并不算特别熟练。
所以托比觉得她傻不拉几的。
“你脑子有问题是吧？不好好学习打个鸡毛游戏？”卫诗烦躁的拍了拍桌子，把勺子递给芈小六让她用这个。
“对不起。”芈小六低头认错。
不认错的话卫诗会打人。
“怎么了，当面说话不嚣张了？”他掏了掏口袋，将一个耳机一般的东西递给芈小六：“晚上睡觉的时候戴着这个，要让我发现哪天你没戴我揍你。”
说完，便结账离开让芈小六坐在这里慢慢吃。
回到家，芈小六如卫诗说的那般戴上耳机再睡，却还是进入了梦世界。
她传送至约好的地点，静静的坐在石头上，抱着膝盖等待着依文。
等了好长时间，都没有等到。

[VIP] 第一百零一章  我们杀了她吧
第N次从草垛苏醒。
“为什么啊……”
依文不理解，并不是不理解为什么自己再次进入梦境。毕竟联邦还没对这件事有合适的解决方案，这件事史无前例，并且还是LV5能力者……
很不巧，单LV4就稀缺到那种程度，LV5肯定更是屈指可数。虽然联邦中的LV5不止小魔王一个，但没有一个能力和这个相关，总不能让LV5肉体强化来处理这种事吧？
她不理解的内容来源衔接上次的记忆，从草垛上醒来也就是她上次又死了，明明已经非常惜命了。
这次梦境是上课睡觉时做的，每一次梦境都比上次更加清醒。
大概是一个副本任务：调查山之件
一个灵异类恐怖剧情任务，身为女生依文多少还是挺害怕这个的，更别说这是游戏世界，是真的会出现这种东西。
还是以这种全息角度体验，不止能贴脸，甚至还能触碰。
据说这个叫山之件的怪物还专门挑女性下手，自己的个人信息还就是女性……
哦对了，这个游戏不真实的一点便是无法脱掉衣服。玩家身体的建模完全是游戏创造者从联邦资料里抠出来的。
以现在技术联邦不止登记人脸识别，甚至还会更新身高体型，并直接在数据库存有建模。
进行任务时，依文上来就碰上了那个妖怪，然后她和NPC躲在一个寺庙中，忽然外面有人敲门，并出现了小六的声音。
声音挺害怕的，虽然联机游戏的内核就是坑朋友，但依文依旧于心不忍。毕竟这个游戏本身就会死人。
就在依文想开门的时候，NPC忽然拦住了她，并对她做出个“嘘”的手势。
使依文瞬间意识到在恐怖故事里开门是禁忌，并且这次她压根就没和小六一起做任务。
然后。
NPC：【火遁.豪火球之术】
那个“嘘”其实是蓄力动作。
依文不明不白的死于火焰。
因为那个NPC友好度-90%的称号。
不是她想当刁民，而是这游戏的NPC逼人屠村。
这一次比上次梦境更清醒了，至少没有那种必须按照游戏流程玩下去的想法，并且终于第一次产生了在游戏内尝试使用能力的想法。
依文试图让自己失重。
失败了。
唉……
要是超能力可以在这里使用，估计早有人破解这场游戏了。
总之先过完剧情进入大世界吧。
不知道第几次踹开房门，依文甚至熟知了从哪个角度踹门脚感好。
按照芈小六之前说的那样，耐心的听村长老头把话一句一句说完，并且不立刻离开，果然触发了隐藏剧情。
依文耐心的帮助村长老头找回他的未成年老六孙子。
然后成功在仙人掌兽那段剧情之前更早一步获得了称号——
【做作的东西】：佩戴此称号你的一切行为都会被当做作秀，NPC会用鄙夷的目光看着你，并有30%概率引发NPC冲你吐痰事件。
“……”
成功打击了依文助人为乐的嚣张气焰。
依文认真思考着自己在现实中有没有什么仇人，说不定这场事件的幕后黑手是自己的仇家。
捅死仙人掌，用【呸你这个人渣】将此称号代替，依文又一次来到大世界，进入城镇瞄一眼。
第一眼就看到路口坐在秋千上安静等待她的芈小六。
“抱歉，让你久等了……小六，上次你一直在这里等待吗？”因为每个传送锚点有6个小时冷却，所以依文没有再次回来查看。
但她注意到芈小六的等级没有发生变化。
“嗯。”芈小六点头。
“对不起啊……”依文有些羞愧。
“嗯。”芈小六丝毫没有要生气的样子。
甚至连一点表示也没有，第二次还愿意继续来这里等。
这让依文觉得自己很不是东西，估计以后打副本时想起这回事都要给自己一个大嘴巴子。
“以后我们换个地方约吧。”依文说。
“好。”
现在冒险欲望没了，该担心的是怎么脱离这场游戏并找到幕后黑手。这个游戏没有开发者对于通关后就放人的承诺，也不一定会有玩家是开发者假扮。
值得一提的是，哪怕戴上了耳机，芈小六醒来后依旧没有保留记忆，全靠莎莎在她耳边逼逼梦里发生的事情，也不知道耳机是用来干嘛的。
芈小六戳戳依文的腰。
“怎么了？”依文转头看着他，发现对方递过来一个笔记本。
好像是游戏向导，在每个地区的中心广场都可以找冒险家协会领取，不过90%的人在第一次接触到向导时都会无视掉它。
依文当初是有看的，没什么特别的，大致是介绍了这个游戏的世界观和玩法。
打开笔记本，这种在实物上看游戏中内容的感觉略有奇妙。
发现了之前翻看不曾有过的东西。
注意事项：
①此游戏死亡可无限复活，但被其它玩家杀死在现实中也会死亡。现实不会拥有游戏中的记忆，亦不会被用任何手段读取记忆，不用担心杀人的事情被揭发。
②原有保护区不再存在，玩家可自由在此互相伤害。
③不可在初始新手任务剧情停留超过20分钟，否则进行抹杀处理。
④此游戏不可使用现实超能力
⑤如若未曾在现实充钱固定初始地点，此游戏会优先安排网络信息相关的玩家随机复活在相近地点
⑥看到网络上有所关联的人（如：游戏好友、曾玩过同一局游戏等），信息框会自动跳出，并会将双方相关信息优先至上方
“……”
这可真是太糟糕了。
到这个时候依文终于开始理解这场游戏的本质，鼓励人们的互相残杀。
强行促成线下solo的迹象。
怪不得小六和某些人的信息框会自动在自己面前弹出……除了小六以外，其他人都是在网上骂过自己的啊。
“小六，我们快去刷副本吧。”依文推着芈小六。
只要一直刷副本，就可以避免与其它玩家相遇。
然而，在刚出城镇离开其余玩家频发之地时。
“静音？你叫静音？”
最糟糕的情况出现了，前面忽然传来陌生人的声音，并叫出了自己的名字。
“走吧。”没有看她，依文拽住芈小六转身就走。
“等下。”这个人忽然跑到依文面前，是个染着黄发的微胖女人，即便在游戏中也能看到她化了一层明显的妆。
对方的信息忽然出现于依文眼眶，哪怕想要无视依旧忍不住扫了两眼。
珍妮玛简.犹槟易烊
等级：LV38
性别：女
……
与依文相关的内容自动排序在前。
静音直播下评论：有病一样，同一条路走那么多遍，以为看不出作秀？😅
直播评论2：还缺陷，你都会飞了还搁着兜圈子，是不是瞎？😅
直播评论3：开了几级美颜啊？
毙了毙了视频：ID蝴蝶女孩：【直播中遇人发病仅隔一条路口到医院，险害人死亡，关掉直播后打完救护车电话竟开始玩手机？静音作秀实锤】
毙了毙了视频：ID蝴蝶女孩：【静音滚出互联网！】
粉丝数+27869，这一条是指她靠骂依文而增长的粉丝。
🐧群信息1：已查到静音家庭住址××××，确定消息属实，帮忙转发，不要停下！
🐧群信息2：今晚我去她家门口吓唬了她一下，哈哈
🐧群消息3：别去了，她已经搬家了
“……”
依文并不想看到这些。
“别走啊，我就问你个事。”珍妮玛简一条腿岔开挡路，“怎么这副打扮，人差点被你害死，你一点也不愧疚？你知不知道你多贱？”
正常人在面对面的情况下，哪怕碰到网络上被自己骂过的对象也不会上前冷嘲热讽两句，因为线下他们已经失去了遮蔽身份的保护伞，在现实中他们还会顾及自己的姿态与人样。
但在这个世界上，神奇的生长着各种各样的人。
联邦二十多亿人口，不遇上几个傻逼以为自己活在天堂？
而在这个双方自动显恩怨的世界，在珍妮玛简已经看到依文的情况下，依文一抬头也能看到她。
这般尴尬的情况下，占据先手她便拥有更高的主动权。头上那LV38便是她最高的依据，在此她便是大于依文的人上人。
并且，她才是正义的，她有这个资格趾高气扬的指责这个人，因为大家都会支持她。
这种过街老鼠，有什么脸走在外面？
依文：“我没有害人。”
“你要不要回去看看我实锤你的视频？随时欢迎你来PK。”珍妮玛简扬眉吐气。
那样自己就又涨了一波粉丝。
“快走吧，我们……还要打副本呢。”依文推着芈小六离开，情绪低落。
身后的人没有追上来，因为她本就已经在尴尬的相逢情景占据主动权，接下来咄咄逼人不会令她增加粉丝，也没有围观者给她拍手叫好。
她只恨这个世界为什么不能录屏，这样她就又可以收获一波粉丝了。
看看这个静音刚刚的表情，差点害了别人还搁那装可怜。
作秀，恶心。
还一副男人的打扮，真恶心。
芈小六看了眼不开心的依文，再看一眼让依文不开心的女人。
“打她吗？”芈小六拿出拐杖。
卫诗不开心的话就会打自己。
“不了，谢谢。”依文推着芈小六离开，说话的声音产生了些许变化。
虽然她知道芈小六依靠那把属性变态的拐杖绝对能干掉等级远超自己和芈小六的对方。
她身为异能警的操守不允许她这么做。
更不允许她指使自己的朋友这么做。
“依文想哭了。”芈小六伸手摸摸依文的脸，陈述事实。
“没有，我没那么脆弱。”依文控制建模出的面部肌肉，笑了出来。
骗人，如果是现实的话，她或许真就流出泪了。
这种感觉，可比挨一刀激光剑难过多了。
网络暴力，利用冰冷的文字恶言相向，并且痕迹会永远保存在互联网中，每次不经意划过都可以看到。
用文字远程伤害他人，不会付出任何代价。他们不仅不知道真相，甚至连散播谣言的原视频都没有看，只听他人道听途说就加入网暴阵营，即便日后有什么证明了他们是错的，他们也不会在乎。
自己的解释全都是无力的。
这个女人不是第一个，也不会是最后一个。
这个女人太幸运了，如果是现实中，自己很难忍住不揍她。
芈小六摇头：“我们杀了她吧。”
她知道，只有很痛很痛才会哭的。
在回忆中，自己就是这样。
依文简直不敢相信，这句话竟然出自单纯的小六口中。
她停下脚步，双手放在芈小六肩膀，严肃的直视其双眼：“听好了小六，我们不能把这个世界完全当做游戏，因为一旦你杀了人……”
“小屁孩你说什么？杀谁？！”
依文的话话还没说完，便被身后难听的喊叫声打断，剑尖在地上摩擦的声音显得格外刺耳。
这个距离已经算大声密谋了。
“丑比，你再给我说一遍杀谁？”她再一次堵住两人去路，伸手去掐芈小六的脖子，另一只手拔剑，“你以为你很帅？长的跟个屌一样，在小女友面前逞英雄？有本事你动我一下试试！”
“嗯。”
然后芈小六毫不犹豫用拐杖敲了她的脑袋。
从头部向下，粉身碎骨的真实痛感。

[VIP] 第一百零二章  静音.拉摩蕾特
静音.拉摩蕾特，这是依文用了十多年的本名。没错，她当初开直播时直接就用的“静音”这两个字，也就是本名。
不少小孩都这么做过，在网络上使用真实姓名当ID，那年依文也只不过是一个准初中生。
平时只唱唱歌、打打游戏。也不录什么色诱般的跳舞视频，然后就是偶尔的vlog直播视频，飞起来带大家看看飞人视角之类的。
或许因为当初她确实属于远超同龄人的甜美，颜值能和那个小婊子一比的萝莉形少女，虽然她唱的歌曲只能算中规中矩，却依旧收获了不少粉丝。
不开美颜的漂亮女孩，是有优待的。
大概三百多万的粉丝吧。
要知道当今人口可不比以往，这个数量已经非常了不起了。
即便如此她依旧没有飘，更没有做什么出格的举动，由于父母对她从小的良好教育，在改名为依文前她都是一个无可挑剔的乖乖女。
哪怕评论区有人骂她也只是无视掉，因为支持她的人更多。
一直到那一天，她像往常那样举着手机直播，然后一名路人忽然捂住心口，身体发癫。
当时的静音说了声救人后便放下手机，通过检查呼吸判断并非癫痫症状，便断了直播边打救护车边做急救处理。
医院很近，离她只有两个路口，可当时刚好处于过节的高峰期，即便是救护车依也被堵在门口过不来。
于是待人呼吸逐渐顺畅起来，静音便一边观察他的情况一边安静等待救护车的到来，因为附近并没有其他人，对自己的情况有自知之明的她不敢贸然将人送医。
两个路口的距离，救护车却花了将近二十分钟才成功赶到，好在该男子没有生命危险。
依文依稀记得，当时医生还夸奖自己小小年纪急救做的挺好，多亏了她的手法病人早已脱离危险，只是需要去医院观察一下。
可当时她万万没想到，即便自己挂断了直播，这一幕却依旧被其他人拍了下来。
当时，在等待救护车的过程中她有拿出手机时不时看时间的举动。
然而就这么一小部分看时间的举动，却遭到了拍摄者恶意剪辑，营造出一种挂断直播打完救护车电话后边蹲在一旁玩手机的画面。挂断直播前所说的那声“救人”仿佛扯淡。
哦对，拍摄者十分贴心的配上字幕，提醒大家救护车堵车了，以及那句作为导火索的：“医院距离这里只有两个路口，作为原住民的静音小姐不会不知道吧？”
随后各种抨击，谩骂自己作秀，拿人命开玩笑，一天天炫耀会飞关键时刻却不拿出来用。
对此少女自然是立刻发布了澄清视频，先解释该视频的造谣现象，随后是说明自己路痴的缺陷，并说明了高楼间以自己的情况飞行寻路的不便，以及失重环境可能导致病人产生不良反应……
但下面没有和她同样缺陷，甚至没有飞过的网友总能找到自己所猜测的理论来反驳她。
像什么“路痴怎么可能真的存在，导航不会用吗”，“你都会飞了还说自己不能辨别方向？”，“平时捏造人设就算了，这时候你以为自己很幽默？”之类的，应有尽有。
随后网络开始出现各种捶她的视频。为什么？因为她的热度在当时很高，能蹭到不少流量。
“为了维持人设不顾他人生命”，“关掉直播后就懒得动手救人”。
当时大致都是这些标题，义正言辞的否决掉静音的难处。因为他们没有体验过这种缺陷，所以就认为别人的缺陷不合理。
静音十分无助，她只能跑去找到当初打救护车时碰到的医生帮自己澄清。
结果呢？
在医生发布澄清视频的第二天，便出现一大堆故意模仿他所用话语，却从头到尾附带讽刺语调的恶臭视频，将好好的澄清给当做一个梗来乱玩。
真正压垮女孩心理防线的，还是获救病人家属找到她的家门要求赔偿医药费，他们认为是女孩的急救才导致男子需要来到医院调养。
随后甚至有人扒出了她的住址，偶尔开始有可疑的人在家门外徘徊。
这段时间里，在各个平台中骂她的人才算作“正义”，帮她说话的却是“歪门邪道”。评判这个标准的仅在站队人数的风向。
互联网的恶臭环境展现的淋漓尽致。
现在依文十五岁，那个时候经历这段时间的静音差好多个月才到十四岁生日。她没有坚韧的心理素质，不知道该如何处理此时，身为异能警的父亲正好也是在这一段时间之前失踪。
她真的好崩溃。
好想去死。
走法律途径能处理这件事吗？她不知道，但她知道这只会是一个艰难的过程，造谣的人只需要一张嘴，一个剪辑过的视频。
而她直到现在也没能洗脱莫名其妙泼在自己身上的脏水。
当时的她只想逃离网络这片可怕的淤泥，她一直都只是一个不成熟的女孩。
她改头换面，从名字连带姓氏一起更改，搬离了居住许久的城市来到这里，据说这里是父亲曾生活过的城市。
为了不让人认出自己，她甚至开始以男孩子的身份生活。即便这样，一开始的时候她出门依旧时刻戴着口罩。
她明明没做什么坏事。
如果问她有个机会能够报复这些人她干不干，她会毫不犹豫的回答干，她又不是圣母必须原谅他人对自己的恶意。
但当机会真正摆在她的面前时，身为异能警的职业操守却冒出来挣扎了起来。
看着被一拐杖敲的灰飞烟灭的珍妮玛简，依文意识到这个人可能再也不会复活了，但或许因为没有见血的缘故，她心中并没有实感。
“小六！”
芈小六歪过头，不解的看着依文。
“你知不知道你这是真的杀人？”依文指着向导书的规则，大脑嗡嗡的。
这是梦吧……暂时为止最好的朋友当着她这个警察的面杀人。
嗯，这确实是梦。
芈小六茫然的点头，仿佛不理解这有什么值得惊讶。
当初和卫诗一起剿灭黑帮时死的老多了。
“你真的明白？”依文抓住芈小六的肩膀使劲摇晃。
她真不想把自己的朋友抓起来，但她是真的会这样做。正是因为朋友，所以她觉得包庇更加不妙，尤其是小六这样白纸一般的孩子。
“你明白杀人是非常非常非常糟糕的事情对吧？”
明明、明明小六一直是个好孩子。
“嗯。”芈小六点头。
“为什么要这样？你被这个游戏的规则迷惑了吗？？”
“依文恨她。”芈小六不解。
她看的出来，因为她也有“恨”的人。
明明恨那个人，为什么不杀掉。
卫诗曾教过她，如果有人让她打心底感到难受，那就不要考虑那个人的感受了。
依文使劲蹂躏芈小六的脸。
芈小六再次以为这是像隐者姐姐那样表达喜爱的方式，一动不动没有反抗。
依文叹气，继续向前。
芈小六抱着拐杖跟上。
走了不知道多久，依文才继续和她搭话：“小六，不管发生什么事，在这里你千万千万不能再杀玩家了，答应我。”
从梦境中清醒，无论是她还是小六都不会记得这件事，自然也不可能逮捕自己的朋友。
但……要为了那种人逮捕小六，真的值吗？而且小六是为了自己。在内心的深处，她不仅不想责怪小六，反而……反而有种畅快。
虽然不想承认，但这种感觉真的好爽。
身为异能警的她不该这样想的，虚伪的想法。
但同样的，让小六因为这种人而犯罪，也是不值的。这才是她心里真正懊恼的事情。
在她的视角中，自己是异能警，而这场梦游戏是迟早会得到解决的。相应的，在这之后警方不可能不追求在里面杀过人的人责任。
不……即便没人看到也不可以这样啊！
“嗯。”芈小六点头。

[VIP] 第一百零三章  这玩意可比魔法好用多了
在一个单机游戏中处于无敌时，这个游戏便失去了可玩性。
在一个拥有大世界，还带pvp的游戏中处于无敌时，那么你的ID将在圈子中无人不知，但除此之外现实中的你依旧该是啥就是啥，除非这游戏一把屠龙宝刀值几千万。
如果再将范围扩大，整个网络中处于无敌……
这个时候你就像幕后的王，看谁不顺眼就把谁扒出来，将他的所有信息扔到网上“游街”，玩游戏随意开挂也不会被封号，谁敢对你有意见就让他尝到社会性死亡的滋味。
甚至可以在你的对手专注与你对线时忽然往他的屏幕丢一个鬼脸。
你甚至可以在刚发现自己能力时便修改掉仪器对你的能力检测的数据，因此除了你自己以外没人知道你的真实能力。
为所欲为，没有人能审判你，没有人能抓得住你。
甘利陽太就是这么一个无冕之王，网络中再无敌手。
然而根本不用身份暴露，就是出个门他也有那么微弱的概率被车直接撞死。
从喉咙被花开的剧痛开始他就知道，在现实中他依旧显得那般羸弱，随便来个人拿把刀都能弄死他，简直就和普通人别无两样。
但现在倒不用担心了，因为他真死了。
也不知道什么原理，可能是他的脑浆溅入了电线。总之就是他没有了肉体之分，意识完全归纳于网络世界，他能在这里继续做以前的一切，再也不用担心“死亡”了。
他甚至可以利用自己的能力影响到现实，将人脑当作一台计算机……
这是一次进化！
原理什么的他也不懂，毕竟他是九年义务教育的漏网之鱼，他要是聪明的话不会得到LV5级的能力后仅做到这样了。
大致就是以游戏作为媒介，导入他们的脑电波，在他们意志最薄弱也就是睡眠之时便可以把他们拉到自己简单做的游戏中。
最有趣的是，他也可以利用脑电波随意抹杀进入游戏世界的人，惩治讨厌者的手段不再局限于网暴这种无聊的方式，这才是真正立于无敌之上。
目前梦游戏的玩家多少人呢？1.5亿人，还是太少了，不过他现在所造成的危机可是直逼曾经的LV5大灭绝事件。
有点空虚。
虽然都这么强了，但他好像没有那种大人物应有的理想。有的只有满足自身恶趣味的想法，就比如梦游戏世界。
平时你们网上吵吵的多么厉害，现在给你们机会了，怎么就死了一万多人？
无所谓，网文小说的许多主角也没有理想，都是在不知不觉间变强的，要么就是有个什么魂殿追杀逼着变强。
得到超强的能力该怎么办？当然是成为祖宗人了！
以前在现实中出门买个泡面都因为身上的宅气自卑的抬不起头，但现在他没有把任何人放在眼里。
哦对了，这些玩家中，有那么一个个体挺令他在意。
就是那个名为芈小六的男孩。
他的个人信息只有三月份之后的资料，相关记录少之又少。虽然显示他来自沉沦之城，但沉沦之城根本没有他的任何账户信息。
这个人就像凭空冒出来的那般，最奇怪的莫过于他甚至没有录入任何指纹记录，那份在学校录入的指纹记录是伪造出来的。
换做是警察还真不一定能发现这回事，但谁让他的能力如此强大，只要在电子设备中留有记录，就瞒不过他。
有史以来第一次碰到这种情况。
另外就是这个人真6，杀个人不带丝毫犹豫的，连后怕都没有，这真的是13岁？
虽然动手的其实是自己，在珍妮玛简被芈小六“杀死”后，自己则在现实中令其脑死亡。
甘利陽太的意识处于芈小六正上方的高空中，但芈小六是看不到他的……本该如此。
可这个少年却抬头与他对视了两秒。
甘利陽太不寒而栗，毛骨悚然……
也就两秒，因为此时的芈小六正和依文一起打boss，是一个火系魔狼王。
只见依文假寐，盖以诱敌。
然后趁着狼王不备，芈小六二段跳使用魔法将其禁锢，再拿着拐杖敲了它的脑壳。
打一下后竟仅把它打到残血而没有死，看来这个时期的boss已经开始变得吃力了起来。
“好了小六，接下来换我。”依文让芈小六后退，自己来补刀。
不是说抢经验，团队击杀是都可以分享到经验的。只是依文忽然发现了自己有一个隐藏属性——爆率100%
或许是这坑爹的游戏为了维持平衡给自己的补偿，一个boss本来只会掉落一种装备，亦或是干脆一个也不掉。但被依文击杀的boss会将所有会掉落的装备全都爆出来。
搓了搓手，依文将宝箱打开，准备分赃。
一套挺帅气的盔甲，对于现在的情况来讲盔甲比武器性价比要高许多。因为增加的防御和魔法抗性能够在这个游戏中存活更轻松。
“来小六，把这个装备上。”依文将盔甲赠送给芈小六。
芈小六听话的装备上来，再将自己顶下来的盔甲赠送给依文。
这一路上都是这么过来的，因为依文认为相比较自己，小六在其他玩家那里更危险一些。
不为别的，只因为在其个人信息后多出了一串红色注释。
芈小六（已杀死1名玩家）
那个提示手册上可从来没有说过这一点，显然是游戏开发者刻意为之的恶趣味。
这下子更要躲着别人走了。
到了大世界中，除了时刻刷怪的副本外根本没有任何地方能够躲避其他玩家，如此多的人挤在一个游戏世界中……也就是说他们要么时刻刷怪，要么在大世界和其他人挤在一起，还可能会因为红名被群攻。
解释是没有用的，依文早已在一年前领会过，网民们只会怀以最大的恶意揣测别人，并将自己的恶意施加于此。
人有两面，在现实中是一套，网络中又是一套。
尽快升级吧，只有变强才不用担心别人的侵害。
除了盔甲外，还掉落一个武器，依文也一并给了芈小六。
【蓝焰手炮】
外观是一个黑色加特林，效果是能够切换形态，没有显示具体伤害。
每发弹药消耗魔力，根据外观形态决定魔力消耗，魔力上限值越高伤害就越高。
依文的总蓝条到现在都不及芈小六的三分之一。因为游戏的中途可以选择转职，依文仍旧是战士而小六则是法师，这种武器当然是要交给法师使用。
怎么说呢，依文再一次感受到了开发者对自己满满的恶意。
就比如后续碰到的剧情中村长老头再次出现，并且开始向自己售卖些日后冒险的必须品，价格一个比一个昂贵偏偏不买连地图也过不了。
后来又是欧皇芈小六无意间触发隐藏剧情，依文才发现这老头联合他的女儿和孙子都跟魔王军是一伙的，目的就是为了骗她钱……
芈小六疑惑的看着依文赠送自己的新武器。
看起来有些奇怪的东西，但芈小六还是在电视上学到过这是什么东西。
拿出加特林对着遗迹的墙壁就是一顿突突，强大的火力直接将整面墙尽数摧毁。.
这玩意可比魔法好用多了。
可以看出芈小六挺开心的。
就是旁观的依文有些沉默。在她的角度看来，一个戴着眼镜的小个子穿着古代样式的盔甲，手里拿着加特林突突突……
这画面简直太奇怪了，或许自己下次应该教教他如何打扮下自己，起码把发型换了。
但一离开这里就什么也想不起来了。
对，什么也想不起来了……
这场游戏，究竟什么时候是个头？
依文转头看向芈小六，却发现她抬起头静静的望着天空。
“怎么了？”
“有人。”
甘利陽太连忙瞬移离开。
这个小鬼，真的能够看到他！

[VIP] 第一百零四章  杀了我
“据统计，当前进入遭到梦游戏侵害的已超过两亿零三千六百多人，这个数字每小时都在增加。一开始只有高级设备，现在哪怕是老年机也出现了此APP的影子。”
甚至有尝试全联邦断网一天，但除了对各个领域造成的经济损失外并没有成功阻止扩散。
也尝试过令死刑犯游玩此游戏后进入睡眠，并让小魔王对异常电波进行截胡，成功制止对方进入梦境。
借此方法可以救人，但治标不治本。
“危险等级A啊。”瞬间毁灭城市或更高层次的灾难都定为A级。
陈警官低头看着保温杯中的枸杞，没有太过紧张。
当事情仅为连环凶杀案时，他挠光头发也要想办法把人给抓到。但当事情涉及两亿多人的安危，那么他就坐在一旁边喝茶边淡定的看着就行。
因为该操心的不是他了。
“在你的视角是什么样的？”他转头看向身旁的黑袍人。
也就是曾在异能警中代号为“小魔王”的，奥库雷特.拉斯韦多。
当战场上出现那身黑袍时，我就知道这场战斗不是我能参与的了——麦克A瑟
“在他已经陷入睡眠时，我就看不到什么电波了，但我能看到种更奇怪的东西。”奥库雷特在沉睡的死刑犯旁蹲下，“他的脑袋有一层透明的透明的东西，和灵魂一样。”
这令他想起妻子请回去的那个怪医生，问她依靠尸骨能否复活一个人，她张口就是一句唯心的“灵魂”。
说是存在于人大脑中，类似脑电波又与其相异的另一种能量。
“我头上有吗？”陈警官问。
“有，不用观察跳蚤般的刻意目光的话看不太清。”奥库雷特回答，“他的比较显眼。”
“抹除掉会怎样？”
“会脑死亡。”
这件事已经对前几个死刑犯试验过，无论是否接触此游戏，只要抹除掉这股能量都会死亡。自己以前应该也能看得到，只不过从来没有刻意观察过。
手枪打头便更能致人死亡，那么为什么还要在意他心脏长在哪一边？就是这么个道理。
“姑且暂时把它命名为‘灵魂’。”奥库雷特说。
陈警官一脸“你认真的？”质疑表情。
百年来从未在学术中见到除形容词外的“灵魂”二字。
“只是一个称呼，和鬼怪没有关系。”奥库雷特面不改色的将自己的手机拿出来，“另外，我想尝试一下这个游戏。”
虽然官方派遣过相关人员进入游戏，但直到现在也不知道他们到底有没有收获，毕竟是上面的人，有没有收获也不可能立刻告诉陈警官这种不知道差几级的下属。
陈警官没有做出过多劝阻。
他这次主动来帮忙是因为这个游戏动到了歌莉娅身上。
打开游戏，看起来符合自己儿时风格的画面，简陋的开始界面难以想象这是个可联机游戏。并没有多精美，背景中附带不明显的色彩交替。
奥库雷特感觉到什么有什么流窜至自己的大脑，尝试抹除掉，非常轻易的便做到了。
继续玩游戏，这类似电流的东西再次出现。这回他没有进行阻拦。
并没有陈警官说的那般有强烈想玩游戏的欲望，但他还是象征性的将新手任务过了。随后直接放下手机，躺下双腿搭在较高些的位置进行快速睡眠。
成功进入游戏。
仔细观察，一个尽量逼近现实的世界，痛感也是确实存在。与手机中相比失去了好多界面，比如刻意退出游戏的设置、增加好友界面。
虽然四十多了，在女儿眼中算是没有半天特色的老年人，但他年轻时也是靠打游戏度过空白时间的，自然能够快速适应这玩法简单的游戏。
快速通过新手任务进入大世界，随后往人多的地方走，也没有探索那些明显的宝箱。
“老大，是你么老大？”忽然有人拍住他的肩膀。
转过头去，对方的信息自动跳出来。
这是他还当异能警时的部下，现在应该正在联邦的另一端工作，想要见面的话不坐个几天飞机是不可能的，却没想到在游戏中以如此近的距离再次见面。
“老大你回来了？”对方的第一反应就是奥库雷特重新回归异能警的身份来调查这个游戏。
“不是。”奥库雷特摇头，盯着他：“给我讲一下这个地方的注意事项。”
正好碰到熟人，但他并不想过多寒暄。
“哦哦……”
对方将自己所知道的事情一五一十的告诉奥库雷特，并刻意强调千万不能在这个世界上杀人这件事，也尽量不要被杀。
如果碰到别人袭击，可以利用自己的武器完成自杀来进行复活的操作。可能是游戏机制，自杀并不被归类为被玩家杀死，不过因为痛感真实存在的原因许多人无法对自己下手。
奥库雷特点头，将他带到一个没人的地方，认真的看着他：“杀了我。”
“？？”
“杀了我。”奥库雷特重复。
“老大，这真会死的，我邻居家的大儿子就是这么……”
“试试。”
“可是老大，在这里杀人会红名，然后就可能被执法者追杀……我身为联邦异能警，因为游戏等级不过关他们还不让我加入执法队。”说出这句话也就意味着真正的拒绝了。
那就得找到个红名来动手。
奥库雷特皱眉，看向街上的玩家，没一个红名。
红名也不敢在大庭广众出现。
————————
突突突——
加特林的枪口喷射蓝色火焰，霎时间将被依文打到残血的小怪清理的一干二净，只要加入队伍就能避免友伤，这点倒还具有些人性化。
他好像挺喜欢这把武器的，强度都快跟不上了还在用。
到了今天，一批高等级官方玩家开始维持游戏内秩序。游戏偶尔开始闪烁奇怪的bug，此现象为异能警的能力者针对这片虚拟网络的渗入，不过看样子并没有起到明显的作用。
因为幕后黑手的手上拥有将近两亿人作为人质，无论如何警方都很被动，上面给他们的通报是先在游戏中尽量升级，并维持秩序。
目前大家对红名玩家的态度是尽量远离，抑或是更极端的方式——推出附带执法队标签的人专门讨伐红名，因为这场游戏中普通玩家杀死红名，自己也会变成红名。
看着芈小六现在的46级，再看一眼自己的27级，依文就感到无比痛心。
助攻是有经验的，会这样毫无疑问是因为她又死了一次。
这次是因为副本中的神秘旅人，这个她知道，仅有千分之一概率刷出来此NPC，会给玩家蓝色红色两个药丸二选一，有可能会选到LOL无限火力般的逆天buff，也可能是一个毒药。
此等好机会刺激每位玩家的赌怪心理，而且死在NPC手上也不会真死，然后依文就选了红色药丸。
其实吧，就算被毒死她也只会自认倒霉。
她接受不了的是在自己吃下药丸后，这名NPC先说了句蓝色药丸是剧毒药丸，而红色药丸和蓝色药丸同样效果，不过是草莓味的……
太过激动让她忘记自己戴着个怎样的称号。
又一次按照流程草垛复活，抢过村长的剑随后反手一刀捅死村长，再将他孙子推下山崖，再捅死仙人掌，后续剧情再捅死村长女儿。
这回她称号终于变了。
【恶魔之子】：NPC仇恨值拉满。此外，怪物对你的攻击欲望降低，并且boss身上会有60％概率出现你的纹身，5％概率将宝箱送给你，2％概率直接将宝座让给你。
好歹比之前的称号要好不少。
因为芈小六的红名，大部分时间她们都在刷副本不敢见人。要是到时候碰到不认识的同事就更麻烦了，不知道他们愿不愿意接受辩解。
然而这回一出副本，就很不巧的碰上了其他玩家。
其实这也不是多大问题，一个侃侃十级的小辣鸡，即便看到红名也该绕着走，更别说小六还是快到五十级的大佬玩家。
但这神经病看到芈小六后，目光却闪烁了一下，直直的走了过来。
看着她说：“杀了我。”
“好。”芈小六。
依文：“？”
你同意个der？

[VIP] 第一百零五章  三天时间必死
在这游戏中被杀死后便自动黑屏，随后有什么能量试图攻击他的大脑，这个过程中是没有立刻清醒的。
全靠他自身的意志力醒过来，并及时抹除掉攻击。
十分微弱的能量，但因为攻击的部位是脆弱的大脑，而且是趁着人睡梦时发起的攻击，所以大部分人都难以防住。
还有什么在醒来的那一刻试图将他在游戏中经历的记忆带走，相比较针对他的攻击来说比较难发现，被他一并抹除了。
没有达到清楚记住每一个细节的地步，就像平时记得比较清楚的那种梦境，虽模糊但好歹能记住大概。
比如那个拿棒子敲他脑袋的小子，虽然是他自己要求的。
那小子攻击自己时眼睛都不带眨一下，犹豫都不带犹豫。显然红名不是没有理由的，本身一定就是一个实实在在的坏种。
在那个世界中确实无法使用能力，也就不能尝试抹除掉游戏世界。
或许要找到其“服务器”的位置才能成功抹除。但那LV3的直觉并没有告诉他服务器在哪里。
“失礼了。”巴雷特有些紧张的坐在他身边，“可以直视我的眼睛吗？”
虽然是她自己提出来的，但当奥库雷特真的看向她时，她却下意识有所躲闪。不止因为对方的身份，更因为这双橙色的眸子确实的有种令人窒息的压迫感。
仿佛下一秒就会永远被消除，连尸体都不会留下一般。
强忍着不适与其对视三分钟左右，一直到奥库雷特主动错过目光。
巴雷特的能力：LV2记忆回溯。可以通过对方的视网膜将其六个小时内的记忆读取下来，并可以在拥有“屏幕”的播放设备上显现出来。
念写类能力，属于比较不好用的那种，因为无法读取对方想不起来的片段，如果对方记忆受到误导也会读取出被误导的片段。
要问这个能力有哪里能出彩到让她这个未成年破例成为异能警，那就是可以读取尸体的记忆。
当然，凉了很久的尸体不行，毕竟都超过她所能读取的时间范围。
说是平板，但其实她拿的只是一个带有屏幕的外壳，这是为了防止制造这场危机的能力者察觉到。
依靠这个，终于洞悉其中的情况，不知道是否为联邦首例，但好歹范醉市警方不再如此被动。
由于奥库雷特主动错开目光，所以平板上面的记忆并没有播放至他找别人杀了他。
“你找的是一个红名吗？”陈警官问。
“你猜。”奥库雷特面无表情的隐瞒了下来。
他已经不是异能警了，没必要将每一个细节都告诉他们。即便自己隐瞒也不会有人敢提出意见的。
对方帮自己一个忙，自己帮他隐瞒红名，就这么简单。
曾经他是一名正义至上的异能警，但自从几年前辞职开始，他心中的正义就被磨灭的差不多了。
与这个不起眼的红名男生相比，他更在意的还是另一个男装女生。
奥库雷特看过依文的资料，范醉市的义警，名气一般般。
但她的父亲……是自己警校中下铺的好兄弟，每次自己爬梯子上去的时候这货都要gay里gay气拍自己屁股一巴掌，属于一个老不正经。
但他那举动并不是说明他真对自己有什么想法。关系好的男生互拍屁股多么正常的一件事，铁直男无疑。
相反，要是你拍那个人屁股一巴掌，他嫌弃又惊恐，那么事情就有点不对劲了。
陈警官确实不会说什么。
就算不念在他们多年的情谊，奥库雷特也是能够一瞬间摧毁整个城市的LV5。
让巴雷特把平板电脑拿好，再叫她手动转交到其它城市支部的念写类能力者手上，借此观察整个游戏世界的情况。
“你能先一次性把范醉市的受害者全部下线吗？”陈警官问。
“一个一个来可以，一次性不行，我精准使用能力的条件是能看到，如果那个人不在我的视线范围内我只能把他整个人连带影响他的异常电磁波一并抹除。”奥库雷特整理一番因为睡觉而略显凌乱的衣领。
“不过，我可以配合道具组帮你们做出在里面保留记忆又防止抹杀的道具，怎么量产发放就是你们自己的问题了。”
“这样就够了。”陈警官点头。
与此同时，不止有他们对这件事展开行动。
正如之前说的那般，此事件已开始对世界各地造成影响。
自然而然，夜鹰这边也有动作。boss目前并没有任何表示，但所谓皇上不急太监急，他不慌下面的人会慌。
念写能力，听起来只是辅助能力，一抓一大把的那种。事实上确实也是如此，但真正全面又好用的并没有几个。
而隐者姐姐的能力刚好就是最全面的那种，不仅可用于追踪，又可以盗取电子档里的文件。虽评价只有LV3，可实用性却无限逼近LV4。
读取个游戏情况而已，再简单不过了。
隐者姐姐有些纳闷的看着手中的图画。
“这位难不成是……小魔王？”
她眼睁睁的看着自家打扮十分奇怪的吉祥物一拐棍敲死那位令复活节都绕着走的小魔王。
这算不算报了上次的仇？
夜鹰的特制手机上没有自动下载这个游戏，可见夜鹰的道具工作做的不错。
“不用管？我知道了。”卫诗挂断电话，从转椅上转过身来。
“先知怎么说？”隐者问。
“三天时间，罪魁祸首必死。”卫诗点了支烟，“死于他自己的手。”
另一边。
“你怎么把他给杀了？他让你打你就打？？”依文双手握拳不停钻着芈小六的太阳穴。
没有扣HP，但挺疼的。
自弹额头和鸡毛掸子打屁股后，芈小六又多了一个讨厌的行为。
那个男的倒也算礼貌，先和她们说明一下情况，大致就是说他和佛波勒是一边的，要调查清楚这个游戏的情况，让芈小六放心打，真死了算他自己的。
他甚至没有问芈小六的红名怎么来的。
虽然看起来没毛病但仔细回忆又感觉处处不对劲。
你tm都死了还怎么算你自己的？
那个男的究竟什么情况先不说，此时芈小六红名后显示的已击杀玩家已经变为了“2”。
真的不妙，一次还能说正当防卫，两次……就当正当防卫两次吧。
依文感觉自己身为警察的三观一遍又一遍的被冲刷，这个时候明明该把小六抓起来对吧？
转头看向芈小六，她正蹲在地上揉自己太阳穴，小心翼翼的看着自己，怕自己再生气。
可一旦苏醒什么都不记得，连劝小六自首都做不到。如果都不记得还好，就当什么也没发生过，而那个女人是用自己的脑袋袭击了小六的武器。
就怕刚刚那个男人不但没死而且还记得红名的小六。
说到底，这个世界的红名最后到底会怎么处理？
纠结的再看一眼芈小六，发现她再次抬头直视起天空。
不过这一次并非是看到注视自己的甘利陽太，而是游戏世界又整了新活。
位于各个玩家头顶的通告：【游戏新更新查询功能，每个人都可以根据曾碰到过的真名或网名查询对方的位置并传送于其附近城镇。
此外，每天夜晚10：00-清晨8：00将隐藏玩家红名】
收到这个消息，所有“在线”玩家都炸开了锅。
这个混蛋又支持网络间的“线下”solo。
依文咬牙，随后眼前忽然黑屏。
是老高把她和芈小六晃醒了：“去洗把脸。”
平时老高并不会阻止他人上课睡觉，但自从游戏出现的这几天，每一个学校的课堂上都不允许睡觉的情况，这次不是为了整顿校风，而是为了避免学生死在课堂。
据统计，做白日梦脑死亡人数是夜间睡觉脑死亡的十倍。
因为夜间时期“在线”人数较多，杀人玩家没有那么猖狂。敢“杀人”的玩家大多都是昼夜作息颠倒的那种，以此躲避讨伐。
“好。”扫视一圈同样精神萎靡的同学们，依文拉着芈小六进男厕洗脸。
依旧完全想不起来梦里发生了什么事。
下课时间，吉姆将玩手机的手放在桌子上，他算是班里为数不多没被游戏感染的人了，靠着那跟不上时代的脑子。
而依文则是打开各个新闻公众号看看有没有最新相关消息。
《电子设备遭到入侵，现代人是否还有隐私？》
《神秘黑客开始对现实电子产品下手，奥创纪元的到来？》
《一小伙从梦游戏中醒来，竟发现自己梦遗》
那个黑客开始对现实电子产品下手了？
依文皱眉。
说起来，联邦上面的人几天前就猜想，黑客展现的能力超乎以往的强大，他岂不是可以操控现实中某些热武器……
然而当依文打开这条新闻，看到的却并不是想看到的新闻。
记者视角，在采访一名高中生，口中还传出那令自己感到厌恶的声音。
“同学，你是说父亲研发的机器人忽然脱离控制对他发起攻击是吗？”
看来采访的是一位研究员的儿子。
“是的，我父亲平日里非常严谨，不可能出现这种问题……”这名学生的声音中带着哭腔。
“怎么能确定一定不会出现问题呢？同学，有没有可能是研究员自己的失误，这个案件伤亡人数有点多……”
意思是，可能是研究员编写的程序出错导致这场意外，而他的回答是想要把责任推卸出去。
“闭嘴！我父亲不是凶手！”这名男生情绪失控。
“同学你冷静，没人说他是凶手。”
看着似乎就像一个低情商新手记者无意间揭露他人伤疤，却令依文想起一年前，自己表示想走法律途径解决造谣事件时。
也是这名记者采访自己：“不好意思，你的辩解有点像是在找借口故意推卸自己的责任。静音小姐走法律途径时会得到家人的帮助吗？听说静音小姐的父亲在公安处办公。”
然而在她采访前已经问过了自己的家庭情况，当初她是故意在引起自己情绪失控增加话题。
再次看到类似一幕，有点难受……
依文握拳。
随后看到一旁探过来一个小脑袋。
“笔。”芈小六找依文要回自己借给她的笔。
“给。”依文故意在芈小六伸手时将笔再收回，然后再递给她，再收回。
往复三遍，逗她玩。
芈小六不解的看着她，却并没有生气。
因为笔不是棒棒糖，依文不是歌莉娅。
走到依文身边，将笔拿回。
逗一遍小六，依文心情舒畅多了。

[VIP] 第一百零六章  天意如此
沉沦之城试验基地。
几名研究员调试着眼前的精密仪器。
不要误会，这些并非隶属复活节的研究员。三月份的“下人”事件为他们提供的宝贵研究员在当周就没再剩下多少。
为了逃避审问，有些直接自尽，更多的还是神不知鬼不觉的消失，监控视角看来他们真的是一瞬间消失，似乎是空间能力者接走了他们。
为此他们甚至启动了反空间跳跃技术来关押这些研究员，结果第二天整个监狱与其一并消失，原地只留下一个直径六十多米的碗口状巨坑。
监控在出事的时间段陷入了黑屏。对此，上面的意思是禁止追查这件事，不出意外的话是被什么人警告了。
这些事都不是他们这些人应该操心的，他们的工作只有实验与发明创造。
“测试瞄准……自动缓冲后坐力。不错，最后还有精密操作性。”
隔着防弹玻璃，众人对着宽阔的测试区间指指点点。
处于测试区的是是一个人形机器，但也只有形是类人态。至少目前来说，除非满足某些特殊需求，否则没有任何必要将机器人制作过于逼真。
反正就算再逼真，它们关节移动时也会发出明显的机械声。
外表类似奥创般科技十足的机械体，但移动起来明显没有奥创那般类人的丝滑。即便如此也能够模仿人类的大多精密动作。
“了不起，这样以来它完全能够代替人类去做危险的事情。”
比如打仗。
但这个想法多少有些傻，打仗用的肯定不会是人形机械。事实上，人形机械反而是诸多机器人中实用性偏低的那种，并且制作起来还麻烦。
要人形机械干嘛？让它操控坦克？既然这样，为什么不干脆直接做出一个无人驾驶坦克？
以目前的技术来说是不用担心智械危机的发生，即便如此也没人真正愿意将自己的安全交给冰冷的机械，电影中那些向机器人下达“保护环境”的命令，结果被曲解为“清除人类”的事情也并不完全只是扯淡。
再加上最近闹得沸沸扬扬的网络能力者事件，更无法让人放下心来。
“报告，检测到异常电流。”
“短路了？”
“今早刚检修过……”
“总之先把机器回收。”
话音刚落，异变突生。
原本作为保护的防弹玻璃像上升的卷帘门般自动打开，不仅仅只有这扇门，实验基地所有自动门全都一起打开。
刚刚测试完毕的机器人十分人性化的侧头看向众人。
意识到事情的不对，研究员反应飞快的下达强制关机的命令，并切断基地电源。
然而下方的机器人并没有受到丝毫影响。为了进行最安全的测试他们将机器人的电能换做插电式，以此机器的智能也不会出现被绊倒的失误情况。
所以切断电源理应意味它就失去了动力。
本应如此。
可它却自己拔断电线，并丝毫不受影响的向这边走来。
与此同时，基地中所有机械都有了动作。
……
五分钟后，躺倒在一堆尸体间装死的某个全副武装士兵站起，一边摘掉严重变形的头盔一边向实验基地更深层走去。
把门都自动打开了，运气不错，倒省了不少事情。
宽大的士兵服完全卸掉，露出属于女性的身姿，以及那抹粉红色。
————————
像钢铁侠那般飞在天空，甘利陽太摆了摆自己的机械手臂，对于双眼中摄像头这种类似人类的视角十分满意。
这台机器可比范醉市里尝试操控的那台帅气的多。
他终于对虚拟的网络世界产生了厌倦，人还是需要在现实世界中多走动走动。
游戏融入的太过头会发现，果然还是现实更加有趣。人们不停的追求硬核并贴近现实的游戏，并寻找其中的代入感，却没有几个感到现实也挺有趣。
因为现实不能作弊，不能速刷数据，更不能重来。
没有身体没有技术都没有关系，这不是有别人帮他造吗？
无敌还真是寂寞，这个世界的各个基地他都能够随意穿梭，像这种以前想都不太敢想的东西现在也成了玩具，因为他已经不怕被人查到自己的真身。
但果然还是感觉缺了好多东西。他都如此无敌了，却想吃个红烧肉都做不到，看到美女也失去了太大的兴致，要知道以前他可是保持着每天奖励自己一次的记录。
刚出海，还没飞够五公里，掌心的火焰便自动熄灭，整个人直直向正下方坠落。
他没能量了。
明明都能无中生有的产生电流，却还是无法产出其它能量。
算了，不经用的玩具抛弃掉就好。
甘利陽太重新出现在虚拟世界。
再看看……阳光市好像也有生产差不多的机器人，质量好像还更好一些，并且离范醉市挺近。
正好，他挺想查出来究竟是谁杀了他。
除此之外还有些未解之谜，比如直到现在他也没能查清楚的未知信号，以及疑似与未知信号有关的芈小六。
决定了，去阳光市抢点机器就直接杀回范醉市。
哦对了，最近梦游戏里死的人好像减少了。
————————
傍晚，依文家。
芈小六安静的正坐，而依文则直接踢掉鞋子躺在沙发上，两人挨在一起看电视。
“下面插播一条紧急新闻，5月16日晚7点四十三分，阳光市实验基地遭能力者洗劫，共失窃七十二台武装机械。据监测飞行方向为范醉市，请……”
话还没说完，一个鬼脸带着刺耳的尖叫浮现于屏幕上。
“卧槽！”依文吓得一个哆嗦，直接搂住芈小六的脖子。
反应过来后，有些惊魂未定的转换频道，却发现每个台都有这个鬼脸，干脆直接将电视机关闭。
猖狂，实在是太猖狂了。
话说小六是怎么做到面不改色的？自己都差点被吓尿了。
他不会是面瘫吧。
门铃声响起，依文轻轻推了推芈小六：“小六，来剪刀石头布，输的人去开门。”
其实她直接说的话，芈小六肯定会受她的指使，但她就是不喜欢小六逆来顺受这点，什么时候被人欺负了都不会表达出不满。
依文输掉了。
打开房门，是巴雷特小姐，她勾着脑袋看了眼坐在沙发上的芈小六，微微皱眉。
自从她上次说芈小六坏话以来，依文就没再主动理会过她了。
“上面造出保存梦世界记忆并防止抹杀的方式了。”巴雷特趴在依文耳边轻声说道。
她是来送装备的。
可惜暂时来说难以普及，在全世界电子设备都受到那个家伙控制的状态，很难通知大家伙来领装备。并且短短半天时间更不可能实施量产计划。
依文接过对方递来的盒子，转头看了眼芈小六：“就这一个？”
“目前警局相关人员人手就能领到这一个。你可别想着把这东西让给别人，这道具和枪支一样要受到严格管控的。”巴雷特一眼就看出依文的小心思，“如果发现佩给你的型号被别人戴上，说不定游戏里的同事会当作他抢夺盗窃赃物。”
依文皱眉，小心的收下这个保命道具。
她提前特别嘱咐小六，十点前千万别睡觉。也不知道小六有没有听进去，对于小六来说十点还不睡貌似已经属于熬夜了。
这次入梦，依文心情复杂。
因为能够保留记忆，所以她不用再被迫包庇在此世界杀过人的小六了。
但……
依文摘下一朵游戏世界物理引擎和触感做功真实建模却垃圾不堪的花朵，一个一个的摘掉上面的花瓣。
包庇，不包庇……
最后一片摘到了不包庇。
这什么垃圾花？长都长不好。
依文又摘了一朵，继续拔上面的花瓣。
最后一片，包庇。
依文叹气。
天意如此，人力难为。
不知姓名的珍妮玛简，你就怀着怨念在地狱里打滚吧，老天都没站在你这边，反正真正杀死你的也不是小六，要怪你就怪这场游戏梦的罪魁祸首吧。
芈小六不解的看了她一眼，然后学着她摘掉一朵花也跟着拔花瓣，拔完之后还把光秃秃的花蕊递给依文，以为她要这个。
“……”依文。
你一大老爷们行为不要总是那么可爱啊！
麻了麻了，但这依旧改变不了她喜欢看帅哥的事实。
迟早要把小六培养成帅哥。
“继续刷副本吧。”依文决定。
“嗯。”
好像，游戏内的执法者已经建立的有模有样了，但还没研究明白如何令人在一众红名中区分出执法者是谁。
具体研究好了没依文也不知道，毕竟今天起大家才拿到保存记忆的道具，所以也没在线下商量过。
听说是小魔王配合造的道具，但没供出来谁在游戏里干掉了他……别就是那个男的吧？
甚至她压根不知道局里其他队友在哪，平时互相都是代号称呼，也不知道这个能不能用作与新增加的搜索功能。
依文尝试了一下，失败了。
说是网名也可以，代号明明也有登录在网络啊，分明就是故意在针对异能警。
没办法，今天先带着小六谨慎一晚，明天问问同事有没有办法让人区分红名和执法者了，如果已经有办法的话，直接以正当防卫的名义给小六安排个执法者白名单。
两人继续刷起副本，这种枯燥无味的单一玩法玩多了其实也挺烦。
一直到红名可以显现的时间，两人的手机闹钟都没有响。不止两人，所有人设置的手机闹钟都被取消了。
睡过头是每个人都会出现的事情，更别说是如此差的睡眠质量了。
难免的，在打完副本被弹出来的时候，撞上其他玩家。
“红名！”

请假，还是中招了
足不出户都阳了，好tm痛苦，这个月的全勤啊……就差一周
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

身体好转了些，再休息两天
已经过去三四天了吧
用的腋下夹的那种温度计，从头到尾没超过39度过，吃过第一次退烧药后更是稳定在38度了。但直到现在还是会在梦中疼醒，网友说两三天就好了……我不会感染了变异版吧
买不到好用的药。
只买到了儿童款布洛芬，不是小红人的那种，医生还再三叮嘱38.5度以上才让吃，昨天开始喉咙又开始疼了
烧退差不多了，就是浑身已经疼四天了，真怀疑是不是变异版……

[VIP] 第一百零七章  讨厌谁赶走就行
在芈小六被点出红名的身份时，依文直接推着她想要重复组队上一个副本，却被此人直接拦住。
这可真是少见，普通玩家主动拦截红名，并且小六还是位等级纵观全服都算大佬的玩家。
“不要担心，我没有恶意。”
这个人站在依文面前，却少见的没有自动弹出个人信息。
可依文依旧主动将其点开。
艾扎克.格纳
男，23岁
不认识的男人，长相属于那种略显小帅，却并不显太多阳刚的阴柔。在这个年代“阳刚”已经很少再与“帅气”扯上关系了。
单论外貌来看的话，还真不像坏人。
“如果是出于正当防卫或是其他隐情，你们可以去城镇找官方报备一下，现在官方已经有办法区分执法者和普通红名了。官方的人还是挺好找到的，有红名主动出现在城镇的话他们应该会主动来找你们。”
艾扎克好心的提醒她们，并补充道：“我看这小兄弟不像是那种会随意杀人的人，不然的话身边也不会跟着一个白名。”
“嗯，谢谢。”依文推着芈小六离开。
算是一个可用情报，如果对方不说的话她就只能和小六继续刷副本来等待清醒的那一刻了。
这个世界还是好人多啊。
“不客气。”艾扎克看着她们离去的背影，低头沉思。
不像会随意杀人的人？这种话当然是随意扯出来的，这个年龄的小鬼才是真正三观还未塑造完全的那种，更别说是芈小六这种性格孤僻的。
相似的情况他见多了，平时被欺负的那种小鬼忽然暴起伤人，不是连捅几十刀就是直接把人分尸，压抑越久的人越可怕。
据调查芈小六班里的人还在他放学时堵过他，妥妥的霸凌，更别说他还来自沉沦之城。
当初就觉得这男孩太假了，来自沉沦之城却表现的如此老实。
吉姆这同学果然不简单，还好组织已经有了保留记忆的方法，出去后一定要多留意一下这个不起眼的小个子。
————————
“别害怕孩子，你来详细说明一下当时的情况。”
与依文会面的警察上下打量芈小六，他是曾经和依文联系过的便衣，还监视过芈小六两天，因此对芈小六有些印象，挺老实一个孩子。
“之前有个疯女人要杀我，多亏了小六保护我才得以幸存，不过他自己也挂上了红名。后来又有个警方的人为了测试让她杀死，他的击杀数现在是2。”
依文主动站出来说明芈小六的杀人情况，并把抱着拐杖的芈小六从背后推上前：“他自己也很害怕。”
芈小六：虽然面无表情，但满脸都写着害怕.jpg
依文在他背后使用九阴白骨爪。
芈小六微微张嘴，眉头微动。
迫真的难受.jpg
“这样吗，你说的不会是小魔王吧？那确实没办法。”便衣没有怀疑，在这个没有记录功能的游戏世界中根本无法找到相关证据，白鲸能自己提供人证……那就当作正当防卫吧。
像正常的红名，无论他们自己怎么解释都不会给他们提供白名单的，顶多在游戏世界中建立一个监狱暂时将其关押，以后现实中如何处理都没有决定好。
“他杀了谁？这个需要登记一下。”
这个游戏中的执法者也不是胡来，所杀的每个人都是要记下来的。
“好像叫什么珍妮玛简。”依文回答。
一开始这个世界没有具体的秩序，正当防卫还能保证对方不死的情况是基本不存在的。
受伤会痛，但也就痛那么一下，甚至不会出现伤口，体力也是无限的。人人都能在这个世界施展魔法也意味着绑起来都不行，也没有那种长久的控制魔法。
打到残血？谁玩游戏还计算伤害的？又不是回合制游戏，面对危险时根本不会有人想那么多。
“回去我们会核实一下的，她为什么要杀你？”
“因为静音。”依文表情不太好看。
在来的路上有不少人的信息在她面前自动弹了出来。
“嗯……”大致明白情况了。
游戏没有为执法者提供方便的设定，所谓执法者不过是创建一个特殊的工会，然后再设定一个有辨识度的标志。
当别人看到红名ID时也能看到ID背后的标志，原本显得血淋淋的红名瞬间宛如警笛般令人充满安全感。
当然，是令好人充满安全感。
一些能够证明自己是正当防卫的红名，便会被邀请加入另一个标识的工会，但这样的人少之又少，因为几乎没有人能够证明自己是正当防卫。
由依文作证，芈小六成功被发了金水，成为了一匹好人。
依文终于松了口气，起码不用再整天提心吊胆了。
就是在这之后芈小六怎么也不愿意走她前面，怕她再掐自己。
看着一把年纪还要在游戏世界再次忙前忙后的便衣大叔，依文叹了口气。
这是做好最糟糕的打算，也就是游戏梦世界成为常态。
除了芈小六和依文与NPC引发的闹剧外，这一夜没再发生其它特殊的事情。
拥有【好孩子】称号的芈小六走在街上，NPC恨不得把钱直接塞给她。而拥有【恶魔之子】称号的依文走在街上却会引起NPC的直接拔剑攻击。
于是当两个人肩并肩一起走在街上时，NPC会直接抽出一沓钱对依文的脸进行攻击。
第二天，芈小六在医务室写作业，歌莉娅却坐在旁边咬着棒棒糖玩游戏，当然不是那个轰动全世界的危险游戏。
看着游戏的失败界面，歌莉娅咂嘴，伸脚踹了一下芈小六的大腿：“都是你写字的声音太大打扰到我玩游戏了。”
“对不起。”芈小六放轻了写字的力度。
“你脑子有毛病吧？”歌莉娅无语。
竟然还道歉。
“小屁孩，你玩那个杀人游戏了吗？就那个晚上会做梦的。”
“嗯。”
“啧，回头让我爸给你消一下，那玩意让人一天想睡十八小时。”
回头老阿姨回来埋怨自己没照顾好她儿子就不好了，等老阿姨回来自己还想跑她那边住呢。
门忽然被推开：“校医。”
没敲门就直接进来，这是歌莉娅最讨厌的事情，她最讨厌的第二件事情的便是别人训斥她不敲门。
进来的是上回堵芈小六路的巴雷特，在看到医务室里的两人后不禁皱起眉毛。
“干毛线？”歌莉娅嘴上也不会给她好话。
“这里有安眠药吗？”巴雷特问。
因为世界上不是所有人都会在夜晚的时间安心睡觉，所以无论白天黑夜都需要有人在游戏世界守班。
“没有。”
“那，我能先占用一个床位休息一下吧？”巴雷特看向医务室空着的两个床位。
“啧。”
歌莉娅抓住芈小六的衣领，把正在写作业的她扔到其中一个床上，然后自己躺在另一张床上。
撵人的意思非常明显。
巴雷特心里虽然不满，但又不敢说什么，转身离去。
芈小六不解的看着歌莉娅。
“看什么看？我不喜欢她，所以把她撵走了，有什么问题吗？”歌莉娅拿出口中的棒棒糖，下意识想要朝芈小六吐烟。
自然没有吐出香烟，但芈小六还是站起来后退一步。
特别傻。
“听好了，碰到这种讨厌的人就不用给她好脸色，你越逆来顺受她气焰就越嚣张，你不是自愈能力者吗，真打架你又吃不了亏，老阿姨还是挺有钱的，不会赔不起医药费。”歌莉娅坐起来，再开一把游戏，“讨厌谁直接赶走就好了，不用憋在心里。”
她难得对这小屁孩说一回正经话。
却没想到下一秒直接被芈小六用她那微薄的力气赶出了医务室。
看着手机中已经接受的游戏，再转头看一眼紧闭的医务室房门，歌莉娅一愣一愣的。
什么意思这是，意思是她很讨厌咯？
这没良心的白眼狼，也不看看天天是谁教他学习的。
歌莉娅一脚把门踹开：“行啊小白眼狼……”
扑面而来的微风打断她的话语，这是来自医务室破碎的窗户，被蛮力从外部击破。
楼下还能听到正上体育课的学生惊叫。

[VIP] 第一百零八章  恶心人
刚刚那些学生惊叫的声音真带感呢，因为他们从来没有在现实中见到机器人。
看到了吗？哪怕是那些拥有炫酷能力的少年依旧会为机器而感到惊叹。
大大满足了甘利陽太作为闷宅的虚荣心，但没有人知道是他做的就没有意义，好想搞一个现场直播让所有人都知道自己多吊。
说起来这机器可真好用，连热感功能都有。或许热感装备对佛波勒来说并不算什么，但对于他这个从未见过的人来说确实稀奇。
有一位财大气粗的理事长，美千途学院是不缺摄像头的，但这也恰巧方便甘利陽太找人。
他所操控的这台机器的外观像一个方形邮桶，其下方有两只鸟类般机械爪，最多可以支撑一百公斤的情况下进行飞行，而被它们抓到的人显然远远没有达到这个数。
飞行依靠后方喷射器因此无法悬浮。
“芈小六，性别男，13岁，来自沉沦之城。”经过机器转变的声音听不出太大语气，这个效果可比他自己本来的猥琐嗓门好得多。
他有意拔高高度，企图为芈小六造成心理的施压。
但像上次那般，芈小六仅仅只是低头不语。
体感肯定是比上次要难受的，甘利陽太并没有依文那般温柔，呼啸的气流窜过两耳使大脑发出嗡嗡的声音，短袖随着风压打在皮肤上也挺生疼，最主要的是呼吸都有些难受。
因为铁罐头直接抓住她的双臂，从手腕处开始有种即将断裂般的不适感。没有叫出声不代表不疼，只是还处于可以忍受的范围。
强烈的不适感令芈小六在一开始就打开系统空间试图将它收回去，却出现一行警告她的红字：注，系统空间不可收容活物！
莎莎：“这玩意哪里像生命体？？”
芈小六想要将空间中的笔转移其内部。
“主人，先不能打落它，这个高度主人会摔死的！”
不会飞的硬伤。
似乎注意到了他的不适，铁罐头放慢了速度：“回答我几个问题，让你安全落地。”
芈小六不说话。
“提问1：你是否拥有一台运算精密的超级计算机？”这个说话方式会让他显得很酷。
“没有。”
“提问2：你曾与依文.斯克雷克出于何种目的升入高空？”
“不告诉你。”
难以想象，身处高空威胁这名少年竟然敢说出这样的话。
这小孩哪里来的自信？
甘利陽太十分恼火，他可是影响世界的大人物，怎么可以有人忤逆他？这个小孩不会电视剧看多了，觉得自己身怀傲骨别人就会欣赏他吧。
不，非但不会有所欣赏，反而会令他尝到惹恼自己的下场，下辈子重新做人吧小子。
没错，仅因为对方的态度没有令他满意，他便决定直接对这年仅13岁的少年直接下杀手。
他不会忍让任何人不好的态度，无论是网络还是现实，只要让他感到微微的不顺心……那就没办法了。
甘利陽太控制铁管头松手，最后怜悯的看一眼从高空跌落即将成为肉酱的芈小六。
他将自己的意识切出去。
可惜那台超级计算机的线索就这么断了。
说起来，还没尝试自己的能力此时是否能帮助自己汲取知识，如此强大的能力放在他手里却根本不会使用。
啧，这台机器又没油了，联邦的研究员真是废物，就不能制作纯电能的机器士兵吗？
甘利陽太直接切出意识，令这台机器直接向下砸去。
……
接下来一定会很痛，被白鲸砸过的芈小六有这样的意识。
但与当时相比，这种慢慢下落，逐渐增加冲击力的感觉令她浑身几乎感受不到的肌肉紧绷起来。
和白鲸时不同。
这也是曾经历过的。她的肌肉记忆这样告诉她。
用新手战斗服硬抗下来，此时只能这么做。
然而在她还未实施时，一道流光快速在城市间穿梭，近距离与其擦肩而过的人甚至看不到它，只有在远距离才能勉强用视力捕捉到有一条金线流过。
到达某一个点时忽然斜着向上起飞，即刻来到芈小六面前一个公主抱接住她。
歌莉娅。
对芈小六斜嘴一笑：“我帅不帅？”
让这小鬼出事了，她就没脸往那老阿姨家里跑了。
随后，她直接保持抱住芈小六的姿势借助惯性在某高楼顶层进行脚刹，最终利用天台的排风箱成功停下。
以她的身体素质倒是能够承受的住这波危险操作，比较困难的是抱着个人还在空中保持平衡使双脚先着地，倒是厚厚的硬底鞋直接遭了殃，“刺啦”一声，好刺耳的噪音。
没办法，她无法带着他人一起化身为光。
登上高空以前也不是没有过，但落地的方式是像刚刚那样华为流光，速度极快的同时还能得到盖亚奥特曼些许评分。
在此期间她甚至可以有闲工夫一脚将同样即将落地的机械铁罐头踹飞出去，防止砸到人。
将芈小六扔下来，歌莉娅嫌弃的搓了搓自己的手。
芈小六揉着被摔疼的屁股站起来，抬头看着天上：“有东西。”
发现芈小六被救走，甘利陽太控制其它机器赶来。
这是他自认为自己最强的功能——分裂。
既，他可以将自己的意识分裂为无数份，并非一心多用的功能，而是真的多出了这么多的意识，没有主次，却又没有精分的可能。
这是种十分奇特的状态，他感觉自己还像是一个整体，可以共感所有意识，但个体的消亡已然无法对其造成任何影响。
另一边的依文这里。
“什么，小六被袭击了？为什么？”她纳闷的从机械的残骸处迈过。
之前满城找伪人，现在满城找机器人，怎么总有种清小怪的既视感，下次是什么？哥布林？
但这家伙仅仅只是控制机器人到处乱飞，并没有随意对人进行攻击。却也依旧闹得人心惶惶。
这场事件的幕后煮屎究竟想要干什么？
“大概是因为掌握异能警的信息，开始袭击我们身边的人了。你先别着急，已经让人去保护你妈妈和弟弟了。”联络员十分无奈，“你看一下新闻就知道了，随便找一个新闻频道。”
这位和依文说话的不再是平时的联络员，警方目前所有电子设备都被渗透，现在的联络员是心感能力者和念写能力者的合作。
大部分人是不需要的，但依文这种路痴特别需要。
依文打开手机，寻找新闻频道。
没有那发型和脸型令人感到正直的国字脸主持人，画面看起来是电脑的界面，右上角放着某个人的照片，照片下还有他的名字、年龄、现家庭住址、身份证号、甚至身为异能警的代号都有显示。
正上方还有鲜红的一行字幕：谁能想到伸张正义的异能警电脑里净是些污秽视频？
文件打开，兽耳娘、制服诱惑、家庭教师……
很显然，有异能警的马甲被扒了，甚至他私下爱好的视频还被强制直播给全体新闻频道。
在注意到使用机械士兵也无法答应佛波勒后，他又开始使用自己常用的龌龊手段来恶心人。
能够在世界上自由操控电子设备……不知道联邦有没有对核武器和天基武器进行重新管理，接下来会发生什么实在令人堪忧。
这个被扒马甲的人依文认识，一位会主动照顾后辈的老好人。
“这是今天第三个了，他已经算是较轻的，除了马甲被曝光外只有个人收藏被扒了出来。”身旁联络员的声音有些少气无力，“上一个更惨，连发给女朋友的裸照都给放到屏幕上，还有在游戏里和人对喷的聊天记录……”
只要是出现并与机器人们作对的异能警都会遭到人肉，以至于现在几乎没几个敢参与行动。
让他们和敌人你一刀我一刀互砍，他们毫不畏惧。但公开处刑电脑文件，并且被曝光马甲什么的……
依文深知被人肉的痛苦。
“你先回来，接下来的行动我们统一换上老式制服。”联络员说。

[VIP] 第一百零九章  竟然不把我放在眼里
“好笨重。”依文敲了敲脸上的防毒面具。
视角没受到阻碍，但转头受到些许阻碍，电子设备全部摘除。
令人无法认出谁是谁的笨方法，但可能会令对方干脆直接将所有异能警的信息人肉公开处刑。
不过这或许也是一种另类的方式。
当新闻上忽然出现了一个被人肉的人，没良心的网民可能会十分乐呵的前去观看，甚至这将一度成为梗图。
但当这类事情忽然变得频繁，网民便懒得再关注此时，相应的被人肉的人心里也会平衡不少，反正已经有那么多人遭受这样的对待，也不一定非有人注意到自己不是？
“到我了到我了，全体都向我看齐。”一旁的忍者前辈举起手机。
此时新闻上正在人肉他的信息，拥有分身能力的他在各个机器人面前出现的最为频繁。
新闻上正在翻他的电脑文件，甚至还迟疑了两下。
两个T的伪娘内容，排列一下封面的所有图片甚至能够组合成一个涩涩的表情包。
“牛逼啊哥！”和他搭档的后辈竖起大拇指。
“6吧，回头发你一份。”忍者说，还有些可惜：“这人怎么翻两下就不翻了，最后面的才是重头戏呢。”
“不了不了，我不喜欢伪娘。”后辈连忙摆手谢绝。
“你懂什么，喜欢伪娘是属于男人的正常xp。”忍者摇头。
女同事的鄙夷，以及男同事的崇拜。
不得不说，像他这种人才是真正的无敌。
但更多的人还是无法做到像他这样坦荡，爱好的小视频被人扒出来顶多是一次社会性死亡，但异能警马甲泄露可如同缉毒警信息泄露那般危险。
曾被他们多次针对的超级罪犯可能直接两眼放光，随后就找上他们的家人。
根本无法乐观，尤其是之前参与了销毁机器人行动的人，因为下一个被人肉的可能就是他们。
“我妈和我弟弟没事吧？小六在哪里，我去找他。”依文十分着急。
刚刚联络员告诉她芈小六和拉斯韦多家的大小姐被五六个机器人包围了。
这个混蛋幕后煮屎究竟要干什么？搞事情都搞不明白，仅单纯为了报复社会？
“别急，拉斯韦多家的大小姐不比你弱，不要意气用事……另外，他已经向我们提要求了。”
“要求，他想要什么？”依文不解。
“他自己把自己的信息给曝了出来。他自称他的名字叫甘利陽太，阳光市人，据调查是上周遭到枪击后连住所一起被焚烧的23岁青年，初中二年级文凭。”
“？”
意思是说几乎全世界因为一个初中二年级文凭的青年陷入危机？什么网络爽文？
“白鲸，他还和你有关系。”
“啊？我不认识这个名字，要不你把他的照片发给我？”依文有些懵。
习惯了电子设备后，总是下意识忽略现在不能随意上网的事情。
“一年前你曾救过一个忽然发癫的青年。”联络员提示。
“是他……”依文皱眉。
老实说，她挺后悔救那个人的。不是因为当初被网暴一事，当初直播已然拍摄到有人昏倒，她要是就那么跑掉反而会被骂的更惨。
她后悔是因为对方的亲属后续上门讹钱一事。
“他的身份尚且存疑，因为我们拿这件事试探时，发现他对曾被你救援的事情并不感冒。”
没有感激，也没有像讹钱老人那般义愤填膺。
“他有两个要求，一是让我们查出杀害他的凶手，但他自己都说无法从数据库里找到凶手的外貌……”
“等等，你是说他真死了？”依文还以为是替身，毕竟尸体都被烧的面目全非了。
“有点令人费解，不过他确实自称自己已经死亡。第二个要求是和你有关的，他坚持肯定你的同桌上周拿到一台超级计算机，让我们逼他交出来。”
虽然学历不高，智商也不算出众，但在发现仅凭网络的信息不能完全帮助自己完成目标后，甘利陽太干脆就换一种方式，反正他手上人质多。
只要自己心里爽，他可以用任何手段去实现自己的目的。
手上拥有人质，自己还不会死亡，这等于什么？这等于他可以提出无休止的条件还不用有任何落网的压力啊！
目前为止他还没有控制机器人在街上随意轰炸，但那只是目前为止。更别说梦游戏事件受害者的性命还把握在他的手中。
他使用数据无法查到的事情，念写能力者不一定查不到。至少目前为止能力者是大于普通科技的。
“我跟他住一起我怎么不知道？”依文纠结。
“他说当时你带同桌飞挺高……”
这样一说依文终于回忆起，之前小六确实指了个方向让自己带他飞过去，也不知道是干嘛，又不是找位置进化天堂制造。
行为有些可疑，但小六当时什么也没有做啊，而且那地方确实空空荡荡什么都没有。
“那先让他把人肉行为停下，我找小六当面谈。”依文知道联络员既然告诉自己这个就是想让她这个比较亲近的人找芈小六谈谈。
虽然还是搞不明白，当时明明真的什么都没有。
“白鲸，之前就说过这个人的行为完全就是一个不听他人劝解的自大狂……”
自大狂都是抬举，完全就是巨婴。
也就是说人肉行为会不会停下完全靠他的心情。
现在网上的人也不敢随意骂他，因为他可以随时让那个人在梦世界中脑死亡。就算不在梦世界，他也可以将这个人晒到新闻进行人肉。
“并且，他还威胁我们如果不按照他说的去做，就立刻杀死目前梦世界种五十多万在线玩家。”
“上面还没有找到对付他的办法？？”依文不理解，这么个人为什么能对全世界嚣张这么久时间。
已经有多少人死在梦世界了？
“我们要做的是先找到梦游戏的实物服务器将受害者解救出去，目前尝试入侵他的病毒全部石沉大海……对付他的方法是联邦上层该研究的事情，不是我们这些基层去关心的，我们也不是相关能力。”
从未见过像甘利陽太这种形式的生命体，如果他真的以数据的形式活着，并且还拥有世界上顶级的黑客技术能够反抗一切病毒……至少以联络员的知识储备量难以想出怎么做才能杀死甘利陽太。
依文根据指示找到芈小六的所在地。念写配合心灵传音，说实话不如直接摄像头来的实际，但又无可奈何。
这个时候歌莉娅已经拽着芈小六从高楼上走下，在那栋楼的顶端放着好多个被整齐切成几段的机器人。
芈小六看起来挺不开心的样子，因为歌莉娅说干掉一个机器人十根棒棒糖，也就是说芈小六现在欠了歌莉娅六十根棒棒糖。
见到她，依文摘掉防毒面具：“小六，我问你个问题，你诚实的告诉我不许说谎。”
芈小六歪了歪头，不理解依文身上宽大的衣服。
不管她答应不答应，依文直接问：“小六，你没有见到过超级计算机吧？”
“没有。”莎莎告诉她这个时候要说谎。
“真的？说谎是要被剁掉小jj的。”依文眯起眼睛凑过来。
芈小六没有表情变化，并且在心里询问莎莎小jj是什么东西。
“他说没有。”依文信了，嘴边小声通知联络员。
这位联络员是不能读心的，顶多感受情绪，所以需要自己口动聊天。
“那可就不对了。”联络员叹气，“虽然心跳没有任何变化，但他的心灵告诉我他在说谎。”
依文震惊。
小六竟敢对她说谎。
都说了剁小jj，竟然不把自己放在眼里！

[VIP] 第一百一十章  转移仇恨
警局，歌莉娅打着哈欠坐在门厅的椅子，手上还在打字与自己的好姐妹们聊天，惬意的态度一如上次被审问时。
当然，这次她并非被审问一方，而是因为芈小六被带走了，她无聊的跑过来吃瓜。
切屏，换到与赫莉的聊天。
这老阿姨的头像用的是q版的自己，一个粉红色小人，出自芈小六手的画作。
莉莉大魔王：“在吗？”
河里的赫莉觉得合理：“？”
莉莉大魔王：“你儿子被抓警局了”
河里的赫莉觉得合理：“！”
嘎嘎嘎，真想知道这老阿姨现在是什么表情。
河里的赫莉觉得合理：“用你的关系把他捞出来，回去教你科学丰胸法”
歌莉娅战术后仰。
你自己瞧瞧你说的这像话吗？合理吗？你对你宝贝儿子就那么不自信，我就说那么一句话你就信了。
话说这老阿姨长这么大果然是利用后天的力量啊，真卑鄙。
依文似乎不再向芈小六隐瞒警察的身份，穿着宽大的旧型号异能警服装坐在审问椅上，而芈小六坐在她对面，安静的吃着猪扒饭。
依文双手交叉放在嘴前，死死的盯着芈小六。
怎么感觉他心情好像还不错？他到底知不知道这是在干什么？
“你就是小六对吧，我总是听依文念叨你，你可以叫我一声陈叔叔。”陈警官第一句话就是拉近关系。
但芈小六不为所动，静静的吃着猪扒饭。
单面镜后的陆茗雪捂脸。怎么说呢……刚被叫来的时候她还以为这个小妖精终于落网了，在心里求爷爷告奶奶的希望对方不要供出自己这个包庇犯。
关键是现在的情况真不好搞啊，这小妖精脑子里的内容都和她黑衣人空间能力者的身份撇不开关系。偏偏这又可能关乎上亿人性命，以那电子幽灵目前表现出来的性格，他是绝对没有下限的。
“这样，你老实交代，我们不会为难你的，毕竟你又不是嫌疑犯。但你看，现在不是有个大坏蛋拿上亿人的性命威胁我们，说什么也要你把超级计算机交出来……”陈警官帮芈小六拧开果汁递给她。
陆茗雪读心芈小六的内容：陈叔叔是好人。
别谁喂你吃东西就是好人啊！真要命，这么单纯的妹子为什么还没被人给骗走？
陆茗雪觉得自己要是男的，早把这妹子吃抹干净个好几遍了。
“我还是觉得不太可能，小六她连手机都需要我教。而且体检测试结果她确实只有自愈一个能力啊。”依文还在帮小六说话。
以她对小六的了解，既然自己都发出剁小jj的威胁，小六不可能对自己说谎才对，因为这男孩是真会把玩笑话当真的。
九成超能力都是无法在体检中隐藏的，又不是人人都能像甘利陽太那样控制仪器。
最最重要的，小六怎么可能对自己撒谎呢？
“不在我身上。”芈小六摇头。
“这句是实话。”心灵感应能力者的声音同时出现在依文和陈警官脑中。
也就是说，小六确实见到过超级计算机，但那台计算机并不是她的咯？
“小六，你在哪里见到过那台超级计算机？别怕，我相信你。”依文握住芈小六的手，为的是在这种庄严的环境下安抚对方的情绪。
芈小六挺想挣脱，因为被抓住双手后她吃不了东西了。
陈警官以为她的挣脱是害怕的表现：“不要怕，我们不会告诉别人是你提供的信息。”
除了甘利陽太，因为他已经知道了。
“对了主人，如实告诉她你在哪里发现的超级计算机，但别告诉她你把那东西拿走了。”如果莎莎有身体的话，她的眼睛绝对亮晶晶的。
“在天上。”芈小六回答。
“天上？”依文困惑。
“一般看不见。”
……
“就是这样。”陈警官面无表情的看着眼前的电脑屏幕，上面有一张十分滑稽的小丑面部，“那位少年说天空中有一座看不见摸不着的实验室。应该是他自愈能力所产生的变异，有些自愈能力者会有肉体上的变异从而产生其它能力。”
一般是视力更好，或干脆直接肉体强化，甚至还有控制头发丝的。像这种直接看到平行空间的理应不属于自愈能力者的分支，但现在也不是追问这个的时候。
“据我们的心灵能力者判断，他没有说谎。你要的超级计算机也在那里。”
“看不见的实验室？那你们把它变看得见，你们得帮我把我要的东西搞到手。哦对了，不要试图跟我讲条件，请认清我们的上下地位。”甘利陽太十分嚣张，模仿曾看过龙傲天小说中主角的说话语气。
或许他觉得自己这样很吊，然而陈警官已经在心里对他有了一个完整的规划。
这种小学生（贬义）一般性格的人，还获得威胁度如此大的能力，无论站在谁的角度上都必不可能让他活下来。
随即，甘利陽太单方面挂断了通话。
陈警官揉了揉太阳穴。如果他所猜不错，这个看不见摸不着的实验室应该属于复活节这个潜藏多年的组织。
总之就是，芈小六根据莎莎的指示成功令自己不掉马的同时又令警方察觉到复活节支部，并且令甘利陽太这个孬种也对其产生敌意。
陈警官拨打电话，这个东西甘利陽太还是没有黑掉的，不过通话的内容完全处于他的监控中。
“是小魔王吗……嗯，我知道你心情可能不太好。这边应该又有事情需要你出手一下，是有关复活节的。”
……
某实验室。
垢面蓬头的老人面无表情看着研究员帮自己调试机械臂。
虽看上去应已年过七十，但裸露的上半身所显露倒八的身材，八成年轻人估计都坚持不了他一拳。
半个身子被厚重的钢铁机械替代，按外界科学家来看十分乱来的改造，其钢铁重量就不该是正常人体所能承受之物。
肉体与机械的连接口能看到明显的烧伤痕迹。
“第六十七支部被发现了。”有人冷不丁的开口，“已经被小魔王端了。”
“什么？谁发现的？”另一个研究员惊讶不已。
一个支部被发现就意味着他们隐藏支部的手段被看穿，其余支部可能也开始遭受危险。代表着他们可能要进行大范围搬迁。
“有人试图入侵我们的数据库，被u盘中保留的程序及时阻挡。是外界最近闹得沸沸扬扬的梦游戏能力者干的。”
“他好大的胆子，没打算理他他还敢往我们头上动土？”
“嗯，已经让u盘对他进行入侵了。不自量力的东西……”
忽然，这个男研究员的脑袋被一只机械手按住：“第六十七支部，在范醉市对吧？”
是那位老人。
“是的。”研究员连忙退后两步，低下脑袋不敢直视他。
“第六分形是不是逃到了范醉市？”老人继续问。
“对。”
“呵呵。”一个狰狞的笑容，一点都没有属于这个年纪该有的慈祥。
“先生，根据上面的指示第六分形的叛逃不是您负责的内容。”这位研究员的话语十分客气委婉。
“我知道，我太知道了……”
他用血生血长的手掌抚摸自身肉体与机械的连接处，这一大片可全都归功于那个小不点。拒绝了再生而选择机械义体就是为了记住这股疼痛。
迈着沉重的步伐走出，机械的右腿与地面接触，发出关节处发出属于铁器的声音。
实验室的仓门自动打开，随即而来的还有合成的机械音效：“慢走，至高天。”

[VIP] 第一百一十一章  恼羞成怒
“没有犯事被抓到是吧？好。”电话中是赫莉的声音，“这两天我就回去，有没有想吃的东西我给你带些。”
“没有。”芈小六。
“对了，那个《史上最好玩的游戏》你没有玩吧？”先前赫莉抽不开时间打电话问候，但她觉得芈小六应该会让她省心。
因为芈小六平时只会碰手机上的通讯软件，这种来历不明的软件她不可能主动点开。
“玩了。”实话实说的好孩子。
赫莉那边沉默了两秒：“自己弹自己脑袋，让我听到声音。”
“嗯。”芈小六轻轻弹了自己一下。
“没声音，再弹一下。”赫莉。
咚。
芈小六用力弹了自己额头。
“再弹两下。”赫莉。
“疼。”芈小六不情愿。
“那回去我打你屁股，要不你把电话给歌莉娅，我让她弹你。”无情赫莉。
咚咚。
赫莉这才满意：“那有没有一个男的给你送什么戴在脑袋上的东西，说是睡觉时让戴着？”
“有，耳机。”
“嗯，最近睡觉就戴着它。”赫莉松了一口气，嘱咐了两句挂断了电话。
芈小六放下手机。
下次不说实话了。
她坐在警察局的凳子上眼巴巴的看着依文。
“抱歉小六，一直没有告诉你，其实我是警察。不许对别人说出去哦，回去请你吃好吃的。”依文双手合十，故意把舌头露出来做出很可爱的表情。
哪怕她知道以男生的身份对男生露出这副模样杀伤力会大打折扣。
只要请小六吃些好的就可以解决一切问题，非常好对付。小六还是很值得信任的，至少比某不知姓名的吉姆要守口。
因为穿着统一制服的缘故，所以小六也认不出自己就是小有名气的白鲸。
天色已经不早了，本来跟过来凑热闹的歌莉娅也被家里的女仆半强迫的接走了。
依文和芈小六也不是没人接，十分钟前瑞文就开着车来到了警局门口等待着。
接下来没有依文的事情了，暂时也不需要清理甘利陽太搞来的机器人，安静的回家等待上边传来的好消息就行。
这个世界上的能力者那么多，不可能会一直放任他猖狂下去的。
拉开车门，拽着芈小六坐在后座。在副驾是空位的情况下这个举动多少有点疏远的意思。
瑞文从后视镜看了女儿一眼，没有说什么。
单需要从警局门口接女儿这一点就够她心烦了，更别说依文还把小六当犯人那般抓回去审问。小六心理状态本就不好，一联想到电视剧里经典的白脸黑脸……
瑞文对于警方的印象愈发变差，只希望小六不要留下什么心理阴影。
刚回到家，鞋子还没完全换掉，依文就接到了联络员的心灵传声：“有件怪事，刚刚我们留在梦世界的人忽然被踢出了游戏，睡眠也变成了正常入眠，其他玩家也是这样。”
“啊？”依文愣了下，“这不是好事吗。”
“问题是我们的人还没开始行动，这是别人干的。”
“复活节？”依文反应很快。
之前小六提供的线索令甘利陽太把目光转向了复活节，据说那位小魔王直接跑过去将小六提供的支部位置给端了，很快啊。
活口没能留下几个，因为他们在自己实验室埋了自爆装置用于销毁人和物。
最后除了甘利陽太要求的计算机外，也只成功救出几个被关押的实验体，有些被束缚的实验体在接受了救助后甚至毫不犹豫的试图自尽，没有半点信任官方能把自己救回来的意思，现场整体透露出绝望的气味。
听起来很魔幻，但整件事情的经过就发生在这座城市的上方，难以想象这些作为实验品的人究竟都经历过什么。
如果说这个时候有谁会对付甘利陽太，那么也只会是复活节。
不一定算是好消息，复活节能够对付他也就说明，复活节比他更可怕。
“暂不确定甘利陽太是否死亡，之后的工作交给我们处理……保险起见近一段时间你最好戴着设备入睡。”
“我知道了。”
……
另一边，芈小六进自己房间。
打开系统。
并非要继续抽奖，手里的钱没留下太多，赫莉给瑞文的抚养费显然也不是给芈小六自己支配的。
芈式困惑。
系统空间中多了个东西，一个她没有任何印象的东西。
她认识这个，在动画片里见到过。
一挺加特林机关枪。
奇奇怪怪。
将之取出。
诞生于游戏世界中的物品真实的在现实世界中出现，“咚”的一声把地板砸出一个小坑，差点砸到脚。因为这种重型机枪不是此时的芈小六能搬动的。
“小六，发生什么事了？”隔壁房门打开，门外传来依文关切的声音。
“没事。”
“哦，你要搬东西的话叫我一声……”没了下文，夜晚的时候依文是要跑去警局进行有记忆的游戏。
芈小六摸了摸这挺重型机枪，其外观瞬间变换成另一幅模样，形似炮又似重刀。这种感觉就和控制魔法梳变换发型一样，只要脑袋里有想法它的外观就会自动改变。
“主人，这是游戏世界中的道具……上次退出游戏前主人不小心把它存放到系统空间了。”连莎莎自己都不知道系统空间这么叼，二维物品到三维还能保留设定。
系统空间的许多用法身为附属品的她都没搞明白，毕竟她又不能使用系统。
当初就连利用系统空间将物品转移至人体也是主人自己发现的，不然主人也就不用受那么长时间的罪了。
“主人快睡觉，我们从游戏世界里多拿些道具就无敌了！”虽然空间数量有限。
最关键的是，如果能够拿到万能解毒药的话，说不定真的能解除黑元素！这完全就是BUG啊！
“嗯。”
没有花太长时间，抱着枕头沉沉睡去。
赫莉曾像瑞文交代过她喜欢抱着东西睡的习惯，如果没有东西抱着的话她很可能会踢掉被子，并无意间将其卷成卷抱住，所以瑞文给芈小六准备了两个枕头。
根据心理学书上的记录，瑞文知道这是缺乏安全感的体现。
这次梦境与以往都要不同。
不能说是不同，只能说是完全不一样。
漆黑一片宛若虚空，空中的绿色乱码在飘荡，整个世界仿佛只剩下了她一个人。
向前走动两步，虽然脚下有切实接触地面的触感，但没有任何参照物的情况下也不确定自己是不是真的有在走动。
干脆不再走动，安静的待在原地，茫然的看着乱码的流动。
“莎莎？”
“主人，这涉及到莎莎的知识盲区了。”莎莎宛如一个废物般说道。
“呵，我们还真有缘呢，芈小六小朋友。”带有回声的电子音，却拥有真人会有的语气。
空中飘散的乱码开始四处乱飞，分别在芈小六的前后左右方向各自凝聚出不同的巨大虚幻人头。
四颗人头围绕芈小六绕圈，似是打量。
“克制能力的双眼吗？怪不得直接来到了我这里，明明之前我还能直接连接你的脑电波，是因为我新建造的游戏世界激发你身体本能的自我保护了？无所谓，反正你又不能在这个世界使用能力。”
即便是克制能力的火焰也不行，这片数据世界本就不是被超能力所创造的空间。
“你是谁？”芈小六一点也不慌。
“芈小六……不，大概该称你为第六分形吧。”
“第六分形？”
“没想到芈小六同学的来头比我想象中的要大。哦抱歉，你对他们来说只是好用的工具。”四颗人头融为一体，最终变幻为甘利陽太的模样。
样貌并不出众，下吊眼、雀斑、薄嘴唇。
甚至可以说是猥琐。
“你很悲惨，芈小六同学。想听听另一个悲惨的故事吗？有关一个外貌不出众的男生遭受校园霸凌的惨剧。”
“不想。”芈小六摇头，制止了他的单章自我洗白行为。
不是故意噎人，而是真的不想听惨剧，她更喜欢像动画片一般的童话故事。
甘利陽太停顿了一秒，恼羞成怒：“不想听就死！”

[VIP] 第一百一十二章  进化
甘利陽太，23岁男。
由于芈小六不想听他的故事，所以以下省略两千字拒绝他的单章卖惨试图洗白的行为，缩短为一句话：一个因外貌丑陋受同学欺负而自卑辍学，觉醒能力后报复社会的无志青年。
现在甘利陽太是一种什么样的情况呢，大致就是刚得到如此强大的力量，结果就飘了，却从未想过人外有人天外有天这个道理，所以理所当然被制裁了。
他不知道是谁干的，他的游戏服务器被粗暴的打成一团乱码，毫无章序。甚至自认为已经脱离三维生物的他也无法对付这个东西，一切从他入侵复活节的系统开始。
至今为止，这是唯一一个险些直接杀死他的病毒，比联邦官方曾对他发动的进攻要强悍的多，完全打破了常人被灌输的“官方最强”的理念。
如若自己只是单纯的一团数据，恐怕真的直接死在这场病毒中了吧。也正因为并非单纯数据，所以对程序没有进行过深入接触的他才能有高级黑客般的表现力。
自己具体是什么他也不知道，可能是电波也可能是电流，义务教育都没能读完的他甚至不清楚电波和电流的关系。
有一点他是清楚的，即便是传闻于佛波勒在任期间强无敌的小魔王也不能完全杀死他。
他曾所操控的某一台机器不幸碰上了小魔王，距离整整一公里左右，双方进行对视。更不幸的是他没来得及撤回自己的意识。
那一刻，没有实体的他竟久违的产生了头皮发麻的感觉。
他的意识被抹除了，连带那台机器一起。
没有灵魂撕裂感，没有什么虚弱的感觉，就普普通通的被抹除了，他其它意识还在，甚至可以再分出无数份来。
他的评价是，感觉一般。
从这一刻开始他便明白，这世界上根本没有任何东西能够杀死他。什么狗屁小魔王，自己才是魔王，强无敌！
只要能将意识遍布整个网络，那么他便是不死不灭的存在。
嚣张的气焰还没持续一天，他的数据便遭到了来自复活节的入侵，根据他所读取的数据来看，那是百年前复活节创始人之一所留存的程序，而那位创始人正是LV5的网络黑客能力。
好在他的主角光环（自认为）并未散去，无论放在哪里当主角碰到困难后都只会和机遇两字挂钩，气运之子怎么可能会真正死亡？
他非但没有被病毒杀死，还通过复活节用于攻击他的程序完成一次质的进化！
竟然将无主无意识的数据凑到自己面前，终究还是自己技高一筹呢。
不止如此，他还成功合并了复活节所赠送的程序，完成了质的进化，并获得了梦寐以求的能力。
但也或许因为这个进化，重塑的游戏服务器时夹带了些许私货使得芈小六本能感受到了危险，所以对方并没有进入游戏世界，可也没有直接退出。
没有数据能力的她卡BUG般来到了自己眼中的数据世界。
恶心！最恶心的是她竟然不知道用什么外置手段制止了自己的抹杀，这种情况好像在佛波勒中也出现过。
“你是谁？”芈小六再一次问出这个问题。
“你不是不想听我的故事？”
“嗯。”芈小六点头。
她只是问个名字。
“你这种性格没有朋友的吧？”甘利陽太嘲讽的笑道，无法抹杀就试图从心理层次击溃对方。
他不擅长这么做，但他很喜欢这么做。总之就是，对方让他心里感到难受，那么他也必须让对方心里不舒服！
就像网络上的阴阳人一般，根本不会骂人，也不会不带脏字的冷嘲热讽，却依旧能掐住那几个简单的字眼：“嘻嘻”“急了？”“🤮”“😅”将人气到。
“有，依文。”芈小六认真的回答。
（天天给她投食的陆茗雪在哭泣）
“呵呵，你管她叫朋友？”甘利陽太控制巨脸做出令人讨厌的笑容，“她有告诉你她的过去吗？她有和你坦白她真正的名字吗？她知道你是女生吗？你又知道……她是女生吗？”
“不知道。”芈小六很耿直。
“不知道？你们不是好朋友吗？她竟然不愿意告诉你呀。”甘利陽太故作惊讶，“这也算好朋友？不是吧？”
“算。”芈小六点头。
甘利陽太感觉有被噎到。
“给你看段视频吧。”甘利陽太将实锤静音的视频放出，里面将静音剪辑的一副袖手旁观的样子。
“猜猜这个陌生的女孩是谁？没错，是你口中的‘朋友’，没想到吧，她竟然会是这种人。”
一边说，他一边观察芈小六的表情。
芈小六一脸茫然，指着画面中静音所救助的对象：“和你好像。”
甘利陽太表情僵住：“你平时难道都不上网？网上到处都是骂她的声音。”
听到这里，芈小六的眉毛终于动了动。
而她这开始不开心的举动令甘利陽太十分开心。
根据复活节所记载的资料。现任第六分形，代号“芈”，职责为处刑实验中能力暴走失控的实验品。
任期一年后背叛其组织，第二支部完全覆灭。死亡成员七万六千三百七十二，失踪人数三千一百五十三，第二分形重伤，第五分形当场死亡。
这些还不包括复活节外围人员。
他看到伤亡人数时的第一反应便是不信，世界上哪来这么多人挤在一个没怎么冒过头的组织，而且还只是个支部。
可如果这些数据如实……
这么个狠人就站在他面前。
即便有关芈小六的试验记录确实令人心生怜悯，但读完她的数据后甘利陽太心里就只剩下了惊骇，他的关注点只有对方叛变时的战绩。
但他没有丝毫畏惧，因为在数据世界中，即便是复活节资料最后记录下她所使用的关键能力“火焰”也无法使用，终究还是他棋胜一招。
可惜因为不明原因，他无法直接抹杀芈小六，老实说他挺想试试自己的脑电波攻击能不能真正杀死这个不死不灭的小怪物。
现在双方处于一个互相无法造成威胁的尴尬局面。
至于他新获取的能力……在科学中该怎么用学术命名他也不知道，反正玄学那边管这玩意叫做“夺舍”。
似乎只能用一次，毕竟在原本肉体还存活之时他也没有这么强大的能力。但只需要一缕意识就行，也就是说即便获得了肉体他依旧是那个没有缺点、无限分裂、不死不灭的存在。
当然是梦寐以求的能力，他已经受够了这种想吃碗牛肉面都做不到的境遇，甚至于因为没有神经的缘故，他开始感受不到任何欲望，却不知为何依旧会有烦躁的情绪。
这样下去是不行的，如果没有欲望的话，人再无敌活着还有啥意思？
他盯上的芈小六的身体，准确的说是他盯上了芈小六的能力。
不死不灭、空间能力、克制超能力的火焰……
血条无限的同时伤害又高还附带沉默，这不正是他梦寐以求的能力？
就连游戏世界时的重铸，也是他为了夺舍而准备的，因为他不止盯上了芈小六一个，还有许多备选方案。
比如前途无量的静音，虽然她的能力强度不怎么样，但据说她的父亲能力十分恐怖。而继承了父亲能力的静音理论上也可能达到那般境地，可惜游戏世界中没有她的父亲。
看到不开心的主人，莎莎连忙为她出谋划策：“主人，想想你的班级群，找一个你准备用来回复卫诗papa的词语回答他呀！”
听闻，芈小六再次看了眼悬浮与空中的视频，随后转头看向巨脸，仰着小脸回忆了两秒班级群。
吐出两个字：“就这。”
甘利陽太暴怒。
他决定了，管他能不能抹杀，他就是要让这个丫头死！
无法抹除意识，那便直接夺舍，暂时凑成二重人格的形态，以后有的是机会抹杀掉她的意识！
甘利陽太消失，乱码冲击着女孩的大脑，头痛欲裂。
两秒后，占据失败，他又被弹了出来。
“他竟然尝试夺舍主人？不自量力。”莎莎献上对方听不到的嘲讽。
“为什么？”甘利陽太愤怒的低吼。
芈小六向他伸手。
【注，系统空间不可收容活物！】
又是这条信息。
“算了，找那个依文也挺不错。”甘利陽太转头，朝向游戏世界。
据说她现在还是校草身份，自己可从未享受过因为颜值而备受推崇的日子呢。
虽然他可以直接操控处于游戏世界中的意识，但他此时是一刻也不想看到芈小六这个没有礼貌的野丫头。
等他占据了依文，就去现实弄死这个丫头，刷新她的记忆令其变成一个智障。
“依文……”
随后，甘利陽太忽然有了实体一般，被芈小六直接抓住抓住。
骇然间，甘利陽太被迫带着芈小六一起重新进入了游戏世界。
但即便这个时候他依旧没有实体才对，是那双眼睛本来就有的功能吗？能够看穿虚无缥缈的物质并加以触碰。

[VIP] 第一百一十三章  仇人
游戏世界。
说好的已经可以正常睡眠了呢？怎么又进来了。
“这日子到底什么时候才是个头？”处于执法者公会中的依文揉揉脑袋。
有点奇怪，怎么没有见到小六上线？难道这个点他还没有睡吗？男生大半夜不睡觉，也没有刷视频玩游戏的习惯，那他还能做些什么？
依文胡思乱想起来。
“这个时候我们还在这，看样子上面的行动也失败了。”那位被公开处刑收藏的老实前辈颓废的低着头。
“我倒是想见见幕后煮屎，但陈叔拒绝了。”依文摇头。
并非为了这件影响世界的游戏梦，她想当面询问甘利陽太这个当事人对于一年前那件事的看法。
既然能力可以直接操控电子设备，那也代表着一些不被上传网络的视频他肯定也能查看。
那么，他一定知道那个“实锤静音”的原视频是什么样的，身为当事人的他一定也被医生通知过当时的身体情况。
依文只想知道，他对于自己家人找上门索要赔偿的行为是否有所惭愧。哪怕只有那么一点点的惭愧心理，对于自己来说也算是那么些许的安慰，以及不再那般后悔的理由。
忽然，一名绑着单马尾的靓丽女子闯入，慌慌张张。
“我要报案，有人要杀我。”
在这个人出现时，依文眼前自动浮现出她的面板。
同样的，对方面前也自动浮现出她的面板。
这名女子瞬间脸色大变，转身就走：“我下次再来。”
依文没有放跑她，直接关门放小六……行吧小六不在，没办法放出来利用那全服前几的等级震慑对方。
在游戏世界中维护秩序时，她经常能够从人群中看到那些自动跳出的信息。也经常有人对她的身份感到惊讶，但她都一边忍着难受的心情一边关闭其面板无视掉，反正在现实世界里他们就会忘记曾碰上过换上男装的静音。
网络的恶语不要钱，哪怕他们自己心知肚明这样会伤害到别人。
为了消遣、为了宣泄自己的压力、让别人难受从而达到自己的心情愉悦，抑或是纯粹在跟风。
这些人肯定想象不到，自己那段时间心里多么煎熬。刚开始即便换上了男装出门依旧要戴上帽子和口罩，好长时间她都想着直接死掉算了。
速川工美，这是这个女人的名字，经常出现于媒体中，很少有人关注其姓名，因为她自己也很少露脸。
但警局的大家没人不认识她。
因为她就是那个整天引战，喜欢故意戳中被采访人痛楚，没有半点职业操守的女记者。偏偏她的新闻还都挺火，大家都爱听她胡扯八道，还信以为真。
她会被人追杀依文一点也不奇怪，因为这个时候她也无比想弄死对方。
不仅仅因为对方的引战新闻，以及一年前故意戳中自己痛点的采访。更多的是对方这忽然跳出来的信息。
ID：美工刀：上传视频【偶遇百万网红在人命关天时挂断直播玩手机】
依文永远忘不了这个ID，因为这便是第一个造她谣的那个人……
原来就是你啊！你真该死啊！！
依文直接拔剑。
“冷静点！”刚刚还emo的前辈死死的架住她：“别忘了我们是警察！”
“我的生活全因为她毁了你知道吗？”依文从未像现在这么冲动过，只有她自己知道她有多仇恨这个人，“我不会杀了她的，我会用最低级的白装一刀刀砍在她身上直到一丝血。”
梦游戏中的痛觉是真实的。
速川工美吓得缩到一旁，劲显可怜之态。
在现实中，被人找上门时她也是这么做，然后摄影师或隐藏起来的摄像头就会将情况拍下来，经过剪辑后完美营造出敢说实话惨遭报复的受害者人设。
可这里没有摄像头，也没有帮她说话的人。
“有什么意义？反正她醒了后什么都不会记得！别为了这种人做错事，甘利陽太创造这个游戏的目的不就是为了看到这种情况？”眼见难以阻拦她，前辈直接放大招，“别忘了你加入异能警的目的！被退职了你还怎么找你父亲？”
依文逐渐冷静下来。
除开冲动之外，她还拥有身为警察的理性。
速川工美只是一个导火索，除去她以外，这件事有太多帮凶了。当初趁着热度转向锤人区的博主可不少，因为他们的努力，自己做出任何解释都显得那般苍白无力。
他们总能站在上帝视角反驳自己“为什么当时你不这样？”“为什么当时你不那样？”。
人就是这样，整个网络环境就是这样。
“那我先走了。”速川工美看向公会外，确定刚刚追杀自己的人已经离开后逃一般的跑掉。
若非没有摄像头还赚不到钱，估计明天就会有警察袭击记者未遂的新闻出现。
“前辈。”依文看着工会大门，余怒未消。“为什么这种坏人到现在还逍遥法外呢？”
“因为没有任何证据可以证明她触犯了法律。她迟早会受到制裁的，她现在所作的一切不过是为自己多添加一项罪行。”前辈揉了揉她的脑袋。
“那，迟到的正义还有用吗？”依文有些心灰意冷，“已经发生过的事挽回不了了。”
“总比完全没有要好……喂，你怎么了？”前辈连忙搀扶依文。
依文忽然捂住脑袋，有种仿佛当初刚练习失重时的眩晕，还有种刺痛神经的头疼。
有点诡异，这种感觉令她在游戏世界中的意识都显得稍稍不太清醒，以至于她甚至能够感觉到现实中自己的身体正难受的踢被子，在时刻断线的边缘挣扎。
而甘利陽太早已骂街。
刚刚那个芈小六也就算了，除去外力的影响她的能力本身就很霸道，现在为什么这个能力为“力”的小姑娘也能预防意识抹除？
肯定是佛波勒趁着自己不注意造了什么道具，真是狡猾。
好在也不是像刚刚的芈小六一样一点机会都不给。
大致就像人格分裂一般，并且依文还占据主导。后续只要不断进攻她的意识，她迟早坚持不住。
毕竟人体终究是有极限的。就算夺舍行为被发现也没关系，反正死了再用自己其它的意识找个肉体继续夺舍就行。虽然一次只能夺舍一个人，但不代表这个肉体死了他不能继续进行夺舍。
人类文明不灭，他便不灭！
“我头有些难受。”依文蹲下身子，“可能是现实中发烧了。”
现在可是大夏天。
“这种事还真是……你要不要试试能不能自己努力起床？”前辈担忧的询问。
“嗯~好像不行。”
“靠！”这并非是谁发出来的声音，而是依文脑中自动出现的，不属于她自己的男声。
随之而来的还有鼻子的剧痛，因为有人用拳头狠狠的打在她脸上，更绝的是她HP-0，因为这人是她的队友。
不知道何时出现的芈小六干的。
本已绕开游戏出现在数据世界的她抓住甘利陽太，一路追杀到了这里。
只有芈小六才能看到，透明的人形，身体中流窜的不明乱码。这是甘利陽太的形体，但芈小六顶多能够触碰，却无法伤害到他。
在发现打自己鼻子的是芈小六时，依文仔细的回忆一番今天所发生的事情，好好回忆自己究竟哪里得罪了对方，如果自己没错那就打回去，友谊的小船说翻就翻。
而在这个过程中她发现，似乎挨了芈小六一拳后自己就不难受了。
噫~自己不会是个m吧？
只是因为芈小六一拳将甘利陽太打出来了而已。
芈小六挡在依文面前，警惕的看着甘利陽太。
“小六，发生什么事了？”依文揉着自己的鼻子。
虽然不清楚事情的缘由，但小六似乎在保护自己，并且和什么人对峙的样子……
“啧，真碍事。”
数据世界就算了，这个游戏可货真价实是他的地盘，在这里他想让谁死让谁死。
当然，弄不死开挂的芈小六。
不过身为服主，将芈小六踢出游戏他还是做得到的。
加载的圈圈浮现于芈小六眼前，面前一切都出现卡顿现象。
“他要把主人踢出来！”莎莎喊道，“主人，快找解毒草！”
有了这次被恶心到的教训，下次甘利陽太就不会再将芈小六拉进游戏中了。
芈小六连忙在被踢出游戏的最后一秒打开公会的共享仓库，随后回归正常的睡眠。

[VIP] 第一百一十四章  关我屁事
睁开双眼，手机显示十点半，已经远远超过了上课时间。闹钟显示已经响过了，但不知为何并没有叫醒她，瑞文也没有叫她。
完全不记得梦境中发生了什么事，芈小六摘掉耳机快速将衣服穿好，捡起书包向外跑去。
逃课了赫莉会生气的。
“主人，今天周末不用上课的。”莎莎连忙提醒。
连续几天都过着白天夜晚都要睡觉的废柴生活，早就忘记了时间。
芈小六停下脚步。
但心里依旧有些不舒服，好像忘记了什么重要的事情，她也是怀着这种不安的心情醒来的。
“莎莎。”
“主人，昨晚您拿错东西了，并没有拿到解毒草，不小心拿走解毒草旁的物品。”莎莎一五一十的将昨晚发生的事情汇报给芈小六。
“夺舍？”又一个陌生的新词。
“相当于杀死那个人还夺走他的身体。昨晚他盯上了小白毛，也不知道在那之后怎么样了。”
芈小六又跑了回去，敲响依文的房门。
没有回应。
“主人，门是可以换上新手战斗服踹开的。”莎莎提醒，“在紧急情况下，这种暴力的手段是不会被怪罪的。”
芈小六点头，换上新手战斗服一脚踹开依文的房门，里面空无一人。
上楼的脚步声响起，经过莎莎的再次提醒，芈小六将新手战斗服换下。
是托比，被这忽然出现的巨响吸引来的。
他震惊的看着整个倒地的木门：“卧槽，你干嘛？我姐会打死你的。”
在他的视角里自己的姐姐就是这么一只暴力的生物。
芈小六不解，莎莎说她不会被怪罪。
“依文在哪。”
“不知道，应该去警局了吧。”回答完，托比下意识捂了下自己的嘴巴。
忘了异能警的身份是要进行保密了，但他也并没有说依文去警局干嘛，问题应该不大。
————————
“我听人说，你是我救过的那个人。”依文一只手捂住脑袋，另一只手扶着墙壁小步向前走。“真巧，你也搬来这个城市了。”
她现在看起来很奇怪，不是说仿佛刚融合了绿色婴儿的神父那样虚弱的奇怪，而是她脸上的东西。
疑似眼部按摩仪的东西，但更可能会被认作VR眼镜。其前方有很多细小的孔，正是依靠这些小孔依文才能面前看清前面的路，虽然对她来说能不能看清都不妨碍她路痴。
不管它是什么东西，总之戴着它出门就是非常奇怪。好在这个世界千奇百怪，她这副模样顶多会被当作拥有什么缺陷的能力者。
正是靠着这眼罩，她才能够在梦游戏中保留记忆，并防止被甘利陽太抹杀。
“只是被家里逼着来这个城市打工罢了。”甘利陽太的声音出现在依文脑中。
他们原本都是阳光市的居民，也就是范醉市的邻居。
无论哪个方面，阳光市的发展都要领先于这个犯罪率极高的地方。可论打工人的首选，还得是范醉市。
因为阳光市消费高，租房价钱更是比范醉市整整多上一倍，这种环境下哪怕薪水不低，一年也根本攒不住几个钱。
瞧瞧范醉市多好，出租房一半都凶宅，许多两室一厅一个月甚至只需要一千米拉的房租，就是偶尔会不小心从沙发里找到个尸体，这些都是小事。
当然，打工是不可能打工的，这辈子都不会打工的。他能直接将自己的余额调出好几个0，凭什么给那些整天想着如何榨干别人价值的东西打工？
对，以后先杀这些狗东西，然后把他们的钱全收走，一分也不给他们自己和后代留。
“当初你家里人可是找上门来要求我赔钱，为首的老太太直接躺在我家大门口对我骂的很难听。为什么我救人反而还要被指责？”
“你说这句话是想表达什么呢？向我卖惨？试图侧面指责我的不是？”甘利陽太不屑的回复，“静音.拉摩蕾特，你被网暴纯属是你自己活该，跟我没有一点关系，谁让你要把直播关掉？谁让你不会叫出租车？被喷了还不会反击，说到底不过是你自己的懦弱导致的后果罢了。”
又来了，这种站在上帝视角的指责。
“连救护车都因为堵车来不了，为什么你觉得出租车能来？”依文自嘲的笑了。
她知道，这是甘利陽太拒绝承认自己家人的不是而找出来安慰他自己的借口，恐怕这套说辞他早在一年前就想好了吧。
看到无理取闹的大爷大妈便指指点点，什么“老不死的东西”“要我碰到他们就直接打死”。
而现实中，许多人都没注意到自己的父母亦或爷爷奶奶外公外婆正是这种被自己指责谩骂过的，无理取闹的老人。
注意到又如何？从此与养育自己多年的长辈断绝关系？
甘利陽太就很现实，无条件站在父母那边，依文所遭遇的一切都是她自己不好。哪怕他知道这个想法不对，依旧要强行扭曲自己令自己相信此观点。
依文现在觉得自己确实活该。为了一个白眼狼，她又是遭到网暴，又是改名换姓，现在还要面临被夺舍的危险。
“你这么说也没用，我并不欠你，静音。”甘利陽太的声音非常冷漠，“我不是已经补偿过你了，只是你自己没有抓住这个机会。”
“什么？”
“你以为游戏世界为什么会有那种杀人机制？你以为你的爆率为什么会被拉满？哦对了，其实你还是游戏世界唯一一个杀人不会红名的玩家。”
只是因为依文从未杀过人，所以她自己并不知道。
“你想说什么，你想说这个游戏是专门为了我准备的？”依文皱眉。
在外人看来，她就像一个神经病那样扶着墙一边在一条街上兜圈一边自言自语。因为她可不能通过心声将自己的意思传达给甘利陽太，所以只能口动与其交流。
梦世界中试图夺舍她，却被脸上的眼罩阻挡。现在就像第二人格那样在她脑袋里哔哔赖赖，并令她的精神逐渐虚弱。
不行的，这样下去意识迟早会坚持不住，必须到达那个地方……必须找到警局。
“不能说完全是，但我已经给了你机会了，你完全可以报复那些喷过你的人，并且不被人知道。”甘利陽太说，“我们已经互不相欠了，只是你自己没能抓住这个机会。”
“呵呵，那我还真是后悔呢。”依文打开手机，试图调出地图寻找警局的方向，哪怕有地图导航她也不一定走对。
手机无法打开，明显是被甘利陽太给黑了。
可恶，联络员快点发现这边有个联络不上的人啊！
“现在我依旧可以给你这个机会，你大可以找个地方睡去，我会动用我的权限将所有网暴过你的人调动到一起让你亲手干掉，怎么样？”
“诱人的条件……但是我拒绝。”依文停下脚步，“是不是一旦我再次陷入梦境就再也醒不过来了？你和我说这么多，说到底只是在安慰你自己心里那点薄弱的良心，啥也不是。”
“啧。”甘利陽太十分懊恼，瞬间暴露出吃相难看的真面目：“你搞清楚了，现在我是在威胁你，我手上可是有上亿的人质，只要我念头一动他们一个也活不下去！”
“我管别人去死，你干脆把他们都给弄死，关我屁事？我又不认识他们。”依文露出小恶魔一般恶劣的笑容，继续向前寻找警局的方向。
倒不如说，她一直都不是向同学们表现出那般的小天使。
“你是不是忘了这些人中还有你最好的朋友？”
“……”依文再次停下脚步。
甘利陽太笑了，笑得特别难听：“真恶心啊你们两个。”
依文沉默了两秒，转移话题：“为什么是我？我应该不是所有玩家中最强的吧。”
“虽然这么夸你挺不情愿，但你有前途成为最强的那个。”如果不算上自带沉默还无限血条的第六分形。
“为什么？”
“因为你的父亲。”
听到这个回答，依文瞳孔地震。
却因为情绪受到刺激，头更痛了。
“呵呵，看来你并不知道啊，你爸爸……”
甘利陽太的话还没说完，依文便向前栽去。看来她已经撑不住了。
但紧接着，如同“不能让美少女摔个狗吃屎”一般奇怪的设定，有人接住了她。
熟悉的人，令依文瞬间清醒几分。
“小六，你是怎么找到我的？”依文半眯眼睛，略带惊异。
芈小六不解的看着她。
因为依文就在自家门前的街上围绕一栋楼转圈。
“小六，快去警局请求支援，就说梦游戏的幕后黑手要夺舍我。”依文用力将芈小六推开。
就是不知道她还能不能坚持到支援赶来。
“呵呵，你不会以为我只能用游戏玩家威胁你吧？”声音来自依文的手机。
“是那个准备夺舍主人的家伙！”莎莎说，“不能给它说话的机会，只要不给反派说话的机会反派就无法威胁我们。”
“嗯。”
手机再次说话：“你们是不是忘了，我甚至可以控制全世界所有核……”
芈小六拿过依文的手机，“啪”的往地上一摔，成功阻止对方的威胁。
依文：“？？？”
我小半个月工资？？
友谊的小船？
还没等她有所反应，芈小六便踮起脚尖直接搂住了她的脖子，来自对方发间的香气扑面而来。
平生除父亲和弟弟外，第一次与异性如此近距离的接触，依文有些不知所措。
男孩子身上原来这么香的吗……为什么托比房间就一股臭袜子的味道？
然而芈小六仅仅只是在观察。
打开系统空间后，一些不被普通肉眼所视的物质便浮现与眼前。
就比如围绕依文脑部那不易看出的细小乱码。
但……
【注，系统空间不可收容活物！】
依旧是这行字迹。
“闭上眼睛。”因为近距离，随着芈小六说话声还有扑面而来的热气。
令人误会的台词，再加上奇怪的姿势。
不是，这个时候你要干嘛？没看到我正难受着吗？
依文不闭眼。
芈小六不开心。
之前依文让她闭上眼她都照做了。
她自己手动捂住依文的眼睛。
随后，利用系统空间摘除魔眼杀。
莎莎说过，不能让人随意看到这双眼睛，特别是依文。
并非要利用“火焰”的能力，她根本就不会主动使用“火焰”，而且因为心里莫名其妙的畏惧，就算会用也不敢用。
芈小六伸手将依文脑袋中的乱码拍出来，丢了出去。
并且，打开了系统空间，拿出了从公共仓库中拿错的道具。

[VIP] 第一百一十五章  死于自己之手
“u盘的数据被侵入了？那个甘利陽太做的？”
复活节的研究员怒砸键盘。
因为这意味着他们非但没有干掉这个敢入侵组织的家伙，还成了他的垫脚石，并且复活节的一切数据在他眼里一览无余？
“现在u盘的数据好像被他融合了……”
“能夺回控制权吗？”
他们可以失去第二支部这个除总部外最重要的地方，但他们不能失去u盘的数据。
怎么会有这种事？创始人之一留下的万能程序就这么被一个恶心的死宅破解了？关键这货的一切信息都在指向他是个不折不扣的废物这项事实。
“我正在尝试，不要抱太大希望……好奇怪，u盘的数据连带着甘利陽太在快速消失？”
“什么？”
另一边。
甘利陽太处于数据世界的意识，恼怒不堪。
他甚至没看清芈小六用什么东西抹除了他的意识，是“火焰”吗？也只可能是这个东西了。
不过还好，即便是那古怪的“火焰”也不能完全杀死他。这下他确信了，他根本就是无敌了！
什么小魔王第六分形，全都是他未来成长的垫脚石罢了……静音和她走的太近了，还是先怂一波物色其余人选比较稳妥，反正肉体死了再重新挑选就是，这些人就像自己的游戏人物那般可以随意挑选。
甘利陽太的意识出现在游戏上空，静静的物色人选。
越看越不满意，果然还是用核打击威胁佛波勒，让他们主动把静音交出来吧。
随后，他这丝意识也消失了，十分突兀。
怎么回事？
留在数据世界的其他意识愣住了，根本不明白发生了什么。
紧接着，用于操纵机械士兵的意识消失……越来越多的意识被泯灭，并且速度越来越快。
甘利陽太开始慌了，一边再次瞬间分裂无数意识，一边试图观察究竟是什么东西在作怪。
是火焰吗？
不，不是。那东西并没有蔓延作用。
他看清了，那是一道三流特效般的白色剑气，就像经费有限的rpg游戏随意做出的攻击特效。
穿梭在现实与数据世界中，不断分散，变得越来越多，于数据世界中呈现密密麻麻的姿态打击自己的意识。
这个东西他有印象。
游戏道具，一次性卷轴【风魔刃】：发射一个必定命中的风刃，造成高额伤害。
是他亲手创造出的游戏道具，前期物品。
在某个新手村的必经路线中，它是攻略某拦路boss的必需品。因为那个boss会使用幻影分身，只要一个分身还在就不会死亡，就会算作本体存在而一直分身。
但它所有分身都算作单体，所以利用此介绍为“发射一个风刃”的道具在对该boss使用时，可以瞬间发射出密密麻麻的风刃瞬间干掉所有分身。
现在想想，自己这无限分裂的状态不就和那boss一样吗……
为什么？游戏世界的东西会跨越次元直接攻击他的数据？？
甘利陽太试图修改风魔刃的参数，却发现这东西根本就没有数据，就像是现实中存在的东西一样！
他连忙来到游戏世界，试图在此为自己设置一道无敌的指令。
随后，此意识再次死亡。
再将一丝意识融入游戏世界成为玩家，并开启作弊将自己的魔抗与防御点满。
依旧死亡。
为什么？？
这tm只不过是他设计出的低级道具！第一个拦路boss就掉落的那种！
他只能不断分裂自己的意识用于抵抗。除此之外，再也没有功夫去做其他事情，却依旧跟不上风魔刃的速度。
因为风魔刃的数量在随他的意识而增多，而他的意识却在因为风魔刃而减少。
凭什么？？那个小鬼，那个第六分形是怎么做到的？！
不可能，自己可是气运之子，一定还有办法，就像之前遭到复活节入侵那样，一定还有反转的机会！
渐渐的，电视里的新闻频道恢复了原状。人们成功的睡了场好觉。
当时被踢出服务器前，芈小六手忙脚乱从公会共用仓库中拿走的便是这个东西，一个从第二个boss过关开始就无人问津的蓝色品质一次性道具。
至于当时她究竟是真的在一瞬间手忙脚乱的拿错了，还是看到甘利陽太要对依文动手时，高速运转墨菲特网络的大脑急中生智故意换成拿走这个东西，莎莎就不知道了。
不止莎莎不知道，芈小六自己也不知道。
谁让她没有保留游戏世界的记忆。
足以造成人类危机的LV5能力者，再起不能。
如夜鹰的“先知”所预料，三天内必死，并且可以算得上死于自己之手。
梦游戏事件，死亡人数共计20万以上。并令复活节损失万能程序。
梦游戏服务器下落不明。
“那个家伙不见了？”依文奇怪的晃晃脑袋，感觉没那么难受了，只剩下些许精神的疲惫。
她看向芈小六：“你做的？”
芈小六揉着眼皮子手动调整快速戴回去的美瞳，不理她。
因为依文不闭眼睛，明明她以前都按照依文说的闭上眼睛。
不开心。
虽然对于芈小六做了什么感到好奇，但现在当务之急是先到警局告诉他们甘利陽太接下来准备夺舍他人，之后再深究小六的事情。
……
“通讯恢复了，已经试验过可以恢复正常睡眠，但不确定这次是否还和上次一样是临时性。”这是依文到达警局后，陈警官跟她说的第一句话。
他意味深长的看着依文，继续说：“另外，在发现你离开游戏世界后依旧通讯失联后，我有让魔鬼去找你。”
LV3的直感，再配合上念写能力者的支援，找人简直方便太多。
“但还是像电视里的警察那样来迟了。”依文吐槽。
“也不全是。”陈警官低头看着手上的纸质文件，这是芈小六的体检报告，“他有目击到芈小六对你脑袋的抓取动作，并向身旁发出一道白色的……斩击？”
“啊？”依文懵了。
自愈能力者的变异体能发出斩击吗？
不可能，比自愈能力者进化出看破平行空间的双眼还离谱。
“巧合的是，在他发出斩击的不久，新闻和睡眠便恢复了正常。”陈警官将芈小六的体检报告递给依文。
那上面标注的“LV2自愈能力者”如此显眼。
“我怀疑他的体检有造假。”
“有可能是小六忽然觉醒的新能力呢？”依文弱弱的举手试图替芈小六辩解。
小六还处于可以继续觉醒能力的青春期哦。
“……”陈警官面无表情的看着依文不说话。
经过一下午的测试，确定无法联络上甘利陽太，此人疑似真正的死亡。
但依旧不能放松警惕，睡觉最好还是先戴上防护装置。毕竟只是疑似，他这种生命状态也没有尸体给人验。
而芈小六再次坐在了审问室的椅子上，吃起猪扒饭。
单面玻璃外，陆茗雪所读到她的内心：陈叔叔是大好人。
她还挺开心的？？
这女孩真tm好打发。
陆茗雪感觉被审问的人是自己才对，不然为什么只有自己一个人饱受煎熬？
“小六，你当时救我用的是什么？”依文问。
“不告诉你。”芈小六转头不看她。
第一次见有人在审讯室这么跟警察说话的。
“小六，你知道隐瞒能力判几年吗？”陈警官严肃的看着她，“这是会留下案底的事情。”
依文听闻，有些心虚的喝了口陈警官倒给芈小六的水。
吃一嘴咸还没水喝的芈小六眼巴巴的看着她。
忽然，审讯室的门被打开。
吉姆他爹拿着电话走进来，附在陈警官耳旁小声说：“拉斯韦多夫人来电话让我们放人。”
“……”

[VIP] 第一百一十六章  生日是不开心的日子
“我已经把他保释出来了。但有一点你要注意，他的能力不仅有自愈这一点警方已经知道了。”理事长靠在椅子上，一只手举着电话，另一只手捏着木制佛珠。
为此，她和陈警官又互相冷嘲热讽了几句，最后陈警官留下句：“既然拉斯韦多夫人让我们放人，想必您应该已经知道他的能力具体是什么，那么相信如果他以后能力出了问题您愿意为此负责。”
然后这件事便不了了之，至少表面上看起来是这样。
不爽，因为她也不知道那个小鬼的能力究竟是什么。
莫名其妙要为别人负责，还是自己不喜欢的小孩。如若不是赫莉提出，她理都不带理一下。
如果这小屁孩的能力真有危险性，哪天失控了自己的信誉还要跟着受损。
实在不明白，这个校医是不是对那小鬼太好了些？
“嗯，他的能力不会失控。”赫莉打保证。
至少她还在复活节待着的时候对于“芈”的记录是这么说的，她离开后有没有发生过什么就不知道了。
“你究竟在向我隐瞒些什么？我现在有理由开始怀疑你是否值得信任。”理事长可没忘记，对方隐瞒的对象还包含自己。
“嗯……”那边的赫莉沉默两秒，“她的身份是黑户，在沉沦之城也没有痕迹的那种。我的妹妹对她做过十分过分的事情……我想补偿她。”
“这和你隐瞒他的能力有什么关系？”理事长没追问是什么过分的事情，在复活节中会发生的无非就是人体实验。
“她的能力很稀少，复活节可能从录入的数据中查到她。”赫莉回答。
“仅此而已？”
“仅此而已。”
“没有下次。”理事长挂断了电话，捏着佛珠静静思索。
另一边，赫莉将手机开启飞行模式，登上了飞回联邦的客机。
她还是撒谎了，不仅仅是出于对妹妹行为的补偿。
————————
“我儿子就因为这游戏死的，他平时可乖了……”面对镜头，中年妇女静静抹着眼泪。
“那他平时有在网上发布一些过激言论吗？听说死于这场游戏的受害者大部分都是网络喷子。”
依旧是那名女记者，本该统计受害者的新闻通过她的主导，大家开始关注这些死的人是不是都是网络喷子，那他们死的是不是都挺活该？
与其他媒体截然不同的采访形式，引出更多话题。
不想听到这个女记者声音的瑞文切换频道。
“经过官方日夜无休的攻克，警方终于成功战胜这场覆盖全球案件的凶手。沉沦之城表示研究所遭到攻击，要求联邦对其进行赔偿……”
再次切换频道。
“强烈抗议，联邦必须全面禁止游戏！”一中年妇女带着其他人举着牌子在街上游行。
这件事所引发的连锁反应，恐怕要留下许久的影响了。
依文的闺房。
“快告诉我你当时做了什么，隐瞒能力不报是违法的。”依文两只手夹住芈小六的脸蛋揉扁再揉圆。
时间为周日，也就是依文获救的第二天。
昨晚也是舒适的睡眠，经过联邦黑客咱三试探，甚至于直接辱骂甘利陽太族谱都没能得到回应。以甘利陽太的性格，如果还活着的话他不可能忍的下去。
难以置信，小六究竟是怎么做到的，这可是足以被记载于世界历史的危机，被这么个不起眼的男孩抬手解决了。
偏偏因为拉斯韦多家的夫人向警方施压，并没有把话给套出来。
而陆茗雪向陈警官说的原话是：“她的头脑简直太过简单，我多看一眼就感觉对自己的智商造成不可逆的伤害……能力？她压根就没想，她满脑子都在感谢你给她吃猪扒饭，哄骗小孩你倒挺有一手。”
心灵感应能力者也表示遭到审讯时，除了依文抢水喝时他心情稍微有些不开心，其他时候心情都挺不错。
这世界上怎么会有这么缺心眼的孩子呢？
郁闷的同时，陈警官又交给依文一项任务，那便是试探芈小六的真实能力。哪怕有拉斯韦多夫人的担保，谁敢去赌幕布之下隐藏的是不是一枚不可控的核弹？
但已经和芈小六挺熟的依文并没有采用之前那种拐弯抹角的试探法，而是进行了直来直往的“逼问”。
现在的情况是，警方以及其它一些组织正在疯狂寻找甘利陽太留下的“服务器”。
梦游戏可不是将2D的rpg直接变成虚拟现实游戏，它和放在手机上的游戏软件是两个东西。
里面有没有包含顶级的数据技术先不说，如果再让相关能力者得到它就有可能会出现第二次梦游戏事件……
“这个吃里扒外的小白毛，也不看看是谁救了她。”莎莎今天依旧在芈小六心里对依文指指点点，“她以为主人为了她放弃了什么啊！”
那可能是唯一能够治好黑元素的机会了。
芈小六疑惑的看着依文：“吃里扒外？”
又一个新词语。
不过这回她直接念了出来，使脸皮薄的依文面颊蒙上一层红润，以为对方是在骂自己忘恩负义。
“我不是在逼问你啦……总之，非常感谢你能救我，如果没有你我可能就死了。”但因为没能看到发生了什么，并没有太多被英雄救美的实感。
不愿说？到底为什么啊，这么多天也从来没见到小六有失控的危险。到底是什么能力，有什么可保密的？
到了这个时候，依文再次回忆起芈小六的一个黑料，那便是在入学体检时拒不配合的情况……
本以为足够了解了的朋友忽然变得有些神秘了起来，这种感觉挺不舒服的。虽然知道是个人就有自己的小秘密这个道理，可心里还是稍稍有那么一丢丢的不舒服。
梦游戏事件结束的太过匆忙，以至于她的脑袋有些转不过来弯，心存好多疑问。比如甘利陽太为什么盯上自己，他还说和自己的父亲有关……
以前好像并没有太深入的了解过，父亲难道是一个很强的能力者吗？
找个借口将芈小六赶出自己的闺房，给陈警官打起了电话。
看着从依文房间走出的芈小六，瑞文有些纠结。
这两个丫头到底互相知道不知道对方的真实性别？她们俩到底是以什么样的心态变得这么亲密的……
她向芈小六招了招手：“小六，过来。”
芈小六下楼走到她面前，仰着脑袋静静看着她。
“小六，依文告诉你了吗，明天是她的生日。”瑞文俯身小声询问。
“生日？”芈小六疑惑。
又是一个新词语。
“主人，生日是人出生的日期，每年这个时候都值得庆祝。因为是独属于自己的节日，所以非常特别。”莎莎连忙解释，不至于让瑞文怀疑赫莉的冷暴力是不是比她还严重。
瑞文将一个礼盒递给芈小六：“明天我比较忙，可能没时间帮她庆祝，明早你帮我把这个给她吧，就说是你送的。她要问的话也说是你自己想给的。”
这个盒子是前两天她偷偷藏起来的那个。
忙是确实忙，这几天因为梦游戏，太多人推掉了提前的预约，因为依文和小六也是受害者，她自己也没什么心思工作。
预订了一个大蛋糕，希望孩子们能吃的开心。
芈小六不理解瑞文的行为，却依旧双手接过礼物盒子，还想打开看一眼，被瑞文制止了。
她揉了揉芈小六的脑袋：“不行，这是要由依文亲自拆开的。等下次小六生日我再送你吧，小六生日是哪一天？”
不仅仅是空头承诺，既然答应了她就一定会送。
讲真，她确实挺喜欢这个孩子的。
柔柔弱弱、悲惨遭遇（脑补的）、乖巧可爱、异常懂事。这样的孩子太能激起他人保护欲了。
如果让她当自己儿媳妇，未来一定不会上演什么婆媳战争的肥皂剧故事，还能多个女儿。
托比那个不争气的！送上门的小媳妇都把握不好机会，疯狂暗示他都没用。
急！
“莎莎，我也有生日吗？”芈小六盯着盒子在心里问。
“当然了主人，是人都有生日的。”莎莎忍俊不禁，“在个人信息上填的资料是二月十四日，但主人的实际生日是二月一日。”
芈小六记下了。
回到房间，点击单抽。
空白记忆：【】
重复记忆
空白记忆：【】
空白记忆：【】
……
连续好多个空白记忆，直到第十三抽才终于抽到了与生日相关的记忆：
“小芈，你知道今天是什么日子吗？当当当当~”白发阿姨面带温柔的微笑，将包装精致的蛋糕搬到芈小六面前，“我亲手做的，厉不厉害？昨天现学的哦。”
“你竟然能查出她的生日啊。”和赫莉一模一样的人转过转椅，面对着她。
这时白发阿姨才注意到这个人的存在，表情僵硬了一秒。
“毕竟小芈以前又不是孤儿。”白发阿姨切了块蛋糕，递给芈小六，“来，尝尝味道怎么样。”
却被粉发研究员抢了过来：“不行，一会儿有个药需要测试，你也不想看到她吐的满地都是吧？味道不错，我很久没吃蛋糕了。”
白发阿姨的手不着痕迹的握拳，却并没有说些什么。
生日是不开心的日子。

[VIP] 第一百一十七章  近期记忆
“这是什么？”
一大清早，刚起床的依文便被头上顶着只猫咪的芈小六堵在门口，硬塞了一个小盒子。
看起来和圣诞节时包装的小盒子一样，但夏天怎么可能会有圣诞节？
那就只会是另一种可能了。
“生日快乐？”芈小六的祝福听起来还挺迟疑的。
莎莎提醒她的祝福词，但她并不知道生日有什么好快乐的。
“谢谢，你怎么会知道我生日的？”连依文自己都忘了这回事了，虽然直到去年她还是一个临近生日时疯狂提醒家人们这回事的小女生。
唉，不知不觉自己都已经是十六岁的老东西了。
“阿姨让我给的。”芈小六回答，随后忽然想起瑞文的嘱咐，改口道：“阿姨说是我自己想给的。”
依文：“……”
干嘛啊……算了，也避免尴尬了。
之前芈小六找瑞文都是直呼其名的，但赫莉在临走时已经将弹额秘籍传授于瑞文，经过两个脑瓜崩后芈小六乖乖改口叫起阿姨。
却也令瑞文理解为什么小六这么抵触别人从正前方向她脑袋伸手了。
即便如此，依旧没打消瑞文对于芈小六曾受父方家庭暴力的怀疑。
依文拆开礼物盒，一条银色项链。大概也只有妈妈和弟弟会送自己属于女孩的首饰了吧……
她看向芈小六，坏心眼的说：“这是我妈妈送的礼物，小六你的礼物呢？”
“……”
芈小六沉思了两秒，转身回到自己的房间悉悉索索的翻找一会儿。
拿出一只白色的袜子递给依文，从袜子尖端的形状可以看出这是穿过的。
“滚啊！”依文恼羞成怒的把兔耳猫按到芈小六脸上。
依文的生日，很热闹。
班级群的大家一大早就商量好晚上定个饭店帮她庆祝生日，似乎有小迷妹眼尖的在依文体检报告上记住了她的生日。
也得亏依文没有在还是静音的时候从网上晒自己的生日，不怕别人根据自己的发色和瞳色进行有端联想。
夜色降临。
依文家附近的饭店。
不是全班都来了，却也到了不少人，女生居多。看来梦游戏事件并没有影响大家太多心情。
他们没有梦世界的记忆，感觉上就像是生了一场病，虽然有部分人死于这场病，但他们属于熬了过来的那种。
反正他们的亲朋好友又没有因为这事死亡，别人再怎么因其悲哀也和他们无关，顶多聊天时提上两句“之前我也玩这游戏了”来充当一下现场怪。
托比呆若木鸡的坐在那里一声不吭的耍游戏，装酷。
但有依文在就显得他不是很出色的样子，即便如此依旧有些女生怀着看小舅子的目光向他搭话。
一群肤浅的女人。
巴雷特看着坐在依文身边的芈小六，心里多少有些膈应。
然而芈小六什么都不关心，芈小六只关心什么时候上菜。
“我靠，怎么全女生？”吉姆有些不自在的坐在芈小六身边，还好现场有小六和依文这两个同性，否则他会不自在到死。
他不是那种在女生间谈笑风生的现充。
上回参加这么隆重的生日还是在上次，就是他爹的生日。当时家里的亲戚来了不少，还有人喝多了非起哄让玩真心话大冒险，吉姆他爹输给了吉姆，并选择真心话。
然后吉姆就问自己的亲爹惯用手是哪个，没错就是你们想的那个惯用手。
当晚他爹便以“跌打酒马上要过期了不能浪费”为由把他打了一顿。
“小六，你给过依文礼物了？”吉姆小声询问。
芈小六抬头思考。
送了但依文没收。
之后依文说不用给的，又没人定规矩生日必须送礼物，小六救了她的命便是最好的礼物。
依文的生日可以来饭店，依文的生日可以收到礼物。
和自己完全不同。
“我的礼物没什么包装，直接给你吧。”吉姆搬出被幕布盖住的方形物品，递给依文。
这两个月通过小六为媒介，和依文玩的也不错。三个人偶尔还会一起在线上打游戏，所以对于依文的生日他还上了点心的，甚至刻意问了张虎霸依文的喜好。
然后张虎霸告诉他，除了网球以外，依文还喜欢有艺术感又典雅的音乐。
那这玩意吉姆也送不了啊，他五音不全就不出来祸害人了。不过其它艺术说不定依文会喜欢，比如画作什么的。
网上买的世界名画仿作，虽然是仿作但挂在客厅依旧有牌面，拿出来绝对能成为这次晚宴最靓的仔。
世界名画：《最后的晚餐》
果然，他拿出来后所有人都沉默了。
张虎霸傻笑着率先打破宁静：“今天依文生日，饭店还送了长寿面……服务员！面好了吗？”
看着服务员端上来的面，吉姆忍不住嘴欠一句：“这玩意不是挂面吗？”
“……”
这顿饭吉姆吃的是非常不愉快的，你说说咱班这群娘们什么意思，偏偏等他夹菜的时候转桌，没一点眼色力。
回家时，托比在前面给姐姐带路，他和芈小六两个小低个帮依文抱着大包小包。
“以前你都没今天这么受欢迎过。”托比说。
依文女生打扮的漂亮程度绝对比男装的帅气程度要高。
“是呀……”
虽然说过不用送礼，但他们依旧热情的准备好了礼物。
不过都是些男孩子喜欢的东西，回去后大概还是会归托比。也要送小六一些，他的房间实在是太单调，除了猫猫和牛顿摆外没有任何装饰。
“也不知道那些网暴的都死在游戏里了没。”托比小声嘀咕。
然后挨了姐姐一巴掌。
“别瞎讲。”依文转头看了眼芈小六，发现她心思并不在自己和弟弟的对话上。反正从来没办法从她的表情分析出她在想些什么。
其实依文心里也会忍不住这般期望。
好想揍那个女记者一顿，打不死就往死里打的那种。
即便知道了罪魁祸首，她依旧没有办法。
她是警察。
她还需要这份工作，来找到自己的父亲。
身为警察，她要克制心里不该有的冲动。
回到家，芈小六趴在桌子上与圈圈对视，一人一猫都一动不动。
圈圈疑惑的歪脑袋。
芈小六学着它向那个方向歪脑袋。
圈圈再向另一边歪脑袋。
芈小六继续照做，圈圈脑袋向哪里歪她就跟着怎么歪。
“莎莎，生日是快乐的吗？”
“一般来说都会，毕竟是和庆祝一词挂钩的事情。”莎莎回答。
芈小六不解，看着自己所剩无几的钱，再次点了单抽。
“主人，不要抽了……主人庆祝生日的片段可能归类到空白记忆里了。”莎莎提醒。
芈小六不懂。
既然是快乐的，为什么不愿意想起？
然后她便抽到了奇怪的记忆。
因为这是她前两天的记忆，所以很奇怪，第一次抽到失忆后新创造的记忆。
当然，系统并没有那么黑心，将她日后没失去的记忆也全都归类进来当奖项凑数。
这个记忆碎片是数据世界中回想不起来的记忆，甘利陽太跟自己说依文就是静音。
熟悉的名字。
芈小六打开手机，点击音乐软件，笨拙的找到个人收藏，看着mv中的女孩。
非常像。
依文就是静音。
不过，不小心划到评论区后看到好多人在骂她。
从唱功到对她整个人的诋毁，以及对于她外貌是否开启美颜的质疑，尽情将恶意宣泄在这里，偶尔冒出来一两个替她说话的人，迎来的却只有流汗黄豆的回复。
芈小六发呆。
不开心。
“主人，这个就叫做网暴。”

[VIP] 第一百一十八章  迟到的正义
又是大半夜，黑发双马尾的女孩闯入逐渐变得有模有样的小破屋。
从外看还是那么磕搀，但里面已经逐渐规矩了起来。
因为某些原因，本该流动世界各地进行任务的多面手暂决定在此逗留一段时间，所以便有闲工夫对这看上去不如拆掉重盖的小屋子进行起装修。
甚至还有电视机，虽然除了新闻外不看其它频道。
在芈小六进来时，卫诗将抽到一半的香烟掐灭。
但看着自己刚开局的游戏以及亮着的闪现，决定先打完这把游戏再骂她。
他压根没叫芈小六过来，也不允许她擅自跑来。
“怎么了这是？”沙发上玩手机的隐者意外的看着直冲自己走来的芈小六。
“喵。”芈小六趴在她身上。
隐者：“？”
“喵。”芈小六再叫一声。
求人的态度十分明显。
隐者姐姐伸手，女孩自觉的把脸凑过去让她rua。
真特娘的可爱。
抱住芈小六搓了会狗头（不是），隐者心满意足的让她坐在自己身边，揉揉她冰冰凉凉的小手。
“说吧，又有什么事找姐姐帮忙。”
————————
昨天依文询问陈叔叔自己父亲以前的从职情况，结果他竟然连这个都不愿意告诉自己。
可恶的老陈。
距离下次学校体检还有……一个月左右，体检过后正好放暑假。
不出意外的话又是那个老阿姨帮小六测试，到时候出的结果八成不会有小六的能力，所以自己要想办法得知小六的真实能力。
依文转头，看到芈小六趴在课桌上睡的挺死。衣领塞着张菱形的长纸片，上面还写着一个“斩”字。
是依文干的。
一般这种纸片只有塞在兜帽里才有效，因为这样不会被察觉到动作。可大夏天怎么可能会有人穿带兜帽的衣服？
往衣领里塞东西都没有醒，睡的确实挺死，也不知道昨晚他在干嘛。
男孩大半夜不玩游戏不看小说不追剧…会干什么？
青春期？
听说男孩子在刚上初中甚至更早的时候就会开始……虽然女生也差不多情况。
“老六。”没眼力劲的吉姆将芈小六推醒，“最近新出来一个3A大作，叫什么《黑社会：悟空》，你听说过没？”
“你还敢关注新游戏啊？”后排的男生搭话。
“咋了，一朝被蛇咬十年怕井绳？”吉姆不屑。
梦游戏所造成的影响，家长们现在可有更多理由阻止孩子们玩游戏了。
“依文，你刷到新闻了吗？”巴雷特跑来趴在依文肩膀上说起悄悄话，“关于静音的。”
依文心里咯噔一声。
她实在太怕这个名字从其他人口中说出来了。
……
速川工美，毕业于阳光市第一传媒大学，范醉市记者界一枚新星，甜美的声线和引起争议的话题是她最大的工作优势。
然而直到去年她都只是一个刚刚完成实习，不温不火只能勉强过日子的小透明。
现在是信息时代，随便一个人都能做自媒体，那些被她看做网络乞丐的主播都比她要赚钱。
她看不起主播这类行业，倒不如说像她这种干媒体或是娱乐圈的多多少少都会轻视，甚至敌视网络主播。
几乎不需要门槛，却在挑战他们的专业性。
有些百万千万博主所能赚到的钱却又偏偏是她十倍不止，气的牙痒痒。
范醉市很少可以见到这类人，一去阳光市这种大城市就可以看出。街上时不时就会走过几个拿着自拍杆，亦或是直接举着设备进行拍摄的人，买个煎饼固定台词就是“老板你做这个几年了？”，开口就是加十个蛋。
大概是前年，她第一个收视率爆表的采访出现。当时阳光市某楼拆迁时发生意外，导致某一层楼摇摇欲坠即将向邻房直接砸去，引起一群吃瓜群众的围观。
她随口吐槽了句“这么多人也没人去扶一下”，却没想到摄影师已经开始直播，把她这句录了进去。
然后收视率莫名其妙就上去了，更有趣的是竟然有人认真的赞同了她这随口说出的吐槽，也不知道这些人处于社会的哪一分段。
虽然当时没露脸，但依旧挺多人骂她，骂的多了，宣传的也就多了，看的人也便多了起来。甚至一度有人制作《鉴定网络热门视频》《盘点那些沙雕新闻》时将她的那一段给剪了进去。
网上还有人针对路人该不该扶大楼吵了个一千多楼。
互联网上，随便一个话题便可以骂起来，因为上网没有门槛，一个账户的背后可能是一名博士毕业却依旧幼稚到令人无语的大佬，也可能是正为期末考试发愁，却整天在网上批判他人的小初学生。
看到这么多人因自己参与骂战，然后从此emo黑化？不，想多了。她反而眼前一亮。
引战，这不正是最好获得流量的方式？
被采访的人不配合她引战，剪辑一下不就成了？她可没有颠倒黑白造谣哦，只是引导对方说出自己想听的话，将有用的对话剪下来罢了。
“杀人犯的儿子多年后竟过上如此美满的生活”
“少年父母死亡，面对镜头竟一点也不伤心”
“超市员工追小偷导致小偷车祸，面对群众的指责怒喊自己没有错”
每一个至少让与这些事没有任何关系的人吵个一千楼。
没有造谣，完全站在中立的角度引导对方自己进入话题，只要揭开其伤疤便会直接上钩。她还是有脑子的，引导网友自己猜可以，要是自己真故意造谣不违法吗？
平心而论，她出的新闻不比“当时觉得挺有意思就拍了下来，没想到竟然火了”有意思？
这年头，赚大钱的不都得缺点良心。
啊对，即便成功赚到了钱，她依旧看不起那些拍些不知所谓视频的网红，就比如那个静音。
小小年纪当什么主播？唱的歌真难听，这脸漂亮的也太假了，开了几级美颜？还路痴人设，做作不做作？
一开始她只是路人，只不过刷到其视频时在评论区质疑了句对方开美颜和歌曲创作专业性的问题，竟然就有人护主一般的骂起她来。
这些人越骂她，她心里对于静音的怨气就越大，哪怕静音从始至终没有和她互动过一句话。于是便有了那个静音救人玩手机的视频，算是她唯一一次真正意义的造谣吧。
那个账号是她开的小号。她又不傻，等事后静音澄清了后这个账号就废了。
结果没想到这个静音挺傻，澄清视频都做不好，被喷后直接退网，相当于变相承认自己的错。
果然是小孩。
她只需要《我被网暴了》、《被网暴的时间我是怎么过来的》、《我得抑郁症了》、《不要心动挑战》……
就可以完美解决。
“姐，你那个食品造假的新闻也不是真的？”酒席上，后辈的询问。
“我可什么都没说，看好我的文案，都说了‘据说’。”速川工美回答。
“可那饭店都倒闭了……”
“倒闭了？那过两天我再去采访他一次，就《网红店因为造谣而倒闭》好了。”
至于谁造谣，当然不会是她。她当时说的可是“据说”，她顶多引起了这个话题，真正令其倒闭的可是广大网友，跟她有半毛钱关系？
这是一段公司酒席上的对话，当时有人无意间拍了下来，但应该已经删了才对，还是自己亲手找那个人删的。
但它却出现在了短视频网站的首页！
除此之外，还有《静音事件完整原视频》、《速川工美就是美工刀？》、《故意揭露他人伤疤的记者》等各种各样来自不同账户针对她的锤人视频。
自己被人扒了？
速川工美不可思议的翻看自己的账户，单私信就已经99+，曾鼓励她的粉丝也迅速变为另一幅模样。
谩骂、问候族谱、黄豆呕吐表情……
深深刺痛她的自尊心，这些人凭什么在网络上随意对他人恶语相向？跟你们有半毛钱关系？明明你们自己当初还跟风骂过！
一直到银镯子戴在手腕上时，她都是懵的。
“你涉嫌造谣诬陷他人，根据联邦法将对你进行依法拘捕。”陈警官面无表情的说道。
刑期不会太长，但对于网络来说，她已经死过一次了，这场针对她的网暴将会持续好长时间。
“等等，我被人人肉了啊，人肉也犯法的，你们不查吗？”速川工美扭动着身体反抗。
陈警官没说话，指挥下属把她带走。
这是两码事。
走出昔日工作的办公楼，下面早已有闻着味道的其它新闻社记者跑来，恨不得把话筒戳进她的鼻孔。
“请问采访视频经过剪辑是真的吗？故意引导路人说话是真的吗？”
速川工美迅速换上另一幅模样，眼眶红润楚楚可怜：“剪辑视频的不是我，我只是在打工……”
“那也就是引导路人说话是真的？”
速川工美：“不是，写文案的是编辑，那些视频完全是在造谣……”
“哦，你现在后悔吗？”这名记者没礼貌的二度打断速川工美的话语，完全笃定她的所作所为不给她辩解的机会。
原来如此。
因为她并没有说出这名记者想要的回答。
速川工美低头沉默，却依旧无法阻止这名记者不休的询问：
“你有没有什么话要对静音说，她在被全网施暴时只是个十四岁小女孩。”
“你有看到网上是怎么评价你的吗，你的家人在出事后也有对在公众号对你进行评价，有看过吗？”
“你们没有问题问问警察吗？”速川工美终于忍不住了，却躲着话筒，阴沉的看着对方，小声说道：“没看到我不想跟你说话？别趁人之危了。”
“那……”这名记者问出最后一个问题，“你有没有想过，那些被你采访的人也是你现在这种感受？”
“……”

[VIP] 第一百一十九章  这小白毛不对劲！
“你有没有想过，那些被你提问的人现在也是这种感受？”
“……”
放学回到家后，依文看完整个新闻，心情有些恍惚。
太突然了。
不过这件事大概不会引起人们的警戒，以后的网络环境该是怎样还是怎样，不会有任何变化。对于掐头去尾，颠倒黑白的视频，还是会有大把网友像之前那样骂过去。
那些曾骂过她的人也仅仅只会来在心里一句“哦，原来是误会”，随后便该干嘛干嘛，甚至不一定会愧疚一秒。
还是那句话，太多人这么做了，他们自己甚至不认为自己是网暴大军的一份子。
雪崩时，没有一片雪花是无辜的，却也没有一片雪花认为自己不是无辜的，因为它只是在跟着其它雪花随波逐流。
坐在椅子上发了会儿呆，依文往手机上下回了那一年多没见的视频APP，连续重新输入三次密码才终于正确登录。
原本三百多万的粉丝量已经掉到了八十多万，有些不熟练的点开主页视频，找到最后发布的那一个，也就是那无力又青涩的自我澄清视频。
好多评论都被他们自己删除了，但依旧可以看到些“上香”“静音生前是个体面人，大家吐口痰再走吧”之类的评论。
平时看到，她大概会伤心一整天，但现在只会想笑，讽刺的讥笑。
按时间排序。
“静音，我们对不起你😭”
“回来吧静音”
“啊这，我之前就一直觉得不对劲，但网上骂的太凶我也不敢提出来”
“我就知道静音是冤枉的，你们没有能力缺陷，是真的不知道这些看似不合理的缺陷多难受……”
这些人中，有多少是之前踩过自己一脚的人？风向转变后话语又变了。
那些锤人视频好多也已经删掉了，取而代之的是一些道歉视频，以及对于此事的客观评价视频。至于原谅……鉴于他们道歉态度诚恳，广大网友已经代替依文原谅他们了。
还没删除的锤人视频，评论下面自然刷起了流汗黄豆，以及冷嘲热讽。
一如当初对待她那样。
反正他们已经赚够了粉丝和播放量了不是吗？
依文退出至桌面，删除掉这个刚下回来还没捂热乎的软件，便是她对于此事的态度。
她怎么可能重新撑起笑容回来继续直播？
她已经有了新的生活。
她也成熟了不少。
静音已经死了，埋了她吧。
那么接下来该怎么办呢，自己现在恢复女生的身份也可以的吧？刚给自己过完生日的女同学可能会非常伤心，但为了躲避网暴而男装，她们应该也能理解，毕竟大家都不是坏人。
对于依文，学校多数女孩最多也是像喜欢偶像那般远远观望，并非依文太过亮眼值得她们崇拜，而是喜欢依文的人太多了，渐渐就形成了这副模样。
‘喜欢他的人那么多，他都没有女朋友，我凭什么上位呢？’大概就是这样的心理。
哪怕都幻想过与依文相恋的场景，却很少有人像虎妹子这般试图主动出击。
这个年龄还是有许多男生女生静静的等待着爱情自己找上门，就像恋爱漫画里的情节那样。
先这样吧，虽然一直在心里期待着大家知道自己是个萌妹子后是什么表情，但真有这个机会后果然还是感觉超羞耻……等读完高中后，大家各自分散，自己便恢复女生的身份去上大学。
依文打开房间门，心情不错的她决定将这件事分享给妈妈，这可能是她一年来唯一想分享给妈妈的事情了。
路过芈小六房间时，看到门半开着。
小六似乎一直都不太注意个人隐私，有时候半夜起床上厕所还能借着月色从门缝里看到他在被窝里抱着个枕头睡觉的样子。
依文推门而入，看到芈小六在学习……不，是在往课本的插画上涂鸦。
原本的插画应该是女老师拍着小明的肩膀安慰他不要气馁，结果老师的眉毛被画成倒八字，尖牙利嘴，另一只空着的手里也被画上了一把刀。而小明则是正八字眉，下弯的月牙嘴，泪往下掉。
女老师的台词也被划掉改成：“歌莉娅，把热狗交出来饶你不死。”
依文：“……”
动画片都教了小六些什么啊？？
歌莉娅是那位金发学姐的名字吧……如果她看到了会是什么想法？你是不是忘了她还有检查你作业的权力啊小傻瓜。
值得一提的是，在画画时小六的手机还在不断播放音乐，全都是依文当初添加的。
现在重新一听，又是另一种感觉。
都教小六怎么添加新的音乐了，他还是只听这几首，看来他是真的喜欢自己唱的歌……
“小六。”依文的声音有些扭捏，“你转过身来，看着我。”
如果是小六的话，可以说的。
不能看到大家的表情，那就从小六的身上寻找承认女生身份的刺激感。
忐忑，他会是什么反应？
芈小六疑惑的站起来，转身看她。
“我告诉你个秘密……”依文右手抱住左臂，侧头看向一边，羞涩的露出天使般的微笑，“其实我是女生哦。”
“嗯。”芈小六点了点头，坐回椅子上接着涂鸦。
依文：“？”
他没听清楚吗？
“我是认真的，我确实是女生。”依文以为他觉得自己在开玩笑，“之前你看到的文胸其实也是我的。”
“嗯。”芈小六点头。
依文“？？”
虽然小六很多地方不着调，但他都知道男厕所和女厕所的分别，不可能不知道男女之别啊！之前他甚至对于歌莉娅学姐有过男女有别的心理，当时歌莉娅学姐胳膊搭在他脖子上时他都在排斥（单纯害怕）。
故作镇定？还是早就发现了？毕竟托比那个二百五上次都直接喊自己姐了……
既然如此，放大招！
依文手动将芈小六的脑袋转过来面向自己：“小六，我原来的名字其实叫做静音.拉摩蕾特。你听的那首歌就是我唱的。”
“哦。”芈小六。
依文：“？？？？”
哦？你就一声哦？你tm……
这时，手机上的歌曲结束，换上了下一首：
“哦哦哦哦……”
《Riseandfall》，别称潘森处刑曲。
依文：“……”
她明明辣么期待小六的表情，虽然他的表情几乎没有发生过变化。
“哈哈哈这小白毛笑死我了！”莎莎在芈小六脑袋里笑得无比开心。
“你早就知道了对不对？”依文在风中凌乱。
“不知道。”芈小六摇头。
依文打开芈小六的手机，看一眼。原来不是小六自己的歌单，而是近期火热度排行，不知道什么时候自己的歌又被顶上去了。
最近的事情莫名其妙给了自己的热度。
但还是那句话，静音死了，埋了她吧。
退出至桌面，依文发现桌面上那“史上最好玩的游戏”还没有删除，想要长按帮芈小六删了，却不小心点开了一旁的视频软件。
奇怪，以前小六好像没下这个软件，排在那个游戏后面也说明是他刚下载的。
依文好奇的点开视频软件的主页。
ID：最没用的替身
很显然，是隐者姐姐的。
昨天在芈小六手机上登录的小号，用于上传视频忘记退了，反正这个账号也没别的东西。
只有一个视频，也便是静音事件完整全视频，视频中含有速川工美不小心露脸的场景。
网络开始帮助静音澄清正是从这个视频开始的，隐者姐姐当初发布了这个视频，然后再将其余属于速川工美的内容作为线索不着痕迹的散播给其他视频博主。
因为到现在还有人点赞该视频，所以依文点开便可以看到。
依文愣了好一大会儿。
小六是怎么做到的，这么久之前的原视频。和他那未公布的能力有关吗？
芈小六感觉到背后之人搂住了自己。
“小六，谢谢你。”依文趴在芈小六背上嗡嗡的说道。
“嗯。”
依文扯了扯她的脸蛋：“你个骗子。”
明明已经知道了。
莎莎在芈小六心里边笑边愉悦的看着乐子。
直到五分钟后，两人已经没有任何交谈，依文却依旧抱着芈小六没有放手时，莎莎察觉到了些许异样。
这小白毛不对劲！

[VIP] 第一百二十章  不可以背后说别人坏话
“可恶，你竟敢抢我人头！”依文生气的把芈小六推倒，将其压在身下，罪恶的双手伸到其肋下不停咯吱，看着她两条小腿不停扑腾。
芈小六：“对不起。”
说起来你可能不信，依文的五杀被抢了五个。
即便被挠痒痒依旧没有笑出来，真的特别奇怪，就算是面瘫应该不会影响到笑声才对。
从瑞文的角度来看，这两人明显比之前要亲近许多，以前依文还会注意保持距离遵守“男女授受不亲”，现在直接坐在小六后背上……
是小六暴露些什么了？这可怪不得我哦赫莉太太，是你孩子她自己暴露的，我可什么都没有说。
挺好的，封闭内心的女儿敞开心扉，遍体鳞伤的小六也交到新朋友，一举两得。
但托比那个瓜娃子怎么还是天天对着电脑上的动画片女生傻笑，和同学语音聊天也“呐呐”“嘛嘛”的，跟他爹年轻时一个吊样。
近在眼前的好机会不好好把握，真让人担忧他的未来。
“幼稚不幼稚，赶紧撒手！”瑞文过来将女儿一把拽开。
芈小六站起来跑到瑞文身后，小心翼翼的看着依文。
“我没有生气，跟你闹着玩的……”依文连忙摆手，如果不解释清楚的话大概以后小六都不愿意和她一起玩游戏了。
说起来，为什么她的妈妈如此袒护小六啊？
“今晚我们换个游戏玩吧。”依文伸了个懒腰。
没办法，身为未成年的她们每天就能玩那么一会儿，也不好意思管妈妈要身份证实名。
这两天她们两个游戏体验极差，因为依文不知出于什么心理，买了两张改名卡要求芈小六和自己一起改名字。
两人将ID改为十分相似的名字。
然后对面一看这边有个秀恩爱的，也不管输赢，叫上队友重点安排她们，还特别喜欢当着芈小六的面杀掉依文，然后五个人围着芈小六点回城。
她在家玩游戏瑞文也不会说些什么，玩游戏总好过跑出去和罪犯斗智斗勇。
自从小六来了他们家后，依文去警局的次数明显减少，这么一想瑞文挺舍不得让这孩子走。
可惜，今天赫莉就回来接人。
得知这个消息后，芈小六乖乖的将自己带来的换洗衣物收拾好，床单被子叠放整齐。
然后脑袋上顶着猫猫一动不动的趴在自己房间的窗户上往外看，脑袋随着过往的车辆转动。
看到赫莉骑着小电驴出现在楼下后，她才“噔噔蹬”的跑下去。
这让瑞文挺纳闷，虽然知道她是想家，但不知道的还以为自己私底下偷偷虐待她。
“她身上的问题有点多，就像你说的那样，智力没有问题但常识并不全面。”瑞文拉着赫莉，小声的提出这件事，“她年龄也不小了，不是说生理期已经来过了吗，建议尽快对她进行性教育，我推荐你两本书……”
赫莉应付的嗯了一声，并不想回答她太多。
赫莉是知道芈小六记忆问题的，但她并不想让芈小六恢复记忆，反正大多都不是值得回忆的记忆。
见面后，赫莉先伸手捏了捏芈小六的胳膊。
还是没长肉。
“给你添麻烦了。”说完这句话，赫莉表情僵硬一下，因为她看到了同样走出为芈小六送行的依文。
这小白毛原来是这家的人。
早知道就不该把人寄养在这家。
赫莉把芈小六推到电瓶车后座，火速带她离开，看的依文莫名其妙。
回到家，芈小六将纸质文件连带u盘一起递给赫莉。
没有碰u盘，赫莉直接打开纸质文件，乱翻一通后，直接翻到最后的位置。
有关黑元素的信息她大部分都阅览过，主要看自己退出的这一年里有没有更新什么新的资料。
很可惜，即便是复活节，一年的时间也不可能取得那么大的进展。
一想到这小丫头为了点没用的东西竟然直接跑去找复活节支部，赫莉心里就有些窝火，伸手对着她面无表情的脸蛋就是一顿蹂躏。
芈小六一脸茫然，以为这是和隐者姐姐一样对她表达喜爱的方式，虽然不喜欢却依旧靠近一些乖乖配合。
一周的时间，关键还是偷偷摸摸的实验，实在有太多放不开的地方。但好在模仿复活节的方法成功收集到星的辐射。
黑元素，最开始发现这种病例也是出自于星的辐射，像沉沦之城这种建在陨石坑旁的城市最容易出现患有该疾病的人，但并非如LW1204及N1202这般必得黑元素。
非服用药物的话，患病概率反而很小，并且无传染性质，因此在该症状出现的百年里它并未得到黑死病那般的重视。
但因为现在的黑元素普遍出现自用药群体，所以人们大概都忘了，黑元素一开始并非如此温柔的病症，还能给他们好几年的存活时间。
异能药所附带的黑元素甚至算弱化版，真正的原版黑元素不会让人多活过半年的。
依靠星的辐射可以制造出异能药的半成品，被命名为ZP15，此时的它只是令人患上黑元素的毒药，并不会令人产生能力。
研究黑元素所需的正是这个，这时候的黑元素才算真正的黑元素。
理论上来讲，它需要结合类似灵魂的物质便可以成为异能药HY5。但HY5除却黑元素外，还会在人体中出现排异现象，这是从ZP15便留下的反应。
也就是说，直接服用HY5，只会出现ZP15的中毒现象，并不会令人产生能力。
除非有什么东西能够使它在还是ZP15这种辐射产物时便令其适应人体……
虽然资料没用，但为了不让芈小六伤心赫莉还是拍拍她的脑袋：“信息很有用，但下次再这么做我把你跟歌莉娅安排一个屋。”
芈小六摇头，随后从书包中拿出自己的作业递给赫莉让她检查。
赫莉同样摇头：“这些天我有些忙，你先拿给歌莉娅看吧，她今天早早回来住了，晚上我给你们做好吃的。”
芈小六抓住赫莉衣角不停摇头，表情没什么变化，但赫莉意外的看出她是在哀求。
但赫莉搞不懂芈小六是什么意思，只当她是在害怕与歌莉娅相处。
虽然歌莉娅平时有种“雌中鬼”的感觉，但其实她本性并不坏，也不会做太过出格的事情。
赫莉递给芈小六两张一百米拉作为零花钱把她打发了回去，还来了句：“晚上我会问歌莉娅你的学习任务完成情况。”
芈小六抱着自己的书包快步回到自己房间。
课本上有太多证据等着她去消灭。
“所以啊主人，不能做背后说别人坏话的坏孩子，虽然歌莉娅很讨厌。”莎莎这个连应急食品都算不上的废物竟然幸灾乐祸了起来。
她觉得有时候让主人记住些教训才不会在成长的过程中把性格点歪。
虽然她也确实不喜欢歌莉娅。
于是……
“喵喵喵！”
歌莉娅听从赫莉的吩咐检查作业时，圈圈不停用喵喵拳拍打她的脚背。
因为歌莉娅正将芈小六的脑袋夹在胳肢窝，又气又笑的翻着芈小六课本，读着里面被改的面目是非的话语：“歌莉娅又考了零分，特发‘罚状’以此鼓励？”
“歌莉娅你不遵守交通规则，罚款10000000000000000米拉？”
每读一段她夹住芈小六脑袋的胳膊就紧那么一些。
“对不起。”
“行啊小屁孩，敢诅咒老娘？”歌莉娅并没有因为她的道歉就放过她，另一只手不停往她脑门弹脑瓜崩。
说到底，为什么这小屁孩会觉得往写过的话中间划上一道线就算是销毁证据了？

[VIP] 第一百二十一章  有得玩了
单抽。
【记忆碎片】：
浑身阵痛以及大脑的眩晕，上气不接下气，忽冷忽热。浑身的抽痛令人想要哀嚎出声，却因为嘴巴被封住只能发出嗡嗡的鼻音。
粉发研究员拿着一支试管，不过这次并非是要注射。正相反，试管中的液体刚从芈小六身上提取而出。
并非直接提取，而是先注射于其体内，待一到两周的时间后重新取出。普通人根本无法完成这种操作，因为人体是会将其吸收或排斥掉的，就算真的能够一直留存也不可能精准将其重新提取。
但如果有一位病毒能力者，再离谱的操作也可能完成。
也不是没有好处，就比如为了保证芈小六在此期间不被饿死，粉发研究员终于愿意为她提供食物，一直到她因身体不适而不愿进食。
“这是什么研究？”男研究员疑惑的看着粉发研究员手中的试管。
“大研究。”一向冷着脸的粉发研究员终于露出了欣喜的笑容，“或许是在毒上死了太多次，她身上很容易出现抗体，即便是ZP15她也能适应，甚至可以削弱黑元素。并且取出后ZP15便不再出现排斥现象。”
只可惜无法将抗体一同提取。
“你是说异能药计划可以展开了？”男研究员目光闪烁。
“对，可惜暂时只能利用她一个人进行提纯，因为目前只有她能在使用ZP15时硬抗过去，一开始她也因此死了几次。不过其中的杂质稀释一下可以一次性制造大量劣质异能药，仅存在一天能力还会患有黑元素的那种。”使用ZP15这种原材即可，她可不会犯下给芈一大堆能力导致翻车的错误。
“嗯，正好可以卖出去来扩充资金。”男研究员皱眉，“想办法制作出和她差不多的提纯机。”
这便是N1202的由来。
坐在浴缸里的芈小六呆呆的望着水中用狗刨姿势惬意游泳的圈圈，问出了个天真的问题：“莎莎，如果贝贝吃了我的肉能治好吗？”
“当然不可能了主人……您又跟哪个动画片学的呀？就连主人自己的黑元素还没好呢。”
而且这种操作也不可能完成啊。
看了一眼所剩无几的零花钱，芈小六没有继续抽奖。
按照莎莎的说法，她这一直将钱砸系统当赌狗的行为简直是败家娘们，赫莉对她的富养硬是被她自己败成穷养。
莎莎知道她想抽什么，和艾米莉（白发阿姨）有关的记忆，以及被抓到复活节之前的记忆。
之前有抽到过六七岁时的记忆，那时她还是个普通的女孩，说明她在前半段人生还是属于正常小女孩。
但不知为何，明明人生中在复活节的时间与在外的时间对半，却很少会抽到复活节之前的回忆。
洗完澡后赫莉刚好做完晚饭，因为在课本上写了歌莉娅的坏话，所以在被歌莉娅修理了一顿后，还挨了赫莉两个狠狠的脑瓜崩。赫莉坐着没有动，让芈小六自己把脑袋凑过去让她弹的。
对于坏孩子的惩罚。
“你不是都回家了吗，怎么又跑过来了？”赫莉问歌莉娅。
今天收房租的时候又有男生眼神飘忽连带结巴的问她歌莉娅是不是她的女儿。
神经病，年仅33的她怎么可能有这么大一个女儿？
自从芈小六和歌莉娅入住以来，她越来越感受不到自己身为单身美女的优势和待遇，街上一同出来买菜的太太都想拉她多聊两句，希望能将她拉入中年妇女情报网。
最过分的是还有人要给她介绍离异带个娃的男人当对象，还再三向她保证这男的收入和人品都可以，绝对不会欺负她的儿女。
“在家没人给我欺负，没意思。”歌莉娅看了眼坐在她对面的芈小六。
坐在她对面是因为这是离她最远的距离。
“老阿姨，你实验进展到哪了，给我看看呗。”歌莉娅从桌子底下踹了赫莉一脚。
“给你看你也看不懂。”赫莉将餐盘调整下位置，把肉放在芈小六那一侧，希望她能多吃点长肉，却引起歌莉娅怒视。
赫莉不希望再无意间从街头“军情六处”口中听到她们议论自己严重偏心，肉都给女儿吃导致小儿子弱不禁风。
呸！
得找机会澄清一下歌莉娅不是自己女儿。
赫莉给芈小六多夹两块肉，看向歌莉娅：“你怎么对我的实验产生兴趣了？”
“我就问问。”歌莉娅撅了撅嘴，没打算继续这个话题。
吃完饭后，歌莉娅和芈小六就被赶了出去。
现在比以前更忙了，不止忙碌有些实验还具备危险性，自然不能再留着两个女孩在自己客厅看电视。
不过赫莉也没打算落下芈小六的学习任务，于是歌莉娅便再次得到教导芈小六学习的任务。
她翘着二郎腿坐在椅子上用圈圈不喜欢的手法撸猫，环顾芈小六的房间：“房屋整洁无异味，不是伪娘就是gay。”
除此之外，这小屁孩的字写的也挺漂亮……算了，反正等她长的越来越大，字也会变得越来越飘逸。
歌莉娅并没有教芈小六学习，而是逼着芈小六将她写在课本上的“歌莉娅”三个字全部用修改液涂掉，然后换成“芈小六”，换不完不许睡觉。
反正这小鬼睡得早，而身为未成年大孩子的自己拥有晚睡的权力，熬得过他。
歌莉娅拿出手机，以芈小六看不到的角度百无聊赖的打着字。
芈小六侧目。
因为歌莉娅拿的并非她平时用的那贴满小星星的少女风手机，而是一个通体漆黑，没有任何品牌，摄像头也不花里胡哨的小型智能手机。
就连界面都比普通手机要暗淡几分。
有点像组织上发的手机，又有点不太一样。
“看什么看，这都是你自找的。再看我就往你课本第一页名字加个‘小狗’。”歌莉娅对芈小六转了转自己的拳头。
芈小六把头转回去。
涂着涂着，修改液用完了。芈小六看向歌莉娅，似是希望她饶过自己。
“看我干嘛，用完了再去买啊，小卖部不就在楼下？”歌莉娅扬眉。
“三米拉……”芈小六低头。
歌莉娅轻轻踢了芈小六一脚：“这钱还让我出？没门。”
芈小六伸手，试图用依文教她的猜拳法与歌莉娅决定此事。
看着一向逆来顺受的芈小六这一次竟然主动提出要求，歌莉娅顿感新鲜，于是破天荒的同意了。
剪刀石头布，芈小六出剪刀，歌莉娅出了布。
歌莉娅皱眉，将芈小六伸出来的两根手指挪回去，强行让她变石头。
“我赢了，自己买去。”歌莉娅将她往外推。
芈小六疑惑的看着被歌莉娅握成拳头的手。
不开心。
依文没告诉她还会这样。
“你先去买，我去上个厕所。”歌莉娅将手机揣进口袋，进入卫生间。
卫生间并非马桶，倒也省事不少，她可不想坐别人的屁股坐过的马桶。小时候在家面对爸爸坐过的马桶她都嫌弃的不得了，要拿卫生纸擦个十几遍再垫上一层才愿意用。
结果在方便完毕走出卫生间后，刚好看到某个倒地的行李箱被合上的一幕。
芈小六躲进了行李箱里，希望没发现自己的歌莉娅能像游戏里的小兵那样失去仇恨离开。
“哦呵？”歌莉娅在此扬了扬眉毛。
这小鬼身体还真娇小，竟然还能躲行李箱里。
歌莉娅挂上核善的危笑，走过来将行李箱锁上：“咦，这里怎么会有一个行李箱呢？”
然后拉着行李箱走了出去，等待里面的芈小六向自己求饶。
检查一下，这么大的行李箱，又不是猫包竟然还能透气。
那就有的玩了。

[VIP] 第一百二十二章  导火索之一
“这行李箱，真tm的，结实。”
明明有电梯，歌莉娅却故意使坏提着行李箱走楼梯，下台阶时还直接粗暴的将其带下去，也不抬一下。
歌莉娅清楚听到了，箱子里的芈小六十分有节奏的伴随下楼梯发出“唔”的声音。
却依旧努力装作自己不在里面。
普通行李箱经过这样的折腾轮子早该掉下来了。
“主人，她已经知道您在里面，她在故意使坏！”莎莎连忙提醒。
“放我出去。”芈小六在箱子中发出不大的声音，不仔细听的话还真听不出来。
歌莉娅装作没听见，拉着行李箱走在街上。时而横着拉时而竖着拉，有时候还转着箱子拉。
当然，运动幅度也没那么大，她可没想把里面的小鬼给折腾死。
莫名有种兴奋的感觉怎么办？
歌莉娅踹了一脚行李箱：“叫妈妈我就把……”
话还没说完，一辆轿车忽然一个急刹停在她面前，扬了她一脸的灰。
“咳咳，你他妈没长……”
依旧没给她把话说完的机会，车子打开，冲出来两个膀大腰圆的彪形女仆不由分说直接把她抬到了车子后座，一左一右将她夹在中间不给她逃跑的空间。
副驾上还走下来一个女佣贴心的将歌莉娅的“行李”抬进了后备箱。
“别怪我小姐，是老板让我这么做的。”开车的深晴无奈的在后视镜中与愤怒的歌莉娅对视。
反正范醉市没几个摄像头。
歌莉娅咂嘴，并没有进行反抗，哪怕她真要走这几个人根本拦不住她。
路途并不算远，但也跑了将近十五分钟。
最终目的地是市北部富人区一栋非常漂亮的四层大别墅，单从净面积来看，几十个人在客厅里蹦迪应该都不成问题。
院子很大，中间建有一个喷泉，两侧停放着五辆型号不同的车子，每一辆价格都不低于两百万，并且都属于这个家。
这仅仅只是前院，在别墅的后院中还能见到一个不小的私人泳池。
对于随手拨给赫莉两千万的理事长来说，这样的房子她在其它城市还有不少……毕竟她有钱到在全联邦都排得上名号。
这个名号占着什么样的层次呢？大概也就和布鲁斯韦恩的财力差不多吧。
关键她还是在近几年才崛起的新富豪。
这么一个女强人就住在范醉市这么个心血来潮查酒驾都经常能从一些司机后备箱里搜到尸体的城市，却依旧活得好好的，也没有遭到过绑架。
关键她还是一名普通人。
可想而知，她的保镖一定不好惹。
下了车后，一只金毛摇着尾巴前来迎接，歌莉娅刚要把它报过来rua一把，却发现它径直的绕过自己在女仆搬来的行李箱上嗅来嗅去。
一向安静的金毛开口汪汪大叫，前爪不断抓挠行李箱。
歌莉娅表情变得十分怪异：“动作轻点，对我的东西要像对待活物那么小心翼翼知道吗？”
小屁孩，你自求多福吧，等我处理完自己的事情再把你放出来。
客厅中，理事长举止文雅的享用着晚餐，招手示意歌莉娅坐在自己对面。
而歌莉娅则是与母亲截然不同的模样，踢掉鞋子光着一天没洗的脚踩在椅子上，甚至恨不得直接把脚搭桌子上，一副没教养的样子。
她抬头看了眼墙上设计夸张的钟表。为什么说设计夸张呢？因为这不是表上镶钻，而是钻石里镶了个表。
俗的要命。
十点多了，这个点才吃晚餐。
理事长拍了拍手，示意女仆为歌莉娅也准备一份牛排，随后让人全都散去。
“我吃过了。”歌莉娅面无表情。
“我知道，我怕你没吃饱。”
“我最近在减肥。”
听闻，理事长按响桌子上的餐铃：“换一份减肥餐。”
“我不想吃，你烦不烦？”歌莉娅烦躁的站起来，“没事我回去了，把行李还给我。”
“我听深晴说你晚上喜欢往外跑？”理事长连忙说起正事。
深晴是理事长安插过去暗中保护歌莉娅的人，歌莉娅不奇怪她为什么会知道自己的动向。不过她有自信自己刻意甩开深晴时对方肯定追不上自己。
“我找了个混社会的小男友不行？”歌莉娅这回是真把腿搭在了桌子上。
“那这是什么？”原本柔和的理事长忽然冷声，将一张照片推到歌莉娅面前。
疑惑的接过相片，歌莉娅看到上面拍摄着自己背对着镜头，正对面还站着一个女孩。
身高比歌莉娅矮半头，脸上画着惨白惨白的小丑妆，还非常喜庆的戴了个球形红鼻子，身上也穿着宽大滑稽的小丑服饰。唯一能看出其女性特征的便是她脑袋上的双马尾，一个红一个绿。
哪怕是非主流的叛逆也不会出门前画上这么奇怪的妆容。令人看不出其真实面庞，超级罪犯就喜欢这么做。
异能警更不会打扮的这么邪气。
“哦我说错了，我在外交了个非主流的小女友。”歌莉娅面色不变。
理事长拍桌而起：“你……”
“老板。”深晴忽然闯入，明明理事长刚刚吩咐过不许进来。
她快步走过来，看了歌莉娅一眼，趴在理事长耳边小声逼逼：“小姐箱子里……”
理事长的眉头瞬间皱的比刚刚还紧，给深晴留下一句“看好小姐”，便转身上楼向歌莉娅的房间走去。
“怎么回事？”
一进来便看到站在角落里的女仆以及打开的箱子。芈小六安静的抱着膝盖坐在箱子里面，疑惑的环顾周围这陌生的环境。
在发现理事长过来后，她从箱子里站出来，走到歌莉娅的床边，抓住一个东西挡住自己的脸。
莎莎让小心这个女人。
“放下你手里的东西！”理事长生气的呵斥。
芈小六乖乖的将其放回原处，安静的站在墙角处。
理事长走过来用力推了芈小六一下，直接将之推倒在地。
芈小六爬起来，再次挪到远离理事长的地方。
这是一个比歌莉娅还可怕的女人。
“小姐的箱子里开出来。”女仆小声解释。
她能看出来，老板心情很不好。
理事长眯起眼睛看着芈小六。
除了商业上的伙伴以及对手外，很少有人能在第一次见面就给她留下印象。这个男生就算一个。
复活节的实验品，一个没礼貌的男生，同时内心隐藏着暴力倾向，和自己的女儿走的还特别近。
重点就是最后一条。
现在又多了一条。
作为生意人，无论她脾气如何，就算眼前的人再怎么不讨喜，她都是能克制住不将心情表露在外的。
除非忍不住。
这脏兮兮的小屁孩竟当着她的面拿着她宝贝女儿的文胸放在自己脸上？？她不打人都算是极其克制。
面容扭曲再扭曲。
如果世界上有好感度的话，理事长对于这小屁孩的好感已经跌到了负数。
在这把他给人道毁灭应该不会有人发现吧？
理事长深吸一口气，克制自己心中的不良想法。
十三岁，刚好是对异性开始产生兴趣的时候。自己的丈夫也是在那个年龄还是追求的自己，虽然手法笨拙的令人发笑。
为什么从歌莉娅的行李箱中会开出这种玩意，这件事就值得深思。
虽然从外貌上来看，理事长自信自己女儿不会喜欢这种脏小孩，但眼前这两人都不知道在玩什么令人看不懂的play了！
首先，这个男生已经给自己留下了不好的印象。
其次，不管他未来会不会对歌莉娅有想法，他曾经袭击校医的行为都太危险了。这样的人哪怕作为朋友、作为邻居出现在歌莉娅身边，都是理事长不想看到的。
歌莉娅已经长大了，只要不是太过分，她与什么样的人交朋友应该是她的自由才对。
但无论如何她都不允许是这么一个猥琐的脏小孩！
捏住眉毛思考几秒钟，理事长做了个古怪的决定。
她就像赘婿都市小说里的丈母娘那般，将一张银行卡拍在桌子上向芈小六的方向推了推：“这里是两百万，拿回去以后和歌莉娅保持距离，见到她后就有多远滚多远。”
也算变相给赫莉提供资金。
虽然看到小说里出现这种情节时都会感觉十分老套，但其实真能丢点钱就解决的事情，还是挺方便，顺带还能令歌莉娅认清他人。
她是挺想让人打芈小六一顿直接令其记住教训的，可这样只会令女儿更记恨自己。
芈小六：“好。”
还有这好事。
理事长愣了下，她还以为对方会一脸热血的拒绝自己，不过这也正是她要的结果。
“主人，不能拿这个钱。”莎莎冒泡。
“为什么？”芈小六不解。
一举两得的好事。
“主人，这是有关尊严的问题。”莎莎有些严肃。
“我想要。”
“主人，不行。”
“我想要。”
“主人，唯独这个真的不行，尤其是她。”莎莎继续劝说。
“她？”
“嗯，可以说她就是主人被复活节抓去的导火索之一。”莎莎思考了一下，补充道：“但主人可千万不可以攻击她唔，她的老公是小魔王，主人绝对打不过他的。”
并且，现在的莎莎确信着，自己的主人一定打心底对这个女人有着怨念，哪怕主人自己可能都没有察觉到。
“我不要。”芈小六对着理事长摇头。

[VIP] 第一百二十三章  价值二十亿的服务器
“小六，接球！”
依文做出完美正手击球动作，一般只要能用球拍正中心击中球体，并把动作完整甩出的将球给发出去的话，球体是会以极快的速度发射出去的。
网球并非羽毛球一般比较容易掌握。初学者网球对打简直就是发球模拟器，球飞的很快并且打在身上很痛，导致谁也接不到谁的球，就算能接到也不能合格的将其打回去。
然而……
从依文手中发出来的球就像羽毛球一般轻飘飘的在空中飞行，直至推到芈小六面前。
就这样她还没接到。
“这是啥？”网球社的社长直接傻眼。
玩呢？你俩去打羽毛球不好吗？拍子还要轻很多。
“你好笨啊。”依文笑出了声。
“对不起。”芈小六抱着拍子低头。
“我没怪你啊，这是调侃，调侃不知道吗？”依文有些泄气。
小六哪里都好，就是会把玩笑当真。作为男生这个样子，真让人替他感到担忧。
自己毕竟是个女孩，不可能一直跟在他身后保护着他，倒不如说那样也太伤人了，据说男孩子的自尊心是很重的。
“算了，看你也玩累了，我们休息一下吧。”依文拉着芈小六的衣服带她走到‘观众席’坐下。
令女部长无语至极。
才一个来回就累了，你俩回去玩手机游戏不好吗？
不过能力者学院的运动部本就是娱乐性质过多的部门，一般很少有专业老师指导。
从成为能力者开始他们就没资格从事职业运动了，现在各运动会不仅检查运动员是否服用违禁药物，还要检查他们是否为能力者。
不仅如此，一些严格的运动会还不允许现场观众有能力者存在，一经发现便会直接红牌将此观众罚下。
连专门为能力者准备的运动会也没有，因为能力的强弱以及成长性对于天分要求太高了，有些人觉醒便是LV3，有些人拼劲一声努力锻炼可能只停留在LV1。让他们打比赛完全就像万宁版本，神仙打架各显其能，看不到半点体育精神。
话是这么说的，但社团也不是给你们谈恋爱的地方啊……
女社长无奈的看着随着依文一起去休息的女生们，这些人的小心思简直太好猜。
“你想喝绿茶还是想喝红茶，不经意的提醒一下，我想喝绿茶哦。”依文拿出两瓶饮料。
“绿茶。”芈小六和她品味一致。
依文装作没听见，直接拧开绿茶的瓶盖喝了一口，并将红茶朝芈小六的方向推了推。
芈小六没有接，静静的等她喝完后将绿茶拿过来。
哎呀……
依文有些脸红。
然后她便看到芈小六先用袖子反复擦拭过瓶口再喝，这是莎莎要求的。
“你竟然嫌弃我？”依文生气的将双手大拇指伸进芈小六的嘴巴里扯她的脸。
芈小六不开心的将她的手拿出来。
有点咸。
“……”刚加入社团的虎妹子看到这一幕后痛苦又享受。
怎么说……这两人的相处看起来多少有点gay里gay气的，男生私底下都这样吗？
“男生私底下都这样吗？”有人把她的疑惑直接问了出来。
歌莉娅。
虽然芈小六十分不愿意，但赫莉还是将接芈小六放学的任务交给了歌莉娅，因为赫莉十分忙碌。
这让歌莉娅也挺纳闷，这小子多大的人了老阿姨还不放心让他自己回家。咋的？他放学不回家还能跑去杀人啊？
昨天听说自己把她儿子拐跑了，这老阿姨拖鞋都没换直接骑着电瓶车马不停蹄的跑到她家接人。
然后自己的母亲也暂时不跟自己计较照片中小丑的事情，说了两小时这小屁孩的坏话，大致上就是让自己远离他，他配不上自己什么的。
还说拿两百万考验芈小六，他当时差一点就同意了什么的。
真可笑，你tm是龙王赘婿的丈母娘吗？
自己又不眼瞎，怎么可能会喜欢这小屁孩？
保持距离也是不可能的，凭什么听这老太婆的管教？自己跟什么样的人来往跟她有什么关系。
至于芈小六那边，昨晚被赫莉接回去后利用仅剩两百的零花钱进行了单抽，想要抽取和理事长相关的记忆。
两次全是空白记忆。
在网球场从依文手里将芈小六要了过来，歌莉娅几乎是以撵的方式带着芈小六回家，因为这小孩一直刻意跟她保持两米左右的距离，自己只要站在他身后加速跑他也害怕的跟着加速跑。
特别好玩。
路过小巷子时，王三大叔被刷新了出来：“小朋友，你家长从沉沦之城回来了吧？”
歌莉娅下意识就按住芈小六的脑门退出巷子。
这大叔不像好人，放电视剧里起码是个t1的反派。
“嗯。”芈小六点头。
“是吗，那就好。她应该有办法把（解）药造出来吧？”王三大叔摸了摸下巴上的胡茬，一点没有避嫌歌莉娅的意思。
芈小六不说话，意思是不知道。
王三摇了摇头，由于芈小六被歌莉娅拉着，他也不好摸芈小六的脑袋，直接转身离开。
“最近晚上不要在外乱跑，夜鹰里来了个变态……回头叔带你去吃大餐，看你瘦的，一身皮包骨头。你家长肯定都把肉给你姐吃了。”
“什么话啊你？”歌莉娅缓了两秒才意识到这个‘姐’指的是她。
太委屈了，平时好菜都放芈小六那一边了，是他自己胃口小，不长肉能怪我吗？我一天也就抢他的饭两次，早饭一次晚饭一次。
等等，这个人是不是说了夜鹰？
但当歌莉娅转头想要向王三仔细询问时，人早就走没影了。
似乎他过来就为了确定一下赫莉能不能造出治疗芈小六的解药，好让自己安心。
“认识的人？”歌莉娅搓了搓芈小六的脑袋。
竟然没有搓出一手油出来？这年龄的男孩竟然还会自己注意卫生。
“嗯。”芈小六有些抗拒的晃了晃脑袋，没能成功将她的手晃掉。
“以后离这种人远点，知道了吗？”歌莉娅敲了敲芈小六的脑袋。
她在旁边琢磨王三说的话，越琢磨越不对劲。
这听着怎么就像是黑帮借助芈小六这个小孩与老阿姨交易些不太合法的药？好像还和夜鹰有关？
别吧，那老阿姨看着挺疼爱小屁孩的啊，都疼出畸形的爱了。
芈小六不理她，继续背着书包在前面跑，与其保持距离。
歌莉娅是坏人。
歌莉娅的妈妈也是坏人。
回到家后，歌莉娅像往常那样吃饭、看电视、欺负小六。
期间装作不经意的询问赫莉她跟夜鹰有没有关系，赫莉自然是否定了。
只是歌莉娅不太相信的样子。
直来直去的询问，这老阿姨不说实话也是很正常的事情。
吃过饭后，赫莉将教芈小六学习的任务交给歌莉娅，但歌莉娅显然不是那种应该得到她信任的人。
“你自己慢慢玩吧，我有事就不陪你了。回头我会直接告诉老阿姨你的作业写的不错。”丢下这么一句敷衍的话，她便直接走人。
也没回自己房间，大半夜不知道去干嘛。
这让芈小六挺开心的。
“主人，手机来消息了。”莎莎提醒。
芈小六拿出组织的手机，消息是来自群聊的。
隐者：“@公主@沙漏认识这个游戏吗？”
她发送了‘史上最好玩的游戏’游戏图标。
沙漏：“认识，但我没玩过”
现在的游戏都有实名认证，他这种通缉犯当然不敢注册账号玩游戏了。
沙漏：“不是说这游戏前两天已经崩了吗？”
多面手：“崩了，服务器还在，位置应该就在范醉市。有人花二十亿向夜鹰网挂悬赏，要找出承载服务器的东西，这个服务器不可复制不可入侵。”
沙漏：“我们自己不需要这东西？”
隐者：“对我们夜鹰来说算可有可无吧”
沙漏：“所以我们下一个任务价值二十亿？”
隐者：“不是，提醒你们最近不要乱跑，最近城里全是找服务器的，包括复活节”
聊天记录到这里就没了，最后一句是刻意给芈小六看的。
“主人，这个服务器我们得拿到。”莎莎提醒道，“说不定用它能再次进入游戏世界，那样就可以从里面拿出解毒草了。”
“嗯。”
芈小六点头，在群里发了一个点示意自己看到了。
多面手：“@公主你点什么点？说的就是你，一天天净惹事！”
就这个看似很乖的女孩天天用行动和聊天软件和他犟，前女友给的东西果然都没好货。
芈小六翻找自己的表情包想要回复。
“主人，这个时候还是说些好话吧，您看您表情包里的内容……”
全是熊猫头。
熊猫头表情包多半没好话。
芈小六回忆一番班级群里用于夸人的话，用自己刚学会还不太熟练的打字发了出来。
公主：“@多面手牛逼牛逼”
多面手打来了私聊电话。
芈小六没敢接。
沙漏：“赏金二十亿啊老大！就找个东西就能拿二十亿。”
“我们组不接有复活节存在的委托，别问为什么，上次想抓你回去做实验的那个空间能力者就是复活节的人。”隐者姐姐一句话令他打消这个念头。
“不过第25组的人接下了这个任务，让你们认识一下。尽量不要与其发生冲突，据说他们老大是个变态。”隐者姐姐发送一份资料。
最后发送的是一个打扮好像小丑的女人，却并没有DC电影的小丑女那般好看。

[VIP] 第一百二十四章  桥下会面
“怎么样？”
大半夜，刚刚收到卫诗的通知后，这边作业还没写完便收到了陆茗雪的消息。
于是刚刚被警告过的女孩不吃教训的再次跑了过来。
茗雪会给炸鸡吃。
“说呀，怎么样？”
陆茗雪忐忑的看着这小丫头的侧脸，一只手放在芈小六的大腿上揉了揉，虽然软乎乎的却并没有感觉变胖，这让作为种田游戏爱好者的陆茗雪感到十分挫败。
可恶，这个小妖精怎么还不长胖？不会是每次被自己喂完就跑回家绝食三天吧？
她是在问自己没事写的小说怎么样。因为戴着墨镜，所以不能直接读到芈小六的感受，而且她是确实不太愿意读芈小六那墨菲特大脑。
她没事干的时候写了一本无敌爽文，但没自信直接发布到网上。
主角开局被小人羞辱，回家后不小心被修仙大能开车撞死，大能为弥补他便赐予他一身强大修为，开局直接大罗金仙。
得此力量的主角拥有远大抱负。
于是他第一件事就是虎躯一震，收复当地黑帮为自己所用，并且他所收复的小弟全部本性并不坏，是本地唯一良心黑帮。
其中还充满了经典玄幻小说台词。比如“桀桀桀”、“此子恐怖如斯”、出招时先喊一声“疾”、搬重物时喊一声“起”……
“很好看。”芈小六回答。
陆茗雪：“……”
她摘一下墨镜，发现芈小六是真心喜欢。
行吧，看来还需要多改进一些。
不是说她看不起芈小六的墨菲特网络，关键是这小丫头只有13岁啊……以自己为参考物，自己十三岁时最爱看玛丽苏虐恋以及霸道总裁了。
现在她也很喜欢，这又不是什么丢人的事情，每个人都有自己喜欢的小圈子。
“最近贝贝那边没什么守备，能不能帮我去看看她？”陆茗雪对芈小六甩了甩手上的票子。
范醉市异能警人手严重不足，当然不会一直在贝贝身边守株待兔。
令她气恼的是，依文时不时就跑医院看望贝贝，导致她都无法借助芈小六给贝贝电话聊天。
虽然和贝贝只是普通朋友，但总有种被ntr的错觉。
依文和芈小六关系挺好，但陆铭雪又不敢像依文霸占贝贝那样霸占芈小六，因为她打不过依文，怕被捶死。
芈小六想要接过票子，但身为好孩子的她克制住了欲望：“老大不让晚上乱跑。”
陆茗雪还读到了芈小六心中说的“老大会打人”。
“是吗，你们组织还挺严格……不是说替天行道都在晚上行动吗？”陆茗雪收回票子，“而且，你现在来我这里不就算是乱跑吗？”
“……”芈小六纠结的低头。
“反正已经乱跑了，也不差这么一段路不是？”陆茗雪拿出票子，继续诱惑。
这次还是两张，左甩右甩。
芈小六的目光随着小钱钱移动，宛如一只被逗猫棒戏耍的圈圈。
“不要。”芈小六摇头，转身离开。
小六是可以克制住自己的乖孩子。
除了面对记忆抽取时。
主要是这次跑来时陆铭雪没给她吃好吃的。
“不要就算了，吃个鸡腿再走吧。”陆茗雪撇了撇嘴，用准备好的用炸食品来招待芈小六，成功挽回其好感度。
读心能力的优势。
离开陆茗雪家，芈小六静静的走在危险的范醉市夜间街道。哪怕是成年人都不一定敢在这个城市的夜里单独走，但她却一点也不怕。
甚至没有穿新手战斗服，因为莎莎告诉她在复活节可能出没的情况下穿新手战斗服反而更危险。
于情于理，既然有这么一段走路的剧情，那便会有突发事件。
路过某桥梁时，听到下方传来对话。
“你又没有拿到我们想要的东西，又想直接见人，也太贪心了些吧？”一个听起来很膈应人的夹子音。
“你们不让我见人，又想让我办事。贪心的是你们才对吧。”这个声音是歌莉娅的。
芈小六立刻想加快脚步想离开这个是非之地。
歌莉娅的恐怖等级与打屁股相当。
“主人，先趴下，动作小心一些。”莎莎连忙阻拦。
这个石桥中间一段坍塌过，修补时偷工减料的采用了木制材料，若是从上面经过无论是走还是跑都难免会在木板留下声音。
真晦气，这听着就像犯罪交易现场的地方怎么就让主人碰上了？虽然身为范醉市居民，每个人偶尔就会路过那么一两个犯罪现场。
芈小六轻手轻脚的趴下。
从木板的缝隙中能够看到桥下的场景。并没有水流，或者说水流早干了。一般这种地方偶尔会聚集些流浪汉，但不知为何在这里没有看到。
歌莉娅站在一个小丑女的对面，昂着脑袋状似高傲的看着对方。
这恨不得用鼻子看人的样子，像极了巴雷特。
虽然是大小姐，但歌莉娅平时都不会这样。
除非遇上了真正令她感到讨厌的人。
“就算你真的能复活米夏，为什么不直接找我爸妈谈？星在我爸手里又不在我手里。”
“如果我去找他们，他们会同意吗？”小丑女在脑袋上比了个问号，十分滑稽的姿势，“星那么重要的东西，怎么可以拿出来换人呢？”
“呵。”这句话成功把歌莉娅气到了。
倒不如说是戳到了痛处。
她身上散发耀眼的白茫，在深色的夜里仿若明日的朝阳。
“通灵的能力，你要不要听听自己在说些什么？”
小丑女果断认怂：“冷静些呀大小姐！即便是灵魂这种东西，也是可以用科学解释出来的。超能力本就不是现代科技能够解释通的不是吗？既然你那么想见妹妹那就让你见见就是……但在什么都没有的情况下我可召唤不出她的灵体，起码你得给件她的衣服吧。”
光茫消散，歌莉娅重新平静下来。
“明天。”歌莉娅给出期限，并做出‘我全都要’的手势：“如果明天不能让我见到米夏，你最好跑远点。杀夜鹰的人是不违法的，要是让我知道你骗我，以后见一个夜鹰的人我弄死一个。”
芈小六：“？”
“ok，我们电话联系。”小丑女耍杂技一般后空翻跃起，跳出河岸离开了这里。
“你还想看多久？”歌莉娅忽然抬头，与芈小六对视。
芈小六连忙站起，向前跑了过去。
有点害怕。
歌莉娅要杀夜鹰。
金光闪过，歌莉娅瞬间出现在芈小六面前拍了拍她后脑勺：“小屁孩，你不会跟踪我过来的吧？”
芈小六不断摇头。
“说，听了多少。”歌莉娅将手放在芈小六的脑门。
是依文的九阴白骨爪。
“米夏。”芈小六如实回答。
“嗯哼，你倒挺老实。”歌莉娅哼唧一声，并没有生气，胳膊架住芈小六的脖子，就这么强行带着她往前走，“既然被我抓到了就陪我喝两杯去。干嘛？都十三岁了还不会喝酒，你是废物吗？真给男生丢脸……”
芈小六想摇头，却被她束缚着脖子无法动弹。
“干嘛？老娘都让你蹭我胳肢窝了。”歌莉娅不满的弹她额头。
找到一台自动贩卖机，买了瓶啤酒，松开夹住芈小六的胳膊，又买了瓶可乐递给她。
芈小六接过来，没敢喝。
打开啤酒，畅饮一口。歌莉娅并不喜欢这个味道，但它有时候确实可以令人心情变得轻松。
喝完，她转头看向抱着可乐老老实实站在一边的芈小六：“你不好奇米夏是谁？”
芈小六摇头。
“快问我！”歌莉娅转了转拳头。
“米夏是谁？”芈小六乖乖配合。
“米夏是我亲妹妹。”歌莉娅将啤酒瓶捏扁，随手往路边一扔。
她只是想找个人把憋在肚子里的话吐出来，平时玩的很好的好姐妹们只会在失恋时互相关心安慰。
“但她死了，因为她死了，所以我现在还活着。”看到芈小六没有表情变化的脸，歌莉娅咂了下嘴，没有继续说下去的欲望。“今天看到的听到的不许告诉别人，不然我把你小jj剁了，听到了没有？”
“莎莎，小jj是什么？”第二次问了。

[VIP] 第一百二十五章  鹰熊救狗熊
学校中的午休时间，依文和芈小六在后操场解决午餐。
依文伸手将芈小六的屌丝型刘海捋上去将其额头露出来，没有刘海的遮挡才能显现出真正的颜值。
其实换个发型，哪怕只是简单剃个寸头也能让小六显得像个正太型小帅哥，至少不会那么屌丝。
但是这眼镜戴着挺像书呆子的。
依文伸手想要摘掉芈小六的眼镜，却遭到了阻拦。
有些尴尬的把手收回。
只是摘一下眼镜，又不是摘你小jj，这么抗拒干嘛？
“小六，你想喝饮料吗？”
今天赫莉给芈小六准备的果汁被她不小心弄撒了，所以每当依文和饮料时她都会眼巴巴的看着依文。
“给。”依文将自己喝过的饮料递给芈小六。
是盒装的，吸管上还有个牙印，你擦也没用。
芈小六转过头去，不看她了。
莎莎说吃了别人的口水会生小孩的。
依文有些气到：“那就买再买一瓶吧。”
芈小六这才看向她，揪了揪她的衣角。
芈小六的钱拿去抽记忆了，零头都没留。
“不行。”这一次依文却摇头了，“小六不是知道我是女生了吗，作为男生怎么可以一直让女生请客呢？”
她对芈小六眨了眨眼睛，有十分甚至九分可爱。
芈小六握拳凑上前晃了两下，是剪刀石头布的姿势。
“好吧。”依文无奈的接受了这个提议。
芈小六出的布，依文出的剪刀。
“我赢了。”依文得意的晃了晃手。
芈小六摇头，将依文的剪刀握成石头：“我赢了。”
依文：“……”
你跟谁学的这么坏？
她干脆也耍赖皮躺在了地上：“哎呀我好累，要不你就把我抬过去吧。”
“好。”芈小六右手伸到依文后背，左手放至她的腿弯。
依文下意识缩了缩腿，却并没有反抗。
随后芈小六便发现依文虽然比歌莉娅轻，对于自己来说却也算是一个重物。
回忆起昨天，她模仿陆茗雪写的小说，念出一个字：“起。”
没有武侠小说中豪迈的语气，却侮辱感极强。
于是依文：
随后，她半天都没搭理芈小六，下课时还偷偷跑到楼下扫码得结果的电子秤上测了一下数据。
在她纠结的盯着手机上显示的数据离开时，一位金发学姐装作若无其事的样子也跟着站了上去。
放学回家，两人照例一出校门便分道扬镳。住的地方相反，就非常无奈。
赫莉平时确实挺忙，所以放学都让歌莉娅接芈小六回家，电动车的钥匙也交给了歌莉娅。这让歌莉娅挺不情愿的，要是让她开摩托车的闺蜜看到她骑着个小电瓶车后座还带着个小孩，她是要被笑死的。
但人在屋檐下，不得不低头。晚上还指望吃赫莉做的饭呢，要是一直在外面吃，她又得胖一圈不可。
“上车。”将芈小六的书包放车篓里，歌莉娅拍了拍电瓶车的后座。
芈小六十分不情愿的样子，小心翼翼的坐了上来，伸手抱住歌莉娅的腰。
结果却被敲了脑袋。
歌莉娅还瞪了她一眼。
芈小六不解的揉揉脑袋，继续伸手抱她的腰。
然后又挨了一下。
“色小鬼，手别乱摸！”歌莉娅直接将芈小六的脑袋当木鱼。
芈小六连忙收回自己的手。
经过校门口的小巷子，听到里面明显的吵闹声，似乎有人在里面发生了争执。
歌莉娅向里面撇了一眼。看到几个抽烟的小混混正堵住一个不起眼的眼镜男生，其中一个人还一巴掌招呼到他脸上。
歌莉娅刹车，抓住车篓里的书包就扔了过去。
成功砸到了那个被欺负的男生。
芈小六：“？”
“干嘛呢你们？”歌莉娅朝地上吐了口痰，掩饰自己砸错人的尴尬。
行侠仗义？狗屁，换个位置出现这种事她理都不会理一下，天知道被堵的那个人会不会因为调戏人家妹妹才遭受这种事情。
小时候自己也叫人堵过欺负米夏的男生。
但在美千徒学校门口堵人，不行。
就像普通学校的学生间经常议论，其它哪个学校又打起了群架，哪个学校打架厉害，特别残暴之类的，影响着学院的整体风评。
对于普通学院来说仅仅是降低入学率的问题，但对于能力者学院来说，这可能会令联邦教育局决定直接对学院管理层大换血来重整风纪。
到时候自己就不能自由的逃学、抽烟、欺负小孩了……那种事情不要啊！
虽然过完暑假后她就成为一名光荣的大学生，至少这个月让她最后享受这种自由自在的日子。
本来想转头看看谁那么不长眼的不良们看到是歌莉娅后，头也不回的跑了。
除了今年刚入学的外地新生外，没人不认识她，也没人敢惹她。
“去，把书包捡回来。”歌莉娅拍了拍后座的芈小六。
芈小六看了她一眼。
“看什么看，那又不是我的书包。”歌莉娅扬了扬眉毛。
芈小六走过去捡起书包，拍了拍上面的土。这种小巷子的地上啥都有，烟灰、痰、泡泡糖之类的。
看向刚刚被堵的男生，发现是和自己一个班的人。
就那个章子坤，被看到丢人一面的他扶好自己的眼镜，强装淡定。
这种时候，被救的人第一时间想到的并不一定会是感激，反而会恨不得找个墙缝钻进去，大概是属于男生的自尊心吧。
芈小六伸手，想将他扶起来。
“小屁孩，你想墨迹到什么时候，我数三声数。”歌莉娅开始进行芈小六的死亡倒计时。
芈小六连忙跑回去坐在后座上，下意识伸手抱歌莉娅的腰。
然后再次被敲脑袋。
芈小六不敢抱了。
歌莉娅直接骑着电动车带芈小六离开，看都不看被自己所救的人，又不是她想救。
反而令章子坤松了口气，从地上爬起来拍拍身上的灰。
刚刚芈小六向他伸手的举动确实令他心里会难受的想死。还是因为男生的自尊心。
“你还好吧？”来自背后，忽然出现的声音。
这子安般的声线听起来就不像好人。
转过头去，可以看到一名白发青年举着小型摄影机对准自己，在自己将视线投过去时他才将镜头下移，转而露出一个亲和的笑容。
如沐春风，令章子坤想起太爷爷曾和自己分享的他童年爱看的动漫，叫什么魔卡小樱。里面令女主喜欢的邻家大哥哥的微笑就会给人带来这般感觉。
不仅没有伤害到他本就可怜的自尊心，反而想要将内心委屈完全宣泄。
唯一可惜的便是他那令人不舒服的子安声线，换个人配音不好吗？
“受伤了吗？”他收回摄影机，走来查看章子坤的脸，上面可以看到明显的肿块。
男人从口袋里拿出两个东西：“½的选择，你是选跌打酒还是创可贴？”
奇怪的说话方式。
“跌打酒吧。”章子坤下意识的回答。
男人弯下腰，拿出棉签小心的用跌打酒帮他擦拭侧脸。
近距离间令章子坤注意到，这个人眨眼时眼睛不会同时合上，会有一个不明显的间隔交替，从右到左依次眨眼。速度非常自然，不可能装出来的那种。
巷子外，猫头鹰静静的站在电线杆上，歪着脑袋注视这里的一切。

请一天假
如题，天亮会有些忙，先早点睡啦……阴历生日来着，我们这过阴历
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

[VIP] 第一百二十六章  画大饼
不行，还是不行。
看着躺在笼子中失去生命特征的鼠鼠，赫莉多少有些烦躁，这是以往的实验中很少会产生的情绪。
构成一位优秀的研究员，最重要的品质之一便是耐心，哪怕没有耐心也要培养出耐心，因为一项创新的实验并非一天两天便可成功的。
为了一场研究，许多人要奉献自己的一生才可达成。
“你看起来挺需要休息，需要帮你准备助手吗？”
忽然出现的声音，成功惊到赫莉。
因为太过专注，没有注意到理事长什么时候已经来到了她身后。
“或许，但很少有人能达到我的要求。”赫莉回答。
知识的差异便是最麻烦的地方，虽然这些是难免的、需要后天磨合的困难，但她不确定这个磨合时间需要多久，毕竟复活节的技术和外界差异实在过大，思维方式也根本不在同一方向。
“之前你说的灵魂，不会是在跟我丈夫胡扯吧？”理事长弯腰，仔细观察桌子上看不懂的实验参数。
赫莉习惯电子档记录一份，手写一份。字迹非常潦草，大致一扫并没有看到“灵魂”的字眼。
“不，灵魂是确实存在的。”赫莉摇头，“来自大脑的一种区别于脑电波的能量，虽然以往人们都没能成功侦察到它，但它并非唯心的物质，它甚至拥有质量。能力的核心便是灵魂。”
研究员通有的知识分享欲。
赫莉拿出一个本子在上面画出一个小人：“就比如一个人的能力是可以在掌心射出激光，可他发动能力的条件是必须有这只手的存在，因为他的掌心中会生长出一个用于发射激光的‘孔’……”
她用笔将小人的手涂成黑疙瘩：“如果他的手断掉，那么他就无法再发射激光。但这只手即便移植在其他人身上，其他人也无法使用他的能力。”
“而这个人的手如果能接回去，哪怕并非利用医学者现在普遍运用的血肉再生方式，而是外来移植、与他几乎完全匹配的手。即便这个手一开始并没有‘孔’的存在，不久后它也会重新长出‘孔’来。”
有些违背传统生物学，却是复活节主要研究的东西。
目前为止，外界人对于能力的研究最多也就停留在再生上，却也无法帮助他人永久获得再生能力，正是因为缺少对灵魂的认识。
“这些我都知道。”理事长摆手，示意她不用在没必要的地方显摆自己的学识。“我想知道的是，假如一个人死后‘灵魂’就会如你所说那样自动消散，那么复活一个人，她的灵魂会重新凝聚还是？”
重新诞生出的灵魂还是那个人吗？因为“灵魂”这个词在各个书中被定义为一个人的本质，所以很难不让人想到这个问题。
“我不知道。”赫莉摇头，给出一个气人的答案。
以现代技术及超能力者，修复一个人的器官很容易，但即便是复活节也没看到谁能修复灵魂，顶多将其采集起来作为异能药的原料。
这东西占据生命的关键，却又像是生命的副产物，死了就很难完整回收，不经过特殊手段进行处理立刻便会带走那二十多克的重量不留丁点痕迹。
即便是再生达到LV4的冰原矢，在真正脑死亡的那一刻灵魂便会消散，哪怕有人再帮她提供养分她也不能恢复了。
复活节的研究是已经涉及到灵魂方面的，不然哪里来的能力者药剂？不过重新恢复灵魂这回事，复活节目前还真做不到。
要说真正体现出“灵魂强大”方面……家里喂养的芈小六，实验数据显示她每次死亡灵魂都会固定状态，不会消散。理论上她只可能自然老死，无法用其它方法真正杀死她，即便利用其它手段强行令她老去也不可能。
但那并不是自己实验的对象。
“那你怎么保证复活某人后，她还会是原来的她？”理事长背在身后的手啪啪作响，这是用错误方式捏佛珠所发出的动静。
“我不敢保证。”赫莉再次摇头，并立刻出声安抚：“但‘复活节’有改造能力的技术，如果你比较介意灵魂方面，我可以尝试培育出逆转时间的能力试试将灵魂召回。针对令千金的复活计划并不容易，毕竟她只剩下骨头。”
虽然就连赫莉自己都从未听说过真正逆转时间的能力，那是物理学的范畴，她主攻生物学和医学。
但身为前第三分形，她还是拥有提出理论的权威的。
说不好听，就是给上司画大饼。
“都能造出逆转时间的能力者，不能改变历史？”理事长的胃口好像更大。
“那你可能需要直面悖论或蝴蝶效应，结局可能更惨。”虽然赫莉不太懂这方面，但不妨碍她根据看过的电视剧剧情进行口嗨：“你看那些想改变历史的哪个有好下场，说不定本来只死一个，蝴蝶效应可能让本来只死一个人的历史变为全家死光。”
“嗯……我会给你找个物理学专家当助理。”理事长很容易便被说服，拍了拍赫莉的肩膀，“没事就好好休息，人生两百三十年（医学进步新时代人类理论最大年龄），时间很充裕。”
看着她离开实验室，赫莉抬头。
固定于墙壁的冷藏柜中，一具头部遭到严重破坏的女尸，看起来就像从内部被炸开一般。
物理学专家助理？
怎么不让厨师给主刀医生当助手？
摇头晃去心中的思绪，赫莉清理起试验台，拿走新做出来的黑元素抑制剂，今天又要哄芈小六打针。
也不知道以那孩子的身体素质还能用几次抑制剂。
如果没能成功研究出解药，哪怕有抑制剂的存在，以她的体制大概明年就会出现卧床难起的虚弱症状，撑不到第三年过年便会再一次死亡……
复活节似乎有种药可以延迟黑元素症状时间，但那只会实现表面健康现象，并且会加速黑元素的蔓延。
烦躁的赫莉使劲揉搓面颊，在两天没洗的脸上搓出一个泥丸子出来。
————————
“你还真敢来啊。”抱着妹妹生前衣物的歌莉娅眯起眼睛看向面前这令自己感到讨厌的小丑，“这是你老公？”
目光瞥向一旁，除了小丑女外，这次又多了个新的小丑。
男性，头有些秃，双目狰狞，眼皮子一动不动，宛如从小丑惊魂中爬出的主演。
“不，这是我请的助理，也是我的爸爸。”小丑女变魔术一般从掌心中抽出一块红布，将歌莉娅所提供的米夏衣物塞进红布的夹缝。
“你们夜鹰还有世家？”歌莉娅扬起眉毛。
“当然。”小丑女让另一个小丑抓住红布另一端。
他们就像马戏团中逗人发笑的真正小丑，分别抓住红布的一角迈着轻快步伐转起圈圈。这场面放在大街上，歌莉娅说不定还真会好心的扔两枚硬币到她的脚下。
一阵烟雾爆开，却并没有刺鼻的味道。可在本就警惕对方的情况下，这一幕显然并不会讨得歌莉娅的欢心。
她的身体再次散发出光茫，照亮雾气，也照亮面前一大一中一小三个身影。
多了个小的。
大概刚从幼儿园毕业不久的年龄，戴着紫色的猫耳棉帽，身上是深蓝色连衣裙，赤着白皙小巧的脚丫站立于地面，因为歌莉娅提供的衣服并没有鞋子。
透过雾气可以看到小女孩的双脚略显透明，宛如萌系动漫里走出的可爱幽灵。微微垂着头，继承理事长的漂亮大眼睛空洞的盯着地面。
“啊！我的眼睛，要瞎了！”小丑女十分滑稽的在地面不断打滚。
“米夏……”歌莉娅的声音发生些许变化。
她缓步走来，试探的伸出手指想要触碰女孩婴儿肥的脸蛋，直接穿透了过去。
小女孩就静静的站在那里，目光呆滞，对于歌莉娅的行为没有任何反应。
也使歌莉娅内心重新被冷却，金灿灿的双眼发出阵阵微光，同色的环状围绕瞳孔向外散开。
她掐住小丑女的脖子，单手举起按到墙壁上：“你竟然敢利用我妹妹愚弄我，杂种！”
并非单纯恐吓，她的中指沿着小丑女的肚脐上侧直接刺入其腹部，令她发出干呕与痛呼。最危险的是这支手指逐渐变为激光形式，随之而来的还有令人不安的高温。
一旁刚被小丑女介绍为父亲的男性小丑静静的注视着这一切，表情没有任何变化，也没有任何要制止的动作。
“等等，我不是都说了她只是一个灵魂！”这小丑女也挺6，被这般对待还能说话，“她没有肉体，当然不会对你有所反应了！别忘了，人看东西需要眼球，听声音需要耳膜。”
歌莉娅将她松开。
“明天，明天我会让人帮她重塑暂时可用的肉身，但只是暂时的，要想真正帮助她复活，你必须拿‘星’来换。”小丑女用最怂的语气说出这段话来，不断揉搓被烧焦的腹部。
真恐怖啊，刚刚那一刻这个17岁女生是真的想杀了自己，拉斯韦多家的人果然都不好惹。
“明天是不是会再多一个人？”歌莉娅嘲讽的笑出了声。

[VIP] 第一百二十七章  ½概率的相反
清晨。
虽然接人的任务全权交给歌莉娅负责，但送芈小六上学的还是赫莉自己，毕竟她不是二十四小时待在实验室，早上她自己也是要按时上班的。
至于歌莉娅……让她走着去呗，电动车顶多只能坐两个人，总不能让芈小六坐车篓里吧。
反正她自己跑挺快，一溜烟就到学校了。
“怎么不抱着我？”赫莉困惑的转头看着后座反常的芈小六。
芈小六摇头，将手背在身后。
赫莉郁闷：“要是摔下来可是很疼的，抱着我的腰。”
她的电动车是没有靠背的。
听到这句话，芈小六才伸手搂住赫莉的腰：“别打我。”
“……”赫莉。
歌莉娅干了什么？？
今晚就做歌莉娅最讨厌的白菜吧。
将人送到班级门口，赫莉转身继续前往实验室。
临近期末考试，上课几乎一直玩手机的大家终于有了点自觉开始翻书学习。
才一年级的他们成绩不会影响到升学，也没有留级这回事。以后能力者高考即便他们考再烂也有学上，只不过地区多少有个三六九等，许多摆烂人并不会在意这些，就像未来他们的老板不会在意这些比普通人更好用的劳动力出自哪里。
但若是没有一个实用的能力最好还是多注重一下成绩，毕竟未来这些都是要记录在档案中影响他们找工作的。
而周围一些摆烂人人受到极个别的影响，也纷纷有了危机感开始翻书，气氛真的很重要。
吉姆看一眼单词表，合上：“abandon、abandon……”
好，背会了。
仅十秒时间他就背会了一个单词，期末考试稳了。先开把游戏奖励一下自己。
吉姆打开了手机。
以为他还会玩俄罗斯方块？别傻了，他还没那么落伍，早就发现比俄罗斯方块更新奇的游戏了。
《贪吃蛇》
他可以预判到这游戏必定会大火。
“有点奇怪。”巴雷特趁着早读休息时找上依文，没礼貌的直接坐在一旁芈小六的桌子上。
“怎么了？”依文轻轻把她拽开，不让她影响到芈小六写作业。
此举动令巴雷特情不自禁的皱眉。
“那个章子坤今天好像没来吧。”巴雷特说。
别人来没来根本没有什么大不了，但他没来问题就大了。虽然班里的大家都没有在明面说些什么，但谁都记得这个不讨喜的男生曾经就这么一声不吭的把课翘掉，然后……
鸡皮疙瘩起来了，脖子凉凉的。
她就这么随口一提，被其他人听到后像是多米诺骨牌一般在整个班里议论了起来。
“别瞎想，他可能只是生病了。”话是这么说的，但依文开始仔细环顾身周。
因为注意到学校自愈能力者比例过多，这个班甚至隔壁班以及社团所有人的能力她都背了下来，除了隐藏能力不报的芈小六。
“那今天我逃课了，你看着办吧。”巴雷特脖子有些僵硬，转身离开教室。
“emmm……”依文也站起来，抓住芈小六的胳膊：“小六，我们也逃课吧。”
芈小六摇头。
赫莉不让她逃课，说那是坏孩子才会做的事情。
“走吧。”依文直接将手穿过芈小六两肋环绕其胸口把她给拖走。
“我靠，等等我！”吉姆连忙跟上。
最靠近后门的陆茗雪也站了起来。
上课铃声响起。
“这节课被体育老师抢走了吗？”胖老师站在讲台上，盯着空无一人的台下沉默不语。
……
“不用这样吧，我们都逃课了诶。”依文无语的看着拿着作业本边写字边走路的芈小六。
将她的作业本抢过来翻了翻。小学四年级内容，其中还有百字作文，学的倒挺快。
除此之外……减肥餐？食谱？涂鸦？
第一页还有一句歌莉娅偷偷写上去的“我芈小六是个大sb”。
“……”
大家逃课无非就那个方法——翻墙。
正如赫莉曾经说的，她见识过不少翻墙时不小心把大腿亦或第三条腿炸穿的人。但在芈小六身上显然不会发生这样的悲剧。
因为她根本不用翻墙，侧身直接就能从栅栏中间的缝隙间穿过去，看到这一幕的陆茗雪心态多少有点崩。
她投资了那么多油炸食品全都打水漂了。
一整个班集体翻墙逃课，看上去多少还是有点壮观的。
然后……
然后这个班就被全校通报了，所有人被罚站走廊一天。
歌莉娅发现被通报的是芈小六班后，专门挑这个走廊反复走动，每回还刻意在芈小六面前多停留一会儿，再录个视频。
很难想象，造成这一切的仅因为一个LV2能力者的逃课。
“拉瑟福德先生，你为什么要一直举着台摄影机？你是网红吗？”章子坤下意识躲避镜头。
“记录一些美好生活，要看一下我以前的记录吗？”拉瑟福德放下摄影机，面部永远挂有令人舒服的微笑。
“不用。”章子坤摇头。
“那还真是遗憾。人生百年，能经历的幸福也不过只有短短一瞬，你想等未来仅用大脑来回忆它们吗？”拉瑟福德重新调试摄影机，“可惜你年龄太大了，不然我很愿意记录你的人生。”
章子坤疑惑，这个人不是正在记录自己？
拉瑟福德没有为他解惑，付给他一部黑色手机：“你的能力是危险预报没错吧？½的选择。1、我可以帮你找回面子，但是你也要跟着我……”
没有体听后一个选择，他直接伸手去接手机，却犹豫了起来：“那个……拉瑟福德先生，我没有战斗能力的，连辅助都不行。”
甚至没有不屈的精神，但凡昨天歌莉娅晚阻止那些人一秒，说不定他就会像个怂蛋一样直接跪地求饶。
因为与隔壁班同学的一些小争执，便被堵了墙角。
那位同学身强体壮？是校霸？还是天天逃课的小混混？
都不是，反而正相反。那个人个子很矮，能力也仅仅只是LV1自愈，比自己还垃圾。成绩一般偏差，平时绝对不敢逃课，并且十分听从父母的话。
但偏偏这么个小弟个，却每天在学校嚣张跋扈，和人相撞直接就是一口脏话过去，成天拽的像个二五八万。
但就他平时经常给学校的不良递烟，跑腿，与其关系特别好，一般人还真不敢惹他。
直白一点，便是狗仗人势。有人敢跟他起争执他便直接叫人堵在学校门口，哪个学校都会有这种人，比那些拽到不行的不良更恶心。
比起这个人，最令他恶心的是自己的朋友们。
本来放学还一起走的好好的，几个不良过来围堵自己时却没有一个愿意来帮忙，傻站在一边看了一会儿便转身离开。平日的兄弟情像个笑话。
“拉瑟福德先生，如果可以帮我报仇，能多算几个人吗？”章子坤指的正是抛弃自己的朋友。
“可以……你叫章子坤对吧。”拉瑟福德双手放在其肩膀，低头以俯视角度紧盯其双眼。
这个距离，章子坤直接便可以嗅到来自对方身上的薰衣草香，不由得侧头。
“用你的能力来看，我身上是什么颜色呢？”
“有点浅红，可能接下来会受到轻伤……抱歉，我没有控制这些颜色的能力。”章子坤低头。
“那你再看看。”拉瑟福德弹了弹自己的衣领。
“白色？怎么可能？”章子坤脸色一变，他从未碰到过这种事。
“任何事都有½的概率往相反的事态发展。”拉瑟福德从腰间拿出一大把匕首向正上方抛去。
“拉瑟福德先生？！”章子坤吓得连忙翻身抱头躲在桌子底下。
拉瑟福德闭上双眼，任由十多把匕首向自己落下。它们从自己腰间、胯下、指缝等种种贴近的距离划过。
没有半点伤痕。
章子坤呆呆的看着插在地板上的匕首。

[VIP] 第一百二十八章  很熟悉
“笑死我了哈哈，跑了一个班。”
下午放学时间，医务室里。歌莉娅躺在座椅上捧腹笑出鹅叫。
芈小六两只手揣在一起，低头不说话。
“你等着，我马上把这好玩的事分享给老阿姨。”歌莉娅打开手机，点开自己记录芈小六罚站录像的视频。
本来站在墙角的芈小六走过来，捏住她的衣角拽了拽，抓住歌莉娅的手往自己额头上凑。
赫莉经常拿让歌莉娅代替惩罚来威胁她，只要让歌莉娅代替惩罚就不用让赫莉知道了。
“怎么了，不想让老阿姨看到？”歌莉娅显然没看懂她的意思，露出了雌中鬼的笑容，“行啊，但你要拿什么跟我来换呢？”
芈小六翻了翻书包，拿出自己已经喝完半瓶的饮料递给她，原价3米拉，喝了一半后依旧值1.5米拉。
“爬！你脏死了，谁要这个？”歌莉娅将芈小六转过去，对着她的屁股就是一脚。
歌莉娅认为这是芈小六在故意羞辱自己。
芈小六不解的抱着饮料站回墙角。
依文都会喝她喝过的饮料。
她低头看向自己的鞋子。
“主人，多数人是不会喜欢别人穿过的袜子的。”莎莎连忙劝阻。
男生或许会有不少人喜欢，女生还是算了吧。
“我昨天买了条小裙子，不小心买了条小号的，又不小心买了和你衣服尺寸差不多的……真浪费，你看我该怎么办呢？”歌莉娅单手托腮，从放药的抽屉里拉出了一条小裙子，以及两条黑色的长袜。
还是jk！
芈小六退后一步。
歌莉娅抓住了她的胳膊。
芈小六不停摇头。
“主人，不能在别人面前穿女装啊！”莎莎。
“你就叫吧，你叫破喉咙也不会有人来救你的，老阿姨今天不会回家的。男生只要经历了第一次就会爱上这种感觉的木哈哈哈……”歌莉娅将她制住，将其推到病床并好心的拉上帘子。
“别忘了视频还在我手里，不想让老阿姨知道就乖乖的换上衣服。”歌莉娅拿着化妆品，静静等待。
她当然不会看着这小鬼换衣服，她一点也不想看小男孩那贫瘠的身材……要是有八块腹肌可能还会侧目两眼，不过小时候老爹总是装作不经意的向她和妹妹炫耀腹肌，导致她都无感了。
帘子里停顿了一下，随后传来悉悉索索的声音。
听着里面的小男孩被自己逼上一条不归路，歌莉娅露出了画风崩坏的笑容。
这时，放在口袋里的手机忽然变得冰凉，差点冰的她叫出声来。
看了一眼消息，那小丑女发消息让自己过去。
歌莉娅“切”了一声。
真会挑时候。
不过复活米夏可比逼着小屁孩穿女装让她感兴趣。
“我有事先走了，你换好衣服自己回家吧。”说完，她还十分缺德的将芈小六挂在帘子上的衣服顺走。
让这小鬼体验女装走大街上的感觉。
这个点子上学校里基本上只剩下被叫办公室以及操场上运动的人了，也不全是学校里的人，偶尔也会出现那么一两个前来打篮球的初中生。
因为范醉市里的能力者初中相比较高中来讲场地实在过小，除非提前下课否则很难占到位置，所以偶尔就会跑来几个初中生蹭场地。
毕竟迟早会是这学校的人，所以也不会有人向他们提什么意见。
人一漂亮起来，不管走到哪里都会吸引到大批目光，也难免会有那么几个傻小子因为看她而被球给砸到。
“没事吧？”
陪着学弟打篮球的前辈连忙跑来查看。
“没事，就砸一下。”迪亚斯揉揉被砸的发懵的眼眶。
“看美女看呆了？”另一个学长奉上友善的嘲笑，“那美女可难追了，去年我跟她表白的时候直接吃个处分，她还喜欢抽烟喝酒欺负小孩……嗯，说不定她就喜欢你这类型呢。”
“不是，我喜欢和我差不多年龄的。”迪亚斯微微脸红，“我看她好像很眼熟，我去问问……”
落荒而逃般的朝着歌莉娅追去，后面一阵嘘声。
这搭讪方式未免太老套。
但一出校门他就看不到歌莉娅人影了，人家跑步都用的光速，你凭什么追人家？
“……”
芈小六从帘子缝隙中露出一颗戴着黑长直假发的脑袋，盯着空无一人的医务室，再低头看了一眼挂在腿弯处没提上去的小裙子，除此以外下面就只剩下一双白色薄袜，以及一条白色三角胖次坚守最后的防线。
没有穿黑色过膝袜，是她本来的袜子。
歌莉娅甚至将她的鞋子都给拿走了，只留了个黑色lo鞋。
这个时候，虽然脸上戴着眼镜以及改变瞳色的魔眼杀，她在外貌上已经与双马尾战斗状态无限逼近了。
改变一个人印象的最好方式便是换一个发型。
“主人，把眼镜和美瞳都摘了吧。”莎莎无奈。
天还没黑，这时候直接穿新手战斗服从学校出来简直是电灯泡，学校那么空旷根本没有可隐蔽之处，这一带是南区，也没有高楼大厦。
歌莉娅把衣服拿走了，总不能裸奔。
摘掉眼镜和魔眼杀容易被认出来，却也避免他人将芈小六与黑衣人进行有端联想。
“快点回家，不要在路上停留。”莎莎吩咐。
“嗯。”
根据莎莎的指示，芈小六丢掉假发，直接用魔法梳将头发变为黑长直的模样，随后摘掉眼镜和魔眼杀，世界再次变为灰白色。
将书包丢入系统空间，连带里面的书和文具一起进去，只占用了一格空间。
安全离开校园，除了一些留在操场上打篮球的男生在她经过时忽然更加卖力，并且动作都变得比往常标准帅气不少外，就没有发生别的事情。
莎莎的要求很奇怪，一边让她快点回家，一边又让她迈的步子小一些不要惊动裙子。
学校附近的小路经常能看到抽烟的小混混，为避免不必要的麻烦还是得走大路。
歌莉娅这女人真会给人添麻烦。
“主人，一会儿经过前面那辆车的时候往后视镜看一眼，不用站在那里不动，就装作不经意的撇一眼然后快速经过就好。后视镜就是车子的那两个‘耳朵’。”和芈小六共享视线的莎莎忽然又提出要求。
“嗯。”芈小六照做。
“果然，主人被跟踪了，还不止一个人。”莎莎叹气。
和主人共享一个视角，但她能注意到的东西却可以和主人不一样。
就比如说她看到芈小六身后一个金发男孩拙劣的跟踪着她，拿着手机切到V信界面忐忑不安，犹豫要不要搭话。
在男生的背后，还有一个大叔边走路边装作玩手机，时不时抬头将视线放在芈小六背后一下，面部一直偏向右方，是为了掩饰这只耳朵中的蓝牙耳机。
“主人，先不要走回家的路，前面十字路口右转。”
“嗯。”
……
“又看到黑衣人了？”相比较之前，这次依文的声音没那么激动了。
反而有种玩LOL锁了狗头后，发现对方上单是诺手的感觉。
之前吃过的种种瘪就像龟缩于防御塔下吃小兵，对方还死死卡着兵线不让进塔，只要自己敢露头就是一套eawaaq接断头台。气的牙痒痒，又恨不得快点发育后狠狠报复回来。
老实说，依文更想站在这里等同事将黑衣人抓获之后，自己再狗仗人势的跑过去将其痛扁一顿。不然还能怎么办？她根本打不过。
为了报复对方在不知道的地方刻苦锻炼能力，最终也只不过是将能力半径提升至六米左右，没什么质的改变。
“嗯，我们的人正跟着她……不过这一次她穿着便服，已经成功收集到正脸照片，这次没有受到干扰。不得不说这小姑娘长的真漂亮，好好一小闺女为什么会走向犯罪呢。”联络员感叹。
这个颜值，放在哪都是被当作小公主宠的吧。
要是这是他女儿，他肯定会将其小心翼翼捧在手心里，不让其受到半点伤害。
“数据库不是修复了吗，就不能核对一下身份？”依文转身至小巷子，原地起飞到房顶，然后慢慢穿上自己的战斗服。
她不是电影里一键换装的超级英雄，也不会像蜘蛛侠那样直接把战斗服穿进里面，大夏天的多热啊……
所以才讨厌夏天，换上战斗服后要流不少汗的。上次就因为这个被小六撞见十分羞耻的一幕……
一回忆就好想死，下次一定要趁其不备直接开他房间门撞到他社死一幕，巴雷特说过男生最容易抓现行了。
“修复的并不完全，被删除的近年档案依旧找不回来。而且这张脸好像根本没有被录入数据库，所以我们才要寻找甘利陽太留下的服务器啊。”联络员无奈的回答，“甘利陽太的服务器里应该留了不少东西，之前他不是入侵了复活节吗？说不定他手里还有复活节的资料。”
那可是领先外界的医学技术。
“知道了，指方向。这回不会就我一个吧？”
“不会，其他人应该比你先到，你把麻醉枪带上，总之人越多越好……草，布莱克家的小少爷怎么来了？还上前搭讪了？”

[VIP] 第一百二十九章  扳回一局
“叔，来个煎饼果子。”
“好嘞，等会昂。”摊位老板盯着破开大洞的面糊糊直皱眉。
“不急，叔你先煎着，我先买杯奶茶。”小伙子汗颜，转身去隔壁奶茶摊。
发现这个摊位的老板正在一边翻书一边现场学习制作奶茶。
哦不对，他是在现场学习怎么用奶茶机。
小伙子倒吸一口凉气，环顾四周。
忘记刷油的章鱼小丸子、不按纹理切肉的肉铺老板、把土豆和姜混在一起炒的狼牙土豆……
这是警方准备和替天行道决一死战了？？
“唉小伙子，你的煎饼！”便衣大叔无奈的看着逃跑的路人。
做的太明显了？没办法，即便他们来了这么多人，在LV4能力者赶到之前依旧没把握成功抓获黑衣人。
先不说对方上次将风车扔人肚子里的恐怖行为，她是空间能力者这点就很难办。空间能力者最低端的操作便是瞬间移动，就是不知道这小姑娘是不是真的不会，从来没用过。
他们的计划是趁其不备直接麻醉弹偷袭，偷袭永远是最有效的方法，但必须抓住实际。白鲸曾经也尝试过偷袭，可用于偷袭的投掷物竟直接被对方用空间能力转移。
现在比较麻烦的是这小姑娘好像察觉到不对劲，开始往到处都是小混混的小路拐，理所当然的被小混混给拦截。
这时候他们已经准备直接动手了，救那些小混混一命，谁知道中途出现意外，布莱克家的小少爷忽然杀过来来了波英雄救BOSS。
别信，那可是粉红骷髅啊小少爷！
小巷子里被打跑的杀马特青年们一脸懵逼。他们只是想提醒这小妹妹小路里有人搬家把路堵了走不了，莫名其妙就挨了一顿打。
太可怕，光天化日下竟然有小混混打人。
“怎么办，能打到吗？”煎饼摊大叔小声联络。
“这男孩整个挡在小巷子口，直接打麻醉弹只能打到他，B计划吧。”
“这个地方？大概要收到投诉信了。”
……
虽然芈小六这一次眼睛颜色又和之前不一样了，却不妨碍迪亚斯一眼就认出她来。怎么说呢，谁让她长的如此可爱呢，这样可爱的女孩无论怎么打扮迪亚斯都自信自己不会有任何迟疑的叫出她的名字。
当然，前提是知道她的名字。
“你没事吧？”迪亚斯以自认为帅气的动作转身，“别怕，他们已经被我打跑了。”
芈小六不说话。
她认识刚刚那些大哥哥，赫莉带着她买菜的时候不小心把钱包弄掉了，人家跟在电瓶车后面追了一公里把钱包还给赫莉。
芈小六后退一步，远离眼前的坏蛋。
“那个，我刚刚在学校看到了和你长的好像的学姐，是你姐姐吗？”迪亚斯开始找话题。
他只当对方的动作是下意识与陌生人保持距离。
“没有姐姐。”芈小六摇头。
“呃……我给你变个魔术吧。”只见迪亚斯抖动手腕，变魔术一般抖出一朵蓝色玫瑰，对芈小六露出灿烂的微笑：“小姐姐，可以告诉我这是什么颜色吗？”
‘是和你眼睛一样漂亮的颜色。’他在心里排练出下一句台词。
“灰色。”芈小六回答。
“啊？”
迪亚斯困惑的看着手中的花朵，开始怀疑起自己的视力。
“我是色盲。”芈小六。
“啊？这个……是敷衍我的借口吗？”迪亚斯懵懵的。
“不是。”芈小六摇头。
“呃……对、对不起，我不是这个意思……”
迪亚斯尴尬的不知道将手放在哪里，教他搭讪的同桌可没有告诉他该如何应对这种事啊。
但至少他成功为警察试探出一条不知道有没有用的情报。
就是注意这边的便衣干着急，这傻小子半天都不知道问对方名字？问啊！我们等着查呢。
“这男的烦不烦呀，都几次还没放弃吗，死缠烂打。”莎莎冒泡，“主人，别理他，直接绕走吧。”
“嗯。”
芈小六直接绕过他想要走出小巷子。
“机会，1、3、6号站位的人准备射击。”警察。
迪亚斯低落的垂着脑袋，手中的花仿佛衬托他的心情那般一起垂下。
虽说确实算死缠烂打，但他知道，如果错过了也许以后自己就再也遇不到如此令自己心动的女孩了，虽然这个心动不过是馋对方的外貌。
追寻美丽的事物，看到极美的东西就想占为己有是人类本身的欲望。
所以，哪怕他自己都知道自己很烦人，就像各个故事中那些🤡一般的配角，他依旧要接近所能拼命追求。
大胆而又无理取闹的去追求自己的幸福不正是青春期男生会去做的傻事吗？
迪亚斯转身，却即刻顿住了脚步。
“小心！”他一脚踢开打向芈小六的三枚麻醉弹，实现第二次英雄救BOSS。
“这傻逼！”警察叔叔怒骂。
没办法，直接来硬的吧。十来个异能警，优势在我！
十多个枪口对准两人。
“不许动，警察！”这句话是对迪亚斯说的。
迪亚斯连忙举起双手挡在芈小六前面：“自己人，我是布莱克家的。”
“让开，你身后的是杀人犯。”劝说的同时，一个矮胖的紧身衣异能警像陷入泥潭那般整个人融入大地。
“啊！都怪可恶的歌莉娅！”莎莎抱怨。
“杀人犯……”迪亚斯微微发愣，转头看向芈小六。
骗人的吧，她看起来那么乖。
是替天行道？对，只有这个可能，这其中一定有什么隐情。
迪亚斯开始三观跟着五官走。
他抓住芈小六的手让她掐住自己的脖子：“我被挟持了！”
别问他为什么做，电视上挟持人质不都是直接把人的脑袋按在胸口上吗？
他很期待。
芈小六：“？”
警察们也一脸无语。
“他在干嘛？”
“大概…恋爱中的人没脑子吧。”
“回去告诉他爷爷，让他爷爷抽死他。”
“没办法了，连他一块打吧。”
反正是麻醉弹，迪亚斯身体素质也够硬。
令迪亚斯感到失望的是，芈小六并没有领他的情，更没有把他按在胸口上。
直接将手抽回，随后白光闪过。一键换装，令暗中埋伏的依文羡慕的要死。
又一波麻醉弹袭来，眼见小姐姐并不领情，迪亚斯干脆直接向前扑去，令麻醉弹全都打在自己身上。
趁着这个时候，芈小六一拳打飞前面最壮的异能警，连带后面三四个人一起被压倒。
警察们血压瞬间上来。
恋爱脑真下头。
不过没有使用空间能力直接下杀手，这女孩果真和白鲸所说，并非无可救药。
低头看了一眼意识模糊的迪亚斯，芈小六犹豫一下，提着他的衣领一起离开，瞬间跳出数十米。
却在落脚之时，所踩的土地忽然疏松，与此同时依文的重力施加而上。
不断降低防备的女孩像是忽然失足落水，因依文的作祟只剩一个脑袋暴露在外。
“冲击！”
“明白。”
有人拉住迪亚斯，手法却并没有那么温柔，因为他直接将麻痹不致命的电流通过迪亚斯传达至芈小六手中，迫使她松手。
可怜的迪亚斯先被麻醉后被电击，多少带点私人恩怨。
五六个人在这一刻同时开枪，却只在系统空间占了那么一个储物格。
地面宛如淤泥，将女孩整个下身完全吞没。
哪怕是力气再大的人，在深陷沼泽的那一刻他的结果就只有一个——那便是无处借力，不断挣扎想要脱困，却只能感受自己逐步丧失的体力越动陷的越深。
可他们从未想过这招能够成功制服黑衣人，所有还能动弹的人在芈小六掉进去的瞬间便使用钩锁快速离开地面。
正如他们所想，泥潭并没有消耗芈小六过多体力。在她掉下去的瞬间，原地便只留下一个深不见底的巨坑。
芈小六跳出深坑，跳至路灯借力往上，大量淤泥凭空出现于街道正上，甚至于将阳光遮蔽。
无处可躲，为控的时间够久能够成功营救迪亚斯就造出大面积泥潭，结果却成为对方进攻的武器。
“这一下很惨吧？”负责指挥的小队长抬头，默默的帮迪亚斯戴上备用的防毒呼吸罩。
起码比砸下个风车房要好的多。
带着这样的想法，一众以多欺少、以大欺小的异能警连带整个街道一起埋没于泥潭之下。还好有提前疏散群众，并且他们有防毒面具，就是可惜了那些用于打掩护的摊位。
芈小六蹲在路灯上，低头查看。
“主人，别管那小子了，刚刚不是已经有警察给他戴防毒面具了吗，他们装备精良，死不了人的。”说完，莎莎还补充一句：“以后别和他靠太近，不然依文会生气的。”
先拿小白毛打掩护，起码小白毛比死缠烂打的猴子要好得多，就是让主人和小白毛亲密也不能让主人便宜猴子！
“嗯。”芈小六房顶跃起。
却瞬间被抓住脚踝。
本就没指望泥潭埋伏能够成功对付她，仅为了从她手中将迪亚斯救出罢了。
而且，他们怎么可能会傻到所有人聚集在一起给芈小六团灭的机会呢？
没想到吧，我们只是最菜的！
在将芈小六压入泥潭后，早早便和光学能力者埋伏于房顶的依文放倒她，另一只手抓住麻醉弹。
毫不犹豫的隔着风衣扎进了她的屁股蛋上。
为什么是屁股？因为这里肉多，最容易吸收麻醉……好吧单纯是依文想这么干。
依文的笑容逐渐歌莉娅。
“唔！”芈小六痛呼，身体微颤。
“小婊子，让我扳回一局了吧？”依文坐在芈小六身上，无比得意。
拿出第二根、第三根针分别扎上去。每扎一下，身下的女孩就抖一下。
没办法，这小婊子身体素质这么好，一支麻醉剂不一定能放倒她。
那么接下来怎么做？把这小婊子的袜子脱下来，塞她自己嘴里怎么样？
这么思考的依文却没想到，中了三支麻醉的女孩竟然还有力气，直接起身将她掀翻。
拔掉屁股上的针，扎到了依文屁股上。
“啊！”
然后第二针、第三针……

[VIP] 第一百三十章  米夏
“给我逮住这死丫头，我要把她扎成豪猪！”依文按住屁股发出愤怒的呐喊，离大老远都能听到。
虽然大部分麻药已经打在了黑衣人身上，但还有一些残留，现在她除了捂住屁股什么都做不了。
“哈哈。”不知道谁在公屏笑了一声。
“你笑什么笑？”依文耳朵很尖。
“没有，就感觉你俩有种冤家的cp感，而且正好一个黑一个白。抓到她后要不要送你床上？”
“爬！”
……
“那是？”
范醉市某楼层中间的房间，戴着杰森面具的章子坤疑惑的看着下方路道忽然被淤泥淹没的街道，可这附近也没有山坡给泥石流提供方便，连雨都没有下一滴。
这并非是他的房间，他的房间装饰没有这么奢华。古典的家具、比一人高的青花瓷、能养鲨鱼的鱼缸……即便有这么多占位置的东西依旧有不小的活动空间。
既然戴着面具，就说明肯定在执行任务。
帮助黑帮与替天行道交易N1202，夜鹰网上有关范醉市的任务似乎就这个最多。
“我记得是42组的新人吧，代号叫做‘公主’。”拉瑟福德摸了摸下巴，同样看向这边。
作为外地的成员，来这个城市时自然要先看一遍本地同事的资料。
“公主？”章子坤还以为大名鼎鼎的黑衣人会是一个中年男性。
“要去救同伴吗？那我们尽快完成交易吧。”红衣行者比了个眼神。
吉姆与其他两人拦在出口，意思是不拿到货物是不会让他们离开的。
“不，别误会了。虽然同属一个组织，但其它组挑起的烂摊子和我们无关，倒不如说是喜闻乐见。”拉瑟福德平静的让章子坤将手提箱推过去。
验货，确定没有问题。红衣行者命人把钱递给他。
虽然这个男人给他一种非常不舒服的感觉，但夜鹰的信誉是有所保证的，不用担心对方会黑吃黑。除非对方接的任务并非是代替黑市与自己完成交易。
“另外，红衣先生。”离开前，同样穿着红衣的拉瑟福德再次开口，“听说你们有被‘夜魔’袭击过吧，请问他为什么会盯上你们呢？”
“这与你无关吧。”红衣行者拍手送客。
“是吗，那还真是遗憾。本来我们是可以合作对付他的。”拉瑟福德双手放在章子坤肩膀上，头也不回的推着他离开这片非法交易之地。
看着他离开，红衣行者绷紧的神经才松懈下来。
他倒也想有个强力的帮手一起对付夜魔，但已失踪的蜘蛛人身份见不得光。哪怕是一位难以交流的成员，他们也不会放弃这位同伴。
这便是替天行道的理念，绝不出卖同伴。
所谓的理想主义。
而且，如若不是没有自信用在场十几个人能按住对方，他真想自己率先翻脸。因为他认出了眼前的男人，一个六年前活跃的恐怖恶魔。
“拉瑟福德先生……”章子坤抬头。
“嘘。”拉瑟福德将食指竖在嘴边：“叫我老大。”
“老大，刚刚那个公主逃跑的方向好像是你之前说的地方……”章子坤提醒。
拉瑟福德微笑不变。
他说的那个地方，是手下另一个任务今天的交易点，可能要被那一大堆条子搅局了。
算了，事情变得更有趣了不是吗？
“这么重要的任务，你不去看着些吗？”章子坤疑惑。
“要是我去了，那个黄毛丫头有超越½的概率会不顾一切的冲过来吧。”拉瑟福德回答。
真是很期待那一幕呢。
————————
身体发麻，难以用力，平衡感失常，在地面上跑勉强可以，但要像往常那般于高楼大厦间跳来跳去是不可能的。
好在即便这样她依旧甩了后方佛波勒好几条街。但佛波勒也不是傻子，不会一大群人全都聚集一起跟随在身后追逐。
现在外面全是佛波勒，无论是天上还是地下，只要一露脸他们就会像闻到腊肠的鬣狗般蜂拥而至。
芈小六不停揉自己发麻的屁股。
讨厌打针。
位置是某个废品站内，芈小六背靠墙壁一边感受发麻的身体逐渐恢复，一边小声喘息。
“把我约到这么难闻的地方，很难让人不怀疑你的居心。让我想想……今天不会又告诉我一句明天还有惊喜吧？然后明天又多一个人？我不是一千零一夜的国王，没有那么大的耐心。”
又是歌莉娅。
这个世界上实在有太多巧合了。
歌莉娅双手揣进口袋，一只脚踩着废品站卸下的车轱辘来回摇晃，垂着眼帘直视那三人。
嗯，三人。
这回小丑女又多带来了一名同伙。
一米八的身高，乌鸦面具。形象颇似中世纪年代用于治疗黑死病的医生。
不过这个人并没有看着她，那只打磨尖锐的鸟嘴直直的朝向身边的围墙。
一天多一个人。
“都说了别着急吗，为了帮你妹妹制作凭附的躯体，我们可是不眠不休赶工了一天一夜。”小丑女操着烦人的腔调，再次拿出那块红布。
“哦？”歌莉娅退后一步，看她表演。
与上一次相近的举动，浓烟再次出现，然后快速散去。
和上次一样，一个小女孩忽然出现。不同的是，这一次她的神态显得真实的多。
茫然的晃着小脑袋环顾了一番四周，害怕的缩起脖子，用清脆的奶音无助的哭喊：“姐姐！爸爸！呜呜呜……”
哽咽着，却流不出一丝泪水。
“米夏？”歌莉娅试探的伸直手臂轻轻触碰女孩。
并非没有想念，在想念之前她还拥有理智。不确定这是否真实，亦不确信是否为陷阱，这个距离如果有哪里不对她可以立刻闪身。
确实有了实体，哪怕这个实体的触感丝毫不像人，还有种类似硅胶的气味。
“姐姐？”小女孩害怕的紧紧抱住歌莉娅的腰，娇弱的身躯瑟瑟发抖。
歌莉娅伸出双手，僵在半空，没有拥抱也没有推开。
“米线，姐姐好想你……”
“我不叫米线。”女孩伸出手掐歌莉娅侧腹。
“嗯，不叫米线。”这时，歌莉娅才将米夏死死的拥入怀中。
因为米夏最讨厌别人叫她米线。
“多么感人的一幕呀。”小丑女做出擦泪的动作。
“米夏？米夏！”
很快，歌莉娅便发现了不对。
本与自己相拥的妹妹忽然垂下双手，如精致的人偶般呆呆的垂下脑袋，一动也不动。
“她怎么了？”歌莉娅抬头，金光于瞳中乍现出危险的光芒。
只要对方回答的不合适，她便会瞬间送这三人去西天。
因为确实见到了自己的妹妹，活灵活现。所以她并没有像上次那般直接冲上去掐住小丑女的脖子。
“别急呀大小姐，还记得我们的交易吗？”小丑女原地蹦跶两下，隔着手套拍手，“大小姐，我们不是善男信女那样免费帮你召唤妹妹的灵魂让你们团聚。”
歌莉娅低头，轻轻梳理妹妹这仿制的长发：“我知道了，你们要‘星’是吧？”
“你能如此配合再好不过了，期待大小姐的好消息哦。”小丑女背对她，做出一个‘今晚去吃烤肉吧’的姿势与其挥手告别。
“我们走吧，怪医。”
乌鸦男却并没有回身，依旧直直的盯着那堵不高的围墙。
“有人。”嗡嗡的声音从鸟嘴面具后传出。
“什么？”小丑女楞住，生气的踹了他小腿一脚，发出刺耳的叫声：“有人你怎么不早点告诉我！”
她说这个混蛋一直侧着头干嘛。
小丑女转头看向歌莉娅：“那么，可以劳烦大小姐帮忙将老鼠清理一下吗？你也不想让我们的交易内容被泄露出去吧。”
“切。”歌莉娅瞬间出现在围墙，一脚将其踹塌。

[VIP] 第一百三十一章  本地的佛波勒太没礼貌了
“代号‘公主’，第42组新人。空间能力者，任务完成率60％，好评率30％。”
乌鸦男望着不远处，静静的背出芈小六登记于夜鹰的资料。
“这样的战绩的累赘为什么还没有被抛弃掉呀？42组难道就不怕拉低小队整体评分吗？”小丑女无语。
“曾正面击退佛波勒LV4肉体强化座头鲸，但大概率是多面手所为。”乌鸦男补充。“不过现在看来她本人近身能力也不弱，只不过应该没有传闻中那般强悍。要问为什么留下她的话……这小萝莉长的比你可爱？”
“狗屁，可爱能当饭吃？”小丑女声音都无法维持贱兮兮的感觉。
哪个女孩子愿意听到有人说别人比自己可爱的？
“我们跟42组应该没冲突才对，看来回去应该让老大警告一下他们了……先离开这里吧，老大说这边全是佛波勒，让我们抓紧撤离。”小丑女晃了晃手机。
“我以为面对佛波勒他会开心的直接露脸让所有人知道他的到来。”乌鸦男抓住自始至终一言不发的男小丑，另一只手将米夏抱起，转身离开。
“老大是疯子，不是傻子。”小丑女跟随。
歌莉娅这边，惊愕的看着自己差点摩断的硬底增高鞋。价值近十万的鞋子就这么报废了，毕竟十万的价钱是用于向他人炫耀，并非其质量真的很好。
在刚刚她踹开这堵墙的一瞬，准备转腿向这猥琐的偷窥者发起后续攻势时，却没想到对方竟直接用那小于自己的手架住了自己的脚腕，紧接的便是与其体型丝毫不符的怪力将自己狠狠甩飞出去十来米。
令她难以理解的并非这件事，而是她已经认出了这不要脸的偷窥者身份。
黑衣人，并且是正版无疑。即便如此也不代表对方能打赢自己，毕竟自己可是“光”的契约者，拥有绝对的先攻权，护甲穿透和速度全部点满的那种。
怪异的是，这瘦小的身形怎么越看越像下午刚刚被自己欺负过的那个小屁孩？
歌莉娅眯起眼睛。
芈小六不知道歌莉娅在想些什么，芈小六只想离歌莉娅越远越好。
“不好了主人！她好像认出主人的身份了。”莎莎察觉到歌莉娅的表情不太对。
听闻，本来准备强忍身体麻痹离开的芈小六犹豫了一下，一边揉屁股一边有些不情愿的小步靠近歌莉娅：“我不是芈小六。”
歌莉娅：“……”
“真的不是。”芈小六补充。
歌莉娅开始怀疑自己是不是被当作傻子对待。
更可气的是，这臭小孩明明拥有正面硬刚LV4的力量，却故意在自己面前装作很弱的样子，什么意思？扮猪吃老虎打脸装逼？小说看多了？
“你很在意我在干些什么？”歌莉娅双手插兜，最终也只是面无表情的憋出了这么一句话。
这是第二次发现这小鬼偷听自己和小丑女会面了。
芈小六摇头。
“过来。”歌莉娅向她招手。
芈小六再次摇头，并且后退一步与其保持安全距离。
根据歌莉娅以往的经验，这个时候自己只要动作稍微大些这小屁孩便会转身就跑。这样的小屁孩怎么可能会愿意主动跟踪自己？八成是他背后有人让他这么做的。
怎么？那些替天行道的连自己都顾不好却把目光放在“星”上了？
可小魔王是自己的父亲又不是众人皆知的事情，星在他手上也不是众人皆知的事情……
对，所以那个小丑女又是怎么知道？
歌莉娅转头，发现那三人早已撤离。
“你完了，我要告诉老阿姨你当杀手的事。”歌莉娅再次使用卑鄙的打小报告之术。
不过这回她是认真的，拿出手机就要给赫莉打电话。
芈小六抓住她的袖子，静静的看着她，哪怕因为兜帽的缘故歌莉娅根本无法看到她的双眼。
“我衣服都被你脏了。”歌莉娅挪开她的手，嫌弃的弹了弹衣服。
“我帮你洗。”芈小六。
“求我。”歌莉娅做出滑稽脸。
“求求你。”芈小六。
“求我我也要说。”歌莉娅坏事做尽。
“喵。”芈小六试图用请求隐者姐姐的方式，并且像猫咪一样往歌莉娅身上靠。
结果却只换来歌莉娅一身鸡皮疙瘩以及躲闪的动作，外加一声“好恶心”。
“小屁孩，这是我给你认真的忠告，以后都不要和那帮替天行道的混一块，他们是迟早要被清理的，要是你跟他们一起被抓到就相当于一辈子都毁了知道吗。”
发现电话打不通的歌莉娅一边给赫莉发消息一边又搬出那套“未成年枪毙法”对芈小六进行忽悠。
嘈杂的动静在远方响起，是警察在此搜寻的响声。虽然这种搜捕被察觉的情节出现在电视中时常遭到吐槽，但如此大动干戈的行动想要不被察觉才是真的困难。
“歌莉娅小姐，你怎么会在这里？”很快，一名戴着南瓜头的警察便来到此地。
虽然没到众人皆知的地步，但上一次理事长一个电话保人的举动还是令不少人记住了这位身价不菲的大小姐。
只要人长得漂亮，哪怕只有一面之缘也很容易记住。
“你有看到可疑人物吗，比如和黑衣人什么的。”
“没看到我都被袭击了吗？”歌莉娅坐在一张还算干净的布匹上，指着底部被磨成斜面的硬底增高鞋。
虽然只过了一招，却也显得她有些狼狈，是藏不住的。
“她都已经中三发麻醉弹了……”南瓜头小声嘀咕着。“我马上让人带新鞋子过来。”
“不用了，他往那边跑了，你们快抓住他，我要亲自报复他。”歌莉娅做出咬牙切齿的模样随手乱指了个方向，粉拳狠狠击打在屁股下面坐着的布匹上。
在南瓜头看不到的角度，歌莉娅屁股底下的布匹动了动。
“哦、哦。”南瓜头有些疑惑的看了歌莉娅一眼。
总觉得这个场景怎么那么像电视里随便指个方向支开追兵那样？
不过应该是多虑了，身为英雄后裔的歌莉娅没理由帮助一位素不相识的通缉犯，哪怕那个女孩单从长相上看确实人畜无害。
总不能每个英雄后裔都像迪亚斯那个恋爱脑一样2吧。
“黑衣人向北走了，采用C计划追击方案。”
“收到。”
看着南瓜头带着追兵离去，歌莉娅用力动了动自己的屁股。
“他们走了。”
可恶，自己为什么要奖励这个家伙？
她站起来，看着警察们追击的目标从布匹下方钻出来。
芈小六缩到一边去揉揉刚刚被自己锤到的屁股。
歌莉娅摸摸下巴，扬了扬手机拨号110的手机：“小屁孩，你得知道我随时能让警察把你抓回去，明白吗？”
芈小六低着头。
“明白的话，帮姐一个忙。你有空间能力对吧？”歌莉娅眯起眼睛。
……
北方。
乌鸦男站在路灯上，看向远方：“佛波勒的追兵来了，六十……不，七十三个异能警。”
“怎么可能，有人出卖我们的行踪？找的别人吧。”小丑女不信。
“他们的包围圈路线只有我们。”乌鸦男回复，“径直朝着这边来的。”
“快找地方撤退。”
“不行，他们已经包围这里了，天上、陆地、地下都有。”乌鸦男摇头，“强行突围吧。”
小丑女惊愕。
我们身为外地的夜鹰，还什么都没来得及做，并且跟你们本地人根本不熟，你们竟然派这么多人围剿我们？
本地的佛波勒实在太没有礼貌了。

[VIP] 第一百三十二章  《我的家庭》
家里，芈小六坐在赫莉对面，隔着魔眼杀与眼镜小心看其脸色。
但赫莉脸色一向就那几样，皱眉、扬眉、下吊眼、眯眼……上半张脸将此生表情完全概括。
“这里不太对。”赫莉拿着芈小六的作文本，指着中间的段落。
如果不是特别累的话，睡前她偶尔会亲自检查芈小六的作业，数学题和诗词填空这些当然不会看上一眼，那些交给歌莉娅检查即可。但像百字作文这类需要细细品尝东西显然不会是应该交给歌莉娅的。
歌莉娅的成绩其实还不错，但她的写作水平还停留在“勤劳的太阳公公”“脸红的像苹果”。
根据卷子末尾给出的题目所写的作文，题目为《我的家庭》。
小学作文这种东西，只要写的合理再适当插入优美的句子和诗词，甚至只需要从字典里翻出两个不常用的成语便可以拿到高分。许多时候内容九成不符合现实，一个小学生哪有那么多人生经历去切合题材的故事？
这一点赫莉在刚教芈小六写作时就嘱咐过她。
即便如此，在看到作文中芈小六介绍自己有一个当医生的妈妈，以及一个成天打游戏的爸爸，甚至还有一个曾被毒蛇咬死的姐姐时，赫莉依旧有些难蚌。
小心思不要太简单。
赫莉稍微用力掐了掐她的脸蛋，用于惩罚她肆意诅咒他人的行为。
“你看这段，‘姐姐的鬼魂忽然走来，和哥哥一起抢我的零食吃’，前面不是一直没有提到过哥哥吗？这个哥哥是从哪里冒出来的？太突兀了。”赫莉耐心的向芈小六讲述这其中的问题。
赫莉将作业本还给芈小六，看着她修改。
芈小六在这段前面插入了一句“我从口袋里把哥哥拿了出来”，成功将哥哥的出现完美契合出来。
就是看着这一段的赫莉眉头越皱越深。
然后，就到关键的问题了。
在指导完这小学水平的百字作文后，赫莉拿出手机递到芈小六面前，给她看歌莉娅发给自己的消息。
“你又跑出去干嘛？还让警察追了？”
前不久她有通过自己的个人渠道上夜鹰网注册账号，并通过一系列比较麻烦的操作找到了多面手的账号，给人塞了两百万整了个长期任务让他多照顾一下误入贼窝的芈小六……没别的要求，让芈小六在边缘当个混子就行。
虽然没有任何聊天记录，但任务显示对方确实接下了才对，为什么又出幺蛾子了？关键还让歌莉娅那小丫头注意到了。
芈小六不回答，将脸凑过来让她弹额头。
赫莉没有跟她客气，面无表情的“咚咚”就是两下，弹完之后意犹未尽，又补了两下：“你以为主动我就不弹你了？”
“……”
小心思被识破了。
语文书里说主动接受批评的乖孩子会被夸奖。
多挨了两下。
不开心。
“最近开始女装了？”赫莉有在芈小六房间中发现女装，还是名牌，但不是自己给她买的。
芈小六摇头。
“嗯……要是什么时候想穿女装告诉我一声，我给你化妆。”简单的化妆术赫莉还是会一些的，如果不会化妆的话她一脸仙气的模样也不好出门。
盯着黑眼圈出来指不定又得让街上的军情六处增加点人设，街头的流浪狗路过没向她们打招呼都要被逼叨一族谱。
“有什么事情告诉大人来处理，明早吃芹菜抄青椒。”留下这么一句话，赫莉将人推回自己的房间，随后登录夜鹰网站给多面手发起私聊。
芹菜和青椒是芈小六比较不喜欢的菜系，算是种惩罚。
回到自己房间，芈小六依旧没能安心睡觉。
刚进门就毫无防备的被按倒，歌莉娅将她的胳膊按在后背坐在其身，又怀疑又惊讶的朝着她屁股来了两巴掌：“小屁孩，你怎么这么弱？”
赫莉有将芈小六的房间钥匙交给她，但刻意叮嘱没事不要乱往芈小六房间跑，说什么芈小六身为青春期男生，可能会有一些小隐私什么的。
有些膈应。
而且追求自己的人数都数不完，她怎么可能会盯着一个要脸没脸要身材没身材的小屁孩？
放开按住芈小六的手，眼睁睁的看着她跑到墙角处蹲下，歌莉娅眯起双眼。
这唯唯诺诺的好欺负样子哪来的什么扮猪吃老虎主角模板？
反而有种把他抓起来“啪唧”一下摔在地上，他就能哭上好久的感觉。
“用你的空间能力把这个装进去。”歌莉娅将之前装过芈小六的行李箱推出来，测试芈小六的能力。
芈小六照做。
“哦呵？”歌莉娅挑了挑眉毛，“再试试衣柜。”
芈小六将衣柜也装进系统空间。
倒让歌莉娅挺惊讶，能装这么大的东西少说也得LV3，再加上能力体系为空间，十分稀有。
“但愿你的能力能把‘星’装走……我记得那玩意的容器挺大来着，你行吗？”歌莉娅按住芈小六的脑袋表怀疑。
芈小六点头。
“那行，事成我请你吃汉堡。”虽然歌莉娅的信誉度在芈小六心里挺低，却依旧自信的许诺。
————————
蓝河，位于范醉市边缘直通大海的河流，相传为百年前LV5能力者人为所致的大河。
许多男人都有一个梦想，那便是拥有一个舒适的房车，其愿望的本身来自于儿时对秘密基地的幻想。
对于没钱的人来说，这也只能是一个梦想。而真正变得特别有钱后这个愿望也会被无限淡化，但依旧会有许多人愿意实现自己的梦，不过那时他们或许不再满足于一个小小的房车。
一艘大型游艇，这便是小魔王奥库雷特与妻子分居后的现居所。
看似狗大户的行为，实则已经花费他自身积攒半生的积蓄。花大半资产来买这么一个东西，多少有些败家，但也不会有人骂他。
因为他的家族有钱。
他那已经分居的妻子更有钱。
没事时候躺在甲板上盯着一望无际的水面，一边钓鱼一边久违的感受自身的渺小，这是他唯一心静的方式。
“好久不见。”来自甲板上第二个人的声音。
他并没有那个闲钱雇佣别人，并且此时游艇应该位于河流的中心才对。
侧头撇了一眼来人，确实是许久未见。
白发剃成像刚从监狱里出来的寸头，将刀削般的坚毅面庞整个暴露于外，穿着夏日避暑的t衫，两条双臂不显粗大却也结实。明明挺帅气的面庞，却偏偏故意微微眯起眼睛做出狐狸般狡诈的面相。
“你是来找我自首的吗？”奥库雷特按住鱼竿收线，钓上来条拇指大的鱼苗。
“别逗了，我知道你已经不当警察了。”这人向水面动动手指，一条三十斤的大黄鱼瞬间1跳至甲板上扑腾，却无论如何也无法翻回水面。
奥库雷特撇了他一眼，将这条大鱼的嘴挂在自己鱼钩上，拍了张照片发朋友圈。
寸头男嘴角抽搐：“我听说了，这些年你过的挺不好。”
“如果你是来找我喝酒的，那就请回吧。我早戒掉了。”拍完照的奥库雷特私聊歌莉娅让她给自己朋友圈点个赞。
挨了一顿骂。
心里有些受伤。
“那来根烟？”寸头男递来一根华子，“还记得当年我们一根华子一个寝室轮流抽。”
“也戒了。”奥库雷特摇头。
“对于你小女儿的事我感到很遗憾。”寸头男将眯起的双眼睁开，露出稀奇的灰瞳，“怎么说……你最近好像留在范醉市了，是准备找嫂子复合吗？还是追着红亲王过来的？”
“不要装的跟我很熟一样，我结婚你都没有来。”奥库雷特面无表情。
“我不是说了吗，我当时迷路了，你能想象在一条街兜圈子的绝望吗？”寸头男无奈。
“算了，你们自己的家事，我不该提出这个话题。不过看来你还没有发现，那我就破例告诉你吧。”他站了起来，说悄悄话般在奥库雷特耳边低语：“‘红亲王’最近到范醉市了，他的任务是寻找梦游戏的服务器以及……你手上的星。”
奥库雷特的目光犀利了起来。
“不许告诉别人是我说的哦。”寸头男双脚离地，腾空而起。

[VIP] 第一百三十三章  成功偷走了
第二天午休时间，依文带着芈小六霸占后操场陆茗雪找到的秘密基地，和小六一起躺在陆茗雪野餐垫子上苦恼的抬头望天。
陆茗雪远远看着，敢怒不敢言。
“小六，你说要是有个人拥有空间能力和超强肉体力量，抑制能力者的手铐对她不管用，我的能力对她同样不太凑效，连麻醉弹都对她没用。那我该怎么抓到这个家伙？”
在工作上的经历，她很少与同事外的人分享。
芈小六歪了歪脑袋，不解。
她甚至不知道麻醉弹是什么，以为是在子弹上涂麻药，这样杀人时被杀的人就不痛了。
当初后收进系统空间的东西除了加特林外，在莎莎的建议下她都给扔了。系统空间只有八格，要省着点用。
“关键是这家伙实在太可恶了……我还有不得不抓住她的理由。”依文愤恨的将手中饮料瓶中的空气压缩到极致。
“摸摸。”芈小六摸摸她的头。
“你从哪里学的呀？”依文脸红的轻轻晃着脑袋。
似乎很多小说动漫都在传播女生喜欢被摸头的谣言，不过这个动作确实显得挺暧昧。
算了……
“把你隐瞒的能力告诉我吧。”依文继续打直球，“有人欺负我，你难道不想帮我报仇吗？”.
小六的能力不明，但绝对不弱，否则也不会直接秒掉威胁全世界，还让联邦官方都头疼的那个谁了。
“欺负？”芈小六想起歌莉娅。
“嗯，以后我们一起干她。”依文咬牙切齿。
“嗯。”芈小六点头。
“主人你嗯什么嗯？敷衍她呀。”莎莎无语，“就说等有机会。”
“等有机会。”芈小六复制粘贴。
虽然敷衍的态度像个渣男，但依文心情确实好上不少：“喝饮料吗？以后饮料你请客哦。”
自从小六知道她是女生起，依文就很少再主动请客了。
芈小六摇头。
“小六，我们合张影吧。”依文拿出手机，“好像认识这么久，我们还没合影过呢。”
芈式不解。
“好了好了，过来。”依文搂住她的脖子，两个人的脸几乎贴在一起。
清晰可闻，小六身上确实有股淡淡的清香。香气有了，脸蛋有了，强大的能力有了，不卑不亢的个性（到现在都不愿说能力是啥）也有了，就差换个发型和眼镜，再等个两年他身高超过自己，帅哥就养成出来了。
莎莎倒吸一口凉气。
只不过是摸摸你的头你就要蹭脸，以后会怎么样我想都不敢想。
随着轻点快门按键，一张容纳两张脸的照片被定格于依文的手机。
依文：ヾ(≧▽≦*)o
芈小六：ᗜ˰ᗜ
效果相当不错，依文先将其发送给陆茗雪，再把这张图片设置为壁纸。
陆茗雪：？
依文：茗雪你没跟小六合影过吗，以前你和小六不是经常独自在一起玩吗？😲
陆茗雪：？
陆茗雪给依文转发了条视频：“我只会心疼giegie~”
依文回复熊猫头表情包【狗叫？】，陆茗雪同样以表情包【谁家的狗？牵走】。
两人用不同的表情包互骂了九十多条，最终年龄大依文半年的陆茗雪率先设置自动回复不理会这小孩。
————————
夜幕降临，一家西餐店，歌莉娅翘着二郎腿静静等待。
简单的用老阿姨给的钱买点包子填饱小屁孩的肚子，再跟他吩咐两句话便开始了分头行动。
她的计划十分简单，自己将父亲引出来，然后让芈小六趁此机会跑去他的住所仔细搜查。
老实说，对于这个计划她自己都没底。那可是世界上最珍贵的矿物，怎么可能就藏在父亲的船只上？而这老大叔又怎么会就放着那么重要的东西在船上，成天还在外到处乱跑？
但除此之外她真想不到别的办法去偷走“星”了，要是爸爸将星留在爷爷那，那么远的距离肯定没办法立刻拿到。
直接将事情告诉父母……意见无法统一一线，还会打草惊蛇。
帅大叔出现于餐厅，还是会有人看那么两眼的。只可惜这位帅大叔看起来已经有了女伴。
不是说歌莉娅长的显成熟，而是奥库雷特看起来太年轻了。
坐在歌莉娅对面，奥库雷特看了眼外面的天色：“时间不早了，这个点子还不回家的坏孩子会被妖怪吃掉的。”
“我都多大了？”歌莉娅无语，“我连人都不怕，还怕妖怪？”
这便是分居或离异家庭的悲剧，没有陪伴孩子的那一方印象中孩子永远还是那么个没有长大的形象。
一直到去年奥库雷特甚至还会下意识帮歌莉娅点一份儿童套餐，令人面红耳赤的同时又面红耳赤。
“最近夜晚不要乱跑，我从内部消息知道有好多通缉犯来这里了。”奥库雷特随便点了两个菜。
“呵，我以为你会和爷爷一样想抓我过去直面通缉犯。”歌莉娅咧嘴。
英雄世家针对后代的培养一向令常人看不懂。
“以后都不会有这样的事情了。”奥库雷特摇头。
身为拉斯韦多家直系，按理说歌莉娅在觉醒能力的那一刻便要经过苛刻的训练才行。但疼女儿的奥库雷特替她拒绝了所谓前辈的要求。
这玩意能拒绝？当然可以，只要你能成为家族史中古往今来的最强，并且脾气再稍微怪那么一些，不中听的话直接甩脸色走人。某些亲戚是真不用靠的太近。
“这两天我打算回去住。”奥库雷特决定。
这个回去当然不是指回船上亦或回老家。
还是有些尴尬的，分居那么久忽然回去，也不知道会不会被讽刺。
“到底怎么了？”歌莉娅皱眉，意识到不对：“是不是出事了？”
奥库雷特不回答。
他不回答，歌莉娅就自己猜：“红亲王？我就知道，你没事怎么会跑回来，肯定是追着他来的对不对？”
奥库雷特停顿一下，摇头：“别瞎猜，我只是回家看看你。”
“他在哪？！”歌莉娅揪住奥库雷特的衣领，漂亮的脸蛋微微扭曲。
过激的反应引起其他桌的注意，甚至有人偷偷录视频，难以想象这段视频会被他们起个什么样的标题上传到网上。
歌莉娅根本不在意：“告诉我他在哪，你没能杀他我去杀！”
“我没说过他来了。”奥库雷特皱眉，拿开歌莉娅的手，帮她维持淑女形象。
在惊呼中，那些将镜头朝向这里的手机全都消失。
奥库雷特不会赔的，没有任何证据能证明那些手机是他弄没的，好事是需要付出代价的。
歌莉娅双手揣兜，重新坐好，逐渐冷静。
“我妹妹不能白死。”歌莉娅紧盯着父亲的双眼。
“嗯，我知道。”奥库雷特点头，心情沉重，“等我今天收拾好东西就搬回去。”
目送着父亲结账离开，歌莉娅给芈小六打去电话：“喂，小屁孩，我说你行不行？”
“偷走了。”意外的是，芈小六这边却给了个肯定的答复。
“卧槽？”歌莉娅扬眉。
这小屁孩办事效率挺高。平时不咋地，一到夜间就化身为训练有素的杀手？
“垃圾场见，我得先验验货。”
另一边，回到河边的奥库雷特久违的点了支烟，熟练的吐出个烟圈。
给一旁打鱼的老伯也递一根华子：“老伯，看到我的游艇了吗？”
“艾玛，那船你的啊？”老伯瞬间来了精神，“我跟你讲老吓人了，那么大一艘船刷的一下忽然没了……”
“嗯。”
奥库雷特再次抽了一口。
他船被偷了。

[VIP] 第一百三十四章  怎么那么眼熟
垃圾场的面积一般是挺大的，因为这里不可能只有纸箱壳子之类一大堆叠在一起也不一定卖到五块的廉价品，还有因为事故以及其它原因报废的机车、工厂机械之类的物品，提炼一下说不定还能出来许多金子。
夏天时间很多在此工作的人会直接睡在这里，不可避免会被蚊虫骚扰，却也是无可奈何的。
与同事一块在厂里围绕燃烧的铁桶，往里面烤上两个土豆，熟透后随便往上面洒些盐和孜然，再一起拿白酒小酌两杯。
虽然没有大鱼大肉，却也拥有短暂的快乐。
当然不会像一个真正的醉鬼那样喝到烂醉导致第二天起都起不来。即便如此，当被夜尿而憋醒，想去厕所畅快释放的路上无意间撇到厂里不止何时多了艘看起来挺崭新的游艇时，老约翰依旧觉得自己喝太多了。
一直到有人直接朝他后颈来了一下，他才重新不省人事。
“你是傻逼吧！”
歌莉娅用力拍掉芈小六伸过来讨要的双手。
他竟然还好意思伸手向自己索要汉堡包？？看看他做的好事！
去游艇找星的容器，容器很大=容器是游艇？
这™已经是LV3的顶点了吧，他是怎么做到拥有这么强的空间能力入学体检没被查出来的？
如果仅仅只是这么普通的偷家行为，倒也无所谓，偷偷找个隐蔽的地方把船拿出来自己慢慢找也无所谓……
但这小破孩竟然把这么大一个东西直接拿出来了！现在这么大一个轮船忽然出现在垃圾场，这里还有那么多工作人员在呢，还好这个点子他们喝多睡着了。
芈小六捂住被拍疼的小手，心中滋生出莫名的感觉，莎莎说过这个心情叫做“委屈”。
歌莉娅是骗子。
“算了，你在这把风，有人过来的话叫我一声，要是你敢先跑你就完了。”歌莉娅翻身进轮船，毫不客气的在此搜索起来，激光切割都用上了。
这艘船在她小时候就有了，当时她还和妹妹一起跑上来玩耍过。那时候爸爸总是很不乐意的样子，不是担心自己的宝贝游艇被熊孩子弄坏，而是怕自己带着还没围栏高的妹妹一起掉到水里。
相比较记忆中的模样，这里多了不少印象中没有的家具。因为那时的船只是一艘船，而现在它却成了父亲长期定居的家。
不出意外的，里里外外找了许久都未看到“星”的存在。
歌莉娅从未见过“星”的真实样貌，但她对存储“星”的容器有所印象。现在容器有没有改良她不知道，毕竟已经过去了好多年。
那时的容器外貌是一个长宽各两米左右的方形铁盒子，其表层没有透明玻璃的存在，因此无法直接观察到其貌。但单容器的大小和形状就不是一艘游艇能够隐藏的。
果然没那么好找到啊……他能把东西放哪里？不会真丢家族中让爷爷看管吧，那可就太远了，根本不可能短时间里拿到。
歌莉娅有些自暴自弃的踹了一脚衣柜，开始试图找到些暗格之类的东西。
在她烦躁的同时，外面被迫帮她把风的芈小六也不好受。
“我不是公主。”男孩子打扮的芈小六还试图用同样的招式骗过眼前的男人。
卫诗面无表情的看着她，因为用的是平时在据点的常用外貌，所以芈小六才可以认出来。
因为赫莉私信他说芈小六最近老往外乱跑，所以今天大老远就跟着她了，并且亲眼目睹她跑去偷了小魔王的家。
胆是真的肥。
看了一眼手机，显示12：40。为什么这个时间段他还要跑出来像个查网恋女儿的老父亲一样跟在对方屁股后面？都tm怪那个扯犊子长期任务，就不该接下来。
自从收了这个小鬼后他就没安生过一天，身为干部的他整天跟在下属后面擦屁股不说，昨天其他组干部还打电话过来说他们组的公主跑去添乱，还没来得及给芈小六发消息结果赫莉那边又给他发了给消息，也是关于芈小六的。
“我没告诉你非任务期间不许行动是吧？谁让你乱跑的！”他一把拽住芈小六的后领阻止对方的逃跑行为。
复活节的人还到处抓她，到时候被切片了都不知道怎么死的，md世界上为什么会有如此智障？她是继承了艾米莉的智商是吧？
“歌莉娅。”女孩回答的十分老实。
“她给你什么好处？”卫诗记得这个名字，他有做过调查，一个大小姐。
“汉堡包。”
但是歌莉娅骗她，没有给。
“我尼玛！”听到这个回答，卫诗忍不住朝她的屁股上踹了一脚。
就为了个汉堡她就跑去偷小魔王的家？
怕继续挨踹，芈小六转身就跑。
卫诗没有去追，低头查看确认25组的任务，情不自禁皱眉。
随后，给芈小六的账户V了50，并给她发送24小时营业肯德因的位置。
顺便，确定了监控没有留下痕迹后，他报了警，用惶恐的路人语气说在垃圾场发现了忽然出现的轮船……
于是，当歌莉娅被警察逮个正着时，她一脸懵逼的同时又咬牙切齿。
那个小鬼竟然真直接跑了！
————————
某四星级酒店，相比较卫诗他们那还需要自己装修的简陋小屋，这里简直是宫殿的待遇。
那些说杀手尽量住隐蔽简陋之地的，也有一定道理。但他们做违法买卖就为了赚大钱，赚钱就为了享受，为什么要提心吊胆的龟缩在垃圾场般的破地？
当然，敢住这么好的地方，自然有不怕被抓的底气。
“½的选择，我给你能够‘永久’获得能力的LW1204，可能力是随机的。或是给你一把枪，但里面只有六发子弹，你可能还没将它打出来便被保镖捕获。”
镜头中，第一视角人称伸出两只手，一只手拿着支试剂，另一只手里是把左轮手枪。
两只手都用了，难以想象他是怎么举着镜头的。
而需要做出选择的人，是一个看起来大概十一二岁的小男孩，眼眶红润，唯有仇恨。
他毫不犹豫的抢过药剂，一饮而尽。画面转场，场景是一个高级聚会，男孩挥手释放火球肆意向一大腹便便的西装油腻男投掷，却根本连接近对方都做不到，便被专业的能力者保镖拦截。
随后便是阵阵枪声，令人不忍直视的血腥场面。
章子坤连忙暂停画面，大口喘气，仿佛这样就能救得了画面中的男孩。
“这个小孩也太傻了。”
他是指的男孩的选择，异能药可能选到废能力，并且还会染上黑元素，就算真要报仇你选把枪也够划算啊，实在不行找机会偷偷下毒？
“如果没有释放火球的能力，他连大厅都进不去。”拉瑟福德摇头，将电脑中的内存卡抠出来，扔到糖果罐中。
“那他不能让老大你亲自帮他复仇吗？”章子坤不解。
“我只给了他两个选择。”拉瑟福德在透明的糖果罐里扒拉两下，也没有回答如果对方不按照自己给出的选择去做会发生什么。
罐子里里面满满当当，全是内存卡。
“说起来，最近碰上了一件有趣的事情呢。”拉瑟福德拿出组织的黑色手机，调出42组的资料。
每有一组同事出现在同一城市时，其老大便会收到对方组的资料，相当于互相通知一下防止发生冲突。
滑动两下，在隐者那一页停顿一下，这是放在哪里都十分抢手的人才。最终停留在最后一页。
一个扎着一长一短两只细细双马尾的十三岁小女孩。
看起来超卡哇伊的模样，令章子坤情不自禁张了张嘴巴。
是他喜欢的那种类型。
拉瑟福德将所有内存卡全倒出来，一个一个的寻找，并抬头看了眼手机上的照片。
“这个女孩怎么那么眼熟呢？”

[VIP] 第一百三十五章  现在是独生女了
第二天学校。
除却章子坤外，班里还有三个人没来上学，都是平时和章子坤玩的好的。
但谁会在乎他们呢？都是性格古怪，几个人孤立了全班的家伙，顶多会有人私下小声比比章子坤是不是看到了自己的朋友颜色不对，所以才不来上课。
依文趴在课桌上，将脸完全藏起来。
芈小六戳了戳她的胳肢窝。
依文稍微动弹两下甩开芈小六的手，却依旧没有将脸抬起来，故意不理会芈小六。
昨天她盛情邀请小六出去逛街，结果这厮竟然回答她要去陪歌莉娅，不和她一起去玩。
气死人了，先是陆茗雪，现在又换别人。就自己最不重要，可以随意放置对吧？
她的不理睬，换来的却是芈小六的大幅度摇晃。
依文抬头：“怎么了？”.
小六可从来没这么激动过诶。
“回家。”芈小六回答。
已经放学了。
虽然两人回家不顺路，但今天是周五，所以有大量时间留给她们一起玩。
依文恍然，随后回敬一个看起来有些假的笑容：“不好意思啊，我昨天跟别人约好了一起去玩。”
骗人的，她只是故意这么说的。谁让你昨天宁愿去陪着那个学姐也不跟我一块去逛街的，她又不是你亲姐姐。
我也来这一套，急死你！
芈小六摇头，抓住依文的胳膊：“让你摸圈圈。”
他好像有些着急？
依文有些困惑：“到底怎么了？”
芈小六继续摇头，背着书包把她推出来。
“唉？等下，我书包还没收拾呢……”
然后，就是令依文十分无奈的一幕。明明她才是女生，可身为男生的小六却如同一个小闺女一般抱着她的胳膊（怕依文跑了），在旁人看来有些gay里gay气的模样，小心翼翼的环顾四周。
今天这是怎么了，这么反常。
话说小六身上真的好香啊，凑过来感觉也软软的，好想咬他一口。
一直到校门口，依文看到了停车位坐在电动车上，拿着木棍如街溜子般环顾学生们的歌莉娅。
然后小六忽然躲在自己身后推着自己绕道走。
依文这才恍然大悟。
当歌莉娅在时，芈小六即便踩到校霸的切尔西也不会有丝毫危险。
当只有歌莉娅在时，歌莉娅对于芈小六来说就是危险。
昨晚被警察带走做完笔录，歌莉娅愤怒的给芈小六发送了威胁信，并用了三个“🤬”和“🔪”来表达她的愤怒。
效果拔群，芈小六为了防止歌莉娅串门，连夜跑去钻进了赫莉被窝。
这俩人昨天究竟发生了什么啊……
依文有些无奈，小六身为男生是不是太娇了些？虽然乙女游戏中的正太人设也这样没错，但一些二次元的人设放到现实中终究还是会令人感到奇怪的。
算了，这个年龄段的少年总喜欢给自己加些奇奇怪怪的人设，等他在大两岁就会好多了。
然后到时候自己就天天在他面前提这个时候的事，让他羞到爆炸，桀桀桀。
总而言之，因为昨天芈小六把歌莉娅给卖了，并且卫诗一通报警电话导致歌莉娅被抓……最后亏得受害者是她亲爹，并且赔了被打她打晕的人十几万的小钱作为封口费，这事便过去了。
整体来说算是家庭内部矛盾，警方便没有追究那么多，但奥库雷特倒是了解到其中一些内幕。
比如，他深知自己的女儿破坏力虽强，但让歌莉娅将一艘轮船搬走十多公里根本不可能。而且河边的大爷也说了，轮船是忽然消失的。
单看多余市，能做到这件事的只有两个人。之前曾出现过的不明空间男，以及曾空间存放整个风车的黑衣人……
无论歌莉娅跟哪个扯上关系都很不妙的样子。
奥库雷特将他那辆属于十年前全款十万的小破车开到校门口，冲歌莉娅鸣笛，示意她上车。
歌莉娅装作没看见。
于是奥库雷特干脆直接下车，拍了拍自己的车前盖。
小破车硬是给他装出豪车的模样。
“现在别理我，没看到我在蹲人吗？”歌莉娅转过头去，继续观察路过的学生们。
她一定要抓住那个小鬼，然后噶了他的小jj喂给他自己吃！
“回家。”奥库雷特表示不想跟她多bb，直接把人拖到车上。
虽然对此很不爽，但歌莉娅也没有太过反抗，要不在大庭广众下可能就会吸引一大堆好事者的目光。
平时她是皮了点，可因为无理取闹让人误会自己父亲是人贩子这种事她还是做不出来的，以前她在电视上看到这种情节血压就上来了。
“你跟黑衣人有来往？”他没有直接提歌莉娅偷船的事。
“你管我这么多干嘛？”歌莉娅转头看向窗外，正好看到贴着依文走的芈小六。
啊！那个死小孩什么时候跑掉的？
歌莉娅摇下车窗，对芈小六做了个抹脖子的动作。
芈小六连忙躲在依文背后让她看不到，并且要给赫莉打电话让她来救自己。
看到芈小六这副提心吊胆的模样，歌莉娅满意的关上车窗。
奥库雷特有些纠结，深晴告诉自己歌莉娅天天在校医家欺负小孩时他还不怎么相信。而且，那小孩怎么越看越让他觉得熟悉，有种脑壳一凉的幻痛。
“你想要游艇可以跟你妈妈讲……”
经过歌莉娅熊孩子式的激光切割，他大半辈子的积蓄早废了。其实这些都不算啥，最难受的莫过于他检查游艇时发现水箱里那条鱼不见了。
他还准备抱着这条鱼一路徒步回家呢。
到家后他还要迎接家里不认识他的新佣人“这小白脸就是男主人啊”的眼神。
奥库雷特要写一本自传，就叫《魔王赘婿》吧。
虽然妻子跟的他姓。
“呸，谁要你破船？”歌莉娅不屑的隔着座椅踹了对方一脚。
奥库雷特摇头，那艘所谓的“破船”可是他从小到大的梦。
“我说老爹……”
“叫我原告。”奥库雷特面无表情的开车。
歌莉娅不回应，直接开门见山：“你把星放哪了？”
奥库雷特皱眉：“你问这个干嘛？”
他忽然意识到歌莉娅找人偷走他的船是为了什么了。
“现在给你两个选择。一是死守那颗星星，二是你的亲闺女。”歌莉娅从口袋中拔出一支钢笔对准自己的喉咙。
钢笔在即刻间瞬间消失。小魔王永远这么强大，只要有他在劫匪甚至没有挟持人质的机会。
“是不是有人和你说什么了？”奥库雷特将车子停在路边，转头面向女儿。
至于刚刚歌莉娅的举动……她无理取闹不是一次两次了，只是这回是第一次见到她这么过激。
“有人把米夏的灵魂召唤出来了，要我拿星去换。”歌莉娅面无表情的看着父亲，“那肯定是真的米夏，我试探过了。”
奥库雷特沉默两秒：“歌莉娅，你也不小了，不要别人说是什么你就相信。”
“你是不是觉得星比米夏重要？”歌莉娅冷笑一声。
“天……红亲王来这个城市了，他也在找星。”奥库雷特给她一个‘你细品’的表情。
歌莉娅低头，心情冷却。
在多数情况，她是不会那么无脑的。
单手撑脸，看向窗外。
在还是小豆丁的时候，她曾生日许愿，希望自己永远都是独生女，这样爸爸妈妈的爱就不会被抢走了。
结果过完生日妈妈就告诉自己她怀孕了。
等妹妹出生后，才四岁的她十分敌视这个小婴儿，因为有了这个小东西后，爸爸妈妈的关注点几乎全都放在了对方身上。
一直到米夏第一次说话。
既不是爸爸也不是妈妈，而是糯糯的抱住自己叫了声姐姐，咧开小嘴，露出参差不齐的乳牙对着自己笑。
从那一刻她便发誓，从今往后她不会让妹妹受到半点委屈。
直到红亲王的出现，那个时候他的代号还不是红亲王，十分中二的自称什么“天命”。
那个时候歌莉娅才明白，原来自己和米夏比较起来，妈妈心里还是更喜欢自己。
然后自己多年前的生日愿望迟到的实现了，现在自己是独生女了。
歌莉娅摸了摸自己的眼眶，用手机的自拍功能看了看继承父亲的橙金色双瞳。

[VIP] 第一百三十六章  巧合
“我搞到星了，立刻带着米夏和我见面。”歌莉娅当着奥库雷特的面给小丑女打去电话。
她手上拿着的是夜鹰的手机，却并非组织正品。
夜鹰的手机只能在同型号互相联系，亦或者与登上夜鹰网络的人进行联系，因此某些时候与外人联络并不是很方便。
这边的外人指的是，既不是雇主却也不是自己人，却又需要保持联络的对象。
夜鹰并不需要大肆扩展自己的业务，它会自动寻找那些需要帮助的对象。
显然，歌莉娅就是这么一个外人。她手中的手机也正是身为“外人”与夜鹰联络的媒介。
只能与一人进行联络，顶多多出个拍照功能，还只能给那一个人发送，连免提功能都没有，可谓是十分鸡肋。
“真的？先拍张照片。”对方显然并不相信。
“先让我听听米夏的声音。”歌莉娅提出要求。
“我现在在街上，你先给我看眼‘星’的照片。”
歌莉娅听闻，对着父亲递过来的手机调好角度，尽量看不出像素点的角度拍摄。
因为只能作用于联络，所以连用其它设备上传图片都做不到，只能用这种手机拍另一个手机上图片的笨方法。
“什么时候交易？”歌莉娅问。
对方的人中可能存在他们的仇敌，但那天她也确实见到了活灵活现的妹妹。她既希望将红亲王千刀万剐，又怕这样做会导致米夏不再复活。
理智上还是告诉她，她不该相信敌人的话，尤其是不死不休，甚至不择手段也要杀死的仇敌。
“你这角度很奇怪，换个角度再……”
小丑女的话没有说完，电话这边传来巨大的噪音，随后是车辆呼啸接近的声音，甚至隐隐还能听到爆炸……
电话挂断了。
歌莉娅一脸懵逼。
卧槽？
她就打个电话，这人别碰瓷啊。
“出意外了？”奥库雷特拿过歌莉娅的手机：“现在确定了，红亲王能是他们那边的。”
小丑女这边，双手抱头趴在天桥的栏杆上发出刺耳的尖叫。在大街上却并没有显得多么突兀，因为桥上其余路人也惊魂未定的往下看。
她原本惨白的妆容卸掉，连带非主流的头发也变回深蓝色的模样，却依旧扎着双马尾。单外貌看起来中上水平，还挺可爱。
因此在乌鸦男说她不如42组的公主可爱时，她心里是一万个不服的。
便服打扮，边走在街上边散步边给对面的大小姐打电话，结果转身时手机不小心碰到别人的后背，没拿稳直接给扔了出去掉在天桥下的公路，更巧的是有辆大货车从上面碾过。
当场有开裂迹象，但组织的手机质量超好，这一下不至于让它完全报废，还有抢救的余地。然后就像老天和她作对般，天上竟然还有一架私人直升机故障刚巧砸在她手机上发生爆炸，直接将手机炸的渣都不剩。
这可是比服务器更重要的任务啊！
小丑女愤恨的盯着被她撞到的芈小六：“你后脑勺不长眼睛吗？”
“对不起。”芈小六道歉。
“对不起什么？该道歉的是你吧。”依文将芈小六拦在身后。
她们好好的站在天桥上，手上拿着小六的钱买的冰激凌，依文早早的解决掉了自己那一份，使坏想去抢夺芈小六的冰激凌。
然后这个女人忽然撞了芈小六的胳肢窝的痒痒肉，芈小六的手下意识一抬，冰激凌直接糊了依文一脸。
小丑女眼神一冷。自从当了雇佣兵起，除了同伴外还从来没有人和她这么说话活到第二天的。
“怎么了，多大人了还欺负小孩？”来自第三方的声音，同时还有一只按在芈小六脑袋上的大手。
小丑女抬头。
看到了一个鬓角发白的大叔，大夏天还穿着脏烂的军大衣。
一脸核善的看着自己。单看其面相大致就是那种“大哥最近信佛吃素，一天三个植物人”，“大哥觉得外面的食物不干净，只吃自己弄出来的植物人”。
小丑女转身，悻悻离去。
因为她认出了这个男人的身份。
这个还真惹不起，只是好奇对方为何会忽然多管闲事，或许只是单纯看自己或是看自己老大不顺眼？
也没有去查看组织的手机有没有抢救的余地，连忙回到据点。
撒娇的趴在拉瑟福德的胳膊上抱怨：“老大，人家的手机忽然坏掉了，明明那大小姐已经把星搞到手了。”
一双没有任何袜子掩盖的肉感大白腿夹住拉瑟福德的胳膊，整个人挂在他身上，拉瑟福德坚硬的手臂使大腿肉微微变形。令一旁的章子坤喉头微动，羡慕不已。
“是因为我的能力呢。”胳膊上挂着一个人，拉瑟福德依旧面不改色的调试摄像机，将好不容易找到的内存卡塞了进去，点击播放按键。
“那就说明她将事情告诉了家人。”
二分之一的概率歌莉娅不会将事情告诉家人。如若歌莉娅是另外二分之一的概率将事情告诉家人，那么便有二分之一的概率联络工具因意外被摧毁而无法向自己等人联络。
如若联络工具没有被摧毁，便会有二分之一概率小魔王已经不在这个城市。
很显然，小丑女倒霉到以上判定全都被经过，好在最后二分之一概率判定“当交易变得对己方不利时，可能会被意外终止”成功了。
“这是好事，‘命运’帮你规避了危险呢。”拉瑟福德暂停摄像机，将画面停留在某一刻。
镜头中，两个被他挟持的小女孩，不远处还有一个金发女人跪在地上，苦苦哀求。
地点是某悬崖边缘。悬崖底下闪动着蓝色光茫。
由于没有开声音，所以只有画面。
第一人称中，两只手分别提着两个女孩的衣领悬在悬崖边，两人被吓得一动不动，只能一边哆嗦一边梗咽着流泪。
跪在地上的女人喊了什么，镜头的手将大的女孩放回跑，看着她回到妈妈的怀抱。
母女紧紧相拥，可惜镜头并没有在她们身上停留太久。
接下来，镜头一直停留在小的女孩身上。
拍摄她被推下悬崖，离镜头越来越远，直至在蓝光中消失不见。
拉瑟福德反复后退，并将镜头拉到最大，确认小女孩确实消失在了蓝光之中，没有掉到什么神秘山洞，或是被什么老爷爷救走。
房门忽然被打开，拉瑟福德将视频暂停，望了过去。
“替天行道的小孩准备对服务器下手了。”嗡嗡的声音在鸟嘴面具下传出。
————————
“亨利.雷克斯。多余市人，在两年前与女儿一同失踪，曾有家暴妻女至住院的前科，甚至曾试图用女儿抵押自己欠下的债款。”吉姆他爹向陈警官念道。
之前他们搜捕黑衣人时，三个打扮奇葩的神经病莫名其妙向他们发起进攻，当时那嚣张的气焰惊到了他们所有人。
看着我们这七十来人，你们仨是哪来的自信袭警的？
七十多个人上天入地的包围，即便是一名普通的LV4也别想逃走，可当时发生了太多小说都不敢写的巧合，甚至于连一名警察绊倒时下意识抓住前面的警察将其也给带倒，随后一众警察如多米诺骨牌般绊倒的坑爹情况都有出现。
简直就像无厘头搞笑剧里面的剧情一般，比他们低一级的联络员都血压上来，直骂让他们回警校重造。
在这种仿佛导演都不站在他们这边的情况下，理所当然把人放跑了，可也没完全放跑，至少还逮到一个。
就是那自始至终一言不发的男小丑。
“这两年他还有另一个身份，以‘惊惧小丑’为代号活跃在联邦边境的夜鹰成员，那么三人中那名女性小丑很可能就是和他一同失踪的女儿。”
“解剖结果怎么样了？”陈警官问。
没错，解剖结果。
他们抓住小丑男，并且另外两人逃离时候，小丑男便没有了任何行动。
体温、心跳这些东西在当时就是不存在的。
“无法判断具体死亡时间，但起码和我们战斗时他就已经死了好长时间了。”吉姆他爹回答。
“我记得你们说过你们当时看他用了能力，和他信息记载相符的能力？”陈警官皱眉。
“这就是问题。”吉姆他爹拿出一个小瓶子，“在他体内发现了大量这个东西，和之前伪人体内的是同一种，这也是他的死因。”

[VIP] 第一百三十七章  跟踪
“咳，请问一下你都有什么特长？”
某办公室，吉姆和红衣行者艾扎克托腮一副训练有素的警察模样。
“入伙难道还对能力有要求吗？”面前的少年困惑的看着他们，“不是说没有工薪吗，我帮你们白打工还要有要求？”
“不，总得让我们了解到你擅长做什么方面的事情吧。我们不可能让一个没有半点特长的人跑去送命。”艾扎克捏了捏眉毛。
因为激进派随意招炮灰喝异能药上去送的行为，导致替天行道的风评变得十分难堪。
听闻，面试者对替天行道瞬间高看几分，坐直：“我可以动动手指就隔着几十甚至几百公里就让一个素未谋面的人气急败坏。”
吉姆与艾扎克战术后仰。
最终艾扎克给了这个人一个无期限的“等通知”作为回复，委婉的拒绝了对方的入伙申请。
“为什么这样的人也好意思跑来申请加入啊？”坐在背后的一名少女出声抱怨。
“根据记录，他只是一个普通的14岁初中生。”艾扎克翻阅手上平板电脑的资料，“要说他有什么特别的，大概就是暗恋的对象和其他男生交往了，随后昨晚零点的网抑云时间在朋友圈发了条关于爱和黑化💔的说说。”
一看就是中二病小孩因为莫名其妙的破事出来想报复社会，怎么可能会让这种人加入？正是因为激进派不分对象的招人，才使他们这怀揣梦想的组织变得鱼龙混杂。
“哥，你这还能查到别人信息啊？”吉姆惊奇的将脸凑过来。
“一个完善的组织总需要一个黑客吧。”红衣行者将他的脸推回去，“现在制造出梦游戏事件的幕后黑手没了，其它黑客也就可以重放光彩了。虽然比起联邦官方略逊一筹，但简单查些信息还是做得到的。”
他将平板电脑关闭：“不过有一点我们很快就会领先他们的……今晚我们去中心广场一趟，穿便装将制服藏在衣服下面。”
“啊？为什么啊？”吉姆与其他人都一脸苦逼。
大夏天的，本来单穿严实的制服就够热了，还要穿在衣服下面。
“我们的人找到梦游戏的服务器了。”艾扎克回答，“应该说早几天就找到了，但一直没敢回收。”
所有组织甚至包括外地的黑帮都在寻找这个东西，唯独他们这新兴组织领先一步，这是值得骄傲的事情。
“但最近有不明来历的人跟踪我们，上面怀疑应该是夜鹰的人……让能打的都过去，这种东西即便落入佛波勒手里也不能落到他们手里。”
————————
商业街，芈小六蹲在一个地摊前抓住一个奇怪的锁扣研究，摊老板滔滔不绝的跟她讲述瞎扯出来的历史：
“相传这是秦始皇还没和乾隆决裂前李逵送给张飞的生日礼物。小朋友你要是喜欢的话叔叔就做个好人，两千卖给你得了。”
芈小六连忙将这个不到巴掌大的小玩意放回去。
买不起。
依文看不下去了，上前一步将这小玩具放在手里掂量一下：“你这顶多十米拉，不能再多了。”
地摊老板脸色大变：“十米拉？不买你别捣乱，当年亚瑟王拿十箱钻石想和诸葛亮换都没……”
“二十。”依文。
“行吧拿钱。”
地毯老板含泪赚了15。
芈小六转头看着依文。
依文好厉害。
依文成功收获了芈小六的崇拜。
“时间不早了，我们去吃饭吧。”依文笑了笑。
芈小六抓住依文的衣服：“今晚想去依文家。”
赫莉要很晚回家，歌莉娅喜欢提前跑到她房间蹲她。
不敢回家。
“啊？”依文将脸转过去不让芈小六看到自己表情，“怎、怎么这么突然。”
她其实是没那么大的意见的，并且不知道为何妈妈挺喜欢小六……
“那就……”刚想答应下来，电话忽然响了。
是联络员打来的。
干嘛啊！休息时间忽然来了工作单位的电话，八成又是那小婊子出现了让自己去加班，真讨厌。
有些不情愿的点击接通。
“我们派到替天行道的卧底来消息了，他们找到了梦游戏的服务器，今晚有行动你立刻来一趟。”
这是个令陈警官都难以置信的消息，因为当初给吉姆一个卧底的白名单时，就没人对他抱有任何期待，让他当个混子等待收网就完事，却没想到他真能带来有用的消息。
“今晚？”依文皱眉。
她安排了不少玩乐的项目，密室逃脱的门票都买好了。
“对，你有其它安排？替天行道的人可不会等你忙完再去，上面非常重视这件事，座头鲸也要参与。等这件事结束再跟你的小男友暧昧吧。”
“还不是小男友……”依文嘟囔着，“至于不至于，只是替天行道，我们都没找到的东西他们怎么可能先找到？”
“永远不要小看任何一个敌人，在这一点你还是太嫩了。”联络员训斥，“夜鹰对他们有跟踪行为，说明他们的消息可信度很高。”
“那重视怎么不叫上小魔王？”
LV5明显更稳吧。
“小魔王早就不属于异能警了，最近他还有别的事情要做。坐出租车过来，这路段是没有黑司机的。”联络员说。
郁闷的挂断电话，依文歉意的看着芈小六：“抱歉啊小六，我有工作。”
芈小六抓住依文的衣服。
不想回家。
害怕歌莉娅。
歌莉娅刚刚发私信说要吃了自己。
“别闹，我真的挺忙。”依文拿掉芈小六的手，“之前梦游戏留下来的烂摊子等着我去处理呢，改天再一起玩吧。”
她叫了辆出租车，坐了进去。
也没有将那张双人的密室逃脱门票送给芈小六，哪怕这张票的时效仅限今天。
为什么要给他？给他让他再找个人一起去玩吗？陆茗雪还是歌莉娅？
看着坐车离开的依文，芈小六低头，回忆去瑞文家的路线。
“主人，她刚刚好像说要收拾梦游戏的烂摊子。”莎莎冒泡。
“嗯。”
“主人，梦游戏的烂摊子不就是那个谁留下来的服务器马，我们把必须赶在其他人之前找到这个服务器呀。”莎莎解释。
“要不……跟踪那个小白毛？”莎莎提出大胆的建议。
以前从来都只是依文跟踪芈小六，什么时候轮到罪犯跟踪警察了？
“这附近的警局好像只有一个。”
……
夜晚，吉姆与替天行道的队友们分散来到中心广场，互相装作不认识的模样向一个方向汇聚。
在他们没注意的地方，一个小丑打扮的小低个一边给小孩子发气球一边盯着人群的流动，时刻注意着那些穿着长袖长裤的人。
而在小丑没注意的地方，一只小白鲸在高处紧盯着这转头频率过高的小丑。
此时的依文换上了黑色的制服。
白色制服是为了看起来显著，如果正在行凶的罪犯注意到她可能会因为被警察发现而心生畏惧提前退缩，从而制止一场行凶。
但此时要进行刻意隐蔽的行动，黑色会比较好一些。
借助保护色贴着墙壁，依文没发现在她没注意的地方，一个黑衣人同样站在高处贴着墙壁借助保护色看着她。
“依文奇怪。”芈小六在心里说。
她指的是打扮。
“啊，是啊。”莎莎纠结，“主人，您难道还没发现依文就是之前和主人作对的那个小白人吗？”
芈小六微微张了张嘴巴，似乎是在惊讶。
依文是坏蛋。
“不，主人才是坏蛋吧……”
而芈小六没发现，在她没注意的地方，一个身材高大的乌鸦男正蹲在大楼顶端注视着她。
“公主出现在我们的任务范围，不确定目的。”
“真的？”拉瑟福德的声音宛如吸了毒血的吸血鬼那般兴奋。

[VIP] 第一百三十八章  幌子
“三点钟方向的小丑，六点钟方向的煎饼摊老板，九点钟方向的广场舞大妈领队都有出现频率稍多的左顾右盼动作……”
“这不是被人包围了吗？”吉姆有些惊慌的回头看一眼。
也不知道这些人中有多少是异能警的人，上次在加油站时他已经见识到了超级罪犯的残暴。当时眼前瞬间一黑，他差点以为自己直接死在了那里，好在一光学能力的大姐及时将他救下，但更多人永远都回不来了。
说不怕是不可能的。
再说，也不是所有异能警都知道他白名单身份的，卧底的身份知道的人越少越好，到时候打起来要是被自己人误伤就糟糕了，从硬实力异能警肯定是甩替天行道几条街的。
本就炎热的心情加上略显着急的心情，在他穿在里层的睡衣渗上一层汗水。
“别乱看，向家电城靠，没人知道我们的身份。”艾扎克贴近吉姆轻声说道。
想要低调不暴露目标，最好的方式自然不会是直接搞恐怖袭击将路人吓跑，那样他们反而失去了最好的保护色。
这也是他们挑选广场高峰逛街时期行动的主要原因，至少上面是这么告诉他们的。
“阿吉、红衣去把住冷饮摊老板的视线，B组在家具城接应，A组和我一起进去购买电脑主机。”耳机中传来分配任务的机械音，这位是替天行道总队长，但吉姆从未见过他。
看来自己是负责打掩护的。
吉姆松了口气：“其实我感觉我们大半夜趁没人的时候偷偷来更稳一些……”
“少说多做。”艾扎克只回复了这四个字。
吉姆根据指示来到冷饮摊，点了杯冰沙并开始找茬：“老板你这冰块怎么看起来一点也不冰？”
摊主：“……”
“三个人进家电城买了台电脑主机，拒绝了店员的搬运服务。”远远看着的依文汇报情况。
“三人情绪过度紧张，心跳频率远超告白的纯情男生。”另一个声音串线。
“老刑，注意中心广场其余人的心理情绪。把可疑目标全报出来。白鲸和忍者盯紧这三个人，脱离人群直接动手，不等他们回老巢了。”联络员吩咐。
“就我们两个？”依文疑惑，并没有质疑为何不放长线钓大鱼。
“嗯，因为这有可能是替天行道用来吸引目光的幌子。但还是小心不要损坏他们搬出来的主机。”
陈警官串线：“甘利陽太曾去入侵了复活节的数据库，如果服务器里面包含复活节的资料我们就赚到了。说不定能做出更高级的安防系统，前两天我们的数据库又被别人入侵了，把黑衣人的正脸照全删了。”
这也是没能贴出通缉令的主要原因（某不知名的隐者不知道是谁干的），现代官方数据能力者人才反而不如以前，超能力难以主动培养这点就很让人头疼。
“明白。”依文瞬间打起精神，尽量盯紧那三人不让他们脱离自己视线。
以这个视角可以看出，这条路线中有些人刻意挡住便衣的视线掩护他们，人数挺不少，并且难以记住其面容。应该是受到了心理暗示能力者的干扰。
“部分心情紧张的路人离开中心广场向车辆靠拢，并没有发现明显的停留迹象。小丑没有动作。”心灵感应能力者汇报情况。
“继续注意，没有全部行动就可能是诱饵。”联络员说。
“他们坐车上路了，车牌号×××，前方路段没有车辆，等他们经过红绿灯直接出手。”依文说。
在她脱口而出的一瞬间，沉重的飞刀便破开空气径直贯穿替天行道三人组车辆的轮胎，同时五六支特质麻醉弹直接破开车窗，这穿透力说能打死人都信。
依文面具后的嘴角微微抽动。开枪这么果断，要是抓错人真是路人岂不是挺大乌龙？
‘我就和朋友们一起买了台电脑主机，熬了这么多年终于有一台配置高到能玩扫雷的电脑，只不过心情激动了些就挨了几发麻醉弹，车玻璃都给我们干碎了。’
“注意，又有心率过快的人购买了一部手机，除此之外还有家具城……”
“说不定人家只是在心疼钱呢。”依文吐槽，粗暴的将门踹开，随后操控能力使从车中打出的子弹无效化。
有枪？不无辜那就再好不过了。
制服这些人简直不要太简单，一人扎一针就全放倒了。
“我还是分的清紧张程度的，那些从广场离开的人已经接近到你十米范围内了，你现在还没发现可能因为光学能力者的干扰。另外，有个情绪始终不上不下的人一直处于你背后六点钟方向五十米左右位置，位置偏高。”
被跟踪了？
依文一愣，假装不经意的回头看了一眼。
注意到空气中有些人形轮廓向自己靠近，如透明人一般，这种程度在白天会显得十分明显，但夜里只能借助昏沉灯光的情况下还是为他们上了一层很好的保护。
依文将头转回去，静数两秒等待这些人进入了她的能力范围内，六米的半径可并不小。
宛如霸王色霸气般，十多个透明人直接趴在她面前现行，十分壮观。
简单的压断这些人的手脚，依文继续问：“娃娃鱼到了吗？”
要知道因为陆茗雪的重要性，从来不让她参与现场任务。
“分别抓了三支分散行动的替天行道成员，他们心里全都认为自己的任务才是回收真正的服务器，其他人都是为了掩护他们打的佯攻。”陆茗雪回答，“我能先回去吗，这边有对狗男女里面不穿衣服想些恶心的事……呕！”
这可真是最麻烦的情况了。
也就是说，替天行道策划这次行动的人分开告诉下面的一些同伴差不多的话，让他们自己都认为自己得到了重视。
除了上面外连他们自己也不知道究竟谁手里才是真正的服务器，直接限制了陆茗雪的能力。
最麻烦的是，服务器应该压根就不在中心广场。
……
“佛波勒直接动手了？我好像被盯上了，公主有没有动作？”小丑女故意呲牙吓唬眼前买气球的小男孩，然后用指甲掐破手中的气球。
随后一个个气球被她放飞，一直到三米的空中后产生消消乐一般的连锁反应陆续爆开。红的绿的、各种颜色的粉尘倾洒而下，引起路人惊叫的同时遮蔽视野，随后又是阵阵剧烈的咳嗽声。
借着这个机会她成功从重重包围下脱身。
“她在跟踪佛波勒。”嗡嗡的回答声，“佛波勒拿到了替天行道寻找的电脑主机，一大堆人围着个电脑主机，要抢走吗？”
这么多人抢个电脑，任谁都觉得这是真的服务器。
“不需要，这里的动作应该是为了转移我们的注意力，服务器大概是不在这了。”小丑女摇头，“别慌，服务器会自己靠近我们的。”
她对于老大的能力极其自信。
“嗯，但公主已经趁乱将电脑主机抢走了。”乌鸦男蹲在房顶，静静的注视下方。
本在跟踪依文的芈小六在双方动手的那一刻悄咪咪的摸了过去将电脑主机收走，随后立刻逃离与依文玩起蝙蝠侠追小丑的游戏。
“什么？”本来十分确信的小丑女瞬间不自信起来。
关键她有多重二分之一判定全失效的前科。
难道那个电脑主机真是电子幽灵设置的服务器？不然公主为什么抢的这般果断？
还有，这个女娃果真想抢走他们的任务。
“拦住她，注意保持距离不要靠近。虽然差评很多，但她的能力是非常棘手的。”拉瑟福德的声音。
“明白。”
漆黑的滑翔翼从乌鸦男后展开，宛如黑夜间的骑士向着高楼间不停穿梭的影子追逐。
随后，更上方的地方有人精准的砸在他的后背处，乌鸦男的滑翔翼支架瞬间断开，闷哼一声向着地面重重砸去。
并且此人在空中猛踏空气进行不科学的音爆完成二段跳，踩在楼外的空调机箱上。
从袖中抽出枪支指向身侧另一个空调机箱：“不许动，虐童变态。”
身穿红色神父教服的男人举起双手，与其他人不同的是，他的头部没有进行任何遮掩，大方的将真容暴露在空气中。其中一只手里还捧着单手摄影机，微笑的看着用枪指着自己的男人：
“你想内斗吗，多面手。”

[VIP] 第一百三十九章  吃瓜也挨打
“我还在跟着她，她的速度很快，正在向C区前进。”空中追逐的依文汇报情况。
很不幸，目前还抽得出手的人中，她是局里唯一能够跟得上黑衣人的异能警。
今天替天行道真下血本了，单那些负责运输疑似服务器物品吸引火力的家伙就一百多个，这还没算上打掩护的人数。
他们哪来的这么多炮灰？
“嗯……你们俩先打情骂俏，其他人继续捕替天行道。”联络员。
“你死不死啊？”依文面具后的脸微微扭曲，“你们就不知道承载服务器的东西到底长什么样吗？”
最烦去做那些情报不足的工作。
“不知道，大概有些怀疑。之前甘利陽太有偷走阳光市的机器人，目前还有六台失踪的机器人没有被找到，应该是外貌被翻新了。理论上来讲每台都比计算机更适合承载服务器。”
也只是理论，毕竟甘利陽太所展现出的超能力是属于不讲道理的那种。
“那么大的机器人说失踪了？”依文小声比比。
但话筒就在她面具嘴边，联络员听的一清二楚。
“失踪的六台机器人最大的体积跟笔记本电脑差不多，最小的跟鼠标差不多。”
“那没事了。”依文。
这么屁点的东西算力能超过电脑？看来她家乡科技真心可以，可惜便宜了别人。
“把她逼到贝特街，那边整条街都被替天行道放过火，暂时没人居住了。放开手去干，造成损失公费赔。”联络员说。
意思也就是只要不伤到人，追捕黑衣人的过程中任她怎么破坏。
对于普通警察来说，执法的过程造成损坏是难以避免的事情，只要不伤人就不用顾及太多。可对于异能警来说，一个没注意可能就直接炸掉别人的房子，打上头了直接从路边随手抓辆汽车开始互扔。
试想一下，攒了两年的钱才付了车辆的首付，平日里对其爱护有加，邻居家熊孩子摸一下就心疼的不得了，结果哪一天异能警和罪犯战斗时随手将你的爱车当作投掷物扔了过去，还有个姓陈的对着电视台嚷嚷这一切应由煤气公司负责。
保险公司连夜逃离范醉市，煤气公司向警方寄出一分米厚的律师函。
“贝特街？”依文疑惑。
你在指望一个路痴知道贝特街在哪？
“你前方左侧……学校里你小男友坐的位置是你的左侧。”联络员给出比惯用手易懂的回答。
“都说了还不是小男友……”
依文一脚将路灯踹断，将其作为飞镖向着远处芈小六身侧投去，在她能力的加持下如同炮弹般快速经过芈小六身侧镶嵌与混凝土墙壁。
没有对其造成过大破坏和阻拦，但成功令其改变逃跑方向。
这些罪犯在被异能警追捕时逃亡是没有具体路线的，因为他们首要任务便是甩开背后的佛波勒，因此一些小小的障碍就足以令对方直接改变方向防止因停顿减速而落网。
虽然只从事一年时间，但依文多少是有些经验的。
“她向你说的方向跑了跑了，又开始向上方跳了……一跳直接上六楼？这什么身体素质啊。”依文汇报的同时吐槽一句。
电影里的蜘蛛侠还要借助蛛丝在两楼间荡来荡去呢，这小婊子竟直接一跃十多米在相隔一条路的两楼间呈现蛇形跳跃，完全不讲道理。
按照自己组里异能警的能力素质不偷袭的话几乎不可能逮到这小婊子。
“ok，接下来你飞在原地看着就好，不要靠太近。”
话落，踏在高楼借力跳跃的芈小六身侧玻璃忽然爆开，一头身高接近三米的肌肉格斗巨兽张开双臂猛然砸出，如撞向红土的鲸鱼拉布，用和芈小六腰肢差不多粗的大臂以巨擘之力猛击其腹。
在空中没有借力点，无法制止自身倒飞的迹象，余光中的场景快速流动。
背部直接撞击在未完成的烂尾楼柱子上，连带其中的钢筋一同掀翻，一连撞断了两根柱子最终在地面翻滚几圈才成功将力道消去。
好痛。
依文给买的冰激凌要吐出来了。
大块头紧跟跃至，如重物猛砸而下激起浓厚的烟尘，没打算给芈小六丝毫缓冲时间，如虎头般大的拳头猛砸。
芈小六双臂交叉。她目前的身体素质能够拦下，可她脚下的楼板不行，于是整个人再次被砸下一层。
就像在锤一个钉子，破开的只会是下方的木板而非铁钉本身。
并没有对此感到惊异，座头鲸将手塞进刚捶出来的破洞，像是从中间撕碎一张A4纸般直接把楼板扯开，继续猛攻芈小六。
LV4的肉体强化配合精湛的格斗术，从体型和体重上都能占据优势。
却没想到，在最初的吃瘪后，黑衣人迅速反应，招架、反击。
不输自己的力量，竟直接以蛮力招架自己的攻势。故意挨了一拳，能硬抗火箭筒的肌肉竟立刻向自己投来受伤警告。
面对如此情况，最好的破解方式便是擒抱，这也是近身格斗中体型主要表现而出的优势。
可他并没有这么做，再过两招，仔细分辨芈小六的动作。
下盘不稳，正手发力，辅手不精。
这女娃的左臂就跟残疾一般，连招架都困难。
“我就知道。”他笃定的盯着这乳臭未干的小丫头：“你不是上个月的那小子。”
技巧上相差太多了，若非顾及这丫头的空间能力，他一个擒抱便足以解决这场战斗。
这才是相对来说比较正常的情况，他怎么可能真的在纯格斗交锋中输给一未成年丫头？其它能力可能还偶尔出现那么些先天就将成长性拉满的逆天，唯独肉体强化不可能，因为觉醒能力的青春期属于连身体都没发育完全的状态。
‘虽然才八岁，赵日天已然身高一米八五，五官如刀削般冷峻，目光透露一股邪魅的气息。令无数少女疯狂。’这种情况在心里想想就好。
即便如此，这个据说兜帽下不过初中的小姑娘能和自己打的有来有回也很逆天了，虽然自己最大限度的留手了。
当然留手了，不然让他这大老爷们全力以赴的欺负一个初中生小姑娘？别逗了。
芈小六揉了揉自己余痛未消的肚子，退后却不能拉开距离。
冷笑一声，座头鲸继续说：“你是卫诗那小子的什么人？叫他出来见我。”
“卫诗？”
依文耳机中传来其他人的嘀咕声。
“那是谁？”依文好奇的询问。
“以前也是异能警，跟头儿方向不同的LV4肉体强化能力者，代号黑鲨。”这名不知道是谁的前辈回答，“跟头儿是过命的交情。”
“以前？”
依文注意到了这个字眼。倒不如说，卫诗这个名字听起来像是真名而非代号。
当一位异能警的真名被放在明面上被讨论时，那么他此时的处境一定不太妙。
之前被甘利陽太人肉的异能警大多已辞职带着家人一起改头换面去其它地方生活，还有些甚至还没来得及离开便遭到了超级罪犯的袭击。
唯独忍者一人吃饱全家不饿，你干掉一个我还有千千万万个我，跟他有过节的罪犯甚至懒得搭理他。
“别忘了管她要回电脑主机，那个还是有可能是服务器的。”联络员提醒。
被提醒了正事的座头鲸砸吧下嘴，向芈小六伸手：“把你偷走的电脑交出来，我饶你不死。”
联络员：“？”
同时，耳机中传出忍者与替天行道人对战时的对话：“桀桀桀，此子恐怖如斯，断不可留……”
这帮人是不是忘记了自己是正义的刑警？
眼看芈小六没有动作，甚至还想转身就跑，座头鲸立刻重踏地面俯冲而去，其速度竟比芈小六在各楼间穿梭时更胜一筹。
见此，芈小六立刻蹲在地上，令时刻注意她动作的座头鲸瞬间警惕，一个大幅度不规则闪躲动作，试图躲避即将到来的空间攻击。
却不想脚下忽然一空，头顶也瞬间空旷。
眼前的场景豁然开朗。
原本已建造了十几层高的烂尾楼，这么一个庞然大物忽然消失。遵守着地心引力，两人向着地面坠落，并且……
巨物于头顶遮蔽月光，大片阴影覆盖于上空。其范围之大甚至连累了飞在施工地边缘看戏的依文，人类早已退化差不多的生物预警不断在她心中敲响警钟。
“卧槽？”联络员发出通用语言。
依文在面具后张开小嘴，看着横向砸下的烂尾楼，许久未能合上，这个距离都贴脸了，大概是躲不掉了。
这小婊子嗑药了吧！
我这回就看个戏，关我屁事啊？

白天再更新吧
睡过头了，最近总感觉很容易累
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

[VIP] 第一百四十章  让米夏会会她
审讯室，这一次抓了不少人。
“你们休想从我这里得到半句情报。”一名顶多十六岁的男生戴着手铐，鄙夷的看着这些无能发佛波勒们。
陈警官摇头：“没事，反正跟你在一块的那黄毛小伙子已经全招了，你等着服刑就好，我们就确定一下你面对错误的态度。”
对于这种电视上见多了的伎俩，男生更加不屑：“波比是我最好的朋友，他是绝对不会出卖组织的。”
另一间审讯室，名为波比的少年这里。
波比：“是的，全都是他们做的，我是被他们逼的。不止如此他们还计划着……警察同志，我是初犯，完全受到有心之人的蛊惑，应该不会太严重吧？”
落网了部分，还有不少人趁着小丑女打破烟雾弹时早早逃离，多数是负责帮人打掩护的那种。
共缴获了十四台疑似服务器的电器，负责运输这些物品的替天行道成员也都是些意志不坚定的家伙，态度稍微凶一些就把事情全招了，全都是弃子。
那么事情就麻烦了，服务器果然不在中心广场。
理所当然的，不出意外的话，黑衣人抢走的电脑主机也是幌子。
————————
依文从废墟中钻出个脑袋，晃了晃头上的土。一眼望去，整栋施工楼完全呈现粉碎状横在施工地，看不到黑衣人和座头鲸的身影。
“座头鲸大叔？”依文在耳机中呼唤，却没有得到任何回复。
不会吧？
震惊之余，依文连忙飞到废墟之上挖人。
上次的风车原来还不是全力吗？异能药可能达到这种强度？
可如果不是异能药的话，有了这么强的能力她又何必再服用其它异能药使自己患上黑元素？
在她身侧，粗壮的手臂破土而出。
头破血流的座头鲸扯断压倒身体的钢筋。摔跤手面具随着剧烈的摩擦被挤破，将他那如刚出土的恐龙蛋般的光头暴露而出，丝丝鲜血顺着额角混合泥土从下巴滴下，却只不过是皮外伤的效果。
如胡萝卜粗的食指在耳蜗中抠了抠，细小的机械残渣混合丝丝血迹残存于指甲缝。这是被挤碎的耳机，所以许多异能警都不愿意戴上这个东西。
虽然仅造成皮外伤，但如果刚刚那栋楼不是用砸的，而是像之前的空间杀人案那样直接与他的身体重合，如此大的范围根本不是走位能够躲过去的。
这丫头，真是个危险人物。
这一次算他输了，输给一个初中小女孩。
“她人呢？”伸手接受依文的帮助，座头鲸整个人从废墟下钻出。
“应该跑掉了。”在被砸到之前依文看到一抹黑影快速逃离，“要追吗？”
虽然即便追上她也打不过，好气啊……
座头鲸摇头：“她手上拿到的八成是假的服务器，先处理正事。”
等找到服务器后，只要甘利陽太不犯糊涂将收获的复活节数据全删了，他们大可以恢复近年被删除的能力者数据，通过最高级的系统找到黑衣人的真实信息。
距离这里约两公里距离，某公司大楼内部。
子午鸳鸯钺架住红亲王双臂，猛砸办公桌。原本好好的工作室伴随无休的激斗完全被掀翻，各种文件散落一地，不知第二天来上班的人会是何种感想。
轻便的八卦流派武器被卫诗挥舞出阵阵破空声，不知道的还以为他和红亲王有什么私人恩怨。
红亲王抽出装有消音的手枪，一边扣动扳机一边拉开距离。
子弹濒临卫诗眉心，却被徒手拦截。
其中一枚子弹打在公司未关的暖气，使其发生连锁爆炸，却因为距离过远没有对卫诗造成半点有效伤害，火警的自动喷洒系统被触发。
还有一枚子弹斜着打在办公椅那小面积的金属，经过弹射直接击中卫诗后脑。
宛如被弹了脑瓜崩，这枚子弹没有对卫诗造成任何伤害，消防喷洒也仅仅只是稍微妨碍了下行动。
无论从何种角度来看，红亲王都没有任何胜算，可他没有丝毫紧张，未经任何掩饰的脸笑眯眯的看着对方。
“讲道理，明明是你们抢了我们的东西，为什么你还能理所当然先袭击我们？”
卫诗轻笑一声：“小女孩随手捡了个玩具，两个不明不白的怪叔叔鬼鬼祟祟的跟了上去，其中还有一个是杀了不少儿童的变态。”
虽然他压根看不懂芈小六为什么要抢走那台电脑主机，反正他这次出门鸡毛掸子都带上了。
“你应该调查过我们的任务。”红亲王眯起眼睛，给手枪换弹夹。
“你应该知道那只是台普通的电脑。”卫诗同样眯起眼睛，“没有任何规矩标出我们必须配合你们的行动吧。”
“okok，我输了。你不会想这样一直打下去吧？反正我们谁也不能杀谁。”红亲王站在窗边，指向楼下。
有警车停留在了这里，显然是注意到了刚刚的爆炸。
他们打斗的位置就在中心广场旁，附近到处都是警察。
卫诗收回武器，并非是顾及警察，而是在顾及窗外盯着这边的猫头鹰。
红亲王同样收回枪支，从卫诗身侧走过去，一条腿搭在窗边：“说起来……你竟然会常驻在这个城市这么长时间，是杀害你妻女的人在这里吗？”
卫诗再次抽刀，转头时却发现对方已经离去。
临走还嘴欠，贱逼。
……
……
“你肯定想象不到我看到了什么，那个公主竟然拿大楼来砸人，十几层那么高诶！一下子消失又一下子出现，你没看到真是太可惜了。”小丑女震惊的声音出现于耳机之中。
当时她是一直远远跟着对方的，就想看看能不能趁其不备直接动手，要是能刮花她那张漂亮的脸蛋就赚到了。
本来她都找到机会了，直到一栋楼忽然消失又忽然砸下，她又默默的退了回去。并开始怀疑这公主的差评这么多是不是因为每次任务都用AOE攻击，一招弄死一大片惹得雇主不满意。
“嗯，真想见识一下呢。”红亲王揉了揉被打疼的手臂，“你还在跟着她吗？”
“她速度好快的，但她绝对甩不掉我，跟上她只是时间问题。”说完，小丑女困惑的询问：“说起来，你都说了她拿走的只是一个普通电脑，为什么我还要追她？”
虽然对于这家伙抢生意的做法极其不爽，但现在不是该优先进行回收服务器的任务吗？说不定替天行道已经在另一个地方把服务器给带走了。
跟这么个怪物打有些不太理智吧，虽然自信放黑枪能干掉对方，但关键在于夜鹰除非boss亲自下达命令，否则不允许互相残杀。
“只是对她有些好奇，听说她还会用一种克制能力的火焰？”
佛波勒记录的资料，查起来有手就行。
“那也太扯了。”小丑女不信，“你要说她身上有什么高科技装备能发射那种火焰我还能勉强相信。”
红亲王抚摸下巴的碎胡思考两秒：“你继续追她，乌鸦已经跟过去了……就让米夏去会会她吧。”
“嗯？”小丑女发出疑惑的鼻音。

[VIP] 第一百四十一章  她挺缺心眼
“主人，您太莽撞了，怎么可以在市区直接砸下一栋楼呢？还好警察提前把那里的人全都疏散了。”
其实只不过因为那里确实没人住，警方刻意将战场选在那里。
“对不起。”芈小六低头。
“不、不需要道歉呀……”
无论什么也不该轮到主人向她道歉。
以莎莎和芈小六的视角，就是依文接了个电话说要处理梦游戏留下的烂摊子，然后她就神奇的和一众佛波勒同事逮捕了三个人并要缴获主机，还要为了这个主机和另一伙人火拼。
她们连这伙人是谁都不知道，只看到佛波勒把电脑主机当宝贝一样护着，然后另一伙人拼了命也要抢。
任谁看这台主机也该是服务器没错了，要是假的他们干嘛那么上心？难不成还是那个柳眉凤眼的小白毛也开始散步假消息？
但在芈小六抢走主机时，后面又传来了大批骚动。这个时候莎莎就察觉到了一丝不对，但也已经晚了，因为已经有一大堆佛波勒注意到了这里。
“说起来，都跑到这了应该没人追来了吧。”莎莎借助芈小六的视角看向这个地方。
即便是会飞的小白毛也从来没有追芈小六这么远的距离过，顶多两个路口就能把人给甩掉。
芈小六所处的位置是一片未建成的小区，绿化环境做的还不错，看上去就像是一个小花园，但四面环绕的楼房几乎看不到一个灯光。
现在大概傍晚八点左右，距离现在正常家庭的熄灯时间还早着。
一般情况下，即便是未完全建成的小区也是可以看到零散两三家住户的，但对于范醉市来说这种情况倒也不稀罕。
毕竟这个位置都快离开市区了，范醉市这么危险的地方，谁敢往这么偏僻的位置买房？而且还是新房，没有变成凶宅的经历，那么高的原价哪个冤大头会买？
外地人来到范醉市买房就看凶宅的价钱便宜，在这里搞开发是有多自作聪明哦？
犯罪星甩掉了，接下来芈小六要做的就是像以往那样不着痕迹的回去了。大半夜身穿黑衣在一整个城市间穿梭，小心点走小路是不容易被发现的。
但刚转身，还没来得及离开，一支钢笔便“啪”的一下打在她的脑袋上。力度不大，连让她歪脑袋都做不到。
芈小六疑惑的将钢笔捡起，环顾一圈四周。
她所站的位置处于小区中间比较空旷的广场，一般小区会往这种地方建造一个雕像或是石头之类的装饰物来弥补空旷的视觉效果，但这里还未来得及建造这些东西。
总之就是，周围很空旷，并且没有人。但这钢笔不知道哪里扔过来的。
芈小六将钢笔存放进系统空间。
没有失主，被她捡到就是她的了。
“不是……主人，您先将这支笔拿出来，看一眼它的尾端。”莎莎提醒。
芈小六照做。
“果然，主人快破坏掉它，然后离开这里！这支笔上装了摄像头。”
没有迟疑，芈小六立刻捏爆了它，湛蓝的墨水随着其中墨囊的爆开洒了她一手，里面还有电线直接漏了出来。
扔掉钢笔。转身，直接从小区围栏上方跳过去，因为小区的栏杆比学校的栏杆缝隙小，她钻不过去。
落地时，却看到一个小孩蹲在地上捂住双眼一个人抽泣。
看起来不大，没有超过十岁的样子，年龄上应该刚刚从幼儿园毕业，头上戴着深色的猫耳棉帽将头发完全收敛于其中，若非浅色的小裙子，甚至看不出这是个男孩还是女孩。
因为看不到颜色，所以芈小六只能分清她衣服颜色是深是浅。
“这个孩子……”莎莎小声嘀咕。
芈小六不理她，直接绕过去向后面走。
比自己还小的小孩子是会朝自己扔鸡蛋的生物。
却没想到这小孩直接伸手抓住了她的风衣：“大姐姐，可以帮我找到姐姐吗？”
芈小六不解的顿住脚步，转身低头看着她。
小女孩抬起头，用水汪汪的大眼睛和芈小六进行对视。眼眶并不算红，应该不算红，毕竟芈小六也看不出来。
却可以看到其中明显的泪珠，楚楚可怜。即便没有发型的加持，依旧看得出她是个非常可爱的孩子。
婴儿肥的恰到好处，五官端正，与成年人比较相对来说挺大的眼睛弱弱的看着芈小六。可爱到令人不敢想象她长大后的模样，因为如若不是极品美人就算是长残了。
看到女孩的正脸时，芈小六心中有种说不出的感觉。和看到青椒炒芹菜差不多，却又有些不太一样。
“莎莎。”她希望莎莎为自己解惑。
“咳，主人现在的心情是十分之一的惊恐以及十分之二的烦躁还有十分之二的厌恶和十分之一的恶心，最后是十分之四的茫然。”说出这段话时，莎莎自己也挺迷茫的。
“嗯。”芈小六伸手帮她擦擦眼泪。
动作轻柔，并没有因为心中的情绪就粗暴对待对方。
然后小女孩捂住双眼，哭的嗷嗷叫。
因为芈小六手上还有没擦干净的墨水，直接擦小女孩眼睛里了。
芈小六疑惑的低头看着自己的手，看到小女孩哭的更凶了，想要继续帮她擦擦。
“主人，立刻远离她。”莎莎连忙制止。
“为什么？”芈式不解。
“这个孩子绝对不正常……主人您没发现吗，您触碰她的时候压根就没有体温的。”
现在可是夏天。
“她的皮肤触感十分奇怪，还散发出一股……熟悉的味道。主人，莎莎感肯定她绝对不是真正的人类。”
芈小六眉头微动。
记忆不多的她很清楚那个味道是什么。
先前袭击过她的伪人身上散发着一模一样的味道。并不刺鼻，但也不算香味，至少芈小六不喜欢。
因为闻到这个味道，就有种来自身体的不适感。
依照莎莎的建议，芈小六不再理会这小女孩，转身拔腿离开。
在她离开之后，本在哭泣的女孩木然的垂下双臂，沙沙的脚步声逐渐逼近，一只戴着摩托手套的手按住她的脑袋，另一只手拿着布匹用力擦拭小女孩的眼部，丝毫没有顾及这对于人体来说十分脆弱的器官。
理所当然的，擦不掉。
“麻醉药对她没有用吗？”小丑女走来，提着清水帮助乌鸦男揉搓女孩的面部，却根本洗不干净。
没办法，她刻意挑选了这种洗不掉的墨水。
这要是换成正常人类的皮肤直接连黑灰一起搓下去了。
非但没有搓掉，甚至还将女孩的脸揉的变形。不免令小丑女烦躁的踹了她一脚：“这玩意可是很贵的。那个‘公主’还真是冷血，把人给揉‘瞎’了竟然立刻畏罪逃跑。”
乌鸦男没有理她，伸手将小女孩的脸皮直接撕下来，透明的液体溅射一地。
“老大，你的提议没有起到效果哦，还不如让我直接动手。”小丑女捂住耳机汇报。
“她看到米夏后没有什么奇怪的反应？”红亲王询问。
“没，她挺缺心眼的。”小丑女郁闷的回复。
“哦，那你们先回来吧。”

[VIP] 第一百四十二章  我给你赚钱
啪！啪！
回家的路途中芈小六被卫诗捕捉了回去，并且挨了两鸡毛掸子。
有点疼。
芈小六走到隐者姐姐那里，趴在她身上：“揉揉。”
隐者姐姐配合的帮她揉揉屁股，以安慰的方式缓解疼痛。
次数一多她就学会自己寻求安慰了，养成的成就感噌的一下就上来了。
芈小六：隐者姐姐是大好人。
然而她不知道，卫诗之所以能精准的找到她的位置，作为大好人的隐者姐姐占了全部功劳。
“谁让你安慰她了？”卫诗瞪了隐者一眼。
得到安慰的小孩是不会记住教训的。
他真的气炸了，这丫头完全将他的话当作耳旁风，擅自跑出来做任务外的事情就算了，还抢了个假的服务器回来。
没错，那电脑主机还真不是服务器。
“你就这么想要二十亿？”他把芈小六拉过来，使劲点着她的额头。
芈小六捂住额头摇了摇脑袋：“不想。”
其实是有点想的。
芈小六掰手指头，想要计算二十亿等于多少个汉堡包以及多少个肉包子。
“你抢服务器能干嘛呀，那是别人的任务目标。”隐者姐姐连忙走到两人中间，怕芈小六再因为说错话挨打。
然后他们就看到芈小六拿出一挺加特林。
这忽然出现的重型现代武器令卫诗眼皮子抽动两下，以为这丫头胆肥到敢用武力威胁自己，再次抽出鸡毛掸子……
————三无进行了简洁话语的解释————
不可思议的空间能力，应该说完全脱离了空间能力的范畴。
跨越维度拿取物品，听起来十分不可思议，但在这个千奇百怪的能力者世界中应该也存在这种。
应该吧。
听了芈小六的解释后，卫诗又简单的骂了她两句便让人滚回去睡觉了。现在已经十点了，再不让她回去睡觉恐怕第二天上学就会犯困。
“我们下一个目标是服务器吗？”隐者姐姐单手撑脸，微笑的看着卫诗。
组织可没有规定过不许对其他组的任务目标下手。
“那不是我们的任务。”卫诗冷淡的回复，脱掉上身的衣服。
隐者姐姐打开笔记本：“那到底要不要查查服务器的位置？”
“你想查就查，我不拦着。”他打开一个小盒子，拿出里面的注射剂。
对准心脏直接刺了过去，让医学者看到绝对会骂街。
“嗯。”隐者姐姐知道他默认了。
先利用念写能力查阅佛波勒的数据库，那其中记录着梦游戏世界的浅层代码，是官方数据能力者与电子幽灵交锋时留下的。
然后再以此为媒介直接查到服务器位置，对于官方来说都十分困难的事情，对于她来说整个过程都不到三分钟。
最后对此场景的物品进行筛选，目标就出来了。
一个看起来只有A4纸大小的机械萌宠，看起来就像银行中负责卖萌的机械吉祥物。实则为阳光市失窃的高科技机器人之一。
这便是梦游戏服务器的载体，只是不知道那个电子幽灵是一开始就设置在它身上还说后来转移过来的，毕竟在他盗窃机器人之前就已经发生了梦游戏事件。
隐者姐姐将画面读取在平板电脑上，偏向卫诗的方向一些，好让他“不经意”的看到。
奇怪的是，这台小机器人似乎并不在替天行道的手中。
地面上零散躺倒着几个人，最大的年龄有四十岁，最小的却也只和芈小六一般大。目光涣散，失去生机，致命伤是头部的弹孔。
红亲王缓步走过来，想要将沾有血手印的小机器人捡起。
忽然，一辆路过的大货车因打滑外加刹车失灵直接掉头撞向这里，使他不得不后退躲闪。
车轮直接碾过趴在地上不知道有没有死透的青年，使其脑袋如西瓜般爆开，本还能认清身份的尸体瞬间面目全非，甚至有颗眼球混合着脑浆滚至路边，场面一度变得难以描述。
下一秒，失控的货车便从中间被削去大段，油箱随着惯性在地面的摩擦产生爆炸。
奇迹的是，面对这种情况小机器人依旧没有被波及，红亲王却直接放弃捡取机器人的想法，毫不犹豫的借助火光的掩盖逃离此地。
由于货车的干扰，他脱离了原本的位置，躲过了能够立刻将他抹除的致命攻击。
这并非巧合，而是近期“白色”的命运救了他一命。
过了不知道多久，黑夜的死神降临于此。这个时候红亲王早早便逃离现场，可想小魔王刚刚在超远的距离对红亲王发动了攻击。
兜帽下橙色的双眼环顾四周。
这个时候红亲王早就不知道跑到哪里去了，因此他并没有去追击，而是将货车连带燃烧的火焰一并抹去，背上昏迷的货车司机，检查一遍现场还有没有生者。
却意外发现了小机器人。
奥库雷特记得刚刚红亲王想要捡走这个东西。
于是奥库雷特将它一并带走。
看到这一切的卫诗眉头死皱。
事情朝着最麻烦的方向发展了。
————————
第二天，医务室。
“让我逮到了吧！”霸占了校医服的歌莉娅单手抓住芈小六的两只手腕将她按在墙角，发出了汤姆猫的笑声，“你叫啊，你叫破喉咙也不会有人来救你的！看我不非礼了你。”
这本该力气极大的黑衣人此时却被她单手压制，果然这小鬼的能力是主动触发而非肉体强化。
“对不起。”芈小六摇头求饶。
“呵。”歌莉娅冷笑一声，松开按住芈小六的手，“没关系，我原谅你了。”
“？”芈小六疑惑的抬头。
“是这样的，昨天我越想越气，再三思索该怎么报复你，最终我想到了个好点子……”歌莉娅从口袋里抽出了一张纸递给芈小六，“我从老阿姨那里把你给买下来了。”
纸张上：即日起，赫莉.奥曼将儿子芈小六转让于歌莉娅.拉斯韦多，交易金额5000米拉。
甲方签名：歌莉娅.拉斯韦多
乙方签名：赫莉.奥曼
日期：×××
【盖章】
嗯……甲方乙方签名的字迹相同。
一张伪造的十分低劣的复印纸，总之就是在电脑上做了个ppt，然后找个店复印出来。那个红章都是学校门口小卖铺里五块钱买的玩具章，上面甚至还有个卡通图案。
芈小六低头看了这张纸好一会，伸手拽了拽歌莉娅的衣角：“我是赫莉的。”
“不，主人不是赫莉的吧……”莎莎吐槽。
“嗯呢，但她把你卖给我了，钱都收了。”歌莉娅一脸认真。
这小屁孩果然看不出来，桀桀桀。
芈小六摇头：“我不卖。”
歌莉娅露出小邪神的笑容，胡编乱造：“这可由不得你，根据‘所有权保护法’而定，交易一旦生效你就是我的人了。来吧，你不是最喜欢包子了吗？回家我就拿你包包子。”
歌莉娅做出浮夸的张牙舞爪动作，欲要抓捕的模样。
芈小六摇头，丢下这张纸转身就跑。
“笑死我了。”
这小鬼太tm好玩了吧，什么时候让老阿姨把他寄回自己家玩玩。
放学时，两天一夜没回家的赫莉暂时放下手中的工作，在学校门口接芈小六回家。因为歌莉娅昨天被她家人接走了，所以现在还是要赫莉自己接人。
才两天没见，这孩子就快步的跑了过来死死的抱住自己。
见到她这么想念自己，赫莉在工作上的压力缓解了那么几分。
san值+1
san值+1
“不要卖我。”芈小六仰着小脸看她。
赫莉：“？”
“我给你赚钱。”芈小六。
赫莉：“？？”
周围的人开始以古怪的目光看向这边。

[VIP] 第一百四十三章  难以启齿的教育
“给。”赫莉递给芈小六二百米拉，作为研究魔眼杀的零花钱。
“不戴这个，能看清字吗？”她指着课本上一行文字。
“能。”
“那以后周六周末没人的时候就不要戴它了，每天戴美瞳对眼睛不好……但要是有其他人的情况下最好还是戴上。”赫莉嘱咐。
“主人，她说的没错。”莎莎认同。
“嗯。”
今天赫莉又抽出时间亲自教芈小六学习。
不应该说是抽出时间，应该说每次她在实验上碰到瓶颈，并因此而烦躁出一头头皮屑时，便会回来陪陪芈小六来恢复心情。
做创新发明的实验就如同写数学题，解开了如释重负，解不开便会越来越烦躁，越烦躁越解不开，越解不开越烦躁。
今天赫莉买了新的课本，和往常看上去不太一样。
其中图画比以往的课本要多，就像漫画书一样由图片组合成一个个故事，画风也挺可爱，但其中的故事又沉重又让人看不懂。
赫莉摸了摸芈小六的脑袋：“这一课好好学。”
芈小六抓住她的衣角：“不好好学卖掉我吗？”
“不会。”赫莉捏了捏她的脸蛋。
歌莉娅那小妮一天天的净不干好事。
这一课是许多家长因为难以启齿而刻意逃避，甚至直接举报的，但某种意义上来讲它比任何一门科目都要重要。
性教育。
身为研究员，赫莉并不觉得这种事难以启齿。若是因为没及时教导此类知识，导致一些不好的事情发生，到时候反而怪罪起孩子的不是，那才是真可悲。
对于芈小六而言，这说不定还能帮助她治疗自我性别认识障碍。并且……从昨天芈小六好奇的问她小jj到底是什么开始，赫莉就知道这件事不能再拖了，要是拖到她自己去探索那究竟是什么东西可能一切都晚了。
赫莉制止她的翻书动作：“连环画一会儿再看，我们先从生理期开始讲解。为什么你每个月都有那么几天会流血，之前我也说过每个女生到了年龄后都会这样……”
“老阿姨，你见我钥匙了吗？”外面传来歌莉娅没礼貌的大喊声。
赫莉皱眉，拍拍芈小六的肩膀：“你先自己看书，我出去看一下。”
跑出来看到，歌莉娅站在她自己房间门口进不去，楼下停车位的奥库雷特耐心的等待。
歌莉娅是回来拿东西的，结果发现钥匙不知道放哪里了。
赫莉过去拿出一大把串在一起的备用钥匙递给她：“自己一个个试吧。”
没办法，虽然作为研究员的严谨会促使她在每一个液体罐上贴有详细标签，但她真懒得对备用钥匙进行分类存放。
主要是整栋楼都是她的，连电梯和停车位这种公共区域都属于她。
然后有次她袒护芈小六时歌莉娅故意使坏把她的钥匙打乱，这些钥匙加起来比芈小六书包还重，分个屁。
当然，给租户的钥匙还是有进行简单分类的，芈小六房间的备用钥匙她也单独拿出来了。
现在这种情况完全是歌莉娅自己造成的。
“别公报私仇啊老阿姨，我想撒尿。”歌莉娅有些不自在的搓了搓大腿，“你信不信我让我妈给你穿小鞋。”
“那叫‘方便’，再不济你也可以用‘上厕所’、‘去卫生间’来代替。”赫莉提醒她大小姐的身份。
“狗屁不通，要我真这么说了不是会引出别人询问是大号还是小号，这不更粗俗？”歌莉娅憋的开始原地踏步。
这倒也是。
赫莉将钥匙收回：“你去我那解决吧。”
歌莉娅也不跟她客气，下楼直接跑到赫莉房间。
一眼就看到趴在桌子上看书的芈小六。
芈小六手忙脚乱的戴回美瞳和眼镜站了起来，退后两步远离歌莉娅，两只手握住一支笔。
不看表情，单看姿势的话就像是一个被老师训斥过后十分委屈的小学生：“赫莉说不卖我。”
她以为歌莉娅是来取货的。
歌莉娅：“？”
歌莉娅自己都忘了这让小屁孩提心吊胆的玩笑了。
没有理会芈小六，歌莉娅直接进厕所释放。
芈小六走出房间想要远离歌莉娅，却感觉眼睛里非常不舒服。
“主人，您把美瞳戴反了吧？”
美瞳是有正反面的，仔细看便可以区分，可惜刚刚戴的太过匆忙没注意。
芈小六摘掉美瞳只需要将其回收进系统空间即可，倒也不用受其它cos那种摘美瞳时的折磨。
世界顿变黑白，芈小六眨了眨眼睛缓解刚刚的不适感，正好看到赫莉在外与奥库雷特交谈。
奥库雷特拿出一个小机器人，向赫莉询问些什么，赫莉摇头否认，并伸手向奥库雷特提醒上面的开关。
奥库雷特点头，将开关打开。小机器人面部的屏幕浮现出一张简单的脸，对他眨了眨眼睛，看起来还怪可爱的。
但似乎并没有什么太过显著的功能。
黑白的视角中，芈小六看到奥库雷特打开小机器人时，小机器人瞬间被许多乱码所覆盖。和被她干掉的甘利陽太很像，却又不太一样。
“主人，那个东西一定就是服务器没错了！”莎莎惊呼，“我焯，怎么在小魔王手里？”
门内。
解决完生理问题，歌莉娅十分舒畅。
老阿姨不会真让自己拿着一大串钥匙一个个试吧？那tm是十几栋楼的钥匙啊！
算了，一会儿直接踹开赔她个门便是。
歌莉娅转身看向芈小六的新课本，想要检查一下里面有没有多几句自己的坏话。
越看越不对劲。
《性教育》
歌莉娅倒吸一口凉气。
这老阿姨终于忍不住了吗？
————————
警局。
“你是说，之前和你肉搏的黑衣人是黑……卫诗假扮的，这次跟你打的是真的？”陈警官和座头鲸大眼瞪小眼。
“我跟那老小子从入学打到毕业，我精湛的格斗技他体会不少，他那点小伎俩我也一清二楚。”座头鲸侧面回答他。
陈警官抚摸下巴。
那么，卫诗又有什么理由假冒黑衣人呢？仅仅为了提高黑衣人的名气？
可黑衣人的名气当时已经处于范醉市新闻首页了，这样做的效果仅只会令人知道黑衣人有正面与座头鲸交战的实力。
仔细回忆，那一天好像还有别的行动。
让依文调查芈小六……
芈小六有能力被隐瞒了，可他资料上确实是男生才对。
陈警官侧头看向审讯室的单面镜，里面对黑衣人上心的依文正配合审讯着迪亚斯。
“就算你们问再多，我是真的不知道，我甚至不知道她的名字，没摸过她的手。”迪亚斯的态度很坚决。
和依文一起审问他的吉姆爹转动手中的笔：“你知不知道你在做些什么，你可是英雄后代，你爷爷一直想把你培养成一名优秀的异能警。”
“我知道我看着很2b，但喜欢一个人需要理由吗？”迪亚斯用清澈的目光看着他。
这句话从一14岁男孩口中说出来确实有点2。
吉姆他爸拍桌：“你那是喜欢吗？你那是馋人家的身子，你下贱！”
“而且她其实不坏吧，杀的都是那种极恶的人渣……”迪亚斯小声嘀咕。
依文直摇头。
这男孩，迟早要成为异能警的人，却喜欢上一个罪犯，真不知道该说他些什么好。
你可是警方的人诶！
恨铁不成钢的依文看不下去。
“算了，你等你家老爷子亲自来电话把你保释出来吧。”吉姆他爹说出残酷的决定。
年轻人就该这么敲打一下。
依文打开手机看一眼时间，刚好让单面镜外的陈警官注意到她手机壁纸上和芈小六几乎脸贴脸的合照。
“这件事先不要告诉白鲸……”陈警官小声跟座头鲸说道，“说不定只是巧合。”
和芈小六同班的异能警还有……吉姆就算了，智商不太够。巴雷特更不行，告诉她后不到两小时依文也知道了。
那就交给陆茗雪吧，让她试探一下这个芈小六，读心能力也再适合不过了。

[VIP] 第一百四十四章  官方允许的变态
“下周我们进行大体检。大家把表格填一下，下课交给课代表。”
当老高宣布出这个消息时，许多人是十分绝望的。
大体检的项目比平日的体检多出一倍还多，如果你能力刚好是自愈那还好说，除却本来就有的体制项目外抽个血就结束了，但像依文这样的大概要精确到威力、范围、精密操作、速度、最大力……
就比如依文刚入学时，这些校医竟然过分到让她尝试对原子施加“力”，她要是能做到的话还会被那小婊子处处欺负吗？
一想到那小婊子，依文心中顿感无限憋屈。感觉每次这小婊子展现出更强的实力，自己就离复仇更远一步，偏偏自己的能力进步还很慢。
绝望之余，更多的还是激动。
因为大体检过后，便迎来学生党最期待的暑假。
两个月的时间，回来后足够同学们互相大变样了，在男生身上体现的最为深刻。
依文将脑袋歪到芈小六的肩膀上，毫不掩饰的看了一眼她的表格。
多填的能力一栏果然只有一个LV2自愈，字还写错成了“自偷”。
光天化日下当着警察的面搞黑幕，真是可恶。
除此之外，依文还注意到了芈小六表格上的其它异常。
zz面貌：五官端正
依文微微后仰，轻轻拍了拍她：“谁让你这么填的？”
芈小六微微低头，似乎对于依文的质疑有些不开心。
她将“五官端正”给划掉，填上个“长的不好看”。
依文：“……”
午休时间。
陆茗雪主动找上芈小六：“中午一块吃饭吗，我有点事要问你。”
果然，在她说出这句话后班里的王八蛋十分配合的开始起哄，一群幼稚的傻子。
依文露出标准的假笑凑过来：“有什么事情是不方便告诉我的吗？”
平时在学校里她和芈小六几乎是连体婴儿，除上厕所外干什么都在一块，本来跟她关系还好的巴雷特都被冷落了。
陆茗雪大无语。
单独相处一会儿就开始生气，我都没计较你擅自霸占贝贝的探视时间呢。你霸占了我的好闺蜜，我霸占你的小女友，很公平的一件事啊！
“没有，你想听也可以跟着过来。”陆茗雪撩起垂在耳根处的头发，并抚摸了一下后脑勺。
这是一种暗号，不过是独属于她的暗号，所以也不怕依文看得懂。
学校某个角落中负责保护陆茗雪的异能警拿着对讲机小声bb了两句，随后陈警官便给依文打去了电话。
陈警官：“关于你之前问的你父亲的事情，我有话要告诉你。当面讲，速来。”
这是百分百能够吸引到依文的话题。
“改天不行吗？”依文有些不情愿。
“不行，改天我就反悔了。”陈警官无情的拒绝。
“我上周问你的事情怎么偏偏今天才说？”依文察觉到了些许猫腻。
“我下了一周的决心才决定告诉你。”陈警官回答。
“……”
虽然极不情愿，依文还是离开了。
陆茗雪将芈小六带到她的午休秘密基地，这么多天此地终于物归原主了。真可恶啊这个小妖精，自己将秘密基地分享给她，结果她竟然带着其他人一起霸占了这个地方。
讲真，陆茗雪真的备受煎熬，每次警局中一有与芈小六或黑衣人有关的消息她就感觉心头一紧，主要是怕这小傻子落网后将自己给供出来。
连那感叹好姐妹体重的朋友圈她都删掉了，虽然芈小六在图片里只露了张穿着拖鞋的小脚丫。
“芈小六头脑简单难以读心”的借口已经开始遭到陈警官的怀疑，好在也仅仅只是怀疑，因为陈警官亲眼见识过芈小六的单纯。
如若只是让陆茗雪单独试探的话，她可能直接装模作样一番，然后忍着心虚向上汇报一句芈小六没问题就完事了。
可现在她胸口的纽扣上有监听器，不远处负责保护她的人时刻盯着这里。
“小六，前天晚上你在哪里？”由于读心能力的存在，她直接一点的询问也没关系。
墨镜依旧在脸上戴着，只是临近下课时她就趁人不注意偷偷换成了普通墨镜，因此可以直接读到芈小六的内心。
莎莎：“主人咱不说。”
“不告诉你。”芈小六转头。
芈小六的内心：不告诉你。
陆茗雪：“……”
她甚至都懒得思考一遍自己昨天在哪里的。
这么单纯的小姑娘，究竟是哪个没良心的骗她去当杀手？
可恶，对视久了感觉头好痛。墨菲特为什么叫聪明的墨菲特？石头人大招不可阻挡，那么为何没人在大招的同时进行传送？为什么就没人想到用丛刃快速叠出致命节奏，再利用致命节奏快速叠出征服者？
陆茗雪连忙拍打自己的脑壳将自己的思绪夺回。
她目光主动绕开对方的双眼，叹气：“先吃饭吧。”
陆茗雪递给芈小六一个袋子，里面装着炸鸡和饮料。
没错，她依旧没有放弃自己的增肥计划。
没有变胖过的美少女人生是不完整的。
除此之外，还有陈警官给自己出的另一个方案。虽然自己其实已经知道了答案。
“小六，我好像不小心把饮料全放进你袋子里了，把红色的那个给我吧。”方案二，试探芈小六是不是色盲。
这一条令陆茗雪挺惊讶的，因为她压根不知道芈小六是色盲。
说是不小心装一个袋子了，但袋子里其实装着六瓶颜色不同的饮料，并且全是超市里难见到，没有什么名气的杂牌饮料。
有其他异能警监视着这里，她不得不做。但这一步她自己都是紧张的，六分之一的概率……
她是想提醒的，但不管用什么方式提醒恐怕先察觉到不对的都会是警方。
芈小六没有任何迟疑的拿了红色饮料递给她，令陆茗雪松了一口气。
这可完全不像色盲。
……
“陈队，这个芈小六选了正确的颜色。”远方监视这里的异能警汇报。
“没有迟疑？”
“没有迟疑，我甚至让娃娃鱼把红色的放在了比较下面的位置，她只扒拉了一下就直接拿出来了。”
“嗯……你在上次行动是见过黑衣人的，你怎么看？”陈警官并没有马上打消对芈小六的怀疑。
色盲也可能是黑衣人拒绝迪亚斯示爱的借口，不能做为绝对证据。
“体型上来看，十分相近。但气质完全不一样，这男生看起来就很懦弱的样子，还不爱说话很中二……算了，准备下一步试探吧娃娃鱼。”监视这里的异能警提议。
陆茗雪借扔垃圾为由跑到芈小六看不到的地方回复：“没太大意义，黑衣人一直都披着黑袍，不能保证她是不是男扮女装。”
由于被偷胖次太过羞耻，所以依文并没有将当时的具体过程分享给其他同事，自然也没有分享自己扒了黑衣人衣服后直接看到她内衣的事情。
监视的异能警：“不可能！那么可爱的女生怎么可能是女装大佬！”
陆茗雪：“？”
你激动个毛线？对于你们男生来讲这样不是更好了吗？
“为什么让我来做，要扒了他裤子他是货真价实的男生我岂不是很尴尬？”陆茗雪小声逼逼。
“女生看到男生那里总比男生看到女生那里要好吧。”监视警察回答，“虽然高中时期如果我被同班的女孩子无意间看到的话，肯定想找棵树吊死。”
但从社会的上帝视角来看，女生不小心看到男生确实比男生不小心看到女生要轻一些。
“那接下来就不能让你看到了，我单独测验她性别，希望别被当变态吧。”陆茗雪说。
“ok，我明白。不要有心理负担，这是官方允许的变态……等等。”
“怎么了？”陆茗雪。
“有人偷看你们，应该说是跟踪？就你们班那个章子坤。”
“他什么时候来上课了？”陆茗雪不是很在意，谁会在意这种人？
之前集体翘课事情之后和章子坤玩的好的几个便一同请假，当时陆茗雪还好奇的去警局查一下有没有对此事的记录，发现那几人在去探望章子坤的路上遭到了意外。
经过拉钢管的大货车时，上面用于固定钢管的绳套忽然绷断，直接当头砸下。没有当场毙命，可抢救回来时他们只剩下了一口气。如果支付不起最高医疗技术的费用，恐怕他们余生都要在轮椅上度过。
他应该是预料到了朋友即将出现意外，所以直接请假躲避，这人……
“派个人盯着他，看他想干嘛。”陈警官下达命令。

[VIP] 第一百四十五章  对女讲父
“派个人盯着他，看他想干嘛。”陈警官觉得上一章说的不够好，于是又说了一遍。
“陈叔！”
外面响起依文的声音，陈警官切断了自己的通讯，将陆茗雪两人的通讯线路切换至联络员，随后打开房门招呼依文进来。
临时组织了一下语言，陈警官开口：“你的父亲是一位十分强大的能力者，曾经甚至是全联邦最强大的能力者之一，也就是LV5。”
听到这句话，即便已经做好了心理准备，依文依旧有些合不拢嘴。
在她和托比的眼中，父亲只不过是一个普通中年能力者，平日喜欢趴在电脑前面看萌系或轻百合动漫，偶尔带着自己和弟弟在天上飞两圈，即便自己和弟弟吓得哇哇大哭他依旧能没心没肺的笑出来。
现在依文的心情就像幸苦跑外卖时忽然被通知了父亲其实就是这外卖公司的总裁……
那么那个忘了叫什么名字的电子幽灵说自己有前途也就说得通了，毕竟自己的能力遗传自己的父亲，虽然现在看来好像并没有遗传到父亲的天赋。
而这控制“力”的能力在LV5能达到什么程度……依文有些想象不到。
这也说明陈警官确实有意向自己隐瞒父亲的事情。
平复了一下自己的心情，依文抬头等待陈警官的下文。
却没想到陈警官直接坐下，淡定的打开保温杯来了口夏日里的开水。
“然后呢？”依文问。
“没了。”陈警官。
“没了？？”依文破音。
就这么一句话你tm打电话叫我跑来听你当面说？？你知道那出租车司机多黑心吗！欺负我不认路绕着同一条街转了三圈！
最最重要的是小六要被莫名其妙的女人带走了！陆茗雪给了你多少好处？
依文拍桌：“老陈，我上辈子是不是欠你一斤寸金软骨？”
有事叫陈叔，没事叫老陈。
陈警官低头，寻思自己是不是确实太过分了，于是再次丢给她点自己知道的信息：
“在你父亲失踪后，有让人去你家调查过，当时好像在你父亲的书房发现了一道地下室暗门，或许你可以去看看那里面有没有相关线索。”
“有线索的话你不会告诉我？”
还要我自己去查？
陈警官摇头，吹了吹保温杯里的开水：“你是不是忘了你以前住阳光市？”
阳光市的案子跟我范醉市警察有什么关系？
“因为LV5的信息权限过高，我没资格申请调查相关资料，我跟你父亲的关系也不过只是警校时的室友罢了。”
陈警官思索了一番：“如果你想听他在学校里的事我倒是能告诉你，比如他为了偷懒刻意买三十多双袜子，一天换一次，一月洗一次。还有一回警校组织街上纯肉体马拉松训练比赛，你父亲耍阴招往上铺的鞋里倒蜂蜜水，把他上铺急的直接用能力在大街上把他扒的剩个裤衩，那是你父母第一次见面……”
“谢谢，我不想听。”依文愤然离去。
————————
茗雪是好人。
芈小六开心的舔着陆茗雪给买的雪糕奇才。
读到这段心声，陆茗雪心中不知从冒出来种羞愧。
她将芈小六带回了家，不过终究还是没有看看她身上某非礼勿视的地方，直接向上汇报了句“无意间摸了一下，有摸到东西”。
这样即便以后芈小六真落网了也可以解释“当初确实摸到了东西，但可能不是那什么东西”。
既然她已经知道了为什么要看，看看芈小六毛有没有长齐吗？
而且总有种自己真这么做了，日后会冲出一个白毛直接捶死自己的奇怪预感。
陆茗雪悄咪咪的摸到芈小六身后，双手托着她的腋下，由于夏日的T恤，陆茗雪能够直接触碰到她腋下的肌肤，依旧十分光滑。
自己在这个年龄的时候已经开始长出些许绒毛了。
可恶，她迟早也会长的！
陆茗雪就这么托着她，将其抱到电子秤上。
芈小六一动不动，十分配合的样子。
依旧没有变胖。
你真该死啊！
一定是投食投的不够多，喂个大半年迟早会变胖的。
下午依文没来上课，倒不如说她赶到警局时就已经耽误了不少时间，再赶回学校指不定已经几点了，干脆翘课算了。
可恶！让茗雪那个妖女和小六单独相处了。
到了夜晚时分，芈小六收到了依文的短信。
依文：小六，暑假有安排吗？
6：...
依文：那要不要跟我一起去阳光市旅游？
算盘打的啪啪响。
6：...
依文：带你吃好吃的。
6：好
然后在心里询问莎莎旅游的含义。
赫莉教的课程太杂，只有理科进步飞快，文科里她还有好多词语的具体含义她并不了解。只知道旅游是去玩，不知道是什么个具体玩法。
“主人，旅游的意思是要去很远很远的地方玩。大概要玩几天时间，这段时间里你都见不到赫莉了。”莎莎故意强调最后一句话。
听闻，芈小六用自己刚刚学会的技能，长按刚刚发出的消息，将其撤回。
6：不好
依文：“？”
原本还趴在床上摇晃小腿的依文瞬间消停下来，发送：那我依旧请你吃好吃的好不好？
6：好。
依文长按自己刚刚发送的这条消息以及芈小六刚刚发送的“不好”，删除掉，再截图发送给芈小六。
依文：不遵守约定就吞一千根针哦
6：...
芈小六根据莎莎的指示效仿依文的办法，删除掉上面的信息想要发送一个“不好”，再截图。
依文：【自动回复】您好，我现在有事不在，一会再和您联系。
莎莎怒不可遏。
这个小白毛太baby啦！
芈小六眉头微动，将手机收回系统空间。
一般情况下她是不会将榴莲14这部手机收进系统空间的，除非身上穿着新手战斗服。
很显然，现在她就是这么一个状态。
仿佛没有吃到打屁股的教训，快步奔波于这个最近愈发不太平的城市。几十层的高楼间跳跃，不去刻意观察压根注意不到。
目的地是她最不愿意去的地方，歌莉娅家。
因为服务器在他们家。
虽然之前是被装进行李箱带过去的，但回家的时候是赫莉骑着小电驴把她接回去的，所以她还是记得这段路程的。
拉斯韦多家门前挂着一盏夜间自动开启的小路灯，现在许多院房都会安装这个东西，但显然拉斯韦多家安装它是有刻意的目的。
就比如，刚刚踏足这里背靠墙壁进行隐蔽时，芈小六脚下的影子瞬间变为真正的黑色，叛变般扭曲为一张狰狞利爪将她握在手心。同时，拴在院子狗窝中的金毛向她汪汪乱叫，想要扑过来却因为绳子太短只能原地打转。
“发现入侵者，身份为黑衣人，所有人备战。”深晴对着对讲机低语一句。
随后便发现，控制住芈小六的阴影直接消失。
深晴：“？”
她一空间能力者凭什么收走影子？
当然，收走的只是实质化的影子，芈小六脚下依旧有一道影子。
虽然震惊，深晴很快调整回去：“后院……”
随后，对讲机便直接被夺过。
并非是黑衣人做了什么，而是一家之主的所为。
“活捉，我有事情要问她。”奥库雷特对着对讲机说道，随后将对讲机还给深晴，向院子中拉开距离的芈小六奔去。
并毫不犹豫的对她的衣服使用能力，并非为了还原当初警校里马拉松的名场面，而是刻意展现出自己的危险性逼迫对方使用火焰。
这是一个大胆的想法。
但这个想法成功了，他没能抹除对方的风衣。

[VIP] 第一百四十六章  我好厉害
趁着奥库雷特能力失效的空挡，芈小六跳至路边作为绿化的树腰，使其进行一个幅度略大的弯曲，借此反冲力在空中一跃十米向小路进发。
跟动画片里学的，结果还没她自己跳的远。
落地后呈曲线逃跑，极限速度下耳边只有空气快速被掠过的哗哗声。
对于这瞬间跑出百米的黑衣人，奥库雷特不紧不慢的深处右手，隔空做出抓取。
芈小六只感到眼前一花，等她再次站住脚时发现，她又回到了刚刚的院子中，甚至于奥库雷特的手已经放在了她的肩膀。
“主人，小魔王是世界上最顶级的LV5能力者。能力是可以消除一切物质，这是他消除主人与他之间‘空间’的体现。”莎莎像个狗腿子一样汇报，“六年前评测能力最大施法范围半径六十公里……还有就是主人不要下死手，他不是坏人。”
这还是她头一次向芈小六提供敌人的能力信息。
“嗯。”芈小六抓住放在肩膀上的手，向后就是一脚。
拥有LV3直觉的奥库雷特提前察觉到攻击，大步后撤。
“我只是想和你谈谈。”
然而芈小六根本就没有停手，在体型相近的情况下上来就是一套近身格斗术。
上次站在那里听对方把话讲完时被卫诗狠狠骂了一顿。
奥库雷特能够认出，对方所使用的是警用近身术（观察了几眼小白鲸的动作学会的）。不过明显并不熟练，来回就这两招，而且动作和发力并不算标准。
即便如此，那双小拳头掠过空气时发出的劲风依旧刮的生疼，强到惊人的力气能够弥补一切技巧的不足。
奥库雷特利用LV3的直感以及不错的身体素质，再配合能力的辅助勉强招架。不过没有像以往的行事作风那般使用能力直接削掉对方四肢，反正能力直接作用于对方也会被无效化。
“你的火焰是哪里来的？”奥库雷特踹在芈小六腿弯用擒拿将人按倒。
随后便被单手甩飞，好在及时用消力的技巧调整过来。
这小孩根本不听人讲话。
直觉这种东西并非未来视，只能简单预判敌人即将到来的攻击，就像某些游戏中的怪物攻击前头顶会出现一个感叹号来提醒玩家。
可这也仅只会提醒其出招，最多提醒对方攻来的方向。对于战斗的帮助很大，却也有限。
就比如，看到怪物头顶出现了感叹号，甚至提醒了你他即将使用右手向你左侧进攻，但游戏并未提醒你该往哪个方向闪躲，因为对方直接用他的右手发射了一道满屏光波。
现实不像游戏，会把怪物设计出玩家能够击败的参数。
初始的进攻，奥库雷特可以做到百分百的躲避，但芈小六的速度实在太快，在刚注意到下一个攻击的提示时，下下个攻击的提示就来了。
这种感觉就像瑞尔斯那2b在寝室里玩过的传说之下，屠杀线决心鱼姐。
明明只是乱打的王八拳，在巨力的加持下却更令人难以招架。
于是奥库雷特一个躲闪不及便被一拳击中胸口，如被愤怒的游客狠狠踹飞的峨眉山猴子般倒飞出去，连续砸破邻居家三面墙摔到他们后院。
世界中最顶级的强者瞬间显得如杂鱼一般。
这突发情况令一众保镖微微发愣，新来的保镖更是默默摇头。守院护主的行为交给他们这些保镖来就好了，这小白脸非要上来表现一番。
“莎莎，我打赢了，我好厉害。”芈小六挺直身体。
她好像挺得意？人家核心能力都没用。
莎莎有些无语。
“抓住她！要活的。”深晴发布号令。
奥库雷特撞破墙壁所发出的巨大响动令这一带住房的灯光全部打开，一些人打开窗户探头往外一看，在看到有个黑衣人后脸色大变，连忙将灯重新关上。
甚至不敢让自己的保镖出来帮忙，生怕把火引自己身上。
别的城市不知道，范醉市富人区住着的人起码有七成不光彩，见到这位替天行道中专杀人渣的顶级刺客自然是避之不及。
离得最近的拉斯韦多家自然也能听到。
在抬头无意间看到某间窗户忽然明亮，并且穿着睡衣的歌莉娅揉着眼睛将窗户打开时，刚刚因为打赢莎莎口中的顶级强者而开心的芈小六转身就跑。
《血脉压制》
保镖们肯定不会任由她想来就来想走就走。
在这边闹得沸沸扬扬时，没人注意到一枚装有水滴摄像头的纽扣忽然从奥库雷特没来得及关闭的房间门缝钻进去，缓慢撞击在某卧室的小机器人上。
大约一分钟后，一个画着小丑妆容的女人双手将钢笔举过头顶，以攀绳索的姿势缓缓飞来，看起来就像是这支正常比例的钢笔带动着她飞来一般。
飞到房顶时她忽然松开了手，看着钢笔自己找缝进门，而她则是如杂技演员般跳跃到四楼某房间的窗户将其拉开。
在她拉开窗户的瞬间，钢笔又绕了回来从窗户进去，如之前的纽扣那般撞击在小机器人上。
随后，她便遭遇了与芈小六同样的事情，身下的影子扭曲为狰狞的爪子将她捏住。
小丑女大惊，她已经非常小心了还是被发现了。
连忙用还能动弹的右手抓住放在桌子上的小型机器人往窗外扔去。
小机器人撞破玻璃，并没有尊重牛顿以抛物线的形式掉落在地面，反而径直的向远方飞去。
“抓到了个小毛贼。”处于一楼的深晴看也不看那个房间。
“黑衣人呢？”捂住腰慢步走来的奥库雷特询问。
“跑了。”深晴摇头，怕老板怪罪自己办事不利，连忙补充：“用空间能力瞬移走的。”
跟那些新人不同，她是拉斯韦多家直接调来的佣人，属于夫人还没发家赚大钱时就跟来的，自然不会不知道真正当家的人是谁。
说起来，普通人连拉斯韦多家是什么都不知道，毕竟是异能警世家，异能警是要隐瞒身份的。只不过随夫姓的夫人近年将这个姓氏发扬光大了。
“还没跑远。”奥库雷特看向远方，皱眉。
“老板，深晴逮到的这个小贼说她手上有二小姐。”对讲机中传出其他保镖的声音，成功制止准备追过去的奥库雷特。
另一边。
芈小六哪里会瞬移，只不过在这些人眼中她确实是瞬间消失了。
石根隼斗一边骑着共享单车远离这里一边喘气。
他当然不会老老实实扫码解开车锁，是直接撬开的。
喘气并非是他身体不好，好歹能一口气做一百五十个俯卧撑，已经超越九成同龄人了。
只是能力过度使用，有些发虚。
超能力的持续时间以及冷却时间并不像游戏中那样有个准确数值。
就像他，平日时停顶多持续五秒，冷却时间大概要五秒。但若是时停的时间短一些，冷却时间也会跟着缩短。
这种原理就和普通人平时的正常运动，过度运动就需要歇息，运动的时间不长歇息的时间也不长。
并且在关键的情况下是可以突破自身极限的。
哦，不是说突破了这个极限后以后都这么吊了，你骑自行车的时候往背后放个狗熊追赶你也能骑的超快，但以后你想骑这么快救难了。
但对能力的持续锻炼肯定是会有进步的，只不过有些人即便用尽一生去锻炼能力都不一定有回报。
十多秒时间，平生石根隼斗就没这么持久过，感觉有些眼冒金星，仿佛下一秒就会当场猝死。
坐在前面车篓里的芈小六疑惑转头。
共享单车没有后座，只能让她坐在车篓里。
同时，单车在时停的情况下比汽车要容易移动。
“你可真会惹事啊妹妹。”石根隼斗对她咧嘴露出个不太好看的笑容，抬头看向高空中飞行的小机器人。
“对不起。”芈小六低头。
“对不起？让我亲一口我就原谅你。”石根隼斗笑得很恶劣。
芈小六转头不理他。不止莎莎，赫莉也告诉过她不可以和男生这样。
“开玩笑的，我还不想被老大枪毙。”石根隼斗专心骑着车。
他当然不会是随机刷新在这里专门用于解救芈小六的。
老大让他盯着小魔王的家，主要是让他盯着这台小机器人，还刻意吩咐他每次将视线转向这里时都要时停，不然过于频繁的视线可能会被发现。
可时停能观察个寂寞？全都是不动的。

[VIP] 第一百四十七章  哦，假的
初始速度很快，但这个小机器的后续速度似乎在以肉眼不可见的情况下降，以至于石根隼斗蹬着共享单车前面还带着个38kg重物依旧勉强追上了它。
这是那个小丑女的能力吧？
石根隼斗有好好看25组的资料，知道小丑女的能力。
LV3必中。
顾名思义，只要是她打出去的东西必定命中，不过是有距离限制的。
二十公里的距离，即便她只拿着某个人的照片，在此范围里随意朝某个方向开一枪都能打中那个人。
不过子弹的速度会越来越慢，到最后仅仅只能触碰到那个人一下，也就不会显得太过恐怖。
但愿这个世界上没有此能力的LV5，LV4都不要有。
不过，那女人扔的目标究竟是哪里，就这么光明正大的让它在天上飞，指望这一路上的人都眼瞎？
石根隼斗将车子停在路面，也没把车篓里的芈小六赶下来，就让她坐在那里。
从腰间抽出一个抓钩发射器，这是组织免费发放的装置。
组织发放了许多便于行动的道具，连类似立体机动装置的东西都有，只不过芈小六不需要所以只给了她一部手机。
石根隼斗像蜘蛛侠那样借助抓钩飞到一棵树上，两条腿夹住大树直接伸手想要拦截这二十亿。
失败了，小机器人碰到他的手作为障碍便直接饶了过去。
隐者姐姐调查过小丑女能力更具体的资料，在碰到障碍时“弹药”会优先绕过，如果是无法绕过的密封空间，它会优先找到此密封空间最薄弱的地方尝试撞破。
他的双手被当成障碍物了。
阻止其移动的方法也很简单，只要将其破坏个50％即可。
这玩意可破坏不得。
这时，芈小六终于从车篓里跳下来，直接一蹦十多米高够到小机器人将它收入系统空间。
石根隼斗点头。
封存至异空间也是个办法。
将东西收走后，芈小六重新走到共享单车前，一屁股坐进车篓，转头看向石根隼斗。
石根隼斗：“……”
你不会自己跑？
那双跑的贼快的长腿是拿来给人摸的？
来到据点前，石根隼斗找条河将共享单车投了进去，为这本就素质低下的范醉市再添一笔。没办法，共享单车带定位，他总不能停据点门口。
要怪就怪这共享单车普及到范醉市了吧，假如有人去河里潜个水绝对能看到五六架被熊孩子扔进去的共享单车。
把芈小六送到据点后，石根隼斗门也不进便转身离开，准备改天再管老大讨赏。
有芈小六在的情况下进去，那不是找抽呢么？
然而这一次卫诗压根就不在。
“快拿出来吧。”独自守在据点的家里蹲隐者姐姐拍拍床，示意芈小六坐自己旁边。
芈小六乖乖的将小机器人拿出来给隐者看。
谁知刚拿出来的一瞬间，它便飞到空中撞破玻璃缓慢向远方飞。
芈小六将其追回重新收进系统空间，转身看向隐者姐姐。
隐者姐姐揉揉太阳穴。
一直移动的话就有点难研究啊，总不能抱着设备跟着它跑，或者干脆直接坐在它上面拿着设备研究？
但就这么放飞它再跟着也太傻了，期间不知道要引起多少人的注意。
可如果破坏个50%，隐者姐姐不敢保证会不会将其中的核心部件一并破坏，一直移动的情况下她也难以在温柔拆除的同时分辨零件的具体作用。
许多能力在施法者死后依旧会持续，不知道这个能力如何，但未经boss允许直接干掉同事属于叛变行为。
两个方案，找到小机器人的落点，或者开车离开小丑女二十公里，似乎后一种更稳妥一些。
隐者姐姐靠在椅子上，给卫诗发消息：“老大，你小闺女这边遇到麻烦啦”
没有得到回复。
————————
拉斯韦多家。
小丑女被五花大绑，脸上残念的妆容也被卸掉，露出一张看起来还挺漂亮的脸蛋，单看面相应该还没成年。
她也没想到这些保镖竟然这么警惕，即便在全面进攻黑衣人时也不忘注意这里。那个黑衣人当时也是刚踏进院子便遭到了攻击吧？真是专业。
不愧是拉斯韦多家的保镖。
“这就是前几天跟你要‘星’的那个女人？”理事长转头看向歌莉娅。
歌莉娅坐在椅子上不理她，翘着二郎腿用嘲笑的目光看着自己的父亲：“大叔，实在不行咱就找个班上吧，你怎么这么挫？”
竟然被那小屁孩撵着打，不行你以后就去帮厨子6馍吧。
“我在让她，不想欺负小孩。”奥库雷特面无表情的接受佣人的包扎，死撑面子。
主要是不想在女儿面前掉面子。
好在他身体素质不错，出了腹部的内脏外，只受了点皮外伤。
但身为最强之一的他被一小孩踹飞那么远，非常掉面儿。
“你说米夏在你们那？”理事长弯腰，近距离看着小丑女的脸，手里拿着半个烧焦的黑色手机。
夜鹰的专属手机，在小丑女被俘获后便炸了，这也是为什么警方没能根据落网夜鹰成员的手机渗透至夜鹰网络。
在她问话的同时，一个红色短发女仆自觉上前，眼中出现蚊香般的圈圈。
与此同时，小丑女眼中出现同样的圈圈。
“对，我们有办法召唤她的灵魂。”小丑女没了往日做作的语气。
眼睛里有如蚊香一般的圈圈，不太明显。
拉斯韦多家保镖，人才辈出。
“其实世界上是有灵魂存在的，只是以现代的科技很难检测到，它就在每个人的大脑里。”
不得不承认，听到了她的话，理事长心情确实挺激动。
没有表现出来，她面不改色的将一件小小的裙子递到她面前：“你召唤个给我看看。”
这是米夏生前的衣物。
“能召唤她的不是我，是我们组的其他人。”小丑女摇头，“他们一天换一个据点，我也不知道人在哪里。”
“那你们是靠什么召唤死人的灵魂，跳大神？”理事长小心翼翼的将小裙子叠好。
“是超能力。”小丑女回答，“具体原理我也搞不清楚，毕竟我不是研究员，反正就是能召唤。”
“那你跟红亲王什么关系？”歌莉娅插嘴。
“他是我们的老大。”小丑女诚实的回答。
“啧。”歌莉娅抓住小丑女的头发使其脸部猛撞桌面，“他人在哪！”
“不许回答她这个问题。”理事长皱眉，迎着女儿的怒视转头看向两名女佣：“带下去审问，把能问的全问出来，记在本子上交给我。”
有好多事理事长想亲自问，但让歌莉娅知道红亲王在哪，她大概会直接化身无脑热血主角立刻跑去拼命。
随后，理事长直接转身离开，来到装饰古典的书房。
她坐在办公椅上，伸手捏了捏书桌上与整个房间显得格格不入的猫猫虫布偶，给赫莉打去电话。
“我这边有个人说他们有能力者可以召唤灵魂。”
“什么类型的能力者？”赫莉对于这件事同样上心。
“不知道，但是夜鹰的人，我的人催眠了她。”
“有成功的例子吗？”赫莉追问。
理事长再次捏了捏猫猫虫：“我女儿说有见他们成功召唤出米夏的灵魂，但需要肉体才能有意识。当时这些人让我女儿拿‘星’和他们交换。嗯……她是红亲王的人。”
“哦，假的。”赫莉笃定。
“你怎么这么肯定？”
“靠我的专业性，我可以花五十米拉的话费时间给你讲解一下复活节的灵魂学。灵魂只有被‘大脑’承载，才可以成为智慧生命。我妹妹十七岁时甚至因此试图证明虫子和植物不属于生命……”
“我的人催眠了她。”理事长重复，她并不想听赫莉的长篇大论。
“如果她认为自己说了实话，其实也是别人骗她的呢？”赫莉就是要和她杠，“其实防止审问的方式有很多，比如用催眠对抗催眠。她自己都相信的谎言，肯定会当作实话来回答你。”
“……”

[VIP] 第一百四十八章  伪装
审问小丑女的是两个年轻漂亮的女仆，双胞胎。一个红色短发，一个蓝色长发。身上穿着黑白相间，在动漫里经常看到的可爱女仆装。
现代的女佣这样打扮多少还是有些奇怪，这是歌莉娅要求的，而理事长会满足她一切不算过分的要求。就是女佣们多少会有些羞耻，最大的人都四十多了还要穿成这样。
“红亲王现在在哪？”
“我不知道，老大一天换一个据点，每次都用不同的身份证注册。”小丑女摇头。
“这人怎么净说废话，要不还是用逼问的方式吧，说不定她是装的，压根就没被催眠呢？”蓝发女仆笑眯眯拿出一把小皮鞭。
“把你的爱好放在工作外的事情上。”红发女仆鄙视的将妹妹推回去，随后抓住小丑女的头发，强迫她抬起脑袋与自己对视，“你偷的是什么东西？”
她眼中有与小丑女同款圈圈眼。
“梦游戏服务器。”
梦游戏就是前不久那个震惊世界的事件？能影响到全世界，这个服务器听起来确实不得了。
“你找那东西干嘛？”
“有人花二十亿购买。”
“谁？”红发女仆并没有被这个数字惊到。
“复活节的人。”
“什么东西？”
“一个组织的人。”
“这是个什么组织？”
“不知道。”
复活节的知名度还是很低的。
“你跟那个黑衣人是一伙的？”按照他们的角度来看，就是黑衣人在前面吸引火力，然后小丑女趁机偷东西。
“是也不是。”小丑女回答的不是很直接。
“你上皮鞭吧。”红发女仆将妹妹推上前。
“你问点有用的东西啊。”蓝发女仆将姐姐轻轻推开，低头：“那个东西会飞到哪里？”
“死医身上，他与我同一组织，时刻准备好接应，就在飞机场一带移动。”
“他能力是什么？”蓝发女仆追问。
“LV3病毒操控和LV3人体控制。”小丑女停顿了一下，补充道：“还有LV3的灵魂召唤。”
她自己都不是很确定。
————————
“所有抽得出手的人，往飞机场靠，动作隐蔽点，寻找戴着乌鸦面具的人，行为可疑的人也不要放过。服务器可能在那里，外观是大概六十厘米高的小型机器人。”来自异能警的通讯，“还有，红亲王可能也在，注意检查自己的设备和能力状态，不要出现任何意外！”
拉斯韦多家又没有独占服务器的想法，当然是报警啦。
“看你说的，除了我哪有人抽得出人手？”忍者无奈的骑上摩托，向着指定的方向靠近，“你当谁都是老保巡啊？”
“老保巡？”依文插入频道表示疑惑。
“就是那些整天打着巡逻的名号在没人犯罪的地方到处乱逛，游手好闲只吃保底工资的人。我们群私下都这么叫，你都不看群吗？”忍者耐心为后辈解释。
“我天天到处乱逛怎么就没见过这种人呢？”依文小声bb。
“有没有可能你就是？”
“就你俩有空？”联络员无语。
这几天因为服务器的缘故，许多外来的黑组织纷纷跑来争抢，令本就忙碌的范醉市异能警更是雪上加霜。
有时候甚至当街直接火拼，令人对于范醉市异能警更加不满。
一帮智障，甘利陽太住在范醉市又不代表他偏偏要把服务器设置在范醉市。
“算了，再加上俩人应该够了，拉斯韦多家有派遣两名女佣支援我们。”
“就两个？”依文似乎有些不满。
“不然呢？人家本就没这个义务必须支援我们，更别说六年前他们差点根警方结仇。”声音不止从耳机传来，还有身下。
忍者向上面的依文招手，示意她做自己后座。
结果依文宁肯栓个绳子将自己连接在摩托上当风筝飞也不愿意坐，令忍者十分受伤。
自从上次毫不知耻的让大家围观自己的收藏，局里的女同事都开始有意和他保持距离，按理说他的分身能力应该很受女孩子欢迎才对呀。
“六年前发生了什么事吗？”依文边栓绳边好奇的询问。
她也是女生，她也有八卦心的。
“如果是不能说的话题就当我没问。”
“也没什么不能说，只能说是警方的耻辱吧。”这次是联络员回答了她，“六年前联邦最森严的监狱，也就是我们市的阿卡姆监狱狱警因疏忽导致一名死刑犯越狱。”
“说疏忽也太好听了吧，事后不是曝出来那狱警是典狱长亲戚，经常收犯人给的好处吗。”忍者就没这么客气了，直接将丑陋的事实揭露。“结果这回就出事了，他放走了个喜欢虐杀富家儿童的变态，还要拿相机把过程整个录下来，出狱后还在继续犯案。其中一个受害者就是拉斯韦多夫人七岁的小女儿。”
“七岁……”
“嗯呐，当时她老公在外地任务，就趁人之危呗……还是当着拉斯韦多夫人的面杀了她女儿，你想想那得多心痛，我七岁的时候光脚踩个乐低玩具我妈都得心疼半天。emmm……虽然从我十岁会分身开始就爹不疼娘不爱了。”
这还真是为数不多成功动了异能警世家的罪犯，虽然并非所有人都知道异能警世家都是哪些家族，也很少有人知道小魔王是拉斯韦多家的。
但人家都能是世家了肯定没水分啊，拉斯韦多夫人出门散个步背后的两个小跟班可能都LV4。
“为什么没有当场击毙呢？”
“因为他投降了。”联络员接话，“而且我们不敢再赌了，针对他的致命攻击会不会因为意外转向队友。”
“他什么能力啊？”依文震惊，“那犯人被抓了吗？”
忍者摇头：“没，到现在还没落网，因为他的能力太BUG了，能抓一次已经搭上了四十多个异能警的性命，当时连我都差点把命交代在那。大致解释来讲，他的能力就是把低概率事件的概率提高，说不定就连买通人越狱这点都是他用能力提前设计好的。”
出了这档子事后，范醉市异能警当辞退了六分之一的人。他们竭尽全力，他们亲眼目睹战友因各种巧合，连告别都来不及讲便离开这个世界，只为了抓一个人。
即便是活下来的人，也因为当时自己的能力误伤队友而留下阴影。
结果就这么个恶魔被放跑了，谁能受得了这个结局？
“不过那个狱警被处决了。”
小魔王不可能容忍这种人活着，LV5纵观全世界也是有相当高的话语权，因为他们是完全不用遵守普通人定下的规矩的那类人。
“那个变态是谁，我怎么没听过？”依文疑惑。
“红亲王……这个称号你应该不认识，他以前自称‘天命’。”
听到这个名字，依文才逐渐有些印象。
九岁多那一会儿，小孩哪有喜欢关注新闻的？就记得当时和弟弟不听话的时候爸爸就拿天命吓唬自己，都不知道这个天命是个啥，就是听着邪乎感觉害怕。
聊着天，不知不觉就来到了机场。
忍者如分裂般下了摩托，摩托上还留着一个他。
不过下车的那个没穿衣服，好在穿衣服的那个有准备备用衣物，但肯定不会是自己身上那般精良的装备。
紧接着，第二个、第三个……七个一模一样的人，都没穿衣服。
依文转过头去等他把衣服穿好。
衣服穿戴完毕后迅速分散，从机场各个角落进入其中。
他的分身能力，身体素质却只有本体七成左右，并且同时最多存在十个分身。分身消失后不会将疲劳分享给本体，但可以分享记忆，不像影分身那样一打就碎，致命伤才能干掉，如若不受到致命伤可以一直维持，只不过分身也需要吃饭休息。
曾经异能警食堂还是免费的，直到这货无耻的一个人打十顿饭，浪费公共资源还有义正言辞的正当理由。
这样就算了，他还一个人把厕所所有坑全占了。
不过这个能力最恶心的一点便是，分身也能分裂出同样身体素质的分身，被打没一个可以立刻补充，并且分身与本体没有任何距离限制。
也就是说，他让分身忙碌时指不定本体是不是在联邦另一端度假，所以跟他有仇的人都懒得追杀他。
“你跟着我，别再迷路飞隔壁市去。”其中一个分身牵上连着依文的绳子，如拿着气球一般带着她走。
来到候机室，一眼察觉到异常。
座位全部四散开来，这里经历了一场战斗。
还有好几张座椅压着什么东西，隐隐可以看到一双穿着黑丝的腿暴露在外。
一个女人被埋在了下面。
“白鲸。”
依文心领神会的靠近将半径六米全部设置为失重状态，抓住这双美型的黑丝腿，将人拽出来。
一个穿着女仆装的红发小姐姐，脸上戴着防毒面具，腹部有个明显的小号鞋印，尺寸上像是女式。
她还没有失去意识，用微弱的声音说出昏迷前最后一句话：“找到死医了……妹妹……叛徒……”
……
……
机场外某小树林，蓝发女仆将躺在地上昏迷的机长扒光，随后面无表情的踢掉lo鞋，顺带拽掉与红发女仆相对应的白色过膝袜，甚至于直接掀起裙子将整个衣服全给撕掉，露出里面的男式内裤。
此时，“她”的身形发生明显变化，从一米六几的二十多岁青春靓女变为一米八以上的健壮男青年，外貌上和地上躺着的机长一模一样。
再换上机长的衣服。
做完这些，拽住一昏迷大个子的脚脖子，一跃数十米，带人远离案发现场。
真正的蓝发女仆？昨天就被他迷倒绑好随便找个地方扔了。

[VIP] 第一百四十九章  不想吃也得吃
令小机器人轻微触碰到昏迷的乌鸦男，使其停止移动，隐者姐姐得以安心研究这个东西。
不用跑远路了，倒让她安心不少。
上一次出远门便遇到了复活节袭击，然后是小魔王，能跑掉都是个奇迹。
“很高级的系统，但高级运算全来源复活节的程序，这个电子幽灵只留个游戏世界服务器，根本找不到让人进入其中的方法。”
隐者姐姐头痛的撸着腿上的小六，摸摸头发捏捏脸。
因为现在已经是凌晨两点的缘故，身为早睡早起的乖孩子，芈小六早就支撑不住趴在隐者姐姐大腿上均匀呼吸的香甜睡眠。
那个不知道叫啥名的电子幽灵是傻逼吗？明明有这么强的能力，却不设置一个自动拉人系统，每次玩家进入睡眠时都tm是他亲自将人的意识拉来，导致现在人没了服务器也残了。
关键是自己也没那个能力拉人进去，头痛。
低头看一眼腿上的女孩，哪怕是面部肌肉松弛的睡眠状态依旧好可爱，也不知道以后要便宜给哪个上辈子拯救了世界的臭小鬼。
前提是得有命便宜给其他人。
怎么办哦，要是将这个消息告诉小公主，她会不会用可怜又失望的小眼神看着自己？
莫名有些期待她的表情？
房门打开，出去扔乌鸦男的卫诗走了进来，瞥了眼芈小六：“弄成了？”
“没有，开发这服务器的人太2b了。”隐者姐姐毫无淑女形象的抱怨道，“不过也不是完全没有办法，我想办法把这个机器人做成头盔，就动漫里的那种全息游戏头盔，大概需要些时间，难搞。”
难搞的并不是制作困难，任何一个组都需要一名技术宅、情报人员、医生。而隐者姐姐将这三条全占了，并且除了医学方面只沾点毛皮外另外两点全是一流，这样的人才无论放在哪里都很吃香。
虽然现在并无全息游戏的实物，但这服务器已经将东西全构建好了，就差一个入口，隐者姐姐还是有自信将它做出来的。
问题就是需要时间，这么个几乎所有组织都在找的东西留在手里，她能找到说不定别人也能找到，指不定什么时候就把她骨灰都扬了。
原计划是存放在芈小六了的空间里，但现在需要改造它肯定存不了，按照正常套路流程，弄不好明天她就直接牺牲东西被抢走。
隐者将小机器人的外壳拆掉，挫骨扬灰再扔进门外公共垃圾桶里。这样除非是念写全面性跟自己差不多，否则别想找到这。
接下来比较担心的就是红亲王那边，他的能力可相当于普奇神父的强运，难保服务器会不会被他主动吸引过去。
“需要多久？”卫诗问。
“不知道，我也从来没做过这东西，其中涉及的项目众多，还需要更换材质、设置脑电波端口、设置保护装置和退出系统、预防他人搜查、排除数据中的危险。”隐者姐姐思考良久，“起码得肝个一两天吧。”
“……”
这个许诺的时间有点扯淡，还有点过分。
卫诗微微弯腰，推了推芈小六。
没有反应，继续睡。
“要睡回家睡，别在这挤着。”卫诗无情的再次推动。
这就两张单人床，中间隔个帘子，关键是离芈小六学校远。
芈小六动了动，伸手抓住隐者的衣服，不想醒来。
“啧。”
卫诗骂骂咧咧的把她背回家，将其交接到赫莉手上。
因为赫莉临时起意半夜查房，没看到人在床上，就翘着二郎腿挎着批脸坐在这等。
对于抽查人来说，见到一次没在床上=这孩子天天没在床上。
从卫诗手上接过芈小六，确定货物完好，也没给他好脸色，直接关门。但她也知道有些事情凭她无法改变，也就没有说些什么。
只是到了第二天，早饭做的挺不合芈小六的胃口。
看着碗里的青椒抄芹菜，芈小六静静的用筷子翻了翻，试图从下面翻到其它菜。
“吃完，有营养。”赫莉面无表情的打了一下她的筷子。
“嗯。”芈小六乖乖的将自己不喜欢的东西吃完。
“昨天晚上去干什么了？”赫莉随口问道。
“不告诉你。”芈小六不看她。
“嗯。”赫莉点头，也没有弹她，“今晚还吃芹菜炒青椒。”
“不想吃。”芈小六摇头。
“不想吃也得吃。”赫莉摸了摸她的脑袋。
“嗯。”
小孩子无法反抗大人。
上午第一节是体育课，这里的课程表并不遵循上午第一节先上主课的规律，并且体育课很少会被其他老师抢走。
因为对于他们来说，生理课和体育课才是最重要的。
马上大体检，众人纷纷开始临时抱佛脚的锻炼自己的能力和身体素质。
当然不可能有用，从第一次被黑衣人小婊子踹裆起，依文就发奋图强的练习自己的能力，两个月的时间就提升了半米的施法范围。
还算有明显进步，但距离父亲的LV5肯定远远不够。
体育课是芈小六最讨厌的课程，自由活动时间也不可能会真的去运动，而是找个阴凉的地方坐着发呆。
或者和依文玩玩小游戏。
“来，剪刀石头布。”依文出布，赢了芈小六的剪刀。
芈小六乖乖的伸出手，然后快速收手躲避，看到依文没打又将手重新伸过来。
依文静等两秒，趁其不注意一巴掌过去。
芈小六揉了揉白白嫩嫩的小手，继续和她剪刀石头布。
这次赢了，芈小六伸手打了过去，依文立刻躲开。
如此重复，每次芈小六都拍不到依文，自己的小嫩手却变得红彤彤。
揉揉小手，直接转过头去，不和依文玩了。
看到小六不开心了，依文连忙将她拽回来：“再来一次，这次我让你拍到好不好？”
“嗯。”
再次剪刀石头布，依文看着芈小六手型出来了再出，故意输给她：“哎呀，输给你了！”
怎么感觉和哄小女朋友一样？应该闹脾气的不应该是自己吗？
这一次依文不躲，伸出右手让她拍，却偷偷使坏用能力降低芈小六的力度，让她打的不疼。
这笨男孩还没有察觉到哪里不对，心满意足的样子。
没有表情变化，但依文莫名能看得出她的心情。
真好哄。
不对啊不对，不应该是小六哄自己吗？
依文拍拍脸。
算了，他年龄还小，等到大学立场就该转变了。不是常有那种姐弟恋漫画吗，小时候邻家大姐姐低头亲吻男孩，等长大后男孩低头亲吻邻家姐姐。
体育老师吹响了哨子，指着芈小六：“那边那个黑头发男生别坐着了，今天是不是该你去借器材了，没看到大家手上都空着吗？”
“老师，小六搬不动器材。”依文把芈小六的袖子捋上去，露出那看上去比自己还柔弱的胳膊。
“搬不动？也太虚了，那不更得锻炼锻炼。”体育老师不吃这套，“那你跟他一块去吧。”
能力者学院的器材室比普通学校要豪华，整整一栋楼的体育建材。因为这种东西对于他们来讲属于消耗品，每周都要破损不少。
依文要去的是三楼，从三楼搬东西下来确实是一件麻烦事，也难怪大家都不想搬器材。也不知道校方怎么想的，为什么不把日常用设备放在一楼，或者直接横着盖器材室而不往上搭。
器材室的管理员不知何时更换了，站在那里的是一个白发中年人，手里擦拭着着摄影机镜头。
见到有人来后，他向这边露出个温柔的笑容。
对于日渐浮躁的校方工作者来讲，还真是难得。

[VIP] 第一百五十章  异骨
“十个篮球，四个羽毛球拍……小六有想玩的吗？”
依文转头，发现芈小六像个小学生那样伸直五指，直来直去一下又一下拍打篮球。好好的篮球放在她手里就像是在拍皮球。
“篮球少一些吧，反正体育课上好几个人可以共同玩一个球，其他人只会站在一旁唠嗑。”器材室的老师提醒，完全不像是器材老师会说出的话。“你们可以多拿两副羽毛球拍，现在的学生都喜欢玩这个。”
学习门槛低，球体轻便。最重要的是并不耗费体力，甚至很多时候站在那里不动仅挥拍子就行。
“也是。”
依文抱着一大堆东西。
明明是女生，结果体力活全让她干了。体育老师说得对，要好好锻炼一下小六才行。
“小六，我拿着东西你签字吧。”
“唔……我先找找签字的本子放在哪里了。”器材室管理员将摄像机合上盖子揣进怀里，明明是大夏天却穿着一身皮外套。
他走到芈小六身边，轻轻推了推她的肩膀：“让一让，米夏同学。”
芈小六抬头看他一眼，让开身子。
“这个人？”莎莎的声音略显低沉，“这个声音以及刚刚的相机……不对，外貌完全不一样，不过外貌可以整容。主人，如果他有什么奇怪的举动立刻动手杀了他！”
“奇怪，我记得放在这里了啊……米夏同学，过来搭把手。”管理员在放体检资料的货架上仔细翻找，白花花的文件中还真看不出笔记本的存在。
没有人动弹。
“米夏同学？”他转头看向芈小六。
芈小六疑惑抬头。
“老师，你叫错名字了，他叫芈小六。”依文提醒。
第一时间她都没有反应过来，以为拉瑟福德说话带口音。
不过，她们好像没有自我介绍过吧，小六也是第一次借器材，这老师一上来就直接叫名字的吗？
管理员静静的与芈小六对视了两秒。
这令芈小六有些不自在，退后至靠窗的位置。
“不好意思，是我记混了。”管理员笑了笑，在货架子上仔细翻找，“以前有个长的和你很像的学生，她就叫这个名字，我还没收过她一把打火机呢。”
他拿出一把防风打火机。
“老师你挺面生啊，以前有在这个学校吗？”边说依文边走到办公桌处看一眼上面，用于签名的笔记本明明在这里，那名管理员却非要在货架上找。
接近后依文隐隐听到身下似乎传出鼾声……也不算是鼾声，听起来像呼吸力度重的样子。并非急促，而是那种随时可能转为打呼噜的沉重呼吸。
同时，依文还隐约嗅到了一股刺鼻的味道。不是很明显，轻易便会被器材室的皮革味所掩盖，轻轻一闻有些头脑发麻的感觉。
依文脸色微变。
这可不是应该出现在器材室的味道。
她立刻勾着脑袋向办公桌后看上一眼，果然见到一地中海大叔微微张着嘴巴，以被迫蜷缩的姿势侧躺在办公桌用于放腿的空位。由于此办公桌有挡板的存在，所以外面的人不能第一时间看到他。
这是以前的器材管理员。
与此同时，那名伪冒的管理员把打火机举到芈小六面前，将其打着。
防风打火机所散发出特有的蓝色火焰，只有微弱那么一个小火苗，并且距离芈小六有大约一米的距离，却足以唤醒印在DNA中的恐惧。
依文只听到楼下忽然传来巨大声响，那是玻璃忽然炸开的声音，还伴随着女生尖锐的叫声。
回头，却并没有见到白毛管理员和芈小六的身影。
刚刚芈小六所靠着的窗户，连带窗框一并消失不见。
依文已经想到发生了什么事。
她连忙跑到窗框旁往下看。
楼下的水泥地上，一个矮小的男生安静的趴在碎玻璃上，身下是一片未散开的血泊。左手和左腿不自然扭曲，明显摔断了，身旁还放着一个窗框。
看起来就像是一个没注意安全的学生靠在年久失修的窗户上，与其一同摔了下去。
“小六！”
……
操场上，慌张抱起芈小六往医务室送的依文、跟着依文指路的陆茗雪、拿出手机向他人询问120电话是什么的吉姆、冷静低头看着没有血迹的地面的巴雷特……
远处，拉瑟福德举着摄影机，记录着这一切，笑容愈发愉悦。
“真是有趣呐。”
“为什么要这样做？他难道有哪里得罪你吗？”章子坤震惊的看向他自以为温和的老大。
他看到芈小六的颜色，一直都是黑色，不会就这么一摔就摔死了吧？
“你不觉得她和42组的‘公主’很像吗？”拉瑟福德反问。
“啊？”章子坤懵了。
不可能吧，那个女孩子那么可爱，单证件照看起来就那么可爱……
“她是自己摔下去的。”拉瑟福德微笑的回答，“我还以为这么点高度对她来说不算什么，不然为什么当初从那么高的地方摔下来都没有死？”
“拉瑟福德先生？”
拉瑟福德摇头：“真好玩啊，为什么会有人能够从陨石坑里活下来呢？”
像这样的事情，他以前根本没有碰到过，一次也没有。
卷入选择中本应死亡的孩子奇怪的活了下来，是否应该送她去本该到达的地狱？
但对于已然失去兴趣的孩子，他提不起半点劲。
那么就按照老规矩，将一切归于二分之一的选择吧。
拉瑟福德向上抛出一枚硬币，等待它落在自己手背。
这个选项，不是让他很满意，但已然做出的选择，没有后悔的理由。
“阿坤，现在我是什么颜色？”
“是黑色。”章子坤回答，“拉瑟福德先生，我们先避一避风头吧。”
“唔……”拉瑟福德抿了抿嘴，“那现在呢？”
“红色，颜色很深的那种，已经接近黑色了。”章子坤已经习惯了对付随意篡改命运之色的行为。
“还可以接受。”拉瑟福德点头，并没有继续进行修改，他轻拍章子坤的头：“接下来，我们离开这个城市吧。”
“离开？”章子坤愣了下，“不是有两个人被抓了吗，我们的任务也没完成……”
太突然了，他本以为要在范醉市做出一番大事，令所有人都记住他们。
“身为夜鹰，被俘后应有为团队牺牲的觉悟，而非让团队为自己牺牲。”拉瑟福德微笑的弯腰，与他近距离对视，“这可不是动画片，因为一个人的失利，需要我们所有人冒险拯救。我们是雇佣兵，给钱什么都干，仅此而已。”
“我明白了…对不起。”章子坤点头。
“小魔王已经知道我的存在了，继续留下来只会向着‘霉运’发展。任务我们放弃了，在此之前，最后送给他们一份大礼吧。”拉瑟福德转身看向鸟嘴断了一半的乌鸦男，“告诉那位夫人，我们的东西不是那么那么好抢的。以及……”
他看向缓缓走出的小女孩。
“这次你们怎么选呢？”
————————
“出去，她是自愈能力者，不会有事的。”赫莉冷淡的将依文他们赶出医务室。
她看到这个小白毛就烦，这小白毛把人抱来的时候一只手还放在屁股上。
虽然但是。
“为什么要把我们也给赶出去？”医务室的校医一脸茫然。
这医务室压根不是赫莉的。
“别瞎问了，那是人家儿子，人家自己家私事你也管啊？”另一位校医拍拍他的肩膀，同时转头安慰依文：“你也别太担心。你也看到了，他就断了个胳膊，没有其它大碍。小孩子骨头柔韧性好，他还是自愈能力者……”
“是有人把他推下去的。”依文懊恼的握拳。
而且当时她距离那个人就两米的距离，完全在自己能力范围之内。
医务室里，赫莉低头看着病床上的芈小六。
除了灰头土脸的狼狈模样，皮外伤已经看不到了，眼镜折了个支架，原本扭曲的左腿已然自动恢复，骨骼的修复可不是LV2的自愈能力可以达到的……如果有人查起来就上报说能力进步吧。
可左胳膊依旧从关节处扭向不对的角度，并没有被修复。
芈小六老老实实的躺在床上看着赫莉，不哭也不叫。
还好有四肢为缓冲，若是头先着地说不定又要死上一次。
从三楼的高度摔下，几乎立刻就落地了，莎莎根本就来不及提醒。而芈小六也浑然不知，虽然莎莎曾经说过太高摔下来很危险，却从来没说过多高，平时她用新手战斗服在百米高空跳来跳去也不会有半点事。
赫莉也没有跟她讲过太多诸如“不能碰电器插口”“不能趴在窗户往下看”之类的注意事项。
赫莉抓住芈小六的胳膊左右掰了掰：“疼吗？”
“疼。”
“嗯……做个手术吧，内部可能损坏了。”赫莉拿出手术刀。
能力者学院的医务室，连移植手术都能做。
用了远超常人的剂量才成功麻醉，这种情况自然也做不到局部麻醉了。
割开皮肉，用特制的支架卡住伤口，赫莉成功看到其中的骨头。
关节处的小零件碎出了残渣，狠狠的扎在血肉之中，这便是疼痛的主要来源。
是的，零件。虽然形状相同，但这孩子的整条左臂都不是正常骨头应有的白色。
古铜偏黑的色泽，还微微反射手术灯的光茫。

[VIP] 第一百五十一章  再临梦游戏
“白头发，古铜色皮肤？这些我都不知道，不过眨眼睛交替着，夏天还穿着皮外套？”联络员的声音有些古怪，“他是不是还有举着摄影机的习惯？”
“对，你知道？”依文疑惑。
“我太知道了，这就是‘天命’的特征……不对，现在他好像叫‘红亲王’。你在哪里遇到他的，他主动袭击你了？你都多大了他还找你？”
“他袭击了小六，将人从三楼直接推了下去。”依文的脚不安分的踩着板凳。
“人没事吧？”联络员知道那个有黑衣人嫌疑的孩子和依文非常亲密。
“没有生命危险，但胳膊断的很彻底，打了石膏起码得两三天不能动。”
“呃，说起来你跟黑衣人关系最好，你有没有感觉她哪里有些不对？比如她有没有可能其实是个女装大佬？”
“什么叫关系最好？”依文对这个形容十分不满，“你哪来的这么奇怪的猜想？告诉你不可能，除非她提前把自己小jj剁了。”
“你怎么这么肯定？”联络员十分惊奇，“你俩……我靠，太罪恶了你，迪亚斯知道了不得哭死。”
“闭嘴吧你，不小心把她衣服扒了而已。”提起这个依文就来气。
小婊子不愧是小婊子，风衣后面只套内衣，小小年纪就有如此龌龊的爱好。
“罪过罪过。”联络员在心中记下了这个。
那么娃娃鱼和白鲸的对词就矛盾了，芈小六的嫌疑再次排除，他们针对黑衣人的调查进度再次清零。
“不是，别转移话题啊你。吧红亲王的具体消息告诉我啊。”依文有些着急，主要是这些人已经有隐瞒父亲消息的前科。
“嗯，红亲王喜欢对十四岁以下富家儿童动手，你的小男友家境好像不太符合……”
“他养母有一整栋楼，十多层呢。”依文为其解惑。
“那没事了，不过这件事就交给小魔王处理吧，也算是他们之间的私人恩怨。让其他人去的话，实在是太危险了，即便是小魔王也不一定逮住他。”
“他强到这种地步？不是提高事情概率吗。”依文微微用力，将脚下的木凳踩成碎片。
“出身于沉沦之城底层，具体的儿时经历就不是联邦资料能查得到的了，不过沉沦之城底层……懂得都懂。二十三岁到二十六岁时曾在沉沦之城当过飞行员，最后一次记载能力等级LV4，十分BUG的命运系‘二分之一概率’。”
“没听说过。”
“因为目前为止历史上也只有他一人，属于那种能力介绍放在三国杀里让人懒得看的。”联络员耐心的为其解释。
“顾名思义，他可以随意修改周围事情的概率为二分之一，就比如买彩票时他可以将那寥寥无几的中头奖率转为二分之一。但若是老板根本就没有放头奖彩票，概率为零的事件他无论如何都无法改变，但只要有那么一丢丢微乎其微的概率他就可以将其变为二分之一，大概一件事和物品每天只能修改一次吧。”
也无法控制距离自己极远的事件，比如从电视上看到某某飞机即将坠机，他无法隔着电视直接修改概率让飞机上的人有二分之一幸存概率。
甚至他可以设置今天被人偷袭的概率为二分之一。然后再设置如果遇到人偷袭，那么那个人偷袭成功的概率为二分之一。如果对方偷袭成功，自己受伤概率为二分之一。如果受伤，伤势过重概率为二分之一……
这样算起来，最终的存活率可不止二分之一，所以才说他强运加身。
他可以没有任何概率打赢小魔王，但他可以将小魔王碰上自己的概率改到微乎其微。
但也因此，他要用能力控制一个人死，需要先经过判定这个人因什么而死，若是被车撞死需要先过二分之一概率车子会不会撞到那个人，然后再控制那个人死于车祸的概率。
所以说，当初抓到他一次已经竭尽精力，结果有个杂种竟然将他放走了，让一切牺牲和努力全部白费……虽然这可能也跟他的能力有关，提前释放的某些能力，在之后戴上抑制手铐也是无法取消的。
“你可别打他的主意，小魔王恨不得扒了他的皮，现在他不是依旧活蹦乱跳。”
这个世界真不公平，给予甘利陽太那种巨婴最强电子能力，又赋予了这么个恶魔操控命运之力。所以普通人才会痛恨能力者，因为许多人一旦获得强大的能力，就不愿意按照他人定下的规则去玩地球OL的游戏。
“我知道了，那如果他一直能够从小魔王手上逃离，并且一直作恶的话，我们依旧放任不管吗？”依文心情逐渐平复。
联络员没有回答。
依文挂断电话。
如果当时那个人的连环判定成功了，小六是不是就直接头部朝地……
————————
夜晚。
“你胳膊怎么了？”隐者姐姐紧张的坐在芈小六身边。
这个时候芈小六连新手战斗服都没有穿，坐公交车过来的。
因为她的左臂绑着绷带挂在脖子上。类似打了石膏的状态，胳膊断的太狠，不是将“零件”组装回去就完事了。
今天卫诗也不在，因为隐者姐姐并没有完全将头盔完善，他要去搞来些难以从市场买到的材料。
“是不是学校有人欺负你？告诉我是谁，我让隼斗去杀……去教训他一顿。”但转念一想，又有谁能欺负的了她？
芈小六摇头：“自己摔的。”
即便有人吓唬她，她似乎依旧以为是自己不小心。
“小心点呀你，让你整天在大楼上蹦来蹦去，这回好了吧。”隐者姐姐心疼的戳了戳芈小六的胳膊。
她好像觉得起码百米高空才能摔断芈小六的胳膊。
也没有对芈小六竟然会留下伤痕而感到惊异，因为当初芈小六带来的介绍信中，对她的身体情况介绍的十分详细。
不属于她自己人体的部位，甚至还需要定期更换的地方，自然不会恢复。
“主人，那绝对不能算自己摔的，下次你碰上那个家伙直接杀掉就好！”莎莎连忙提醒。
因为外貌完全不同，一开始群聊中的资料莎莎都没有认出来。
“他是谁？”芈小六问。
“主人的仇人，也是第一次杀死主人的恶魔。”莎莎回答。
芈小六茫然的抬了抬头，或许因为外貌不同的缘故，她心里却并没有对复活节时的感觉。
“莎莎，他为什么叫我米夏？”
“呃……主人等卫诗papa回来后就找他告状呀！就说红亲王欺负你，让他弄死红亲王。”莎莎并没有回答芈小六，十分卑鄙的教芈小六叫家长之术。
“嗯。”芈小六轻易被糊弄了过去。
“来躺下试试这个。”隐者姐姐拿出一个简陋的头盔，上面的按钮甚至都没装对位，只能用螺丝刀戳进小孔里启动。
这么点时间，她能肝出个简陋装置已经是科学奇迹了，阿笠博士都不敢这么扯。
当然，也是根据服务器原有的基础进行修改才能这么轻松。
短期的使用一次还好，但若是用的次数多了零件肯定会偏移，所以还需要经过更多改良。
“游戏的程序有些混乱，可能有好多漏洞，不知道好不好用，你要是感觉不对要立刻出来。”隐者姐姐帮芈小六将鞋子脱下来，扶着她躺在床上。
这个服务器完全依靠甘利陽太的能力维持，很多地方压根和程序无关，所以隐者姐姐也不好插手修改太多。
隐者姐姐并没有设置助眠装置，但芈小六躺个不到一分钟便自动入眠，丝毫不认床。因为现在是晚上，而她睡觉一般很早，而且她经常不知不觉趴在隐者姐姐的床上或腿上睡着。
进入游戏。
芈小六之前在游戏世界中游玩的记忆没有恢复。
面对死亡的威胁时，甘利陽太努力挣扎，在那短短不到一分钟的时间里压榨自己的能力，却也无法跳出“自己创造出的虚拟道具一定可以用虚拟程序解决”这个思路。
那时不到一分钟的时间，梦游戏便一片狼藉，许多内容无法修复，比如游戏中不再有npc，连怪物都不复存在。
甚至于玩家的数据、记忆文档全部崩溃，现在芈小六只能看到自己的等级1，以及空荡荡的游戏背包。
根据莎莎的指示，芈小六来到野外，却始终无法脱离新手村。因为游戏机制是过完新手剧情才可以离开新手村，可剧情npc和怪物全都不在了，也就无法触发剧情。
还好，新手村中可采集物不少，解毒草就在此例。虽然没有后期那般繁多，却也可以利用进入室内再出来的方式将它在随机位置刷新出来。
一次刷新两三株，并且还分散在很远的位置，效率实在不算高。
或许因为懒的缘故，甘利陽太直接给解毒草设定了解除疾病和中毒效果的背景故事，甚至前期有一个支线任务是村姑的父亲得了不治之症，需要玩家帮忙采集解毒草帮忙治疗。
甘利陽太分不清楚微生物间的区别，倒也方便了芈小六。

[VIP] 第一百五十二章  解毒草
某饭店。
“你是不是很久不锻炼了，怎么看着跟瘦猴一样？”吉姆的父亲在吉姆身上摸索两下，看似是在检查肌肉，实则是用袖子里的探测器检测吉姆身上有没有窃听或监视的设备。
没有任何发现，这小子干的不错嘛，他是怎么获得替天行道信任的？
即便如此也要小心一些，指不定有没有能力者盯着这边。
“最近我工作上挺忙，都没关注过你的学习。”
“学习还是老样子呗，从来都没及格过。”吉姆弱弱的看了一眼父亲的脸色。
对方点了点头。
不错不错，这个回答和暗号一字不差，看来自己给他看的暗号书他有好好记住，以上这句话是说明替天行道最近没有任何大动作。
“虽然是能力者学校，但你也得注意一下自己的成绩，这都是档案里能直接查出来的。”父亲心平气和的拍了拍吉姆的肩膀，令吉姆一脸惊奇。
以往他敢这么说，七匹狼直接就招呼过来了。
“那你暑假有没有什么安排，年轻人就得多锻炼锻炼。这样，我给你安排到电子厂吃点苦头你就知道学习的日子多舒服了。”
他是在用暗语询问吉姆在替天行道混的如何。
“别吧，我能自己找着活干的。”吉姆眼神飘忽，不想去电子厂。
父亲大惊。
这句话的意思是已经完全获取上边的信任，甚至有升职的可能？
这小子怎么做到的，才卧底一个月多时间。
有些落寞，看来自己确实很久没有关注自己的儿子了，连他何时变得如此优秀都不知道。
简单吃了晚饭，父子间喝了点小酒，两人离开饭店。从外人的角度看，无论是聊天还是行为都没有任何维和。
唯一不太对劲的地方就是时间，现在都已经十一点半了，不过当作吃夜宵倒也算凑合。
作为一名高中生，应该已经掌握了熬夜的技艺。
可作为看上去不到十岁的小女孩，这个时间还在外游荡是绝对不正常的。
回家的路上，吉姆他们就碰上了这么一个情况。
一个大夏天还戴着猫耳棉帽的小女孩蹲在空空荡荡的路边，捂着眼睛小声抽泣。无论是警察的身份还是替天行道的身份，都不允许对这种事情坐视不管。
“小朋友，你找不到妈妈了吗？”吉姆的父亲尽量放缓语气。
“我妈妈不要我了。”小女孩抬头，用漂亮的蓝眼睛与其对视。
不会吧，怎么会有母亲忍心抛弃这么可爱的女儿。
吉姆左顾右盼一番，确实没有在这片街区发现别人。
“这样，叔叔带你去找警察叔叔好不好？他们可以帮你找到妈妈。”异能警的身份不能暴露，也就不能自称警察。
“不用了，我家就住在前面。”小女孩擦掉眼泪，站起身子小跑着钻进小巷子。
吉姆父亲皱眉，责任心促使他上前追赶，却在刚刚起步之时感到来自肾脏的剧烈疼痛，不由得微微弯腰。
“怎么了老爸？”吉姆连忙搀扶他，“是不是虚了？”
“闭嘴吧你，我可能肾结石了。”他微微皱眉，自己一向很注意饮食才对，“扶我去医院。”
“等下老爹，我好像比你还虚……”吉姆的声音越来越小，直接倒在了父亲面前。
————————
“才十五岁身上就沾着三条人命了？”陈警官看着有关小丑女的信息。
将所有想知道的问题都审问完后，理事长便将人打包到纸箱里，寄快递到警察局。
“公主比我还小，手上的人命两只手都数不完怎么说？”小丑女嗤笑一声。
她对于乌鸦男说自己不如公主可爱的事耿耿于怀。
“公主？”陈警官皱眉。
“黑衣人的代号，再多我就不能告诉你了，泄露组织的信息会被灭口的。”小丑女回答。
“黑衣人是夜鹰的人？”陈警官惊讶。
小丑女低头沉默。
这貌似已经算泄露了？
毕竟她对于组织所知其实并不多，只有小组老大知道的多。
“有关黑衣人的真实身份你知道多少？”陈警官没指望她回答，只要她的内心告诉陆茗雪就行。
“我不知道。”如果知道的话小丑女是很想告诉陈警官的，“成员信息只有小组老大才可以查到……你们确定我的父亲是真的死了？”
“是死了，所以就为了时常家暴你的父亲复活，你甘愿替人犯罪？”陈警官不是很理解。
“这样啊，死了就死了吧。就知道这世界上怎么会存在灵魂召唤术这种东西啊。”小丑女并没有太大感慨，抬头看着天花板，“好歹在我小的时候，他也曾温柔的逗我笑。”
人的性格也太容易转变了，没有谁会一成不变的遵循着一个“人设”，现实也太不美好了。
只有陆茗雪知道，她潜意识里其实早就知道父亲的状态。
“我确实不敢告诉你们太多信息，但我劝你们还是放任老大离开就好。最近老大得到了命运的真正用法，只要他想逃，无论你们怎么做。哪怕是投放核武器都杀不掉他的，因为‘命运’已经被固定了。你们除了白白送命外什么逗做不到。”
‘命运’就是这么一个不讲道理的东西，当它的轨迹被定格，哪怕过程再曲折也只会簇拥着他达成唯一的结局。
“这就不劳烦你费心了。”陈警官摇头。
“陈队，出大事了！”联络员传来消息。
——————
“这东西真是从游戏世界里带出来的吗？”
隐者姐姐惊奇的将一个小纸箱搬到卫诗的电脑桌上，里面放了几十根四叶草般的东西，全都是解毒草，底下还压着些其它植物。
恢复血量的、恢复体力的、视野十分钟开阔的。
新手村就这么点东西，并且还是最低级的。
解毒草是游戏前期很难采集到的道具，在后期的地图逐逐渐烂大街，每个人自己的背包里都会备好将近一组（99个）。
芈小六肝了有一段时间才拿到这么多。
用指甲其掐烂，里面流出青色汁水，说明这些是真正的植物。难以想象，明明只是数据创造出的东西，来到现实后竟显得如此逼真。
看来小公主的能力还真是不简单呢，可惜服务器并非单纯程序编程，否则自己可以尝试将其数据恢复，甚至更新更多奇葩道具出来。
要真能解百毒甚至包治百病，这一个可就是无价之宝。
卫诗从抽屉里拿出子午鸳鸯钺，割开自己的手腕，看着血液流出。不多，没有触及大动脉。
随后他拿出箱子里一颗苹果啃了口，这是恢复血量的道具。
和普通苹果一样，酸酸甜的。咽下去这口，腹中没有得到半点充实，甜味也没有回荡太久，和吃空气差不多，可手臂上的伤口却自动愈合。
“真有效？”隐者姐姐眼睛亮闪闪的。
有这能力还打什么工啊？直接一根解毒草卖个两千万，小公主不就瞬间变小富婆？到时候就是货真价实的公主了，然后自己抱紧她的大腿这辈子不愁吃穿，还不用打工……
卫诗没有回应，再次划开一道伤口，顺着刚刚的牙印又啃一口。
这一次伤势没有恢复。
他丢掉这个苹果，又拿了一颗新的咬一口，伤口再次愈合。
“这什么恶魔果实？”隐者无语。
单吃的第一口有用是吧？
卫诗又拿出根解毒草含在口中咽了下去，静等个十秒，再拿出个试纸放在舌头上。过了会儿，拿出来查看。
微微皱眉，将试纸扔进垃圾桶里，转过转椅，开了把游戏。
隐者从垃圾桶中将试纸捡回，惊讶：“失败了？”
————————
另一边，赫莉离开显微镜，看着乖巧坐正看向自己，似乎有些期待的芈小六，一时语塞。
赫莉坐在芈小六旁边，轻轻抚摸她的脑袋：“黑元素没有消失，连削弱都没有。”
芈小六低头。
“别灰心，我会找到治疗它的方法的，你看我已经有很大进展了。”赫莉将自己的研究记录摆在芈小六面前。
一个字都看不懂。
芈小六抬头看着她。
赫莉还批评过她字写的潦草，所以给她买了字帖。
芈小六又转过头去，不看她。
没有看出芈小六的不开心，但看出她并没有看懂，赫莉将研究报告又收了回去。
看不懂就对了，因为赫莉撒谎了。
她对于黑元素的研究进度并不算高，她需要保留灵魂的容器，以及更多的实验样本。
这些都是正规渠道搞不到手的，因此她才需要绑定理事长这位有权势又有钱的老板。
虽然告诉过芈小六这些事情交给大人处理就好，但这孩子依旧在私下自己努力着。不知道具体发生了什么，但看她一脸期待（面无表情，眼睛比以往亮一些）的跑过来，忽然告诉她这么大的打击，她一定很失望吧。
今天做一顿好的来安慰安慰这孩子吧。
赫莉捏住四叶草，研究。
根本就是根普通的四叶草，大概就是从公寓前的绿化带薅的。似乎有很多游戏喜欢把解毒草外观设置成四叶草，她就当真了。
摇了摇头，也没有告诉芈小六包治百病的药根本不存在，有个念想也挺好的。
————————
月亮替代太阳。
医院中，贝贝无聊的听着收音机中的小说。很多时候，听书并不能让她集中注意力沉浸于故事中，因为这自动播放的声音不会给她反应的机会，过去了后只有倒退才能重新听。
就像看动漫一般，习惯了看字幕后眼睛反应总是会比耳朵更快。
收音机机械音：“王铁蛋对于王钢蛋的决定十分不服。见到气氛不对，王铝蛋连忙劝说。他不说还好，一说出来王钢蛋立刻急眼，这时王金蛋也赶了过来，让他想想襁褓里的王钯蛋……”
什么跟什么？
听了半天，贝贝连谁是谁都没搞明白，还不如之前那个绑架犯讲的葫芦娃肾悲战争呢。
今天依旧做着蒸汽疗法，皮肤的发痒令她更无心听书。
忽然，窗户传来声响。
一开始贝贝并没有太在意，经常会有鸟儿飞来歇息。直到一声粗暴拽断锁扣的声音，她才意识到这是人为的破坏。
城市的霓虹灯闪过，虽微弱却依旧隔着黑布刺痛了她的眼球。
她的眼睛情况恶化了不少。
但贝贝没有顾得上这个，期待又害怕的开口询问：“公主小姐姐，是你吗？”
没有叫对方真正的名字，因为她并不确定警察会不会安放窃听器在这里。她一瞎子什么也防备不了。
“嗯。”
听到这声简短的鼻音，贝贝松了口气，十分开心：“你都多久没来看我了，我还以为你被抓了呢。”
她也不知道具体日期，对于她来说并没有太大时间观念。
芈小六摇头，但贝贝没看到。
顺手将帘子拉上，芈小六从系统空间将解毒草拿出来：“张嘴。”
“啊？”贝贝有些懵。
“张嘴。”芈小六重复。
贝贝有些脸红的照做。
原以为会是什么湿润又柔软的东西，却是香菜般的口感……味道倒不像香菜。
“吃。”芈小六要求。
虽然有些莫名其妙，但贝贝还是照做了。
这是公主小姐姐想出来的新游戏吗？有点奇怪。
芈小六静静的观察她。
贝贝挠痒的动作并没有停下。
莎莎能够感觉的到，自己的主人心里很失望。
“公主，你给我吃的什么呀？”贝贝好奇的询问，也不是多好吃的东西。
“不知道。”芈小六摇头。
不能解毒的解毒草，她也不知道是什么。
贝贝：“……”
拿我当垃圾桶？
生气的抓住芈小六的胳膊想要轻轻捶打，却发现对方的胳膊被固定住了。
“胳膊断了。”芈小六回答她的疑惑。
解毒草不解伤，而且这也不算伤。
“啊？对不起啊……”贝贝连忙轻轻抚摸，愧疚不已。
这次探视并没有太久。在不知道警察有没有安放窃听器的情况下，贝贝就当他们放了。所以略微打闹一番便直接黏人。
希望公主小姐姐以后可以用小六的身份和依文一同探望自己吧，那样自己就可以放心的留下她了。
离开时芈小六注意到，医院楼下密密麻麻聚集着不少人，排队挂号直接排到了大门外。其中隐约还传来阵阵咳嗽，以及奇怪的臭味。
待她离开后，陪着贝贝的又是无聊的收音机，和令人浑身发痒的蒸汽。
好像还有阵阵轻风……真是的，公主小姐姐刚刚没把窗户关死吗？等下次她过来绝对要拿着点心当她面吃完，还不给她吃，馋死她！
贝贝转身去拿呼叫器，想让护士姐姐帮自己关好窗户，却不小心动作太大将眼睛的布给弄歪了，眼睛下意识迷糊的睁开。
这时她才看到，原来窗户不是没关死，而是用力过猛撞碎了一小块，帘子都被吹到一边去了，露出霓虹色的夜景。
刺眼，真的好刺眼。
但这仅因为她许久未见光茫的缘故。
适应了几秒后，她发现自己已经不怕光茫了。

[VIP] 第一百五十三章  手一滑
大街上、店铺、甚至是警局都变得空空荡荡，唯独各家医院挤满了人。
“咳咳！咳咳咳！”
“你没事吧？”依文连忙倒水。
咳嗽的是和她同一组的，老实说打工了一年时间，她连自己的队友都没有认全。
因为她属于巡警，类似蜘蛛侠那种到处游荡打击犯罪的类型，熟人也就那么几个。就算偶尔需要团队任务，她也往往一不小心就跟丢了大部队。
“没事，可能是昨天着凉了？”对方摆了摆手，强行不当回事。
陈警官走来拍了拍他的肩膀：“你先回去，给你休息几天，什么时候病养好了再回来。”
“啊？”对方摇了摇头，“不至于吧，我感觉真就只是个小感冒。”
陈警官摇头：“大夏天哪那么容易感冒，你已经开始出现‘嘴硬’症状了。”
以前也出现过这种情况，病毒系能力者失控，导致半个范醉市的人甚至动植物都感染了某种恶性肿瘤，好在传染性不高，经过两个月的调整很快便恢复了秩序。
等把这人劝走后，陈警官拿着消毒喷雾在空气种喷洒两下。
“这到底什么情况，我看街上街上都没人，医院排满了队伍。”依文疑惑。
意识到不对劲的她立刻换上了制服来到警局，因为制服有防毒功效。
“来自病毒系能力者的无差别攻击。”陈警官叹气，“受害者全都是不同的病症，从发烧到肿瘤什么都有，但也并非每一个都具有传染性。昨天我儿子发烧，都挂不到号，药房的药也让人抢完了。”
“啊？他没事吧。”依文关心道。
老陈家的儿子才六七岁左右，过完暑假刚好升小学，这么点大的孩子发个烧还是很危险的。
“吃了以前没吃完的退烧药，已经有好转了。”陈警官捏住眉毛。
不然他今天也不会过来了。
不过因为这件事，他老婆已经闹起来了。有些职业就是难以负责的同时兼顾家庭。
“现在最麻烦的就是医院那边的治安，一些人排不上号的已经在大医院闹起来了。”
“我去维护秩序？”依文开始整理装备。
她压根就不知道这事，昨天还好好的，怎么一夜间忽然出这么大的事？
“不，维持那边秩序的工作交给忍者一个人就好，去的人多了再感染一身病毒。其余人跟随病毒能力者，找到这场危机的始作俑者。”
不同类别的病菌大量出现，百分百是人为。不过哪个人这么2b，如果单一种病菌攻击，兴许还真是单纯的传染病，现在这不摆明让人知道这是人为吗？
————————
现在已经到了新的月份，卫诗给芈小六安排了新的任务。他没有拖延症，不会将所有事情放在最后才去做。
说是芈小六的任务来了，但其实就是让她过去蹭个“经验”，躲在一边看着卫诗动手。
以卫诗以往的经验来看，让芈小六独自完成任务绝对得寄。
这次任务场地很特殊，在医院。
这种关键时期，医院还真不是一个安全的地方，走一圈可能就传染上一身病。而且混进来也比较麻烦一些。
虽然卫诗给芈小六下了躲在一边不要乱跑的命令，可卫诗万万没想到这个小蠢货竟然笨到躲在隔壁病房，这个病房还有人在。
是一个单间病房，在这种病房急缺的情况下，能住单间的只会是那种极其危险的传染病，亦或是贝贝那种特殊病房。
躺在病床上的是一个不到十岁的小孩，分不出男女，因为他（她）头上没有一根头发。
十分柔弱的样子，甚至看上去比芈小六更加清瘦，五官还有些令人难测的发黑。
胳膊已经完全修复的芈小六抱着双腿坐在窗台上，两人大眼瞪小眼的对视着。
“给你吃糖。”小孩率先打破宁静，递给芈小六一把水果糖。
从声音听，应该是个小女孩。
芈小六摇头：“不吃陌生人的糖。”
赫莉刻意嘱咐过她这一点。
但赫莉没说不能吃陌生人给的其它东西。
芈小六目不转睛的盯着小女孩床头柜的点心。
“唔……”小女孩含住手指，并没有看出芈小六的渴望，十分纠结的看着她：“你是黑衣人吗？”
这点十分明显，因为芈小六就穿着新手战斗服。
“不告诉你。”芈小六摇头。
“那你就是。”女孩眼睛一亮，“我可以拜托你个事情吗，能不能杀了我？”
芈小六疑惑的看着她。
“医生说我的手术成功率不到50。”小女孩低着头，她这个年龄还不懂‘百分之’的含义。
“爸爸妈妈一直借钱给我买药，但我都要死了……”小女孩转头看向一边。
意思是不想继续拖累爸爸妈妈。
她弯腰从抽屉里翻出个药瓶，递给芈小六：“这个给你当报酬，一瓶五千米拉呢。”
芈小六接过药瓶，递给她根四叶草：“给你吃。”
“主人还没死心啊……”莎莎无语。
为什么从主人的身上看到了复活节那种抓小白鼠的感觉……呸！这个形容太侮辱主人了。
“妈妈不让我吃陌生人的东西。”小女孩做出傲气的模样双手抱肩，报复芈小六刚刚的行为。
用余光看了芈小六一眼。
发现她轻轻收回握着四叶草，好像很失落的样子。
“我吃。”小女孩接过四叶草放在口中。
她以为是那种吃完就死的毒药，结果什么都没有发生。
失望。
芈小六也失望，把五千米拉的药还给她，不理后面略显中气的嚷嚷，离开了这里。
然而在她走后，小女孩便遭了罪。
医生帮她抽血化验时根本不相信结果，连续帮她扎了好几次针，直呼医学奇迹。
……
卫诗这边。
外貌为地中海中年人，脸上戴着无框眼镜，穿着白大褂站在病房门边。
与以往不同的是，雇主就在现场。
“听说你们有那种检测不出来的毒药？”开口的男人仪表偏偏，西服革履、穿金带银，面上却并没有属于这个财力的快乐。
“你想清楚了？”卫诗转头看向病床上的老人。
面上的褶皱令人无法观察原本的五官，发抖的手上捏着张变形的照片，目光呆滞的看向空无一物的前方。
在目光扫过这边时，口中一边骂着“你们是谁”一边向这边扔东西。
这位老人是此次任务的暗杀对象，同时是一位艾尔兹海默症患者。
即便是现在，依旧有些病症没有被攻克。
雇主看着躺在床上的养父，表情痛苦：“我可没想帮他解脱，你知道他年轻时干了什么吗？”
卫诗不回应，面无表情的看着对方。
“是，他把我从十岁拉扯到现在，他一直对我很好。但直到前天我才知道，我全家都是被他开车撞死的！他根本就是一个杀人犯你知道吗？”他激动的抓住卫诗的衣领。
然后被冷漠的推开。
面对卫诗那仿佛看谁都是死人的眼神，雇主打了个哆嗦，稍稍冷静了下来：“在他收养我之前，我也有一个幸福美满的家庭。一个再累也不会将疲劳发泄在家人身上的父亲，温柔体贴的母亲，还有活泼乐观的姐姐。”
“一个人做了不可饶恕的事情，之后他哪怕用一生的时间去弥补，你觉得他能得到宽恕吗？”他抬头看着卫诗，却并没有得到回应。
卫诗看了一眼不知何时从窗户钻进来的芈小六，将毒药扔给雇主：“药给你了，想做自己动手。”
不是当事人，不做评价不去插手，不给小孩做坏榜样。
这件事终究只有受害者可以去做评价，旁人无论站队于哪，都只能成为说风凉话的好事者。
在这个男人向一个陌生人说出自己的故事，希望得到他人认同或劝说的那一刻开始，他自己就先动摇了。
卫诗看向芈小六，不明真相的她疑惑的看着床上的老人，递给老人根四叶草：“给你吃。”
痴呆的老人接了过来，一把塞嘴里。
“你给他吃了什么？！”雇主生气的呵斥。
随后被卫诗扒拉到一边。
双方目光交汇，雇主默默的走到一边，一声不吭。
卫诗提着芈小六的后领：“别做多余的事。”
带着她从窗户离开。
留下雇主握着毒药犹豫不决，最终将药瓶揣进口袋，瞪了床上的老人一眼。
让他就这么死了，还真是便宜他了。
男人离开了房间，只留下病床上的老人死死的捏着泛黄的照片，上面是他年轻时与一名男孩的合照，两人笑得十分开心。
但这是拆散了另一个家庭后才记录于世的照片。
……
“那个草你给几个人吃了。”卫诗低头看着被提在手上的芈小六。
芈小六掰起手指头，竖起四根指头。
把自己也算了进去，而卫诗没有当着她的面吃所以就没有算。
“不熟的人都别给，小病小痛也别给。”卫诗命令道。
芈小六抬头看着他，似是茫然。
不过卫诗也没有要和她解释的必要，只留了句：“敢乱给我抽死你。”
“嗯。”芈小六幻痛的揉了揉屁股。
她拽了拽卫诗的衣服：“红亲王欺负我。”
莎莎指使的告状行为。
“关我屁事？”卫诗的回答十分冷漠。
芈小六松手，不再说话。
夜晚。
在如此紧急的情况下，依旧有分出三个异能警紧盯着章子坤。他们并非专门的监视人员，但有一个共同特征，那便是命硬，并且拥有强大的反侦察技能。
“他在收拾东西，可他的房租应该还有两个月才到期，大概准备跑路了。”
“没有发现疑似红亲王的目标，可线索连接起来基本确定了他和红亲王的关系……猫头鹰？没见到，据说只有受到夜鹰老板青睐的人才会受到猫头鹰庇护。”
“等下，他背后是不是有个人？”
在他们的视角中，一个高大的身影出现在章子坤背后。
然后就是“手一滑”那样，直接把人窗户推了下去。
三楼。
没找着红亲王。
在监视人员惊愕的目光下，章子坤趴在地上嗷嗷直叫，四肢呈扭曲之状。
并且做出这件事的那个人还和他们各自对视一眼，扔了块提前准备好的玻璃下去，随后关上窗户。
“这……救人吗？”
“不行，他看上去应该只伤到了四肢。我们不能暴露出去，这条线绝对不能出现任何差错。便衣也别过去，等他自己人来救，娃娃鱼从小丑女那边读到过，这个男孩对红亲王非常重要。”
然后他们眼睁睁看着章子坤在玻璃碴子上嗷了十多分钟。

[VIP] 第一百五十四章  什么时候能退休呢？
“小妹妹，你怎么一个人在这里荡秋千呀？”依文弯腰，低头看着坐在秋千上的小女孩。
现在已经凌晨一点多了，虽然依旧会有人在外活动，但这看起来只有六七岁的小姑娘无论如何也不该出现在这里。
这双蓝色的大眼睛……让依文情不自禁想起那个小婊子。
可惜了，这么可爱一小姑娘，怎么偏偏就长了双和那婊子这么像的眼睛。
“小心些，这个女孩就是这场病毒危机的导火索。”身边穿着防护服的人把依文拽回，给小女孩戴上手铐。
小女孩抬头眨着大眼睛，不哭也不闹。
“我知道。”如此大张旗鼓的直接传播疾病行为，依文自然不会不知道，“她是能力失控了吗？”
病毒能力者失控的事情在同一城市发生两次，要是传出去了当地居民不得出现不少激进分子直接武装起来上能力者学校搞袭击……
唉，让老陈控制下舆论吧。这场带毒的煤气爆炸实在是太恐怖了，希望煤气公司可以给出个合理的解释。
“小妹妹，你叫什么名字？”依文低头，有防毒的面具格挡，倒也不怕对方给自己感染些东西。
“米夏。”小家伙抬头，对依文露出甜甜的笑容：“我叫米夏.拉斯韦多。”
令依文感到有些耳熟。
“拉斯韦多？”防化服警察便抽出镇定剂扎在小女孩的脖子上。
比起米夏这个名字，还是拉斯韦多这个姓氏更令人震惊一些。
病毒扩散事件，暂且算是解决了吧。
好像传播出去的都不是特别严重的疾病，但想要治好肯定也得花不少钱。
————————
第二天，学校陆茗雪（划掉）依文与芈小六的秘密基地。
今日头条：【神医黑衣人】
“什么鬼玩意？”看到这条新闻的依文无比震惊。
时隔一个月，黑衣人再次上头条？
打开大致扫了一眼，开局先讲了一大段某小姑娘的悲惨身世，以及她的病多么多么麻烦，不仅要化疗，还需要经过什么九死一生的手术……
然后直到黑衣人的出现，给了她一根仙草，吃了后身上的病竟奇迹的痊愈了，能蹦能跳、能哭能闹、吃饭嘎嘎香。
后面还介绍了第二个例子，也是遇到了黑衣人。住在小女孩隔壁病房的老人一身毛病忽然好了个七七八八，糖尿病也一夜间全好了，可艾尔兹海默症依旧没有治好。
读了个大概，这文章就和浏览器上那些卖茶的很像，就差上链接了。
什么喝茶治近视、喝茶治糖尿病、喝茶治脚气、一开始我也不信直到朋友向我介绍了什么什么，抱着试试的心态什么什么的。
营销号，妥妥的营销号。这年头的营销号啥都编的出来。
下面还有个视频，点开。
一个哭泣的女人带着戴帽子的小女孩，一起向镜头鞠躬：“谢谢黑衣人哥哥。”
“……”
翻到下面评论，全是阴阳怪气。什么“直接上链接说多少钱吧”，“一个视频一段话等于一个故事”。
甚至于一些网络博主开始因此拍摄讽刺视频，一个人换上不同的镜头，一饰多角的讽刺离谱卖货视频上热搜，身为新闻卖货还要蹭杀手热度的情况。
“小六，给你看个奇葩新闻。”依文转身，踢到了什么东西。
蹲在地上的芈小六立刻站起来，抬头看着依文。
她刚刚用土捏了个小狗，被依文一脚踢碎了。
芈小六转身就走，却被依文拽了回来。
然后整个午休的时间依文都在尝试重新捏个小狗还给芈小六。
不对，自己才是女生诶！应该被哄的不是自己吗？
……
“那个新闻是真的。”来自陈警官的电话情报。
依文：“你要不要听听你在说些什么？”
“我们调查过，不止如此，之前你经常探望的那个女孩眼睛也一夜间好了。眼部没有任何手术痕迹。”
当时贝贝啥也不肯说，可他们装在贝贝床下的监听器有录到现场的声音。
“真的假的……”震惊依文一整年。
“真的。”陈警官这边，目不转睛的盯着电脑上属于芈小六的入学证件照。
他刚刚在拿芈小六的照片与黑衣人进行对比。
黑衣人的正脸照被删了，无法以面部作为参考，但两人的身形极为相似，唯一不同点便是黑衣人比小六显得高一点（增高鞋）。
即便依文与陆茗雪对于性别的口供完全对不上，依旧不能打消他的怀疑。
可在没有任何证据的情况下，他也只能去进行怀疑。
“不过令人疑惑的是，那名老人身上的病症并非全部被治愈。”
“这我知道，艾尔兹海默症？”依文抢答。
“不止如此，这名老人身上还有黑元素以及肺甲病没有痊愈。”都是陨石落地后新出现的绝症，陈警官看了眼手边的资料，“这三个病有一个共同特点。”
“什么特点？”依文知道自己不搭腔的话对方真不会往下继续说。
“全都是至今都不能治愈的病症。”
“废话。”依文翻白眼。
“不，我的意思是，这名老人身上还有其他难以治愈的病症，其中甚至有全世界仅两例治疗成功的案例，可他依旧痊愈了。”陈警官十分严肃，“仙草可能真的存在。”
依文明白了陈警官的意思。
这个仙草可能是一种不讲道理的能力衍生物。
只要世界上曾被被治愈过的疾病，无论这个方法多么困难，概率如何低下，吃了它后都直接成功治愈。
虽并非真正包治百病的物品，却也是令人震惊的奇迹造物。
这世界怎么会有这种物品？那女孩到底什么来头啊。
“这样一来，成功捕获黑衣人后可能就不该送她去少管所了。”陈警官关掉芈小六的照片，开始给病毒事件与煤气爆炸的关系写草稿。
虽然本来也不能送进去，因为黑衣人患有黑元素，按照规矩即便捕获也是封闭式治疗。
如果黑衣人真的能够制造出那种神药，那么她可以做出的贡献远比杀害几名人渣的过错要大。
“那我的报复计划怎么办？”依文皱眉。
“什么报复计划？”陈警官懵逼。
他还不知道依文已经在心里把黑衣人凌虐了个上百遍。
“没事，你不是说有和黑衣人有关的事情要告诉我吗？”依文问。
大概和小六约……一块逛街的计划又泡汤了。
为了工作，依文又一次放了小六的鸽子。都放了小六那么多次鸽子了，他还没有生气，这样的好男孩上哪里找？
“嗯，现已确定黑衣人并非来自替天行道的成员，她来自夜鹰……”
“陈队，红亲王那边有动静了！”电话那边十分激动的声音将陈警官的话打断。
随后，陈警官立刻将电话挂断。
过了一会儿，他又将电话打来。
“有任务了。”
“ok，又是黑衣人？”依文揉了揉屁股。
那痛楚依文现在还记得，那小婊子竟然拿扎过自己的针去扎她，太不卫生了。
“不是……是针对红亲王的伏击。”陈警官回答。
章子坤这种能力不出众的，隐蔽工作做的还不如芈小六，但有死医的帮助也还算是可以从跟踪下脱身。
可好巧不巧的，卫诗在这个时候让他把胳膊和腿摔断了……
“也就是说，他很可能与红亲王有关？”经过陈警官的解释，依文了解了个大概。
“是，并且在通知了小魔王这件事后，他在前来的路上非常巧合的被其他犯罪集团挡住了。葫芦娃救爷爷一样跑小魔王面前送，偏偏还真拖住了他的脚步。”
概率类能力，太bug了。
直到昨天范醉市都有儿童遇害。即便将红亲王来到范醉市的消息散播了出去，普通人依旧难以针对这种力量的能力者做好防范。
虽然范醉市处处都有意外，但这个关头很难不让人联想到红亲王身上。
世界上有不少杀手，可专挑儿童下手还这么危险的就他一个。他还存活一秒，对于社会就是一个极大的危害。
就像上次那样，这一次也对红亲王可能经过的路线布下了天罗地网，不知道要牺牲多少。
“这次任务，所有人无论分组自愿报名，报名者提前准备好后事。”陈警官的声音第一次变得有些微弱。
即便他不通知，一会儿也会有别人二次通知的。
“我希望你拒绝掉，我想你应该也不会像热血漫画的主角那样不知轻重的跑去送命。多你一个不多，少你一个也没区别，别干傻事。如果你出了什么差错我没办法和你父亲交代。”
“嗯，我知道了。”依文知道事情的轻重。
她很想帮小六断臂之仇，可在没能力的情况下还去做，白白送命？
又不是热血漫画，关键时刻回忆一番小六，随后爆种用出护甲穿透999的右勾拳将人打飞。
陈警官将电话挂断，还不放心的让联络员监听依文电话，等听到其他人向依文说明这个事情，依文真的拒绝后才放下心来。
全城病毒、仙药黑衣人、红亲王、服务器……他要操心的事还真多，还全都不好解决。与这些相比普通杀人案简直就像小偷小摸一样。
别再出现更多麻烦了，他头发都要掉完了。
“陈队，拉斯韦多夫人把米夏接走了。”
陈警官：“……”
什么时候能退休呢？

[VIP] 第一百五十五章  你叫不醒一个装睡的人（二合一）
“rnm，赔钱！”
“前年，他们煤气公司搞出致人变异的武器，去年，他们煤气泄露导致全城致幻，今天他们又推出了新型病毒煤气。煤气公司滚出联邦！”
镜头转向陈警官，他一脸严肃：“对于煤气公司这种不负责任的行为必须进行强烈的谴责与批评。”
可以看到，他手里拿着的手机一直有电话打来，却被他不停挂断。
新闻上的他意气风发，愉快甩锅，控制舆论。
而现在的他却头疼不已。
“你知不知道你在做什么？我已经够忙了，别再给我添麻烦了。”即便是好脾气的陈警官，声音也有些愠怒。
“我出钱给那些生病的人治疗。”
面对陈警官的质问，理事长直接彰显财大气粗。
“我们这边逮到了个人。”陈警官忽然生硬的扭转话题，“他其实已经死了很久，可因为身上的一些细菌，他在别人的操控下一直‘活’着，那个细菌你接走的女孩身上也有。你明知道那个女孩是红亲王送来的。”
理事长沉默了几秒：“放心吧，不会给你添麻烦的。”
她挂断了电话。
看到她打完了电话，站在她对面隔离仓内的私人医生才开口：“她的情况应该类似仿生人形态。”
他穿着一身防化服，正在给自己消毒。即便穿着这身衣服，并且间隔一层玻璃，声音依旧能准确传达。
“三十多年前，曾有一位博士做出大胆的研究：用不同于人体的材料来模拟制作出类似人体的结构，只保留存在意识和记忆的大脑，从而规避人生中那些难以解决的疾病。”
就像网友们常说的机械飞升，不过却拥有本质的区别。
“他的想法很独特，褒贬姑且不论，对于资源几乎只停留在这颗星球的我们来说，这是根本不可能实现的猜想。”
并且，人类的身体本就是世界上最复杂最精密的机器。
“你想说米夏的身体就是一种仿生人？”理事长看着这位再三消毒的老人从隔离舱中走出。
拉斯韦多家族配过来的私人医生，理事长本来是想将人调到赫莉那里充当赫莉的助手，其中也有监视赫莉的意思，结果却因为知识与思维差异过大而被赫莉嫌弃。
“算是，不能进行拆除的情况下我也看不出更多的东西。还有就是，她没有大脑的存在，理论上来讲是不可能自主行动……起码不会像现在这样智慧思考。你说的灵魂什么的我从来没研究过，就不考虑这方面了。”
“那她身体散发的毒素是怎么回事？”
半个市中心的人都因为米夏感染上不同的疾病，其中更是有相当一部分存在不少致死率的病症。青壮年还好，老人与儿童若是感染上……
“她的‘皮肤’会二十四小时不间断散发毒气。严格来说，这就是她的排泄物。”老医生的手在报告文件上弹了弹。
如果对方能看得懂资料，谁还浪费这个口舌去解释？
“总的来说，这个仿生制作很成功，甚至拥有类人的能量消耗。不能拆开研究，我也就不知道制作者是怎么做到让她分泌毒素的，也不知道制作者处于什么目的把她做成这样，但如果要让她继续‘活’着，就不能阻止她分泌毒素的能量消耗。”
制止的方式也很简单，不给她吃东西提供能量就行了，但这样做以后米夏还能不能再重新活回来就是一个未知数了。
“有关她的更多情况，我建议你还是问一下那个复活节的小姑娘。”提起赫莉时，老医生的语气明显有些不快，“吃下食物排泄出毒素，这很像是病毒系能力者的身体功效。能够将仿生体精密到能力者的程度，除了复活节的技术外我想不出别的可能了。”
“嗯……”
最后，老医生给她留了句话：“谦虚的说一句，和那个小姑娘相比我的知识储备确实比较浅薄，不过以我这浅薄的知识还是觉得，这个仿生人小姑娘应该不是你女儿，起码不是真的。另外就是，我发现她所分泌的一种毒素具有腐蚀性，积攒一小段时间的话怕是防化服也挡不住。”
没有得到回复，也不知道听没听进去。
理事长盯着隔离仓内乖巧坐在椅子上，两腿不着地的小女孩。一个病毒系能力者正帮她换上小型防化服，并非为了防别人，而是为了帮别人防她。
换好衣服后才放心的把她带到客厅。
家里养的金毛兴许是察觉到异样，一直冲着米夏乱叫，甚至呲牙。
小女孩吓得一直抱住身边的女仆。
好在有佣人及时将狗拉走。
平时都是一只很乖的狗狗，几乎从来不叫。上一次乱叫还是歌莉娅把芈小六装行李箱带回来时，在那之后这只金毛连舒适的狗窝也不去了，天天往芈小六留在这的行李箱里钻，明明是条狗却跟猫一样喜欢钻箱子。
“米夏，还认得我吗？”理事长蹲下，小心翼翼的将双手搭在女孩肩膀上与其保持平视。
“妈妈。”浑身被防化服包裹的女孩有些抗拒，却并没有反抗。
熟悉的清脆童音，六年未曾听过。
有隔阂是正常的，毕竟六年前出了那件事。
理事长轻轻抱住小女孩，抱了好一会儿。
这一幕，她梦了好久了。
可惜……
理事长松开了手。
“爸爸？”小女孩歪着脑袋，借助防化服的透明面罩看向背靠墙壁的奥库雷特，张开双手希望对方能抱抱自己。
奥库雷特张开干巴的嘴唇，并没有回应。
他摇了摇头，转身回到自己房间。
“爸爸是不是不喜欢我？”小女孩可怜的看着母亲。
“他只是太激动了。”理事长安慰道。
整个过程十分平淡，了解过这个家实情的佣人有些难以接受，他们原以为会发生一场感天动地的亲子重逢，然后理事长哭的梨花带雨，一家四口紧紧相拥一起哭……
没有就没有吧，作为打工仔的他们做好自己的事情就行。
佣人们便十分自觉的跑去多收拾一个房间出来。
一直等所有事都消停，歌莉娅才有机会在新收拾好的房间与妹妹单独见面。
看到歌莉娅后，女孩的不自在瞬间消失，开心的抱住她。
“姐姐。”
“米夏米夏米夏！”
与平淡的母亲与冷漠的父亲相比，歌莉娅可谓是真正的激动，抓住妹妹就向上方抛去，再接住。再扔，再接。
“我好想你……”
得不到的与失去的，这是令人最为渴望的事物。
可惜隔着防化服，她无法亲吻妹妹的脸蛋。
——
“汪汪！咕——”金毛卧在行李箱中，对着防化服女孩呲牙。
“呜……姐姐！”
“别怕，它是糯米呀。你忘了，小时候你抱着它睡呢……这臭狗怎么回事，以前还让小孩骑……去！”
——
“我跟你说啊米夏，就刚刚我给你说的老阿姨，她家里养了个臭小孩叫芈小六，闷骚又好色，以后你碰到这样的男生要小心点。”
“嗯。”
——
这一天，闲不住的歌莉娅一直待在家里陪伴着妹妹，好姐妹给她打电话让她一块去嗨她都不去。
她仿佛想要将这六年积攒下的话题一次性讲完。此时的她不再是就会欺负小孩的雌中鬼，而是温柔体贴的好姐姐，就连笑容也是甜的。
歌莉娅双手的食指和大拇指点在一起，中间出现一道微弱的金光，炫耀般的凑到妹妹面前。
“帅不帅？姐姐现在有能力保护你了，以后谁还敢欺负你我就打死他。你想要什么姐姐都答应你……”
“那我可以出去玩吗？”米夏小心翼翼的拽了拽她的衣角。
“呃……”歌莉娅手中的光茫消失了，“医生不是说尽量不要出去吗？”
米夏低着脑袋，迫真的眼泪噙在眼眶。
令歌莉娅既心疼又愧疚，刚刚说过什么都答应，结果就这么一个小小的要求都不行。
“我可以不穿这个吗？”米夏不老实的拽了拽身上的防化服。
“呃……”
歌莉娅尴尬的低头看着妹妹，她可以看到，防化服面部的透明隔膜上起了一层明显的颜色，是大量微生物聚集于此的效果。
“好闷，我不想穿。”米夏将头套给摘了下来。
————————
“过来。”赫莉向背着书包站在门口的芈小六招手。
芈小六走过来。
“神医黑衣人？”赫莉轻轻给了芈小六一手刀，然后捏起放在玻璃器皿中的四叶草。
她可是有研究过，这确实只是一根普通的草而已。
可当她浅尝一口后，她浑身源于能力自动堆积的毒素竟瞬间被清理了多半。
复活节对于“芈”的记录可没有说过她有这种不讲理的能力。
芈小六困惑的摸了摸脑袋，不知道自己为什么挨打。
因为这条新闻的出现，哪怕提前已经知道了芈小六乱喂药，卫诗依旧越想越气，把她叫了过去狠狠的骂了一顿，连带提前跑去的隼斗也跟着因为呼吸声音太大被刁了一顿。
然后今天回家的路上碰到了王三叔叔，不仅看出了她因为挨骂而心情不好，还给她买了包子吃来安慰她。
王三叔叔是好人。
“还有了吗？”赫莉向她搓搓手指。
“没了。”芈小六摇头，然后捂住脑袋，怕赫莉再打自己。
虽然没了，但她其实还能拿，因为隐者姐姐已经赶工将服务器头盔完善送给她了，放在她的随身空间里比任何地方都安全。
“别怕，我不打你。”赫莉摸摸芈小六的头，“解毒草哪来的？”
“不告诉你。”芈小六转头。
赫莉抬手。
芈小六护住额头，却没想到赫莉这卑鄙的大人绕了一下，弹在她后脑勺上。
赫莉也是骗子。
女人都是骗子。
不开心。
“如果你还能拿到它，不要轻易给人用。”赫莉帮芈小六揉揉刚刚打痛的地方，小声嘱咐，“你要是随便给别人用，打你屁股。”
对于这种单纯的孩子来说，这个世界实在太黑暗了，哪怕她真的怀着一颗救死扶伤的心，别人也只能看到她身上的利益。
假如芈小六真的是一位医生，而她治疗别人的手段靠的是她的技术，那么无论是谁都只会敬仰她，因为在别人眼里她是一位独一无二的神医。
可如果她的手段是生产一种解毒草，在别人的眼里她只能是一个造药机器，甚至于医生还会对她产生鄙夷心理。
量产的万能解毒草，只会造成世界上医学工作链的崩塌。
她不懂这个世界的层层套路，如果药草真的是她自己用什么东西搞到手的，并且只有她能搞到手，她很可能会被人抓去，压榨身上所有价值。
复活节的人渣多，不代表只有复活节人渣多。
以小芈的单纯程度，可能别人说帮她卖解毒草，然后她把解毒草给人家，人家买了两千万，转手给了她两千，她还傻开心觉得这是个好人。
自私点也没什么，有谁规定了拥有这种能力就要累死累活兼顾众生？
该说的都说完，赫莉也不再嘱咐更多遍。
十三岁正处叛逆期的时候，虽然芈小六身上没表现出来，但太唠叨的话也是容易让人烦的。
她让芈小六坐下，从书包里把作业本拿出来继续指导其作文：“你看这段，警察叔叔逮捕嫌疑犯后开始搜身时，他的警犬也成功逮捕犯罪嫌疑犬进行搜身……”
某些东西这孩子还是没能理解，她似乎认为警察负责抓嫌疑人，警犬负责抓嫌疑人的狗。
“咳咳！”门外传出咳嗽声，还有毛毛躁躁的敲门，“老阿姨开门。”
赫莉指挥不情愿的芈小六去把门打开：“干什么？”
“我有点感冒，帮我开两盒药，让那小屁孩给我个仙草。”歌莉娅的声音听起来有些沙哑，不仔细听甚至分不出男女区别。
“什么仙草，营销号胡扯的东西，狗都不信。”赫莉推了推芈小六，将她撵到卧室，让歌莉娅坐在自己对面诊断一番。
良久，赫莉将坏消息告诉她：“你这不是普通感冒，你喉咙里都长了个瘤。”
“能治吗？咳……不会要手术吧？”歌莉娅皱眉。
“能，没传染性，一天就能治好。”赫莉回答。
当然只是对她来说一天能治好。
赫莉开始手动摩些让歌莉娅看不懂的药。虽然看不懂，但歌莉娅还是能看懂赫莉那声“he~tui”往药里吐的肯定不是啥好东西。
“咳咳……老阿姨你公报私仇咳咳……不就拿橡皮把你儿子字帖全擦了……”
“我是病毒系能力者，我的唾液可以分泌出某些入药用的毒素。”赫莉面无表情的解释，然后又多往里面吐了一口。
这回是真纯口水，作用是公报私仇。
“老阿姨，我妹妹复活了咳咳。”歌莉娅忽然提出了这件事。
赫莉摩药的动作停了下来，转头用莫名的表情看着她：“你确定？”
“咳，但她的情况挺不好，因为某些原因……咳咳咳，她二十四小时时刻都在往外分泌不同毒素，你有办法在她不穿防护服的情况下解决这件事吗？”
“那可能不是你妹妹。”赫莉回答，“理事长承认她了吗？”
“不可咳……能！”歌莉娅低头，“她绝对是，我妈也没意见。”
“你可以尝试问些独属于你们的小秘密。”
“我问过了，她知道自己的外号咳咳！”歌莉娅不再大声说话，“你药摩好了吗？”
“更隐私的秘密呢？”赫莉不动，偏偏不给对方转移话题的机会。
“你废话很咳咳！”
赫莉摇头，继续打磨药材。
你叫不醒一个装睡的人。
理事长也一样。
若是她真确定了自己的女儿已经回到了自己的身边，她早就给自己打电话中断合作了，可她甚至没有给自己打电话让自己过去确认一下那个米夏是否真实。
将药磨好给歌莉娅打包，并嘱咐其注意事项后，歌莉娅离开了这里。
要放平时，即便赫莉盯着她也非得跑去欺负芈小六一顿再走，就像她每次来这就为了欺负芈小六。
赫莉趴在窗户上往外看，歌莉娅牵着一个穿着防护服的小人，小人低着脑袋，似乎在为自己的行为感到愧疚。
歌莉娅不生气，反而还轻轻拥抱安慰对方，如果没有那煞风景的防化服，这该是多么温馨的画面。
“小芈。”赫莉叫了一声。
芈小六开了一条门缝，确定歌莉娅不在后才走出来，看着赫莉。
“你去，找歌莉娅玩。”赫莉指着窗外提出十分过分的要求。
芈小六停顿了两秒，随后死死抓住赫莉的衣服，摇头。
“晚上让你多看一小时动画片。”赫莉使用诱惑术。
抓住她衣服的手松动了些许。
“明天也让你多看一小时。”赫莉递给芈小六一个医用口罩：“戴上这个，还有这个。”
将器皿中的四叶草还给芈小六：“要是你身体不舒服就把它吃了。”
芈小六不情愿的跑去找歌莉娅。
对于她的接近，歌莉娅也毫不客气的伸手直接将人推一边。
我们姐妹俩单独跑去玩，你个小破孩凑过来干鸡毛？

[VIP] 第一百五十六章  我知道（4500）
“咳咳！你能不能别跟着我们？”歌莉娅转身撇了眼芈小六。
男装的女孩不说话，维持在歌莉娅背后五六米的距离，歌莉娅走她也走，歌莉娅停她也停。
虽然赫莉并没有在芈小六身上安装监控，即便她跑去一边玩赫莉也不会知道，可她依旧照着赫莉说的那样紧跟着。
歌莉娅转身，原地快速重踏几步，成功让芈小六转身就跑。
可在发现歌莉娅没有追来后，她又拐了回来继续远远跟着对方。
歌莉娅翻了个白眼。
她倒是不想在米夏面前展现出不好的一面，否则直接使用恐吓把芈小六吓跑了。
由于最近感染疾病过多的缘故，大街上显得空空荡荡，许多饭店全部关门。在这种情况下，身着防化服的小人却也没显得那般突兀。
虽然偷偷的将米夏带了出来，但歌莉娅还是知道这样做的危害，尽量挑选人少的地方走。
现在街上也没有多少人，除了一些生活所迫的人外，即便是身体健康也不愿在这个节骨眼外出。
“咳！米夏，你看这个。”歌莉娅从路边摊捡了个石刻小狗，“像不像我们家糯米小时候？”
摊老板听到咳嗽声惊恐的后仰，连忙将口罩戴上。
在这几天，一个咳嗽声不知道得伴随多少种病菌飘散于空气中。虽然有个慈善家投钱让医院免费为大家治疗，但没事谁想遭那个罪。
特别是这个咳嗽的女生身边还站着个防化服小孩，这不更说明这个女生的危险性吗？
“嗯。”女孩在防化服下有气无力的回应。
“怎么了，是身体不舒服吗？”歌莉娅担忧的蹲下来查看，“别怕，糯米只是好久没见不记得你了，磨合一段时间就好了。”
她以为米夏因为这个而伤心。
歌莉娅伸手去牵妹妹的手，却被躲开了。
“对不起姐姐，都是我不好。”防化服女孩垂着脑袋，十分愧疚。
“没事，是我自己没注意。”歌莉娅摸了摸女孩的脑袋。
她怎么忍心责怪妹妹呢？
“姐姐，你是不是不开心呀？”小女孩眼泪汪汪的抬头，“你是不是不想看到我？”
歌莉娅愣了愣：“怎么会呢咳咳，我开心的睡不着觉呢，别乱想。”
她重新牵上妹妹的手，离开这里。
在她离开后，摊老板疯狂在自己周围喷洒消毒水。
“后面那个哥哥为什么跟着我们？”
“别理他，他脑子有问题。”
“哦……”
伴随咳嗽声，一个男孩跟着两名女生的古怪组合向着人少的河边走去。没有什么娱乐设施，这里也不允许钓鱼。
河边是一条不陡的小坡，下去后就是一条人工建造的散步小路。
这点空间连给人摆摊卖玩具都不行。即便不是特殊时期，本地人大部分时候也不会下来散步，即便了栏杆也改变不了水流很急的事实，有时候一个浪就打上来了。
外地人有时候会下去近距离拍摄浪潮，而本地人则在上面拍外地人。
歌莉娅的咳嗽声愈发激烈。平均每三句话咳嗽两声的情况下，她已经可以清晰感觉到喉咙里有个东西了。临走时老阿姨好像叮嘱过尽早吃药，不然肿瘤可能破裂流脓……
听着就很恶心。
“米夏有没有什么想喝……咳的饮料，姐姐去给你买。”歌莉娅蹲下与其保持平视。
小时候米夏还活着的时候，两人交流是不用这么麻烦的姿势的。
如果米夏一直活着，现在应该已经长很高了吧。
在带着米夏出门前，歌莉娅有让人帮忙更换她的防化服。出门到现在总共半个小时左右，透明面罩上却再次堆积出几种不同的颜色，甚至于快要妨碍视线的地步。
“甜雪乐。”女孩高高举起双手。
是一种很受小孩子欢迎的果汁，甜味非常浓郁。
“好好。”歌莉娅微笑的答应，随后转身一秒换脸吊着眼皮看向芈小六：“小屁孩……咳咳！你有没有什么想喝的？”
区别对待十分明显。
芈小六摇头。
她不敢喝歌莉娅的东西。
“不喝拉倒，反正没想给你买咳咳……看好我妹妹，她少一根头发我把你炖了。”歌莉娅顺着楼梯走到上坡，她记得这上去直接就有个铁板房的便利店。
主要是她需要去小卖部买瓶矿泉水吃药。热水？她吃药从来没用过热水，反正人内脏的温度很高不是吗。
不拉妹妹一起去是因为形象太奇怪。奇怪的并非防化服，而是防化服面罩上那层微生物堆积出的颜色。
芈小六想要上去跟着她，防化服女孩却直接拦住了她。
“大哥哥，不要去打搅姐姐了，你没看出她很讨厌你吗？”
隔着那层微生物堆积的面罩，看不清其表情。但绝对不会是面对歌莉娅那样，就连声音也不再显得那般纯真。
“我也讨厌她。”芈小六后退一步。
这个小人让她很不舒服。
来自心理上的不适。
离远的时候没感觉，近距离便不由得一种反胃，如被座头鲸猛击腹部时那般。
“主人，这个心情叫做厌恶，而且是最顶级的那种厌恶……主人，她根本就不是一个小女孩，甚至于连人都不是，完全就是一个欺骗他人感情的冒牌货。这种东西杀掉也无所谓……不，应该说最好杀掉，必须干掉。”莎莎的声音同样携带掩饰不住的厌恶。
芈小六没有回应她，紧盯着小女孩。
她有看到，对方白花花的防化服上不知何时破了几个不明显的口子，裂口如被酸性腐蚀般变形。
防化服已经开始被渗透了。
小女孩歪着脑袋，不解的看着芈小六：“你不知道米夏是谁吗？”
这声“米夏”仿若动漫中故作可爱的自称，又如若有所指。
“你不知道就怪不得我了。”小女孩直接栽倒在地，大声哭喊：“姐姐！”
芈小六疑惑低头，看着自己的手。
她还什么都没做。
“米夏！咳咳咳！”歌莉娅以光速冲了过来，一把将芈小六推开，小心将地上的女孩搀扶起来。
小女孩捂住脸前的面罩，小声抽泣。
“这tm不要脸的绿茶？？”莎莎气炸了。
不止她气炸了，跟踪者三人的其他人也气炸了。
“卧槽，你们说的没错，这小孩确实有问题。”依文就没想过，这种女频小说的套路现实里竟然真会出现，还是在小六身上。
眼睛跟那小婊子长这么像还真没长亏，行为上也这么婊里婊气的。
这个时候，战斗人员大多跑去拦截红亲王，没有参加的她就被分配了监视拉斯韦多家米夏的任务。
“不，单凭这点其实是挺正常的。”联络员叹气，“我家一大一小两个女儿，平时我跟我老婆都向着小的，然后小的那个就经常这样诬陷她姐以求大人安慰。”
“我妈也向着我弟，我弟怎么就不敢这么作？”依文不忿的嘀咕。
她弟弟顶多中二了些。
“你一巴掌下去你弟还能活不能？”
“怎么了米夏，是不是他欺负你了？”歌莉娅怒视芈小六。
“姐姐走后大哥哥忽然变得好可怕，我是不是惹他生气了？”小女孩揉头，仿佛刚刚被人打了脑袋。
“呕。”依文干呕。
可怜的小六，这米夏也太不是东西了。
“回头你把这次任务记录发我一份，我给这学姐看看。”依文敲了敲胸口的摄像头。
“你给她看了有啥用？甘利陽太事件的时候你不就知道了，无论对错多数人依旧会无条件向着自己家人。”
在他看来，其实甘利陽太反而是一个非常普通的人。
听到米夏的话，歌莉娅对着芈小六举起饮料瓶，做出欲要投掷的动作驱赶对方。
成功吓到了她。
“我忍不了了，小六怎么跟霸总文受气包女主一样一声不吭啊？你做点什么啊！”依文捂住自己平坦的胸口。
太气人了这也。
“姐姐，我头好痛。”小女孩抱住脑袋蹲下，她抬头：“我好怕，姐姐可以把坏人打跑吗？”
“……”
歌莉娅轻轻抱住了女孩：“对不起……米夏是个善良的孩子咳咳。”
“姐姐？”小女孩疑惑的抬头，“你不是说什么都答应我吗？”
歌莉娅松开了拥抱的双手。
小女孩再次垂下脑袋：“对不起，我不该向姐姐提要求。姐姐比我重要的多。”
“不是……”
歌莉娅的反驳还没说出口，眼前女孩的身体便瞬间炸开，四分五裂的散落一地，最为关键的脑袋甚至直接掉入激流的河中。
本该无比血腥的一幕，却只有透明的粘稠液体浇了歌莉娅一脸。
突发情况，令依文一时没有反应过来。
别说她，歌莉娅也没反应过来。
用袖子抹了一把脸上的液体，低头呆呆的看了眼碎成好几块的米夏，她转头看向芈小六。依文也顺着她的目光带动，一起看向芈小六。
虽然她希望小六给点反击，但这种程度的反击显然出乎她的意料了。
芈小六同样茫然的低头看着自己的双手。
“主人，这个心情叫烦躁。”莎莎。
“嗯。”
没有误会，这真是芈小六做的。
在米夏说出“姐姐比我重要得多”时，芈小六的反胃感上升到了极限。随后便打开系统空间，选中了前些天收进系统空间忘记丢弃的物品。
实体化影子。
现在，心里好舒服。
刺鼻的气味，以及面前扑面而来的毒气，亦或是眼前所发生事态对心理造成的冲击。歌莉娅弯曲被黑丝包裹的长腿，捂住口鼻蹲在地上。
“给你吃。”芈小六将赫莉还给她的四叶草递过去。
歌莉娅将芈小六推开，没有接过。
她看了一眼地上由米夏碎裂出的一片狼藉，没有愤怒，没有哀伤。
“快到饭点了，你先回去吧。”歌莉娅转身，向离赫莉家相反的方向走去，“我也该回家吃饭了。”
“那是冒牌货。”芈小六将莎莎告诉自己的事情提醒出来。
“我知道。”歌莉娅背对着她擦了擦眼睛，将手中还未开口的‘甜雪乐’扔掉。
这个饮料是去年刚颁布的新产品。
“你还不走？我现在很饿，信不信我把你夹面包片里当汉堡？”歌莉娅本就变形的声音听起来更加古怪。
芈小六摇头，继续跟在歌莉娅身后五米的位置。
“咳咳！我给你逃跑的机会了！”歌莉娅没忍住，含泪迁怒般的捡起空饮料瓶追着芈小六往她脑袋上敲。
从“咚咚”的声音来看，敲得不轻。
待两人离去，依文才走了出来，看着地上的碎块：“这、这怎么办？是小六做的？”
这也太突然了吧。
忍着恶心感走过去踢了两脚，分辨不出是什么能力杀掉的。
碎掉之后就一点也不像人了，倒也不会那般不适……下手有些狠，不过小六好像已经知道这是个假人了，也算是情有可原。
“如果不是你的话，那就只能是她了……一会儿会有人收拾这里，你先把那个脑袋找回来，这种毒物到水里可不妙。”
听闻，依文转身看向河水。流的很急，早就看不见那脑袋漂往哪里去了。
“不找也没事吧，这么大一条河冲两下就稀释没了。”依文觉得这简直是大海捞针。
“顺着水流动的方向找，不要侥幸。这水还会被人用来洗衣服甚至直接食用呢，在警局里试验过那个假米夏散发出的病毒含量十分恐怖，甚至有可能分泌毒素的原因在她的脑袋里。”
“帮我多叫些人可好？”依文有些崩溃的飞过去。
她还想去救被敲脑袋的小六呢。
“现在哪来的人手，闲的就你一个……”
在依文走后。
深晴从树木的影子中走出，拨打电话：“二小姐……很像二小姐的人已经死了。”
“是吗。”理事长的声音，缓了两秒才进行回应。
“请节哀。”
“只是好久没有听到米夏的声音，有些感想罢了……幸苦你了。”
“不是我干的。”深晴戴上防毒面具走到河边，低头查看地上的碎块。
警察的顾虑并非杞人忧天，这其中并没有将营养能量转化为毒素的结构，恐怕还真就藏在那不知流向何处的脑袋中。
只不过没有营养的供应，那颗脑袋被泡一会儿应该就没用了。
这条河通向大海，即便找不到头颅，这场病毒危机也算是圆满解决了。
“是赫莉小姐的养子干的，好像是和我同样类型的能力。”
“嗯……把歌莉娅带回来吧，注意点，她的心情应该很差。”理事长挂断了电话。
她的心情也很差。
如果可以的话，她想拥抱真正的米夏，乞求女儿的原谅。
而且，怎么又是赫莉养的那个小屁孩，不是警告过歌莉娅离他远些吗？
直到这时，理事长才给赫莉打去电话。
“干什么？”赫莉有些忐忑的询问。
“让你儿子离我女儿远点，我不希望以后看到她出现在我女儿身边。”
听到这句话，赫莉松了口气：“反正歌莉娅暑假后就是大学生了，你就为了这件事？”
“嗯，你最好再教教他什么叫礼貌，太没教养了。”
“一定一定。”
理事长感觉今天赫莉有些奇怪，不过还是先说正事：“复活一个人必须要有灵魂，那你怎么保证造出原装的大脑进行承载？”
大脑可是储存记忆的重要器官。
她不希望以后赫莉也这样糊弄自己。
“emmm……仅凭借一个手骨确实不行。但借助超能力的力量一定可以，你听说了黑衣人的仙草吗？那是真的。”赫莉继续画大饼。
“我有说过我只找到米夏的手骨吗？”理事长问。
赫莉沉默了两秒：“歌莉娅告诉我的，她对我们的实验非常不满。”
“哦。”理事长没有怀疑。

[VIP] 第一百五十七章  追捕
“复活节给的YM型载体坏了，碎的狠彻底。最关键的‘毒腺’也被水冲走了。”一名面部布满伤疤缝合线的高大中年人坐在驾驶位轻声汇报。
上身没有衣服，可以看到锁骨往下到胸口缠绕着一层绷带，单这层绷带已经足够他在炎热的夏日积攒一层发黄的汗水。
并非出于什么目的，只是单纯用于疗伤的绷带，他旧伤还没好就又被一个女仆小妞揍了一顿。
就是不知为何对方把自己打晕了后没有送监狱，而是直接扔到了一个垃圾箱里……说起来那小妞长的真带劲，那双腿看起来贼性感。
“是吗，那大小姐怎么选的？”拉瑟福德用指甲抠了抠摄像机的缝隙，心里痒痒。
没能将那一幕记录下来，真是可惜。
“没有注意，它是忽然炸开的。”缝合线男摇头，“应该是‘公主’没能忍住。不过有一件事我不是很明白，即便是见到了冒充米夏的假人，她的感触好像也不是很大。”
原计划是没准备让假米夏和‘公主’见面的，毕竟只要对方主动承认，谎言便会不攻自破。
按照拉瑟福德的想法，应该一步一步进行缓慢引导，最终引导歌莉娅亲手杀害芈小六。
“不过那个大小姐认出米夏是假的了，我的演技果然还是不够。”死医叹气。
拉瑟福德习惯对猎物动手前先调查清楚对方的喜好和习惯，就比如米夏小时候的外号“米线”。可惜单凭记载于文字的东西并不能帮他们演好“米夏”这个角色。
“是吗，那还真是可惜，毕竟你不是专业的演员。”拉瑟福德并没有怪罪他，“三百多万米拉的大号手办浪费了啊，还没有拿到我们的任务目标……算了，我们走吧。”
“嗯。”死医启动直升机，螺旋桨开始旋转。
用于停放直升机的仓库上方打开一个口子。
“阿坤，我是什么颜色？”
“啊？”章子坤抬头看了眼拉瑟福德头顶，“依旧是透黑的深红色……”
“嗯。”拉瑟福德拧开一个小瓶子，服用一粒黑色小药丸。“现在后悔还来得及哦，你还只属于试用阶段，即便退出也不会有人追究你的。”
与肋骨断裂的死医相比，章子坤就显得比较惨了。
四肢只剩个左腿没有断，难以想想他以什么样的姿势落地才摔出这样的伤。一块小拇指大的玻璃碴子还崩进了眼睛，偏偏双手在当时一起断裂无法取出。
绷带几乎把他绑成了粽子奇惨无比。
说是后悔也来得及，可现在把他扔在这荒郊野外的地方，单一条腿能动的他能去哪里？电话都打不了。
“我不后悔。”章子坤摇头，“我只是第一次坐直升机有些激动……从小到大我从来都没有像今天这么好过。如果人生来就有意义的话，那我人生的意义一定就是成为拉瑟福德先生的左膀右臂。”
自从他初中能够看出人的气运，就从未受到过他人的欢迎。甚至于父母都巴不得他走的越远越好。
他所上的第一个能力者学院处于比范醉市更偏僻的地段，是真的非常非常偏僻的那种，甚至于课下老师还会组织学生去采摘野菜作为午饭的食材。
完全不能理解，联邦为什么要在这里建立能力者学院。
但无论是哪里，当大家听到他的能力后第一时间想到的便是远离。因为他只能看出他人的气运，却给不出任何阻止的方法。
所谓的扫把星，说的就是他。
转学后的美千徒学院距离家的距离上百公里，明明家乡的城市也有能力者学院，却连续两次安排自己来这种地方，每月他只能收到打在银行卡里的生活费，连一句关心的问候都没有。
恐怕他们就是怀着让自己死在外面的想法吧。
现在有人发掘出这个能力真正的价值，无论这个人究竟怎么样，只要他没有虐待自己，那么自己就要死跟到底，因为这便是上天给予自己这个能力的真正意义。
无论是正义、反派、人渣，只要存在了就有价值。
哪怕是成为一个恶魔，他也要让所有轻视他的人认错、后悔。
窗外的风景不再仅限于仓库，章子坤知道自己再也不能回头了。
最后看了眼这没任何感情的地方，便是告别。
却无意中瞥见，有一个黑点携着火光越来越近。
速度极快。
“老大，有东西！”章子坤连忙提醒。
“向上升。”拉瑟福德淡定的命令驾驶直升机的乌鸦男。
看来二分之一的“安全逃离”并没有判定成功呢。
这个时候，他的口鼻开始渗出不健康的黑血，并且呼吸开始受阻。
待得毒性开始蔓延，拉瑟福德才服用另一种作为解药的药丸。
对抗命运之色的另一种方式。出现红色时，不清楚接下来会因为什么原因受伤，那就自己制造出可控的伤痕。
比如同样都是浅红色的轻伤，你可以选择现在就拿着铅笔刀划开手掌，也可以什么都不做等待这场血光之灾无意间降临。
只不过这次轻伤会出现于哪里就说不准了，也许一根木刺直接扎进你的指甲缝中，偏偏还拔不出来呢？
“不行，起始上升速度没有那么快！现在没有飞太高，不行我们就跳下去吧。”话是这么说的，但乌鸦男没有停下手上的操作。
“那就赌吧，二分之一的概率它不会命中这里。”拉瑟福德翘着二郎腿，同样没有动作，“阿坤，现在我的颜色刷新成了什么？”
章子坤再看一眼：“黑色……拉瑟福德先生，是黑色！”
“那现在呢？”拉瑟福德使用能力。
“和刚刚一样，发黑的红色。”章子坤紧张的向外看，却无意间发现作为驾驶的死医头顶不知何时已然一片漆黑。
他们两个人都如此不妙，那么自己又是怎样的命运呢？
来不及将此消息告诉拉瑟福德，那个飞来的东西已经接近到能认出是什么的地步，一枚火箭炮？
对于其速度来说，既然已经能看到外形，也就说明它即将命中目标。
死医奋力操控直升机上升，险之又险的堪堪躲过。那发火箭弹径直击中下方的仓库，将其整个掀翻，所造成的气浪隐隐影响着直升机的动向。
“好！”死医心脏都差点为这惊险的一幕漏跳。
章子坤甚至都能感到来自下方的温度，却没有碎片溅射到直升机。
可乌鸦男头顶的黑色依旧没能散去。
下方忽然传来叮叮当当的声响，听起来像是gta游戏中子弹命中载具的动静，以真实的角度来听却显得格外瘆人。
章子坤微微颤抖，侧头在窗户上向玩望去，这个动作带动他的胳膊无比疼痛。
下方，一名蒙面壮汉正往火箭筒中填充第二发炮弹。
隐约可见，空中四面八方有飞行的异能警包围此地，各自分散防止误伤。
章子坤从来没有见过这样的阵仗，媒体不是一直说范醉市警察连摄像头都保不住吗……
愣神间，拉瑟福德忽然将他拉住，毫不犹豫的跳出机舱。
这远超三楼的高度令章子坤大脑瞬间空白一片。他和拉瑟福德都不具备飞行能力。
同时，火箭炮成功命中直升机，巨大的爆炸将飞机连同里面的乌鸦男一起卷了进去，逃无可逃。
对于LV3的病毒与LV3控制双能力者来说，处于爆炸中心还不死就纯纯剧本了。
拉瑟福德拉开衣服上的拉绳，他身上的皮夹克如怪盗基德般自动展开出一张滑翔翼。但在未调整好方向还带个人的情况下，基本只能斜着向下坠落。
枪林弹雨，子弹从他们身周掠过如同描边，却成功将滑翔翼打出几个窟窿。
奇迹的是，借助残破的滑翔翼两人竟安全的落到远方的河流中，并且唯一命中的子弹打在了章子坤的肩膀上，麻醉感瞬间布满全身。
是麻醉弹啊……
高空以不专业姿势忽然落水，狠狠的呛了一大口，在麻醉药的加持下意识很快便不再清醒。
他最后的意识里看到，拉瑟福德先生拆掉破烂的滑翔翼，在水中快速向自己游来，击中水面的子弹从他身周穿过，却没有一枚命中。
拉瑟福德先生并没有像他之前所说的那样放弃自己呢……
当拉瑟福德带着章子坤冒出水面时，巧合再次出现。他们身边刚好有一艘小艇，并且直接便能发动使用。
将人放到小艇伤，拉瑟福德抬头拔掉扎在自己衣服上未能贯穿的麻醉弹，微笑的抬头看着空中飞翔的异能警们：“学聪明了啊。”
他身上有硬制防弹衣，麻醉弹只命中躯干还是差点。
六年前，抓捕他的人用的全是实弹，可惜那些东西很少有打在他身上的。
使用麻醉弹并不是说到了这种地步还要活捉他，而是在“巧合”出现误伤队友时，给队友一个生存机会。
因此，这次他们甚至连伤害形攻击都不敢直接使用。
并且只要枪口无意间偏向队友，哪怕手指根本没放在扳机上，事先已经检查无数次的枪支依旧会出现走火的情况。
随后就必须有其他人飞去营救因昏迷无法维持飞行的战友。
却并没有人因此乱了方阵，在追击红亲王之前他们就做好了应对各种事件的准备。
只要攻击过多，总有一发能够绕过重重判定成功命中。
面对红亲王的能力，所有人都随时可能死于意外，他们就是做好了牺牲的心理准备而来。一旦放跑了这个家伙，将会有更多孩子受到伤害。
“md，这么急的水流上怎么会有个小艇？你们不是把周围全过了吗！”公共频道不知道哪个暴躁老哥。
“查到了，一个帮富豪搬家的卡车超载不能过桥，然后富豪把卡车里的游艇扔到了水里……”
“谁搬家运船？能再扯点吗！”
“你以为当年前的我的战友都死于多扯淡的理由？你能想象到我们和他打持久战的时候有人就因为喝了口水被呛死吗？”忍者一句话怼的鸦雀无声。
顺着水流的方向，拉瑟福德大胆的开船，放在身后的章子坤都差点被荡到水里。
随后，在烈日当空的天气下，身穿皮夹克的他竟感到了刺骨的寒冷。
小艇伴随浪潮一跃而起，砸在厚厚的冰面动弹不得。
上百米的水面，如冰河世纪般冻成透明的结晶。
看这情况，似乎他就只能束手就擒了？
拉瑟福德不紧不慢的将昏迷的章子坤抱在面前，泡水的枪支对准其太阳穴：“你们应该是跟着他来的吧，那么你们应该知道，这是个还差一个月才满十六周岁的未成年人吧。”

[VIP] 第一百五十八章  命运的安排
“他们不是一伙的？”
“从娃娃鱼对小丑女的审讯报告来看，这个章子坤确实是新加入的成员，并且对红亲王的能力有相当的帮助。”联络员连忙调出审讯报告，“不过，他目前为止并没有犯下严重罪行，最多只有交易N1202这一条。”
“别理他，继续打！那章子坤对他有用，他还能真开枪不成？”
“你们别忘了这小孩也算罪犯啊！”
话是这么说，但场面还真就僵持住，拉瑟福德拉着章子坤踩在冰面，一步一步向着岸边走去。
“真蠢，火箭筒都用了，你们竟然还真因为一个未成年罪犯僵持住了。”桥上，半天未开出一发子弹的魔鬼将麻醉枪扔掉，挂断通讯打开手提箱开始架狙。
因为红亲王的能力可以直接设置“针对自己的任何攻击有二分之概率误伤队友，如若没有误伤则二分之一概率误伤自己，如若都没有发生，有二分之一概率不会打到自己”。
面对这般BUG的能力，没有对应措施的警方只能用“量”堆起来，就像赌场的弹珠游戏，只要买的弹珠够多，总有那么几颗可以到达目标。
为了防止致战友于死地的悲剧再次发生，这场行动是不允许出现狙击手的。
“所以说，你们就因为他是未成年人，想要放过这危害社会的帮凶？可笑。”他根据风向，不紧不慢的调整位置。
明明切断了通讯，依旧对着空气自言自语。
“既然已经做出了选择，他就要做好相应的准备。这个世界上能无限度原谅他的人，根本不存在。”
这一枪，没有对准拉瑟福德。
瞄准章子坤的心脏部位，毫不犹豫扣动了扳机。
没有任何意外的命中了目标，鲜血即刻间溅射了拉瑟福德一脸。
“怎么回事，谁开的枪？”公共频道已经炸开锅，“谁干的！不是说了不允许用实弹！”
“哇哦，谢谢你们让我看到了有趣的一幕。”感叹一声，拉瑟福德用力踩破冰面，将胸口破了个洞的章子坤丢进水中。
本就没指望这样做能派的上用场，只是想看看这种情况下警察们会如何选择。
可惜了，他挺喜欢这个小助手，以后不知道还能不能找到这样的。
拉瑟福德将皮衣垫在脚下，以此增大受力面积向着远处滑行。
反应过来的异能警继续进攻。
“留两个人去救那个小孩！”
“心脏中弹，别浪费这个力气了。”魔鬼重连通讯。
“你开的枪？”
“不惜任何代价逮捕红亲王，这是上面下的死命令。”魔鬼面无表情的回复，“如果我不开枪，你们是不是因为红亲王拿自己人当人质，开始逐渐答应他的所有条件？是不是他让你立刻送上几个儿童给他杀你也同意？”
“那倒不至于。”这个关头，也没有谁虚伪的去指责魔鬼哪里。“不过每个人都有心智不成熟的时候，在他没有酿成大错前，我们还是应该给他一个机会的……这不就是未成年保护的意义吗？”
“呵呵。”
在红亲王冒着枪林弹雨向岸边靠近时，三米高的肌肉巨兽直线砸下，没有直接瞄准红亲王。
以此为中心，冰面向四迅速裂成碎块。
却依旧拦不住“强运”的化身。明明本身并非肉体强化能力者，拉瑟福德竟看也不看脚下，踩着漂浮于水面的细碎冰块继续逃亡。
落水的座头鲸脸色一变：“除病毒系能力者，任何人不要接近水面！有毒！”
说完，他自己反而一头扎了进去，以强大的体魄硬抗毒素的侵染，快速向着营救章子坤却意外中毒的两人游去。
……
……
上岸后，拉瑟福德迅速翻身于丛林中。
这里是富人经常光顾的狩猎区，范围大到能让人在这里拍摄荒野生存连续剧，甚至直接迷路死在这里，每年也有不少人将此地设置为杀人抛尸地点。
后面安静了许多，没有人追来。也许是他哪一环的能力生效了。
章子坤给他看的最后一次颜色是他修改后的深红色……事情还未结束。
低头从胸口处抠出一枚子弹。有章子坤和防弹衣抵挡，再加上强健的体魄，他只有肌肉受到了钝伤。
接下来，二分之一的概率异能警能抽得出人进行追击，如若有人追击，则二分之一概率无法发现他，如果发现……
重压忽然施展于身，本就因服毒加上剧烈运动而身体发虚的拉瑟福德直接双膝跪地，一口老血喷出。
随后，重压愈演愈烈，很快便将他整个人陷入潮湿的土地，内脏的压迫急剧而来。
“你好像慌不择路的没有注意过会不会有人提前埋伏在这里？”根本就是追着假人头迷路来的依文说出这么一句话给自己挽回脸面。
这是哪啊？她不知道啊？联络员怎么回事，让我追人头追到伏击红亲王现场了？人头呢？屁都没看到。
本来这不是她的事，但既然看到了，不管也不太好吧。
联络员也一脸懵，没料到会发生这么巧的事情。.
依文苦恼的看着拉瑟福德：“是你体制太好了还是这里土质太松软，这种程度还没把你给挤死啊。”
拉瑟福德尝试支撑自己的身体，有些困难，他暗自对依文使用能力。
“你是白鲸对吧？我听说过你。”
“白鲸，别给他挣扎的机会，立刻击毙他。”联络员吩咐。
不能再有意外发生了。
“我知道。”
虽然没有参观刚刚那同事全部惨变猪队友及描边大师的战斗，但她听联络员和忍者讲过六年前的惨状，能够逮到红亲王的机会简直千载难逢。
或许自己能来到这里纯依靠欧皇运气。那完蛋了，按照运气守恒定律以后游戏里的抽卡全得G。
算了，未来一个月全给小六抽吧，等什么时候运气回来再给自己抽。
依文以前亲手击毙过罪犯，用的不是手枪，而是最基本的投掷物。
在她的能力加持下，即便只是一个普通的网球，也可以轻松贯穿肌肉大汉的身体，这也是她不需要配枪的主要原因，她随便捡来个东西扔都比子弹伤害高。
六米内的距离，想要杀一个人就不需要投掷物了。
对于依文来说最稳妥，并且无法被躲避的攻击只有直接的能力。
泥土的松软加上对方训练有素的身体，普通的压力似乎杀不死她。
依文先用能力将一切作用于自己的“力”进行偏移，以保证不会有什么东西忽然将自己撞飞。
早在测试能力，被测试员过分的要求操纵原子时她就有过那么一个想法，这个想法也是她从来不敢让所有作用于自己的力进行反射的原因。
并且，由于太过凶残，她目前也从来没有在其它罪犯身上试验过，甚至于面对“痛恨不已”的黑衣人时，她也从来没有这么做过。
但是，对于这种喜欢杀害儿童的人渣来说……
拉瑟福德感觉到异样：“等等，我知道你父亲的下……”
血液逆流。
依文听到父亲二字，微微迟疑，可能力却并没有停止。
甚至于加快能力施展速度，防止意外的发生。
“去地狱清点你的罪恶吧。”依文看着血水如爆开般从对方五官流出，双目透出瘆人的红色。
参加这次行动的大家伙都做好了牺牲的觉悟，不能因为她的一己私利就松懈下来，导致意外的发生。
十秒、二十秒。对方似乎已经死了，可依文依旧没有停下，不断用能力摧残对方的血管。
大概就这么过去了两分钟，依文才停下这鞭尸的行为。
“就这么简单？”联络员都傻眼了。
这可是能记载于史册的恶魔。
不过，哪怕名声再打再重要的人也不能保证自己会怎么死，现实不会如漫画，给人一个华丽或令人感叹的退场。
依文走来，将趴在地上的红亲王翻过来，不禁皱眉。
他在笑？
生命的最后关头他在笑？为什么？
自嘲？
这个笑容太过扭曲，依文无法分辨其意义。
如果红亲王当时可以说话，他会以一如既往的语气告诉依文，既定的命运是绝对无法违背的，既然他的命运之色为红色，那就不会真正的死亡。
不放心的依文抽出别在腰间，从来不用的匕首朝着对方心脏狠狠刺上几刀，再往他喉咙刺个五六道。
这疯批般的做法令联络员不禁怀疑其心理健康状况。
把他摧残成让自己半夜做噩梦的模样，依文才站起身来。
却感到两眼有些昏花，宛如军训了一天不喝水，蹲下来歇息然后猛然站起身体。
依文察觉出不对，捂住脑袋想要找个地方搀扶，却看到了一颗属于稚童大小的假头颅顺着小溪飘来。
日，找了一路没找到，结果它竟然主动飘来了。
这条小溪是某些荒野求生主播专门挖的，从河中流来的水源，因此偶尔会有河中的漂浮物甚至鱼儿误入。
由于脚下泥泞的缘故，依文在鞭尸红亲王时一只脚不小心踏入了这条浅浅的小溪中，她的靴子可不防水，病毒附着在她皮肤就立刻感染。
如此多的巧合，大概就是红亲王所做出最后的垂死挣扎。
好在，她已经把人给杀掉了，血液高速逆流的情况下，再加上那一刀刀的暴击，即便是神仙也别想把他救回来。
在完全失去意识前，她隐约看到一只猫头鹰踩在树梢盯着自己，在这片丛林中仅只是再普通不过的风景。
同时，依文胸口处别着的摄像头连带耳机一同粉碎。
“他没了，明明有这么强的能力，死的却这么简单。”一名穿着普通T恤的寸头男子来到此地，将依文抱起来，让她靠在树上。
“他的灵魂还没散。”电话中分辨不出男女的电子音
“都死这么大一会儿了还没散，你卡bug给他保存了？”寸头男无语的踹了一脚红亲王的尸体。
电话中的人命令道，“救活他。”
“喂喂，别开玩笑了好不好，你明知道我很讨厌他。”寸头男向拉瑟福德身上吐了口痰，“血液逆流你懂吗？而且还是高速的那种，我给你拍一张他尸体的照片？刀刀暴击就差分尸了，这丫头比我还狠呐。”
“从原子上救活他，他的能力还有用。实在不行以后我让你杀着他玩。”耳机中的人略微安抚一下，随后态度忽然一转：“这次我不追究你向小魔王提供组织成员信息的事，希望没有下次。”
“好吧好吧，但愿他不会记这次的仇，不然我可能忍不住把他镶到月球里。”寸头男捡起拉瑟福德，“对不起啦，静音。对不起，老奥。”
如同神迹，地上拉瑟福德的伤势以难以解释的情况进行恢复。
看来他二分之一的命运还是站在了他这边。
寸头男将拉瑟福德的腰带解开丢在地上，那上面粘着一圈内存卡。
随后提着他两脚离地，对依文伸手。
一股无形的立场以依文为中心向外扩散，如神罗天征般将整片丛林夷为平地，以此掩饰拉瑟福德尸体不见的事实。
只留下昏迷的依文以及她所倚靠的树木，作为与周围相悖的风景线。

[VIP] 第一百五十九章  内存卡（二合一）
今天期末考试，但依文因为身体原因没有来。
不过也不显得那般突兀，这些天因为身体原因请假的人多了去。
虽然目的并非考验情报能力，但考场上依旧如中忍考试般热闹，卧龙凤雏齐聚一堂，只为以作弊的方式弥补平时学习的不足。
平时再摆烂，气氛上来了也知道慌乱。
陆茗雪早早便换好普通墨镜，完全将个人隐私保护法抛之脑后，仅凭余光的接触便可以知晓他人的答案，毫无压力。
直到她无意间瞥向芈小六，大脑瞬间空白两秒，获得了四十分钟反应迟钝的debuff。
吉姆的能力对作弊没有半点帮助，但他的父亲在前一阵日子有逼迫他学习摩斯密码，虽然只学到了些许毛皮。
现在他盯着芈小六敲着桌子玩的手，即便是交白卷他也要想明白，为什么老六要在光明节的时候骑着依文去攻打沉沦之城。
两个监考老师，两个极端。老高即便看到作弊也懒得抓，而胖子则是见人多咳嗽一声就得凑到他旁边看个十分钟。
“挺热闹的，好好的一个期末考试被当儿戏。”走廊里抽查的理事长在窗户上往里看一眼，“那个芈小六是怎么回事？”
芈小六的试卷与别人颜色和大小皆不同。
“他写的是小学四年级上册考卷，赫莉要求的。您以前开会的时候不是说尽可能满足校医的的要求吗？”教导主任回答。
其实这个校医单指赫莉，但只为她一个人谋特权太过突兀。
“看来他妈（赫莉）对他的教育并不怎么样。”理事长点头，不再关注。
“那个依文没有来考试？”
“哪个学生？我去问问？”
对于教导主任这种职位，只能记住那些特别捣蛋的学生。
“不用了。”理事长摇头，“这次考试给她算满分吧。”
“啊？”
不补考也不至于这样吧。
————————
“医院没有空位了，只能委屈你在家静养了。”青蛙医生站在依文床头处，手里抱着颗类球状物体，好似头颅。
并非依文追的那一个，而是他研究后造出来的仿制品，因为材料的细微差异功能上可能略有不如。
其余部位碎的太厉害，研究起来就比较困难了。
除却寥寥无期的仙草外，这是他这辈子最感兴趣的东西。
“该说你是幸运还是不幸呢，到你脚下时它就只能分泌最后那点毒素了，正好让你尝到。还好只是发烧和麻痹的作用。”
“你确定你干掉红亲王了对吧？”陈警官严肃的看着床上的依文。
老实说，这还真不是个谈话的好时候，因为到现在依文头上还打着湿毛巾，没有完全退烧。
要不是带着个医生进门，陈警官非得被瑞文用她那五十米拉买的批发高跟鞋给踹出去。
“记录上不是有视频吗。心脏、脖子、甚至还朝眼窝往里扎一刀，我就没干过这么恶心的事。”依文摘掉湿毛巾，将头蒙被窝里。
因此联络员还建议她回家找妈妈咨询一下心理问题。
发烧后的感觉确实挺难受的，连做梦都莫名其妙，她竟然梦到又一次败在黑衣人手上，然后对方脱掉靴子光脚踩在自己脑袋上，自己为表屈服还像小狗那样蹭蹭……
醒来后自己都为自己感到恶心，以后逮到那个婊子后就这么对待她吧，不过角色就要颠倒一下了。
“嗯……只是现场被破坏的太彻底，等我们赶到时已经找不到尸体了。并且大家在进行追击的时候遭到了不明力量的拦截。”
陈警官没有明说是什么不明力量。
当时三公里内，除河流及地下引力完全失控。
并非某绿皮替身表现出的那种重力方向完全倒向某处，而是真正的失控。
也就是可能你待在原地还站的好好的，向前走两步后重力方向忽然朝上，然后向天空坠落了几米后重力忽然又朝向侧方，只要动弹一步就开始在空中进行无限转圈，若没有动力型飞行能力很难再回到地面。
哪怕训练有素的宇航员也不可能受得了这般愚弄，三公里内几乎所有生物全部因混乱的引力昏迷，即便是站了个好位置而不受影响的人也不敢动弹。
好在始作俑者没有真正无差别攻击的意思，也就没有出现有人被汽车一类的重物砸死的情况。
做到这些的同时，还有余力夷平一整片丛林。有能力造成这一切的人，就算用屁股想陈警官也知道是谁。
“能别拿那玩意乱晃了吗，难闻死了。”依文烦躁的指了指医生手里的假人头。
她还发着烧诶，本来就精神污染，现在更恶心了。
“这可是个好宝贝啊。”青蛙医生摇头，觉得依文有眼无珠。
“那你回去摆个贡天天给它烧香吧。”
也许是因为发烧，也可能是到了生理期，依文说话非常不客气。
倒是令陈警官稍微有些理解她怎么做到面无表情砍了红亲王那么多刀，原来是姨妈来了心情不好。
真为她未来的男朋友感到担忧。
“还有就是你的那个同学，他没能抢救回来。”陈警官是说章子坤，“心脏中弹落入冰水，水中还包含至少五种病毒，即便是个LV3的自愈能力者也活不了。”
令他唏嘘的是，在通知其家属这个悲报时，章子坤的父母并没有太过哀伤。
“能帮忙保存下吗，下周我们再去给他收尸，这周有工作抽不出身。”这是章子坤母亲的原话。
或许在将儿子送来这个城市时，他们就是看中了范醉市的犯罪率。
“哦。”依文回应的也很冷漠。
又不是多熟的人，关系本来就不怎么好，而且人也不是她杀的。
如果校方能因为这件事给她保研，她倒乐意为那个家伙哭上两声。
“有查到小六是什么能力吗？”比起章子坤的死活，依文更关心这个一些。
“初步判断大概是影子操控之类的，这是拉斯韦多夫人给的情报。”
警方给假米夏‘验尸’时，发现其死因非常像是从内部被什么东西撑开，与黑衣人的能力十分相似。
但也只能是相似，根据当时依文胸口摄像头的记录放慢来看，确实是有个影子撑爆了米夏的身体。拉斯韦多家的一个佣人也做得到。
“影子啊。”依文搓了搓手。
这种没有实体的东西不知道对那婊子有没有用，等什么时候有机会的话叫上小六一块抓黑衣人试试，说不定报仇的机会就来了。
到时候让那婊子知道男女混合双打的威力。
“拦截病毒源头、击毙红亲王。如果不是因为不够转正年龄，这功劳都够你连升两级了。”
“那能把我父亲的情报告诉我吗？”依文。
“我知道的都已经告诉过你了。”陈警官。
依文：“（难以言述的粗鄙之语）。”
陈警官直接无视掉上段，拿出一个装着内存卡的糖果盒：“皮带上内存卡也大致检查过了，统计有六百多名遇害少儿，年龄均不过十四岁。”
其中有一百二十四个被划分为失踪人口，至今其父母还在联邦各地一边流浪一边寻找。
作为心理暗示能力者，要由陈警官这类人通知其家属。好在大部分人早已做好了心理准备，并没有将心情发泄到警察身上。
“这些人中处于范醉市的父母想要当面感谢你，其中还有拉斯韦多夫人。”
“还是让他们感谢牺牲的人吧。”依文脑袋重新蒙进被窝里，并不感兴趣。
……
……
“这是依文他们小时候的照片，猜猜看这是谁？”
客厅里，瑞文拿着本厚厚的相册，指着上面将弟弟按到地上打的小女孩。
“是依文。”芈小六回答。
依文以前好小。
好神奇。
“猜对了。”瑞文有些惊讶，惊讶的是芈小六为什么对于依文是女生的事情一点也不惊讶。
考试结束后芈小六就来看望依文了，但因为陈警官要和依文说悄悄话，所以只能被瑞文拉过来看相册。
“她小时候可好玩了，你看这是他爸买来一只兔子……”
相册中，小静音开心的抱着大白兔。
下一张，小静音得知了这只兔兔是要被吃掉的，伤心的哀嚎大哭，眼睛都哭成了荷包蛋形状。
再下一张，小静音开心的张大嘴巴啃兔子腿。
好，有关依文的介绍内容就到此为止。
“你看，这个是托比小时候，这是托比和他姐姐打架的时候，这是托比……”瑞文开始向芈小六推销自己的儿子。
她明显感觉到小六的兴致变得有些低，却依旧老老实实的听自己介绍下去。
其实吧，托比打扮一下应该是挺帅的吧？
但换位思考一下，如果是自己初中或高中时，班里有个男生整天“呐呐”“嘛嘛”“一克嗖”，自己也不会将其作为择偶选择。
除非他长的特别特别帅，家里有钱成绩还好。
瑞文无奈的合上相册，递给芈小六一颗水果糖：“来吃糖吧。”
“嗯。”
瑞文摸摸她的脑袋。
真可爱，这样的女孩养起来一定很省心……暑假要不要找个借口把托比寄宿到赫莉太太家增进感情？
思绪间，那两个闯进少女闺房的老男人走了出来。
“嫂子我这边事比较多，就不留下来吃饭了。”自知瑞文不会跟自己客套的陈警官主动帮对方客套自己。
“她没什么大事，吃点药休息两天就好……”
医生嘱咐了两句，和陈警官一起离开。
芈小六终于能进依文房间看望她了。
“今天怎么回事啊，来我房间的全是男人。”依文有些无奈。
芈小六不回答，坐在依文床边微微勾了下脑袋看了眼床头，希望能够找到好吃的。
这个小动作引得依文一套喵喵拳，然后将脑袋蒙进被窝里不理她。
“阿姨让你喝药。”芈小六推了推依文。
“我不想动，你帮我泡，那个大的盒子里冲一包就行。”依文在被窝里发出嗡嗡的声音。
“嗯。”
冲泡药粉芈小六还是会做的。
赫莉以前闲的时候有教她些医学的事情，后来发现芈小六不喜欢这方面，便放弃了将她培养成医生的想法。
“好了。”
“扶我起来。”依文伸出一只手给芈小六。
肩带自动滑下，露出她锁骨以下，连接着蕾丝边的粉红布料。
依文有些脸红，却并没有将肩带调整回去，小心翼翼的观察芈小六的表情。
芈小六抓住她的手：“起。”
“……”
依文面容微微扭曲。
面对歌莉娅学姐的胸口时他可不是这个反应。
不去细想与歌莉娅伟岸的差距，依文低头小嘬一口药，面容再次扭曲一下：“太苦了，帮我放点糖呀。”
“嗯。”芈小六将嘴里没化完的糖吐到药里，递给依文。
“……这种糖化了也不甜吧。”依文纠结的喝了一口。
确实没甜。
依文将里面的糖含在口中再喝药，苦味倒是缓解了不少。
趁着依文喝药时，芈小六再次看向床头。
那里放着陈警官忘记拿走的东西，也就是放着内存卡的糖果盒。
在其中的视频已经全部被警方读取下载过后，它就不再是需要严加保护的证物，所以才能拿来给依文看一眼。
某一张卡被拉瑟福德刻意做了标记，所以特别明显。上面有行细小的文字——米夏.拉斯韦多。
心跳有些加快。
出于芈小六自己也不知道的心理，在依文没注意到的情况下，这张做了标记的内存卡隔着盒子进入了芈小六的系统空间。
小六是偷东西的坏孩子。
“主人，这个东西叫做内存卡，就是保存些电脑手机文件之类的……莎莎不太了解怎么用唔，不过这里面的东西一定是主人不想看到的，还是别看了。”
“米夏和我有关系吗？”芈小六问。
莎莎沉默了两秒：“完全没关系哦，那是谁，不认识呢。”
“嗯。”芈小六信了。
喝了药后，依文便借着药劲。不过芈小六没有回家，而是来找隐者姐姐。
她似乎并没有把莎莎的忠告放在心里。
芈小六握爪：“喵。”
“喵已经过时了，叫‘姐姐大人’。”隐者微笑着点她额头。
“姐姐大人。”芈小六。
“来。”隐者姐姐伸手，掌心朝上。
芈小六自觉的将下巴放在她手上，主动接受蹂躏。
awsl！
精神上得到满足后，隐者姐姐开始干活。
本来还以为是什么升级服务器的大工作，结果就是用个内存卡，这随便找个人都行吧？
算了，能白撸一顿萝莉小美女。
将内存卡插到平板电脑中，隐者发现二百多GB的内存卡里就只有几个视频。
把芈小六抱到腿上，隐者按照顺序点开第一个视频和她一起看。
走路的视角，看位置像是一条丛林小道，并且必须踩着杂草才能走过。
伴随着沙沙声，一个非常有辨识度的子安音：
“第128次，姐姐歌莉娅.拉斯韦多，妹妹米夏.拉斯韦多……我已经预想到结果了，姐姐有遗传拉斯韦多家的橙色眼睛，妹妹什么都没有。对于英雄世家，傻子都知道该怎么选。”
“这是红亲王的声音？”隐者皱眉。
镜头转移，拍摄者拍向自己。
并非红亲王现在的样貌，而是一个微长白发，样貌坚毅的青年男子。
年龄应该不超过三十岁，身子板与红亲王相比更为消瘦一些，并且长着一张正义感十足的脸。单凭外貌，任谁都不会将他与专找儿童下手的变态联系在一起。
没有看后续，芈小六直接隔着平板将内存卡收入空间，坐在隐者姐姐腿上微微发抖。
那张脸，引起了她的不适，似乎直接刺激到了空白记忆，却差了点什么没有直接解锁。
但莫名不敢往后看，就像卫诗发送的60秒语音，她从来没敢听。
并非在害怕这个男人本身，而是提前感觉到后续会出现让自己害怕的东西。
“不怕不怕……”
隐者姐姐连忙安慰。
她还是第一次见到家里的吉祥物这么害怕。
“主人，那就是红亲王……也就是第一次杀死主人的那个人年轻时的模样。”说完，为防止芈小六忘记，莎莎还提醒一句：“上次拿打火机吓唬主人的那个肯定就是红亲王。”
“嗯。”
“主人，今天不要抽取记忆好吗？”
“嗯。”
芈小六捂住胸口。
莎莎说过这个心情，叫做“恨”。

[VIP] 第一百六十章  欠个愿望
“别跑！”
“赫莉。”
大清早，歌莉娅喧闹的嚷嚷，以及芈小六的求救。
对于这栋小公寓的租户来说，被这对姐弟吵醒已成习惯。但毕竟是房东的儿女，也没人敢说些什么，更何况这个点子本来就是上学的时候。
芈小六穿着长袖，两只袖子被系在一起，穿着拖鞋一路从自己房间跑到赫莉那边，躲在赫莉背后。
那天所发生的事似乎并没有对歌莉娅造成太大影响。红亲王没了，爸爸也没了在外继续流浪的理由，在家过他赘婿般的生活。
不过因六年前事件而出现的隔阂不会因为红亲王的死去就简单消失，更别说当年做出选择的母亲还刨了米夏的坟。
而芈小六因为帮助歌莉娅干掉了冒充她妹妹的家伙，从今往后歌莉娅便不再欺负芈小六，对芈小六越来越好，两人关系愈发亲密。
才怪。
当时心里只有烦闷，迁怒的追着芈小六将心中的不顺完全发泄出来。本以为这样心情就会好上不少，但回家后歌莉娅越想越气，甚至在极度愤怒的情况下愤怒了一整天。
随后，抢芈小六的饭、骗她的零花钱、告诉芈小六她喜欢看的动画片主角最后死了，然而歌莉娅其实都没看过那个动画片。
坏事做尽，欺负小孩，却是以前就有的日常。
不知怎么的，芈小六一害怕，她就想笑。
就这？就这还当黑衣人杀手呢。
上周歌莉娅还趁芈小六睡着的时候，戴上披头的黑色假发，穿着一身的浴袍，再往上泼些红色染料。
最后等到大半夜，趴到芈小六床边低头近距离看着她，并用假发轻轻触碰她的脸。
因为痒痒而醒来的芈小六困惑的看着打扮奇怪的歌莉娅，不明白她在做什么。
直到歌莉娅无趣的摘掉假发，认出了歌莉娅的芈小六终于开始害怕。
自此之后，好几天时间芈小六晚上都要钻到赫莉被窝里才敢睡。
赫莉是无所谓的，除了喜欢抱人外芈小六睡姿还挺老实。关键是就一张单人床两个人睡挺挤，她房间的布置也放不了双人床。
已经没收掉了歌莉娅手上属于芈小六房间的钥匙，但似乎并没有改变什么。
“你消停会儿吧，过了暑假你都是大学生了。”赫莉帮芈小六解开袖子，轻轻摸头安抚一下。
她这么一提醒，本来还十分猖狂的歌莉娅瞬间emo下来。
范醉市的能力者大学建在市北部。升学以后就不能走读了，并且那里不归老妈管辖，之后她不仅要重新结算一下自己的人际关系，甚至想欺负小孩都要赶很长时间的路回来逮芈小六……
绝望。
今天就是期末大体检的日子。
身为校医的赫莉在这天却仅负责一个人的全部项目，不过也不会有人说些什么。毕竟是人家儿子，徇私些也不过分。
“嗯……没有长高？”帮芈小六量身高的赫莉皱眉，低头看了眼体重。
也没什么变化，精细数据的话比第一次还轻一些，因为那个时候衣服还挺厚。
是一直被歌莉娅抢食的原因？
可这体重实在是太轻了，一只手都能直接抓住后领像提猫那样提起来。
摇了摇头，赫莉将芈小六上衣掀开，轻轻拍了拍其胸口。
虽然软软的，却依旧一如既往的平坦，这根本就不用量。
唉……
有些挫败感，她已经尽力去养了。
属于芈小六的体检很快结束，大部分数据还是照着上次的填，唯独自愈能力被她填写为LV3，为上次失足跳楼快速恢复打补丁。
虽然过程繁琐了些，但能看出芈小六还是比较开心的，因为这次没有抽她的血。
赫莉整理好这份体检报告，将其夹在各种自愈能力者之间。理事长应该会仔细翻看这一份，毕竟她一直都很不待见小芈，人对于不待见的对象多少还是会有些关注。
芈小六这次依旧拿着膝跳反应的小木锤玩，学着刚刚赫莉做的那样捶了一下自己的膝盖，然后赶紧揉揉。
捶疼了。
“暑假我给你报个兴趣班吧。”赫莉拿出一张传单，“你想学画画还是音乐？”
舞蹈就算了，体力跟不上。
兴趣班不是全日制，上完课放学回来自己还能教她学些正课。
赫莉想把她培养成一个有技能的淑女。
芈小六摇头：“和依文去阳光市旅游。”
被迫答应的。
“旅游？”赫莉皱眉。
她怎么没听这孩子提起过？还是跟那小白毛。
赫莉伸手，将芈小六坐着的转椅连带她整个人一起拉到自己面前。
“你忘了你是女孩了？女孩子要好好保护自己，不能随便和别人单独出门，尤其是和男生。”
芈小六不说话，静静的看着赫莉。
赫莉沉思一会儿组织语言：“你知道渣男是什么吗？”
芈小六摇头。
“渣男就是那种，专门欺骗你这样小女生感情，然后还不负责任的那种。”踌躇了一番，赫莉继续讲：“这种人一般周围有许多女性，手机中保存不少女生的联系方式，喜欢通过各种行为来表现自己，白色头发、灰色眼睛、身高一米七左右、穿着淡绿色休闲装……”
“依文？”芈小六反应过来。
“嗯，你看你自己都这么认为，我都没有说谁是渣男。”赫莉捏了捏芈小六的脸蛋，“以后和他离远些，知道了吗？”
芈小六摇头：“依文是女生。”
“嗯？”这个赫莉还真不知道，她单知道那小白毛是警察，还是在第一次小芈探望依文时间接猜出的。
因为她就谜倒了一个警察，然后那小白毛正好就有了相同症状。
仔细回忆，那小白毛多少是有些娘。
虽然但是，听到了依文是女生的消息，并没有让赫莉觉得她顺眼多少，也不知道为什么。
“我很忙的，要是你走了谁喂圈圈，歌莉娅吗？”赫莉手指轻敲桌面。
芈小六摇头。
“你自己想去旅游吗？”
芈小六再次摇头，抱住了赫莉的胳膊。
依赖.jpg
“那就拒绝掉吧，八成是那小白毛骗你的是吧？”
在赫莉进行“别跟那谁玩”式教育时，依文这边倒挺清闲。
本来她的能力要经过又臭又长的检验，却被理事长一句话直接免去了。
一个普通有钱人都能轻易便查出白鲸的真实身份，这异能警的保密系统还真是让人没有半点安全感，偏偏那服务器直到现在都下落不明。
理事长办公室。
“他杀了我的小女儿，这么多年我们全家都想让他惨死，却一直没有任何机会。”理事长盯着电脑桌面的全家福。
自从出了那档子事后，他们一家就再也没有拍过全家福，因为怎么拍都不再是了。
“你很厉害，年少有为。才LV3就有这么大的功劳，如果不是未成年没能转正，应该够你连升两级了吧。”理事长没有吝啬自己的夸奖。
“不，这是同事的牺牲换来的，论功劳其实他们比我大得多。”依文实话实说，但对方似乎并没放在心上。
“我可以在我能力范围内答应你一个愿望。当然，仅仅在我能力范围内……如果你说想要我全部财产这种，不可能。”理事长伸出一根手指头，“不过你想要一两个亿，我可以送给你。”
“我想知道关于我爸爸的下落。”依文毫不犹豫。
“瑞尔斯？”理事长食指敲击桌面。
她记得这个人，她老公的老同学。
因为结婚的当天，奥库雷特在婚床上面无表情的抽着烟逼叨半天瑞尔斯没来参加他婚礼的事情。
然后等瑞尔斯结婚时，奥库雷特又跑去趴在瑞尔斯耳边面无表情继续逼叨半天这个事，甚至还不给份子钱。
耿耿于怀。
思索了有一会儿，理事长才回答依文：“这件事超出我的能力范围了。”
“你不是都能直接查我身份？”依文不信。
理事长摇头，没有直接回答：“换一个吧。”
“那么，可以告诉我学校在准备什么实验吗？”依文的目光有些犀利。
相比较其它能力者学校，美千徒的自愈能力者实在太多了，更是有小六这种应该上初中的转学生存在。
从一开始依文也提醒了小六，如果以后产生献血的想法千万不要走学校的途径。
空气安静了几秒，两人静静对视。面对这双平静的蓝瞳，身为警察的依文竟感受到了些许压迫。
“有关治疗的研究，许多学院都有此类研究项目。”理事长用了一个含糊却又不算说谎的措辞，“只不过他们没我有钱，所以我的研究比他们要大一些。这个问题我可以当作普通的闲聊，你依旧有个愿望。”
看起来，她对依文挺宽容的。
“那先欠着吧。”依文有些失落的摇头。
她家里是不差钱的，以前家里就住别墅，搬家后更是直接全款再买个房。爸爸留的钱够用，自己做直播也赚了不少。
虽然不至于上亿的单位，但这种家中有积蓄，家人在努力的生活就挺好。唯一难点便是因为工作和妈妈关系较僵，这不是理事长能够解决的事情。
她还真不知道这个愿望还有什么用。

[VIP] 第一百六十一章  小小的也很可爱
“4分36秒，体质亚健康？”吉姆苦逼的看着体检报告，关于千米长跑的评测。
他好歹每天跟着替天行道到处奔波呢，虽然几乎没干体力活，大部分时候都是在艾扎克和别人谈判时站在其身后当狗腿子撑场面。
转头看向自己同桌，10分43秒，吉姆心里宽慰了不少。
“主人进步很大了，看来新手战斗服的绑定并不会限制主人体力的成长。”莎莎安慰道。
但芈小六根本就没有因为这个全校倒数第一的数据感到伤心。
反而还挺开心，进步可以得到赫莉的夸奖。
在刚入学那会儿，芈小六的身体素质是最差的。由于受到复活节长期关押，并且仅提供低限度营养供其身体成长，除此以外六年的时间很少能吃到东西，更别说运动了。
那个时候别人长跑累了就原地走动歇息一会儿，而芈小六连走路都会累的双腿发酸。
现在进步的十分明显，被歌莉娅追的时候都能跑上几米距离再被抓住了。
依文检查了一遍自己那理事长乱写的体检报告，没有发现太大瑕疵。只是进化到六米的能力半径没有实时更新。
体检成绩和考试成绩一起出来，有人哀声叹气满面愁容，有些兴奋不已，有些面无表情毫不在意。
后者却十分羡慕前两个，能够欣喜发愁，说明家中还有人会在意他们的成绩。
像是陆茗雪这种的，对于成绩低下的唯一感想便是咬牙切齿，她本来抄的好好的，直到不小心看了芈小六一眼，然后写在试卷上的方程式莫名变成了鸡兔同笼的计算。
“暑假一块去打工不，我找到个厂，暑假工一月六千呢。”吉姆向依文发起邀请。
他俩都满十六了，芈小六没满。
“不了，暑假我要回老家一趟。”依文摇头拒绝。
“乡下吗？我跟老六能一块去不？”吉姆眼睛一亮。
“别吧，我有点私事处理。”依文再次拒绝，虽然她已经邀请过小六了。
不想让吉姆这灯泡一块去。
“这有啥，等你忙完啊，三个大老爷们有啥纠结的……”吉姆嘀嘀咕咕。
依文只能呵呵一笑。
谁跟你们是大老爷们。
到了午休时间，依文和芈小六快步来到秘密基地，不给歌莉娅放假前最后欺负芈小六的机会。
也不能算是午休时间，在领取完体检报告后他们就算是正式步入暑假了。
学生就是这么一种神奇的生物，上学期间时刻盼着放假，一秒也不想待在这。结果真放假又感觉多留学校一会儿也无所谓，并且在假期中间就会想念学校时光，然后临近开学又开始慌的一批。
一学期积攒下来的书要全部拿回去，如果没有提前搬运一部分回家，那就直接承受恶果吧。
平日里看着芈小六整天背着幼稚的双肩包，提袋党对其嘲笑不已，现在又眼红到恨不得叫他爸爸用提袋换取双肩包。
还好有依文和莎莎在，不然芈小六的双肩包已经让其它同学骗走了。
“给，这是我亲手做的哦。”依文拿出一个饭盒。
她还是没能逃脱日系女主的命运。
将饭盒递给芈小六的同时，她还故意给对方看到自己手指上的三个创可贴。
没受伤，就是故意贴上去给芈小六看。
什么心机？美少女的事能叫心机？
芈小六没看，开心的接过盒饭。因为她不认识创可贴是什么东西。
小心机没有得到回报的依文怒不可遏，双手抱肩决定至少五分钟不再搭理芈小六。
想些开心的事，马上就要回老家看看了……也可以换上久违的女装了，之后至少一周时间不用再为工作的事情操劳，不用在意什么黑衣人、仙草、服务器……
未来是很光明的，除了……
依文低头看了一眼自己平坦的胸口。
这时，芈小六拽了拽她的衣服：“水。”
依文单准备了饭菜没有准备水。
可已经决定五分钟不理会她的依文直接转身无视。
芈式不解。
“这小白毛不会开始在意自己发育了吧？”莎莎有注意到依文刚刚不明显的举动。
“发育？”
“主人不是刚学过吗，女孩子的胸是会变大的，这就是所谓的性感。如果没有变大的话女孩子是会在意的，说不定主人以后也会在意。”
“为什么？”
“因为大了好看呀，身材好了就可以满足自己的虚荣心，不过太大了也不好看……其实小点也没事，可爱就行了。”
“嗯。”芈小六点头。
听到跟好看有关她就不再注意了，因为她觉得自己不好看。
不过贴心的女孩还是用手指戳了戳依文的胳膊，用莎莎的话进行安慰：“小小的也很可爱。”
依文：“……”
“这什么狼虎之词？”偷偷跟着的虎妹子惊呆了。
那句话在她听来分明就是另一层含义，依文这样的帅哥怎么可以搞内部消化？？
“巴姐，你一定要帮我。”她委屈的求助闺蜜。
巴雷特揉揉眉心：“我有事单独跟那个芈小六聊聊，一会儿你把依文支开，就说老师叫她。”
当然不是想充当张虎霸的僚机，她确实要再跟芈小六聊聊。
就因为这家伙，依文现在几乎没找自己玩过，以前跟依文一起吃饭的都是自己。
倒不是吃醋，如果依文交了男朋友难免会出现这种事，但问题也得看这男朋友是谁啊。现在依文再怎么狡辩也没用，她种种表现简直就像恋爱中的女生。
这个芈小六的隐藏能力不会就是迷惑他人吧？
英雄救美的桥段有了，接下来是什么？
愈发觉得这个芈小六恶心，这种旧时代的后宫漫男主模板：身材瘦弱、其貌不扬、长的说不定还没女主高、英雄救美的老套剧情、没有明显优点、身边漂亮女生多、莫名其妙被倒追。
是不是还挺亚萨西？这年头亚萨西可打动不了人，也就欺负欺负依文这种没了解过二刺螈的纯情女生。
恶心。
单平平无奇还有女孩倒追这点，就足够恶心了。
“依文，有关你考试缺席的问题老师有话要说。”张虎霸找到了个合适的理由。
“不是说不用我操心了吗……小六你等我会儿，一会儿咱俩一块去看贝贝，拜拜。”依文招手。
“拜拜。”芈小六也对她招手。
就这样，依文成功被张虎霸支开。
躲在土坡后的巴雷特见缝插针。
芈小六坐在野餐垫上抬头看了她一眼，没有任何反应。手上吃东西的动作没有停下，亦没有害怕。
“我就直说了，你是不是已经知道依文是女生了？”十分直白的询问。
“嗯。”
“那你是不是在和依文交往？”
巴雷特先左顾右盼一番，确定附近没有歌莉娅在。但她也不敢动手动脚的了，万一回去对方告诉歌莉娅，歌莉娅来揍自己就不好了。
“交往？”芈小六疑惑。
“讲真，你这年龄还是别谈恋爱了，你估计都不知道爱是什么。还有，你有没有好好照照镜子看过自己的形象？”巴雷特俯视着对方。
芈小六低头，检查自己的衣服。
“这女人有病吧！主人这么好的女孩怎么了？那小白毛还配不上主人呢！”莎莎恨不得立刻转移宿主到巴雷特身上，然后在自己清醒的每一刻都在巴雷特脑袋里进行语言攻击。
“还有上次依文生日，连吉姆那蠢蛋都知道送依文生日礼物，就你两手空空。这你还好意思和依文在一起？你知不知道班里的大家背地里都怎么说你……”
巴雷特没有展现出半点肉体上的攻击，嘴里也没有带半点针对芈小六脏话，从里到外将其讽刺了个遍。当讨厌一个人时，他连呼吸都是错的。
从语言上彻底击垮对方的内心，并没有肉体上的直接攻击。这样只要对方还有尊严，就不会跑回去告状。
“我能看出依文挺喜欢你，我不知道你是怎么做到的。见到你们两个相处我都看不下去，一直是依文请你喝水、给你做饭……你当个男的就那么失败？一个女孩可怜到只能以男生的身份生活你就没半点同情心……”
“……”
不知过了多久，依文发现了张虎霸纯为了和她单独相处而找的借口，生气的训斥两句跑了回来。
然而等她赶回秘密基地时，芈小六已经不在这里了，原地只有一个整齐摆放的空饭盒。

[VIP] 第一百六十二章  o-0？
“小六开门。”依文用力拍打芈小六的房门。
“小六不在。”屋里传来芈小六的声音。
“快开门，我带了包子。”依文使用诱惑术，“小六子乖乖，把门开开。”
房门打开了一条缝，一只顶着猫咪的脑袋探出来观察依文的双手，并没有找到包子。
“小六不在家。”芈小六退回去想要把门重新关上。
依文直接将趴在芈小六脑袋上的圈圈抢过来绑架，成功阻止芈小六的关门行为。
这小猫捡回家时还骨瘦如柴，才两个月的时间怎么变得这么重？体力不好的小六竟然天天戴着这东西。
依文推门而入，环顾客厅试图找到其他女人或是女人的衣物。
空空荡荡非常干净，没有任何收获。
“忽然怎么了，不是说好一起去看贝贝吗？”
是她惹小六生气了？应该没吧，只不过是晾了小六一会儿，以小六的脾气不至于这样就生气才对啊。
芈小六不说话，走到桌子边用双手将上面的东西捂住。
本来依文还没注意到这边，她这此地无银三百两的动作直接自爆。
“让我看看。”依文强硬的将芈小六拽到一边，成功看到她试图隐藏的东西。
老实说，一开始依文压根没认出来这是什么。愣了好一会儿她才认出这是个手工制作的小盒子。
材料用的鞋盒，剪出四个长方形和两个正方形，再用胶带粘成巴掌大小的长方体，外表还用赫莉给买的彩笔涂的花里胡哨。
就连用来装扮礼品盒的丝带都是画上去的，而且画的还有些难看。
形状也很笨拙，四个长方形剪的就像梯形，这粘在一起能好看就怪了。
“你在做礼物盒吗？”依文疑惑。
难道是给陆茗雪准备的礼物？
依文警惕。
她生日都没收到小六的礼物。
“依文的生日礼物。”芈小六老实的回答。
巴雷特说了一大堆，她就听懂了对方嫌弃自己没有送依文生日礼物。
依文愣了一下，无奈的笑了：“我不是说了不用吗，而且我生日刚过去，离我下次生日还早着呢。”
芈小六摇头：“不给会被骂。”
“谁骂你了？”依文皱眉。
“巴雷特。”
依文大致知道巴雷特会说些什么了，这次她真的有些生气了。
“那你准备送我什么呀？”依文好奇，“可别再送我臭袜子了，不然即便是小六我也是会生气的。”
“不告诉你。”芈小六转头，当着依文的面将一条最多三块钱的项链放了进去。
她在模仿瑞文当初送的礼物。
依文有些想笑。
他太可爱了吧。
不对，还是自己更可爱。
等芈小六装好，她伸手：“包装好了，该送给我了吧？”
芈小六抱着难看的礼物盒退后一步：“生日才送。”
“可是到下次生日这就算下一次的礼物了，上次不是依旧算作没送吗？”依文对她眨了眨眼睛。
芈小六低头。
“到时候小六要给我两个礼物。”依文丝毫不客气，“下次生日，一定要守时，要是记错了日期我会生气的哦。”
“然后到了下次生日你将收到两条一模一样的项链。”莎莎在芈小六心里吐槽。
……
正在家和哥哥加特林一起看电视的巴雷特忽然接到了依文的电话，并且对方语气挺不好的样子。
“他给你打小报告了？”巴雷特立刻反应到发生了什么事，并对芈小六更加鄙夷。
屁大点事，还跟依文打小报告，真tm是个废物。
“姐姐，真不是我说……ok，算他年龄小。但谈恋爱的情况下，要是男方只会躲女方后面，要这男人有什么用啊？”巴雷特走到阳台，不让哥哥听到自己和好姐妹的悄悄话。
“我真不理解你喜欢他哪点，你自己好好想想他身上有没有半点魅力，亚萨西？我真是为你好。你起码找个能打得过你的人吧。”警局里跟依文同组的人中几乎没有能打赢她的。
“差不多得了。”
伴随着这个回复，巴雷特眼前仿佛出现了一个“😅”。
她知道这次依文是真生气了。
情不自禁翻了个白眼，她觉得依文也变成了那种恋爱脑。果然闺蜜之间是不能谈论对方的恋爱，指不定对方会不会领情。
“你都没有真正凑近深入了解过别人，凭旁观的角度就给别人贴标签。还有就是，你以前很喜欢跟我聊恋爱的话题吧，那为什么你现在也不谈？”
“这不是没找到合适的吗？”听到对方没有完全翻脸，巴雷特送了一口气。
她是很重视依文这个朋友的，不然也不会去怒批芈小六
“不是没找到合适的。因为你一直觉得别人配不上，你总说咱们班这个二刺螈好恶心、那个渣男真恶心、某人真闷骚、谁谁谁长的真丑。全班男生包括隔壁班都被你骂个遍了，你怎么就只会看到别人的缺点？你有没有注意到自己的风评，知不知道男生那边都怎么说你的？”
“啥？”巴雷特面容微微扭曲。
怎么就轮到她被说教了？谁能保证自己没给别人贴过标签？还男生那边怎么说她的……多少有点在意。
依文忽然怎么回事？以前聊的时候也没见她说过什么。
“改改你这臭毛病吧。”依文停顿了一下，“我真是为你好。”
说完不等对方回应，依文直接挂断电话。
不过巴雷特也把一些话说到点子上了，小六作为一个男生性格实在是太软了。嗯……13岁也不能要求他那么多，不是每个初中生都跟那个小婊子一样勇到直接用施工大楼砸人的。
所以暑假得找机会带他去大城市多见见世面。
用巴雷特的方式怼了她一顿，其实依文心里并没有感到很爽快，因为巴雷特是她的朋友而非仇人。可有些事情不去用强硬的态度制止，就相当于纵容。
在医院挂号，依文带着芈小六成功见到了贝贝。
双眼恢复了视力，她换上了三人间病房，在靠窗位置愣愣的欣赏着这个城市，也许这便是她余生重最后见到的风景。
黑元素患者专属病房，会躺在这里的都是用过异能药的犯人。
平时交流的大多也是喝的什么药，是不是来自替天行道之类的。他们自己怎么感觉不知道，反正警察就爱听他们聊这些话题。
见到有人来探望贝贝，其余两人都投来羡慕的目光。
唯有贝贝自己茫然的看着两人，不太认识的样子。
摘掉了眼罩后，可以看出贝贝的全貌，并不特别出众。
世界上不会给所有人美丽的外貌，也不会将有头有脸的人都设定为俊男美女，而跑龙套的全是大众脸。
但也不算丑陋。长期未接触阳光的惨败皮肤，几乎和芈小六同款的颜色。再配合上文静的气质作为加分项，还算是会被男生偷瞄的那种类型。
抬头看了眼不认识的两个男生，贝贝继续低头玩电脑游戏。在MC服务器里趁陆茗雪不在的时候将她建家的所有物块全换成TNT，以报复对方拆自己家的行为。
“认识不认识我？”依文笑着向她打招呼，
贝贝一脸懵逼：“依文？”
她一直以为依文应该是个正太型帅哥，因为依文的声音是故意压低的正太音。
“嗯。”依文凑近贝贝，用本音小声的告诉她：“其实我是女孩子。”
贝贝：“？”
十分震惊。
“这是小六。”依文用胳膊环住芈小六的脖子。
贝贝：“o-0？”
百分震惊。
我的公主小姐姐？
贝贝忽然感觉自己的梦碎了，她的高冷白发小姐姐去哪里了？男生怎么可能会叫公主！
哦对，公主小姐姐好像女扮男装。她懂，传说中戴上后就会变其貌不扬的厚底眼镜。
贝贝低头，试图看清眼镜后芈小六的全貌。
好像挺可爱？不确定，再看看。
依文十分困惑，她以为贝贝会对自己的男生的模样而大脑当机，为此还期待了一整天，结果对方一直盯着小六看？
不会是第一次听到小六的声音就被吸引了吧？别吧，小六那眼镜和发型都把他变这么不起眼了。
依文侧身微微挡住贝贝侵略性的目光。
贝贝眼睛一亮，不停在两人间打量。
这么刺激的吗？

[VIP] 第一百六十三章  出发
“是这样，你看我家依文跟你家小六不是玩挺好吗？然后这两天依文想回老家一趟，就在阳光市中心。她说已经跟小六约好了，我寻思问一下你的看法，我也会跟着的。”
大清早，瑞文就给赫莉打来电话。
在知道这个消息后，她久违放松了绷紧的表情，做了一桌子依文喜欢的饭菜。正愁怎么找理由把托比扔到赫莉那里，结果依文那边已经帮忙把小六提前约好了。
“我家小六不想去，我给她准备了兴趣班。”赫莉面无表情的拒绝。
在得知了小白毛是瑞文女儿后，她都没有再送芈小六去看心理医生了。
“啊？她不是跟依文约好了？”瑞文一愣，“赫莉太太，如果你不同意的话可以尝试去说服小六，随意篡改孩子的意愿是会引起叛逆心理的。”
“不，是你家的小……依文想把我家小六骗去。”赫莉直接告状。
两方家长正电话交流时，芈小六正以端正不驼背的坐姿看手机，组织的那个。
沙漏：“今天任务被佛波勒认出来了，他还叫出了我的代号。”
隐者：“25组的人供出来的吧，范醉市佛波勒别的不太行，审问挺有一套。”
甚至于被审问的人都不知道自己已经将所有信息全提供了上去。
既然卫诗老大给他们看过25组人的大致资料，25组的人也应该互相看过自己等人的资料。
按照规矩能给下属看的只有照片代号和能力，并且照片还是穿上了任务制服后的照片，所以就算暴露了也没太大问题。
上次红亲王能找到小公主的真实身份是因为他是干部，可以掌握更多的信息。
沙漏：“25组有人被抓了？”
隐者：“何止，25组都基本团灭了，不过他们老大没死透，现在大概在阳光市。暂时应该跟我们没关系了，但以后见到了还是离远点，他现在和我们组关系很不好。”
“阳光市。”芈小六歪了歪脑袋。
坐在桌子上舔爪子的圈圈连忙跟着她一起歪脑袋。
圈圈似乎将这个当作芈小六和它独属的模仿游戏。
和往常一样，芈小六再次发送三个点过去。
多面手：“@公主是不是就会发点？脑子怎么长的，都把红亲王照片给你了还不避着点。伤好了？”
芈小六思考怎么回复。
“主人，您收敛一下吧，老父亲挺不容易的。”莎莎替卫诗着想。
“老父亲？”
“嗯呢，卫诗不就像主人的老父亲一样吗。”莎莎。
芈小六思索网上的人怎么和老父亲说话。
公主：“@多面手喝，长大了。”
多面手向您发出位置共享申请。
……
“嗯，我给她报了绘画班，她挺喜欢画画的。下次有机会请你们一家去野餐。”开了个空头支票维持家长间的良好关系，赫莉挂断了电话。
随后，芈小六在她身后轻轻戳了戳她：“我想去阳光市。”
赫莉：“？”
这孩子怎么能这样呢？
————————
“求求你了，我的妻子真的很痛苦，手术成功率非常低。她身体本就不好，而且还怀有身孕，她绝对撑不下去的……你要多少钱我都给你！我砸锅卖铁也要治好她。”
“你搞错了，那则新闻只是营销号胡编乱造出来的，这世界上哪有包治百病的仙草。有这个闲钱不如多给医生塞两个红包。”卫诗无情的回绝了对方。
每天他能收到99+的咨询，因为想要单独雇佣新人必须要经过该组老大的同意。
以前芈小六从来没这么抢手过。
这些天，无论多惨多可怜的人，卫诗全都冷漠的代替芈小六回绝了对方的求助。
咳嗽两声，往垃圾桶里吐出一口血痰，卫诗再次从抽屉里拿出注射剂给自己心脏来了一针。
“身体不要紧吧？”隐者姐姐担忧的帮卫诗倒了杯水。
卫诗没有回应，捂住胸口静静的靠在椅子上盯着电脑屏幕。
一直等待他心脏平复，隐者才将平板电脑递给他：“你让我关注的新闻，大概两周后州长将要在阳光市访查讨论建设与发展的问题。”
范醉市这种令人堪忧的地方不来访查，反而一直去大城市。
卫诗接过平板，将图片放大。
“他的保镖最少有三个LV4，甚至出面的可能都不是他本人，我建议是多雇佣些人一起。等他回去我们就又找不到人了。”
“两亿三千万。”卫诗给了个数，“拿去雇人，这是我全部积蓄了。他侄子会去吗？”
“我查查。毕竟不是他儿子，我觉得不太可……还真会去？”隐者有些惊讶，小心翼翼的观察卫诗脸色，“他侄子还当上了情报局副局长。”
空气宁静了好几秒。
“把沙漏叫上，我们接下来要去阳光市一趟了。”卫诗将平板电脑还给隐者，收拾起东西。
没有带多少，主要是必须的药物，以及芈小六曾从游戏世界带来的道具。
“不叫上公主吗？”隐者开始联系石根隼斗。
“不叫了，就会添乱的累赘。”卫诗的评语非常不客气。
这个时候，卫诗放在口袋里的手机变凉一秒，说明有人给他发短信。
打开看一眼，是赫莉发来的短信：“小芈要去阳光市，我有工作要忙跟不了人，你看看能不能跟着她保护一下。”
转账：1000000米拉
卫诗表情微微扭曲。
————————
“怎么样？”依文脸红的转过头去，双腿呈内八状扭捏的互相蹭了蹭。
淡黄色连衣裙一直到膝盖，因为是夏天的缘故，双腿自然没有被袜子所包裹，白色的硬底凉鞋完全没能起到掩盖作用，晶莹剔透的脚趾紧致在一起，还涂上一层淡粉色指甲油。
平日里不显露的少女气息在此时完全绽放，散发出刺激雄性荷尔蒙的滋味诱惑每一个看向她的男生。
对于穿着打扮她还是很有研究的。
马上就要离开这个城市，就大胆了一些。车站的一些人时不时的向这里看两眼，只可惜依文还是没能鼓起勇气戴上长假发，甚至还用口罩遮住了半张脸。
芈小六看了她一眼：“好看。”
然后低头不再看她，静静的啃着瑞文给买的包子。
依文对芈小六使用喵喵拳。
芈小六躲在瑞文身后。
瑞文对依文使用瞪视。
16岁的依文带上13岁的芈小六想要单独出城还是不现实的，身边不跟个大人赫莉也不会允许，依文一家就全来了。
令依文稍微有些不开心，因为她是想单独和小六一块去阳光市的，而且妈妈和弟弟跟着也不好张扬的寻找密室。
在两天前，她有装作不经意的样子试探了妈妈两句，发现对方根本就不知道父亲的书房存在着密室。
只表现出了对父亲明明不是知识分子，却还刻意建个书房来装逼的鄙夷。
连同床共枕的妻子都不知道，这让依文开始怀疑陈警官提供情报的真实性。但只有亲自检查过才可以安心不是吗？
芈小六那边也安顿好了，其实她也没什么好安顿的。赫莉给圈圈买了一台自动投食机就解决了大半的问题。
然后临走时，赫莉再三交代瑞文不希望看到芈小六出现早恋现象，令瑞文心虚不已。
上了火车，见到依文这边不是女人就是小孩，两个好心的青年大哥主动帮他们把行李放上去。
“谢谢。”依文用甜甜的本音礼貌道谢，令两人不由得愣神片刻。
当然不会是夸张的傻站，只是思绪飘走那么一两秒。
“你们是去外地工作吗？”瑞文将女儿拽回座位。
“不是，我爸生病住院了，我们赶过去照顾他。”青年大哥摇头，“尿毒症。就算能治好也挺遭罪，要是那什么仙草是真的就好了。”
芈小六抬头看了他们一眼，没有回应。她是有记住赫莉的吩咐的。
“这别怕，现在的医学条件是可以轻松治疗的。我以前在阳光市精神科实习过……”聊上两句，瑞文不着痕迹的转移这个略显沉重的话题，“你们两个是兄弟吗，一起来范醉市工作？”
“也不算兄弟。”另一个青年有些难以启齿，无奈又尴尬的苦笑一声，“不出意外，可能以后都是基友了。”
这个回答震惊依文和托比一整年，他们还第一次在现实中看到……并且还是主动承认的。不得不说很有勇气。
反倒是瑞文平静的点了点头，她接待的顾客中有不少因此而来找她谈心的。
“人人都有自己的兴趣和选择权。”
“其实俺们弟俩性取向还算正常的，就是两个穷鬼。买不起房买不起车给不起彩礼，也不好让人家小姑娘跟着受苦是吧？”青年大哥挺无奈，“就我俩一块结伴努力赚钱，日子先凑合着过，未来等老了也算有个伴。”
倒是挺新颖的想法。
依文纠结的低头，转头看一眼芈小六。虽然芈小六只给了她一个后脑勺，因为她正趴在窗户上好奇的往外看。
要是能一直和小六把感情培养到大，未来彩礼要多少合适一些？
其实她是无所谓的，家里也有积蓄，小六的养母也挺有钱，而且妈妈还挺喜欢小六。

[VIP] 第一百六十四章  密室
到了阳光市后，从大体环境来比范醉市真的就像乡下。
霓虹的城市、更为先进的设施、干净的街道、整齐的绿化，最重要的是那令人安全感满满的摄像头。
让一范醉市原居民来到这里，就宛如刘姥姥误入赛博朋克。难以想想相邻的两个城市差距竟然这么大。
还有些千奇百怪的网红店甚至路边摊，质量有没有保证不知道，反正价钱是挺贴合“网红”两字的。
芈小六顺着香味走过去，看着某摊位拿真牛肉往桶装方便面里倒。
摊前的客人手里举着手机拍摄，口中还不停的聊着“老板做这个多少年了”，“放这么多肉简直在做慈善”之类的话。
芈小六十分不解的环顾四周。
阳光市好多人脸上都长了摄像头。
“想吃吗？”瑞文摸了摸芈小六的脑袋。
芈小六点头。
瑞文走过去，举起手机做出拍摄状态：“老板，牛肉面多少钱一碗？”
作为持家的女人，还是阳光市的原居民，她知道这些拍视频的人一般给肉要多一些。
“30。”老板回答。
芈小六拽了拽瑞文的衣角，冲她摇头：“不想吃了。”
“……”
这孩子怎么这么见外，自己都毫不避讳的把她当亲女儿（儿媳）对待了。
可这就是阳光市路边摊的物价呐。
一年过去了，这个城市还真没有一点变化。
……
坐了将近二十分钟的公交车才到家。
依文他们以前居住的老家在市南侧的院房区。勉强可以说是小别墅，但只有一个前院不说，院子大小还属于种棵树就遮荫大半的。
从外部的视觉效果来看肯定比不上高楼大厦，论舒适度绝对要更好一些。养个狗可以尽情带它在院子撒泼，不用担心楼顶有人半夜蹦迪，不用担心自己半夜蹦迪被邻居骂，也不用担忧大停电的时候无法坐电梯。
几个房子挨在一起，却不见住人的迹象。从依文住址暴露之后连带邻居们的生活也遭到影响，这点倒是挺对不起他们。
“我就是不明白还回来干嘛。”托比抱怨的帮着芈小六提行李。
因为芈小六体力不好，本来是依文想帮她提的，但瑞文不想放过这个让儿子在小六面前好好表现的机会。
托比这傻小子就很不情愿了。
当然，上面那声抱怨不是针对芈小六的，而是这房子确实让人看不下去。
墙上被人恶意倒了红色油漆，门上潦草写着“网络公主去死”，“×××到此一游”几个字，甚至于大门直接被撬开，连带里面的窗户都被砸破。只是不知道里面有没有遭遇盗窃。
他们并不一定真的义愤填膺，只是以此为借口光明正大的宣泄心中的恶念。
非小区居民的坏处，没有物业会帮忙管理安全问题，虽然有物业也不一定会帮忙操心。
无论是依文被抨击时，还是解除冤屈时，这里似乎都成为了一个网红打卡圣地。
只不过视频的标题截然不同，以前带着几分讽刺，现在依旧带着几分讽刺。不同的是以前的讽刺针对她，现在的讽刺针对那些施暴者。
一个话题恰两种钱。
单看这一幕，这里其实也不比范醉市好到哪里去。
两个月前的话，看到曾经的家被搞成这样，依文心里可能会很不是滋味吧，但现在只想笑。
不是开心的笑。
唯一不是滋味的就是让小六看到了这不好的一幕，要是知道老家已经变成了这样，依文肯定不会邀请小六一起来。
瑞文也有些尴尬：“我去收拾一下，托比你给小六收拾出来个房间。”
“怎么又是我？”托比真的不满，直接原地不动。
怎么这个芈小六一来自己就要伺候他？就差让自己给他端茶倒水了，妈妈到底怎么回事，以前不是什么事都让着自己吗。
“让你去你就去。”依文拍了拍托比的肩膀。
九阴白骨爪。
托比捂着肩膀一边嘟囔一边去收拾。
被盗窃是不可避免的，好在值钱的东西他们搬家时就提前带走了。
屋子里可以看出有人生活过的痕迹，收拾院子时瑞文甚至发现有两个流浪汉在大门徘徊，却因为有人而不敢靠近。
想来是他们趁着该房子无主时跑来霸占了这里，这让瑞文心里多少有些膈应。别管流浪汉可怜不可怜，正常人面对这种事心里都会膈应。
没有和他们计较什么，瑞文将带来的面包递给他们，让他们以后不要再来。
房屋遭到盗窃、入侵。肯定不能因为时间的久远与人数的众多就放任不管，瑞文果断报了警。
在这样的条件下，将室内打扫干净并清理出合适的被褥是十分费劲的，还好有依文这个能力者在。小六这个懂事的孩子也有帮忙，即便如此全家出动也忙活了好几个小时。
毕竟被破坏的家具还需要重新购买。
接下来就是依文这次回家的主要目的了，书房。
这里一直是爸爸不让她和托比进的地方，小时候就觉得里面肯定有不可告人的秘密，没想到还真会有。
桌子上放着的五米拉小摆件都不知道被谁拿走了，书柜上饱含学问的书籍却没人碰，未免也太真实了。
书房的位置建在一楼，对于别墅房来说挺奇怪的。因为这种清净的地方一般都要建在二三楼，来远离正厅这种最吵闹的地方。
现在想想，或许就是为了地下室暗门？
轻轻敲击地板，发现某块砖下竟真的中空，严丝合缝一点也看不出来是个暗门。
没有把手，附近也没有开关的存在，但隐藏的开关绝对在这房间里，会是什么呢？
思索不到两秒，依文重重一脚踩在这块砖上，地砖直接四分五裂。
解密？解个屁！
“依文吃饭。”芈小六忽然开门走了进来，吓了依文一跳。
她生气的揉搓芈小六的脸蛋：“你怎么又不知道敲门呀？”
“对不起。”
“算了。”依文叹气，弯腰将自己踩破的碎片一块块捡起来扔一边。
这种厚度，大概一个小孩子重重踩几脚就能开裂。怪不得不让自己和托比来玩。
一个斜着向下的楼梯显现而出，看来这地下室的空间还不小。
依文咽了咽口水，将手机拿出来打开手电筒模式。
瞒着家人造了这么个东西，究竟要隐藏什么秘密？陈警官说阳光市警察知道这个密道，大概已经将线索全部带走了？
“小六你跟上我。”她胆子还是有些小的，一个人不太敢下去。
“嗯。”什么也不知道的芈小六乖乖跟上。
连异议都没有。所以即便不喜欢芈小六逆来顺受的样子，依文也无法对她整体产生丝毫恶感。
楼梯有些窄，容不得两个人并排走。一年没人碰已经积起不少灰尘，呼吸起来有些难受。
并不是很深，大概相当于一层楼那么高便到底。
用手电筒找到电灯开关，打开。眼前豁然开朗。
白天妈妈刚交过的电费。怪不得妈妈以前经常抱怨电费多，家贼难防啊。
等看清此地下室情况，依文瞳孔微缩，立刻挡住芈小六的视线。
“小六，趴在我背上，绝对不要看！”
“嗯。”芈小六继续照做，搂住依文的腰趴在起背部。
依文稍微动了动，并没有制止这在她眼里看来属于占便宜的行为。
她环顾这个房间。
“怎么会这样……”
与她想象的完全不同。
满墙海报，两大柜子手办，甚至还有两个等身的手办一丝不挂被绑成龟甲缚的模样随意扔在角落里……
看到这无比羞耻的一幕，依文感觉自己将要🥜😈。
老陈，这就是你说的线索？！

[VIP] 第一百六十五章  社死2.0
“小六，你快出去！”
依文将芈小六推到通道口处，用一米七的身高优势挡住她的视线。
“为什么？”芈式困惑。
依文让他进来的，又让她走。
依文：“（连哄带骗）。”
成功说服芈小六离开了这里，依文送了口气。
什么狗屁线索，大费周折在家造一个连妈妈都不知道的密室，结果就为了满足自己的癖好，真差劲。
强大的落差感使父亲在依文心里的形象愈发低下。
原本以为父亲只是一个浅层宅男，顶多看看番剧时偶尔说两句二刺螈话语就没什么了……托比不愧是他亲儿子啊，完美继承了他的爱好。
虽然心情降到了低谷，依文依旧不肯放弃，拿出个假面骑士腰带，摸索着将瓶子插上去，转动手柄。
除了正常的音效外没有任何奇怪之处。
难道是需要什么特殊的组合？这些男生喜欢的东西她不是太懂啊……说不定本来其实是有留下什么线索，但被本地的异能警收回去了。
她不死心的一个撅着屁股对准自己的等身手办抱过来，随后拧掉其头颅一层一层的撕开，试图从内部找到些什么父亲留下的线索。
其结果就是，在她触碰到该手办关键部位时，这难以启齿的东西竟发出一声声令人面红耳赤的配音。
臭老爸，死外面算了！
……
饭桌上。
“依文呢？”瑞文疑惑的看着没有把人带来的芈小六。
“和不穿衣服的玩具在一起。”芈小六老实回答。
看来依文的遮挡不是很成功过。
瑞文手中的筷子掉落，快步向芈小六指的方向走去。
在惊讶老家竟然有个暗室的同时，瑞文正好撞见女儿抱着一个不穿衣服的等身手办，那手办还发出阵阵当初她和瑞尔斯造依文时所发出的动静。
两人沉默的对视了两秒，瑞文张了张嘴。
对女儿摇了摇头，叹了口气转身离开密室，什么都没有说。
……
晚饭依文没有吃，趴在枕头上静静的哭泣。
“我不活了。”
“摸摸。”罪魁祸首的芈小六伸手摸摸她的脑袋。
依文晃了晃脑袋把她的手抖掉。
“吃饭。”芈小六将留给依文的饭端给她。
“不吃，你自己吃。”依文转头不理她。
随后便听到了悉悉索索的声音，抬头一看，发现芈小六竟真的开始帮她解决晚餐。
“好吃吗？”依文。
“好吃。”芈小六。
“你走！我不想看到你，以后咱俩谁也别搭理谁。”依文气死了。
这人就不会哄哄自己吗？
“……”
随后芈小六便没了动静，依文反应过来，似乎芈小六会将什么话都当真。
她在抬起头时，芈小六已经离开了。
还不忘把饭一并拿走。
糟了，好像说的太过了。
但明明都怪他呀，就不会看看气氛吗，自己都那么伤心了他还那样。小渣男，呸！
依文拿出手机，点开芈小六的聊天记录，并没有一言不合拉黑的操作。
依文：如果我半夜饿醒了我就去吃了你
依文：戳一戳
依文：戳一戳
……
直到芈小六回复了她三个点她才停手。
主要是依文怕小六因为那句话以后真的不搭理自己了。
依文：快哄我！
6：哄哄
依文心里稍微宽慰了不少。
莎莎这边，正在教唆芈小六：“这小白毛说的这么过分，主人咱以后都不要理她了。你看赫莉都不喜欢她。”
芈小六不理莎莎，戴上头盔继续补充解毒草一类的道具。这是莎莎给她的建议，多补充些道具总会有好处的。
不过新手村范围就那么点，一次能刷的道具也少。再加上没有甘利陽太，这种睡眠质量不佳的状态一次最多保持半小时左右。
但这些东西放在现实中本就是神药，少一些也没关系。
从梦中醒来，芈小六将头盔装回系统空间，随后看向窗外的夜色。
“莎莎，我打得过红亲王吗？”
“呃……这个莎莎真说不好。”莎莎组织一番语言，“他的能力属于那种不适合正面战斗的类型。通过制造意外击败敌人，就算再大的意外也无法击败主人，他也可以制造出意外令主人难以找到他。”
如果不是欧皇，还真杀不了他。
莎莎直到红亲王很危险，但也知道不弄死红亲王的话，主人心里可能一直有个疙瘩。就像复活节一样，但复活节和红亲王的危险性并不是一个级别的。
“其实关注他也很简单，只要关注这个城市儿童受害的新闻就行。如果主人要外出的话先注意一下小白毛的房间，等她睡着了再出去，不然很容易被注意到的。”
“嗯。”
然而直到芈小六犯困，依文都美誉熄灯。
都暑假了正经学生谁不熬夜啊？
芈小六干脆点击系统抽奖，准备睡前来一发。
任务赚了不少钱，在临走时赫莉也给了一千零花钱供她败家。
可惜系统没有人情味，抽到的大部分还是空白记忆以及重复记忆，直到第四发抽奖才中新记忆。
抽这么多是因为把钱都砸出去了，如果抽不到她睡不着觉。
【记忆碎片】：
空荡且光源敞亮的走廊。这个场景芈小六熟悉，是复活节的实验室，不过略有不同。
两边的门如监狱般，在中间有个能够向里看的方形空隙，并且被三道栏杆所堵住，令人无法探头向外。
中间有一个钥匙孔，作用是将栏杆收回好送饭给里面的“犯人”。
芈小六扶着墙摇摇晃晃单单行走着，每不到五步就要停下来歇息一会儿。羸弱的身躯，以及腹部没有任何感觉的空旷。
与以往的记忆不同，这是她第一次可以单独走动，并且视野的高度也已经很接近现在了。
直到经过某一善门，一只纤细的手忽然伸出，抓住芈小六的长发就往里拽。头皮霎时传来撕裂的疼痛，以及后脑与栏杆重极所产生的眩晕。
“住手！”略显沙哑的女声，以及猛烈的撞击从门中传来。
抓住芈小六头发的这只手吃痛松开，芈小六连忙远离这扇门。
监狱内传来悉悉索索的混乱。
“你疯了吗？”一个尖锐的女声。
“疯的是你吧！你在做什么？她只是个无辜的小女孩！”
“格温，你是不是已经疯了？她无辜？”其他人的声音，有男有女。
看来一间监狱关的人不少。
变声期男声：“你是忘了我们最后结局了？要么死试验台上，要么死这‘无辜’小女孩手里。好不容易等到个机会全让你搅黄了。”
尖锐女人：“我们tm被这群畜生饿两天了，每天就给一个馒头。你知道这意味着什么，他们马上要对我们下手了……别拦着我，让我把这野丫头拽过来我们平分，你想吃哪我让你先选。”
格温：“闭嘴吧，你们是连最基本的人性都没了？她也是被逼的。”
“傻逼吧你，老娘都要死了还跟你讲人性，滚一边去。这丫头是自愈能力者对吧，等我啃两口她还能自愈……”
里面传来扭打的声音，钢门时不时遭到撞击。不过那个声音尖锐的女人似乎不太能打，一直都是她的惨叫，其他人一点也不敢插手。
唯唯诺诺的男声：“格温，你别忘了你妹妹昨天刚被这个女孩处决……她可是第六分形，复活节那边的人，她一个人就能把我们全杀了！”
一阵沉默。
“我妹妹最后已经完全没有人类的样子了……上周她一直求我杀了她，我没敢动手。”格温的声音很小，“我不恨这个女孩，如果以后轮到我的话，我希望第六分形可以动手快一些。”
从门缝中再次伸出一只手，芈小六连忙后退。
这只手里抓住半个馒头，奥斯卡的声音从里面响起：“快吃吧，我知道你一直都没有吃东西。”
芈小六没敢接，继续用龟速的步伐行走在走廊，只是即便摔倒也没再搀扶墙壁。
回忆结束，又是很不美好的回忆。
犹豫了一下，芈小六继续败家。
【记忆碎片】：
这一次芈小六依旧在那条走廊，背靠墙壁啃着半块馒头，门后传来讲故事的女声。
“……就这样，卖火柴的小女孩过上了丰衣足食的生活。”
本该黑暗绝望的童话故事被她改编的一片美好。哪怕门前的女孩根本听不懂。
“完蛋了，格温已经彻底疯了。”
“啧，我的馒头也给你，什么时候轮到我了给我个痛快！”又有半个馒头伸了出来。
“你也疯了？”
“那还能怎么样啊？生不如死和死你选一个吧！”
“小芈，如果你以后能逃出去的话，你想去哪里？”格温没有理会室友的声音。
芈小六没有回答，刚刚重启过的她连常识记忆都没有，宛如婴孩的意识。
格温自顾自的说着：“如果能逃出去的话，我想把复活节整个端掉，然后就去森林过猎户的生活。我还没跟你讲过吧，我家以前就是打猎的。森林可美了，那里到处都是大树，空气都比城市要新鲜。尤其是联邦境外的森林，因为在那里建家你不用担心有人管你收地皮费……”
她努力的想要向门外的女孩介绍森林生活的美好，却因为文化有限找不出更多形容词。
在格温磕磕巴巴的语言中，这次的回忆结束。
“森林？”芈小六疑惑。
她知道森林是什么，里面有两头会说话的熊，一边不让别人砍树一边自己砍树，一边让鸡小心人类一边自己吃烤鸡……
想找那两头熊玩。
“森林其实很危险啦，主人就先不要想了，那地方太远了。”
“嗯。”

[VIP] 第一百六十六章  初中同学
清晨，依文一巴掌将芈小六房间门给推开。
“小六，起床啦！”
小六有一个有趣的习惯，那就是大部分时间晚上睡觉都不锁门，但偶尔会有那么几次会把门给锁上，那么锁门时他都在干嘛呢。这个年龄的男生，真是令人好奇呢。
看到芈小六已经醒了过来，鸭子坐在床上，手里撸着熊猫模样的暖手宝。
知道她挺想带圈圈来，所以瑞文刻意拿了这个东西给她借物思猫。
刻意让托比转交用于刷好感，结果这蠢小子直接扔给芈小六来了句“我妈让给你的”，然后头也不回的离开。
没有撞见小六的社死一幕，令依文无比失望，她手机都打开摄像头了。
依文往垃圾桶里看一眼，空空荡荡什么也没有。
以前巴雷特告诉过依文，在她清晨叫哥哥起床时有无意间撞见对方的手猛的从衣服里抽出来，还伴随着松紧带“啪”的一声。
话说小六的坐姿好少女啊，似乎只有小部分男生也可以完成鸭子坐的动作，还真是稀有。
见到依文进来，芈小六立刻从床上下来，也没有穿拖鞋直接光着脚丫当着依文的面躲进了衣柜里。
依文连忙敲衣柜门：“快出来吃饭呀，昨天我随口说的话不要当真。”
衣柜打开一条缝，芈小六露出半张脸看了她一眼。
小动作令依文好想把她吃掉。
依文是个心大的女孩，睡了一觉后已经将昨天的不愉快忘的差不多。
此时的她穿着纯白轻便居家连衣裙，两根细小的吊带挂在香肩锁骨上，裙下摆的边缘围绕同色蕾丝。纤细却显得颇有肉感的小白腿，没有被袜子所掩饰，脚下只踩着厚底的凉鞋，红润的足趾因不安而蜷缩起来。
银白的长发披肩，是瑞文给她准备的假发。
与音乐MV中的女孩相比只有长的更成熟了一些。
“好看吗？”依文故意向侧方弯腰使长发侧移，还眨了眨眼睛。
特别会撩。
“短。”芈小六低头看着依文贴着大腿的裙子。
还没到膝盖。
赫莉说过，以后她想穿裙子最短也要在膝盖。
“不短，是我腿长。”依文摇头。
芈小六不信。
她捏住依文的裙角，向上掀。
明明是裙子短。
依文使用究极喵喵拳。
芈小六重新缩回衣柜躲避。
依文“哼”了一声。
明明就是好色还拐弯抹角的。
戴上假发，完全重回静音的模样并非是她想要回归以往的生活。而是她今早想出门倒垃圾时发现有人往这边偷瞄，还有拿手机拍照的。
这里果然已经不能当作曾经的家了，即便完成了“洗白”，地址的暴露依旧会给他们的生活带来困扰。
以长发的模样，是希望以后被偷拍到时不会令人将依文与静音联系在一起。
密室没用了，接下来留在这个城市的意义就只剩下带小六一起玩了吧。
可小六怎么只写作业呀？刚放假就把作业全写完，真是个自律的坏孩子。
“作文题目叫《旧时代的艰辛》？对小学来说这明显超纲了吧。”瑞文坐在芈小六身边，惊讶的看着赫莉布置给她的暑假作业。
现代人怎么可能知道旧时代都是怎么过日子的？旧时代连能力者都没有。
让她想起了曾经考试看到作文主题时眉头一皱，只能硬着头皮写下去的感觉。
很显然，小六也有这种感觉。
“旧时代的人们没有电灯，晚上只有举着蜡烛才能看电视？”瑞文一字一字念出芈小六写出来的东西，忍俊不禁。
“小六，你现在把窗帘拉上，然后打开电视……”
院子刚修好的大钢门被敲响，令人皱眉。
门铃早就被人翘掉了，因此只能敲门。
原本还对芈小六的作文好奇，想来看一眼的依文转身直接上楼。
无论是谁来拜访她都不想见。
“应该是警察抓到人了，阳光市警察的办事效率比范醉市高不少。”
瑞文将芈小六的作文本放回去，走过去趴门前看一眼，微微皱眉。
一个不认识的男生，却也是少数靠近这里没有举起摄像机的人。从年龄上来看，大概是依文以前的同学。
瑞文将门打开。
“呃，静音现在还住这里吗？”他目光与瑞文错过，不是很自信的样子。
麦穗般的黄色头发，一米七五以上的个子，脸颊有些许不明显的雀斑。
为防止被当作来历不明的人赶走，他连忙补充：“我是她的同学。”
刚回来就找上门，未免太过巧合。
不知道哪个好事者拍摄了静音家有人住的消息，并上传到了网上。怪不得那些家财万贯的大主播也要在外租房。
一个人来找女同学，很难不让人怀疑他和依文以前的关系，但瑞文十分确定依文初中没有谈恋爱才对。
“小六，去看看依……静音醒了没有。”瑞文对芈小六招了招手，随后告诉眼前的男生：“昨天静音玩游戏睡的很晚。”
用这个说法，即便依文不想见人也可以用人还没醒作为理由勉强搪塞，不会显得太过没有礼貌。
芈小六有些疑惑，还是照做。
过了一会儿，依文走了下来。不过不再穿着那身居家服，换上了身十分保守的运动装，短袖配长裤的那种。
“桌上有茶有点心。”瑞文退回自己房间，将空间留给年轻人们。
看到门外的人后，依文辨认了两三秒才将其认出。一年的时间没见已经够一个人从头到尾变化个遍，特别是正值青春期的男生。
是初中坐在她后座的男生，上课经常一块唠嗑的。不过在出现那件事后她就换掉了所有联系号，自然也不会在联系过了。
这个男生长高不少，也帅了不少，就是看起来没初中放得开了。发型比以前顺眼的多，初中时他把两边全剃了，中间留个锅盖头，整一精神小伙。
一年的时间依文也变了许多，唯独一点没有变。
‘还是一如既往的漂亮。’
以上为男生的心声。
“嗨……呃，班群有人说你回来了，我就来看看你。”男生有些腼腆的向依文打声招呼，有种手脚不知道往哪里放的感觉。
一句话的功夫，他的手经历了捏衣角、揣兜、十指交叉三个动作。
本来都说好的一起来，结果快走到了一个个全放了鸽子，他一个男生单独去女生家很尴尬的，还是一年没见过的女生。
他也不知道这些人是不是私底下商量好故意放自己鸽子，因为在初中时就有好多人知道……他喜欢静音。
只是一直都不敢说出来，这么漂亮的女孩子肯定不止他自己一个喜欢。从隔壁班到低年级都能找出暗恋静音的男孩，据说甚至还有女生给静音写过情书，也不知道真的假的。
他原本以为到了毕业后他就有这个勇气将心意告诉对方，结果却连一起毕业的机会都没有等到。
“请进。”依文的兴致好像不是很高，“你先等下，我去收拾收拾。”
依文上楼，将站在楼梯口的芈小六推进房间，要和她先对一下口供，暂时把对自己的称呼给改成静音之类的……
黄发男生抬头，看着楼梯口发呆。
他见过托比的，以前静音放学回家会顺道去小学接一下弟弟。肯定不会是楼梯口那个戴着眼镜的男生，依文也没说过她有别的弟弟。
说曹操曹操到，托比从房间中走出来上厕所，有些疑惑的看了他一眼。
相对来说，男生和男生起码不会太过尴尬。
他拉过托比，也没叙旧直接问出了自己想知道的问题：“刚刚那个戴眼镜的是谁啊？”
托比翻了个白眼，说出个气话：“那是我姐夫。”
随后高冷的甩开对方的手，向厕所走去。
可不是姐夫，依文向着他，妈妈向着他，甚至妈妈嗨隐隐间暗示着自己多照顾他一些，甚至这次回家还要带着他来。一肚子气，偏偏因为对方身世可怜的缘故不能冲其发火。
留得这名男生在原地傻站着。

[VIP] 第一百六十七章  连他一起打
借口说收拾，但依文并没有将对方带到自己的房间。
她的闺房只进过三个异性，爸爸、弟弟、小六。连亲戚家的小孩她都不让进。因为她很少收拾，东西喜欢乱放。
小六的房间几乎什么都没有，收拾的也很干净，不知道的还真以为这是个女生闺房。依文便在这里接待客人。
如果伊诺克不来，依文是想带小六好好玩玩的。但人都来了也不好赶走，也不好表现出不耐，毕竟也算得上是她的朋友，哪怕她并不想见以前的朋友。
“这是我初中同学，叫伊诺克。这是我的……好朋友，也是现在的同桌，叫芈小六。”依文简单介绍一下。
她刚刚介绍那个人为什么停顿了一下？
伊诺克感觉呼吸有些急促。
静音喜欢这种？看上去比她弱小的？
他瞥了眼芈小六这只碍眼的生物，注意到虽然自己三人以三角形的坐姿坐着，但静音距离芈小六的距离足足比距离自己近了十厘米！
不对，她介绍的不是男朋友，而且这个什么六子看着根本不像是谈恋爱的料，起码不像是招女孩喜欢的那种料。说明自己还有机会。
伊诺克率先打开话题：“今天本来都商量好一块来了，结果那几个屌货全放我鸽子了，我一会儿给他们打个电话。”
这招，和生疏的朋友谈起两人共同的其他朋友时，便可以强行无视尴尬的气氛重新拉近关系。
随后便是……
“一开始是卷毛组织的，她连哄带骗把我糊弄来，结果她自己不来。”
聊与第三人没有任何关系的话题，从而令其插不上话。这种情况下第三个人便会有种孤立感，融入不了圈子之类的。
这是难以避免的，当三人中有其中两人互相不认识就会出现这种局面。
“卷毛？”撸着假圈圈的芈小六疑惑的看向依文。
“以前的一个女同学，有些自来卷，大家就这么叫她。其实也没多卷，就像张虎霸那样辫子总翘起那么点……说张虎霸不太确切，你记得巴雷特吗？”依文耐心的为她解释。
情况不太对劲，怎么这两人开始说些跟自己没关系的了？
“静音，你是搬回来了吗？”伊诺克不再耍小心思，直接问自己想问的。
“没有，过两天就走。”依文摇头。
她们全家已经决定最近几年就定居在范醉市了。虽然治安不好，却也不会像阳光市这般不自在。
伊诺克拿出手机翻群聊：“当初大家其实都站在你这边的，大家都知道你路痴……”
托了父亲的关系，依文是在普通初中上的课。
普通学校偶尔还是会出现一两个无害的能力者，一般指自愈能力者，依文这样的纯关系户，当时她信息上记录的能力是“飞行”。
不过能力者入学一般也是被孤立的对象，所以即便是自愈能力者也不会这么选择。
一开始依文都没有告诉别人自己是能力者，七年级时在班里还有两个非常非常要好的姐妹，后来暴露出能力者身份后就生疏了，并且偶然在厕所里还听到她们在背后说自己坏话。
“哦对了，你以前不是说未来打算当异能警吗？”伊诺克再找话题。
这一次他直接明示自己对静音的想法：“你走后我就觉醒能力了，然后我还报名当义警想以后跟你一起当异能警，很顺利就通过了！不知道你知不知道‘黑蜘蛛’的称号，还算小有名气吧……”
他迫切的，想要向自己的心上人以及芈小六这个陌生人炫耀，可迎接的却只有依文皱眉的表情。
“你不该把你称号到处乱说。”
依文有见识过被人肉的异能警是什么下场。
“呃……静音你现在住哪？过几天我们叫上初中同学一块聚聚？大家都很好的，即便我觉醒了能力他们也没疏远我……”
他说出的话题，依文都不是很感兴趣。
最终不欢而散，最后甚至没问出静音现在定居在哪里。
不过也算是有进展，他要到了静音现在的V信，并且静音身边的男生没什么反应，说明这两人果然不是交往关系。
“怎么样啊狗逼？”
群里把他骗来的初中损友开始询问情况。
“你们是狗吧，集体放我鸽子。知道我多尴尬吗？”伊诺克生气的直接回了条语音。
“这不给你创造机会吗，独自见心上人还尴尬你还是一边凉快去吧。”
“我……她……我现在感觉跟她一点也不熟了。”
“怕鸡毛，一个月后有大明星来咱这唱歌。她不喜欢唱歌吗？你请她过去，然后再请她吃顿饭，这不就水到渠成。”
伊诺克眼睛一亮，立刻要来了某明星阳光市演唱会宣传，并将其分享到静音的V信。
胜利的曙光逐渐逼近。
看到这个宣传后，依文的眼睛也一亮，直接拒绝掉伊诺克，随后趴到芈小六旁边：“小六，一个月后有明星诶……”
“嗯。”芈小六。
“别嗯，陪我去。”依文双手夹住芈小六的脸蛋。
“嗯。”芈小六。
“你嗯我就当你答应了，要到时候你不去我就不理你了。”
演唱会什么的是其次，关键是她又骗小六在这里多待一个月。这里没有粉毛老阿姨、没有陆茗雪……两人只隔一面墙。
第一天，先带小六逛街，吃些好吃的。
第二天，去理发店让理发师帮小六换个发型，将他往帅哥培养。
第三天，找个鬼屋锻炼一下小六的男子气概，自己则一边尖叫一边躲在他的身后。
第四天，第五天……
是不是应该再找个借口住外面？和妈妈还有弟弟住在一起还是感觉有点不方便。
这一个月被依文计划的明明白白。
在此之前……
依文再次来到了父亲的书房。
在她没看到的角度里瑞文盯着她鬼鬼祟祟的背影直叹息。
依文还真就不信那个邪，为了个宅男之间就建造出家人都不知道的地下室？
如果里面真没有秘密，就让自己把它全部毁掉，这种少儿不宜的东西留着也是丢人。
但这里这么多东西，她还真不认识几个，毕竟她有不混二次元圈子。
一大堆少儿不宜的东西，也不好把托比叫来让他帮忙辨认。
祸害完父亲的手办，依文又开始在地下室的墙壁敲敲打打，希望再找出一道暗门来。
别说，还真让她找到个空心墙出来。
她自己都感到挺不可思议。来到范醉市后妈妈一直说阳光市警察怎么怎么好，结果连搜线索都没搜干净。
也正常，自己看到这么个猥琐的房间自己也不想碰。但要换范醉市警察，再猥琐再肮脏也得查下去，按照负责角度还是范醉市更好啊。
敲击一圈后依文判断，墙后的空间并不算大，起码一个人爬着也进不去。所以大概是藏着什么东西。
在拳头上施加能力轻轻敲击，控制在不破坏里面东西的力度敲出裂纹，随后掰开。
很快，这里面的东西便露出真面目。
一个项链，绳子连接着个不到巴掌大的长方形盒子，厚度相当于笔记本电脑，似乎是个机械用品。
藏得这么严实，总归不会是宅男玩具了吧？
依文喜出望外，将其拿在手中翻来覆去检查，却找不出任何猫腻。正中心按钮，可再怎么按也没有反应。
侧方还有一个凹槽，似乎可以插什么东西。
她对着项链拍了张照片，给陈警官发过去，问对方知不知道这个东西，毫无疑问的获得了否定回复。
似乎一有关父亲的事情，无论知不知道，陈警官只会含糊过去。
抠了抠，无法沿着缝隙暴力拆除，四角有螺丝钉固定，不过不是普通的减号和十字。
不常见的六边形，有这种型号的螺丝刀？
对于器械一窍不通的依文只好先将它戴在脖子上，等以后再做研究。
————————
如果说范醉市的特产是罪犯，那么阳光市的特产便是网红了。
自称网红的网红本人、网红店、网红产品、网红小吃。
也别管是不是真的红，反正只要加个“网红”两字，收费贵点似乎也就变得合理了起来。
不管出于何种意义，依文家附近似乎也被冠上了网红意义，一些网红小吃有意无意的停靠在这里。经常见到些拍视频的冤大头来买东西，这种地方还不用面对城管的驱赶。
“一碗馄饨二十米拉，搁我小时候想都不敢想。”卫诗面无表情的从钱包里翻找现金，丝毫没有顾及老板就在他面前。
“现在物价可不跟以前了，在城里还按以前的价做生意饭都吃不上，我看你也没多大啊小伙子。”摊老板观察了卫诗两眼，也没把他的话往心里去。
“四十八了。”卫诗简单的回答，倒没有虚报。
“就比我小两岁？我看你顶多二十五呢。”摊老板明显不信。
“老板，来碗馄饨。”一对小情侣走了过来，其中的女生还举着手机边拍摄边自言自语的解说些什么。
镜头扫过卫诗时，她的手机忽然漏电，失手“啪”的一声摔地上，屏幕直接粉碎。
尖叫以及心疼之声。
不去理会这边的情况，卫诗低头看了眼桌位上还坐着的两人：“我吃好先走了。”
“等会儿，带我一块走。”寸头男连忙将馄饨汤喝干净，烫的他泪都流出来。
“老板有给你发专属传送设备吧。”卫诗面无表情的等待着。
“我这次回来就因为这个。”瑞尔斯扫码结账，“以前从来没有两个人同时传送过，结果超负荷把电池弄坏了，还好我家有个备用电池。”
对于看地图都找不到目的地的路痴来说，还真是一件头疼的事情。
他唯一不会迷路的地方，便是家附近的这几条街。
瑞尔斯眯起眼睛望向不远处的‘网红宅’：“不过我以为未来好长一段时间都不会有人回来。”
他还有些怀念自己收藏的宝贝，不知道这么久没有打理有没有落灰。
卫诗面无表情的提出条件：“你帮我弄死州长和他侄子，我不动声色帮你把电池搞出来。”
“你还真会趁人之危呐，这东西本来就在我家，我想什么时候拿走就什么时候拿走吧。”瑞尔斯拒绝，“组织不是有规定吗，私仇让自己组的人报。”
“嗯。”卫诗也没什么反应，本来就没指望对方同意。
毕竟他和这个人又不熟，只是到了新的城市先查一下有哪个同事在，以免发生冲突。结果刚好显示有个不得了的人在。
两人都当过警察，但卫诗警校里大了瑞尔斯不止一届，并且他们上学的地方都不同，工作的地方也不同。
这次凑一块也不是谁请谁吃个饭，纯属巧合而已。
“说到底，你蹲我家门口干嘛？”瑞尔斯将趴在桌子上的第三人拽起来。
“确定部下的位置，好随时调动。”卫诗回答。
“哦~”瑞尔斯看向自家二楼。
在暑假初期所有人都抱着手机玩的时候，有个眼镜小男生正老老实实的趴在桌子上写作业。
为什么家里还会有一个不认识的男生啊……
多面手还说这男生也是夜鹰的人，真是危险呐，回去查查他。
“你要一直带着他吗？”卫诗看向被瑞尔斯背着的红亲王，“也不伪装一下。”
红色风衣披在身上，自复活后就一直没洗过的头发，以及逐渐长到邋遢的胡茬子，再配合用胶水黏在手心的半瓶啤酒，真就像个醉汉。
毕竟这里不是范醉市，扛着个醉汉还是不一定受到怀疑的。
虽然救活了他，但瑞尔斯并没有让他恢复意识的打算。
“没事儿，能出什么事？我又没固定休息地点，什么时候迷路把他落在哪了老板再怪罪。”瑞尔斯耸肩，再次向家的方向看去。
发现那个男生看向了这边，他伸手对其打了个招呼。
可芈小六看的并不是他，而是被他背着，脑袋搭在其肩膀上的红亲王。
虽然邋遢了不少，油腻了不少。但刚见没多久，并留下了深刻印象，依旧眼熟。
“主人，这人是红亲王。”莎莎提醒。
“……”
芈小六立刻从依文家走出来，赶到地方时人却早已离开。
“他果然在这个城市。”莎莎嘀嘀咕咕，“竟然还有个同伙。长的太嚣张了，建议主人下次见到了连他一起打。”
“嗯。”

[VIP] 第一百六十八章  此子恐怖如斯
班级群呐……
依文点击🐧切换账号，思索许久，还是没有重新登录回去。
妈妈和托比这两天都有老朋友叙旧，唯独身为当事人的自己过不去这个坎。
其实吧，她以前也没有那种特别要好到忘不掉的朋友，身为能力者的她与普通人相比天生就有种代沟。
虽说初中正是中二时期，但少年郎们并不会特别尊敬拥有超能力的人，因为大多中二病都抱有“老子第一老天第二”的心态，别人拥有超能力反而会令他们产生嫉妒与不服的心理。
许多普通人的心理阶段：小时候将能力者当作大坏蛋，初中为了彰显自己的牛逼很想找能力者碰一碰亦或是憧憬，高中和大学额开始对其产生同情心理，毕业后关注起能力者的危害以及能力者特定职业的工薪。
“小六，你以前在沉沦之城有关系好的同学吗？”依文好奇的问。
说起来，小六好像从来没说过他的过去。
芈小六不说话，安静的坐在沙发上看动画片。
“依旧没能想起以前的事情吗？”
依文有些失望，十指交叉思索一番，踢掉拖鞋将脚踩在芈小六的脚背，微笑的将脸凑近对方的脸：
“说起来，昨天那个男生好像喜欢我呢。”
语气有些骄傲，有人暗恋本身就证明着自己的魅力得到了认可。
芈小六转头看向她。
“有没有什么感想？有其他男生喜欢我哦。”依文的脚趾头不老实的动了动，今天她还刻意穿了白色过膝袜。
夏季是那种薄纱袜，摸起来材质就像丝袜一般。可它有比丝袜更大的优势，那便是边缘处勒到大腿肉，隐隐间可以凸显出肉感，让人情不自禁想要用自己的脏爪测试其柔软程度。
穿的时间久了隐约可以透过袜子看到里面脚趾的形状，成为男生口中食品级的存在。
既然拥有一副好看的皮囊，不拿来好好打扮一下勾引别人实在是太浪费了。
每天都要换一身打扮，这是臭美的依文给自己暑假进行的安排。
随后依文忽然发现，芈小六的脚竟然比她还要小。
依文默默的将鞋子穿回去，心中莫名有种耻辱感。
不应该啊，托比脚码都已经超过自己了。
“我也喜欢依文。”芈小六回答。
依文对她很好，还会给她吃好吃的。
“……啊？呃……嗯，我也喜欢小六。”依文脸红着转过头去。
怎么这么直白？就不会拐弯抹角一下吗。还没把小六培养成帅哥，这样真的好吗？
管他呢，慢慢养成。
“那我们算是交往了吗？”依文试探的问了一句。
她非情场高手，聊个天还需要高手过招。
“交往？”芈小六疑惑。
“主人别答应她！”莎莎咬牙切齿。
这小白毛怎么一天天心里净没点b数？
“看来你早有此意，那么我们就算是交往了。”依文直接一招先发制人。
“嗯。”芈小六点头，继续看动画片。
“主人！！你们都是女生呀！”撕心裂肺的莎莎。
“那么交往后的第一件事。来小六，我帮你抽奖。”依文坏笑着对芈小六伸手，索要手机。
说的是一个新出的抽卡游戏，与普通抽卡游戏不同的是，它可以联机。
小六是个很神奇的男生，只玩联机游戏。并且只在别人叫他一起玩的时候才玩，其它时间甚至很少会碰手机。
芈小六老老实实的将手机交给依文。
轻车熟路的将密码解开，依文搓搓一天没洗的手，毫不留情的花费芈小六积攒一周的抽奖券进行十连。
金卡、金卡、金卡……
一次十连出了三张五星金卡，依文倒吸一口凉气。
这不可能啊。根据运气守恒定律，自己上次蹲到红亲王，未来起码两个月变为非酋。
依文拿出自己的手机，登录自己的账号进行十连。
保底再配上一堆垃圾。
依文再帮芈小六抽。
金卡、金卡、金卡……
再帮自己抽。
保底配上一堆垃圾。
“……”
依文深吸一口气，帮自己和小六一起将此游戏卸载：“这游戏不好玩，以后咱不玩了。”
这次芈小六没有答应，接过自己的手机，当着依文的面又将那个游戏下载了回去。
她觉得挺好玩。
抽卡时有种抽记忆的感觉，还不用花钱。
依文不开心的转身侧躺沙发背对芈小六：“那你就继续玩那个游戏吧，我找那个伊诺克去玩别的游戏了，不带你。”
“删了。”芈小六将下载进度取消掉。
‘不带你’这三个字成功威胁到她。
“哼。”依文发出娇蛮的鼻音，不看她。
“给你看。”芈小六将手机递给她。
“不看不看。”
依文心里暗爽。
这才对，被哄着来的感觉。
————————
夜色。
当初依文把芈小六骗来的时候就答应她，阳光市有很多好吃的等着她去品尝。
虽然来到这个城市后依文就并不是特别想出门，但既然答应了小六就不能让他失望。
不然以后就不能拿这招来哄骗他了。
依文仍记得以前自己特别喜欢喝奶茶，但自从不再更新朋友圈起，她便感觉奶茶这种东西其实也并不是那么好喝。
“你看那个人是不是静音啊……”
“真的是。”
街上的人小声比比，却一点也不小声，起码依文听得见。
或惊喜、或嫌弃。
并非所有人都知道自己已经“洗白”的事实，毕竟大数据只会给他们推送他们感兴趣的东西。
也许“某某某直播翻车”会出现在他们首页，也许他们一辈子都刷不到“某某某被大家冤枉了多少年”。
所以很多时候，一知半解的路人发言才是最令人气恼的，对此依文最多也只能做到无视以及躲避讨厌的镜头了。
她算是理解为什么某些演员特别讨厌别人的偷拍。
依文不着痕迹的遮挡一下芈小六。
小六已经很好了，不要让肮脏的互联网污染他。
“给你。”芈小六从依文的胳肢窝下伸手，将一个医用口罩递给了她。
真是贴心。
“谢谢。”
小六的养母是一个医生，所以依文对她随身带口罩的行为并不奇怪。
在阳光市大街上戴医用口罩是很奇怪怪的，但也比没有要好。
就是依文不太明白，为什么口罩上会有股炸鸡的味道。
仔细闻了闻，依文并没有将其摘下。
她带小六逛了很多地方，阳光市傍晚热热闹闹的街区果然不是范醉市那种破地方能比的。范醉市一到九点街上基本就很难见人了，因为这到了凶犯工作的时间。
短短半个小时依文不知道从多少个镜头经过，大多并非刻意拍她，而是直播以及vlog之类的。
走的路多了，迈的步子大了，为了系鞋带而蹲下之类的动作出现后，就难免会发生些女生特有的小困扰。
胖次卡在pp缝里，直接变成丁字裤。
依文大腿不自在的互相搓了搓：“小六，能先等我会儿吗？我去上个厕所。”
“嗯。”
芈小六老实的坐在花坛旁安静等待，也不玩手机。
“啪”的一声，什么东西爆炸的声音从某处传来，将这条街所有人的注意力都吸引过去。
那是一个公共摄像头，看似没有受到任何外力影响的忽然爆炸。也许是年久失修了也许是别的什么？也可能是替天行道干的？
阳光市是有替天行道成员的，不过并没有范醉市那么猖獗繁多，就和普通混混帮派般不起眼。
所以最多就是有人给消防员打去电话，并没有引起太大关注。阳光市人人都长个摄像头，少个也没什么大不了。
但以芈小六的位置向那边看去，可以注意到摄像头后的大楼上，某个飞在空中擦玻璃的保洁员冲着自己笑了笑。
不止芈小六一个人看到了他，但只有芈小六一个人有注意到这个人的特殊。
是和红亲王在一起的男人。
发现芈小六看过来后，他对其招招手示意对方跟上。随后立刻扔下拖布，向侧方飞去。
他查过芈小六的资料，知道对方有LV4级别的身体素质。
芈小六前去追赶。不能当众变身的情况下，她单跑到这栋楼下就已经够累了，自然不可能跟上对方。
然后芈小六看到那个男人绕着大楼飞了一圈又飞了回来，并且他还震惊的看着自己。
那表情仿佛在说：“此子恐怖如斯，如此轻易便提前拦在我的前方。”
见到如此熟悉的行为，莎莎似乎意识到了些什么。
莎莎联想到了白天小白毛骗主人交往。
莎莎怒从心头起恶向胆边生：“主人，你看这狗比竟然还敢回来还挑衅我们，这不打一顿说不过去！”

[VIP] 第一百六十九章  和静音一般可爱
“才一年没回家，没想到这个城市就变得这么陌生，社会的发展可真快呀。”瑞尔斯一阵感叹，为自己迷路的尴尬争一口面子。
阳光市不愧是大城市，33层的高楼上方竟然有个停放私人直升飞机的场地。
忽然带着一个人飞上天，路人竟没有丝毫慌张，全都一副见过大世面的模样。他事先破坏摄像头的行为反而显得多此一举了。
这种松懈的精神可不行呢，如果一些人贩子开始用这招……
还是一线城市更安全，直接来了个禁飞令。虽让一众能力者哀声一片，却也最大程度保证了治安。
“别怕，我仅仅只是问两个问题就放你回去，‘公主’小朋友。”瑞尔斯背靠在天台的直升飞机上，以松懈的姿态试图令芈小六放松精神。
因为眼前的女孩直接换上了黑衣人打扮，黑袍加长靴。
瑞尔斯不知道这一身装备能增强芈小六的身体素质，但他知道这意味着眼前的女孩时刻准备动手。
他可不想欺负小朋友。
“你是在和静音交往吗？”瑞尔斯有一直注意这两个小姑娘。
他不是女生，不知道女生间怎么相处，但从这天的观察来看，两人未免太过亲密了些。
说不在意是假的。
不知道是不是错觉，在他询问出这句话时，莎莎感觉他有点兴奋。
“嗯。”芈小六点头。
依文说过她们开始交往了，但芈小六还不太清楚交往是什么意思。
瑞尔斯稍稍有些惊讶，这种违反常态的情况眼前的小丫头就这样承认了？
“红亲王在哪？”芈小六问。
“搞清楚情况小朋友，现在是我在问你问题。”瑞尔斯不给她这个面子。
“红亲王在哪？”二次发问。
“小朋友，你是听不懂叔叔说的话吗？”瑞尔斯苦恼的撑着脸，“你和他有仇吗？虽然连我都巴不得让他死。”
“主人，直接干他！记得留活口，反正他肯定知道红亲王的下落！”莎莎拱火。
“嗯。”
瑞尔斯没有察觉到对方的情绪：“其实吧，叔叔也不是那种不开明的人，只要你那边的家长没问……”
不等瑞尔斯把话说完，一支水笔凭空出现在他的肩膀上，随后是直来直往的右勾拳。
表情没有变化，瑞尔斯微微侧转脑袋躲过这一拳。柔弱的小拳头直接将直升机的铁皮贯穿，起码上吨的力道。
这丫头脾气这么暴？不知道静音能不能遭的住。
瑞尔斯没有触碰芈小六，一股无形的立场从身体扩散开来把芈小六震飞至空中，随后她所处的位置失去了重力，在半空随意的飘荡。
依文也曾展现过这种能力。
“叔叔只是不回答你的问题就舞刀弄枪，这以后要嫁进来不得天天跟瑞文吵架？”
瑞尔斯拔掉肩膀上的笔，没有渗出半点鲜血，甚至连衣服的破损也跟着消失不见。
“算了，反正已经得到想要的答案了，你就先回去吧。上个厕所的功夫静音顶多迷路十分……嗯？”
在瑞尔斯挥手想要将芈小六放回原来的位置（一直注意着原来位置防止找不到）时，这暴脾气女孩却直接从失重环境掉落下来。
同时，空气因高温而发生扭曲，为本就炎热的夏日再添一笔。
“我找红亲王。”芈小六用发抖的双手捂住滚烫的眼睛，空气中蹦出丝丝火星子出来。
……
“着火了！”
人群的惊呼，大街上站着些好事者用手机拍摄着这惊奇的一幕，却没有见到多少逃窜迹象。
因为着火的方向方向是某电子公司房顶，离他们远得很。他们甚至可以就站在楼下看热闹。
连那栋大楼里的人自己都不慌，甚至还有社畜勾着脑袋向上看，发现离自己很远后反而一脸失望。巴不得一把火将整个公司全烧干净。
真正慌张的就只有顶层办公的，以及知道那架直升机是干什么用的人。
可能是因为这么大火势的蓝色火焰很难见到吧，大家纷纷跑出来举起手机拍照，甚至有些车辆直接停在路边。原本危险不大的火焰生生因为这些人营造出踩踏事件。
“这我知道，肯定是煤气公司搞出来的东西！”一位从范醉市跑来旅游的路人惊呼。
刚调整完（|）的依文抱住一个小女孩避免发生踩踏事件，一边怒视着这群人一边将小女孩护送到她妈妈身边。
只不过着个火就纷纷跑去看热闹？网络上吃瓜群众堵塞阻碍到消防员行动的新闻还少吗？
那句话果然讲的没错，人类从历史上吸取的唯一教训便是人类不会吸取任何教训。
“小六！你在哪？”依文慌张的呼叫。
以小六的身板被撞倒了可不得了。
没有得到任何回应，依文急得直接飞上天寻找，依旧没看到人。反而还有跟她一起飞上去的人埋怨她阻挡镜头。
阳光市没有范醉市那种层出不穷的罪恶，警察与消防员都能很快的抽出人手。只是面对这种情况他们仍有些惊慌失措。
“这是什么东西？”
悬挂在空中没有借助任何可燃物的蓝色火焰？用寻常的灭火方式根本无法扑灭？
“那个东西我好像见过。”
一个着装酷似蜘蛛侠，借助抓钩在城市荡来荡去的异能警插话。
“之前网上刷到的，应该是在范醉市出现过一次，烧了整整一个月才自然熄灭，好像是那边的超级罪犯干的。”
能力者造成的一些小现象自然上不了联邦大新闻，只能通过网络以及地区新闻进行了解。
“你说这玩意得烧一个月？我创造真空环境都没能熄灭它！”
“我不知道啊，你们上网搜一下不就知道，要么联系一下范醉市当地片警？”黑蜘蛛很无辜。
“我看过那新闻，是范醉市里一个叫‘黑衣人’的替天行道成员。”低沉的女声。
地区不同的警方肯定不会时刻互通某名罪犯的信息，新闻上又时刻宣传着黑衣人是替天行道的人。
“那问题就大了，这架直升机是两周后州长巡视要用到的。”那人沉默片刻，“这是不是意味着替天行道向我们下了挑战书，要在州长出行的那天捣乱？”
“嗯，据说附近的摄像头还被摧毁了，很符合他们的行为。”女声表示赞同。
太嚣张了！必须重点打压替天行道。
“暂时封锁消息，给我联系范醉市的异能警，让他们把黑衣人的信息发过来。黑蜘蛛去维持治安。”
“收到收到。”
似乎自己一番话揭露了重大阴谋。
伊诺克继续荡他的钩爪，看上去还真就像毒液蜘蛛侠。
“队长，护送州长有我们的事吗？”
他开始想象自己在护送州长的任务上立功，随后被各大媒体报道，到时候静音是不是就会对自己暗自崇拜……
“别想了，等你什么时候转正再考虑吧。”队长却无情的将他梦想击碎。
脱离幻想后，伊诺克才注意到迎面有个人直朝自己撞来，穿的黑乎一片还真难看清。
借助钩爪荡漾的伊诺克来不及躲闪，肚子直接遭到对方的头槌攻击，情急之下伊诺克连忙抓住对方的兜帽。
随后便是难以想象的力道传达而至，将他朝地面撞去。
这里距地面可有十几米高，摔一下不死也得残！
好在撞伊诺克的那个人还有良心，踩在空调机一个接力俯冲而来抓住他的衣服……然后扔到一旁的垃圾箱里进行缓冲，自己直接落在马路水泥地上震出一片龟裂。
伊诺克：“？”
正常情况下不都是抱住吗？
伊诺克连忙从垃圾箱中趴出，想看看谁这么过分。却看到一个黑发双马尾女孩站在街道中间。
兜帽在刚刚那一下被他拽掉，露出一颗扎着双马尾辫的小脑袋，一个百分可爱的女孩在路灯下显现而出，面无表情的盯着自己看。
好可爱，和静音一般可爱……
伊诺克微微发愣，一时间竟忘记清理头顶的香蕉皮。
一直看到对方离去。
“黑蜘蛛，还没到吗？你这效率要不就回去躺平吧。”耳机中传来队长的训斥。
“对不起，刚刚被人撞到了。”伊诺克连忙道歉。
那个女孩真的好可爱……
呸！自己对静音一心一意！
可她确实好可爱……
呸呸呸！
伊诺克赶紧给自己两个大嘴巴子。
“黑衣人的特征查出来了，除却常见的黑色风衣外，她喜欢扎一长一短的不同尺寸双马尾辫、蓝色眼睛、十三四岁左右的年龄。因为某些原因范醉市警方未能采集到其照片，但据说她长相十分出众。”
伊诺克：“？”

[VIP] 第一百七十章  我睡着了
“你跑哪里去了？”依文有些生气的抱住芈小六。
报复性的搂抱，给对方的小身板施加非常大的压力。
芈小六不说话，反手抱住依文，娇小的身体因为刚刚火焰的恐慌微微发抖。
依文有些错愕的轻轻拍打芈小六的后背。
就这么害怕自己生气？
随后，芈小六有些疑惑的离开依文的怀抱，轻轻拍打两下对方的胸口。
有什么东西咯到她了。
依文脸色一黑，从衣领里将那块不知道干什么的方块拽出来。
“是这个啦。”
不知道的还以为小六被她肋骨硌到了呢，这小色鬼一定是故意往自己胸口钻的吧？没有料还真是对不起了。
芈小六不说话，直勾勾的盯着这个方块。
……
某居民楼顶层天台。
“说起来你可能不信，我刚刚落荒而逃。”瑞尔斯给boss打个电话压压惊。
“这确实是个让我震惊的消息，除了小魔王外竟然还有人能把你正面打退。”依旧是男女莫测的机械音。
“不，只是我不想对她动手罢了。虽然她确实一定程度无视了我的能力，但她只是无效化了我施加于她的能力，我依旧可以强化其它物品或是我自己的‘力’来攻击她。”完后，瑞尔斯还补充一句，“我只是不想打小孩，还是小女孩。”
说完，越想越不对劲。他不服的再次补充：“你让老奥跟我打一架试试看谁强？六十公里内我认输，六十公里外我不压着他打？”
能力范围大于对方的优越感。
他倒是没说谎，想要干掉芈小六的方法对他来说多的去，只不过全都建立在“干掉”的范畴，他没必要也不想这么做。
最有趣的莫过于，在他刚因为对方诡异的火焰认真起来时，这个女孩却自己陷入了恐慌之中。
她好像很害怕自己的能力？
这种情况真的少见，能力这种东西说到底就像是人体多出来的功能。比如对盲人来说，拥有视力的人就算是有特意功能。
源于自己的本能怎么会成为恐惧的东西呢？
“嗯，如果不是年龄太小不成大器，干部的位置绝对有她一份。”boss没有半点安慰。
“那你觉得她和红亲王哪个重要呢？他们两个关系好像挺不好的样子。”瑞尔斯有些苦恼。
“你给我打电话就为了问这个？”boss那边没有对他的问题做出正面回复。
“当然不是，现在我有个更重要的问题。这丫头仗着我不敢对她下狠手打了我一顿，虽然没造成什么实质伤害吧，但她把我的传送机抢走了。”
瑞尔斯摸着满是胡茬的下巴，用望远镜盯着街上的芈小六。
“关键她抢了我的东西后，自己反而害怕的不得了，还缩到我女儿怀里求安慰……”
显得他像是个大冤种。
本来他还寻思着电池拿不到就不要了，他用能力引导相匹配的电流进去也能暂时代替电池使用。
然后是打算离开前见见依文找的小女友，结果没说两句话就莫名得罪了对方，自己还爆装备了。
————————
四星级酒店，没有五星级酒店那般张扬，却依旧是普通人难以承担的暂居地。
从窗户处便可一览城市夜景，二十四小时都可以呼叫前台送来想吃的食物，有钱人的生活就是惬意。
在范醉市里的据点一直是个小破屋，搞得石根隼斗以为自己组的资金有限，明明这两个月单他自己赚的钱就能付得起房子首付了。
来到阳光市的路途十分顺利，除了半道碰上个想蹭etc的被卫诗卸掉一条腿外，就没发生别的事了。
阳光市还真是和平呢。
可惜这般和平的环境里，石根隼斗却始终保持呼吸一致不敢加重，因为老大此时正在气头上。
“你是傻逼吗？”打通电话后，卫诗首先就是这么一句。
“我是小六。”芈小六回答。
卫诗面部肌肉微微抽搐：“谁让你大半夜乱跑的，生怕警察逮不到你是吧？要再让我看到跟你有关的消息信不信我把你论斤卖了……”
足足骂了十分钟之久。
挂断电话后他依旧不解气，转头看向石根隼斗：“你怎么呼吸不出声？跟个鬼一样。”
石根隼斗：“……”
隐者姐姐连忙过来帮卫诗按按肩膀，救了石根隼斗一命。
“偶尔也对小公主温柔些呀，你不是挺喜欢她吗？看她现在多怕你。”
卫诗撇了隐者一眼，她连忙闭嘴。
“阳光市佛波勒开始重点排查黑衣了，范醉市那边也会有怀疑，他们全都怀疑黑衣人会对州长不利。”卫诗推掉隐者捏肩的手。
“怀疑就怀疑呀，反正小公主又不参与这次行动。”隐者将石根隼斗推出去，省的老大看他心烦。
“因为她，守备不知道比之前森严多少。”卫诗从平板上将阳光市地图调出。
上面记载着的是州长来到阳光市的具体路线。
一条直线横穿森林到阳光市正中心，说明走的天空路线，直接到市中心说明驾驶工具为直升机。
————————
芈小六这边，躺在床上挂断了电话，随后抱腿侧躺。
委屈.jpg
“这也不能怪主人呀，毕竟那种事情谁能控制呢？要怪就该怪那个寸头狐狸！”莎莎连忙安慰。
因为不能直接、间接指使或帮助他人杀害同组织成员的规定，所以和红亲王的死仇恐怕得芈小六自己报了。
卫诗会不会为了芈小六犯规莎莎不知道，如果不会的话主人恐怕会伤心。会的话卫诗因主人而挂上背叛的名号，主人恐怕会更伤心。
但如果主人杀掉红亲王被挂上背叛的名号和卫诗老大对立的话，主人肯定还会伤心……
莎莎有点不知道该怎么办好了。
“主人，您不是枪了个机器吗，那东西说不定能找到跟红亲王在一块的家伙，您拿出来研究一下。”
“嗯。”芈小六将其拿出。
形状上像是个吹风机，但本该是吹风口的地方是一个摄像头。机体的侧方有个显示屏，并且可以延伸出块透明玻璃，这块玻璃就像龙珠里面测试战斗力的眼镜。
随后是下方的把柄，和依文挂在脖子上的方形盒子一模一样，却像是遭到爆炸那般略显焦黑，尾端同样有根绳子防止机器脱手。
在不了解其结构的情况下，瑞尔斯还是无法将其修复的。他闲的没事也不会去了解自己的工具是什么结构。
就像普通人一般也不会将完好的手机拆来玩一般，拼不回去就糟糕了。
根据莎莎的指使点击像是开关的东西，侧方的屏幕显现出一个红色电池图案，旁边还有个“0%”的显示电量以及“十秒关机”的提示。
看来烧焦把柄就是电池了。
“只能找那个小白毛了，不过主人不能这样去。她那电池不知道从哪来的，直接要她肯定会怀疑……我们等她睡着了就去偷。”
“嗯。”
芈小六走了出来，敲敲依文的房门：“依文，你睡着了吗？”
悉悉索索的动静，穿着睡衣的依文疑惑的将门打开：“还没呢，怎么了？”
“嗯。”
芈小六走回自己房间。
依文：“？”
我说还没睡你走什么？你在等我睡着？
你想趁我睡着的时候对我做些什么？！
依文震惊不已，连忙躺回床上关灯，给芈小六发消息：“我睡着了。”
然后闭上眼睛装睡。
别误会，她就是想看看小六想搞什么猫腻。
“她睡着了。”芈小六起身准备行动。
好在莎莎及时拦住了她。

[VIP] 第一百七十一章  夜袭
“尽情吃，叔叔最近跑阳光市接了个大单子，有的是钱。”
流浪汉大方的拍了拍桌子，虽然摆在面前的只有一格小笼包。
“嗯。”
王三叔叔是好人。
依文睡觉变的比以前还晚，整体来讲就是七点吃完晚饭后陪芈小六玩游戏到八点，然后计划看两小时小说（实则刷短视频），再抽出两小时时间写暑假作业（依旧在刷短视频），最后在网抑云时间听会歌准备睡觉（还在刷短视频）。
直到最后啥也没干，睡觉时间完全取决于她刷短视频刷到几点。
在等待依文睡觉的时间里，芈小六自己困到脑袋一点一点的，直到房间的窗户遭到了石子的攻击。
趴在窗户上看到王三叔叔招呼自己下来，也不知道身为流浪汉的他是怎么来这城市的。
虽然看着挺邋遢的流浪汉模样，但他每次都能拿出不同的好吃的招待芈小六。
不过走正门离开肯定会被家里人察觉，王三又长的那么吓人，肯定不会这么简单让她单独出门。
所以面对阻挠的瑞文时，王三刻意给自己捏了个人设——芈小六的生父，赫莉的前夫。
见到小六并没有说些什么，瑞文将信将疑。
一个完全不正确的家庭背景故事逐渐在瑞文心中完善。
明明妈妈那么富有爸爸却跟个要饭的一样，眼前这个男的肯定犯事进去过，这家庭关系实在太复杂了。
王三伸手捏捏芈小六的胳膊：“是不是都没好好吃饭？一点肉都没长。”
“我能十分钟一千米了。”芈小六说出自己的进步。
“行，有进步，未来可期。”王三对她比出大拇指，“本来想着这回带你吃大餐呢，我带不少钱。”
他晃了晃口袋，里面的硬币哗哗作响。
王三毕竟形象不太好，哪怕已经捏造出了合理的人设，瑞文依旧不太放心让小六和他单独跑远。所以就在门口不远处的小吃摊凑合着了。
甚至瑞文搬了个椅子就坐在家门口，一边看手机一边注意着这边。给两人单独说话的机会，也不任由这自称小六父亲的可疑男人将小六带走。
芈小六摇头：“吃饱了。”
她的饭量很小，夜宵的话一格五米拉的小笼包子吃完就饱了，特别好养活。
王三叔叔不太满意，招手非要再点一笼。
“多吃点，正长身体的时候。”
大人总是这样，喜欢用自己的饭量来衡量小孩子。
第二笼包子拿了上来，芈小六一动不动，干看着对方。
吃不下了。
“这才吃多少？我闺女跟你这么大的时候比你能吃多了。”王三也没有逼她。
他拿出夜鹰组织专属的手机，翻出阳光市刚出现的蓝色火焰文章给芈小六看。
“是不是你惹的事？这点我就得说说你了，看上去挺乖的小闺女怎么天天往外乱跑呢，你长辈不骂你的吗？”
“骂。”芈小六低头。
“你看，平时乖一点不就不会被骂了？你家长说话可能不中听，但他们都是为你好……”
巴巴拉拉好多句，即便是芈小六也不禁微微走神。
直到口干舌燥，他才喝了一口免费的水。
微微压低声音：“你要是留在阳光市，这个月就老实待在南区玩知道吗？最近外地来了一大批雇佣兵，正巧赶上州长到访，也不知道是不是有什么想法。你要乱跑人家肯定把你抓起来，然后天天给你打针，还给你吃芹菜炒青椒，然后再找个金发女生天天欺负你……”
“嗯。”芈小六点头。
“这不是很懂事吗？”王三露出难看的笑容，揉揉芈小六的脑袋，“你正处叛逆的年龄，做出的一些举动叔叔也理解，但别太过火了。你也不想给别人添麻烦的吧？”
“嗯。”
王三叔叔和她讲了好多话。
从任务情况到学习情况，再一直到询问她有没有交男朋友。
就像一个真的分居爸爸。
“行，我也不罗嗦了。这年龄一大，想说的话也跟着变多了。”
他一口将笼子里的包子全吃完，跑去结账。
“吁，都什么年代了还给硬币勒。”摊老板看着还有点嫌弃，“你不是有手机吗，能不能扫码付款？”
他看到刚刚王三拿出的黑色手机了。
“你不要我拿走了。”
王三想要将硬币收回，却被老板伸手护住：“走吧走吧你，这年代还拿一把硬币出来。”
带有刀疤的面部拧在一起，露出了狰狞的笑容。王三冲芈小六招了招手，留下一个落寞的背影离去。
若非他是带个小孩过来的，老板还真被他给吓住了。
见人走了，瑞文才走过来把芈小六接回家。
“小六，他真是你爸爸吗？”
真不是瑞文搞歧视，那么臭的男人即便有赫莉太太的基因中和也不该生出这么好看的闺女啊。
芈小六停顿了两秒，点了点头。
回家时芈小六抬头看了眼依文的房间，已经熄灯了。就是不知道她是不是熄灯迷惑家人，实际上在躺床上在玩手机。
看了眼时间，已经远超好孩子该入睡的时间了。芈小六戴上头盔躺下，补充游戏世界的道具，并不知不觉间陷入真正的睡眠。
每次补充道具就是她锁门睡觉的时候。莎莎让她这么做的，因为如果有人趁她睡着时闯进来就会发现她戴着头盔睡觉。
再次醒来时是被定时在凌晨五点的闹钟叫醒的，这时候莎莎都没起床。
凌晨五点依文绝对不会清醒，这是芈小六自己都明白的事情。
在阳光市这种地方，夏天的凌晨五点还是太阳未冒头的状态，与城市的名字完全不吻合。
忍着困意，芈小六揉揉眼睛换上新手战斗服。
她的房间和依文挨着，想翻墙进依文房间不借助这身衣服是不行的。
因为瑞文喜欢破坏依文制服的缘故，依文有上锁再睡觉的习惯。
不过她显然没有锁窗户睡觉的习惯。
芈小六蹑手蹑脚的翻到依文房间。
可以看到依文的睡姿很不老实，上衣的下摆直接滑落至肚脐上方，一条腿直接搭在床的边缘使脚趾接触地面。头发的凌乱证明着她换了好多个姿势才勉强睡着。
自然不可能再戴着那个项链。普通吊坠戴着睡就硌得慌，更别提这个大东西了。
很随便的放在桌子上，一眼便能看到。
身为芈小六的狗头军师，睡前莎莎还给她提供了些许建议。比如拿焦黑的电池掉包依文桌子上完好的电池，这样依文醒来后大概会以为电池自己莫名其妙炸了，然后暗自庆幸还好没在自己戴着的时候爆炸。
可莎莎没有叮嘱芈小六可以先将完好的电池拆下来再来掉包，所以芈小六直接将整个机器拿了出来。
系统空间只有八格，不算刚刚换上的新手战斗服，这个被系统命名为“故障的机器”的吹风机已经占据了最后一格空间。
芈小六将报废电池拆下来，再将完好的电池装上去。
“开机，请选择操作模式。”
好大一声，相当于将手机音量拉满那样。
芈小六：“……”
身后的依文发出了细小的鼻音，揉揉眼睛清醒了过来。

[VIP] 第一百七十二章  忽然的荒野求生（二合一）
昏暗的房间里，两双眼睛进行对视。
芈小六蹲下来，试图像第一次以黑衣人身份和白鲸见面那样，缩到黑暗的角落里变得不起眼。
依文的眼睛随着她的动作移动。
挺吓人的，醒来后忽然多了个人进她的房间。
因为得知小六好像是想搞夜袭（？），所以这天夜里依文还真就没有锁门。不过眼前这人看着就不像小六。
这时的天色已经微微亮起些许，可在这种情况下房间里的东西依旧只能看清一个愈发清晰的轮廓。
天未全亮，被迫清醒。在这种情况下如果有个浑身乌漆嘛黑的人躲在房间的角落，依文还真不一定反应的过来。
可是，这个黑衣人手上拿着的机器还亮着。
她是不是当我傻？
看清这个人后，依文使劲揉了揉眼睛，怀疑自己还没睡醒。
这tm是阳光市！还tm是我家！
依文下意识把手伸向腰间，却恍然想起手铐全放在行李箱里没有拿出来。
这时，芈小六手上的“吹风机”再次作妖。
“进入全自动模式，请使用者站在镜头处想象地点。”
镜头对准的方向是依文。
“思绪过于混乱，未检测到地点。请使用者站在镜头处想象地点。”
依文率先反应过来，立刻使用能力压倒对方并整个人骑在她身上。吹风机自动滑落地面，镜头对准芈小六。
芈小六想要把吹风机拿回来，却被依文将双手按在后背。她甚至还故意用光着的右脚踩在芈小六的脑袋上，表情逐渐邪恶。
“好啊你，竟然自己送上门来了！”
这是梦吧？给她报复机会的梦。
“地点检测成功：森林。准备传送，请使用者站在原地不要动弹。”
虾米？
依文：(°ー°〃)
她向声音传播的方向看了过去，发现吹风机的镜头部位散发出刺激眼球的蓝光。
芈小六的思绪很简单，对方让她想象一个地点，她就真的随便想象了一个地点。
蓝色扫描光束迅速将依文与芈小六两个人一起概括在内，速度之快根本没有给依文反应的机会。随后便是一股难以描述的眩晕感。
宛如拿电风扇上吊时，有个二逼将风扇开到五档那般恶心的感觉。使依文情不自禁的紧闭双眼，面部向前栽去。
本就因为睡眠不足而不清醒的意识逐渐模糊，身体也变得愈发沉重。
她躺了下去，伴随着在外皮肤触碰草地般的刺挠感，一个质量极其不佳的睡眠就此开始。
等依文再次清醒时，她是被闷醒的。
就像冬天盖了好几层被子，然后直接蒙头睡觉那般，呼吸不顺畅。大夏天里更是难受，除了闷还有热。
睁开双眼赫然也是一片漆黑，一时间难以分辨现状。
但依文知道，自己身上压着一个人。有什么软乎乎的东西直接贴脸，伴随着均匀的呼吸，对方还一起一伏的。
手忙脚乱的将其推到一边去，依文坐起来呆愣的环顾四周。
拍打两下脖颈，硬质的碎草飘荡而出。
脚下是略显潮湿的草地，抬头只能看到些许光束透过重重绿叶打在面部。令人难以分清种类的鸟叫，空气弥漫着大自然的草香。
树丛环绕，甚至还看到某棵树上盘旋着黄色蟒蛇，足足有依文小腿那般粗。
这tm是哪？
依文捡起疑似罪魁祸首的机器。
由于同时传送两个人的缘故，传送机的电池再次报废。好在这台机器本身仍残留些许电量，上面有标记他们在地图上的位置。
阳光市边缘兰卡姆多森林，但并没有标记出她们在森林的哪一侧。
刚确认完地点，机器便失去了最后一点电量自动关机。
依文顿感眼前一黑。
啥啥啥？这都是些啥？她就睡了一觉怎么就莫名其妙被扔森林了，还跟最讨厌的人一起。
头好痛，一定没有睡醒。
但在现实是那么容易区分这是不是梦境，依文不得不接受。
转头看向趴在地上衣冠不整的黑衣人。和她一样，芈小六同样是在睡眠严重不足的情况下忽然昏迷，并且到现在还没有清醒。
依文发现了一个令她崩溃的事实。
刚刚压在她身上的是黑衣人没错，但根据黑衣人现在的姿势来判断，刚刚压在自己面部导致自己呼吸困难的恐怕是对方的屁股。并且不出意外的话，自己埋在对方那污秽的布料中呼吸了好长时间……
依文面部肌肉微微扭曲，光着的右脚踩在对方面颊蹂躏一番，却因为对方处于昏迷状态而没有任何报复的快意。
叫醒她！
看着趴在地上的黑衣人，依文食指并拢，结出千年杀的印，跃跃欲试。
却没想到芈小六在这个时候醒了，坐起来疑惑的看着她。
依文失望的收回手势。
“你做了什么，快把我给弄回去！”她抓住芈小六的衣领使劲摇晃。
她依旧不相信传送这种事情是科技能够做到的，一定是这小婊子干的。
用力过猛，不小心将芈小六的衣领给拽了下来，露出里面遮掩平板的布料。
依文有些尴尬的放开她。
真不愧是小婊子，里面竟然一直打扮成这样。小小年纪就这样，以后还了得？未来她老公知道了不知道会是什么感想。
“是你用空间能力干的吧，快把我送回去！”
芈小六摇头，把衣服拉上去。
莎莎说过的，这副模样在依文面前不能说话。
依文深吸一口气，求饶：“ok，我承认我有些激动。请问公主小姐姐可以送我回家吗？我不是故意要踩你的。”
而是诚心的。
芈小六继续摇头。
“说话！”
依旧摇头。
“你是说不了话？”依文皱眉。
之前见贝贝的时候还有听到对方说话，和贝贝差不多的异能药副作用？不对，她手上不是有仙草吗？
芈小六点头。
“那你能不能把我送回去？”依文继续问。
摇头。
“送我们过来的是这个机器，你自己不会空间转移？”依文。
点头。
依文再次深呼一口气，看向电池已经烧焦的机器：“那你有办法带我们回去吗？”
摇头。
“决一死战吧小婊子！今天不是你死就是我活！”依文再也忍不住了。
也不管打不打得过，扑上去和黑衣人扭打了起来。
她美好的暑假，她计划好的小六改造计划，她和小六共同的假期……
为什么这个世界这么折腾人？刚刚得到小六的告白，还没来得及享受小情侣的共同时光就要分开，还要和最讨厌的人迷失在森林中。
最恶心的是脸贴着她的屁股睡了一觉。
没有任何铺垫，没有任何预兆，这么的忽然。
兰卡姆多森林，也就是她们现在的位置。立于阳光市北部的边缘位置，但它距离市区甚至市区外的村庄都很远。
远到什么程度呢？一直到初中时无意间听同学讲起，依文才知道咱阳光市边上原来还有个森林。
根据地图上的划分，它有一小部分是属于阳光市内部的，这片地方有猎户居住。如果位置在这里的话，问题其实并没有那么大。
但在另一部分就很不妙了。
难以走出是一方面，生活在此地的野兽又是另一方面。虽说依文很强，能力持久度也很高，但这不代表着半夜睡觉时她也能时刻使用能力。
再有就是，这片森林的另一边有个陨石坑。
兰卡姆多森林处于被阳光市和陨石坑夹击的尴尬位置。
教科书上都有写，生长在陨石坑附近的植物会发生十分不妙的变异。不会像玄幻小说里邪乎到主动攻击人类，但吃起来肯定有毒，并且某些花还会分泌出致幻的花粉。
也难保吃它们长大的动物肉会不会有毒。
别人落难要么坠机要么沉船要么车子抛锚，多少还有些物资加工具。再看看自己，除了件单薄的睡衣什么也没，连鞋子都没穿。
话说这次小婊子有些反常啊，自己压在她身上抽她的屁股都不反抗，自知理亏？
并且这次她也没有跑，是知道跑不掉了？
真别说，屁股手感真不错，前提是别用面部体会。
打累了后，依文从芈小六身上爬起来。
这种宣泄的作为只会白白浪费力气，总之还是得先冷静一下分析现状。自己会飞，其实现状也没有那么绝望。
芈小六站起来拍拍身上的土，安静的盯着依文，并没有疏远的意思。
在芈小六的心里：森林=很危险
依文在森林里=依文很危险
不能抛下依文跑掉。
看了眼芈小六屁股上五指分明的土脚印，依文平复一番心情。
没完全解气，但不能再继续闹了。彻底撕破脸皮后只能在此分道扬镳，到时候情况就麻烦了。
“虽然很不情愿，但现在看来我们可以要一起寻找回去的路了。事先说好，两个人一起我们还大概率能活下来，但是分开肯定必死无疑，你有野外求生的知识吗？”
芈小六摇头。
想想也是，一个初中生小屁孩。
依文抬头看了眼天空，一片绿荫。就算能看到太阳，她也难以根据其位置分辨时间。
“你有手机吗？”
芈小六摇头。
传送机占用一个空间，她的两个手机都在正常装扮的口袋里。换上新手战斗服后正常装束也没有进入系统空间，直接被新手战斗服覆盖了。
依文很失望，不过按照电影里的套路，就算有手机估计也没信号。
“那什么仙草你带着吗？”
芈小六点头，张开双手，一根四叶草出现在手心。
全然忘记了赫莉和卫诗的百般嘱咐。
依文纠结的看着这根很普通的四叶草，也没有往梦游戏的方面去想。3D建模和现实世界还是有些差距的，在来到现实后本该卡通化的解毒草就变得写实了起来。
“这东西真能治百病？”依文挺怀疑。
芈小六不说话。
“这个你应该有很多吧？”依文问。
芈小六点头。
即便如此，依文还是很难将这玩意当成仙草。太不科学了，这么个香菜大小的东西包治百病？
如果是真的还好，接下来不管是拉肚子还是吃了毒蘑菇应该都可以用它治好。
“嗯……那你先站在这别动，我飞上去看看情况。如果附近有人住就再好不过了。”
垂直向上飞行上百米，依旧一望无际的绿色。
依文越飞越高，一直达到纵观整片森林状况的地步。
勉强算是成功了，她们刚刚的位置好像在森林的正中央？没有真正的地图进行标记，根本看不清哪里是陨石坑哪里是阳光市的范畴。
也没看到猎户，本就零散两三家，而且还不挨着。她的视力还没好到这种地步。
森林不愧是森林，这范围哪怕不带一个人，自己飞也不可能飞出去。飞行也是要耗费体力的。
不能再往上升高了，身体已经感到明显的寒冷，气流也使呼吸变得困难许多。
好在并非完全没有收获，她看到不远处有一条小溪。水源问题解决了，顺着这条小溪说不定还能找到些人家。
依文垂直降落，重新回到远点。
“大致看了一遍，如果不出意外的话我们可能要野外生存好久了。”何止，整个暑假待在这都有可能。
妈妈和小六要担心死的。
到时候出去了，同学们有些去沙滩，有些去理由。问到自己这里，去荒野求生了，还吃了一肚子寄生虫……
逃出去后指不定自己被折磨成什么样，说不定到时候身材走样皮肤变色，然后小六就不喜欢自己了。
都怪这小婊子。
依文再次瞪了芈小六一眼。
芈小六不说话，默默的后退一步。
依文的表情变得和歌莉娅好像。
“附近有条小溪，我带你去找。”
像是上次带小六飞行那般，带着黑衣人飞上高空。这样方向感不好的依文才能找到其位置。
从上面看还挺近的，实际上却飞了将近十分钟左右。
“太好了，看着挺清澈的样子。”
小溪很浅，一眼便能往到水底的鹅卵石，除此之外还能看到些巴掌大的鱼儿。
水边的泥泞密密麻麻布满野兽的脚印，好在身为义警的依文多少也算是个体育生，中间忘了，后面忘了。
总之就算是来一头老虎，也只不过是一个滑铲就能解决的事。
对于她来说，野兽能造成的威胁也不过是夜晚的偷袭。
如果咬的是小婊子，说不定偷袭也啃不动，虽然她看似挺柔软的。
依文摸了摸自己的面部。
呸！
再次回忆起那不好现象的依文“啪”的一巴掌拍在芈小六屁股上。
莫名其妙挨打，芈小六有些委屈的远离依文一米。
依文是坏人。
大夏天的，睡醒后口干舌燥的，依文弯腰浅尝一口溪水（好孩子不要学她直接喝）。
满嘴的鱼腥味，却也无可奈何。虽然初中的物理知识教会了她如何简单有效制作净水装置，可这种奇葩的落难方式显然不会给她准备存储器皿的机会。
衣服也尽量不要作为消耗品，以目前来看这是她们唯一能够抵御蚊虫的东西了。
还好这是一片不断流动的小溪，如果是一条封闭的湖泊，指不定其中会囤积多少细菌与排泄物。
如果要在这里长期生存的话，最好还是制作出器皿以及简单的净水装置，回去后也得去医院检查一下身体。现在的话还是先解决自身对水源的欲望吧。
解决完口渴问题后，依文转头看向跟着自己的黑衣人。
发现她不知何时来到上游，提着靴子光脚踩在水中。
芈小六看动画片里好多人都会这样，说是很凉快。
下游刚喝过水的依文：“……”
“呕！”
干呕两声，依文怒不可遏。也不管什么暂时和解了，冲上去就要锤爆对方。

请假条
说起来你们可能不信，从昨晚更新后一直睡到中午，吃过午饭后又直接躺下睡，一直睡到现在，还是有些困……先休息一天吧
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

[VIP] 第一百七十三章  别再出幺蛾子了
范醉市警局，难得的清闲。
替天行道里的小崽子大部分跑去过暑假了，只能说小屁孩就是小屁孩。
“州长走访阳光市？一天天净整些没用的，发展的好的城市本来就只会越来越好，什么时候他来咱们这看看就好喽。”忍者看着手机上的新闻笑出了声。
“你疯了，看到咱们这的情况警局不得大换血一波？”后辈不太理解。
即便他们确实已经尽心尽力，业绩却在那摆着。人家可不会管你执法的时候多拼命，人家只能看到数据上记载的犯罪率。
到时候一个个全调山村就好玩了。
“迟早轮到咱这。别的不知道，这州长搞经济挺有一套，前些年阳光市其实跟范醉市差不太多。”忍者回忆起来，“就是发展方向有点歪，去年我去旅游的时候十几个摄像头恨不得怼我脸上，路边的店恨不得全贴上网红标签。”
比如饭店，原本用于满足味蕾与饱腹之欲的地方，却搞上了视觉上的表演。比如端个饭都要来上一段魔术，这年头都开始在花里胡哨方面卷起来了。
“整体经济跟咱们无关吧，顶多提高些福利。我怎么感觉以后真换血了前辈你很危险？”后辈盯着忍者电脑上游戏的等待复活界面。
他甚至可以一个人进行五黑。
曾经亲眼见过五个忍者前辈在网吧各占一台电脑，破口大骂的互相指责对方。
“危险的是你，我这么好用的工具人只要不犯大错就相当铁饭碗。”忍者嚣张的将脚搭在办公桌上。“至于你，到LV4人家才不敢随便调动你。”
“咱市这么多LV4不还这么乱……说起来好像很久没有见座头鲸老大了。”后辈侧过脑袋，看向陈警官。
他正用专属通讯设备试图联络上依文，瑞文刚刚给他打电话说依文与芈小六一同在阳光市失踪，关键他是范醉市警察啊。
眼见天色已经黄昏，那边还没有消息,他自己也跟着着急。
“座头鲸请假去阳光市了。”
简单回答了对方的疑问，陈警官将手上有关黑衣人的相关资料以及某些猜想发送到阳光市。
作为交换，他希望对方能重视依文两人失踪的案件。对方会不会听他就不知道了，反正他已经告诉这些人依文的父亲是谁了。
别管立场如何，LV5对于普通人来说都宛如神灵。六年前的事件就令阿卡姆监狱集体捏了把汗，生怕某天整个监狱完全消失在这个世界。
“他也得护送州长？”忍者挺诧异。
“他没有受到指令，自己去的。”陈警官回复，“黑……多面手疑似在范醉市出现过，如果消息属实，这么好的机会他一定不会放过的。”
“曾经要好的朋友现在不得不成为敌人，他心里也不好受吧。”忍者将电脑游戏关闭，不是因为给陈警官面子，而是0/8/1的战绩让他不想玩辣。
“然后呢，咱们市土特产的黑衣人怎么跑过去了？”
“卫诗都过去了，她理应也该一起去。”陈警官将一块小黑板搬出来，上面是他捋出来的关系图。
多面手曾假扮黑衣人意义不明的袭击警察，当时刚好是依文调查芈小六的时候，而芈小六来到阳光市后刚好黑衣人出现在了那边，并且烧毁了州长将要使用的直升机作为挑衅。
现在还挂在天上的火焰宛如彰显自己的力量，又像是在嘲笑阳光市异能警的无能。
已知黑衣人是夜鹰成员，那么假设她是多面手的部下……一切听起来都变得合理了起来。
根据线索，也可以将她与芈小六串联在一起，无论是身形还是在场情况都可以指向芈小六。
唯一的疑点便是性别方面。他亲自问过芈小六的养母、瑞文、陆茗雪，一致肯定芈小六为男性。
依文又笃定黑衣人是女孩……
“会不会是这样？”后辈抽出一根粉笔，在芈小六和卫诗之间画了条线，写上‘父子’二字。
“你看，多面手可以改变外貌，如果芈小六是他的亲儿子是不是也能……”
“不可能的。”陈警官和忍者异口同声的否认掉这个猜想。
“啊？身高体型都能改变就不能变那里吗……”被两位长者同时否定，后辈的声音都不自信的变小。
忍者：“理论上当然可以，搞得我嫖……咳！接济迷失大学生都要先检查他学生证。”
那要是个假伪娘他得多亏？
陈警官默默的为他戴上手铐：
“多面手在成为夜鹰前是LV4肉体强化型能力者，具体方向表现在改变身体构造。比如肌肉扩大、硬质化骨骼与皮肤，甚至可以控制某节手骨伸长刺出皮肤作为刀刃。但直接改变性征器官不可能，他以前都无法做到像现在这样改变外貌，体型也不能缩小，顶多扩大。”
他话说的已经很明显了。多面手现在业界中最出名的改变外貌，反而并不是他的主流能力，而是依靠药物进行作弊获得的后天能力。
LW1204，只要喝下去就可以获得伴随一生的能力，但这个“一生”也仅仅是相伴黑元素的短短几年。
最强也不过LV3的强度，未后天升级的先例，亦没有可能遗传给后代。
“他都LV4了，还喝什么异能药？”后辈有些傻眼。
这不自寻死路吗？
“谁知道，我又不认识他。”
比起这些，更让陈警官操心的是依文和芈小六的行踪。这年头没有限制找人的能力者简直太稀有了。
陈警官找到赫莉的电话，打了过去。
————————
某辆沿河行驶的吉普车，轮胎轧在凹凸不平的道路上发出噼啪的响动。
“你只需要准备好载具接应就行，失误就成最后一个任务了。”卫诗从后视镜看了一眼隐者。
“那就漂漂亮亮的搞定它吧。”隐者微微一笑，“如果老大都没了，42组就地解散算了。要不到时候新来个老大可能就天天打骂我们的吉祥物，假如来的还是个变态，非要让我们玩姐妹*……”
“解散最好，托儿所一样。”卫诗不为所动。
隐者低头抠了抠刚做好的指甲：“才不解散呢。现在多好，没事的时候在家打游戏，每月完成个保底任务就有随意挥霍的钱财。偶尔还有个可爱的女孩跑来让人摸头……”
一个非法组织，却找到了温馨的感觉。
这时，两人的黑色手机同时变凉。
丝毫没有顾及自己正在开车，卫诗抽出一只手看上一眼，是石根隼斗在群聊里发的照片。
“沙漏已经和雇佣兵们汇合了，跟预想中的一样，州长的路线改变了。”
明明是随时可能丧命的行动，石根隼斗却兴奋的不得了。照片里可以看到他与一个身穿迷彩服的黑人雇佣兵勾肩搭背，丝毫没有顾及对方背后扛着的火箭筒。
对于刺杀州长的行动，火箭筒正面冲脸还真是小打小闹，除非他身边的保镖全部假装看不见。
卫诗点支烟倒插在堆上泥土的烟灰缸，烟灰缸前有个作为摆件的关二爷。
上供。
车子并不是他的，但意思到了就行。
“别再出幺蛾子了。”
刚把话说完，黑色手机再次变凉，不过这次只有他的。
再看一眼。
河里的赫莉觉得合理：小芈不见了！一天没消息！还是和小白毛一起不见的！
平时说话语气没什么太大起伏，打字却刻意打出三个感叹号说明事态的严重性。
卫诗一个急刹车，面容再次扭曲。
隐者十分识趣的将芈小六的位置念写出来：“在森林，而且还是深处靠近陨石坑的位置。”
卫诗将车子掉头。

[VIP] 第一百七十四章  哇哦，很可爱
过程省略，总之因为依文喝了芈小六的洗脚水，恼羞成怒的依文在水里将对方给揍了一顿，两人的衣服湿漉漉的。
“看好了小萝莉，像我这样。”只穿了内衣的依文将上衣轻泡在水里，然后取出来翻个面往口中拧。
这样能过滤细菌？不，这样喝顶多不再有太过明显的砂石的口感，甚至还有些许咸味……
多正常，即便是美少女在这么炎热的天气也是会出汗的。
真要卫生的话还是得准备结构合格的过滤器，然后制作出合适的器皿烧开了再喝。
要是能找到认识的果子就好了，可惜路上碰到的野果子依文都不敢吃。
芈小六从依文揍过她开始就离依文远远的。
目不转睛的看着依文，像是一只没有完全信任人类的小野猫，依文靠近她就后退，可怜兮兮。即便是和她有仇的依文也不禁微微侧目。
这小野猫是把她甜美的外貌给利用充分了。
夜幕降临，两人自然不会继续留在小溪旁，这可是森林中所有动物都可能会经过的地方。
依文花了半天的时间制作出了简易的帐篷。实际上比想象中要简单的多，只要捡一些合适的木棍摆成想要的形状，然后用杂草编制的绳子将连接处固定好，最后在上方和下方都铺上树叶就完成了。
简单的同时质量也不好，只要拍两下就塌了。但对于没学过求生知识的依文来说已经做的够好了。
这玩意具体有什么用依文也不知道，下雨了肯定挡不住，也欺骗不了嗅觉灵敏的野兽。不过只要遮的严实些还是可以一定程度抵御蚊虫叮咬的。
天气本就炎热，依文不打算生火睡觉，不过食物问题还是要这样解决的。
在缺乏工具的情况下，小型动物便是处理起来最简单的食物。依文有看到只豪猪经过，不过她没敢碰那玩意。
那就只能捕鱼了，使用能力直接让它们自己跳上来就好。没有刀刃就只能用尖锐的石头来处理，经过打磨后其实还是比想象中要好用的多。
鱼处理起来比鸡鸭之类的麻烦，要问为什么的话因为依文没杀过鱼，划开肚皮取出内脏就完事，巴掌大的鱼她也懒得刮鱼鳞，腥线什么的她就更不知道了。
再用洗好的细枝条将鱼串好，这个时候就需要生火了。最原始的钻木取火法，不过只要控制细木棍在粗木条上高速旋转即可。
需要注意的是，一定要事先清理周围的可燃物，否则可能引发森林大火。
只是在依文生完火后芈小六就离得更远了。
大概是因为太热了，老实说大热天里依文也不想做饭。
不满的看了对方一眼，全程只有依文一个人在忙活。
算了，就当照顾小孩了。
“过来。”依文伸手招呼芈小六过来吃饭。
芈小六看了一眼火焰，小心翼翼的凑过来将下巴放在依文手上。
依文：“？”
情不自禁的捏了捏，腮帮子软乎乎的真不错啊……
狗屁！
“谁要撸你，吃饭了。”依文没好气的将烤鱼递给她。
有一说一，确实可爱，如果忽略掉自己和对方的旧仇。
没有任何调料，连油都没有，处理也很粗糙。自然不会好吃，浓烈的腥味甚至令依文一度反胃干呕。
转头看向小婊子，小口小口吃着面不改色，真好奇她是怎么吃下去的。
反而令依文对她有些另眼相看了。
在小溪捕鱼时两人自然不可避免会碰上危险的野兽，现在那里还躺着头被依文捶死的狗熊。
当时芈小六伤心了好长时间，她觉得以后动画片里再也不会有熊大了。
不过那玩意比鱼还难处理，至少用石刀不可能，依文就暂时放弃了吃熊肉的想法。
简单的填饱肚子，依文再用树枝将裤子和上衣撑起来，放在火边烤。
耳边已经开始传来嗡嗡的声音，不出意外的话今晚免不了大面积蚊虫叮咬了，都怪这个小婊子。
依文看向蹲在一边发呆的芈小六，再低头看了一眼只剩内衣的自己，心里有些不太平衡：“你不烤一下衣服吗，湿漉漉的不好受吧？”
“主人，风衣拉好，千万不能被这小白毛占了便宜。”莎莎警惕。
“嗯。”
芈小六跑开了。
正当依文以为她不满自己而离开时，她又跑了回来。
身上的风衣好好的，手中抓着两块布料挂在树枝上，远远的伸到火堆旁。
赫莉说过，卫生的好孩子要勤洗内衣。
依文愣了两秒才意识到这两块布料是什么东西，顿时露出了邪恶的笑容。
她走过来蹲下来，将芈小六的风衣掀开至肚子的位置：“哇哦，很可爱。”
芈小六低头看着她，不说话。
心里的莎莎早已用最恶毒的语言将瑞文以及瑞尔斯一起问候了个遍。
僵持了好几秒对方都没有丝毫反应，一股莫名的罪恶感涌上依文的心头，迫使她连忙松手。装作若无其事的样子回到火堆旁。
就当无事发生吧。
衣服完全烘干后将火扑灭，眼前一片黑暗，只能透过丝丝月光观察物体的轮廓。
虽然不知道现在几点了，但一定远没有到依文正常睡觉的时间。
时间有限只做了一个大帐篷，所以两人只能挤在一起。身下铺上绿叶倒也算凉快，不过为了防止蚊虫而把外面也铺上绿叶，空气显得很闷。
守夜就算了，如果有野兽过来肯定会打翻帐篷，然后自己和小婊子总会醒来一个，不管谁醒都能锤爆不速之客。
完全睡不着，但也不打算和小婊子聊天。这小婊子不知道什么毛病，真就一整天没跟她说一句话。
平时手上有部手机，在离开了手机后才发现时间过的好慢，并且很容易胡思乱想。
不知道过了多长时间，依文从能不能获救的焦虑一直思考到小时候尿床试图栽赃给爸爸。
然后她忽然感觉到芈小六抱住了她，一条腿还搭在她身上。
芈小六睡觉喜欢抱东西。
但被抱着的依文有些不太舒服，直接将她推开，然后没过一会儿她又抱住了自己。
再推，再抱。
“你再抱我我非礼你。”说着，依文故意往对方腿上摸了一把。
手感真心不错，依文继续往上摸。
芈小六转了过去。
依文十分满意。
然后等真正睡着后，依文反而睡姿不老实的抱住了芈小六，这也是她白天面部与“污秽布料”进行接触的真相。

[VIP] 第一百七十五章  非正常操作（三合一）
这一觉睡得真不舒服，本就炎热的天气还待在狭小的空间里闷热别着，前半夜光顾着捏死身上的虫子了。
后半夜迷迷糊糊的抱住一个柔软的东西才睡得勉强算香甜。
等回去一定要好好锻炼能力，争取做到二十四小时令蚊虫无法接近的地步。
睁开双眼后，看到已经清醒的黑长直（睡觉摘掉皮筋）女孩近距离目不转睛的看着自己，她的衣服上好像还沾着属于自己的口水。
那双无法感知颜色的漂亮眼睛携带些许朦胧水汽，伴随眼皮的开合分散至眼角。不带任何表情，不沾半点情绪。
唯美的女孩，依文却一时间不做欣赏，她只感受到近距离接触所带来的炎热。
正当依文想要生气的推开她时，却发现原来是自己主动抱住了对方，甚至还压到了她的头发。
貌似……手还伸人家衣服里了。
依文装作若无其事的将手臂从对方胳肢窝底下收回来
有点尴尬哈。
还好都是女孩子，要不然挺对不起小六的。刚交往就出轨什么的……自己可是个守身如玉的好女孩。
利用有限的条件简单洗漱一番，对着小溪检查一番自己的形象。
太二了，头发翘起两个角。没有洗头膏单用清水的话，不出一小时头发又会油起来，夏天就是这么的烦人。
反观黑衣人，把皮筋扎回去依旧是那个非主流美少女，丝毫没受到影响。
不过也是一时的，脱离人类社会两三天的时间迟早变野人。
看着芈小六将帐篷收入系统空间（装备新手战斗服空出来一格），依文满脸的羡慕，虽然许多人也曾羡慕过她的飞行能力。
同时，她也记下这一重要的情报，黑衣人只能收容或释放物品而不能空间转移。
暂时和解不代表她就忘记双方敌对的身份。
两人继续顺着河流的下游走。一般情况下上游都是自然区域，所以在无法明辨具体方向时顺着下游走大概会更安全一些。
当然，以上情况并不绝对，围绕一个地方兜圈的可能性也是有的。
除了天体影响，陌生的野外哪里有什么绝对的规律可循。
不过绝对安全的生存技巧也是有的，某位号称班级智囊团的吉姆曾经说过：只要在野外建立一座城市，不就可以永远安全了吗？
非常有道理，以后大家在野外迷路了可以参考一下。
依文贴着地面快速飞行，而芈小六则是直接在树丛穿梭，和城市里的情况看起来其实差不多。
不在高空是因为怕错过可能经过的猎人。或者说，哪怕在地上发现那么个捕兽夹都算是一个安慰，这说明附近起码有人游荡。
嗯……发现捕兽夹的代价可能太大，还是免了吧。
“喂，小萝莉，你昨天为什么会出现在我家？”
昨天就问过的问题，今天依旧没有得到回应。
低头看向树丛中跳跃的女孩，她竟然好奇的徒手抓蛇玩，真是艺高人胆大。
“那个东西是什么总能说吧？起码有一部分是我爸的东西，你是不是知道我爸在哪？就是一个看起来挺健壮，视力没问题却喜欢眯眯眼，硬把帅脸变猥琐的中年人。”依文眯起眼睛比划着。
还是一声不吭，唯有莎莎在芈小六心里感叹那天真是打对人了。
“我听说过很多像你这个年龄患上黑元素的，你不会和他们一样只为了逞一时之快就把命搭进去了吧？那可真有点傻。”
依文低头去看对方的表情，这张漂亮的脸蛋依旧没有任何变化。
两天没有听到人声，这让依文稍微有些不耐：“你倒是说……”
话还没说完，下方的芈小六忽然猛踩树干暴起，一个高跳直接把依文从空中拉了下来。
“怎么了？”
没有感受到攻击的程度，依文干脆也不反抗，顺着对方的力道回到地面。
芈小六不说话，抱住双臂后退两步蹲下，紧盯前面的大树。
她在害怕？
依文皱眉，看向眼前的大树。
从上往下看其实是没有问题的，高度一低便注意到了问题的所在。
整棵树全部被绿叶包裹看不到树干。
依文从身侧掰了根木棍远距离拍打树丛。等她将树丛的叶子全部拍烂后，只发现一大片荆棘围绕整颗树木向上生长，与大树一同直指云霄。
那藤蔓比依文的小腿还要粗，零零散散的长着500毫升矿泉水一般长的灰色尖刺。从颜色以及尖刺表面并不平滑的情况来看，它整体宛如枯萎。
可仔细看又能发现，它上面的不平滑来源于尖刺上无数大小不一的坑洞，还伴随着呼吸一般的闭合、扩张。令密集恐惧症头皮发麻的程度，依文后背起一身鸡皮疙瘩。
最恐怖的莫过于尖刺上挂着的骨头，不知道来源于什么动物，有旧有新。
“是这东西？麻烦了。”莎莎认识它。
不止莎莎认识，依文也认识。
“血莹草？”
不看粗细，理论上讲算是葡萄科植物，陨石落地后的变异物种。攀岩外物生长，有时可以看到与树木一同长大，有些还像爬山虎一般生长于悬崖峭壁。
枝叶可入药，主用于去湿气，内服。成瘾性严重不经广泛使用，繁育成本高。
因为它完全长成需要吃动物的血肉。
只要有动物或人类不小心被它的尖刺划破，那上面的孔洞便会延申出密密麻麻的倒刺吸附在伤口处啄食，速度极快。
了解它并非是一件奇怪的事，依文初中的年代曾有一则新闻，某登山者攀岩悬崖时工具损坏失足掉落，还好他眼疾手快的抓住悬崖上的植物保住一命，不幸的是他抓住了血莹草。
最后酿成悲剧，可放在网络上却只会有无数人嘲笑他的死法，这件事一度被改编为各种版本的地狱笑话。
依文曾在电视里看过，只要被这东西给伤到，哪怕就划破一道小口子，除非开刀，否则的话只能连带那一整块肉一起撕下来。
最恐怖的地方在于，如果不及时脱离的话，它能够将牧羊犬大小的皮肉完全吸食干净，简直是现实中的杀人藤蔓。
关键是……
“我们在偏向陨石坑这边的地方？”
这东西只会生长在陨石坑附近。
依文环顾四周，看到许多血莹草。
因为自然界的淘汰定律，无法自主移动的植物可以完成捕食一定有它的方法。血莹草从外面就只能看到一片枝叶，完美将所有尖刺隐藏了起来。
攀附在悬崖上可能还没太大维和，但和树缠绕在一起反而显得有些突出。这小丫头眼睛挺尖的，一眼就看出了血莹草。
依文顿时觉得芈小六变得顺眼不少。
但芈小六仅只是抱住双臂，小心的远离这颗大树。
有点害怕。
比打针和火焰都要弱的害怕，但害怕就是害怕。
脑部传来微弱的痛楚，丝丝空白记忆涌现而出。
她看到自己向蓝芒中坠去，无助的想要伸手抓住崖壁的藤曼。
尖刺没有现在看到的这般纤长，掌心却依旧被尖刺整个贯穿，伤口处传来细小的剧痛。
这是一个艰难的过程，想要脱离就必须坠落，而满满的求生欲也不过只能帮她痛苦的苟活一小会时间。
从伤口处，可以清晰感觉到尖刺上口子的蠕动，以及接连不断的痛楚。
紧靠着求生欲，死死的抓住，直到再也没有力气、直到这条手臂变为无法支撑整个身体的模样……
这种感觉……十分一般。
并没有在复活节那里痛。
却莫名是空白记忆的一部分。
“主人，必须辨别方向，绝对不可以再向陨石坑靠近了。”莎莎连忙提醒。
否则，遭遇的危险是一方面，主人的空白记忆会不会全部唤醒又是一方面……
“怎么了？”依文察觉到她的异样，连忙伸手贴住她的额头，“身体不舒服吗？是不是刚刚被扎到了。”
夏天里也是会因为外界因素发烧的，并且更加难受。
芈小六摇头，静静的找个角落蹲下。
其实是不想让依文碰额头。
却让依文误以为她心态产生了变化。
因为种种事件加上敌对因素，都让依文快忘记对方只不过是一个初中生小女孩，突兀的碰到这种事她一定也很难受吧。
所以老爸究竟在干嘛，把那种东西当宝贝一样藏在密室里。
“你先在这里休息一下，我再飞上去看看。”
叹气，依文再次垂直升空查看情况。
上升到自己定义的极限高度，依旧看不到任何东西，森林到底多大啊，从地图上看屁大一点的地方……
对于她现在的着装来说，再往上就危险了。风已经开始渗透她的衣领穿过，借助衣角将她的皮肤打得生疼，这时就无比怀念闷热的战斗服。
她还无法做到失重的同时使气流缓和。
冒险一次吧，总这么瞎摸索也不是个办法。
（危险动作，切勿模仿）
依文屏住呼吸，猛的向上拔高，云层掠过，气流逐渐达到令人难以呼吸的程度。
这些当然不是危险的来源，那些跳伞运动员飞那么高跳下来不也好好的？虽然人家穿了专用的制服。
对依文来说最危险的还是超高空的急流，原理就像之前被小婊子推了一下后原地打转那样。
强迫自己睁开双眼，可以看清边缘的情况了，同时依文的身体也到达了极限，高空的气流并非憋气便可以克服的。
依文伸直手臂指向一个方向，连忙使自己垂直降落回去。
眼冒金星，但必须保持清醒降落回去，要不就等摔死吧。
依文晃了晃脑袋，连忙顺着自己指着的方向画上一个箭头，随后躺在地面陷入浅昏迷之中。
芈小六推了推她。
一动不动。
芈小六跑开，过了一会儿又跑了回来。
她学着电视里叫醒昏迷者那样，舀一瓢水，倒在依文脸上。
“呸！”
很有效，依文被流进鼻子里的水呛到了。
砸吧一下嘴，将流进口中的水咽了回去，埋怨的看来芈小六一眼。
昨晚没睡好，还不能让她就这么休息一下？
话说这离河还有段距离，这小萝莉是保存这么多水跑过来的？
依文疑惑的看着芈小六。
看着她将湿漉漉的靴子给穿回去……
亏自己刚刚还因为对方的年龄而降低了些许仇恨。
依文再次深吸一口气：至尊滑铲、瞄准其臀、屈人之威。
……
一顿闹腾，好在依文冒险换来的方向没有被擦掉。
“朝这边走。”
虽然市区太远了看不清在哪里，可她成功辨别出了陨石坑的方向，接下来就往离这边相反的方向走就ok。
问题在于，这个方向与小溪是垂直的，意思也就是说接下来她们要放弃这条直接水源好长一段时间。
之后没水了总不能喝尿吧，这连存储工具也没有的情况下，喝尿的话可能也只能两个人互相嘴对“嘴”来喂了。
那种事可不能发生，自己可是美少女！
“你的能力有办法存水吗？”依文问。
芈小六不回答，一边揉屁股一边直勾勾的看着依文，意思是不知道。
但这个动作结合这个表情，依文以为她的意思是“你在想屁吃”。
大概是异空间应该也得遵守万有引力的物理规律？没有器皿的存在无论是存入还是取出都只会洒落一地？
依文不了解空间能力者，她自动脑补芈小六储物的地方和现实差不多。
那怎么办，炎热的夏日里水分可是最大的问题。
依文打量起芈小六右脚上湿漉漉的靴子，虽然看上去像布料，但它莫名储水带了这么远，说不定布料中间夹杂着无缝的皮革呢……
不不不，为什么会这么恶心的想法啊？
依文在芈小六莫名的表情中给了自己一巴掌。
器皿是很难制造的，但终归还是要尝试一番不是吗，超能力是干什么吃的？
木制品肯定不行，自己没有那个手艺，普通的木头会吸水不说还拧不出来，那就用石头吧。
依文到河里挑了块大小合适的石头，再选中一个长条石头像之前钻木取火那般进行钻孔打磨。
依文忙活，芈小六用树叶当小船在水边玩。
最后在石头的中心磨出洞使其呈桶状，再清洗干净，盛上一桶水。
一桶污水。
怎么洗都是一桶污水，但水分确实没有流失多少啊……
看着自己忙活了半天的产物就是个这，依文心中一阵悲凉。
是选的石头不对？不知道以往老高教的知识里有没有告诉她这是怎么回事，她以后一定要好好学习，争取每节课少睡个十分钟。
依文再次转头看向从昨天开始就一声不吭，啥都不会干只会吃白饭的黑衣人小萝莉。
似是察觉到视线，芈小六也看向了她。
两人静静的对视。
……
“没想到你这双靴子看上去摸上去都是布料，竟然还真不漏水啊。”依文拍了拍装满河水的两个靴子。
这种不透气的鞋子一般很容易留味，结果事先闻上去竟然没多大味道，这小婊子还真是邪门，明明每天运动量那么大，而且里面还不穿袜子。
将芈小六的靴子装满水再用草绳绑好，一想到这个接下来要食用依文心里就一阵屈辱。
管他呢，反正都已经喝过了。
莎莎震惊不已：“主人，为什么要奖励她？”
新手战斗服有一定的韧性，单衣物可抵御小口径枪械，并且每次解除后都会清洁为初始状态。
还有个比较唯心的功能，当宿主需要的时候，本该透气的模样是可以密封或加厚的，这个功能本意是令宿主御寒避雨，结果却被用在了这种方面。
“走吧，我带你离开森林，希望不要偏移太多。”依文看了眼蒸蒸日上的太阳，肚子稍微有些饿了，大概是到中午的时间了吧。
森林难辨方向，自己方向感差到几乎只能分清上下，当然难免会偏移。
芈小六光着的jiojio互相搓了搓。
“怎么了？”依文皱眉。
芈小六再次搓了搓光着的jiojio。
“emmm……你那么硬朗少双鞋子就不敢走了？”依文无奈的牵上芈小六的手，两人一起悬空。
这样会多耗费些体力。
芈小六是因为战斗服出现瑕疵而失去了强化。
临走时她还将依文弄好的器皿连带里面的水一起存储进来，先将帐篷取出，再把石桶放进帐篷里便可以将空间节省至一格，只不过取出来不能分开取。
依文看到了，也没说什么。
要是有条件捡到矿泉水瓶之类的东西，做出个过滤装置也好。在此之前，口部真菌感染的风险都比污水要卫生。
然后依文让芈小六将靴子装进空间里，却被拒绝了。
依文再次记下这重要的信息，黑衣人的能力空间中应该装了不少东西将其填满，起码里面也得有一栋楼那么大的东西吧？
这么大的空间，放的东西没有一个利于生存？很难想象她装着什么，说不定背后还有阴谋。
野外生存挺不好受，但就当为了任务。老陈啊，你查了那么久没查到太多的黑衣人短短两天时间就被我发现了这么多秘密。
说不定等回去就能根据种种线索把人抓了。
依文无比期待。
带人飞了不知道多久，这两天依文一直透支使用着能力，感觉都变强了不少。
依旧未脱离森林，但好歹见不着血莹草了，能见的动物也多了不少，不知道现在方向对不对。
带着芈小六降落下来，依文将一只靴子递给她，忍着心中的膈应补充水分，虽然这双靴子已经被她补充了不少。
随后，她感觉到黑衣人小心的拽了拽她的衣服。
不得不说，这个幅度和小六很像，都一副唯唯诺诺的模样。
转头看她，发现黑衣人指着放在地上的石桶，再指了指自己。
意思是想喝这个？
“那个比你脚还脏，不能喝。”依文回答，并且再喝一口靴子里的水。“怎么了，你自己都嫌弃自己是不是？”
芈小六摇头不说话，静静的看着依文河水。
她刚刚在莎莎的建议下进行了一番非常规操作。
将石桶拿出来后，再对着它重新选取，不过不选择整桶水。系统空间可以储存整体，可万物分解开来都可以视作多个整体。
去除杂质，留出纯净水，几乎不可能的操作，但芈小六却成功了，她自己都不太明白怎么成功的。
系统的操作其实挺傻瓜式的，只要眼睛看得见就做得到，而她的眼睛刚好属于比较特殊的那种。
然后在她的系统空间中显示：23.3升饮用水，可以直接喝。
不需要器皿，还可以选择取出多少量的水，十分人性化。
芈小六连忙演示给依文看。
依文一口水喷出。
然后令芈小六不解的事情，依文非但不高兴还追着她打。
“小婊子，你完蛋了！”
巨大的声音惊起一片鸟叫。
“啪！”这是巴掌打在屁股蛋上的声音。
莎莎却无比开心，这种事情再多发生几次，主人对依文的好感度就会降低到负数了。
……
两天。
又过去了两天时间，没有洗澡没有洗头，没有任何打理自己的机会。
虽然没有镜子，但依文知道自己一定像个野人一般狼狈。
不知道妈妈和小六担心成什么样子。
为什么这小婊子依旧那么漂亮啊？也不知道她有什么秘诀。
那么点水，天气又这么热。在第二天她们就已经喝完了，在这之后只能靠不认识的野果子来补充水分。
然后就出现很有趣的一幕，依文拿着不同的果子试毒，芈小六则在她旁边用解毒草时刻准备救她。
仙草的事情是真的，令依文震惊的事情，得出结论的过程却并不好受。
腹泻、呕吐、出幻觉。要经过这么些个过程还不如喝洗脚水。
为了辨别方向，她再次冒险升上高空了几次，都已经快适应了那个环境。两个人一起迷路，偏偏需要一个路痴指路。
这小婊子真是，除了卖萌啥用也没有。
还是自己的小六更可爱一些。
功夫不负有心人，她们终于见到了一条人为践踏出来的土质小道，没有什么杂草，看起来就是有人经常走动。
“马上就可以回去了。”依文开心的转头报喜。
却发现陪了她三四天的黑衣人不见了踪影。

[VIP] 第一百七十六章  急急急
三四天的时间，在一路痴的带领下脱离森林。如果是步行还真扯淡，但属于普通人的数据显然不能放在能力者身上作为参考。
超能力的存在，本来就是用于作弊。如果不是依文的体力以及操控有限，估计当天就能飞出去了。
问题来了，刚刚还和依文在一起的芈小六去哪了？
答案是卫诗车上。
“拿来。”卫诗伸手。
芈小六乖乖将传送机递给卫诗，抓住他的衣角轻轻拽了拽：“依文。”
卫诗面无表情的看着她。
“依文。”声音比上一声小许多。
“你是不是傻，人家欺负你你还想着人家？”副驾驶的隐者转身敲了敲芈小六的脑袋。
她这些天时不时就朝芈小六念写一下，有时候刚好能看见依文在打芈小六的屁股，偏偏芈小六还不反抗。
隐者血压瞬间就上来了，我家吉祥物是你能欺负的？
她平时逗的时候都不舍得太过头。
“都走到那了，她不会有事的。”卫诗转过头去。
汽车是开不进森林的，所以找人进度就慢上不少，甚至于直接影响到了卫诗的计划。就暂且将石根隼斗召回另做安排，芈小六的消失便是来自于故技重施。
没管依文是因为不想间接得罪隐者姐姐。
可以看出卫诗也挺生气的，不过是针对芈小六再次乱跑一事。
带芈小六回来时都没让她自己走，一路上就像拎猫那般拎着她的衣领，两脚悬空不让着地。
芈小六解除新手战斗服，乖乖的正坐着让卫诗拍照发给赫莉。
在夜鹰小队里她常规身份已经算不上秘密。对于夜鹰来说成员也很难藏得住秘密。
她检查一番口袋里的东西，两部手机以及一个难看到要死的礼物盒，全都完好无损，甚至连手机的电量都没有流失。
嗯，她其实躲着依文找个隐蔽的地方换下衣服就能把手机给拿出来的。但第一天依文盯的很死，第二天提取出饮用水找依文邀功时却反被依文打屁股，就不敢拿手机了。
怕依文再打她。
这也算一个不占据系统空间格子，比较另类的储存方式吧。新手战斗服会覆盖本来的装扮，可本来的衣服去往何处却是个未知数。
传送器被卫诗没收了，她有多余的空间装依文的生日礼物了。
“那小白毛何德何能啊。”莎莎有气无力的说，“话说都过去三四天了，红亲王早跑没影了吧。”
最失败的莫过于直到最后都没让主人讨厌上小白毛。
“妹妹你是真的牛逼，陨石坑旁边都敢随便去，想哥不？”石根隼斗对芈小六挑了挑眉毛，递过去一盒口香糖作为对方重回人类社会的证明。
这么说并不太合适，毕竟只体验了三天野人的时光，并且还能喝到纯净水，还可以吃新鲜又安全的果子（因为有依文试毒）。
司机位的卫诗微微侧头，虽没有面朝这边，但石根隼斗莫名感受到了死亡凝视，连忙转头假装看风景。
然而车子压根就没发动，静静的停在河边，作为司机的卫诗在低头看手机。
“州长已经过去了。”
“他这么快？”隐者讶异，用自己的手机查看。
虽雇的都是杂牌佣兵，但花了那么多钱肯定还算有质量保障，到现在州长的人也没发现有人跟踪着。
本来隐者还预计起码再过个三四天时间他才会进入阳光市的范围……他都不让司机休息的吗？就算司机有人轮班，他自己不下车休息休息吗？
“啧。”卫诗不爽的转头看向后座。
都因为有个坑货耽误了他的进度。
芈小六缩着脖子，双手捂住额头作为防护。
不过卫诗并没有对她做什么，反而从储物槽中拿出个不知道什么时候买的汉堡，在芈小六疑似期待的目光中扔给了石根隼斗。
“让她看着你吃，敢给她啃一口你就死定了。”
新型惩罚方案。
“行。”偏偏石根隼斗还真就是个鬼畜的人，无论对方看起来多可怜也没打算分其一口。
“接下来怎么办，要等他到市区守备就更森严了。”副驾驶上的隐者姐姐背着手，偷偷将另一个汉堡从靠背的缝隙递给芈小六。
卫诗看的一清二楚，但懒得搭理。
“接下来？换车。”
占着司机位的他终于放下手机，驾车离开这个破地。
一直等他将车开到某村的村口把自己和小公主扔下来时，隼斗才理解他说的换车是什么意思。
感情换车的意思是就单他们两个换呗？他还挺期待这次行动呢，任务却直接变送小女孩回家了。
土砖瓦房的小农村，阳光市原来也有这种地方啊。
村口停了不少车，应该是城里工作的人趁着暑假带孩子回老家看看，倒也方便了他们。
石根隼斗随便找辆看着不便宜还故意栽沟里的车子，借助组织专用工具向芈小六小妹妹展示娴熟的偷车技巧。
后面的车主冲出家门大喊大叫，试图用遥控器将两人锁进车里也无济于事，令石根隼斗险些笑出声。就像开放世界的游戏，NPC对于玩家作恶的反应越大，玩家就越能感受到乐趣。
不过真就这样什么也不做直接回去了？
“妹妹知道吗，老大要去刺杀州长，那可真是危险呐，弄不好就死在那了。”石根隼斗做出十分苦恼的表情。
芈小六向他侧目。
“我们去凑个热闹吧，你远远的看着就行，主要是我想去玩玩。”石根隼斗直白的说出自己想法。
全然忘记了上一次卫诗怎么教训的他。
————————
芈小六被一路提到安全的地方，依文这边就没那么幸运了。
她以为黑衣人有急事，比如方便什么的。因为不说话，这两天黑衣人经常一声不吭的跑开，就算事先通知她她也看不懂是什么意思。
依文就那样傻傻的待在原地等了一个钟头。
是啊，到了有路的地方也该分道扬镳了，再不跑等着被自己抓吗？虽然这么多次交锋已经让依文意识到真打起来自己根本打不赢对方。
现在可是暑假，她已经向上申请过调休了，休息时间干嘛还要把心思放在那小婊子身上？应该把心思放在小六身上才对。暑假制定的计划全泡汤了，和父亲相关的线索也没得到。
泄气。
就一条路，连个分岔口都没有，方向感再怎么差她也能走的出去。
走到尽头有见到一个纯木的大房子，这可是城里孩子小时候的梦想。不过打了几声招呼后里面并没有人回应。
身心疲惫的依文没有考虑礼貌问题直接闯入，扑面而来一股浓烈的皮革味。室内有明显近期生活的新鲜痕迹，大概是出来打猎了。
喝了点他们的水，然后偷……拿了点面包，依文安静的坐在屋外台阶上等待，好半天时间依旧没有等到人。
要么这家的主人也在森林里迷路了，要么就是拿着刚打来的猎物去附近居民区卖。
后者可能性更大，因为房子周围并没有看到车子。
也没有看到房内有座机电话，这年头都是用随身携带的手机。
倒霉透顶，好不容易找到个房子还没人，果然是在红亲王那花光了运气。
这种时候最好的选择便是停留于此等待屋主到来，依文自己也知道这回事，可她上厕所时偏偏犯贱嫌弃人家的茅坑脏乱，就跑远点找个草丛去尿了。
然后就再也找不到回来的路，飞高高也看不到，这个房子完美融入森林之间。
依文忍不住想给自己个大嘴巴子，当了这么多天野人还嫌弃人家茅坑？
只好飞出森林，眼前豁然开朗。
仅三四天的时间便令她受不了，真想象不到那些野外生存一星期、一个月的大佬意志该多强硬。
边缘处没有隔离自然区的铁网，亦是从头到尾都没有看到护林员的存在。看来即便脱离了森林自己依旧不在阳光市范围内。
其实离开了森林后，情况对她来说也没太大区别。
来自路痴的绝望。
那个小婊子情况跟她差不多吧，一个人跑了还不会飞，也不知道怎么回去。
正当依文想要再次飞高高简单确认方向时候，远处传来了汽车的声音。不是很明显，在郊外却也很容易便能捕捉。
她连忙停止飞行光脚踩在地上。
在寻求他人帮助时，最好不要暴露能力者的身份，否则大概率只能得到冷嘲热讽。
那是一支六辆越野车组成的车队，行驶在凹凸不平的土地上直直经过此地。
依文向着他们招手，好在这些人并不冷漠。
却并没有人下车查看情况。
其中，深红色的那辆车停留在她面前。后座的车窗摇下，露出一张看起来属于中年男性的脸。
头发梳成油头，白发，是苍老而成的那种不自然白，身上穿着普通格子衬衫。
如果忽略掉上升逼格的墨镜，看起来就像一个即将步入养老年龄的和蔼大叔。
他上下打量一番依文：“小姑娘，你遭遇了什么不好的事情吗？”
不怪他这么说，实在是依文形象不好。头发乱糟糟，脸也两天没洗，虽然衣服打理的还算端正，却到现在还光着脚。
之所以认出她的性别，还是根据她粉红色又印有卡哇伊图案的睡衣。
什么？男孩子也可以穿这样？但根据他这种老一辈的思想，男孩子穿这样被他叫一声小姑娘也不冤。
“野营的时候和大家走散了，我已经迷路三天了，可以带我一程吗？只要到能见人的地方就行。”依文请求，并且尽可能眼睛不飘的观察车内。
正常情况下，车辆停靠在路人前，摇开车窗打滑的应该是司机才对。可这司机脸都没露，停靠只为让后座的人来跟自己说话。
其它车子的情况看不出来，但既然有这么多车就说明有不少人。眼前这辆看不出前座情况，后座反正只有这大叔一个人。
在依文把话说完后，空气宁静了那么两秒，仿佛她说了什么不该说的话般。
氛围实在太奇怪了，很难不让她怀疑这个男人是黑道大佬，说不定车上还有什么违禁品。
“可以啊，没事没事。”他像是在安抚依文的情绪，又像是在劝说其他人。
“啪”的一声，车锁自动打开，油头大叔将屁股挪到一旁腾位置。
依文将车门打开，侧头看了司机一眼，瞬间警惕，并没有第一时间坐进去。
司机身上的衣服十分古怪，款式雷同晓组织的红云袍，衣领直接遮住了下半张脸，里面还二次防护般戴上卡卡西同款面罩。
遮蔽面貌……
副驾驶是一个戴着无框眼镜的红发美女，对着依文友好的微笑一下便当作打招呼。
坐也不是走也不是，十分尴尬。直到司机故作调整衣服将简章挪给她看，依文才放下大半的戒心。
这是异能警的标志，每个异能警的制服上都有。
“小姑娘，这可不是什么能野营的地方，你再往北多走两三公里都能见着陨石坑了。”油头大叔一语道破依文的借口。
“是吗？那可能是我走太快了吧。”依文干笑。
说起来，这个月是不是有州长要来阳光市走访，这个大叔不会就是州长吧？
形象和电视里看着好像也挺像，不过自己不常看新闻。
管他呢，州长不州长跟自己没有半毛钱关系，自己只在意这个月能不能赶上和小六一起看演唱会，票都已经预定好了。
“叔叔能不能给我用一下手机，我得给家人报个平安。”
“可以可以。”油头大叔爽快的将手机拿出来，绘图式解锁后递给依文。
依文先给小六打去个电话，这个号码她背的还算熟。
占线中，又在和哪个小妖精通话？（在和赫莉报平安）
给妈妈打去电话，几乎秒接通。
“喂？”
“妈妈。”依文略显生涩的使用叠词称呼。
“依文？”听得出瑞文的激动以及哭腔，“你跑哪去了，是不是得罪什么人了？你还好吧？在哪？我马上去去接你……”
“有点一言难尽，我没事，就是这两天吃的不太好。”依文笑了笑，“现在分不清位置，到前面我再给你打电话。”
这破地怎么说位置啊，告诉妈妈自己在陨石坑旁边？关键就算发定位也不可能啊。
虽然很惭愧，但这种被人担心的感觉莫名挺好。
“嗯好……”瑞文长舒一口气，似乎在平复自己的心脏，“那小六呢，小六有没有跟你在一起？”
“啊？”依文不太懂这声询问，“小六怎么了吗？他怎么可能会和我在一起？”
虽然从另一个意义上来讲确实是在一起了。
回应她的却是嘟嘟的挂断声，因为赫莉给瑞文打V信电话告诉她芈小六的安全，瑞文本想和女儿多说两句，却不小心在赫莉那边点击了接通。
依文：“……”
所以小六怎么了？怎么还说话说一半呢？！
急急急！

[VIP] 第一百七十七章  绑架犯
“临分别前我背下了州长接下来会走的路线。”石根隼斗单手握住方向盘，另一只手往地图上点了个路线，“从这边应该能截住他们。”
那是一个很接近市区的小县城，虽然二十四小时几乎全都在坐车，但三餐及夜宵时间他们应该还是得下来解决的。
人家可是州长，来阳光市是为了下访规划发展，不可能为此几天都坐车上还吃罐装食品。他们又不是世界公敌，随时小心有人追杀。
一般来说都不会有人想暗杀州长的吧，更别说他身边那么多保镖，其中更是有LV4，还是专用于保护人的那种。其中更是有位LV4病毒类能力者，听说救人也是一流。
相比较芈小六，石根隼斗越来越像一个专业佣兵。记忆情报、身手、技术都有显著提升，简直像生来为此做准备。
就是继承了老大的恶俗，开车时眼睛不爱专心看前面。
“老大找他是为了私仇，听说为此还倾家荡产了，连我都分到了一百万，事成后还有两百五十万尾款。”石根隼斗炫耀的切出自己的存款展示给芈小六看。
却发现这个打扮奇怪的小妹妹正靠着车窗上打盹，伴随着汽车的行驶脑袋在玻璃上一磕一磕。
也正常，坐车本就容易犯困，更别说已经坐了好几个小时。
车子也换了几辆。
车主们又不是傻子，眼睁睁看着车被偷了肯定会报警，即便有干扰定位的设备，车牌号也会通知给附近一带的交警。
这些人是真没素质，不过是车被偷了而已，为什么要报警呢？
“我小时候看过一些跟州长相关的新闻，他真还挺厉害。”石根隼斗自顾自的说，算是另类的提神方式，作为司机的他可不能犯困。
“依靠他，我们州经济上去了，各行工作的福利也提高了，996也成过去式。平时表现在大众面前都只有亲和的模样。”
有了各种能力者后现在人口快速递减，再也不是那种“你不想干有的是人想干”的情况。
“你以前听说过‘黑鲨’吗，这是老大还当异能警时的代号。”石根隼斗再转头看，发现芈小六已经醒了。
对着他摇了摇头。
“妹妹你不是土生土长的范醉市人啊，这代号挺有名的。虽然我也就幼儿园时候听说过。”
应该说每个LV4以上多少都有些名气，如明星一般。喜欢的人会去夸，讨厌的人会抓住种种细节去骂，然后一些人还会过激的和其它异能警粉丝撕战力，信息化时代连异能警也开始饭圈化。
能力者不招普通人喜欢，但除了范醉市某些人外，其余只要心智成熟大多都不会对异能警产生恶意。
别人可是牺牲个人安危、家庭、休息时间等种种因素来保护大家。只有觉得犯罪很帅的小学生才会反感他们吧。
卫诗不在，石根隼斗毫不留情的背后八卦他：“以前大家都管他跟座头鲸叫黑头基佬，因为一个城市里两个肉体强化LV4，关系还挺好……别跟老大说是我告诉你的。”
“我没听说过老大跟州长有什么仇，不过他脱离异能警的原因挺悲哀的。被他抓进去的人的同伙杀害了他的家人作为报复。”就和电影里大多反英雄的背景故事一般，那么俗套。
但这也意味着曾经作为黑鲨时的卫诗马甲肯定暴露了，所以才出现了这种悲剧。
石根隼斗在接到这个任务时，卫诗并没有告诉他刺杀州长的原因，他也没敢问。想必应该和这件事有关。
老实说，隼斗是不看好卫诗的。这么多年依靠夜鹰情报网帮助都没能完成的复仇，
“前面就快到了，也不知道会不会在这打起来。我还从没见过LV4打架呢。”
LV4暴打LV5倒是见过，不过那回小魔王完全没还手，没什么意思。到现在隼斗都怀疑小魔王到底行不行。
还没进县城，他们的车子忽然被前面的交警拦下，直接警车拦路。
隼斗将车窗打开：“怎么了长官，我可有好好遵守交通规则。”
不能是偷车被发现了吧，他这回偷的一醉鬼的车子，临走时那醉鬼还抱着一垃圾桶要亲亲，不可能这么快报警啊。
就算报警他也不一定能清醒的背出自己车牌号。
“你油箱开着跑一路都没发现？出示你的驾驶证。”交警将测酒驾的递过去，看着隼斗比同龄人稚嫩的面庞皱眉。
隼斗还真不知道，他现在开车还老忘系安全带。
话说一般情况下这种情况都只会提醒一下吧？
隼斗将伪造的驾驶证递过去。
眼见他没有吹出酒精度，交警小小的失望了一下：“看你这么年轻，竟然开的起宝驴，富二代？”
“不是，有个挺好不错的工作罢了。”石根隼斗咧嘴一笑。
然后忽然有人给他打电话，不是组织的黑色手机。
铃声：“窗外雨声滴滴答答三天三夜都还在那下……”
日你妈的骚扰电话。
交警瞬间警惕，手放在腰间不着痕迹的向里面看看有没有什么危险物品。
注意到副驾驶上盯着摆件看的芈小六后，不动声色的想同伴使了个眼色。
芈小六和依文一同失踪，瑞文肯定早就颁布了寻人启事。
并且范醉市刑警队大队长强烈要求他们关注此事。
不仅告诉阳光市异能警队长依文父亲是LV5的事，还说芈小六是拉斯韦多夫人重点关注对象（扯淡，仅因为对方保释了芈小六一次）。
不管他是不是故意夸大，这边肯定都会着重关注一下。
话说这绑架贩还真嚣张，竟然还敢设置这种铃声？
“把手……”
“啧。”
砸，瓦鲁多！
石根隼斗暂停了时间，手忙脚乱的将乙醚沾满毛巾，然后再糊这两人脸上。
解除时停，绕开堵在前面的车子猛踩油门。
没办法，时停的状态汽车打不着。
却没想到其中一名交警仅咳嗽两声就把毛巾摘了下来。
现在交警都要配备能力者了吗？
“这里是×××，在一辆宝马上有发现失踪儿童芈小六，司机是一个二十岁左右青年男子，能力者。他用迷药袭击了我们……”
————————
普通旅馆，依文久违洗了个澡，然后换上红发美妞帮自己买的衣服。
终于是有鞋子穿了，虽然她对鞋子已经开始产生阴影了。
其实那水不算臭，就是她心理膈应的慌，虽然那小婊子的脚长的还挺好看的……
对着镜子照了照，才不到一周时间就稍微有些晒黑了，森林的阳光真是毒辣。还好漂亮的人皮肤再黑依旧漂亮，但回去后还是要当几天家里蹲白回来，要是小六因此忽然不喜欢自己就糟了。
话说小六那边究竟发生了什么事啊，着急死了。
依文准备去前台借个电话给家里打回去问问，半路正好遇到了油头大叔。
对于一个脏兮兮的假小子忽然变成青春靓丽的假小子，他并没有什么表示，一看就是经历过大风大浪的人。
“我给前台交过钱了，你就现在这休息一晚。这点钱你先拿着，明天一早去买张火车票回家。我们是带着事情来的，可能一路上走走停停就不和你顺路了。”油头大叔递给依文几张百元大钞。
“谢谢大叔，我记一下你联系方式以后把钱。”依文只拿走了其中一张。
离市区很近了，一百米拉回家绰绰有余。
“没事没事，平时大家出门在外难免会有困难，多帮衬一下也算是积攒功德了，”他撕掉一张纸写下了自己V信号递给依文。
真是个好人啊。
大人物果然就是不一样。
“先生，刚刚……”红发美妞走来，附在他耳边小声低语几句。
油头大叔点头，告诉依文：“和你一起失踪的男孩找到了，还算安全。不过他好像被绑架了，在一辆白色轿车上，现在人刚好在这镇上……”
他似乎已经将依文的身份查了个底朝天。
“啊？”依文懵上加懵。
小六被绑架了，还绑出了市区？
这绑匪图什么啊？阳光市的人不能知道小六养母多有钱吧？
依文跑了出去，低头看了眼自己的衣服。
管他呢。
直接起飞。

[VIP] 第一百七十八章  可怜的隼斗
阳光市警局。
一个三米高的光头大个子，留着牛战士同款胡子。脑袋几乎就要顶到天花板，以至于所有人看到他的第一时间都不认为他是来报案的，而是来找茬的。
伊诺克都不敢靠近，生怕对方不小心把自己踩死。
那一身肌肉简直比任何冷兵器都要有威慑力，放刃牙里起码是个吊打奥利巴的级别。
马文天，代号座头鲸。
他还有一个大他两岁的哥哥叫马武天，是个身高一米七五体重一百四的律师，所有认识他们兄弟俩的人都觉得两人名字起反了。
一些能力者无法隐藏身份，就是这么一个原因。看上去很威猛，却给他的日常生活带来了不便，至今单身是一方面，无法乘坐一般的交通工具又是一方面。
他是徒步从范醉市跑到阳光市的，并没有比汽车慢多少。
“先生，我已经说的‘很’明白了，你没有权力干涉阳光市公务。”短发女警不耐烦的仰头看着他，在很字加重语气。“如果没别的事就回去吧，接待州长的又不是我们警察的人，你的警告我会传达的。”
“他们现在到哪了？”马文天双手抱臂，居高临下。
“无可奉告，州长应该不会邀请你这样的当接待员吧？”女警上下打量他。
连衣服都是定制的，普通人尺寸最大号的他都穿不上。
“你的能力也不适合当保镖，或者说你真不会不小心把人给捏死？”
说话恨不好听，也不怪她有怨气。外地的警察跑来，没有任何批准直接表示要掺和保护州长的任务，还一副“你们不行”的模样，换谁能和颜悦色的？
但直接表现出脸上只会谁也下不来台。
还好中年女队长跑来解围：“小庄，上次的证物有地方要重新检查，你过去看看。”
小庄翻了个白眼，转身离开。
把人赶走后，换女队长来应付对方：“你想表达的意思我大致清楚，随意变换外形的能力确实难办。但这点你完全不需要操心，州长的随身保镖中有一位LV4直感能力者，哪怕是一只野猫路过想挠他一下也会被及时察觉……另外你和多面手以前是很要好的朋友吧？”
她是怀疑马文天是想对卫诗徇私。
此次护送州长的保镖中一共有四名LV4，其中三个是他的随身保镖，一个是阳光市派过去接他的。并非不重视，像阳光市这样的城市也不过只有两名LV4，毕竟不是范醉市那种冥风淳朴的地方，LV4也不是大白菜。
“还有呢？”马文天问。
“什么？”女队长一愣。
“其他三个是什么能力？”
“你不会想向多面手通风报信吧？”女队长保持怀疑。
马文天下颚前突，做出开始生气的表情。
“病毒能力者、气功能力者、温度能力者。”女队长还是回答了他。
也不算是什么秘密，很容易就能查到。
这个气温能力者就是阳光市派过去的。另外三个配合的好好的，一个防止偷袭暗杀，一个玩阴的顺带还能治疗解毒，一个打正面还能制造护盾保护人。
座头鲸掰着手指头：“只有一个气功能力者有用吗……”
“你要不要听听你在说些什么？”
————————
阳光市市区外萨科镇街道。
“唉，都怪哥长的太帅，让人一眼认出来了。”通缉犯隼斗自恋的摇头，将车子随便找个角落一扔，掏出手机查看。
他有提前和那些散人佣兵老哥打好关系，一问便知道他们已经和卫诗两人汇合了，也就是说最起码他们也一起来到了这个城镇。
大概率会在这打起来？接下来在地图上从州长的路线寻找到远离住人的空白地带，老大当过警察还是不喜欢连累路人的。
接下来是交通工具问题了，他要随机偷一辆车，是谁那么幸运呢？
转头却看到芈小六不知何时坐进了共享单车的车篓里，一只脚抵住旁边的树来维持平衡，目不转睛的看着自己。
“真是我的好妹妹呀，不忍心哥哥死在刺杀州长的行动上，就想提前把哥哥给累死。”石根隼斗不理会芈小六的选择，转身去偷马杀拉帝。
专挑贵的偷。
芈小六拽了拽他的衣服：“晕车。”
“闭嘴，你这个美少女。”
柔弱的他怎么可能骑着自行车带着个重物跑那么远？
“嗯。”芈小六乖乖的揣着手站在一边不再说话。
石根隼斗拿出组织配备的万能遥控器对着车子按一下。
车门没有打开。
低头看一眼，好像没电了。
这还真是奇葩事，就像没人注意过空调遥控器什么时候没电。
是用的太频繁了？不能啊，他一个月最多就偷六十次车，每次用完扔车都不帮人锁好。
石根隼斗拍了拍遥控器，试图用土方子修好它，却发现遥控器越来越烫。
他连忙将其丢掉。
遥控器在半空中爆炸，被高温所融化为液体的塑料洒在他身上，同时他发现自己的体温开始下降，身体出现僵直。
芈小六却没有半点问题。
石根隼斗离开现在的位置，温度没有变化。
整个过程只有两秒，他的身体几乎无法动弹。
石根隼斗立刻使用能力，抓住芈小六拖着沉重的身体一头扎进小巷子，一瘸一拐的通过小巷子来到另一片街区。
在其他人眼里这就像瞬移。
体温依旧在持续下降，他能够感受到生机的流失及身体机能的消散。浑身的兵力、心脏的压迫、胃部的剧痛……
仅发生在不到半分钟的时间。
他用冰冰凉凉的手抓住芈小六的双手，将其握成拳头，用嘶哑的喉咙吐出一个发音：“草……”
芈小六将解毒草拿出来。
石根隼斗先时停再接过吃下，这是为了不让人察觉到黑衣人就是芈小六，让芈小六握拳也是为了掩饰她手中多了个东西。
身体的不适瞬间净化，看来体温的不自然下降也被游戏归类为“疾病”之中。
不敢去看是什么人针对自己，弱不禁风的他抓起路边的砖头一下砸开路边共享单车，把芈小六提到车篓里发动能力，骑着就跑。
在他离开后，一个红发美女给警局的总部打去电话。
因为“拉斯韦多”这个字眼，上面先让她抽出手把芈小六从绑架犯手中救出来。
反正她本来就显得很多余，能力还会影响病毒能力者的出手。
要是能力可以瞬发就不会让人跑掉了，苦恼。
至于怎么找到的人也很简单，满大街都是摄像头，总会不小心被照到的。
芈小六一直逆来顺受的样子，石根隼斗还笑得那么吓人，看上去还真就像是一个变态吓唬小孩，小孩不敢反抗。
“喂，你们说的这个通缉犯带着人瞬移出我感知范围了。我不明白，通缉令上不是记载他没有能力吗？而且他的身体情况并不像得了黑元素的样子，刚觉醒的能力？”
红发美女鼓起脸蛋：“还有还有，他怎么能无视我的能力啊？我的能力最多四十秒就能致人死亡，他痛了一下就变得像没事人一般。”
“让他跑了？范醉市给我的资料确实显示他是普通人，因为遭到了校园霸凌而将三名霸凌者虐杀致死才被通缉……既然让他跑了你先回去吧，这件事交给那里的警察处理，当务之急是护送州长。”
“啊对了，这个芈小六其实是女孩子吧，她的体温不像是男生。”
……
另一边，骑着自行车带着芈小六跑上一段距离后，石根隼斗松了一口气。
还好有哆啦芈梦存在，不然可能就死的莫名其妙。
他庆幸着，还没庆幸两秒，身体忽然沉重。

[VIP] 第一百七十九章  完美生物（二合一）
“多面手？”刚解决完晚饭问题的州长错愕的看着没有丝毫面部伪装的红发美女。
他还以为是替天行道对他有意见。
不过倒也不是因为害怕才从最快的飞天路线变为开车，他身边可是有这么多LV4保护着，不是一群莫名其妙的违法人员可以比拟的。主要是临时起意想要以这种方式观察阳光市的发展，至于二十四小时的行驶只是为了观察的同时不让接待人久等。
“座头鲸提供的消息，不能确定是否准确，毕竟也就是个推断。多面手拥有变换外貌的能力及高超的演技，理论上来讲任何碰到的普通人都可能是他。”
曾经卫诗在理事长家扮演了一天的抖S女仆，别说作为主人的理事长，连其双胞胎姐姐都没有察觉到丝毫不对的地方。
和提前做了调查有一定关系，但演技因素占据更大部分，这其中包含着习惯、性格、爱好、语气种种，哪怕某些明星都演不来。
谁能想象的到一个上一秒笑得很腹黑，喜欢开些地狱玩笑的女仆其实是一个冷脸坏脾气大叔装出来的？
说罢，红发美女将手放在杯子上，使其中的开水凝结出一层冰晶来证明自己的身份。
随后，她看向和她同样戴着无框眼镜的小个子。这人大夏天里脸上还带着个加棉口罩，随着呼吸在眼镜上涂有一层白雾、
她从口袋中拿出一枚骰子，两手将其虚握在一起做为骰盅轻轻摇晃两下：“什么点数？”
“3。”对方毫不犹豫的回答。
看了一眼，随后再次摇晃：“现在呢？”
“1。”
第三次摇晃：“现在？”
“没有动弹。”
“嗯。”
只有直感能力者能够察觉到别人是否被伪冒，但这位直感能力者今天上厕所时一共单独出行了两次，不排除他本人也遭到冒充的可能性。
因为这种方便的能力，现在买彩票都得带上身份证，直感类能力者不让买。
“我建议马上离开，从遇到那个落难女孩开始我就有种不详的预感。”但这个预感不是针对依文的，也是如此才没有拒绝依文的求助。
“新消息上说，黑衣人大概率也是多面手的部下，并且……”红发女人低头深思两秒，“那名遭遇绑架的男生芈小六大概率就是黑衣人。”
在她告诉阳光市总部芈小六应该是女生时，正与其联络的陈警官便下了如此定论，更别说现在芈小六再一次巧合的出现在这里，很难不令人怀疑她是不是要配合刺杀州长。
事情变得更为复杂了，老陈还说这个芈小六是拉斯韦多夫人关注的人。
“已经通知本地警察注意芈小六的行踪，但目前并没有任何发现，最关键的是我们救下的女孩并不在旅店，谁也不知道她跑哪里去了……”
就算让她想个三天三夜，她也想不明白这些人是怎么凑成这般复杂的关系。
“我马上让人调查这些人。”一旁大腹便便的小眼睛青年男子打电话。
他是州长的侄子柳龙飞，年纪轻轻的情报局副局长，这次过来是打算多长长阅历，算是镀金。不然他一情报局的人再怎么也不会掺和到州长走访。
“先上车再说。”直感能力者有些着急。
语气稍微冲了点，便遭到了柳龙飞的瞪视。
“上车。”州长拍了拍他的肩膀。
回到车旁偶遇一年轻乞丐请求他们给点回家的路费，说是来外地打工行李和手机都被偷了。
经直感能力者判断，他没有危险性，并且感觉不像说谎。
但这一次州长并没有给予理会。
红发美女依旧坐在副驾驶位上，司机依旧是穿着制服的男人。
“我以为您会像帮助那个小丫头一样施舍他回家的钱财，是不想在这里久留吗？”
“是啊，多停一会儿就可能危险几分。”州长点头。
这次与他一同坐在后座的直感能力者隔着起雾的眼镜看了他一眼，他的直觉告诉他州长没有说实话，不过这个随口的话题也不值得深究。
州长只是单纯不想罢了，就这么简单。
也许是因为他看上去没当时的依文可怜，也许是因为他处于到处是人的小县城也可以找别人帮助，也可能是他长的没依文讨喜……
种种连州长自己都懒得深究的缘由。
成年人的世界哪有那么单一，会帮助一个人不代表着他以后碰上这些遇难的人都会帮。
车队重新上路，司机是轮流交换着休息的。夜色已深的情况下车上的人难以保持清醒，只有州长车辆的司机一直是一个人，仿佛不需要休眠。
在州长刚睡去不知道多久时，一旁的直感能力者忽然打开对讲机：“要来了，十分钟内有人袭击，人数应该不超过十个，全都是能力者。”
“已经联系当地异能警护……”
“不用了，他们抽不开身。”直感能力者打断。
卫诗找的雇佣兵一大半去警局附近闹事了，百来个人武装齐全，目的不为杀人，只为让这些佛波勒无空管辖这边。
安全感十足的阳光市人们久违体验了吧范醉市居民的感受，但他们肯定做不到范醉市居民那般淡定。
只能说阳光市居民心理素质太差，平日里连具尸体都见不着。
“有人对油箱架狙！”他再次提醒，“还有火箭筒，前面大桥的桥体后半段被能力者做成了爆炸物。”
“径直开过去，不要理会任何攻击。”穿着异能警制服的司机对着对讲机指挥。
所有司机毫不犹豫听从他的命令。
首先便是狙击枪的子弹，在不到两秒的飞行过程中进行接连两次的加速推进提高动能，最终精准命中油箱。
随后是桥下的游艇陆续靠近，上面的人架好了火箭筒对桥上的车辆狂轰滥炸，本能车来车往的大桥瞬间变为危桥。
只要钱到位什么都干，这就是联邦外的散人雇佣兵。
接连的轰炸下，车辆竟依旧完好无损。
最后便是桥体的自爆。
车辆于火光中纹丝不动，在大桥坍塌的那一刻，车子就像走在一条看不见的路那样隔空行驶。
“好吵。”州长揉了揉眼睛，“到地方了吗？”
“没有，您还可以继续睡两个小时。”司机淡定的回复。
紧接着，只要是靠近的雇佣兵，不管露面没露面体温骤然间急速下降。并且，最后方车子天窗打开，一个人拿着狙击枪探出头来。
他一边乘车一边架狙？开什么玩笑！
提高自身速度险之又险的躲过这一枪，狙击手连忙趴在掩体下汇报情况：
“先攻小队团灭了。老板，要不从B组里调点人过来，我就不信了，狂轰滥炸肯定能干掉那个玩气功的。”
“不用了，剩下的人都去给佛伯乐添乱别放人过来，你也过去。”卫诗的命令，声音有些咕噜咕噜的。
“行。”狙击手松了口气。
这任务还真不是正常人能接的。
车子里，所有人刚放下心来时，直感能力者忽然打了个寒颤：“水下有人，不……不是，一个很危险的东西，他要过来了！”
————————
“座头鲸先生，慢一点~请换个姿势啊~我受不了！”
座头鲸简直太猛了，伊诺克这辈子都没有这么刺激的体验过，他整个人已经开始翻白眼了。
规矩是死的，人是活的。种种说服下，队长还是看在陈警官的面子上松了口告诉座头鲸州长的方向。
不过这个时候赶过去，就算他跑的再快估计也得到凌晨才能跑到，于是队长就让伊诺克与他一同前往，同时也有监视的原因在内。
伊诺克是病毒系能力者，方向却是十分单一的兴奋剂程度。
为什么代号是黑蜘蛛还穿着毒液蜘蛛侠款的衣服？因为他自己想这么穿。
他可以使呼出的气体变为强化药，能够大幅度使人爆发出远超平时的体力发挥，甚至于增强力气、恢复力、速度、反应、思考能力。
就比如他自己，本来只是个亚健康少年，对自己使用能力后竟可以变为石根隼斗那样的“羸弱”猛男。
但仅这些不足以令他被破例录用，上面看中他的还是这个能力的持续性。
增强体力的功能，一般情况下便是透支身体，只能进行短时间的爆发。可他却能够使正常成年人保持爆发状态一整天，甚至于能够一拳打穿坚硬的墙体（但骨头跟着碎）。
并且猝死的概率极低，副作用也不过是要睡将近一天一夜的时间。
最方便的是，他甚至可以给某些濒死的人强行吊住一口气，来完成后续治疗。
以上只是正常成年人的情况，如果本身肌肉和体力就不怎么样，再强化也就那样。但对LV4的座头鲸使用就变得有些恐怖了。
被抗在肩上高速奔跑，有多高速就不知道了。反正眼前的风景完全看不见，能说话还是依靠着制服的保护。
感觉就像人跑出去了，魂还在那甩着，腹部还不断被座头鲸宽阔的肩膀颠簸着。
耳边呼啸的风声，即便有头套作为保护，依旧很勉强才能听清对方说些什么。
“没感觉比我平时跑的快，但全速跑体力也没有耗费太多。小伙子你很不错，有没有考虑去范醉市跟我搭档？转正不需要审批，并且立刻升职加薪。”座头鲸毫不犹豫的挖墙脚。
他换个姿势，像抱婴儿那样抱着对方。
虽然令伊诺克挺羞耻，但好歹比扛着舒服多了。
“啊这，不太好吧？”
伊诺克是有搭档的，也是肉体强化类。但因为他的buff持续力很久，有关键任务时加强一下搭档直接就分开了，他也跟不上人家的速度。
再然后他的职责就是跑某些现场配合伤员治疗，纯工具人一个。
所以就算上次撞上黑衣人的一瞬间就认出对方他也不敢动手，因为打不过。
不过打女孩子本来就不太好吧，而且还是那么漂亮的女孩子，都和静音一样漂亮……呸！我对静音一心一意！
“对不起座头鲸先生，我不能答应你。我喜欢的女生刚刚在这个城市失踪，我必须要找到她才行。”伊诺克婉拒。
同时心情也变得有些沉重。
不知道静音是不是被坏人拐走了，有没有遭遇不好的事情。
静音失踪的每时每刻他心里都在滴血。
“是吗？行，等你找到她再说。”
“座头鲸先生，这样问可能有些不礼貌，但你其实还是想要帮助多面手对吧？有直感能力者，我感觉他无论用什么方式都杀不了州长。”
就连他称号来源的变换外形能力也无所遁形。
“为什么你们老这么想？这小子压根就不用玩阴的。”
“啊？”伊诺克不解。
“大概三年前，我在范醉市里碰上了一个罪犯，他的能力十分诡异，诡异到我从来没有见过。我和他交手时落败了，但他留了我一命。”座头鲸笑得很狰狞，“当时我一直想不通，到现在我明白了，那肯定就是卫诗这小子。”
“两个月前，我同样输给了他，主要是当时以为打的是黑衣人，于是就时刻小心他的空间能力。那一次我是在大意的情况下从技巧上输的，可三年前的他却是纯用能力正面打赢的我。”
“然后是一个月前，小魔王在范醉市发现了复活节支部……你应该不知道复活节，总之就是一个很阴险的人体实验组织。虽然及时自爆基地销毁了大部分资料，但依靠小魔王的能力还是成功保护到了些许不太重要的资料，是关于能力的研究。”
超能力随着力量的加强是可以进化的，并且能够完成质的飞跃。
就比如曾经被誉为最强物理系能力者的新月，他的能力是和依文同样的操控“力”，但他已经强大到操控原子的地步。
当时震惊了联邦所有研究员，与他能够做到哪种程度相比，他们同样关心另一个问题，瑞尔斯是怎么做到的？他看不见原子，但他如何精细操作到从原子层次上帮人恢复伤口的程度？
而复活节对他的评价则是他的能力出现了进化，他不仅仅可以操控力的方向，并且可以感知到万物的活动。
这明明本质上还属于他的“力”，但复活节却有人认为这是第二项能力，属于两个能力的融合帮助他完成的进化。
有些扯淡，因为是人都知道，过了青春期后人就很难再觉醒能力了，就和发育长高的远离差不多。
再然后就是座头鲸另外一个不明白的地方，已经是LV4的卫诗为什么自寻死路服下鸡肋的异能药？
一开始他以为是卫诗因为马甲被扒导致家人的死亡，而心升阴影不愿再以真容活着。
或许确实有这方面的原因，但联想到三年放他一命的那个人，他又有了新的猜想。
也许卫诗所服用的异能药，是为了令新的能力与自己本身的能力进行合并，附属完成质的进化呢？只不过和瑞尔斯的自我觉醒相比，他依靠着外力的方式。
“小伙子，你听说过完美生物吗？”
伊诺克：“卡兹sama？”
————————
另一边，在直感能力者提醒的时候，红发美女连忙控制能力对水面进行加温。
速度很快，却依旧来不及了。
先是一个阴影，没有任何光源照射水面时没有被人察觉，随后水面开始急速翻滚，这并非是高温下煮开的翻滚。
一头庞然大物十分不科学的带动身躯一跃而出，二十米的体型及令人窒息的压迫感，张开血盆大口径直向无形之桥的车队压来。
外形酷似史前顶级掠食者利维坦鲸，可它刚刚处于的水域可不是海洋，鲸类也不可能有这般强大的跳跃能力。
气功能力者皱眉：“你来操控方向盘。”
“等……”
不等红发美女提意见，他直接跳车，进行多段跳跃与这头庞然大物进行直接接触，无形气流包裹于双手，右拳对生物最脆弱的眼部直线轰出。
竟感觉到触碰硬物的质感，足以打穿加厚钢板的拳头纹丝不动僵持于此。
但气功的真实力量不在于硬碰硬，它会从内部逐渐摧残物质。
鲸鱼受伤了。
但紧跟着，高压的电流忽然自它身体散发而出，同样是贯穿于身体的力量。近距离下尽管气功能力者运气保护浑身上下，依旧像只作死伸手玩电线的猴子那般四肢僵直。
这名气功能力者连带被“气”所保护的车子，一同被砸下空气之桥。

[VIP] 第一百八十章  说出你的目的 （二合一）
“为什么你连反抗都不反抗一下呀？你不是会控制影子吗？还是说他拿什么骗了你，棒棒糖？”
依文咬牙切齿的抓住芈小六的肩膀手动控制着她原地转圈圈。
莎莎如果有身体，她肯定会眼睛一亮：“主人，你看这小白毛多坏，这一幕是不是有种似曾相识的感觉？这简直就是二号歌莉娅啊！太坏了，主人咱以后不跟她玩。”
总的来说，迷路的过程中依文再次透支本就欠费的幸运，成功偶遇坐在车篓里被拐跑的芈小六。
外地再次偶遇小男友的她也有些傻眼，但好在并非遭遇什么不测。
可芈小六那连反抗也不知道反抗一下的样子着实有些气到她，对方手上既没有刀也没有枪，把你抱起来一个百米冲刺就拐跑了？
再怎么说也是能够秒杀伪人的能力者，还是出身沉沦之城那种比范醉市更乱的地方……看看人家迪亚斯，初中年龄就敢踢子弹，试图用自己当人质保护心上人……
虽然有个养成小六计划，但她还是不希望看到现在的小六就一副懦弱的“年轻有为”模样。
一时间她都有些羡慕那个小婊子了，犯了罪都有喜欢她的人替她挡子弹。
算了，这好歹也是最安全的做法，那个男的好像也是空间能力者的样子，施法范围内都能空手挟持人质。
说好的空间能力者少之又少呢？这才短短两个月的时间就碰上了两个，一个比一个让她难受。
然而石根隼斗比她更难受。
本来石根隼斗受到重压时一边加快脚步蹬车一边纳闷，怎么两次攻击都针对他自己而不针对他旁边的小妹妹？
直到依文愤怒的喊出“放了小六饶你不死”他才恍然大悟。原来妹妹的身份还没有暴露，人家把他当诱拐犯了。
这就是传说中的红颜祸水吗？
然后他毫不犹豫的弃车外加车篓里的芈小六，时停完直接钻垃圾桶里看着两人打情骂俏，不由得郁闷。把这件事汇报给老大不知道能不能帮自己报仇，起码得卸这小白毛一条腿吧？
这次时停发动下来稍微有些受阻，引力的混乱是会一定程度影响到时间和空间的。甚至他在时停中移动时也是“必须到达那个地方”的姿势。
依文停下手中的动作，手上晕头转向的小六趴在她平坦却比自己有料的胸口上维持平衡，依文刚刚清洗过身子的茉莉花香扑面而来。
与之相比，同样流浪了三四天还没有洗过澡的芈小六身上就只有些许草泥味，虽不算难闻，但出现在一白白净净的男生身上多少还是有些违和。
“你是故意的吧，小色鬼。”依文有些脸红，却并没有推开他。
反正周围也没有人的样子，现在的她好歹是女孩子的打扮。
反而心中有些欣慰，说明她不完全平坦，好歹有吸引男生的资格。
“你又是为什么被绑架啊，两个人一起丢了，知道妈妈多着急吗？”
抱住芈小六的脑袋，依文有些犯嘀咕。这里又不是范醉市，怎么自己一不在小六就被拐跑了？那个人质待遇超好的绑架公司干的？
就知道那校医性格容易得罪人，现在连累儿子了吧？还好有自己这个安全感满满的女友。
不过，每个大城市都有诱拐绑架犯，越繁华的城市越可能出现，因为许多人贩子都觉得城里孩子长的水嫩。
小六的话，其实仔细看确实能发现他很好看，就是十三岁的年龄已经不是那种卖出去就不记得原来家的年龄了，也不是女孩子……
放跑了个人渣，真可恶！
芈小六不说话，死死的抱住她来维持平衡不摔倒，脸按在其胸口处，但在依文眼里这分明就是故意。
“算了，你先和我回旅馆吧，明天一早我们一块回去。”说完，依文再次脸红。
她手上的这两百米拉可不能保证再多租一间房明天还有有钱供两个人坐车回家哦，那就没办法了。
之前还计划着在外找旅店和小六单独相处，机会这不就来了吗？
那么问题来了，她的旅店在哪里呢？
抬头望去，四面八方看不到一个眼熟的特征。
忽然，震耳欲聋的爆炸从远方传来，不像是鞭炮能发出来的，还伴随着子弹破膛而出的动静，没有丝毫用消音器掩饰的意思。
在范醉市住了一年多的依文可太熟悉了，但这不是阳光市的范围吗？
依文带着芈小六向天空飞去，一眼便注意到了隔着两条街的某路口不停闪烁亮光。隐约间还能听到联邦外部口音的通用语脏话。
一辆贷款了不知多少年的汽车携带火焰与她擦肩而过，狠狠镶嵌在某公寓楼上，同样不知道贷款了多少年的房子。
小县城的区域异能警能和别人打这么水深火热，还真是少见。
依文毫不犹豫的带着小六往反方向跑。
现在她是休假状态，而且也不是本地人。就算没有以上两条因素，她也不可能不顾小六的安危自顾自的去帮忙。
但伴随着她远离警局的方向，周围的场景愈发陌生，甚至连居民区都变得稀少。
不用说，这方向肯定不对。
同时，她较好的视力注意到远方一骇人巨物腾空而出，携带着几公里外都能听到的鲸类鸣叫。
“……”
别吧，阳光市离大海那么远的距离，这是迷路到哪去了？
依文一时间以为自己又穿越了。
虽然不知道发生了什么，但那边肯定也不能走了。
她刚要改变方向，却感觉到小六拽了拽她胸口的衣服，十分明显的动静。
“嗯~”依文娇俏的发出一声鼻音。
动静当然明显了！这男孩用大拇指和食指中间关节捏人衣服，却刚好隔着衣服和凶兆拽到某“凸”，没有点故意的因素依文都不信。
打掉对方作恶的手，依文生气的瞪了她一眼。
才刚交往就这样，今晚如果一起过夜会发生什么她想都不敢想。
芈小六不解，伸手指着刚刚鲸鱼腾空而起的方向。
她想去那里。
她知道老大的能力。
————————
车辆落水，伴随着安全气囊炸开，却被气功保护着并没有因为巨物砸落而报废。
安全气囊这种东西很有效的保护人不受撞击时的危害，但在翻车爬出时就给人带来不少阻碍。如若这个时候再落入水中，那就更麻烦了。
后座的州长没有这个问题，就是其他车副驾驶上的柳龙飞惨透了。
保镖们保护着老板从车辆爬出，这些都是本州最重要的权贵，绝对不能有所闪失。其他人还好，柳龙飞这体型刚好卡在那，撤了安全气囊依旧很难拽。
毕竟他正常上下车都困难。
不可能赢的，这到底是个什么东西啊？为什么这样的人会盯上州长?
从河水中跃出远古时期的顶级掠夺者开始，她便意识到事情稍稍有些不太对劲。
红发美女踩在刚制作出的冰层，目不转睛的注视水下。
她已经感受不到刚刚的庞然大物，取而代之的是比正常人形稍大一些的物体。只能用物体来形容，因为她不敢肯定那一定就是活物。
超低温躯体，还附带短期隔热的外壳，沸腾的水及直接的温度都对它没有丝毫影响，哪怕凝结出厚厚的冰层也不过只能短期将其禁锢。
因为他还能散发出莫名高温将五级硬度的冰层蒸发。
“快躲开！”直感能力者提醒。
红发美女反应飞快的向后跳跃，依旧躲闪不及被破冰而出的不明物质将整条手臂打掉。
年纪轻轻没有多少战斗经验的她一时间痛的差点咬掉舌头。
这是枪虾的捕食技能。枪虾学名鼓虾，生活在热带海洋淡水区，生长有一双大小不同的螯。
捕猎时它会将巨螯迅速合上，喷射出时速高达每小时一百公里的细小水柱。
但这个威力和射程太不对劲了。
不是说多面手盯上了州长吗？这是个什么玩意？
她忍痛用高温凑到伤口处做简单的止血处理。
气功能力者受到高压电击，虽用气保护了自己浑身上下不受致命伤害，但短期大概是醒不过来。还好除了四位LV4外还有不少LV3能力者。
“没有作战能力的先把州长送到岸上，这边我们拖住！”红发美女指挥，持续冻结水面。
虽然对方尝试用高温克制自己，但是在这种环境下越高温的水越容易冻结。
只要气温不断降低，冰面的硬度远超常人想象，理论上来讲甚至可达七级。
很遗憾啊不明暗杀者，水中是我的主场才对。
还没得意两秒，推着柳龙飞硕大身体在冰面上滑行的直感者再次提醒：“所有人离开冰面，有什么大范围攻击要来了！”
冰层之下忽然传来红色亮光，在漆黑的夜下无比刺眼。
不敢有所停留，他们接竭尽所能向岸边靠近。
一道激光瞬间蒸发冰层直指天空。
这道通天红光，即便是刚跑到居民区的座头鲸都能看见。
随后，藏于水下的不明生物终于浮出水面。
细长刺尾、肉翼、利爪、布满浑身的隔热鳞片，看起来就像是穿着一身铠甲的魔王，除了略显崩坏正在逐渐自愈的胸口，几乎武装到眼球。
——————————
“小子，检查伤员。”刚跑到小县城的座头鲸扭了扭脖子，盯着远方的红光。
此时的他褪去了定制的外衣，露出一身紧贴肌肉的皮甲，脸上也再次戴上标志性的摔跤手面具。一只手握住刚拧下来编程麻花的坦克炮管，给人带来十足的安全感。
当然，是给自己人带来的安全感。
坦克当然不是开过来的，而是雇佣兵有个金属改造能力者现场造出，就他自己能开别人开不了的那种。
这场用于拖延异能警，甚至碾压县城警方的作战因为他的出场瞬间结束。
百来个雇佣兵，最好的下场就是被一巴掌镶进墙体。虽然座头鲸的能力类型很平庸，但他可以让这些花里胡哨的人在他面前也显得平庸。
也许对于这些雇佣兵来说死了还挺好？死了能拿到的钱更多。
伊诺克则十分丢人的在一旁呕吐，也让他更加坚持绝对不能到范醉市当座头鲸搭档的信念。
给伤员一人来一口兴奋剂，令其在接受治疗时保持最佳状态，他的工作就这么简单。
“你是从市区来支援的吗？”本地的刑警队长松了口气，想要和座头鲸握个手，但看到对方那能拧掉自己脑袋的大手，还是放弃了这个想法。
“是，州长是不是在那个方向？”座头鲸指了指刚刚出现激光的方向。
“我们刚要支援就被拦住了……我马上组织人过去。”
要是州长在这里出事，他这个刑警队长就不用干了。别说他，异能警上面一大半人得背锅。
同样看到远方激光的伊诺克有些怂：“座头鲸先生，我不行了，先休息……”
话没说完，伊诺克便被座头鲸一把拎起。
休息？这种几乎和仙豆一样好用的工具人怎么可以休息呢？说不定那边还有濒死的伤员等着他去救呢。
座头鲸的脚程不是其它异能警可以比较的，像绿巨人那般几个大跳便感到了现场，期间还在半空中与抱着小六远远观看的小依文进行互相错愕的对视。
等他来到现场后，眼前可谓一片凄惨。
四名LV4一个断臂断腿、一个昏迷、一个没有战斗力，还有一个捂住骨折的膝盖在怀疑人生。
病毒完全不起作用，对方根本就不是人类的躯体，哪怕偶尔成功分泌出有效感染对方身体的病毒，也仅可发作一瞬间。
因为卫诗口中时刻含着解毒草，只要身体出现异样就咽下一个。
芈小六立大功。
现在州长还活着完全依靠LV3们微乎其微的拖延时间。
所以座头鲸才说了，这边的LV4真正派的上用场的只有气功能力者一个。
直感能力者松了口气：“后面还有一大波支援快感到了。”
伊诺克给能打的每个人上兴奋剂，然后搀扶着大腿与手臂都被撕裂的红发女人远离战场。这是他嫂子，他能这么顺利成为义警一定程度还是拖了对方的关系。
气功能力者因为他的能力而清醒。
刚刚是他大意了，接下来绝对不会再给卫诗贴近他的机会。
局势终于不再变为一面倒的绝望。
红发美女同样松了一口气：“小心些，这家伙的能力不对劲。他不止可以演化各种生物，还能够短时间模拟其它能力者，不过应该短期只能用一次，并且有很大副作用。”
正如对方刚浮出水面时受伤的胸口，想来那就是强行构建异能者身体组织的后果。
“他身体在承受很大的负担，似乎是……黑元素？”直感能力者道破对方状态。
座头鲸看向眼前几乎跟自己一般高，陌生又熟悉的家伙。
咧嘴一笑：“好久不见啊，老弟。”
卫诗沉默不语。
“所以你现在是来干嘛，你的仇人应该已经被你杀了，连他们帮派刚加入的边缘成员也没有放过不是吗？”座头鲸原地坐下。
闲聊的模样，完全不像是来打架的。
这个时候，小县城的异能警增援也及时赶到，拿着喇叭开始喊话。大致上就是举手投降宽大处理这一套。
“你也看到了，不止我，后面还有许多市区的异能警……你确定自己能对付得了这么多人？”
座头鲸在危言耸听，市区压根就来了他和伊诺克两个。
“朋友，如果我们之间有什么恩怨可以坐下来好好聊聊，不必这般刀剑相向。”州长见事情有了转机，便开始劝说。
卫诗依旧不说话，亦没有攻击的动作。
而直觉能力者则是脸色一变，抬头看了眼天上远方带着芈小六的依文，随后想要将柳龙飞推到气功能力者身边：“保护副局长！”
很遗憾，他这小矮个丝毫无法撼动那一身肥肉，反而还被瞪了一眼。
卫诗这才动了动鳞甲下的嘴唇：“沙漏。”
“好好，所有人都不许动，要不你们就赌一下他脸上的肥肉能不能挡子弹吧。”石根隼斗不知何时出现在现场，并且还单手把柳龙飞拽到一边，用手枪抵住对方的太阳穴。
这胖子也不知道怎么当上情报局副局长的，竟然还试图学短视频里那样夺枪，其结果就是结实挨了隼斗一大比斗不说，他还朝着对方腿上开了一枪。
杀猪的惨叫。
柯南告诉我们，朝人质腿部开枪会让人质行动困难，劫匪可能当场放弃人质。
但现实告诉我们，劫匪情绪很不稳定，急了什么都做得出来。
……
“挟持人质，不过这么多异能警在的情况下基本不可能成功吧。”依文把局势看的很透彻，反而松了口气。
虽然劫匪挟持人质时第一个要求一般都是让异能警退后到很远距离，但远距离的能力者有不少，一般来说暗中也会躲藏不少能力者。
就比如说还在当小片警时候的小魔王，特别喜欢碰上挟持人质的能力者，大老远用能力把对方枪械一消。功劳这不直接就来了？
“事情已经成定局了。”
但那个拿枪挟持人质的看上去怎么那么眼熟？好像是绑架小六的那个人？
随后，被依文抱住的小六开始不安分的乱动。
“别动，回去再说。”依文十分脸红。
“静音！”带着嫂子远离的伊诺克发现了依文，兴奋的想要摘掉面罩认人。
紧接着便想起依文前些天的训斥，连忙停下动作。
等等，静音是不是抱着个男的？那个男的怎么看上去那么像那什么小老六？？
伊诺克心中妒火燃烧，虽然并没有交往，但他依旧有种被辜负了的感觉。
可恶，静音一定是把他当弟弟……对，怎么可能有人会把这种男生当作恋爱对象？
伊诺克加快脚步向着依文跑了过去。
被他搀扶着的红发美女忽然用仅剩的手臂勾住他的脖子，不让他继续向前走。
伊诺克连忙停下。
差点忘了还背着嫂子，不能跑这么快。
但红发美女的阻拦显然不是来源于这里，她直勾勾的看着天上：“芈小六，说出你来这里的目的。”
依文：“？”
伊诺克：“？”

[VIP] 第一百八十一章  替罪羊（三合一）
众目睽睽下劫走人质的石根隼斗可谓艺高人胆大，却也很好的僵持住局面。
卫诗迈着沉重的步伐来到石根隼斗身边。
伴随着他的脚步，身上的黑色鳞片互相磕碰发出铁器的声响。
气功能力者蓄势待发，时刻准备报刚刚那一电之仇，却因为对方手上的人质不敢妄动。
“为什么你会在这里？”卫诗将柳龙飞提起来，冷冷的看向隼斗。
同时，他偷偷将藏在鳞片缝间的切好的苹果片吞入口中恢复伤势，比起自愈来讲，芈小六拿到的道具更好用一些。虽然恢复力差，但苹果可以无视能量守恒定律。
“妹妹哭着闹着要爸爸，我就跑来看看情况呀。”隼斗笑容不变，“我哪里敢反抗，她要是用小拳头打我怎么办？”
忽略情况的话还真是温馨的话题。
卫诗当然知道事情并非如此，但也不打算在这里处理对方违抗命令的事情，事后再算账。
他低头看了一眼柳龙飞，再瞪了一眼隼斗。
意思是你抓他有什么用？
许多人都不知道，州长的侄子其实是能力者，不过这件事被州长压了下来，以至于大多人以为他是普通人。
LV3肉体操控，和卫诗很像的能力，但与卫诗的方向完全不同，否则也不至于连续挨石根隼斗的比斗。
他有个听起来特别恶心的操作，可以将身上的肥肉像挫泥丸子那样挫下来，然后贴到别人身上。
本体和肥肉不能离开超过十米距离，取下来的肥肉不能控制大幅度动弹，也无法作为监控、监听，可谓是非常鸡肋。
虽然听起来很恶心，但卫诗联想到其实这是一个非常另类的伪装方式。
卫诗本以为州长会以这种方式进行伪装，在将双眼换上热感之后他才意识到自己纯想多了，这货还真就tm单纯来贴金的。
“那州长被‘气’保护着，我时停也碰不了他。”石根隼斗解释，“反正老大不是不喜欢这死胖子吗，都一样。”
即便如此紧张的地步，座头鲸依旧丝毫未动的盘腿坐在地上：“小子，你身体还能维持多久？距你服用异能药已经过去几年了，你其实早就强弩之末了吧。”
卫诗冷眼看着他：“我告诉过你当时的事情。我不怪你不帮我，但你要拦着我，你死。”
座头鲸沉默两秒：“其实我有尝试走法律途径帮你，我已经快成功了……强行提升能力的滋味不好受吧，你还能撑多久？或许你应该放下无辜者，那时的事他也是不知情的。”
石根隼斗诧异的看了卫诗一眼，他可不知道老大这么吊的能力还有副作用，因为卫诗从来没有在他和芈小六面前用过抑制剂。
他脸上依旧挂着恶劣的笑：“这可不是什么无辜者。据统计他每年都要骗不少美女大学生的私密照发送至网络，然后到第二年删除她们的联系方式，换一批人继续骗。”
隐者姐姐查出来的事情。
被当众喊出隐私，柳龙飞面红耳赤。捂住大腿的枪眼磕磕巴巴试图辩解什么，这个时候其余人望向他的眼神是那么刺眼，仿佛巴不得让隼斗撕票。
要不是碍于州长的面子，恐怕异能警里有几个年轻气盛的义警小伙子直接强攻，用一腔热血迫使对方直接撕票。
卫诗再次瞪了隼斗一眼，本来就抓了个没用的，这些话爆出来就更没用了。
“先不要轻举妄动，他身边的少年应该是时间静止类的能力者。”座头鲸将石根隼斗的情报告诉其他人。
小丑女将卫诗组里的资料出卖以换取减刑机会，虽然她并不知道每个代号后的真实身份，但根据有限的成员根本不难猜出，更别说卫诗刚刚直接喊了隼斗的代号。
“朋友，提出你的诉求，千万不要伤害人质。”州长出声试图安抚卫诗的情绪，并没有被柳龙飞刚被爆出来的丑闻动摇。
但知道对方的目标是自己，他也没有站出来提出交换人质的条件，反而向气功能力者靠了靠。
这个时候，警方所有人几乎都把目光转向了直感能力者，希望他能给出个最优解决方案，令其压力极大。
他同样退到气功能力者身边：“不要轻举妄动，他所有恶意全部针对州长来的……但也不要给他拖延时间的机会，他有一个很强的支援快到了。”
卫诗皱眉，他怎么不知道自己还有支援？雇佣兵里还有夜鹰查不到的隐藏高手？
“老大，怎么说？”隼斗询问卫诗的意见。
他不了解卫诗的身体情况，不知道对方还能不能继续以碾压的形式追着这么多人打。若是真像座头鲸说的那样，老大已经强弩之末，最好还是带着这肥仔当人质跑路。
可在弄死州长之前老大肯定不会罢休。
“公主呢？”卫诗撇了他一眼，轻声询问。
“送到她小男友手里了，两人唧唧我我搂搂抱抱的，就差亲嘴了，也不知道我走了之后有没有亲上。”石根隼斗添油加醋的描述。
卫诗盔甲后的眉毛皱的更深，同时被他抓着的柳龙飞猪叫一声。
手劲过大，差点把他的胳膊直接捏成肉泥。
围观的某些年轻义警直呼过瘾。
卫诗转头看向气功能力者身边的州长：“还记得我吗？代号黑鲨，LV4肉体强化能力者……或者你也可以叫我替罪羊？”
你管这叫肉体强化？
众人面部肌肉微微抽搐。
州长脸色微变，手心开始冒冷汗，他终于意识到对方为什么要刺杀自己。
黑鲨，一个正义感十足的异能警。
和州长同样是个复杂的成年人，就比如说看到路边的乞丐，他会像是州长那样按心情行事，有时候他也可能会不帮对方，有时候兴致上来了就严查对方。
在职期间共在范醉市查到一百三十多个假乞丐装残骗钱，月薪比他还高。
脾气不好，却很会照顾下属。
二十五年前从警校毕业，肉体强化的能力并不出众，平均每十个能力者中就有三个是肉体强化类。
强化四肢、强化皮肤、强化骨骼、全面强化……但像他这样一定程度改变肉体构造的还真难见到。
“他很强，几乎比同届任何一个毕业生都要强，但是比起座头鲸还差点。”这句话出自座头鲸本人。
卫诗很幸运，就仿佛主角的气运一般，总会有各种案件到他手上，偏偏身为刑警的他还总能漂亮的将其完成。侦察、反侦察、跟踪、推理等技能样样评优。
在陈警官还没被调到范醉市前，也就是他还任职的时期，异能警大队长的职位便属于他。
简直就像人生赢家，直到那件事的发生。
很多人都知道，他在身为异能警时有一个幸福美满的家庭。
漂亮的妻子、聪明伶俐的女儿、身体健康的父母……
他们都死了，因为自己马甲的暴露。
在无意间被拉入夜鹰网络之前，他一直都以为是抓捕罪犯时面具破损被哪个小孩拍了下来，以至于他直到现在依旧讨厌摄像头。
正常人都知道不该随意拍摄异能警的正脸传到往上，但世界上总有那么些思路不同的“小孩”。
就像一些人看电影时总希望蜘蛛侠身份暴露给大众，他们只沉浸在想看配角“什么，我身边的小透明帕克是蜘蛛侠？”的震惊之中，却没有想过这样会带来什么样的后果。
又或者，是像现在隐者这般强力的念写类能力者。
卫诗本是个脾气不好的人，发生这样的事情，哪怕导火索真是个小孩，他也会不做任何心理挣扎直接报复过去。
于是身为异能警的他，却开始依靠夜鹰的情报查明真相，一个恶心而又可笑的真相。
故事可以用柳龙飞当主角，那年的他居住在范醉市，同样肥胖却没有今天这般夸张到走样。
成绩烂到可以，没有任何特长，唯一爱好便是打羽毛球，并且还是战力不动等球自己过来，球飞的稍微远一些就懒得去接。
注定要成为关系户的人。
直到觉醒了几乎没什么卵用的能力，这样的人很容易成为社会底层。可他不仅没有丧气，反而认为自己迟早能成为一个远近闻名的大英雄。
他依靠叔叔的关系，以一身废柴的能力加入异能警。他甚至将脂肪集中在特定位置，让自己撑起旧型战斗服，看起来就像一个身材完美的肌肉猛男。
但肥肉即便装的再像肌肉本质上还是肥肉。
整天只会幻想着英雄梦，从不开发能力的其它用法。
每次任务他总是跑的最慢、吃的最多。干活时别人都冲在他前面，什么也不让他干，大家都知道他不过是个混日子的关系户，只能指望他不要添乱就好。
其它职场不知道，但在异能警这行没人会瞧得起他这种人。任何异能警都有自己的作用，唯独你的作用就是当摆设，还没有任何观赏性。
上帝视角的客观评价来讲，吉姆都比他有用的多。
他当然不甘心如此，直到某一天机会终于来了，他赶在所有人之前来到了黑帮的交易地点，拔枪乱射下成功不小心打中汽车油箱，干掉了一车人顺带销毁其中的异能药，将其交易对象吓退。
只要会用枪，能力其实也没那么重要。
被炸死的人中，有一个是某黑帮老大的儿子。
其貌不扬的小黑帮，即便从交易对象口中得知了柳龙飞的特征及能力表现方式，他们也查不到佛波勒的信息。
现在有句话叫做，查佛波勒的数据有手就行。显然这世界上有手的人并没有那么多。
可那年正好是异能药第一次暴露在大众视野中，也是异能药各地疯传，最为混乱的时代。
当时有个叫做兄弟会的组织，大肆购买并贩卖异能药，他们甚至膨胀到向联邦官方进行挑衅。
结果自然是被灭了，却也是他们造就了那个时代连小混混都拿得到异能药的局面。
而那个其貌不扬的小帮派也趁着这个时候，竟然成功劫走了州长的儿子。
他们先寄了整块手指甲给州长，并表示不好好配合的话可能会寄过去更多东西。
不要钱，诉求非常简单，就是想知道那个身上肉块会动的家伙到底是谁。
州长当然很愤怒，他可是州长，身边这么多高手。
直到一枚子弹从大老远轻轻触碰到他的脑门，他才冷静了许多。
LV3必中能力者，在那个时代还挺常见，现在就算没死大概也都躺床上起不来了，因为黑元素。
鬼知道对方还有多少用药的能力者，就算自己一身保镖不害怕，儿子可是在他们手上！
然后事情就很简单了，即便儿子被抓了也不代表着州长就会为此卖掉自己侄子。更别说如果得知那个人是自己侄子，他们不得直接撕票。
本就是他不负责任走关系将人给送到不该去的地方，此时的他再次不负责任的抽个相似能力的人作为替罪羊。
小黑帮哪里会知道面罩下面究竟是柳龙飞还是卫诗，他们最多只能记住个代号和能力罢了。
虽然是LV4，但他一辈子都不会知道自己的家人为什么会被杀害。联邦上下所有异能警都被卷入了异能药狂潮，谁能保证自己逮捕过多少帮派的人？
州长因为心虚而将柳龙飞调到不起眼的地方，这可怜的胖家伙直到最后都以为是自己立了大功，才被升职调动到情报局，心安理得的坐上现在的位置。
这个简单的故事背后，包含着卫诗全家人的性命。
得知了故事原委后，愤怒与仇恨之余，卫诗还感到自己被侮辱了。这个原因还tm不如小孩子拍照上传到网上。
他是刑警大队长，他一直在与罪恶斗智斗勇，却草草作为了一废物的替罪羊。
反胃，恶心。他一辈子都没被这么恶心过。
他仍记得那年女儿开心的在饭桌上告诉自己，她考上了大都会名牌大学。
至于用法律途径维护自己……他已经试过了，结果也很明显。
还是直接弄死他快一点。
“我不认识你。朋友，这其中是不是有什么误会？”州长试图撇开关系。
他一生可以说只有这一次过，除此之外记功无数，怎能因此致以死罪？
“不认识？那就算了。”卫诗冷笑一声，“就用你来交换人质怎么样？或者说……让他成为你的替罪羊？”
州长没有回应，他知道自己真的答应就再也回不来了。
“叔，救我！”身为情报局副局长的柳龙飞一副不争气的模样。
石根隼斗看向卫诗。
“你带着他当人质，可以回去了，我这边再杀一个人。”卫诗冷淡的回复，“他们敢追，你就毫不犹豫的撕票。”
“ok，服从命令，老大回去多帮我在隐者姐姐面前美言两句哦。”
眨眼间，石根隼斗带着柳龙飞出现在远方，枪支还抵在其脑门。从对方烂掉的裤子不难猜出石根隼斗怎么移动的他。
战斗的号角再次拉响，座头鲸终于出手了。
他们是警察，即便卫诗要杀的只是个普通人，他们也要尽自己的职责去保护他。
与上次不同，这次卫诗需要真正意义上与气功能力者硬碰硬，还需要提防座头鲸的骚扰。
一个人压着两个打，即便不用带副作用的其它能力，仅靠生物的演化便可重创二者。远超电鳗的伏特电击，以雀尾螳螂虾的相似结构快速出拳，打在水面时甚至炸出一片气弹隔开河流。若是在人身上打实，即便是座头鲸也扛不住。
气功能力者大骇。
这怪物怎么回事，直感能力者不是说他身体超负荷吗，怎么还这么猛？
然而，卫诗很好的利用石根隼斗拖延出的那点时间不断吃芈小六的苹果片满血复活，拥有仙豆的可不止他们。
至于那上百异能警，就像是座头鲸对阵上百雇佣兵，在他面前这些人同样不过是炮灰罢了，能帮忙在边缘OB的就留下，OB都不行的十分自觉拼死护送州长，却发现他们把州长带到哪，卫诗的仇恨就跟到哪。
被带走时，他还不忘操心自己的侄子。如依文所说，还真是个好人。
“冷静些小子，我会帮你的！我招了个读心小丫头……”
“不要天真了，我只需要一种结果。”
“那芈小六呢？警方已经知道她的身份了！”
这句话成功令卫诗停滞一秒，也就一秒。
混乱间，自始至终都没什么存在感的病毒系能力者悄声无息的脱离战场，盯上了石根隼斗。
针对那个恶魔的作战就不需要他了吧。
刚刚卫诗这个免疫病毒的BUG在，他不敢轻举妄动。但其实在场最适合营救人质的不就是他？神不知鬼不觉，只需一秒便可使其浑身麻痹，任你再怎么时停。
如他所想，病毒散发，石根隼斗栽倒在地。
十分轻松。
————————
“给你十秒钟回答我，否则我会在更短的时间里剥夺你的体温。”
在对方说出这句话时，依文感觉到被自己抱着的小六变得有些冰凉，在夏日尤为明显。
“等等，快住手！你再做什么？”依文连忙握住芈小六的手，试图用体温帮她取暖。
这个受伤的大姐姐不是异能警的人吗？为什么要伤害小六？
芈小六双手抱肩，她感觉到身体变得有些不舒服，却并没有到难以忍受的地步。
“我叫你住手！”
依文匆忙降落靠近两人，不顾其伤势将她连带伊诺克一起压倒，疼的红发美女呲牙咧嘴。
“静音不要！嫂子她伤的很重。”被压在身下的伊诺克连忙劝阻，“这其中一定有什么误会，你们都先冷静一下。”
重伤情况下受到压迫，红发美女不得不将芈小六的体温归还：“白鲸，你知不知道你在做些什么？”
依文也将对方身上的压力收回。
对方果然将她调查的十分透析，连代号都说出来了。
“你们为什么一见面就剑拔弩张啊？有话好好说。”伊诺克手忙脚乱的带着嫂子站起来。
这两人的对话他怎么一句都听不懂？那个芈小六究竟怎么了？
“你还不知道吗，小白鲸？”红发美女虚弱的笑了笑，“和你站在一起的那个男生，她根本就不是被人绑架来的，她是带着刺杀州长的目的过来的。”
“你在说些什么，小六只是个影子能力者，他为什么要……”依文转头看向芈小六，却发现对方目不转睛看向百米开外的远方。
卫诗战斗的地方，但他根本不需要被担心，唯一需要担心的就是他会不会不小心将昔日好伙伴捶死。
芈小六曾给他拿不少苹果，最后却只换来了一句干得不错，连零花钱都没有给。
在更远一些的距离，视力好的人也很难看到，柳龙飞骂骂咧咧抢过石根隼斗手里的枪，将粗大的手指伸到扳机处，对准了他的脑袋。
“小六？”依文心里一个咯噔，有种不祥的预感，“我们回去吧，这种暴力的场面没什么好看的。”
“不。”芈小六摇头。
“小六，听话……”依文牵芈小六的手。
她好像意识到了些什么。
“不。”芈小六摇头。
“你还不明白吗白鲸，她就是多面手的一把手……”
芈小六轻轻甩开依文的手。
“主人，要做吗？现在，在这里？”自知拦不住对方的莎莎只能作为别人听不到的背景音效。
刺眼的白光，一闪而过。
“小婊子……”
可爱的小六变为了可恶的小婊子。
她岔开双腿维持平衡，手中提着与其不相符的重型热武器。
忍住恐惧感，在依文和伊诺克怀疑人生又震惊，以及红发美女“果然如此”的表情下，蓝色火焰自炮口喷涌而出。
天空中划出一道道蓝色弹痕，从卫诗的战场中间绕开他人。
不知从何而来的子弹跨越上百米距离，重机枪的子弹，却精准将柳龙飞打成一坨肉泥。
依文大脑：（妈妈生的bgm）
“好妹妹……”无法动弹的石根隼斗。
“啧。”卫诗咂嘴，隼斗倒霉。
依文希望芈小六强硬些的愿望，实现了。

[VIP] 第一百八十二章  支援
这个世界上最有趣的事是什么？令人愉悦的事情有很多，比如一个顶级美少女女扮男装，和好朋友一起吃饭、一起打球、一起睡觉……
最后再趁其没有任何防备时穿着女孩子的衣服俏皮的告诉他：没想到吧，人家是女孩子哦。
随后看着男生大脑嗡嗡，傻乎乎大脑转不来弯，手足无措又不太愿意相信现实的模样。这一刻令人很难忍住嘴角上扬。
依文很不幸的绑定了个呆呆的男生，直到最后也没能看到他有太大的反应。
现在的依文是一个什么样的心情呢？她大脑嗡嗡的，大脑转不来弯，手足无措又不太愿意相信现实。
蓝焰火弹如烟花般点缀于夜空，却以最为血腥的方式落幕，带走一颗从头到尾不曾闪亮的生命。
“小六？”
依文向自己最“恨”的人伸手，似乎在寻求一个期望的答复，可她自己都不知道她想要什么样的回答。
芈小六背对着她，兜帽侧移一下，似乎微微扭头。
她将那令依文眼熟无比的加特林收回系统空间。
随后，一步跃出十米，向着战斗的中心飞奔而去。
依文这才放下手臂，捂住不知何种滋味的胸口。
柔弱的小六是个无法无天的杀手，甚至她还是一个女生。
原来如此啊。
怪不得她会在阳光市，怪不得她会出现在自己房间里，怪不得小六和自己一起失踪，怪不得小六刚巧出现在这里，还和袭击州长的罪犯同伙在一起。
你tm怎么也是女的啊！还是个小贱人！
依文瘫软在地，双手死死抓住头发。
继网暴事件后，她还是第一次这么难受。
她一开始也骗对方，但芈小六可是在自己身份暴露后说过喜欢自己，这是假的吗？
我明明那么喜欢你……我是你隐藏身份的一环，我的一厢情愿究竟算什么？
真可恨啊你个小婊子，我到底哪里惹你了要一直这样对我，攻击我的（|），偷我的胖次当凶器，让我喝你的洗脚水……
最后还要欺骗我的感情。
我还不容易心动一次，你却让我输的这么彻底。
依文脑中，两个看似不搭边，其实一模一样的容貌重合在一起。
md，小六留长发后不就是小婊子吗？
依文咬牙切齿。
“静音，你还好吧？”伊诺克找个角落将嫂子放好，在嫂子的白眼下跑来安慰依文。
虽然听起来挺缺心眼的，但在依文几乎要哭出来的时候，伊诺克心里却十分畅快。
好啊，很好啊！
本以为是情敌的人原来是个同样可爱小姐姐，不用想了她们绝对没戏，看这反应估计两人没发生过什么，现在就是他最好的机会。
他伸手想要搂住依文的肩膀，依文却刚好在这时站起。
她擦了擦眼角，望向已经拉远的战场，控制自身重力快速飞去。
“芈小六！你个贱人给我解释清楚！”破音。
“静音！”伊诺克伸出尔康手，看着远处的战斗咽了咽口水，又转头看了眼受伤的嫂子。
他不能抛下嫂子不管啊。
红发美女再次翻了个白眼，用仅剩的一只手操作伊诺克的手机，她自己的手机早随着断腿一起仙去了。
“增援到了吗，记者来的都比你们快。”
小县城的记者，为了搞到大新闻不要命的凑近拍摄，已经有两批人已经在刚靠近时便毛发竖立麻痹在地。
这次的事件要传出去，不知道能力者的风评又会变成什么样子。
“已经接近了。记者是本地人，能放在一起比较吗？”女队长的声音，“我还是不明白，你们五个打一个没打过？”
“现在不是一个了，能再叫个LV4来吗？黑衣人也开始行动了。”问出这句话时，她是不报太大希望的。
阳光市总共两个LV4，一个就是她自己，另一个是她老公，大概率是来不了的。就算能来用处也不大，他也是病毒系能力者。
还是战斗经验不足啊，竟然刚交锋就被打残了，回去要被老公笑话死的。
“有两个LV4。”对方给了个出乎意料的答案。“支援是从范醉市调来的，现在的话应该已经快到了吧。”
引起重视的不是卫诗和黑衣人，而是州长的身份。
虽然平时谈到范醉市治安时，其他城市都抱有看笑话的姿态，但现在真出事的还得指着人家。总共四名LV4，一次性来了三个。
从范醉市过来，最快速度也要坐五个小时车。既然队长说人家快要赶到了，那大概能清楚来的是谁了。
红发美女长舒一口气，放下手机想要安心昏迷过去，却发现时刻处于亢奋状态，因为伊诺克的兴奋剂。
————————
“好妹妹。”服用仙草后，石根隼斗站了起来，露出标志性的笑容，“好妹妹，再给我点草，回去我给你一百米拉。”
芈小六看着他不说话。
“我不给别人吃。”隼斗发誓。
芈小六这才把仙草交给他。
就像用一把零食就将小孩游戏机骗走的邻家坏哥哥。
躲在麦穗里大气不敢出一声的病毒能力者面容扭曲。他难以理解就这么一把杂草就将他精心调制出的毒素给解了。
更吓人的是，那么多发子弹隔大老远精准打中一个人，他平时玩吃鸡碰上的神仙都没这么夸张。
“刚刚那个老头看到了吗？那就是州长，老大要杀的就是他。”石根隼斗看了一眼天上某向着这边靠近的白点，“你要去帮忙的话就跟老大说清楚是你自己要来的，跟我没有关系。”
“嗯。”芈小六迈动那双长腿，飞速向着卫诗的方向狂奔。
带人逃跑的最佳路线当然是天空，但警察们又不瞎，看得见卫诗背后那对翅膀。于是便带着州长一头扎进远方的小树林向着稻田跑了过去。
卫诗这边的“血条”终于有了动静，哪怕是仙豆也有耗光的时候。
气功能力者从内部摧毁人体的能力刚好克制他的绝对防御，而气功能力者自身也有超强的防御招式，想要破解只有近距离电击，亦或者用换伤的方式使用其它能力。
地面上甚至印有一个十多米款的手印，仿若如来神掌的功效。
好在他也并非可以无休止攻击，每过一段时间都要重新运气。
身体的鳞片脱落大半，伴随着咳嗽，黑元素的后劲也成功上来，每一声咳嗽都伴随着大量鲜血的涌出。
看起来很惨？
但眼前这两个更惨。
座头鲸的左臂整个被扯掉，出拳时甚至难以维持自身平衡，气功能力者不仅瞎了一只眼睛，连下巴都整个粉碎耷拉在那，好在并没有影响他整体战斗。
但与其想必，卫诗看起来就像皮外伤。
卫诗能感觉到，麻烦的家伙也要来了。
不能再拖了。
气功能力者拉开距离，这意味着他需要重新运气，座头鲸前来将攻势补上。
“啊啊！”气功能力者似乎想要提醒什么，却因为下巴的缘故无法说话。
异变突生，麦田里冲出一道黑色的影子，看似柔弱无力的小拳头猛击座头鲸的腹部肌肉。
没有丝毫余力，因为上次座头鲸就是这么打芈小六的。
巨大的力道几乎震碎座头鲸的胃。并没有硬抗，他直接自己倒飞出去削去力道。
卫诗紧皱眉头，低头看着忽然出现的小个子。
芈小六拿出一个苹果，踮起脚尖递给卫诗：“我自己要来的，跟隼斗没有关系。”
卫诗：“……”
座头鲸捂住腹部缓了好一会儿：“你真是疯了，这种危险的情况竟然把那个未成年小丫头带来了。”
气功能力者跟着哼哼两声。
本就像打boss一般艰难，现在又来了个LV4，局面已经快一边倒了。
“呵。”
没有做出任何辩解，卫诗接过苹果，啃了一口剩下的扔掉。
正在两人以为这是在补充水分时候，他身上的伤却明显恢复些许。
芈小六拿出更多果子递过去。
“拦住她！”座头鲸意识到不对。
这个玩不起的叫奶妈！
气功能力者也没管气未运完，一个如来神掌便携带无形压力对芈小六进行按压。
“找死。”卫诗伸手硬抗，身体崩陷出大批裂痕。
气流被推了回去，气功能力者躲闪不及被打了个正面，四脚朝天摔在地上。
卫诗转头看向芈小六，指了个方向：“去追州长，一个白头发老头，帮我弄死他也好抓回来也好，随你心情。”
芈小六不动，踮起脚尖继续送苹果。
卫诗一巴掌把苹果打掉：“去！”
“……”
芈小六向他指的方向跑了过去。
“不妙。”
座头鲸想要去追，却被卫诗抓住脚腕摔了个狗吃屎。
座头鲸也不恼，就保持趴着的姿势斥责对方：“事实上这时候让她拖住我们，你自己过去更保险不是吗？我们两个本来就已经快不行了，你也想亲手报仇吧，而且刺杀州长可是重罪！”
“话多。”卫诗捡起染上灰尘的苹果，对着干净的一面咬上一口，“老太婆，你跑挺远的。”
“你们这些年轻人大半夜不睡觉就会瞎捣鼓。我都没剩几年了还把我拽起来。”苍老的声音从卫诗背后响起，中气十足。
一穿着绣花衣，满脸皱纹的老太太拄着拐杖，伸出手平放在卫诗的腰间。这只手同样被卫诗的利爪死死抓住。
芈小六还在的时候，她就不知何时出现在了卫诗背后，只是被他高大的身躯挡着。
范醉市老牌LV4，代号神速力。
以及……
“还要继续打吗？你已经把事情闹够大了，为了孩子做人留一线吧。”满身肌肉的老头脱掉上衣。
老牌LV4，代号正义。

[VIP] 第一百八十三章  结束
“那边是不是安静下来了？”
“结束了吗，太好了。”
属实是松了口气，大多人这辈子都没碰上过这么强的对手，就算能力的分级不过是一个综合评价也不能这么搞啊。
为了成功掩护州长离开，他们刻意为州长套上异能警的衣物，分散成好几波人撤离，算是勉强糊弄了过去吧。
“您放心，我们会把你送到安全的地方。”一人信誓旦旦的向州长打包票。
州长摇头，表情苦涩。
这人啊，就是不能干半点坏事。因为人生中所做出的每个选择，都可能是致使灭亡的导火索。
“有人靠近，速度很快，在上方……后退！”不知是谁喊了这么一句。
所有人都抬起头来看向天空。
身材瘦小的黑衣人头朝下，从空中自由落体。
迷惑他人的小把戏，也不过就是给隐者姐姐打个电话的功夫。
紧接着，月色消失，眼前的景色瞬间被蒙蔽，以至于众人大脑没准备好接收视力所传达信号，第一时间以为是自己视力出了问题。
随之，震耳欲聋的近距离巨响提醒了他们，是有什么大到超乎想象的东西从天而降，将农民伯伯的田地摧毁殆尽。
那是还剩下的一大截断桥。
跨越江河的桥梁，完整时的长度将近半公里左右。
宛如万磁王（场面人）降世。黑衣人站在上方，背对着月光，用那双独有的蓝瞳居高临下俯视众人。
这个时候，阳光市的片警们才明白，平时被他们百般嘲笑的范醉市警察为何迟迟无法拿下一个未成年黑衣人。
这边已经没有LV4了，不过问题也不大，只要对手不是卫诗那种六边形战士，质量过高的LV3还是可以和LV4碰一碰的。
就比如那位气温能力者，哪怕拥有那般强大的能力，她本身不也依旧和常人般脆弱。
但看着眼前这砸下来的大桥，几人脑中闪过黑衣人的信息。
LV4肉体强化，LV4空间能力，LV？消除能力的火焰
某种意义上讲，她可能是个比卫诗更加可怕又强大的对手。
领头的异能警一咬牙，抽出腰间的警棍甩了个花：“二弟，3D，你们带着州长先走，我拦住她。”
然而根本不用他做出自我牺牲。
“芈！小！六！”愤怒的女声。
紧跟着，毫不留情的两只小粉拳交叉一起，在能力的加持下冲人猛然砸下。
这一次依文没有选择她最喜欢的压人方式。
芈小六单臂挡住，身下的钢铁之桥却承受不住微微向下弯曲，往松软的土地再次深陷，又击起一片灰土。
见此变故，众人皆是一惊。
如此勇猛，这是谁的部将？
近距离间，与芈小六那双熟悉又陌生的蓝瞳对视，依文的牙齿摩出明显的声音。她可从来都不知道芈小六的眼睛是蓝色的，正如她从来都不知道名为“芈小六”的人有这么大的力气。
这小贱人甚至是单手接的哈哈。
这哪有半点被歌莉娅欺负到瑟瑟发抖的柔弱模样？
她一直都是装的。
连那次摔断胳膊也应该是自己弄断的，为的扮猪吃老虎？还是继续伪装成纯情柔弱小男友？
“你竟然欺骗我的感情。”依文愤愤的看着对方。
依文开始怀疑芈小六目的。
那次利用自己的弱点进行攻击，还有上次服务器事件也是，黑衣人跟在她背后来到现场。她一直都在利用自己，太可恨了。
芈小六：“？”
她仰着漂亮的脸蛋，不解的看着依文。
依文有些生气。
“这小白毛有毒吧，明明是自己想拱主人。”莎莎无语。
芈小六轻轻将依文架开，紧接而来的是莫大的压力。但早已熟悉对方招式的芈小六在重力加强前便迅速跳出其施法范围。
她越是这样，依文越烦躁。
下方的异能警不再愣神，甩动警棍一跳几米想来助阵，却被依文一个挥手压了回去。
“带人走，别烦我。”
“？”
这个看起来很强的小姑娘脾气好像不怎么好的样子？
他这样一闹，芈小六反应过来卫诗对自己的嘱咐，想要跑过去抓住州长。
这个距离她是可以用蓝焰手炮的，但她不敢。
无论是哪个形态，蓝岩手炮的炮口都会冒火，还是蓝色的。
放在游戏里，以甘利陽太的水平顶多给个三毛钱火焰贴图，但在现实里就是真正的火光了。
依文当然不会给她这个机会，抬腿对准了芈小六的肚子。
想了想，还是将腿下移绊她的脚。依文最恨这双脚，带给她很不好的回忆。
趁此机会，几人连忙带州长离开。
没想到己方竟然还有这等年轻高手，两招按倒黑衣人。
放倒芈小六后，依文顺势将她压在身下，像往常一样。
芈小六的小腿踢蹬着，眼睛紧盯着快要消失自视线的州长。
放跑了州长老大会生气，生气了就会弹额头，严重还会打屁股。
放跑了州长=被打屁股。
害怕。
“为什么要刺杀州长？”依文先问出了这个问题。
州长是个好人。
芈小六不回答，她也不知道为什么。
“那为什么要骗我？”依文再次询问。
在芈小六当她面变身的那一刻，她心都快碎了，以往的甜蜜仿佛都变为了假象。
“没有骗依文。”芈小六辩解。
“没有骗？你说你喜欢我，你tm是个女的。”依文将芈小六翻过来，面对着面，拽了拽她的马尾辫，“我真被你骗到了，我还很喜欢你，我和你分享我的爱好，跟你改情侣名，我甚至对整个暑假布置了约会计划……”
越说越委屈，依文的声音带上些许哭腔。
“我也喜欢依文。”芈小六重复。
她没有骗人。
看着她那小婊子的面庞挂上小六的神情，却有种别样的可爱。
依文微微动容。
她放松了按住芈小六的力道：“开什么玩笑，你也是女孩子，你蕾丝边？我这辈子都不敢相信，你是个女生，还是个罪犯。”
这个时候，州长几乎完全消失在芈小六黑白的视野中了。
打屁股仿佛近在眼前。
所以依文这一松，芈小六直接借助身材娇小的优势从她身下钻出，快步向着州长奔去。
LV3也有许多像依文这般强力的能力者，但显然这几位不是，至少不会是芈小六的对手。所有LV4已经都被卫诗打残、亦或者拖住，现在没人可以救得了他了。
即便身份权贵，即便一句话决定一个家庭的生死，在失去了下面的人保护后，他依旧不过是脆弱的普通人罢了。
芈小六回头看了一眼不知道为何生气的依文，停留了一下。
“主人，别忘了卫诗papa还在拼命，就为了这个老头。”莎莎。
“嗯。”
依文的拳头紧握，望着芈小六离去的背影微微颤抖。
有那么一刻，她竟然相信了这贱人的鬼话。
还追吗？
追。
她要捶死这个小贱人！
————————
“咳咳！”
断桥另一端，卫诗捂住嘴巴咳出夹杂内脏碎片的鲜血，撑起沉重的眼帘抬头望天。
不见一颗星星，明天一定乌云密布吧。
结束了，全过程大概仅一个小时左右，打残三个LV4也没能杀了州长。
黑元素还真是个怪东西，即便将人体进化改造成非人程度也无法无视其影响。
前来阳光市支援的人中并不只有那两个老顽固，暗地里还藏了狙击手，阴险的专瞄准他的伤口进行射击。
能从那两个老东西的手上逃脱，也算是绝无仅有了。神速就是再神也有老去的一天。
褪去一身鳞片后，露出的仅为普通中年人模样。这是否为他的本貌？鬼知道。
伴随着一股困意，他静静的合上双眼。
一直到沙沙的脚步声从身边响起，他才勉强撑起眼帘。
最痛恨的仇人被丢在地上，娇柔女孩安静的蹲在面前，像刚刚那样递过来一个苹果。
卫诗接过苹果，用刚长出来的新牙啃食着，在上面留下一个鲜明的血牙印。
他从未指望芈小六能成功将州长带来，正如每次任务他都不指望对方有正常的表现。
这次也不过是想把芈小六叫远点，却没想到她真把人送到了自己面前。
芈小六还想继续给他投食，被推开了。
“你可以回去了。”卫诗的声音很冷淡，“找你隐者姐姐去，从小路走，我可不会给你零花钱。”
芈小六不开心，站在原地不动。
“我侄子怎么样了？”面对这种情况，州长竟然还有功夫去关心柳龙飞。
卫诗没有回答，从腰间拔出手枪上膛，从开始到现在都没有任何用处的热兵器。
咔咔的声响，令人心惊肉跳。
“9毫米子弹，单价仅2米拉左右，我用的是自制加工，材料价约0.1米拉。扔给乞丐都没人要的价钱。”卫诗将枪口对准州长的脑袋。
源于本能的畏惧，州长想要躲开，可他又能躲到哪里去？
0.1米拉的子弹或是0.2、0.3米拉又有什么区别？都是乞丐也嫌弃的数目，却又能轻易夺走他的生命。
“我很对不起你。”州长跪在地上，低头苦笑。“我一生下来只做过这么一件令我坐立难安的事，我可以用我后半生的一切来补偿你……我的孙子快要出生了，求你大发慈悲，我还没抱过他。”
成年人的世界是很善变的，尤其是变脸这一方面。
卫诗开枪了，令州长胆颤的缩起脖子。
一发橡皮弹弹至州长额头，却令他扑通一声瘫软下来。
“第一发子弹我装的是橡皮弹，第二发是实弹。你最后的遗言就是求饶吗？还真符合我对这一幕多年的幻想。”
解释完后，卫诗在对方惊恐之下开出第二枪，在对方眉心处留下贯穿大脑的弹痕。
只有先让对方感受到在鬼门关走过的恐惧，他才有资格真正的死亡。
至此才是真正的结束。
看了眼手中的枪支，以及对方额头上的弹孔，他心中没有半点实感。恨了多年的仇人死的这么简单，以至于前面的所有铺垫都显得那般夸张。
“你转过头去。”卫诗撇了芈小六一眼。
芈小六乖乖照做。
卫诗对着州长的尸体将剩余子弹打光，然后换上个担架再打一梭子。直至在州长身上花了三米拉才罢休。
再次咳出一口鲜血，轻轻将芈小六投食的手推开，卫诗看向断桥某处冷笑道：“老太婆，你不是来拦我的吗？”
再不济也能拦住芈小六将人送到他面前。
“老了，跑不动咯。医生说我再继续对自己用能力就见棺材吧，还没到医生十周年葬礼，我还没活够呢。”老太太慢悠悠的拄着四脚拐杖从桥后走出，笑眯眯的向芈小六招手，“我就是来见见造仙药的黑衣人长什么样，这么齐整的小闺女被你逼着做违法的事啊……你身体已经快不行了吧？”
“卖包子的阿婆？”莎莎震惊。

[VIP] 第一百八十四章  生日快乐
警笛声姗姗来迟，伴随着螺旋桨的呼啸盘旋于正上空的位置。
附近的警车早在行动前就被雇佣兵们破坏，断送了接应的机会。这种小县城也不会有常驻直升机，显然是从范醉市来的援兵。
只做到了收尾的工作，有趣的是这里面其中有一半人曾跟过卫诗。
听到这个令人敏感的声音，芈小六想要扛起卫诗那对自己来说显得巨大的身躯，却被嫌弃的一把推开。
“我不是说你可以走了。”依旧那般冷漠，声音却比以往要微弱不少。
芈小六摇头，拿出一个苹果递了过去。
“滚！”
卫诗从地上抓起一把土朝着芈小六丢了过去，成功把她吓开。
然后小心翼翼的抱着苹果，继续向卫诗递了过去，却被老奶奶抓住了手臂。
轻轻捏了捏，纤细的不像话，简直就像刻意往明星模特培养一般的瘦弱，却并没有一个小公主的命。
真让人心疼的小丫头。
“小朋友，告诉奶奶，仙草是你造出来的吗？”她尽量用满是皱纹的面庞挤出慈祥的微笑。
并没有得到理会。
“吃。”芈小六只顾着将苹果往卫诗嘴巴怼了怼。
又一次被冷漠的推开，这一次力气比上次还要大。
红彤彤的苹果被沾染污秽的灰尘，伴随着一滴打在上面的雨水，逐渐转为泥泞。
“爬远点！越远越好。再不滚我天天拿你试针头。”
“……”
“听不懂人话？我现在就抽死你。”卫诗左顾右盼，似乎在找趁手的东西。
芈小六跑开了，紧跟着的还有刚刚赶到的小白毛。
警笛声这么大，即便是迷路的依文也注意到了。
“真过分，孩子只想让你吃点甜的。”老太太可惜的将苹果捡起，擦了擦上面的污渍，并没有去追。
“我为什么要在乎这种工具人的想法？”卫诗合上眼皮，“每周都可以造出一根包解百病的仙草，这种工具人你们也很眼馋吧。”
“呵呵。”老太太的眼睛眯成月牙。
“你觉得她还能跑到哪？她的身份已经暴露了，就连她的养母也要接受盘查。”座头鲸提着断手走了过来。
医疗小队也到了，但他却没有赶过去接受治疗。
“我们已经将附近全部封锁，就算这附近有个老鼠跟你是同伙也跑不掉。”
他随手将断臂扔在地上，盘腿就地而坐。笨拙的单手操作打开一只手提箱，手和嘴配合着将试剂抽取，注射至卫诗的心脏。
黑元素抑制剂，这么一点的剂量就相当于他半年工资，也不知道有没有用，反正买都已经买了。
他是个粗人，也不知道怎么进行心脏注射，反正这小子能自己调整药剂的去向。
“真怀念啊，五六年前异能药最盛行时，是不是有人嫉恶如仇的说过一定要把这种害人的东西根除？”
卫诗用迷离的眼神撇了他一眼。
老太太叹气，自觉的拄着拐杖离开将空间留给他们。
那个小丫头也不用自己追了吧，白鲸小丫头已经追过去了。一把老骨头只想赶紧回去睡觉，明早还要卖包子呢
“最后想说什么就说出来吧。”座头鲸将针头收回行李箱。
随手扔掉只会给回收现场的警察增加工作量。
“你很关心那个小丫头吧，就算是我也看得出来。你觉得让她待在夜鹰是好事吗？她现在年龄小，还没形成完整的价值观。”
“不要把她的真实信息上传到身份数据库。”卫诗长舒一口气，似是抑制剂起了功效，又似回光返照。
“为什么？”座头鲸不解，“你知道这是不可能的。”
“你们不干净。”卫诗留下一句值得深思的话，随后抓住自己的手臂。“胳膊的事，对不住了。”
“害，多大点事。”座头鲸不以为意，“你刚刚的话……”
不等他将话问完，卫诗则延住关节处将左手扯了下来，将其递给座头鲸。
这个动作仿佛用光了他最后的力气，脑袋深深的垂了下去。
“你个老滑头。”座头鲸露出难看的笑容。
————————
“芈小六！别跑！”
雨点在接近依文六米距离时自动弹开，不用对每一个雨点进行操控，只需要在身周设置一个立场即可。
这种三百六十度的包围对攻击可能没那么好的效果，但对付大雨绰绰有余。
还记得小六住在自己家时有一次也下了这么大的雨，她故意忘带雨伞，并且不展现出这样的能力运用和小六挤一个雨伞。
回忆以往，再去与刚刚对方欺骗自己脱困的事做对比，依文心里就越伤心。
芈小六跑了好远好远，一直到施工地的吊车上才停下，在边缘处十分危险的地方蹲下，双臂环绕膝盖。
“主人……”
主人很伤心，但如果让她明白卫诗papa接下来大概是什么情况，她应该会更伤心的吧。
“小六，你在哭吗？”依文落在吊车的中间，向前靠近着。
依文不知道发生了什么，她只是跟着直升机的警笛，正巧看到了芈小六逃跑，所以她就追了上去。
两个人的追逐战，像往常那样，没有其他警察的干预。
讲真，她再次有点动容了，情不自禁的伸手。
但……
她不会再相信这个小贱人半句话了。
这个贱人只会装可怜，博取他人的同情，然后再利用别人的好意完成自己的目的。
依文一步一步的靠近，然后猛地抓住对方的手腕。
“你利用了我。”她面无表情的说。
“没有利用。”芈小六低头，声音小的几乎没有雨声大。
“你就没什么想对我说的？”依文面无表情。
没有得到回应。
那行吧……
哪怕没有手铐，她依旧说出了那句话：“黑衣人芈小六，你被捕了。”
芈小六一动不动。
“主人，快走啊，现在被逮捕了卫诗papa肯定会生气的！”莎莎着急着。
卫诗papa就是不想主人被警察抓住才把她赶走的呀。
“嗯。”
芈小六挣扎了起来，却被依文死死的抓住。
“你果然还是想利用我。”依文笑了，“说真的，现在我半点也不想见到你。”
芈小六停下了挣扎的动作，看着她。
依文却放手了：“你走吧，就当是感谢你帮我从网暴里解围……以后我们就不要再见面了。”
她只是想来最后确认一遍小贱人的真面目。
这句话也是真心的，她很感谢芈小六帮她从网暴中解救，但现在也只剩下感谢了。
现在她身上没有穿制服，也没有手铐，哪能逮捕他人。
“依文。”
“滚！我再也不想看见你了！”依文转过头去，背对着芈小六。
初恋到此结束吧。
也不知道州长怎么样了，明明本来是准备救州长的……
依文擦了擦湿润的眼眶。
隔绝雨水就这点不好，没办法用雨水掩盖泪水。
在她转身之后，芈小六有做什么她也不知道。
是逃跑了？还是别的什么？
她只听到了一声经过消音的枪响。
来自远方，不那么明显，但并没有什么消音器能真正将枪声消去。
下意识转身，却看到雨下的女孩从吊车上倒去，心口炸开一朵血花。
“小六！”
“主人！”
依文飞过去，从空中接住对方。
为什么？是谁开的枪？为什么？
温热的鲜血混在冰冷的雨水，打湿依文白天刚买的新衣服上。
芈小六摸了摸胸口。
有些痛，还有些难受。
记忆里有这段，白大褂医生有时把她关机，就是这样的感觉。
然后就会忘记好多东西。
好困。
“依文。”
芈小六将占据系统空间最后一格的物品取出来：“生日快乐。”
“小六！”
依文无助的抱住她。
哪怕隔绝了雨水，依旧感受到了些许冰凉。
“你还想骗我？你太过分了！”
依文开始四处寻找着医院。
“快醒醒呀，我被骗到了，你赢了……”
“今天不是我生日呀，你忘了？”
“医生！医生！”
“不是说了到我下次生日再送吗？你怎么食言……”
“……”

[VIP] 第一百八十五章  人还是新鲜的
县医院走廊，中午或夜晚时经常见陪护的人横躺在椅子上睡觉。
乡下没有大医院，只能带人来县里或市里看病，而一些县医院空间又有限，不可能给每个陪护安置床位。
夏天的话还好，走廊里挺凉快，金属椅子也没有那么冰凉。
就是经常会有一些睡觉晚的陪护喜欢刷视频，偏偏还有那么些不自觉的喜欢外放。大多数说一声就会调小，那些不愿配合的也别怪暴躁老哥了。
好不容易睡着了，结果又浩浩荡荡来了一大批人。
百来号伤员，甚至还有断胳膊断腿的，血淋淋一片看上去老吓人了。
同样，也有不少陪护，大多是其它异能警，大半夜也只有互为战友的他们能迅速赶到了。
许多异能警职业都是不告诉家人的。信任是其次，要家里有个小屁孩什么的，为了炫耀在外大嘴巴引杀身之祸……
但就算每个人都坐着，椅子上也不再有多余空位。
依文坐在地上低头，抱住膝盖呆滞的直视地板砖，手中握住沾满血迹的礼物盒轻轻转动。
衣服上同样沾着一大片不规则红色，随着时间流逝正一点点消失着，但她显然没有注意到这一点。
我的小六……她不会……
别人再怎么安慰，依旧改变不了一个事实，或许只有依文自己知道的事实。
成功追上小六前，她为了辨别方向有注意到钟楼上的指针指着10：40左右的位置。可在把小六送到医生手上时，时间已经在11：20。
不要……对不起……都是我不好。
直到最后，自己竟然还说出那种伤人心的话，而小六还把礼物盒……
依文猛扇自己大嘴巴。
坐在身边的两个同事连忙制止她。
依文看着一个又一个担架床被推出了，搞得其他人比她还紧张，生怕推出来一具尸体后她一个想不开。
“州长死了，据说是他先害人家家破人亡的，范醉市很多异能警都这么说。现在死无对证也不知道具体情况，看他那一身枪眼大概率也是真的吧，这得多大仇。”
“啊？那咱们这么拼命保护他干嘛？我为掩护他眼睫毛都炸断了。”
“啧，要么就说你年轻，以后你还会经历更多。凶手还死了，也不知道上面该怎么处理这件事。”
“啥啊。那个人也是，说明一下情况不就不拦他了吗？”
“你马后炮个吉尔，人说一句你就得信啊？你这熊样还当警察呢。”
“吁……”
电梯打开，伊诺克轻手轻脚的走过来坐在依文身边，将一个小纸碗递给依文。
“静音，我给你买了夜宵。”
依文摇头，没有回应。
“静音，你睡会儿吧，小六妹妹肯定没事的。”伊诺克心疼的看着依文脸上两道泪痕。
说出这句话的他自己心里都没底，那个女孩身体那么娇小，心口挨一枪也不知道能不能活。
依文继续摇头，她根本睡不着，直到现在她大脑依旧一片空白。
“睡一觉吧，叔给你腾地。”屁伤都没受到的直感能力者站起身子。
其余人也自觉的从椅子上站起来
依文继续摇头：“谁开的枪？”
忽然一片寂静。
大家都知道她在问些什么。
大雨里，路痴的女孩抱着心脏中枪的女孩绝望的四处寻找医院，最终还是在多面手帮凶指示下找到了位置（后用时停逃离）。
中枪的小女孩据说才十三岁年龄，挺漂亮一小闺女。
“我开的。”竟真有人站出来承认了。
范醉市的援兵，魔鬼。
“你他妈！”
重压直接调最大，而其余人早在依文问话时就做好拉架的准备，一群人架住她离开走廊往楼梯口，还险些没有拉住，还好其中有能应对她能力的人。
咒骂声持续好远的距离。
被重力压地上的魔鬼爬起来，在面具后咳出一口血，淡定的拖着身子走向前台准备接受治疗。
又不是第一次了。
“你这又是何必？”其余人用莫名的目光看着他。
“要是我不开枪，她是不是就把人给放跑了？”魔鬼面无表情的回复。
“你有必要打心脏？那只是个孩子，她说不定也是被逼的。”
“呵呵。”
————————
“隔热鳞片、热感视力、预防操控、毒腺、发电异化细胞、还有医生都没见过的肌肉构造……如果不是黑元素染身，再给他一段时间我估计他甚至都能把自己变硅基生物。”
“所以他死了？”
“死了。”
“这样啊……”陈警官举着电话，抬头看向天花板，为这位前任感到惋惜。“芈小六情况如何，她的养母很担心她的情况。”
“暂时算稳定下来了，只是还昏迷不醒。”座头鲸想起卫诗最后说的话，还是没有将芈小六的信息说出去。
比如子弹取出后血迹消失，身体自动恢复一类。
得找个机会给医生些封口费。
“她的心跳中途有停过吗，或者脑电波出现过絮乱吗？一秒也算。”这是赫莉抢过电话的询问。
“我又不是医生，我怎么可能注意到这种问题？”座头鲸皱眉，“你谁？”
“她是芈小六的养母。”陈警官将电话抢了过来。
经调查，赫莉完完全全就是一个普通校医，除了合法拥有一栋楼外没什么特殊之处。
不过，她问的是个什么怪问题？别管中间过程有没有事，最后救回来不就好了？
“医生说子弹没有穿透心脏，那可是反器材武器。”座头鲸回答，“不过我想中间应该没有事吧，当时医生说她还有救，而且中途有发生些怪事。”
大概依文自己都没有注意到吧。
在她心急如焚在石根隼斗指引下朝医院飞去时，石根隼斗本是想跟上来看看的，却因为一些不明原因打消了这个念头。
“在她跑到医院里的时候，跟她擦肩而过的其他人感觉她‘嗖’的一下就过去了，就跟老太从身边走过一样，再朝她看过去的时候又是正常奔跑的速度，并且其他跟她擦肩而过的人几乎静止不动。”
“你在说些什么？”陈警官疑惑。
这个大老粗的说明方式实在让他听不懂。
“就是说，她好像用什么方式把周围的所有东西放慢了。”座头鲸回忆一番，“当时有个小护士被她撞倒了，整个人保持着高跨腿动作，黑色。包括手上被扔飞的文件都在空中一动不动，直到她人走远才摔下去……大概六米范围吧。”
刚好是依文的能力最大范围。
中间那个“黑色”令陈警官稍稍有些在意。
“据监控调查，那些人也不是完全不能动，就是以很慢很慢……大概写一个字要写一小时的速度。”原谅座头鲸找不出其它表达方式。
“我觉得，要是芈小六也受影响的话，其实人等她送来的时候应该还是新鲜的？”

[VIP] 第一百八十六章  不给（二合一）
阳光市，市级医院。
大医院的最高两层一般都是特殊病房，也就是黑元素号病房。
五年前在最混乱的年代建设出的大楼，当时一整栋楼全都是为黑元素患者准备的。
那时候甚至有许多初高中的孩子觉得异能药不过是新一代槟榔香烟。新鲜玩意，想要尝试一番。
警察徘徊也是正常的事。
一个小混混不知道从哪捡来的异能药，都可能连接着一条复杂犯罪线路。
“心脏是没问题了，人也清醒了。目前也没看出任何后遗症，主要治疗还在黑元素方面。大概率是不能让她出院了，顶多在医院附近散步，还需要有警察跟着。”
“还有就是，你们确定她肉体强化？我从来没见过这么差的身体素质，和我那当五年家里蹲的表弟不相上下，唯一区别就是比他长的好看，也比他瘦弱一倍。”
简直跟被人囚禁了一样，过于胡闹。
确实没感觉到身体强到哪里，但反器材武器确实没有把人打烂。就非常纳闷，只能判断是像依文那样的释放类能力者。
释放能力、火焰、仙草、空间、自愈。
这么多能力，简直就像用异能药拼凑出来的，偏偏黑元素度又并不高。
那要是她本来就有很多能力，又何必再服用异能药？
百思不解，只能解释有人逼她喝的，卫诗现在刚好就是这个最佳背锅侠。
“我知道了，谢谢医生。”依文悬着的心微微放下些许。
小六身体素质差是真的，既然是被逼的，也许小六从来都没有欺骗过自己，她是真的喜欢自己？明明都是女孩子。
小六从来不会说谎的。
不知道贝贝知道公主小姐姐现在和她同一个处境会是什么表情。
依文隔着门玻璃看到里面正接受蒸汽疗法的女孩，不由得长舒一口气。
平时都是小六来探视她，不算断胳膊那次，这还是她第一次探视对方。但互相间的身份却截然不同。
病床上的女孩长发及腰，十分不适应的平躺着，因为女孩子睡姿不端正很容易扯到头发。
长发与短发时根本就像两个不同的人，呆呆的眼镜小男孩与可爱的蓝瞳小女孩。
这才是她的真实模样啊。
就是不知道她怎么做到随意控制头发长短。依文曾摸过她男生打扮的头发，是真的。也拽过她的双马尾……
据说一开始醒来发现胳膊上插着输液管时，她直接将输液管拔了下来，针头都留在了里面，大闹了一场。最后还是女房东过来好一顿安抚。
依文手放在门把手上，又收了回来。
“不进去看看她吗？”一个温文尔雅的男声从身后响起。
这个人是小六的妈妈为她请的律师，名字叫做马武天，来自范醉市。
范醉市最好的律师，业界传说坐原告方时曾把被告方从三年判到无期，连带对方律师一起进去蹲了十年。
他背后站着比他高半截的弟弟，胳膊还绑着绷带。
“不了，可以帮我把这个给她吗？”依文将一个饭盒递给对方。
到门前的时候她反而怂了。
她根本不知道该用什么样的方式面对里面的女孩。
“不可以。”马武天摇头，对着依文笑了笑：“律师是不允许擅自将任何东西带给里面的辩护对象，哪怕是一张餐巾纸。”
说完，他做了个“你先清”的手势。
“……”
依文只能自己进去了。
在她进去时，里面的芈小六一只手轻轻抓痒，另一只手撸着座头鲸给她买的熊猫玩偶。
圈圈不在的新一天，想它。
看到依文进来后，芈小六从病床上坐了起来，穿上拖鞋躲在窗帘后面，输液管被她带动又要脱落。
“别动。”
依文连忙放下饭盒走过去，将输液管的位置调整过去。
“对不起小六……”她伸手想要把对方从窗帘后面拽出来。
没能成功，小六一动不动，小六只记得依文说不想看到她，所以躲了起来。
依文没敢强来。
心里好难受，为什么自己要伤害她？
昨晚梦到了那天发生的事情，半夜醒来转头看到床头柜上放着丑陋的礼物盒，依文忍不住给了自己一巴掌。
新手战斗服的防御力加上送医及时，并没有引发死亡之后的失忆，也算是不幸中的万幸了。
按医生所说，就像是人刚好在急救室前中的枪，然后立刻送来接受治疗一样。虽然子弹头部一端卡在心脏，晚一分钟都没救了。
这都没错过最佳抢救时间，简直就是奇迹。
“我带了你最喜欢的炸鸡腿。”依文连忙将饭盒拿了过来。
芈小六露出半张脸看着她手中的饭盒，像是逐渐开始相信人类的小野猫一样，慢慢伸手。
依旧是那个馋嘴的小猫，这样的女孩怎么可能会骗人？
依文去牵她另一只手，却僵在半空没有继续向前。
“我们以后还是朋友对吧？”
芈小六没有回答。
她弯腰把下巴放在了依文的手上。
隐者姐姐要捏脸时就会这么伸手。
依文：“？”
捏捏。
她好像比以前更可爱了。
虽然这张脸已经被自己打上了可恨的标签。
……
……
就和探监一样，依文能见芈小六的时间只有十分钟。
来之前在脑袋里排练了好多道歉的话，最后都没能说得出口。
走出去后，依文微微感到有些腿软，就像差生忽然被老师叫办公室。
又感觉心里有些空空荡荡。
小六还是那个小六，除了看起来更可爱同时更可恨了外什么都没变，她甚至没有因为之前自己那样对待她而记仇。
我真该死啊！依文拍了拍自己的脸。
但，继续做小情侣肯定是不可能了，不过以后大概还可以继续做朋友，只是可能每逢想起这件事自己心里都难受到想死。
实在是太可惜了，明明自己那么喜欢小六。
并且，小六未来会怎么样呢？虽然不是主谋，但她确实参与到了刺杀州长的行动。
是不是自己不追她的话，她就不会中枪？也就不会被抓？然后在她余生里，还能像贝贝预期的那样自由自在。
对，余生。
黑元素。
依文心不在焉的走在一楼大厅，迎面与人撞上。
挺疼的，夏天单薄衣物，小腿直接碰到带棱角的硬物上。这种爽度几乎与脚趾头撞桌角平级，令人疼到翻白眼。
“对不起，你没事吧？”
面前的男人连忙放下手里的折叠床，令依文看清他的脸。
是之前在火车上碰到的两个大哥，也太巧了。不过人家好像本来就冲着医院来的。
“没事。”依文疼的蹲下捂腿。
“赶紧带人去看看啊。”另一个大哥推了推他。
“行，你能站起来吗？”对方并不是很情愿的样子。
医院检查一下不知道得花多少钱。
“真没事。”依文缓了一会儿就好了。
她站起来，两人立刻就认出了她是谁。短发还很可爱的萌妹子挺难见到的。
有些尴尬啊，敢在人家面前承认交往是因为觉得以后不会见面了，谁知道这么快就碰上了。但感觉假装没见过更尴尬，那时候跟人家母亲聊了挺长时间。
“大哥你们见过家长了？”依文开口打破尴尬，却用的更尴尬的话题。
她一不熟的外人这么问反而有点像讽刺。
但这时候再来一句“我不是那意思”也不太好。
“见过了，他爸挺不愿意的。也是出于对儿子的关心，正常现象。”抱着折叠床的大哥苦笑，“我俩身上还背着个房贷，不愿意也没办法。没认识几个异性，哪个陌生女孩愿意跟我们受苦？”
房贷还真是个让人头痛的东西，背上之后就不敢辞职，平时上班被人欺压只能忍着，也不会有那个时间和精力走仲裁……
“别逼逼了，回去给你扮时崎狂三。”另一大哥踩了他一脚。
令依文注意到，这大哥长的真挺眉清目秀。单看这外貌就不可能是找不到对象的类型。
似乎发现了什么不得了的秘密。
依文：妈妈生的bgm。
两人注意到依文的异样。
有些忘我了，差点都忘了眼前还有个人，还是个女生。
想扮时崎狂三的大哥对依文笑了笑：“我俩只是兴趣相投，真没那方面兴趣。”
“……”
依文感觉心里怪怪的，大致上是觉醒了腐思想？稍微有些理解为什么张虎霸为什么有时看到自己和小六亲密，会痛苦又两眼放光。
可惜要让她失望了，两个人都是女生，而且注定走不到一起。
要说依文除开愧疚以外就对小六完全没念想是不可能的，但那只针对以前的小六。父母会不会像这两位大哥的家长那样不不同意她不知道，她自己本身性取向也是正常的。
走出医院，依文坐在妈妈车子上的副驾驶，不等对方询问芈小六的情况便闭上眼睛睡去。
她已经好长时间没个好觉了，从森林求生到小六出事。
在梦中，仿佛一切都回到了原样。小六没有被抓走，自己和他甜蜜的坐在沙发上玩游戏，solo局。
小六菜的要命，明明一般都是男生带女生，但自己和他一起玩时却反了过来。有时候输的太惨依文就喜欢和小六开一把solo，单挑捶爆他来泄愤。
但这一次小六如同杀神附体，连杀自己十多次。
然后打输的自己要接受惩罚？明明平时自己打赢都没有惩罚他。
再然后，无缝衔接上次发烧时做的梦。
自己跪在地上，小六变成了小婊子，脱掉长靴光脚踩在自己脑袋上，而自己欣然接受小六女王的践踏。
一个哆嗦，依文吓醒了。
“做噩梦了？”瑞文声音比以往要轻柔。
女儿刚刚从森林回来，得好好安慰一下。
“你把空调开那么大干嘛？”依文埋怨了一句，转头继续睡。
然后被瑞文拧了耳朵。
她对叛逆期从来不惯着。
再次睡着后，依文续上了刚刚做的梦。
有点可怕。
————————
“被多面手注入稀有毒素，并被以母亲作为威胁，只有协助刺杀州长才给解药。因身染黑元素而不适，刑期缩短为少管所一个月时间，留有案底。”马武天大致与芈小六讲述着她的最终判决。
由于黑元素造成的身体原因，不予出庭。这是座头鲸争取到的结果，将她的体检报告贴出来看上去非常有说服力。
当时法庭上的人看到一个小女孩虚弱到这种程度，仍为了母亲坚持行动，全都不自觉为之动容。
至于男装的理由与来自沉沦之城的身份，全都被赫莉给含糊了过去。这两天赫莉为此算是忙前忙后，连自己实验停到哪个公式都快忘了。
“没有威胁。”芈小六摇头。
马武天抬头看了她一眼。
正常人即便心里不适也会选择闭口沉默吧，竟然还为人辩解。
真的难以想象这样的孩子会犯罪。
州长遇刺，这件事的影响力其实比看上去要大的多。但再怎么大，主谋已经死了还能怎么样？其中一个帮凶在逃，另一个是被逼的。
和州长相关的人一边施压让人查在逃人员，一边想要给芈小六加刑。不过暂时被座头鲸四处走关系再走哥哥的关系全顶回去了。
查州长时做不到，但在这方面多少还是有点用。
他对老朋友留给自己的“遗孤”十分上心。
陈警官得知这件事后，心情愉悦的想要给理事长打电话嘲讽两句，让你没事乱给人担保。
然后被当时还在范醉市的赫莉制止了。
理由是理事长最近女儿叛逆，心情差到要刀人的程度，这种事陈警官通知只会加深拉斯韦多家与警方矛盾，她去说两句就好。别管老陈信不信，反正他确实没有给对方打电话。
“不过参与刺杀州长的行动已是重罪，好在你有这个能力将功补过。未来十年（预计黑元素存活时间）里你每周都要向联邦医疗研究所提供一根‘仙草’，能不能做到？”
这句有点本末倒置了，应该说因为仙草的缘故，所以判决才显得这么轻。
“老大呢。”芈小六拽了拽座头鲸的衣服，想要找卫诗。
只有卫诗同意，她才敢把解毒草交给陌生人。
座头鲸低头防止脑袋碰上天花板，笑得很丑：“他去了一个很远的地方。”
大手像是摸仓鼠那样揉了揉芈小六的脑袋，用非常老套的方式向芈小六解释：“大概很长时间都没办法和你见面了。”
芈小六低头。
“据多面手提供情报，你每周都可以创造出一根仙草，上面想要看你当面演示一下。”马武天继续说着。
“不给。”芈小六摇头，挣脱座头鲸的手。
“这可能影响你的判决。”马武天无奈。
“不给。”芈小六躺回被窝。

[VIP] 第一百八十七章  新任务
“905床怎么样了？”一年长的护士询问。
“一直管我要手机，不给他就乱扔东西。他到底知不知道自己现在是囚犯？”另一小护士抱怨。
“他隔壁的小姑娘听话多了，就是给她埋针的时候不太老实。上次还是她妈亲自过来动的手，我都怀疑她是不是为了见妈妈故意演出来的。”
“小孩子，害怕打针很正常的事……她就干坐着发呆，什么也没干？”
“偶尔会写写她妈带来的作业，让犯人拿到笔真的好吗？”
“那还着新奇，现在的小孩还喜欢写作业？”
老护士看向电脑上的监控，角落位置属于芈小六的病房。
双手戴着抑能手铐，正用彩笔往纸上画画。
她去换药时有查看过芈小六画的画，只能说非常富有想象力。有些画面看起来太过诡异，红色的大海、浅蓝的太阳……
后续经过护士的指正她才知道哪个蜡笔对应哪一个颜色，本来还以为她在以这种方式传递暗号。
那个大个子说是刺杀州长的凶手给这女孩下了毒，后遗症导致她双目失去色彩（为了赚法官同情分），真是个可怜的孩子。
画到一半，她便抬起头来一动不动。
你看，又开始发呆了。
两个护士不再关注这个可爱的小萝莉，哪怕根据以往战绩来看，对方随随便便就能逃狱，还能连带整栋楼一起消失。
外表实在是太有迷惑性了，相处了两天后就打上乖孩子的标签，她们终究只是护士而非狱警。
转头看向她隔壁病房，一个替天行道的男生。
据说服用黑元素的原因是他妈不给他游戏实名认证然后就黑化，替天行道给他的补偿钱还全被他拿去充游戏了。
这时候还左顾右盼计划着越狱，试图学电视里那样用铁丝撬开手铐，结果铁丝断在里面后抓耳挠腮，在监控画面中看起来十分滑稽。
而隔壁病房中的芈小六其实也并不是在发呆。
在她视网膜中，突兀的跳出一个窗口，看起来就像悬浮在半空一般。
莎莎惊呼世界属于三体。
窗口令人非常熟悉，夜鹰网络，她自己的账号。
经过莎莎的提醒，芈小六一直没有解除新手战斗服，哪怕它暂时因为离体而失效.所以也就一直没能把夜鹰手机拿出来。
隐者姐姐曾说过，被警察俘获后夜鹰手机会自动爆炸。
老大曾说被抓了之后别拖后腿，找个机会自裁算了。之后隐者姐姐又告诉她（被卫诗逼着转告）千万不能自裁，只要不暴露组织机密都是安全的。
这两天陆续来了不少人要问夜鹰的事情。
黑脸审问她的，白脸安抚她的。陈警官也来过，甚至陆茗雪也被拽了过来经受一番墨菲特网络的摧残。
其结果很明显，催眠无效、读心读不到点子，普通的审问却被她直白来了句“不告诉你”。
三天了，没半点进展，总不能打她吧？座头鲸肯定第一个不愿意。赫莉那边也可能用拉斯韦多夫人的关系向这里施压。
说不定她是真不知道呢？反正是被威胁的。
渐渐的，连编出这句谎话的座头鲸本人都快相信了。
面对视网膜上的投影，芈小六没有伸手对着空气滑动，亦没有用意念进行操控，但它却自动切换至聊天界面。
私信中有一个1，表示未查看信息。
自动点了进去，头像是无敌流浪汉，角落里有个小小的猫头鹰，证明着对方是夜鹰而非雇主。
猫头鹰的翅膀张开，意思是来自同组人的消息。但他的猫头鹰和别人的不同，还戴着个小王冠。
【King.3】先知：现在你有一个新的任务
芈小六没有回复，因为这只是单方面发给她看，她根本无法做出实际操作。
她疑惑的歪了歪脑袋。
42组只有四个人，其中并没有代号是先知的，她也是第一次见到代号前面还有特效头衔的。
依文说过，这种人一般是充了钱的。
对方的消息继续发送。
【King.3】先知：一个轻松的任务，你需要待在异能警那里成为夜鹰的卧底
【King.3】先知：不需要向我汇报警察的动向，注意里面有没有复活节的人即可。手机找个机会给他们，反正会爆炸。以后你都属于白名单，这是你的特权
【king.3】先知：警察如果让你给解毒草，给他们。每周只给一根，提前屯好量，他们让你当面演示就直接拿出来，说是你徒手变出来的。服务器如果损坏，就去附近找到只猫头鹰喂它，事后会有人找你维修
——王三
没了下文，窗口右上角出现了个十秒倒计时，时间结束后自动切出，同样没有给她拒绝的权力。
按理说，就算有卧底任务也怎么都轮不到芈小六这种的才对。
莎莎有些傻眼，这简直就像把吉姆派到替天行道当卧底一样可笑。当然，异能警不会蠢到这种地步。
不过这也意味着主人拥有白名单，也不会被夜鹰的人追杀了，还不用冒着风险去扒警察资料。
不敢置信，那个长着t1级反派脸的王三竟然是好人？不对，夜鹰不能说是好人。
但，复活节……
王三说官方有复活节的人，莎莎丝毫不感到意外。
这么多事情发生，即便他们的数据外挂遭到破坏，依旧应该划定了很小的范围才对。本来莎莎都打算让主人换地图和名字了，只是主人自己不太情愿。
是碍于主人手里的那个东西不敢贸然行动吗？
敲门声响起，一个女警推门而入。已经不知道是这些天来的第几个警察了。
……
第二天清晨。
依文照样带着饭盒来探监。
对妈妈解释的很潦草，大致上和座头鲸编出来的差不多。本以为瞒不过身为心理医生的妈妈，却没想到她自我脑部能力十分过盛，当即泪目前去安慰赫莉。
虽然很对不起妈妈，但依文觉得她能顺利毕业，她的大学教授都脱不了责任。
同时，依文也意识到一些事情，为什么妈妈以前前后暗示托比照顾小六，她究竟在试图凑些什么奇怪的cp？
依文心里不由得有些不快。
即便只能做闺蜜，那也不能便宜托比这小子啊。
小六的对象起码得能打吧？稍微比她大个两岁，好照顾她。
然后最好年纪轻轻已经有了实习的工作，成年直接转正的那种，最好还得会做饭，小六很贪吃。
再考虑到小六常态身体素质不好，那个人会飞不过分吧？平时接送她放学比较方便。
自从出了这档事，或许是感情破裂产生了心理阴影，她情不自禁又换上了男装或偏中性的打扮。
对她造成冲击太大，又因为这两天处于小六的审问期，她就没有问对方关于父亲机器的问题。
若是被警方旁听到，再给小六加一罪就糟了。反正这些人也没打算将和父亲相关线索分享给自己。
依文来到前台，被人拦下了。
“你找的人已经转出去了。”来自护士长的回答。
“啊？她能去哪？”依文有些焦急。
担心的事情还是发生了。
“少管所吧，她才十三岁。”
如果只有黑元素而没有其它症状，前期时间还是会待在监狱改造的，只是避免了大部分劳动。每月接受一次蒸汽治疗，直到开始出现症状才住院。
依文心情当即变得急躁起来。
电影里一直都有讲少管所监狱一类地方鱼龙混杂，小六这样软萌的小萝莉进去不得被其他同性恋非礼然后虐待？
这、这……

[VIP] 第一百八十八章  自生自灭吧
女子少管所。
“进去好好改造，出来后你还能继续上学……黑元素的事你别担心，叔叔回头就盯着沉沦之城的人逮，他们肯定有办法。”座头鲸粗大的食指揉揉芈小六的脑袋，就像摸仓鼠。
其他被一起送来的叛逆期女生直翻白眼。
她所听到的：“进去后好好改造，出来后你还能继续蹲监狱。”
座头鲸推了推她。
芈小六转头，看向门口的熊猫布偶。
座头鲸心领神会的捏起来递给她。
事实上，芈小六的处境与依文想的差不多。
虽然以少管所的年龄来看，里面大概不会有压抑欲望太多导致取向扭曲的，但青春期正是最不成熟的时期。
看到比自己长的好看的人，嫉妒心理很容易涌现而出。
平时班级里就容易出现小圈子，更别说这种地方了，能进来的多少都有些凶性。
有时候不用认识，只需一个照面便可能引起他人讨厌甚至仇视。
人压抑的久了，就喜欢把心中阴暗施加在他人身上以获取变质的精神满足。
芈小六胳膊上还戴着限制能力的手镯，证明其能力者身份。这种人在监狱里更容易受欺负。
而且，某个大老粗为了照顾人完全没考虑别的东西。不仅是玩偶，他又偷偷送漫画书又偷偷送零食的，还给芈小六开出个单间，就差直接给对方手机解闷。
狱警也没有说什么，这个女孩可是能制造仙草，即便是阿卡姆那边也得给她优待。
这也令别人更加不爽。
你tm是来坐牢的还是来度假的？徇私也徇的太过分了。
就那个熊猫玩偶上课都要带上，狱警也没有收走。
都来少管所了还装你妈的纯？
这个年龄可不会考虑对方这种待遇是否意味着自己惹不起。
于是，在进行素质课堂教育时，一个胳膊比芈小六大腿都粗的女生开始跟姐妹们商量：“一会儿你去把牙刷掰断，刮花她的脸。”
小姐妹连忙摆手想要拒绝。
壮女生看向她的目光略微阴冷。
她说的明显不是请求，而是指示与命令。
讲台上的女讲师是把芈小六接来的人，她不加掩饰的撇了两个女生一眼：
“好多人都是刚来，可能还分不清处境。我再强调一遍，现在你们就是蹲监狱的状态，以后出来找工作时人家一看，哦原来你小时候蹲进去过一段时间，是个罪犯。”
“不要觉得这是很光荣的事情，现在进来是因为有未成年保护法，等你们长大了，严重枪毙都有可能。知道枪毙吗？他们会先给你脑袋套上，然后你眼前黑压压的只能被人推着走，什么时候停下了……”
奇怪的叛逆心理，有些年轻人觉得进少管所是个很酷的事情，还就喜欢跟狱警对着干。出去之后，家里小辈受欺负还会很骄傲的跟人说“你等着，我让我哥来打你，他以前在少管所蹲过”。
“还有就是，不要看一些新来的同学觉得很好欺负，或者见人戴抑能手镯就想踩一脚，那手镯是用来保护你们其他人的，而且也不怎么好用。你过来，搬着板凳。”
她招手指示芈小六上台。
“看到了吗，手镯是开着的，抑制能力的功能生效了。”女讲师将手搭在芈小六肩膀上，指着黑板：“把板凳镶进去。”
芈小六照做。
凳子消失，同时黑板上多了四条板凳腿。
不止如此，它被塞到了整面墙里。
吓其他人一跳。
然后，在女讲师的指挥下，芈小六手腕上的手镯消失，出现在自己手上。
此手镯强行摘取理论上是会出现电击的，可它没有任何反应。
“戴回去吧。”女讲师拍了拍她。
芈小六自己把手镯戴了回去。
没有用的东西，但代表着配合的态度。
“有些人的能力是不会受到手镯限制的，就像肉体强化能力者那样。”
自此，没人敢继续打她的主意。
讨厌和闲话自然还是存在的。
什么不受手镯限制，她手上肯定带着个故障手镯，八成家里有人徇私的。要么就是这丫头压根没犯罪，故意送进来混到她们之中当卧底……
不得不说小孩的想象力就是高。
女讲师推了推芈小六，再递给她一张椅子示意她坐回去。
芈小六抓住她的衣角，仰着小脸。
“怎么了吗？”女讲师撩起耳边长发，微微弯腰语气轻柔，“要有人欺负你就打她，没打死就行。”
故意用别人听得见的声音。
演都不演一下是吧？
“以后要学会自己保护自己。”
芈小六松手，坐了回去。
————————
阳光市公路。
黑洞：你接手42组了？说起来挺不好意思的，这里面最小的那个把我传送机抢走了，能帮我要回来吗？我找不到自己在哪了
【King.3】先知：笑死👴了，就这还物理学最强，你回家6馍去吧🤣👉🐒
随后放下手机，不理会其短信轰炸。
眯了会儿眼睛，又给【King】发短信：要用红亲王就赶紧用，他快死了
【King】BUG：无法阻止？
【King.3】先知：不行
主要是不想。
“既然您很喜欢小公主，为什么不帮她越狱呢？”隐者姐姐恹恹的单手开车，另一只手撑脸。
42组通用毛病，开车不专心。不知道小公主长大后会不会继承这个坏毛病，看她上次那样对待交通工具大概也差不多。
唉，这一走不知道得多长时间撸不到小公主了。青春期的孩子长的飞快，下次见面她长高了就不好撸了。
“别开玩笑了丫头，我去不是送死吗？其实这个结果也不是那么糟糕对吧？”王三继续摸手机。
“不是说官方有复活节的吗，万一把公主抓走怎么办？”隐者姐姐转头看向对方。
然后因为没看路不小心轧到个人。
“碰瓷的，刚刚自己在那躺下的，刚好被你轧到腿。”王三淡定回答。
“……”
这人看到了也不提醒她一下。
眼见有人举起手机开始拍摄这边，隐者姐姐戴上口罩打开车窗，将银行卡扔给地上捂住腿的老太太。
“里面有五十万，密码六个0。”
不知道这一幕传到网上她要被喷多长时间。
问题不大，她一个人就能开无数个来自不同地区的小号。不仅能骂回去，甚至还能设置个AI二十四小时不间断给对方打骚扰电话，换号也没用。
作为后勤人员，一般情况下隐者都是不露面的。但真细查她也见不得光，毕竟连驾照都是假的，所以不能久留到警察过来。
唉，要是开车的是原老大就不用花钱消灾了，卫诗老大车技和演技都是一流。
越想越气，但又不能对身边的人发火。
对方现在暂时算是42组新老大是一方面，就算忽略这一层，他严格来说也算BOSS之一。
还是卫诗老大好啊，凶是凶了点，但处理麻烦和擦屁股绝对一流。而且多亏他那么凶自己才有好多机会撸萝莉。
最令隐者不满的是，先知竟然把小公主交给了异能警，虽然不知道他看到了什么未来，但这些人怎么可能和复活节抗衡？
卫诗老大一个人就当着那么多人的面把州长刀了，虽然也有小公主的帮助，以及对方支援有人摆烂的原因。
“这样好吗？”隐者姐姐看了眼后视镜。
一名警服女子安静的坐在后座。
在隐者问出这句话后，其外貌及身材发生改变，一秒过去后俨然是另一幅面孔。
普通中年男子，不苟言笑。
随意捏出来的面容，就算用夜鹰网都查不到信息。
变换了三次才成功，就像不断上坡的机车那样，连续两次没用上劲，最后一个助跑按死油门才上去。
变换了外貌后，瘫坐在那里微微喘气。
但是走路就已经是强撑着了，就像是亚健康者强行跑完一千米，事后眼冒金星坐也不是站也不是。
虚脱。
本该一月打一针抑制剂，现在时间缩到了十天。
这是最后一次使用能力了，自此之后只能作为一个患有黑元素的普通人。
海星，世界上已知自愈能力最强的生物，关键器官分散着，断掉一只角后很快可以长出新的，甚至这只角还能再长出新的海星。
自愈速度很慢，有可能几个月，也有可能以年为单位。
据研究，专家认为这是它繁衍后代的方式。
异能者可以做到这种形式繁衍后代或分身吗？大概率是不行的，因为有脑生物遵循着灵魂。即便是会分身的忍者也只有本体拥有灵魂这一说。
当时作为究极生物的卫诗自然可以模拟出海星的相似结构，难点则在于将灵魂携带小部分大脑移植至手臂，这也是为什么取下手臂后便立刻失去了意识。
接下来便任人宰割，只能看座头鲸想怎么处理他。
这个操作并没有清理掉黑元素，反而更大程度透支了能力，以后大概都不能使用能力了吧。
原本的肉身已经被送去解剖了，谨慎起见上面的人还向座头鲸要回那只他拿走的手臂，座头鲸从自愈好的卫诗身上切了一个送给他们。
“其实按照原计划你已经打算死在那了吧，为什么忽然又改变主意了？”隐者问道。
计划前卫诗什么都没说，但她已经感觉到了。
就算强撑着，这种状态下能再活一年就是奇迹。并没有太大意义，不如在完成唯一夙愿后直接死在那里。
卫诗撑脸看向窗外，不回话。
“前女友托孤的任务，持续了两三个月就结束了啊，正常都不会把孩子交给那种粗心大意的人吧.”没有得到回复的隐者无奈开车。
“接下来有什么打算，身体能撑着吗，要不换个身份继续看护小六儿？”
她可太舍不得卫诗了，平时还没感觉出什么，现在一要换老大就感觉心里怪怪的。
卫诗依旧看着窗外风景：“不管她了，自生自灭吧。”
身体状况很糟糕。
接下来远离这两个城市，随便找个角落自生自灭的度过余生吧。

[VIP] 第一百八十九章  碰瓷？（二合一）
三周时间，每次都在周一的时间准时上供解毒草。
当着六台精密摄像机的面，手一翻跟变魔术一样，令人猜不出能力的本质运用。根本就像是把提前准备好的拿出来，又没有证据证明她这样做了。
会议上，有人提议往芈小六的寝居甚至澡堂与厕所安放监控，提议人被暴躁的座头鲸揍了一顿，并且该提案没有受到太多支持。
为了区区隐私放弃人类的进步，在某些人看来是极为愚蠢的。
量产培养解毒草是不可能的，经研究完全和普通三叶草一样，却不可培育不可养殖。切成小片分别喂不同的人吃下，只对第一个人产生了功效。
解毒草是怎么来的她闭口不谈，座头鲸也刻意对其资料做了含糊化处理，这一切似乎并不那么顺利？
入狱的测试仅在于空间能力方面，目前没有准确数据，暂定等级LV4。
没能见识到消除能力的火焰是无比可惜的事情，历史上没有记载可以操控火焰的能力，但制造某种物质为己用与拉斯韦多家能力极为相似。
以上资料全部记载于纸质文档，并将其加密到LV5的程度。座头鲸给出的理由是官方数据保护暂时不够透彻，还算是勉强可以说服众人的说法。
可惜红亲王死得早，并没有交代出服务器的下落，不然这是个加强系统的好机会。
芈小六的重要性也再次加强，或许应该用些手段逼迫她说出解毒草的具体来历。同时，也该加强一下对她的保护。
还有黑元素的问题，必须更加重视一些了。
……
少管所这种地方日子很苦，每天很早就要强制起床，洗漱完毕后就是劳动、道德教育，就连吃饭也要被人看管着，完全没有自由。
与真正的监狱相比，也就劳改制度轻量到较适合未成年人一些。
嗯，也比戒网中心那种地方要舒服很多。
饭菜肯定不会好吃，而且也不会给她们选择的权力，西红柿炒鸡蛋没见几个鸡蛋，而且还带蛋壳，简直和学校食堂差不多。
因为这个问题有人组织起来大闹一番，最终成功令食堂换了菜谱，西红柿炒鸡蛋变为了番茄炒蛋。
闹事不换成西红柿炒番茄就不错了。
全程芈小六都没有参与，做一个听话的乖宝宝。
距离出狱还有一周时间。
今天的阳光市雨下的很大。
比起苦逼的范醉市警察，阳光市警察还可以有空闲待在室内喝杯热咖啡。
“能力这么强，还这么懂事，要不是患有黑元素，真想让她当义警啊。”阳光市异能警大队长撑着脸，翻看芈小六的资料。
“还有年龄，义警最低也14岁吧。”红发美女坐在桌子上，摸摸自己刚恢复没多久的手臂。
“其实我感觉那个卫诗不像会威胁人的样子，芈小六也像是故意去帮他……”
话还没说完，就被队长挥手止住：“有些事不用深究太多。你还是关心一下黑蜘蛛吧，这个月开始他工作就一直不上心，被座头鲸挖走了？”
伊诺克作用还是挺重要的，虽然上次让嫂子疼了一整天。
“去找他小女友了。说起这傻小子我就想笑，今天雨下的不是很大吗，他不知道从哪看到小白鲸没带伞在猫咖门口，屁颠屁颠的跑过去送伞，啪一下摔人面前了。你猜他什么反应？他原地转起街舞大风车掩饰尴尬……”
“别说了，已经尬起来了。”
最后人家离开时甚至不需要伞。
不过，也正和大队长想的差不多，现在伊诺克处于一个被挖走的状态。
眼见伊诺克喜欢的女孩竟然是依文，座头鲸别提有多高兴了，当即拍着他的肩膀：“我范醉市左有小静音，右有小六儿，两大美人齐聚一趟，何必在此犹豫不决。”
拿芈小六诱惑别人时，他承认自己心里多少有些心虚，同样情不自禁的摸摸自己断过的手臂。
还有些后悔，要这傻小子追静音不成功，真转身跑去追芈小六了，不得跟迪亚斯打起来？
都怪嘴巴笨，小六儿留着诱惑迪亚斯不就行了？
“静音，下个月我就要去范醉市工作了。”伊诺克第一时间跑来将这个好消息告诉依文。
他当然同意了，这还有犹豫的必要吗？虽然很对不起搭档和嫂子，但与LV4做搭档的前途肯定比现在要好，人家还承诺了自己转正直接升职。
还听说范醉市冥风淳朴，处处充满立功的机会，随便截住个司机都有很大概率从他后备箱搜到具尸体。
“哦……”依文心不在焉的躺在沙发上打着游戏。
五杀，很轻松，但心里没有任何感觉。
一个人玩的，顶多当时队友会扣个666，过了这局后下局还可能会坑，然后聊天栏里充满谩骂声。
其实她已经不想玩了，只是不想放下手机去写作业而已。
每次看到时间离整点还差二十分钟，都想再开一把凑整数，结果这一把时间太久过去了那个点，就想凑出下一个整数。
然后一天时间就虚度过去了。
“静音，我带你一起玩吧。”伊诺克拿出手机。
拉近关系的最好方式果然还是打游戏，因为这可以是所有人共同的爱好。
“你什么段位？”依文看了他一眼。
“钻一。”伊诺克有些心虚。
依文摇头：“我们不能组队。”
垃圾，她可是高贵的最强白银。
为什么这么低呢？因为她只把游戏当游戏，不会故意坑队友，却也不会因为队友打不过而气急败坏。
一局游戏就是游戏，为了娱乐而玩。打不过就算了，反正有小六和吉姆一起玩，掉段位也不影响开黑。
“晚上可以一起去吃个饭吗？就我们两个。”话说到这个份上，已经很明显了。
“晚上没空，我要去探监小六。”
谎话，自从小六进少管所开始探监时间全让赫莉给占了，她就偶尔一两次早上赶在赫莉之前与其见面两次，并且面对这个前男友转闺蜜的人还不知道该说些什么，纯尴尬。
当时小六隔着玻璃，向自己展示她在监狱加工厂制作的小玩意，希望自己能夸夸她。
听身边的狱警说，上次赫莉来的时候她也把东西拿过来让看看。
真可爱。
就是看着她女孩子的模样，再将其与小六的身份结合感觉怪怪的，有种忍不住想报复她的心理。
依文从来没忘记踹（|）之仇。
“静音，给我个机会吧。”伊诺克似乎看出了对方敷衍的态度。
“你喜欢顺从你的男生，我可以啊。我也可以保护你，而且我还有稳定的收入……该刚的时候一点不怂，以前你被网暴的时候我还帮你骂回去呢，你看。”
他拿出手机，调出好多个私信记录。
最新几条都是他最近发的，换的小号：叫啊，你怎么不叫了？
然后显示对方已将你拉黑，或是被对方骂时空警察，然后再互相骂个上百条。
大号一年前就已经被拉黑了，他拿小号一个个把这些人找了回去。大号以前还曾因为维护静音，被一些up主拿去充当视频素材，现在打脸的感觉是真爽。
自从发视频门槛逐渐降低，这个世界就变得愈发魔幻起来。
直到现在还有人嘴硬，不愿意承认静音的无辜。
他们只愿意相信自己想看到的，他们更希望看到恶人得到了惩治，而不是恶人在被他们惩治后曝出其实是误解的事实。
要是当喷子犯罪就好了，真想把这些人全抓起来。
“谢谢……回去我请你吃饭，不过你真不是我喜欢的类型。”依文翻身背对着他。
也不吊着胃口，拒绝的同样明显。
“你喜欢什么类型，我可以改啊。”伊诺克有些着急，“我也比你年龄小，虽然就只小半个月。我还能戴上眼镜，我还能话很少，甚至一直保持同一个表情，而且我还是男生啊。”
依文翻了个白眼，不再理他。
伊诺克走了，冒雨离开的。雷声夹杂着大雨似乎在衬托他的内心。
但依文的态度并没有打消他去范醉市的决心，他知道在静音单身时就放弃的话他可能会遗憾一辈子。
看着手机匹配好的对局，依文这一次选择了拒绝。
其实吧，这游戏感觉也没那么好玩。
她喜欢什么类型的男生？
很早之前在和巴雷特聊天时就有答案。
白，长得帅，个子有一米八左右，最好还有八块腹肌，并且对自己好，出事了还不能怂。收入得高一些，因为自己未来收入肯定不低。
听起来就像网络公主的无礼要求对吧？但她确实有这个资本去挑三拣四。
那些富二代之类的就不用了，人家也顶多图自己个姿色，看不上自己这样的小警察。
所以为什么当时会喜欢小六呢？
外貌普通（当时），力量薄弱（正常情况），性格软萌。
因为那次拯救了自己？
可能吧，英雄救美很俗套，却又是最经典最能打动人的套路。
再怎么说，曾喜欢上一个女孩子也是太过奇葩的经历，以后说出来准让人笑话，小六当时说也喜欢自己不知道是不是真的。
可那段点点滴滴确实很美好不是吗？
和小六一起打游戏。
和小六一起逛街。
和小六一起吃饭。
小婊子的屁股冲脸。
小六女王的赤足践踏……呸！
怎么又回忆起不美好的记忆了？
依文面红耳赤，在沙发上扭动了起来。
接下来怎么办，重新找个男朋友来忘记这段感情吗？但本来就不知道该怎么和小六相处了，这样不是更显尴尬。
太可恨了，和小六在一起时自己为她花那么多钱，全打水漂了。
应该也没多少钱吧，就吃吃饭，玩玩娃娃机。
依文开始从头计算自己搭进去的恋爱投资费。
电话铃声及时打断她的思绪。
座头鲸大叔打来的。
干嘛啊，拿自己把伊诺克骗过去还好意思打电话过来，真想跟老陈告状扣你工资。
但以老陈的位置，恐怕只会夸奖座头鲸拉来个好用的工具人。
依文接通电话。
不等她这边质问，那边就传来急切的声音：“小六儿在你那吗？”
“她怎么可能在我这？”依文坐了起来。
屁股下面的兔耳猫被体重与双腿挤压，变成一个好笑的形状。
“她越狱了。”座头鲸自己都不是很确定，“趁着下雨天打雷声大把墙打穿跑了出去。”
“她还有一周就出狱了越狱干嘛？”依文傻眼。
以小六的思维方式还能想到趁着下雨砸墙？
“我也纳闷啊，是不是有人在里面欺负她？”座头鲸那边出现淌水的声音，可见这雨下的确实不小。
不可能啊，卫诗那小子临走前不放心，刻意扮女装混进去威胁了别的小丫头。谁胆子这么肥？
“查监控啊。”
“你是忘了她有干扰监控的能力了？”座头鲸无奈。
“那不是靠的科技？”
依文连忙换好鞋子，飞了出去。
搞不懂。
她这个最亲近的闺蜜都不知道芈小六有多少能力。
依文太着急了，她根本想不通，州长和老大都死了，小六还有什么理由越狱去做违法的事情，因为那个时停能力的？
依文心里很烦躁。
她知道这层烦躁的来源，因为这感觉tm与针对陆茗雪的一模一样。
吃醋。
为毛啊？脑子差不多该停一停了吧，她是女的！负责恋爱的大脑区域你还没反应过来吗？
依文看了一眼手机上的地图，然后依文关闭了地图。
没一点用，还不如挂个摄像头让联络员帮指正。
但就算知道地图，她也不知道小六在哪里啊……
依文飞了好一会儿，一直飞到某剧院。
大雨天依旧有人打伞排队长长一条龙。今天好像是她喜欢的一个明星开演唱会的日子，当时她还刻意给自己和小六订了电子票，可惜要浪费了票还不能退……
啊？
依文心中产生了个大胆的想法。
她降落了下来，挤开人群。
追星的热情促使着他们冒雨前行，却成为依文最大的阻碍。
飞上去寻找是行不通的，因为几乎人手一把伞。
但找到心中所想的那个人也很容易。
她穿着可恨的风衣，非常老实的在队伍之间拍着队，靠前的位置。
芈小六的风衣可以当雨衣去用，但对于太大的雨来说该冷还是冷，雨水顺着前后的雨伞划成弧形，完美浇在她身上。
中间站着个黑衣人，路人没有半点情绪，毕竟这里又不是范醉市。
竟然还真在这里……
她一直记得，正如她心脏中枪都不忘将礼物交给自己。
有些心酸。
“你跑这里来干嘛啊？”
依文连忙冲过来帮她把雨水隔开，令伞上滑落的雨水打在那人自己脸上，顺带把人拽出来。
后面的人自然不会放过这点空挡，直接上前一步堵上回去的步伐。
芈小六不解的看着依文。
“我是问你为什么跑出来？”依文忍不住敲了她的脑袋。
傻不傻？在场的谁能想到，有个人竟然为了个无关紧要的演唱会越狱，你刑期只差一周了啊！
真是气死她了。
芈小六拽了拽依文的衣服，指了指队伍的最后。
依文对她摇头，抓住就走：“回去，座头鲸大叔和狱警都急坏了。”
芈小六不动。
依文说不来看演唱会就不理她了。
因为这个都没听莎莎的话。
“走啊。”依文有些烦躁的拽了拽她，就是这个小婊子这些天让她心情一直混乱。
也和大姨妈还没走有关。
“不生气？”芈小六。
“不生气。”依文平复一番自己的心情。
她因为害怕自己生气才来？
她知不知道，如果不是座头鲸大叔的电话，如果不是因为自己刚好路过，她就白逃狱、白淋雨了。
芈小六摇头，摸了摸肚子：“疼。”
“……”
依文张了张嘴，立刻想到原因。
因为她自己大姨妈就还没走。
等等，上次体育课那次姨妈泄露的真是自己吗？为此自己还背负了痔疮校草的名号。
依文再次发现一处与小六的旧恨，这人简直其心可诛，从入学的第一天就要把自己坑到底。
但现在也没办法。
依文把芈小六抱了起来。
公主抱。
腿弯手感真不错，把胳膊放在这个位置刚好能够感受到大腿与小腿肚的柔软，几乎丈量整条腿的手感，伴随着走动小腿上下轻轻甩动，胳膊肘被一夹一夹的……
呸呸呸！
公主抱是一件很引人注目的事情，周围已经有人开始冒出单身狗的妒火，亦或是举起手机进行拍摄，然后自己起一个标题发视频。
不出意外的话，明天大数据就会给依文推送“女友非要冒雨追星，看不下去的男友一把将其抱走”。
嗯，依文现在是男生打扮。
依文是个脸皮不薄的女孩子，但被众人围观公主抱别人，还被拍了下来，多少有些羞耻到难以抬头。
都是这个小婊子害的，越狱都要跑来看演唱会。
我让你来你就来啊？虽然那门票三百多一张呢，你以为我会为你的行为感动？我tm因为你的提醒现在又想起了演唱会的事，心里只会心疼钱！
依文瞪了芈小六一眼。
心里在滴血，三百多一张的门票，两张就是六百。都算她月薪的七分之一了……四舍五入一下就是一千，再加上以前给她花的钱，再四舍五入一下就是一万，再入就是十万！
都快被这小婊子呆萌的外表和行为糊弄过去了。不单单骗心，她竟然已经骗了自己这么多钱？这感动个鸡毛？你感动我一下就管用了？
本就处于姨妈期的依文越想越气，低头愤愤的看着芈小六。
芈小六仰着小脸看她，不知道她为什么这么生气。
依文更气了。
你这么可爱干嘛？
捋清楚各种事情后，依文头脑逐渐清醒，开始幡然醒悟。
必须义正言辞的警告对方：
“你竟然敢骗我十万米拉。你完了，现在你是男是女都必须得跟我在一起。”
莎莎：“碰瓷？”

[VIP] 第一百九十章  出狱
“卫生巾不好用就去外面买了？胡闹，你猜我信不信！”
典狱长拍桌怒视吃棒棒糖的芈小六。
凶巴巴的。
芈小六躲在座头鲸身后，抓住他的衣服。
“你吼辣么大声干什么嘛？”座头鲸同样拍桌。
桌腿往地板砖陷入五厘米左右。
典狱长瞬间冷静下来，他深刻认识到自己的错误。
不说座头鲸，其实整个监狱的看守一起上也不一定能打赢这个小女孩啊。这么一想来少管所还真就像是来体验生活，令人有些不忿。
这件事说大不大，芈小六住的是单间，当时只跑了她一个，而且还算是自己回来的。除了影响公共设施需要赫莉自掏腰包赔偿以外，就没有太大影响。
但这小鬼知不知道她现在是什么处境？
她是很重要没错，可某些人时刻想着深究她的能力，就等着抓其把柄。她现在如此舒坦还是座头鲸和神速力一起努力的结果。
在少管所或警视厅工作经常会看到这种，不计后果闯祸的青春期少年们，丝毫看不到长辈们为其擦屁股忙前忙后的模样。
“主人，都说了不用太听小白毛的话。你看她不也没去看演唱会，最后还是把你送回来了？”莎莎抱怨，“现在名义上主人不算夜鹰的人了，复活节肯定又要开始行动了。”
“嗯。”
“唉……”
自从第三分形事件过去后，即便主人没有换地方生活复活节依旧没有行动。
数据被反向入侵可能是一方面，还有一方面应该是知道了主人身在夜鹰的事情，他们肯定有渠道进夜鹰网络，并且夜鹰确实也不好惹。
最后，就是主人手上的那个东西了。
复活节害怕那个？当然怕了，那玩意谁不害怕。但同样的，那本来就是属于他们自己的东西，他们肯定时刻想着回收。就算没有这一层，他们也不会放过主人这个最佳实验体。
现在发展已经超出莎莎的预料了，只希望主人已经引起了联邦重视，就不奢望能端掉复活节了，来些强者保护她也是好事啊。
总之，不知道上面又发生了些什么，亦或是争吵了些什么，这件事并没有影响到芈小六的刑期。
出狱的当天，依文一家带着赫莉一起开车来接人。
仅过去一周时间，依文就挺想芈小六的，毕竟刚刚认清自己就把人送了回去。
重新和小六恢复交往关系，一种奇怪的交往关系。在那之前，自己从未想过会有这么一天。
人生苦短，何妨一试。
这些天她经常做两种梦，一种是小婊子气的她牙痒痒，另一种就是小六女王……
不知不觉，一边记旧仇的同时，她不得不逐渐接受自己的内心。
大脑都命令她吸小六，身为机甲的她怎敢造次？
但就是在想，有赫莉在场的情况下也轮不到她凑过来。
并且，面对赫莉时她也愈发心虚。
赫莉把芈小六抓过来左捏右捏，嘴里还嘀咕些什么。
大致就是说少管所里的饭要么没营养要么不好吃，这起码比进来前瘦了三斤，正长身体的时候却一个月没有见高半点。
整的狱警尴尬不已，但看芈小六细胳膊细腿的样子确实不好反驳什么。
少管所也算是监狱，本就不是来享受的地方，怎么可能提供些好的伙食呢？
同时，一块跟来的托比眼睛都看直了。他还是刚知道芈小六是女生，怪不得能跟他姐玩到一块。
倒不至于一见钟情之类的，但这女孩确实长的好看，欣赏漂亮妞是每个男生的天性，你不能剥夺一个男生的天性。
他算是明白为什么妈妈疯狂暗示自己，原来还占着这么一层成分。
对于妈妈有些羞恼，同时转过头去不看对方，低头玩手机。
他这个年龄刚刚脱离男女对立，又不太敢和女同学说话。
初中时总有那些个男生，一直到毕业交际圈都没有女性，甚至该情况可能一直持续到大学。
本来他偶尔还会邀请芈小六打打游戏，现在估计连话都不好意思说了。
回到家后，赫莉亲自去厨房操刀做饭，瑞文给她打下手。而依文终于逮住机会牵住芈小六的手跑到爸爸留下的密室。
少儿不宜的东西都被依文给扔了，得亏瑞文比较开明拦着一些，不然某些老婆手办依文也得给扔了。
到时候就算能把父亲找回来，父女关系也得直接变原告被告关系。
“小六，你之前拿着的机器呢？”依文抓住对方的肩膀，终于有机会问出来了。
“给老大了。”芈小六。
“那其中有一部分还是我的，你就这么给出去了？”依文使劲摇晃，气的牙痒痒，“算了，你知道那个东西是什么吗？”
芈小六摇头。
“那你是从哪里拿到它的？”
芈小六跑了出去，将作业本拿了过来，花了十秒给依文画了幅立绘。
“他的。”
依文看了一眼，眉头紧皱。
虽然有些抽象，但不知为何她总觉得这个人很像她爸。
“是不是个眯眼睛，能力跟我很像……”
芈小六点头。
依文震惊。
爸爸还活着，并且不知出于什么目的送给小六一台传送机？
他究竟在想些什么啊。
就因为他害的自己流落森林，不仅脸贴屁股，还要喝洗脚水？
emmm……其实这些也没什么，主要是给野果子试毒的过程难受一些。
“什么时候见到的，你知道现在这个男人在哪吗？”
“红亲王……”
一番交流，令依文皱眉不已。
爸爸带着红亲王，小六因为这个追的他？
为什么？
红亲王应该已经死了才对，自己杀了他后还鞭尸那么多刀。
别管他是死是活，爸爸也不该跟他在一块啊，那个人真的是爸爸吗？可小六的画和能力特征都指向他。
依文是不怀疑为什么小六要追红亲王的，那家伙曾让小六从三楼摔了下去，换自己也会想要报复。
爸爸此时可能就在阳光市的某一处，那他为什么不回家？
依文心不在焉，思绪混乱。
暑假已经过去了大半，作业几乎没怎么碰，或许又该继续旷课了。但该拿什么理由从妈妈这边糊弄呢？
越想越心烦。
依文看向芈小六，发现对方背着双手，一动不动的站在那盯着自己。
柔顺的黑长直与湛蓝的双眼形成绝配，身上穿着达到膝盖的淡黄连衣裙。淡粉色凉鞋被踩在脚下，虽没有涂指甲油，一颗颗足指依旧显得那般红润。
还是第一次见小六穿裙子呢，真好看。
不对，都是这小婊子信息不足害的自己烦恼，真可恶。
她必须负责把自己心情搞好。
“小六，架子最顶上那个腰带我够不到，能帮我上去拿一下吗？”
一米七还会飞的依文一边这么说，一边搬来架梯子递给一米五四的芈小六。
莎莎警惕：“主人不能答应她！”
芈小六：“依文会飞。”
“我今天忽然得了不会飞的病。”依文微笑。
芈小六担忧的递上解毒草。
依文：“……”
说好的一周一根的稀有物品呢，你哪来的？
无意间发现了不得了的真相。
依文连忙推回去：“一天后就自动好了，就不浪费这么珍贵的东西了。还有，绝对不可以随便在别人面前拿出来知道吗？”
“嗯。”
“现在帮我把东西拿下来吧。”依文迫不及待。
“他妈的，世界上哪有这种怪病，她还长的比主人高呢。主人！听我的别信她，她在打歪脑筋！”
事实上依文就是在打歪脑筋。
也不能怪她，只能怪她的大脑操控着她这台机甲。
看到芈小六第一次穿裙子，依文就想看着她踩上梯子然后仰头。
都怪可恶的大脑逼迫她这个正经女孩做不想做的事。
在依文期待的目光中，芈小六艰难的举起梯子将腰带打下来递给了她。
依文：“……”
干脆不演了，直接上手。
条纹，不错。
但感觉不如仰视角。
莎莎🥜😈。

[VIP] 第一百九十一章  贴身保镖
依文家。
由于赫莉的入住，刚正式与小六交往的依文心虚无比，沙发上一起看电视都不敢坐太近。
晚上还梦到在小六房间，刚掀开被子便看到赫莉躺在里面对自己死亡凝视。
这么多天了，依文只注意到小六是个很爱干净的女孩子，一天换一次胖次。
今天赫莉和往常一样，正给芈小六上课，不过课程就与往常不一样了。
重新换上男孩子打扮的芈小六和她面对面坐着。
接下来还是要先以这样的身份生活，不能因为“复活节现在大概已经发现了”的心理就光明正大摆烂自曝。
经过座头鲸的努力，州长遇刺的事件芈小六从头到尾都没登上新闻，并且联邦数据库连她资料都没更新，只是不知道这样能撑多久。
自从被卫诗提醒过后，座头鲸看谁都像复活节，尤其是那个魔鬼，怎么老朝未成年人开枪？
“先从最简单的开始，我放在你手中的是一个汉堡，里面只有微量沙拉酱。来试试不拆开它的情况下将沙拉酱取出来。”
很简单就能做到，但在面饼和肉排的掩饰下，芈小六并不能看到沙拉酱在哪里。不只是如此，这个汉堡还是被纸张包好的。
并且，赫莉还蒙上了她的双眼。
芈小六成功把沙拉酱存入了系统空间。
就像正常人拿一个东西，他必须要看到东西在哪，才能伸手去拿。但即便紧闭双眼，只要有人告诉他“你手边就是”，他依旧可以成功将物品拿到手中。
赫莉在帮芈小六测试能力，顺带帮她看看该如何开发与加强。
学校顶多教学生掌握控制能力的方法防止失控，并不会帮他们提升能力的使用和强度，这些是警校的课程。
帮每个能力者找到提升和使用的方向，相当于学校开始教学生制造违禁品，还帮他们练习枪法。
依文同样有这样的课程，她现在天天都要被座头鲸叫过去，研究之前展现出的减速能力。
芈小六明面上失去了夜鹰的庇护，转而接受官方的保护，这让赫莉怎么也放心不下来，直接亲自教导芈小六。
她知道复活节对官方多少渗透一些的。
实验？已经鸽掉一个月了，不差这么点时间。理事长给她请了几个助手，那就先让助手糊弄糊弄吧。
“很好，现在我们试个比较困难的。这是一瓶可乐，你试着把里面的咖啡因提取出来。咖啡因就是……”
“你在做什么呀赫莉妈妈？”
莎莎仿佛听到有人说“现在你已经会1+1=2了，是时候教你计算太阳的质量了”。
失败了，赫莉拿下芈小六脸上的眼罩，依旧没能成功。
“你再试着像之前那样只把水分取出来。”赫莉毫不急躁的摸摸芈小六的脑袋，“成功了就让你跟圈圈视频通话。”
圈圈被放到宠物店寄养了，跟店员打视频电话还是能看到的。
芈小六努力。
这是个艰难的过程，瓶中以肉眼难见的速度变化着。大概接近十分钟的时间，里面便只剩一层黑红物质沉淀于瓶底，同时闭合的饮料瓶因为其中液体的消失瘪了下去。
芈小六将清水放在赫莉提前准备好的碗中。
赫莉沉思。
她转身，去找瑞文把儿女小时候的玩具要过来，放在芈小六面前。
俄罗斯套娃。
少数没有被偷走的东西，不过只是因为看起来太丑，并且被人当成不倒翁了。
芈小六拽了拽她的衣服：“圈圈。”
“别急。”赫莉安抚一下，为其演示俄罗斯套娃的玩法。
芈小六立刻忘记了圈圈，抓住俄罗斯套娃研究起来。
好神奇。
“记住这个。”
赫莉将里面最小的那个展示给芈小六看，一个又一个的套了回去。
“现在用你的能力把最里面的那个拿出来。”
轻轻松松。
赫莉拿着俄罗斯套娃，走出来捣鼓一番。
依文和托比小时候的玩具，为了不记混哪个是谁的，套娃外貌就一个男孩一个女孩。之前给芈小六展示的是女孩，并没有给她看到男套娃。
赫莉将男套娃拆开，把里面最小的那个放进女套娃里，然后重新合上递给芈小六。
“现在把里面最小的那个拿给我。”
芈小六拿了出来，不过不是最小的男套娃，而是倒数第二个小的女套娃。
反复测试，赫莉立刻就得出比莎莎有用的数据。
起码里面的东西是芈小六见到、或是见过的才能够分离。再不济也得能让她自己在脑中模拟个八九不离十。
赫莉有背着芈小六放了枚硬币在里面，不让芈小六看到但告诉她里面是硬币，芈小六成功拿了出来。
但赫莉再次这样做，并刻意告诉芈小六硬币上的错误日期，没能拿出来，明明之前根本没有告诉她细节都可以拿出来。
说不定复活节在她展现出能力后对其研究的比自己更透彻，但在小芈杀掉赫莉的妹妹前赫莉就已经退出了。
“能力会伴随着成长期的锻炼愈发成长，你年龄还小，有很大的成长空间。”赫莉摸摸头进行鼓励。
“圈圈。”芈小六目标明确。
“好。”赫莉给宠物店打电话。
圈圈：“老吴！老吴！”
“别乱动哦，你妈妈打电话过来了。”店员艰难的将它从笼子里拿出来。
芈小六出现在镜头中。
圈圈：“喵~”
叫的很嗲，还用猫脸蹭蹭手机。
芈小六伸手摸摸镜头。
仪式感。
电话另一边的店员莞尔。
然而，这样温馨的一幕偏偏被另一通电话打断。
即便芈小六仰着脑袋看自己，赫莉也不得不挂断视频。
打电话过来的是理事长。
芈小六不开心的低着头，摆弄俄罗斯套娃。
“这个月我依旧要忙一段时间。”赫莉摸着芈小六的脑袋。
“你在阳光市对吧？”理事长问。
“对，怎么了？”赫莉有种不祥的预感。
“我也到了。”理事长。
赫莉：“？”
不就旷工一个月，至于不至于？
“歌莉娅跑过去了，还……”理事长顿了顿，没有继续往下说。
“啊？”赫莉能听得出她情绪不太好。
“你有空的话马上把她抓回来，拿个什么麻药放倒也行。”听得出理事长是真的很生气。
赫莉可是知道理事长一直很疼女儿的，也不知道歌莉娅究竟做了什么。
“我知道她大概去哪了，我马上把位置发给你，就不计较你旷工了。”
通话挂断了。
赫莉：“……”
她手里也有个娃要看着。
赶紧摸摸小芈压压惊。
地址发来了，不等赫莉查看，又一个电话打了过来。
陌生手机号。
“你好，是赫莉太太吗？这里是阳光市公安平台。由于您儿子的重要性，上面决定派遣一位高质量LV4贴身保护。这两天还请在家保持联络。”
没参与过州长时间的警察大多对芈小六了解极少，甚至不了解她的重要性体现在哪里，因为她的资料加密等级与LV5相等。
说是保护，其实还起着监视的作用，谁也不想看到仙草制造机像上次越狱那样随心所欲，想走就走。
只派一个人比较合适一些，芈小六的身份现在算是覆面牌，人多了就会让人感觉太猫腻。即便是州长那样的人物身边也就三名LV4。
为什么不请LV5？因为LV5已经不是能随意调遣的等级了。打击罪犯可以，但让他们像保镖一样保护某个人……
他们又不是都市兵王。
当初小魔王辞职的时候家族就没一个人敢拦着。
联想到州长附近一群LV4，结果还让面刀的惨剧，他连忙开口补充此人的含金量：“不知道你听说过没有，是一位来自大都会的异能警，代号奇异草。”
抱歉，赫莉还真没听说过。
挂断了电话后，赫莉立刻上夜鹰网购买这个奇异草的资料。毕竟是要贴身保护小芈的人，花个几十万块钱没什么。
不过这个奇异草的信息真挺贵，已经上百万了。
真名：尼基塔.拉斯韦多。
拉斯韦多……

[VIP] 第一百九十二章  走一步算一步
“我出去一趟，大概过两天回来。你好好写作业，回来我会检查，能力你也好好练习练习。这两天会有个警察叔叔找你，我已经跟瑞文说过了。刚痛经过注意饮食，记得离辣椒远一些……”
离开前，赫莉叨叨了老半天，还给了芈小六两张钞票当零花钱。
感觉还差了点什么。
赫莉转身：“说拜拜。”
“拜拜。”芈小六。
“嗯，拜拜。”
赫莉这才安心离去。
她走后，芈小六静静的盯着手中的钞票。
“主人，要是赫莉知道给你的钱被立刻花完，她肯定会打你屁股的。”莎莎连忙提醒。
芈小六将钞票收好。
已经好久没有抽取记忆了。
莎莎说过以前有爸爸妈妈的，但是爸爸妈妈在她七岁时死了。
随意忘掉死去的人是不好的。
芈小六回到房间里安静的写起作业。瑞文注意到了这点，连忙将打游戏的托比揪起来，切了个果盘让他送去。
托比进入了芈小六房间。
托比出来了。
前后十秒不到。
“你这么快就出来了？”瑞文皱眉。
也不多说两句话。
瑞文连忙把儿子拉过来，小声吩咐说让他别老打游戏，快开学了多写写作业之类的，正好小六作业没写完你们可以一块写……
谁知托比昂头挺胸，骄傲表示暑假作业他昨天就写完了，还问瑞文他牛不牛逼。
刚回家的依文无语至极，妈妈肚子里是什么坏水她都揣测出来了，得找个机会制止她指挥弟弟给自己戴绿帽的行为。
可她到现在也没勇气向妈妈承认自己出柜了。
医院里碰上的那两个大哥不也是，家长根本不会同意。
先走一步算一步吧。
依文无视掉这边的小闹剧，径直走进小六的房间。
环顾一圈。
很好，校医不在。
依文走过来从背后搂住对方：“修六~我回来啦。亲亲呢？”
“白色。”芈小六主动满足对方好奇心。
“我不信。”依文非要亲眼确认。
不错，小六是个诚实的好孩子呢。
但是明天依文仍然不信，谁让小六当小婊子欺负自己那么久。
莎莎：“（恶毒的泼妇语言）！”
“怎么又换回这副打扮了呀？”依文摘掉芈小六的眼镜戴在自己脸上，“度数好高！”
要晕了。
依文连忙摘下：“你近视不是装出来的吗？”
在森林里没有眼镜视力也不受影响，当时为了找出黑衣人的弱点，依文有注意每一个细节。
芈小六摇头，摘掉美瞳。
明明只是换了个瞳色，原本不起眼的路人形象立刻切换，有时候细微变化真的很重要。
小六的原貌非常可爱，依文也非常喜欢。但喜欢的同时依文又感觉越看越生气，老是小心眼想到以前的旧仇。
捏住美瞳凑眼睛上看看，似乎也有些眼花。一直这样戴着真不会影响视力吗？
视力……
依文这才想起来，黑衣人是一个色盲。
大致的理解了其中一些缘由。
对啊，小六是个缺陷者，而且患上了黑元素，不出意外的话是活不久的。
如果自己可以将新能力开发好的话，有没有机会仅放慢黑元素的蔓延速度来缓和小六的病情？
依文从后面抱住芈小六，心情低落。
接下来要好好努力了，以现在的情况怎么能保护她呢？
“小六，为什么你现在还要扮成男孩子？”
芈小六不回复。
“你这可恶的小婊子！”依文拧了对方一下。
“唔。”芈小六轻叫一声。
因为依文拧的地方就是上次芈小六拽她的地方，不过依文是故意的，报复对方上次的行为。
别以为交往了她就不记仇，以往小六对她做过的种种她都会一一报复回去！
“那你是怎么控制头发长短的？”依文继续问。
这个可以说。
芈小六拿出魔法梳，一个看上去很有艺术感的木刻梳子。
站起来帮依文梳头。
依文变为了MV中静音的发型，她诧异的对着镜子照了照。
“这么神奇？怎么做到的？”
芈小六依旧没有回复，并退后两步防止依文掐自己。
依文对着镜子左看右看，她本以为要留很久的头发才能恢复成以前那样。
但……
“这个梳子还能把头发变短吗？”依文问，“变成我以前那样。”
“……”
芈小六小心的靠近过去，再次帮她梳了两下。
变回了短发。
“这样就好。”
暂时来说就先这样吧。
不过，有这么多事情竟然都不能告诉自己这个“男”朋友，真可恶。
依文看向芈小六。
芈小六退后两步与依文保持距离。
依文知道，这个时候再继续欺负对方可能就掉好感度了。
她晃了晃脑袋：“去约会吧。”
暑假小六改造计划泡汤了，小六的真实情况比她想象的更要刺激。
但并不影响约会计划。
芈小六摇头，看向作业。
“约会去，我请你吃好吃的。”
依文才不管这些，从对方大腿处将其一把抱起就往外走。
到门外再放下来，要让妈妈和托比看到就不好了。
路过厨房时，芈小六在依文困惑的目光中绕了个大弯。
因为赫莉让她离辣椒远一些，厨房里有辣椒。
————————
“老伯，请问一下这条路有没有公交车路过？”
“没有吧，你看这条路都不是水泥路，哪个公交会来这？”老伯抬起头，看向眼前的男人。
白色中长头发，打理的很干净，应该是城里坐办公室吹空调的那种类型。眨眼有些别扭，不知道是不是眼睛有什么毛病。
他拿出一个黑色手机，低头看了一眼。
8月7号，时间跨度有些大。
位置是马勒戈壁草原，盛产草泥马的地方，距离阳光市很近，但距离范醉市就很远了。
那么，二分之一的概率有公交车路过，如果没有公交车，二分之一概率有其它车辆经过这里，如果……
“竟然会在这碰上你啊。”身后传来搭话声。
拉瑟福德嘴角上扬。
他的运气一直不差。
“介意搭个便车吗，老板。”
当然不是夜鹰中的那个boss，而是某位雇主。
任务没完成还要搭顺风车，多少有些厚脸皮。

[VIP] 第一百九十三章  约会
埋在小六身上一闻，满满的香气，不知道是不是沐浴露腌入味了。
“来，亲亲。”
依文吧唧一口亲在芈小六脸蛋上。
因为对方侧过了脸。
依文很不开心。
都交往了，你情我愿的为什么不让亲亲？
面对这种情况是个人都会受到打击吧，更别说依文还是个女孩子。
这些天她逐渐发现了一个规律，逗小六的时候在夜晚才有大概率得到想要的回应，白天小六大部分情况都挺抗拒，也不知道什么原因。
和女生交往都这么累人吗？
依文约会的兴致冷却了不少。
路过街边奶茶店时，发现芈小六直勾勾盯着里面看。
她很喜欢甜的东西和辣的东西。
依文鬼点子又上来了：“想喝吗？”
“想。”
“想喝就亲亲我。”依文。
芈小六转过头去。
莎莎说不可以亲亲，赫莉会生气。
莎莎还说亲嘴会生小孩，赫莉没有教是因为赫莉害羞。
依文撅嘴，但还是进去买了一杯奶茶。
自己喝，让小六看着。
芈小六就看着她喝，一声不吭。
“想喝吗？”依文笑。
“想。”
“给。”依文将喝了一半的奶茶递给对方。
可不是故意使坏哦，一杯奶茶那么大，她和小六都是苗条的女孩子，怎么可能一次性直接喝完呢？小六又是怕浪费的好孩子，对吧？
吸管依文反复咬了几次。
依文转过头去：“还说喜欢我呢，这么嫌弃。”
芈小六把吸管换一头喝。
依文：“哼。”
臭小六，你等着。
按照暑假前安排好的那样，密室逃脱鬼屋体验。
和原计划不同的是，这时候她已经不奢望小六能够彰显男子气概的保护自己，小六被吓得瑟瑟发抖躲到自己怀里就好。
以往虽然很喜欢小六，但她心里对其多少有些不满，身为男孩子却弱力弱气什么的，说不好听就是懦弱。如果小六一直那样的话，就算已经开始交往了这段感情或许也会因为某些事件而终止吧。
但现在反而没那种感觉了，不仅不嫌懦弱，反而还有种娇柔，刺激她的保护欲。
平日里在短视频经常会刷到鬼屋监控视角，工作人员遇到的各种奇葩事看着挺搞笑，评论区还会蹦出几个“勇者”自傲的说什么要我一拳就过去了。
但亲身体验后依文才体验到其中的恐怖之处。
阴暗的光线，哪里躲了个人根本看不清楚，前方事件全部薛定谔。
平时挺安静，一进某个房间或者触发了什么事件就忽然响起追逐战的bgm，跑了一会儿后就在以为终于安宁时，后面忽然有人拍肩膀一下，转头看到个鬼脸……
依文抱住芈小六的胳膊瑟瑟发抖。
为什么没人告诉她鬼屋这么恐怖啊，以后再也不来了。
还有，为什么小六这么淡定啊！
“摸摸。”芈小六摸摸依文的头。
“……”
本准备借此机会吓唬小六的依文感觉自己丢了面子。
哼。
先不理她了。
“上厕所。”芈小六拽了拽依文的衣角。
“诶，别呀。”依文眼睛一亮，抓住对方的胳膊，“时间宝贵，附近又没有厕所……我记得那边有个章鱼烧很好吃，小六吃过章鱼烧吗？我带你去尝尝吧。”
“嗯。”芈小六被她转移了注意。
买完章鱼烧，依文为防止她口干还细心的买了瓶饮料给她，然后牵着手坐在长凳上微笑的看着她吃。
因为小六要穿男装，所以依文出门前就换上了女装，不过为了防止好事者随便拍照她还戴着个口罩，牵手倒也不显太过突兀。
吃完后，芈小六晃了晃被依文牵着的手：“上厕所。”
“嗯哼？”依文假装没听见，“前面有个电玩城，我们一起去玩吧。”
说完，就强拉着芈小六要过去。
然后又打了会拳王对战，依文放大招将只会拳打脚踢的小六一顿血虐。
又一次输给依文，芈小六起身：“上厕所。”
“不许去，输了的人要受到惩罚。”依文坏笑的抓住对方的肩膀。
然后她就发现，小六的小腿在发抖，并且好像有些走不动路了。
不妙。
依文连忙带着芈小六去电玩城的厕所。
虽然看着小六憋尿很有趣，想象到其尿裤子的模样好像也挺刺激，但仅给她一个人看还好，要在电玩城直接表现出来就不好了。
依文推着芈小六进了女厕，吓了其他人一跳，但解释一下就行了。
现代还是有不少女孩子留短发打扮中性的，顶多是多看芈小六两眼，没必要大惊小怪。
算是安全帮小六保住了裤子。
“接下来去看电影吧。”依文决定道。
约会时尽量把看电影项目保留在最后，并且最好不要一场约会单单去电影院看一场电影就完了。
一场电影多则两小时，别管这电影是不是双方都喜欢，在这两小时里两人的注意力都在前面的荧幕上，电影院里又不好说话聊天讨论剧情，基本不会有凑近感情的机会。
除非是冷门电影，两个人找个角落座位……咳咳！
但在依文想要继续牵手的时候，却被躲开了。
“我回去了。”芈小六转身。
“啊？”依文一愣。
等到芈小六走出两米她才反应过来，连忙抓住她。
“对不起小六，我不是故意的。”
依文有些慌了。
下意识感觉小六不会生气了，做太过分了。
明明之前她都踢了自己（|），自己都还没报复回去。
依文有些委屈。
芈小六不动。
“我以后不这样了，原谅我吧好不好？”依文不顾委屈，连忙求饶，“一会儿你想吃什么我都买给你，我们去看电影吧。”
“嗯。”
芈小六看了眼手机上的时间。
今天的作业量完不成了。
依文松了一口气，还好小六很容易哄。
以后得注意，不能再惹小六生气了。
今天的电影是恋爱片，都是女生就不需要考虑男孩子的喜好了，这一点还是挺方便的。
看完电影时天色已经很晚了。
依文把小六送回自己家，便搭车前往阳光市警校准备继续白天的课程。毕竟她不是真的学生，只能在老师有空的时候去请教。
顺带得问问座头鲸大叔能不能查查父亲的下落。
也不知道父亲这些年是否一直留在阳光市，一直留在阳光市的话他有什么理由不回家？总不可能是迷路了一年找不到家。
如果是四处游荡，从小六那问到消息已经是一个月后的时间了……
天色这么晚了，瑞文家的房门却被陌生人。
负责保护芈小六的异能警到了。
他穿着便衣，脸上戴着黑色口罩。一米八左右的高个子，不胖也不瘦，肌肉看着挺结实，黑发小眼睛，除了眼睛是橙色外没有什么特别显著的特征。
老实说，从猫眼中看到他时，出于妇女的警惕瑞文是不太想给他开门的，因为这打扮实在太可疑了。
好在他有自知之明，对着猫眼出示了自己的证件。
“芈小六呢？”
“她在写作业，没多少内容，你先休息一下吧。”瑞文给对方倒茶。
潜台词就是不让他过去打扰到芈小六写作业，一般情况下大多人基本都会礼貌的坐下来等一会儿。
可这显然不是一位懂礼貌的主。
“不用了，我去叫她。”
问都不问，他直接找到了芈小六的房间门，敲两下也不等回复立刻进门。
看到男生打扮的芈小六时，并没有太大反应。上面给他的照片就是男装打扮，却告诉他这其实是一个女生。
瑞文连忙跟过去，一眼就看到他抓住芈小六的胳膊，简单介绍两句自己的来历后就带着对方往外走。
雷厉风行，芈小六一只手上还握着写作业的笔。
就像离婚后非要来太太家抢孩子的男人。
“你去哪？”瑞文快步绕到其面前拦住他。
“我表侄女闯祸了，去处理一趟，带她一块过去。”简单的解释。
“你家有事处理带小六去干嘛？”瑞文也不顾什么心理学上的礼貌了，横脚拦在门边不让走。
“因为我要贴身保护她。”尼基塔不解的看着瑞文。
这还需要问？
他轻轻推开瑞文，带着芈小六上车。
瑞文想继续阻拦，却被什么缠住了脚。
“你tm人贩子吧？！”
身为普通人的她只能一边骂人一边看着对方把车开走，顶多朝其离开的地方扔个鞋子。
有病吧这个人！人家贴身保护不都是跟在保护对象后面，你怎么还把人带走呢？经过她妈妈同意了吗？
本就对异能警印象差的瑞文连忙给警局打电话投诉，顺带确认那个人到底是不是冒充警察的人贩子。

[VIP] 第一百九十四章  小六的噩梦
“我知道，人在我车上，去处理些私事，不会有危险。”尼基塔接通上司的电话，同时从后视镜观察保护对象。
脑袋一点一点的，手里拿着尼基塔给她的肉松面包，时不时咬两口。
只要给她好吃的就很好应付，这一点直接记在了上面给他的资料上。
“你可以躺在那里先睡一觉。”尼基塔说。
把人带走时已经十点多了，确实不是个好时间。正常人都不会挑这个时候把人带出来，别说一个初中小孩了。
芈小六不回话，拿出钢笔开始研究系统空间。
作业不在身边，只能练习系统空间，赫莉回来了要检查的。
之前赫莉帮芈小六测试能力的时候是有所疏忽的，并非所有要收回的东西她都需要在脑袋中模拟个大概，曾经有过好几次她根本没想过究竟要拿什么东西，依旧随机将一些东西收回了空间，甚至有些她在收之前根本不知道是什么样子。
打个比方，依文的内裤。
想象的越为精细，细节中出现了什么差错反而越可能收不进去。或许换一个宿主后还真没办法像她这样把一个没用的系统玩的得心应手。
如果莎莎还清醒着的话，肯定会阻止她在此时练习系统空间的行为。
现在位置是行驶中的汽车上，万一没有目的的拿取东西拿到了车上的哪个零件……
尼基塔从后视镜看着她手上消失再出现的钢笔：“你的能力是LV4空间存放对吧？十三岁到LV4，还真是闻所未闻。”
能力可以通过一定程度的锻炼开发，却也和发育息息相关，一个小孩拥有LV4的能力，听起来就像一个小孩长跑成绩达到了奥运会职业选手一般。
“听上面说你收容东西根据个体判断，这个能力对物体大小没有要求？你装过最大的东西是什么？”
芈小六不回应，放下了钢笔继续点脑袋，却舍不得放下手上的面包睡觉。
车上的气氛有些尴尬。
不过尼基塔也并不是很在意。
“接下来如果没人轮班的话，恐怕未来你的余生里都只能看到我这张臭脸。”尼基塔转头，毫不在意正在行驶的车辆。
神奇的是，当前面出现车子时他依旧可以准确的绕开。
“作为互相了解，我先自我介绍一下。你可以叫我奇异草，能力是LV4的记录，你……”
却发现不知不觉间，芈小六终于吃完了面包，沉沉的睡去。
许多司机开车时一般会放激昂的音乐，是为了防止犯困。还有些人喜欢放相声，与之相比尼基塔这种放新闻的就显得太过无趣一些。
范醉市许多异能警也都有这个习惯，算是敬业的关注城市的各种情况。
“近日，某医院护士手误错将煤气瓶当氧气瓶接给病人……”
“阳光市西区出现可疑人物，多家孩子失踪，请各位注意家中门窗，积极接送孩子上下学……”
新闻专有的公事化语气，反而最容易使人犯困。
这一次他没有不像话的打扰芈小六，静静的将车子开到某车牌前，拨了个电话。
“我到了，车牌旁边。”
过了一会儿，一个靓丽的金色身影拉着行李箱从旅店中径直走来，把行李箱放进后备箱里，然后拉开后车门。
一眼看到整个人蜷缩着霸占后座的芈小六，不禁皱眉。
也不算整个人蜷缩在那，为了不弄脏车子的座位她刻意将脚耷拉在下面，这个动作睡觉腿肯定会麻。
别以为灯光暗歌莉娅就看不出来，这不就是那小屁孩？
“你改行当人贩子了？”
还偏偏正好拐到这小屁孩？这世界上有这么巧的事？认识的两个八竿子打不着关系的人凑到一块，还在异地正巧碰上了。
“上面的人让我保护她，三倍工资。”尼基塔回答，“比办案轻松的多。”
“这小屁孩有什么好保护的，起来。”歌莉娅一巴掌拍芈小六屁股上。
竟然还霸占了整个后座，真没礼貌。
芈小六揉揉眼睛坐了起来，看到是歌莉娅后身体明显一颤，连忙缩到座位的另一侧，看向前面的尼基塔。
赫莉说这个人是来保护她的，却把歌莉娅引了过来。
害怕。
看到芈小六把座位让出来后，歌莉娅十分满意。
然后她关上了后车门，打开前车门坐在副驾驶上。
尼基塔：“……”
从后视镜可以看出，被他强带走都没什么表示的芈小六似乎挺害怕，甚至时不时瞄两眼车把手。
歌莉娅：“快开车啊，架！”
“被你爸逮到了别把我供出来。”尼基塔。
“你只管开车，有什么事我自己扛。”歌莉娅信誓旦旦拍拍丰硕的胸膛。
尼基塔：“……”
“放心吧，他们肯定都觉得我往森林跑了。你要敢跟我爸妈通风报信，我就跟爷爷说你这么多年不愿意结婚是因为你是gay。”
“竟然被你发现了。”尼基塔。
歌莉娅惊恐的向右侧身远离他。
“开玩笑的，你看不出来吗？”尼基塔撇了她一眼。
“鬼能看出来。”歌莉娅并没有将身子挪回去，“所以，他有什么好保护的？”
暑假里去找老阿姨时没有见到，原来还以为升了大学后就很难碰上了，没想到竟然在此重逢了。
歌莉娅转头对芈小六露出氢核的笑容。
芈小六抖了两下，拽了拽尼基塔的衣服：“我想回家。”
“太晚了，大概今晚要住旅馆了。”尼基塔看了眼时间，给了个毫无责任的回应。
芈小六看向车窗外，思考跑回家的可能。
“不用，直接去我家就成，离这不远。”歌莉娅指了个方向。
为什么在阳光市会有家？因为她家有钱，有钱到什么程度呢？不说整个联邦，单说这一个州，随便指个城市他们家都有别墅。
按照她妈说的话，找旅店多麻烦，干脆多买点房算了。
甚至这些房子都没租出去，单在那放着闲置。
“你不是不想被逮到？”尼基塔皱眉。
“他们肯定想不到我竟然会直接来家，这叫反向思维懂不懂？”
“你也差不多该长大点了，这次怎么惹他们生气了？”
“保密。”
“嗯。”
尼基塔也不恼，趁着歌莉娅看窗外的空荡直接给嫂子发信息。
————————
“一些科学家认为，引力是可以影响到时间的，还有一些人认为时间本就是被人为定义的概念，它不过是物体变化的一种现象。不过因为人类水平有限，许多科学猜想需要用比较玄学的超能力来证实。关于引力和时间的猜想，我们拿黑洞举例……”
“我物理水平还停留在小学的时候。”依文坐在训练用的垫子上，有些尴尬。
你一穿警服的跟我讲什么“科学家认为”？
“小学没有物理这门课。”教官面无表情的看着她。
“我知道啊，有什么问题？”
“……”
“就算我不是学渣，我也才高一啊。”依文。
教官低头陷入了沉思：“要不你再找找当时的感觉，心急如焚那样？反正那也不是你主动触发的能力。”
依文：“……”
你是已经放弃跟我讲理论知识了吗？
今天的课程算是浪费了，早知道她就回去和小六你侬我侬了。
不行，不能这么沉迷于温柔乡，一切温柔乡都是需要用实际行动来守护的。如果再这么松懈下去，小六身上的黑元素迟早有发作的一天，那时候再后悔就太晚了。
依文拍了拍脸蛋，调整好心情花了好长时间到家。有些心虚，因为她没告诉妈妈自己出去干嘛了。
去看看小六睡没睡，要是睡着了就钻她被窝。
没找到小六。
依文使用手机给芈小六发消息。
芈小六给依文发送了定位。
“距您26公里。”
“……”
我的小婊子怎么回事？

[VIP] 第一百九十五章  记录
歌莉娅家很大，但芈小六很怕。
许久未居住的房子，房子再多家具也配备的很齐全，不过大多都蒙上垫子一定程度的防止积灰。那么多房子不可能每个都花钱请人定期打扫。
阳光市应该是他们一家常来的地方，不止是装饰，还能看到照片、玩偶一类的东西，不过歌莉娅都不让芈小六碰。
这天清晨看似和平，歌莉娅没有趁着这个保护机会久违的捉弄芈小六。
但其实大半夜里歌莉娅有偷偷来芈小六房间一趟，当时她一只手捏住鼻子，另一只手嫌弃的捏住芈小六袜子边缘扔到其脸上，然后愉悦的看着对方反应。
不过并没有将芈小六给弄醒，毕竟本来就没多少味道，令歌莉娅有些失望。
“先说说我对你的了解。LV4类肉体强化、LV4空间存储、不知名火焰、制造仙草、对某些监控的隐匿、还有强力的百米射击精准度……”
正常情况下，拥有这些能力的人其实并不需要保护不是吗？
“你自己有什么要补充的吗，比如以往有没有什么仇家，有没有人可能暗杀你什么的。”他附在芈小六耳边，轻声说道：“我知道官方可能不太干净，你可以相信我，我是拉斯韦多家族的人，英雄后裔。”
普通人可能不知道这个姓氏的分量，但“家族”和“英雄后裔”听起来很吊就完事了。
“拉斯韦多？”刚醒来的莎莎警惕，借助芈小六的视野好好看这个人。
认识，但不太熟。
怎么一觉醒来主人跑这来了？真tm晦气。
莎莎沉思了一会儿：“主人，拉斯韦多家是异能警世家，一般情况下应该是干净的……但话不能放那么绝对。主人可以告诉他复活节会追杀主人，但复活节追杀的理由可以换成主人杀了他们一个重要研究员。”
“复活节。”芈小六告诉对方。
“我知道了。”尼基塔点头，并没有太大情绪变化，也没有追问理由之类的问题。
这也令莎莎更加警惕：“主人，暂时不能真正相信这个人。”
“嗯。”
“介绍一下我的能力，LV4记录。虽然是记录类型，并不是超忆，这是拉斯韦多家的独有能力。在觉醒了这个能力之后可以记录一种物质用以操控使用，前提是能够‘看见’，就算能看见也要视能力范围去记录。”
尼基塔指向自己的双眼。
瞳中似乎微微亮起光芒，并且隐隐间围绕瞳孔出现令芈小六感到眼熟的橙环。
这不是什么秘密，知道拉斯韦多家是干嘛人都知道这件事。
看着芈小六稚嫩的面孔，尼基塔决定换一种玄幻色彩的说法：
“就像动画片里签订契约的魔法师，与火签了契约就可以控火、喷火。甚至还可以是水、土、塑料……但一个人只能与一种物质契约，并且终身制不能解除。”
倒也没有代价就是了。
只是不小心记录了不想要的物质，可能就遗憾一辈子了。据说以前有人记录了屎……然后就算是那一代家主和他说话也客客气气的。
能力太过多元化，其实看起来就像是各种不同类型的其余能力，这也是为什么有很多异能警知道拉斯韦多家，却不知道哪个同事是拉斯韦多家的人。
但向别人介绍的时候基本不用介绍这一点，为什么他要刻意提出来？他是不是已经察觉到了什么？
莎莎有些不安。
“而我的能力听起来比较唯心一些，我记录了‘生命力’，或者也可以理解为养分、营养之类的。我能感应到方圆7公里内所有生命，并进行一定程度的操控，但考虑到人多眼杂的情况你最好不要离我超过一百米远的距离。直接夺走营养我目前还做不到，但我可以做到这样。”
他拿出一盆芦荟出来。
只见这盆绿色植物以超越竹子的生长力拔高，很快根部便达到盆栽无法承受的尺寸，身长更是超越芈小六的身高。
在他的指示下礼貌的弯腰做出鞠躬姿态，明明芦荟本不该拥有做出如此动作的结构。
“不过也只能命令植物这种没有大脑的东西……这里空间太小，我不能演示更多了。你可以多在身上准备些种子，这样就算你无意间离开我太远，7公里内我也能救一下你，有人受伤我也感受得到。”
尼基塔抓了把不知道干什么用的种子递给芈小六，虽然在昨天把她拉走时就往她身上撒了一些。
破坏力也不能进行演示，这里是他嫂子的房子，嫂子比整个拉斯韦多家还有钱，房子也很贵，他赔不起。
大致上讲，他可以“看我蓝银缠绕！”那样。
芈小六摸摸巨大的芦荟。
在脑袋里想象着，这个要是白菜能省好多钱。
尼基塔拿出一个小本本：“接下来讲一下我的安排。上午我闲着可以带你回家看看，下午我可能要去钓鱼，你好好站边上不要玩水。晚上我大概得在这过夜，你还睡歌莉娅给你准备的房间就行……”
“你还挺自由昂。”歌莉娅不知何时绕到他背后，语气上丝毫没有尊重长辈的意思，“当个贴身保镖还这么嚣张？”
头一回听说哪个贴身保镖是让主子跟着自己走的，LV4的实力LV5的排场，上面的人是怎么想的让他来当贴身保镖。
是不是哪天你交上女朋友去开房也要这小屁孩在旁边看着？
这哪里是保镖，这就跟软禁差不多了，还美其名曰保镖。
“我很忙。”尼基塔回复。
“你还忙？”歌莉娅将他的小本本抢过来。
“忙着去玩。”一本正经的回复，“你不要打扰我，实在闲就回去跟你妈认错。”
一提起这个歌莉娅就烦的不行：“你都不知道她多烦人，我自己抽个烟把味道弄身上了她非追问我是不是交男朋友了。有时候还当朋友面跟我吵，我住女性朋友家她都非让深晴跟着。我把深晴甩开，她还牵着糯米让它用鼻子找我……”
真是狗叛徒，给点好吃的就把主人卖了。
“你妈那是关心你。”长辈从旁观角度就只会说出这句话。
“我不管，你得把小屁孩留我这，有什么事我担着。”歌莉娅将胳膊搭在芈小六脖子上。
芈小六抖抖抖。
这小屁孩要是被带走了她得多无聊啊，就剩这一个月可以自由自在欺负小孩的时间，好好享受一翻不好吗？
“你可以也跟着我。”尼基塔。
歌莉娅不理他。
她将芈小六推到一边去，小声的用愉悦的声音询问：“老实交代，你是不是马甲被佛波勒扒了？让你别跟替天行道混一块，遭报应了吧。现在叫我一声妈我就救你，叫爹也行，快点！”
叫了也不救，她又没她妈那么大本事，顶多让这小屁孩日子过的舒坦点。就是必须得占个便宜嘎嘎嘎。
说曹操曹操到，这才刚念想不到一秒，别墅正门忽然被打开。
尼基塔默默的退后。
为了不让歌莉娅提早听到动静，身为内鬼的他还一早将院子大门敞开。
“你在干什么？”
理事长牵着给点好处就把主人卖掉的狗叛徒，带着一众保镖走了进来，面无表情的看着歌莉娅。
以及被歌莉娅环着脖子的芈小六。
看起来十分亲密。
不是刚保证好的不会跟这危险小鬼太亲近吗？
“汪！”
糯米欢快的在原地跳来跳去，但老实的本性令它没有用蛮力和理事长对抗。
又一次找到歌莉娅似乎令它异常激动，甚至都激动的尿了出来。

[VIP] 第一百九十六章  滚出去（二合一）
“开小心点，里面是高危化合物，千万不要有泄露。”
“那么个小盒子里装的是高危物品？”
“管这么多干嘛，开你的车。化学的东西可邪门了，我以前见大都会的实验室，就一两滴液体炸了整个实验室。”
这辆货车里装的是从阳光市研究所到大都会的货物。
一般情况下，相较甚远的两个研究院不会像学校两个班互相要粉笔那般共享素材。
队伍规模相当于武装押运的运钞车，车厢里还坐着五六个人盯着固定在中间巴掌大小的盒子，这么多人只为了运送这一个东西。
其实里面装的的并非是化合物。
来自芈小六周一提供的第三根解毒草，与上次没有使用的第二根解毒草，这种东西谁不想要？
至少守住它的几位没什么想法。
这支队伍都是精挑细选出来的，除却能力和背景干净外，最主要的还是家中没有身患重病的亲人。
就是为了防止感情用事的戏剧化情况。
其实就这么一个小盒子，随便挑个人揣兜里一送，掩人耳目又便捷，但稍微一个疏忽就没了。
他们是官方的人凭什么遮遮掩掩的？运钞车有遮遮掩掩吗？
或许等什么时候解毒草真做到量产，对于人类来说就是一种新时代的进化。但别管量产多少，它肯定不会是穷人能买得起的价格。
“注意，有辆摩托车正靠近我们。”
“女性，年龄应该在二十岁以下，身上没有携带武器。鬼火少女？”
“还真是鬼火，这声音是故意改造来炸街的吧？减速鸣笛，让她离远一些，看不到车上写着易燃易爆物标签？再继续靠近直接停车逮捕。”
车厢里的队长将枪械换成对付未成年人的麻醉弹，二十岁以下也包括未成年人。
之前范醉市来的那名支援可惨了，因为朝未成年开枪被人用重力压到血管破裂，回去还要被上司骂、同事骂、女孩家属骂……
“她在故意往我们车前靠，替天行道的？”
即便是阳光市的人，把犯罪和年轻人联系在一起第一时间想到的依然是替天行道。
司机立刻刹车，好几个武装齐全的大汉瞬间冲出来。
……
“已超速，前面路灯有拍照检查……前方一百米处请掉头……已追尾……”
所以依文才不喜欢用手机导航，设计该软件的人就没考虑到使用者会飞的情况吗？非要照着路走。
好在这种面前算长途的距离看地图反而没那么容易迷路，就是到了以后寻找精确位置还需要花些时间。
一想到小六被不认识的怪蜀黍接走了，依文心里就烦的要死。
什么样的贴身保镖为了处理自己的事情将保护对象强行拉在身边啊？这保镖是不是对小六图谋不轨？
难道是黄毛情节？！
她刚抱到手的女朋友啊。
依文这一急，便是一急。
下方的大路上忽然看到了一辆抛锚的货车，其周围零散躺倒好几个装备精良甚至戴有配枪的人，衣服上好像有异能警的标志。
找小六的路上都能碰上这种事，一时间依文还以为回到了范醉市。
现在可不是工作时间啊。
但也不能什么都不管就这样飞走吧。
依文脱掉外套，蒙住自己半张脸降落下来查看，只是异能警隐藏面貌再行动的习惯罢了。
这些人的伤势各种各样，钝击、电击、枪伤、中毒，还有一些根本看不出伤势的。毫无疑问刚刚经历了一场人数众多的能力者混战。
是遭到抢劫了吗？现场没有对方的伤员，也就是一面倒的情况？
对讲机都被破坏掉了。
依文用自己的手机叫救护车，同时仔细观察现场情况。
车头前面停着辆鬼火，应该是袭击者所留。货车的门半开着……
依文朝着货车后门走了出去。
随后，她清楚的听到里面传出一声叹气。
一名戴着头盔的女孩从中大摇大摆的走出，与她对视了一眼，从容的从她眼前走过去扶摩托车。
依文愣了一下：“等等，这里是什么情况？”
那个女孩没有回应她，将摩托车打着，完全是无视她的状态。
这种情况，很难不让人怀疑她和打劫者有关。
依文凑近，毫不犹豫的想要用重力将对方留下。
然而就在她刚产生这个想法时，她瞬间感到身体忽然沉重数倍，虽在人体能够承受的范围，却难以动弹半分。
猝不及防的依文直接栽倒在地，脑瓜子嗡嗡的。
这不是她的惯用伎俩吗？
摩托女孩转头看了她一眼，将油门拧到底，在这条街上留下巨大噪音。
“我拿到仙草了，但我想先给我爸爸使用，可以吧？”
“当然可以，不过你最好能拿到更多，因为研究是需要更多样本才能进行的。”
“我知道，我会帮你们把芈小六抓到手的。”鬼火少女有些烦躁，这烦躁的一幕并非针对电话那边的人。
她有看过刺杀州长的记录，不是新闻上那种匆匆晃过的镜头，而是来自某些能力者手段记录下来的影像。
有一处画面记得很清楚，一个自称哥哥的男人管芈小六要“仙草”，然后芈小六抓出一大把草递给了对方。
曾有这么多仙草，却只愿每周向上公共提供一根。她知不知道这世界上有好多人躺在病床上痛苦哀嚎？她知不知道自己本能拯救多少人的性命？
有能力而不作为，自私自利的小丫头。
“她很强吗？”鬼火少女一直将摩托开到曾经刺杀州长的现场，摘掉头盔。
任由青绿的长发随风飘动，静静注视翻滚的浪潮。
跨越大河的铁桥正从零重新搭建，这其中的资金也不是赫莉一个小小房东能支付起的，所以用的是公款。
“很强，她或许不是历代第六分形里最强的，却是表现力最高的。”
“她越强，我越强。”少女重新将头盔戴好。
“不要小看你的前任，她有克制能力的手段……如果你有自信的话，最好能把她拉到陨石坑这种比较空旷的地方，逼她把那个东西放出来。我会让人拦截小魔王。”
“就算他能来，我也不怕。”
“倒也是，不过他那古怪的能力你还是稍微怕一下吧。关于给你分配的队友……”
“不需要。”鬼火少女十分自负。
————————
“啪”一声，清脆而又响亮，回荡在诺大的客厅。
“你以前怎么胡闹我都放纵你，但这次你真做过头了。你已经是半个大学生了，叛逆期早该过去了。”
“我做过头了，那你算什么？把我妹妹的手在罐子里泡酒？”
母女吵架，客人尴尬。
其中，歌莉娅的脸上还顶这个巴掌印，眼角微微闪烁些许泪花，成功令理事长微微放缓语气。
保镖们早已对这一幕见怪不怪。
“你把它放哪了？”
“不知道，你不是有糯米吗，让它带你找。”歌莉娅转身把自己锁进房间。
理事长有些慌，下意识有些想要敲门哄哄女儿，却碍于外人的存在不好放下面子。
原地站了一会儿，她调整好心情，转身看向芈小六。
芈小六双手揣在一起，安静的缩在角落。
而被理事长牵着的糯米正围绕她脚边转圈圈，尾巴一甩一甩的，还时不时冲理事长汪汪叫两声。
理事长皱眉，将糯米给拽回来。
“你怎么会在我家？”
面无表情，没有将内心的厌烦表现在脸上。
从头到尾，芈小六都未曾给她留下过好印象，偏偏还经常见到。
若不是给赫莉面子，她早就安排对方退学了，反正以这个男孩的水平也根本不能上高中。
“接了个任务需要保护她，正好歌莉娅出事了，就把她一块带来了。”尼基塔替芈小六解释，“昨天太晚了，就在这住下了。如果你不介意的话，今晚我们可以继续住下来吗？”
他有点不要脸，保镖们都有些听不下去。
后一句话令理事长心里有些膈应，因为这个小孩有对歌莉娅私密衣物做猥琐之事的前科，还是当着她面。鬼知道自己不在时他有没有像上次那样偷拿歌莉娅的东西。
但为了风度，她并没有表现出来。
“歌莉娅有没有带什么东西过来？”理事长问。
“带了个行李箱，应该是带进她房间里了。”尼基塔回复。
“我知道了，没事你就去忙你的吧，这次麻烦你了。”理事长说，还撇了芈小六一眼。
赶人的意思很明显。
说完，便不在理会这两人，指挥着保镖去各个房间搜寻，自己抬头看了眼楼上歌莉娅的房间。
生气归生气，女儿委屈了是要哄的，她就这么一个女儿。
理事长拍了拍糯米，想要让它发挥鼻子的作用，却没想到老实的金毛这次没听话，咬了咬理事长的裤腿，冲着芈小六汪汪叫。
阴魂不散的脏小孩，连狗都嫌。
再次撇了芈小六一眼，理事长将糯米拉走。
哪怕是再讨厌的人，放狗吓唬对方也有失风度。
被拽走的糯米：“呜——”
“我倒也不是不忙。”尼基塔好像看不出对方撵人的意思，低头若有所思起来。
明明刚刚还和歌莉娅说自己很忙。
芈小六走过去，拽了拽他的衣服：“我想回家。”
“一会儿再把你送回去，我去帮嫂子找东西。你先在这个宅子里自己玩，别跑太远，我能感觉得到。”尼基塔点了根烟，继续思索些什么。
见到他点烟，芈小六退后两步，防止他像歌莉娅那样朝自己吐烟。
等尼基塔也跟着上楼，芈小六打开手机想要学依文那样用地图。
“主人，不能在这里变身。”
上次直接发现了主人入侵的影子女仆也在房子中，让她察觉到主人变身可能会很不妙。
芈小六不开心。
然后忽然感到两腿间钻过一个毛茸茸的生物。
糯米摇着尾巴走了过来，哄女儿的理事长终于松开了牵着它的绳子。
芈小六低头看着它。
糯米嘴里叼着个蓝色的布偶，放在芈小六面前，冲着她吐舌头。
“汪！”
那是个猫猫虫布偶。
芈小六将其捡了起来。
有点喜欢。
她轻轻摸了摸猫猫虫。
没圈圈手感好，不喜欢了。
芈小六弯腰将猫猫虫还给狗狗。
“汪汪！”糯米叫了两声，没有接过。
“汪汪。”芈小六蹲下来，试图与它交流。
“汪汪！”糯米听不懂她在说些什么。
它咬住芈小六的裤腿，想要把她拉到楼上。
芈小六纹丝不动。
然后糯米又对楼上狂叫不止。
连续的狗叫已然形成噪音，以至于压制住保镖们翻造东西的动静。
好一会儿没有得到理会，理事长正和歌莉娅说着话，而她带来的人都是保镖，看管宠物是保姆应该做的事情。
“糯米，你在狗叫什么？”
终于，歌莉娅不耐烦了，将气出在了这出卖自己的狗叛徒身上。
听到她的声音，芈小六转身想往门外走。
糯米连忙咬了咬芈小六的裤腿不让走，还发出“呜呜”的声音。
理事长走出来查看时，就看到这么一幕：不讨喜的脏小孩不知从哪把猫猫虫玩偶扒了出来，正想拿着它往外走。忠犬糯米咬住对方的裤腿，喊主人抓小偷。
真令人忍无可忍！
这只猫猫虫不仅仅只是个玩偶，更是米夏的遗物，虽然有很多，也不代表着有人能够拿走一只。
够了，真是够了。
理事长恍然记得，在歌莉娅小时候，亲戚家看她变得有钱来串门时，带来的熊孩子总想顺走歌莉娅的玩具，有时候甚至在人都离开了才发现。
那时候的自己为了所谓的风度和没面子并没有追究，拿了就拿了，大不了再给歌莉娅买一个。
后来啊，那些熊孩子进入了米夏的房间，那个房间的主人早就不在了，可他们依旧像是对歌莉娅那样同样带走了米夏的玩具。
那个时候自己是怎么处理的呢？
她快步走下楼梯，将布偶抢了回来。
和开头那一幕同样的清脆声响。
“滚出去。”理事长指向门外，无感情。
芈小六捂住脸颊。
“汪汪汪！”糯米着急的拦在芈小六面前。
“滚出去！”理事长重复。
上次对方将歌莉娅衣服放脸上时，就已经花光了她的所有耐心。
“你他妈别后悔！”莎莎。

[VIP] 第一百九十七章  催眠
四楼某空房。
进门后抬头，立刻就能发现行李箱。
将行李箱用一大堆强力胶带粘在门口的天花板上，利用视觉差短暂隐藏。
太明显了，这种小把戏在八岁时自己就不玩了，稍微仔细一些就能发现，更别说天花板是淡黄色、行李箱是蓝色、强力胶带是黄色。
也就是四层楼的别墅房间太多，暂时还没人查到这里，而感知得到生命位置的他清楚知道昨晚歌莉娅在什么地方停留的时间最长。
撑住门框，伸手将行李下个撕了下来。
有些重。
密码位置是0000，打不开。
尼基塔用衣服包住手，避免在密码上留下指纹。按照歌莉娅可能设置的密码再试试，最后在0201成功打开了箱子。
米夏生日，简单易懂。
里面填满了防止冲撞的泡沫板，中间凹槽处卡着一个圆柱形罐子，看样子是早有预谋。
罐子里是无色透明的液体，液体中浸泡着一支人类小臂手骨，幼儿大小。
摇头，尼基塔将行李箱合上，再次用衣服包住手将密码重新归为0000。
感受着一楼与芈小六接触的理事长，喊了一声：“我找到行李箱了嫂子。”
“你他妈！”原本还在二楼的歌莉娅闪现般刷一下出现在他面前，对其怒视：“叛徒。”
她伸手去抢行李箱，被尼基塔躲过。
他抓住歌莉娅的胳膊，将行李箱往敞开的窗户扔过去，外墙的爬山虎顺势伸出藤曼接住。
“你肯定没朋友吧。”歌莉娅没有挣脱，冷眼看着他。
“不巧，我朋友还不少。”尼基塔面无表情的回复。
“就像你一样，许多人都愿意纵容你的胡闹。你身边的人看起来都很友善，那不是因为他们本来就很友善，而是因为你妈妈有钱他们惹不起，又想和你交好。”
“干什么，一言不合就教育人？”
“你爸爸跟你讲过他的能力是怎么觉醒的吗？”尼基塔控制爬山虎缠绕住行李箱，一点点传递到楼下。
拉斯韦多家记录物质的前提，首先必须可以“看见”，其次才是“承受”。
歌莉娅小时候为了记录“光”差点闪瞎氪金狗眼，但这依旧属于能“看”的物质。
“拉斯韦多家的孩子没有一个像你一样有个舒坦的童年，你爸爸小时候就读于范醉市一个小城镇的小学，那里没人知道他是个少爷。”
“你觉得我小时候很舒坦？”歌莉娅甩开对方的手，并没有去追行李箱。
尼基塔没有理会她的话：“那时候他跟现在一样，不太喜欢说话，表情很少。同学不跟他玩，老师带头给他起外号。”
和他现在的地位看起来，确实有些令人想象不到。
这也是奥库雷特和老爷子关系不好的原因之一。无论是布莱克家还是拉斯韦多家，都有种“要当英雄必须从小受苦”的观念。
把人扔到犯罪率高或是经济水平低下的城市，甚至可能每月只给最低经济供其生活。
然后等人真的今非昔比，他们又觉得后辈们应该感谢以前受的苦。这一观念代代相传。
或许是对的吧，但奥库雷特很不喜欢，至少他不会这样对待自己的女儿们。他觉得应该给孩子们些选择的权力。
“他就幻想着自己有个现实中不存在的朋友……或许让你接受老爷子的教育方式是更好的选择吧。”
“……”
不理会看起来更烦心的歌莉娅，尼基塔直接下楼。
他感觉到自己的保护对象离开了。
来到一楼后，一眼就看到捧着玩偶的理事长，以及趴在地上捂住眼睛的糯米，还有站在一旁的众保镖。
这里似乎发生了些不太友好的事情，不过他只负责保护其安慰，不负责照顾其心情。
“你保护对象被我撵走了。”理事长淡漠的说道。
那个小孩，有血性。
这个血性并非夸奖，倒不如说，只会另她想起对方袭击校医的历史。
有攻击性才对。
在被她打了一巴掌后，甚至有胆子想要还手。不过并非每个保镖都像尼基塔那样像是拿来凑数的。
不算上老公，她的保镖加起来也够和LV5碰一碰了。
“嗯，我一会追上她。”尼基塔没有太大反应，将行李箱拿过来递给对方。
“他还需要你个LV4贴身保护？”理事长直接猜出密码，确定里面的东西完好。
“她有些特殊。”
只留下这么句废话，尼基塔走出门。没有开汽车，骑上异能警身份使用的改造摩托向着对方追去。
他能感觉到人还没跑远，只要在七公里内都是他的保护范围。
“深晴，叫人重新查查那个小子。”理事长命令道。
虽然她并不是很关心。
她对自愈能力外的任何能力都不关心，而芈小六所展现出的特殊之处也不过是单杀LV5电子病毒，和那LV3的细胞恢复没有任何关联。
理事长将玩偶放回它本来的位置，蹲下摸了摸糯米：“干得不错，回去给你加餐。”
糯米：“……”
这个世界上是有那么一种金毛会嫌主人笨的。
过了一会儿，深晴什么也没有查到。
因为联邦数据库并没有更新芈小六的任何信息，并且有关她的线上谈话全都被加密到LV5的等级。
13岁的LV5？
正常人都不会相信的。
对于官方来说，这个小孩比她想象中的要重要？
理事长给赫莉打去电话。
老实说，赫莉并不是很想接她的电话。
因为她一个电话，赫莉马不停蹄的往森林赶，赶了一天的时间，大半夜对方又来了个电话说可以回来了，找着歌莉娅了。
像极了那些会在工作群私下安排任务的黑心老板。
不过赫莉也没有立刻回去，森林的那一头可是陨石坑。对她主要研究没什么大用，但对研究黑元素多少还是有些作用的。
复活节在每个陨石坑附近都有支部，不过现在应该搬走了，小魔王刚端掉了不少被泄露的支部。
“挺不错的，你儿子的能力已经引起联邦官方关注了。”理事长的语气有些嘲讽的感觉。
当初赫莉跟她讲的说是一个屁大点的实验体。
“嗯，主要因为她曾是复活节的实验体之一，多少知道些和复活节相关的事情。你应该看得出联邦最近对复活节的重点行动，这么个古怪的组织在联邦眼皮底下隐藏那么长时间，可不是闹着玩的。”
赫莉仔细思索能告诉理事长的内容，她可没有说半句谎话。
“我之前不是跟你说过，联邦多多少少有被复活节渗透，现在就是拔掉一些蛀虫的机会。”
这句算是实话，上面的人确实在互相猜疑，不过并没有拿芈小六钓鱼执法的意思。他们怎么可能会拿“仙草生产机”来冒险？
这些事，当然不需要经过赫莉的提醒。
“你儿子想拿我女儿的遗物。”这才是她打电话想说的事情。
赫莉沉默，没有说话。
“我希望这是最后一次。”
————————
记忆碎片：【】
记忆碎片：【】
记忆碎片：【】
……
莎莎用自己微弱的权限翻看芈小六抽到过的记忆碎片，大部分都是在复活节时的记忆，最美好的时光便是白发阿姨看望她时，以及监狱女孩跟她讲的故事。
空白记忆足足占了236个，十分吓人的数字。
当然，吓人不是说这些想不起来的东西加起来价值两万米拉。
记忆碎片没有明确的时间标准，有些只有短短半分钟，有些则多达好几个小时。
能直接回忆的记忆碎片中，没有一个和曾经的家人有关。
注意，是没有一个。
无论悲伤还是美好，全部都没有。甚至于不存在有老师、同学称呼她为“米夏”的情景，以至于现在主人都不知道米夏其实就是自己。
这说明什么，已经显而易见了……
如果说一开始是因为自己赌气而让主人远离那个女人，那么现在她确实不敢让主人回想起自己究竟是谁，因为她自己都不想知道。
莎莎仍记得，米夏是个会笑的孩子，而小六不会。
她只是一个系统小精灵，她甚至不能绕过主人告诉那些家伙，让他们对主人好一些。
就和以往范醉市里那样，黑衣人穿梭在城市间，却再也不是通缉犯和杀手的身份，身后也没有那么一个忠实粉丝小白鲸。
“小六！”
但是有小依文。
直接从空中拦截，抱住了她。
在阳光市，空中飞来飞去的甚至和蜘蛛侠一样荡来荡去的人很常见，但像芈小六这种高楼大厦间跳来跳去的还真没几个。
这里又不是专门给人玩跑酷的主场。两栋楼距离那么远，还有人能直接跳过去。
遇上了和自己能力相似的人，并且还抢劫了武装运货车。虽说多少有些在意，但等到救护车来了后依文便不在那里停留，她可是带着更重要的事情出门的。
她女朋友被黄毛带走了，再不重拳出击纯爱百合就变ntr了！
不能怪她往这边想，关键是那个保镖真的莫名其妙。
芈小六一动不动，任由她抱着。
“那个保镖呢？他没有对你做什么吧？”依文慌张的询问，把手伸到对方衣服里，上下其手。
要不是现在是外面，她直接扒衣服检查了。
她刚交的女朋友啊，她自己暂时顶多就抱抱、看看胖次。
芈小六摇头，将脸埋进依文的胸口，一动不动。
依文认得出来，这是芈式委屈。
“怎么了？”依文更慌了，“他欺负你了？”
“坏女人欺负我。”芈小六回答，摸了摸脸。
“她打你脸？哪个坏女人敢欺负我的小六？”依文恼火，“我帮你打她。”
芈小六摇头。
依文打不过坏女人。
坏女人有好多坏保镖。
她知道坏保镖多厉害，以前偷服务器的时候碰上过。
“说呀，是谁？不要像个霸总文受气包女主呀。”依文晃了晃她。
都告诉她，又不跟她说是谁欺负的。
芈小六依旧不说话。
依文不敢继续逼问，情绪低落的情况下再逼她，要是哭了怎么办？
“那你的保镖呢，他就看着？”依文在高空中环顾四周，也没见哪个人有保镖样。
什么玩意，就这还官方万里挑一的保镖，主子被欺负了人都不知道在哪，他妈放古代这人绝对要浸猪笼。
回去就得跟妈妈说给警方投诉，让他们把人换掉。
扯淡的破保镖，还不如自己。
被她在心里骂的保镖此时已经来到了三百米内的位置，静静窃听着两人对话，暂时没有靠近。
因为他没有常态飞行的方法。
依文很恼火，又不知道该怼谁。
“先回家吧，我带你去吃好吃的，想吃什么我都给你买。”
恼火归恼火，委屈的小六还是要由她来哄的。
“嗯。”
依文感觉到，她好像并没有开心多少。
“小六，看。”
依文掏出手机翻出一年前鬼畜自己，以及自己说唱（尬唱）的黑历史，想要逗她开心。
尬唱：我是梁志超他奶说做饭还得拄着拐……
芈小六的注意力成功被吸引过去，她没有见过这样的依文。
有小六在，并没有怎么迷路，一路上对着依文对她又是安慰又是哄，安全回到了家。带着小六长途飞行，早已在森林里就练习完毕。
“小六，看这里。”依文拿出一个怀表，给对方展示自己偷学的技能。
很遗憾，不是减速，而是跟着视频学的一些坏坏的技能。
“眼睛盯着这块表看。”依文左右摇摆怀表，“现在起，你要听我的话……”
芈小六疑惑的看着她。
依文以为自己催眠成功了，连忙提出指令：“告诉我，是哪个臭女人欺负我的小六。”
芈小六转过头去。
催眠术没成功？
依文有些尴尬。
经常安慰主人的莎莎有些无语。这小白毛好不容易把主人哄好了，干嘛又提起这个啊？
“你不告诉我，我就不理你了。”依文干脆直接假装生气。
“理事长。”芈小六记得赫莉对坏女人的称呼。
假装生气这招非常好用。
“啊？”
依文反应了一会儿：“咱学校那个？”
“嗯。”
亏得依文一直觉得理事长是好人。
她还保留对方联系方式，必须得质问一番。
等一下，理事长和小六？
依文好像抓住了些什么，又好像没有。
莫名觉得小六和理事长有联系，但就是想不起来在哪。
刚翻开通讯录，座头鲸大叔就打来了电话。
“干嘛，我今天不是请过假了？”依文有些不开心，“如果是笔录的话不能改天录吗？”
“小白鲸，你确定你已经杀了红亲王对吧？”

[VIP] 第一百九十八章  换保镖（二合一）
座头鲸大叔也不容易啊，为了给小六擦屁股到现在也没离开阳光市。
不过为了补刀，她都把刀从红亲王眼窝扎大脑里了。
对于现代来说，心脏贯穿尚且还有那么一丝渺茫的抢救机会，大脑损坏却一直是最严重的致命伤。
依文打开了座头鲸发给她的案件资料，老实说她并没有过深了解过红亲王案件。
并不只是失踪，还有好多意外身亡者。所有案件看起来这背后好像没有任何人的干扰。
受害者全部家境优越，在失踪前各个行为怪异。
其中一名十岁男童失踪前竟误食手工折叠小剪刀，这个年龄应已经能够区分危险了才对。
模仿作案？
西区离这里有些远，但都是一个城市多少还是要小心些，小六也属于小孩子的范畴内，进花妈太阳花田也不会死的那种。
依文撸了撸手边的芈小六，芈小六将脸凑过去配合她的手法。
配合的十分熟练，令依文惊怒不已，除了她以外还有谁撸过小六？陆茗雪？
第一时间想到的就是这个名字，依文连忙搂住小六亲密自拍一张，将照片给陆茗雪发了过去。
没想到吧，即便小六是女孩子我们依旧这么亲密。
陆茗雪：？
又一次莫名其妙被挑衅，陆茗雪忍无可忍，回复了一张照片：芈小六咬着鸡腿，但她的双手却搁置着，因为这只鸡腿是陆茗雪塞她嘴里的。
看起来就像投食。
依文怒不可遏，回去她要和陆茗雪决一死战。
还有小六，普通朋友能到投食地步吗？
她转头看向小六，目光向下转移。
“白色。”芈小六。
“不信。”依文亲眼确定。
什么啊，这不就是昨天的胖次吗？
连小六也开始敷衍她了。
不过还是得提醒一句：“小六，以后尿尿完要好好擦干净，不用省纸。”
“嗯。”
依文继续翻阅资料，发现被自己干掉的红亲王是真不得了，整个联邦几乎都出现过他的影子，跟个鬼一样。
受害者名单满满当当，令人毛骨悚然。
其中有一个熟悉的名字：米夏.拉斯韦多。
好像是之前那个伪人小女孩？
依文点开详情。
死亡地点兰卡姆多森林陨石坑。
这不就是困了自己和小六的地方吗？
同时，当时负责调查红亲王的某个异能警引起了依文的注意。
奇异草。
这好像是小六的保镖？
提起这个保镖，依文就没有好脸色。
小六在他的保护下还能受欺负。
她给理事长打去了电话：“是我，依文。”
面对这些平时接触不到的上位者，依文多少是有些心慌的。但一想到小六在对方手里受委屈了，她就不能怂。
依文曾经的选男票标准之一：遇事不能怂，该强硬就要强硬。
“想好要许什么愿望了吗？”对于依文的电话，理事长能想到的就只有这个。
“为什么打小六？”提出这件事后，心里略微的慌乱瞬间平息。
“小六？”理事长缓了一会儿，才想起这个名字是谁。
除去姓氏以外，芈小六的名字没有半点特色。
“你知道他做了什么？他想偷走我女儿的遗物。”理事长的声音非常冷漠。
“她说了是你家的狗递给她的，小六是绝对不会小偷小摸的，也不是会撒谎的人。”
同时依文眼前浮现出当初第二次见到黑衣人时，对方偷取蒙娜丽莎的危笑，还有进入森林之前对方在自己房间鬼鬼祟祟。
那是特殊情况，正常情况小六都是好孩子，她第一次来自己家借助时，甚至喝杯直饮水都要先跑去向妈妈请示一下，妈妈同意了她才敢喝。
理事长似乎笑了一声，因为依文的话未免太过天真。
“小姑娘，绝对’这个词语从来不是用来形容人的，没有谁会像是个机器人那样本分遵守着一个‘人设’。”
“你可以去查监控，再不济验一下娃娃上面有没有留你家狗的口水。”依文对女朋友绝对信任。
“然而你打她的脸了，我们这边必须要一个说法和道歉。没有说还回去，只要一个道歉，因为我家小六是讲道理的文明人，不会做那样‘野蛮’的事。”
不，纯粹是还手不太实际，但依文必须在话语上将便宜占回来。
“这是你的愿望吗？”理事长并没有被她激怒，声音很平静。
听到话题又转回愿望，依文已经明白了，依靠嘴巴是不能跟对方说得通了。
“你以前说过，在自己的‘能力’范围可以满足我一个愿望。那么你觉得，当面郑重向小六赔礼道歉这个愿望在不在你的‘能力’范围？”
依文刻意加重了“能力”二字。
如果可以的话，她心里最佳方案当然是让小六亲手还回去，事实上这也是最快意的做法。换个人的话她也不这么拐弯抹角了，直接找个机会套麻袋揍一顿。
芈小六拽了拽依文的衣服，摇头。
她不想看到坏女人。
依文摸摸头进行安抚：“没事，有我在不会有人欺负你的。”
虽然她都打不过小六。
电话那头好久都没有声音，以至于依文差点以为信号不好。
“你想清楚了，这个愿望足够你一辈子大手大脚吃喝不愁。”
“嗯，是郑重的赔礼道歉。”
小六可以不接受，但对方必须要低头道歉。
钱哪有处理小六受委屈重要？
“明天。”理事长还是很遵守承诺的。
哪怕十分不情愿。
所以说小孩就是小孩。
通话结束，依文思考两秒，给座头鲸大叔回了个电话：“座头鲸大叔，我想申请一下，能不能给小六换一个保镖……那个保镖总感觉怪怪的。”
而且小六都回来这么久了，他也没有现身，自己连见都没见过他一面。
……
夜晚。
“小六，你知道如果这一刻失败了会是什么下场吧？”依文撑着脸，严肃的看着芈小六。
芈小六点头。
“很好。”依文深呼一口气，看向眼前的笔记本电脑。
这是她从弟弟手里要回来的，老实说即便关系有所缓和，她依旧对母亲让自己把电脑给弟弟用的事耿耿于怀。
然后就是小六使用的，另一台台式电脑。
旧家的值钱家具全被人入室搬空了。妈妈那暴脾气可能会容忍？当然不会，甚至于这一个月她完全没工作，托熟人找证据，一个个全告回来，零容忍。
这件事还上了热搜，自己差点也跟着重新出现在自媒体镜头里。
言归正传，这台新电脑便是根据赔偿新买的。是妈妈看着托比一直玩电脑，就多买了一台想让小六跟他一起玩，结果反而方便了自己。
然后就是五杀又被抢了五个，依文大怒。
这次solo，如果输掉的话会有残酷的惩罚。
依文光明正大的偷窥芈小六选择的英雄。
卢锡安。
依文邪魅一笑。
然后锁定了魔法猫咪。
依文输给了芈小六。
依文眼底的不可思议，10分混杂9.5分的演技。
她跪坐在地，大义凛然：“来吧小六。”
败者的惩罚，输了就要接受胜利者的光脚踩脑袋。
芈小六背着手一动不动。
“快脱鞋子呀。”依文急切，随后咳嗽一声，切换为悲壮神情。
其实接受了内心之后，感觉还是不错的。
甚至有些回味森林和小六二人世界的独处生活。
回味那甘甜的天然加工水。
“不惩罚依文。”芈小六摇头。
小天使。
“磨磨唧唧的。”依文直接把人抱起来扔到自己床上，一把摘掉了她的鞋子。
九点，是小六最“乖”的时间。
可爱的小脚丫，圆润的足指，指甲修剪的很漂亮……
轻轻触碰一下，小六就痒痒的将脚缩回去，非常可爱。
然后该怎么做？
“依文？”芈小六对依文的迷惑行为产生不解。
炫石为玉。
变炫无穷。
炫巧斗妍。
扣扣炫舞。
总结：微咸。
完后还想管小六要亲亲。
小六不给她亲亲，这回连脸都不让亲。
有些打击，这么多天了连嘴都亲不上。
忙完正事后，依文便搂住对方闭上双眼，不打算走了。
反正妈妈也不会查房。
芈小六一动不动。
赫莉说不能让男孩子占便宜。
但她没有教不能让女孩子占便宜。
————————
西区，儿童娱乐设施。
放学时间里，即便夜色降临平时这里热热闹闹，此时却仅有一个背着书包的男生坐在秋千上玩手机。
现在年代，小学生都能配上一部智能手机了。
“小朋友，早点回去吧，你没看新闻说最近有抓小孩的坏蛋吗？”
男孩抬头看去。
一个长相普通的白发中年人。
“你是坏蛋吗？”小男孩。
“坏蛋可不会承认自己是坏蛋。”对方坐在他身边的秋千上，笑得令人很舒服，“如果没什么事情的话就早点回去吧，你爸爸妈妈会着急的。”
“不回去，我考试没及格，回去肯定又得挨揍。”小男孩摇头。
“那……”中年男子将手搭在小男孩肩膀上。
交通事故忽然在不远处忽然发生，一辆运送钢管的大货车毫无预兆的遭到撞击。
遭到……空气的撞击？
没有任何征兆，车头忽然“轰隆”一声瘪了下去，车灯爆开，里面的司机惨不忍睹。
现场三米开外，双手插在口袋的青发少女侧头皱眉，将目光转向这边做了乔装的拉瑟福德。
“是你对我进行了攻击，对吧？”
“哦？”拉瑟福德站了起来，远远向她望去。
小男孩受到惊吓，也没有逃跑，而是后退两步拿出手机开始拍摄。
阳光市居民刻在DNA里的习惯。
“真稀奇，在对我产生了攻击都已经降临时还完好的坐在那里，这种事以前从来没有发生过，一次也没有。”少女平静的看着拉瑟福德。
“虽然乔装过，但不出意外的话这个人是红亲王。”耳机后的人将对方信息汇报出来。
“那个专杀小孩的人渣？竟然还没死……原来如此。”少女仿佛明白了些什么。
明明没能杀掉的人，却故意放出这样的假消息来助警方威风，联邦异能警……呵呵。
“我记得这个人曾经和我们是合作对象吧？”
“算是，不过他没有完成任务，服务器现在都没个着落。”
“单服务器，我记得夜鹰网上那个关于‘星’的委托也是他接的吧？”
“我们又不缺‘星’。”
“那在抓捕芈小六之前，我先杀一个人不违反规矩吧？”少女从口袋里拿出和第三分形一模一样的激光枪。
“你怎么开心怎么来，小魔王暂时被我们的人拖住了，但我不知道能拖住他多久。先提醒你一下，红亲王可能是最难死的能力者之一了。”
————————
此时，被拖住脚步的奥库雷特。
从他那窗户还需要手摇的小破车上下来，静静的看着躺在他车前的老大爷。
腿部的扭曲不似作伪，哀嚎一片。
“小伙子你可不能走了，今个你就是不拿个百来十万也得给我送医院把一身毛病全治好。”老大爷死死抱住他的腿，围观群众对着这里指指点点。
奥库雷特没有说话，静静的点了根烟，看着自己的小破车。
他怀疑有人搞他，偏偏没有任何证据。
他保证自己已经将车开的足够小心了。
今天这是他已经因为撞人前后往返医院三次，这是第四次了。
老大爷们一身病根，加起来总共让他赔了快四百万，个人小金库自然早没了。
老婆那边打来电话，说找着歌莉娅了，但歌莉娅听不进自己说的话，所以让他赶紧来。他还只能硬着头皮管对方要钱，坐实软饭王的身份。
进了医院后，果不其然这大爷又查出一身毛病。
奥库雷特再次硬着头皮给老婆打电话要钱。
他已经能够想象到妻子的保镖会怎么说自己。
“你看，男主人又管老板要钱了，他是不是在外面包小三了？”“花女方的钱包小三，真不要脸！”
自从船被偷以来他就一直倒霉。
甚至有人往网上泄露他身份。
想了想，奥库雷特给老陈打去电话：“最近手上闲，可以帮你们清理一下蛀虫。”
但是得给钱。
主要是一直管老婆要钱太丢人。
“你不是去阳光市了吗？”陈警官回答。
倒也是。
“缺钱了？”陈警官一语道破他的窘境。
妻子太能干，对男方来说也不是一件很轻松的事。
“最近倒霉，我怀疑有人搞我。”
“细说。”陈警官反而一脸严肃。
奥库雷特将倒霉事告诉他。
“嗯，我会通知阳光市的人注意一下……那边好像确实有个活，保护某个人的长期任务，比较轻松，但钱多。相关资料你可以从前任保镖要，他应该总结了不少。这个人好像还是你表弟。”
长期……
试试吧，反正红亲王死了自己也没又要做的事。
回去后他要写本《校花兵王保镖》。
奥库雷特联系上尼基塔，管他要资料。
过了好久，尼基塔才回复他：
“芈小六，性别男……”

[VIP] 第一百九十九章  就不为难小保镖了
小六抱起来真舒服。
身体较小，十分柔弱的缩在自己怀里，配合着显得毛茸茸的睡衣，就像小动物那般。
可爱。
并且她睡觉抱东西时喜欢将其用腿夹住，于是就很容易形成四腿缠绵的状态。
左腿穿过，此时的依文只需要稍微用力往上一抬，就可以报复之前的（|）之仇，但她并没有这么做，只是静静的看着对方脸蛋。
睡得好安详。
有点想晃醒她，看着她生气的用小拳头对自己进行无效撒娇攻击。
好在依文有限的理智及时阻拦了她。
小六昨天委屈坏了，让她好好睡一觉吧。
不过芈小六是个早睡早起的好孩子，在依文平缓的呼吸转为醒来状态时，这么点细微的动静变化就可令睡饱的人清醒过来。
依文连忙闭上眼睛装睡，想要看看醒来后的小六有什么反应。
芈小六看了眼时间。
6：53
她想要继续睡，却发现依文霸占了整个枕头。
和赫莉睡的时候也碰到过这种情况。
芈小六抓住依文的手臂，枕在上面往依文胸口上钻了钻。
没躺两秒便往下移动一下身位和依文的手臂，往依文肚子上钻了钻。
“……”
莫名感觉到侮辱的依文进行猫猫拳攻击。
“你还不如我呢。”依文气鼓鼓的坐起来。
她可是亲手验明过的。
不睡了，起床。
今天家里来了个客人。
黑发纹理烫，橙色眼睛，长的还算挺帅，外貌看来不超过三十岁的小白脸模样，皮肤也很白。
一声不吭的坐在沙发上喝茶。
“这位是你爸爸的朋友，也是小六的新保镖。”瑞文向依文介绍来人的身份。
说起来惭愧，年轻时当腐女的自己磕过老公和这个男人的cp。
“你小时候我还抱过你呢。”奥库雷特面无表情的对依文说出很典的台词，“托比。”
“我是依文。”依文皮笑肉不笑。
奥库雷特不语，将刚放下的茶水又端起来喝了一口。
他是不是在掩饰尴尬？
昨晚与陈警官通完电话后，奥库雷特第一时间便来到了瑞文家附近。不过当时太晚了，他也没有打扰便在车子里睡了过去。
有接近LV4的直感，就算夜里有危险他也能及时醒来。
但这个直感没被评为LV4是有原因的，它的方向在于感觉到附近将要发生的危险。
目前最远范围是两个月前，那时候感觉到二十公里开外即将发生毁灭城市的危机，跑过去后发现是黑衣人在和另一个男人打架。
不过之所以能感觉到这么远，大概是因为两人打起来可能牵连到二十公里外的自己吧。
这么屌的能力，却感觉不到有老头要忽然闯马路。
因为是自己制造给别人的危险。
奥库雷特打量一番双腿并拢，坐姿如小闺女般的芈小六。
是那个让他脑壳疼（物理）的少年呢。
“主人新保镖怎么是他啊……”莎莎小声哔哔。
不只是莎莎，芈小六也认出了对方。
被她揍过的男人。
很弱。
看一眼。
不看了。
“给你，礼物。”奥库雷特将一个包裹递给芈小六。
接下来要保护的对象，还是要打好关系的。
“给你，礼物。”
一只会模仿人说话，还会跳舞的毛绒驴子，据说小孩都喜欢这东西。
上厕所路过的托比不礼貌的翻个白眼。
幼稚不幼稚？这种东西他七岁就玩腻了。
芈小六新奇的接过。
“你好。”芈小六。
“你好。”驴子。
好神奇。
没有见过的东西。
她要研究玩具驴是怎么学会说话的，回去教给圈圈。
————————
“昨晚，阳光市北区某儿童乐园发生一起无法解释的能力者火拼……”
这个男人和之前那个保镖一样，都绷着一张脸，还喜欢开车时听新闻。
大清早的，给依文和芈小六又整困了。
但他的车没有之前的保镖舒服。
“你有什么喜好、接下来有什么安排、小心的对象、仇视的对象，这些都可以告诉我。最好连你可能向联邦官方隐藏的额外能力也说明一下，方便我们互相了解。”
奥库雷特龟速行驶，生怕再撞到哪个老头。
“我知道因为一些原因让你不怎么信任联邦，但你可以尝试信任我一下，我是拉斯韦多家的人。”
表弟给他的资料还算是详细，大抵介绍了芈小六黑衣人的身份，与复活节的恩怨。
借助中间有道裂痕的后视镜看一眼。
有过一面之缘，匆匆一瞥他还以为黑衣人是个女孩。
看来消除能力的火焰不可控，要不他还能怕谁？
本来还寻思回去写本《校花的兵王保镖》呢。
目前已有完结作品《魔王赘婿》，点击量一般般。责编建议他下本写点其他类型，比如“魔王回家发现女儿住狗窝”。
被他给回绝了，他写的是根据自身真实经历进行改编。
依文替芈小六回答：“接下来要去听人道歉，应该没什么仇视的对象吧？爱好是依文。”
手牵着手，故意贴的很近。
将之收进眼底的奥库雷特摇头。
现在的年轻人啊，一天天净想着恋爱。
还好歌莉娅没有早恋过。
应该吧。
“大哥你能开快点吗，刚刚有个坐轮椅的超了你诶。”依文有些无语，“是不是车坏了？”
这什么年代的车啊？车窗还是手摇的，卖二手市场估计都不一定能卖到四位数。
“我比你爸大两个月。”奥库雷特关注点在对方称呼上，“以前跟他打牌父子局，也是我赢。”
“我爸说是他赢。”依文不信。
老陈之前也说过这件事，老陈说是自己赢。
男人的嘴都这么硬吗？
还好小六是女生，嘴是软的。
“讲讲那个女人和你们的恩怨，任何一个细节都可能是危险来源。”奥库雷特说。
有转移话题的嫌疑。
很好，父子局赢家可以排除他了。
“就是个有钱的女人，因为一些误会没有查明真相就打了小六，还打的脸。跟她要道歉她态度都很敷衍，还懒得去查真相……”提到这事依文怨气比小六还深。
“她女儿也经常欺负小六，大的小的都欺负小六，毫无以大欺小的羞耻心。”
听起来就很过分。
“我想替小六还回去，关键人家有钱有势，还一大堆保镖。”依文发泄的照着玩具驴揍了两拳。
芈小六侧身将玩具护住不让依文碰了。
怕依文不小心打死它。
依文有暴力倾向，以后不让依文看圈圈了。
“狗大户？”奥库雷特点头。
怎么样的家长教出怎么样的女儿，这年头怎样的人都能当有钱人了。
“大叔，你身为小六的保镖不得帮找回场子？”依文打着这样的主意。
“看情况。”奥库雷特十分高冷。
依文只觉得他闷骚。
然后奥库雷特便感觉地图路线越来越熟悉。
最后到达目的地时，那个素质低的有钱女人也很熟悉。
奥库雷特踩刹车，默默的将车子后退到理事长看不见的地方。
“你们过去吧，我在这看着。”
“啊？叔你不是贴身保镖吗？”依文不解。
去撑撑场子啊！
“我能力射程远，躲在暗中有优势。”奥库雷特。
“那行吧，我们自己去找狗大户。”依文拉着小六离开。
就不为难大叔这个小保镖了。
奥库雷特：“……”
她甚至重复了一句狗大户。
————————
“现在情况往最糟的方向发展了，小魔王顶替了奇异草成为芈的保镖。你应该早点动手的。”
“你昨天自己说让我怎么开心怎么来。”青发少女给受伤的手臂换绷带。
身份灰色，不能进医院，自己缠就是麻烦。
“交锋那么久双方各自轻伤？”
“闭嘴吧，没见我打架的时候摩托车都给人偷成光影驹了？”
少女看向公路，物色起新的摩托车，选中个帅气的就开偷。
“别管小魔王大魔王，都不会是我的对手。”
伴随引擎发动，高速行驶的摩托在路上划成一条线。
超市里买完东西出来后发现车子被偷的尼基塔：“？”

[VIP] 第二百章  敌袭
“对于昨天的事，我向你郑重道歉。请收下这个，就当是赔礼。”
棒读般的念出这段话，但姿态还算充足，微微不明显的欠身加双手奉上银行卡。
“这里面有三百万，密码是四个0。”
并非是诚信的道歉，而是看在对依文愿望态度认真的份上。她会认真的完成道歉这个愿望，哪怕再次见到这个小孩，心里依旧抑制不住的恼火。
芈小六摇头，躲到了依文身后拽了拽她的衣服：“回家。”
“嗯好。”依文微笑的牵着芈小六的手转过身去，并礼貌的回复一句：“对不起理事长，小六不接受你的道歉。”
慢步离开。
对于一名真正的有钱人来说，要她个三百万、三千万那都不是什么肉疼的问题，甚至她转眼就会忘记。
真正的回击还得是让对方在百忙中抽出时间在约好的地点亲自道歉，然后自己还不接受。
耍小聪明。
理事长冷哼一声，将银行卡递给了深晴：“奖金，归你了。”
深晴：感谢大自然的馈赠。
回到车上，可以看出奥库雷特似乎有些纠结。
“叔你怎么了？”
“没事。”奥库雷特只管开车，尽可能忘掉刚刚的事。
回去得说她两句了，还有歌莉娅，这么多年都给她惯坏了。
不能总拿米夏当挡箭牌，成为她叛逆的理由。
年轻时还算是叛逆，现在满满长大，就是真正的恶女了。
“我不是异能警，所以没什么代号。能力是将物质变为‘无’，简单来讲就是消除，LV4等级范围半公里。”作为互相了解，奥库雷特开始向两人解释。
不过有低调一些，LV5总共就那么几个，太容易让人猜出身份。
“还有LV3的直觉，能够察觉到身边的危险，也包括他人的危险。我们尽量不要离的太远，联邦给的任务期限是十年，十年里我可能都要作为你的贴身保镖。不过大概偶尔有那么几天我要回家看望一下家人，尽量是要把你一起带过去。”
虽然这少年和自己家人有不愉快，但总不能因此就不让自己回家。
没有听这大叔的话，依文低头用V信跟处于犯罪市的联络员要资料，有关奇异草的相关资料。
一个非常强大的异能警，几乎全能型，短板是不会飞，却可以攻击空中目标。被他盯上的犯人基本不可能逃脱，除了当年的“天命”，也就是红亲王。
依文从来没有正面见过这个人，但只根据小六和妈妈的描述就感觉他很奇怪。
这些资料，没任何卵用。
无奈，切换联系人。管座头鲸大叔问问能不能要到对方真实信息，并搂住小六自拍一张作为是本人操作的证据。
“你问这个干嘛？”座头鲸疑虑。
异能警的马甲不是随便能扒的。
“他欺负小六。”依文回复，“因为他小六还挨了一耳光。”
也算是因为他吧，把人带走与不作为。
座头鲸立刻上传了奇异草真实身份资料。
十分nice。
尼基塔.拉斯韦多？现在这个保镖大叔不也是拉斯韦多家的吗……
话说，理事长女儿米夏也是姓拉斯韦多。
依文似乎察觉到了奥库雷特刚刚为什么不愿下车，但她没点破，要不然谁都尴尬。
四岁觉醒能力，十岁记录了生命力，或者说营养，家族中万里挑一的天才。
作为异能警世家传统，在他满足读小学年龄时便将其扔到联邦外沉沦之城读书，身边只有一个保镖。更加艰苦的环境不意味他成为弃子，相反还算是作为下一代家主进行培养。
十八岁入警校、第一次立功、午夜司机失踪案、大肠投毒案、红亲王事件……
扒的非常详细，座头鲸大叔有心了。
四岁觉醒能力，十岁才成功记录？
记录了生命力？
拉斯韦多的人不是只有看见才能记录吗，现在这个大叔记录了“无”就已经够奇葩了，怎么还有记录生命力的啊？他看到什么了才能记录这玩意。
不过，红亲王也是来自沉沦之城的吧？还有小六。
联系起来果然是很可疑啊……
这时，座头鲸又给她发送了新的消息：有件事说一下，现在大致上已经确认红亲王没有死了。
啊？
梦呢？刀刀暴击都不死？
依文懵逼时，奥库雷特一个急刹车，差点没让她人仰马翻。
“怎么了？”依文连忙揉揉芈小六刚刚撞到的脑袋。
“换路。”
奥库雷特在狭窄的郊区公路转弯，准备走刚刚经过了许久的小路。
为什么做这种多此一举的事？
直感能力者会这么做，说明这条路有危险？
依文紧张的盯着车窗外。
是什么？奇怪的保镖？红亲王？
讲真，再给她一次机会，她真没那个自信干死红亲王。
怎样的人才能在那样的伤势下活着啊！
行驶了大概十分钟左右，又是一个急刹。
好在这这次依文有了防备，提前伸手帮小六护一下。
“下车。”奥库雷特严肃的看向路侧。
“怎么了？”依文也跟着看过去，一时间有些语塞。
虽只是余光瞄到，但她有注意到那里刚刚有一片玉米地。
但一个刹车的瞬间，寸草不生一片荒芜。松软的土地看上去十分平整，就像是有利刃沿地削过。
是奥库雷特做的，耕地的农民一脸懵逼。
他田呢？？
也正是如此，才令躲在其中意图偷袭的少女显现出形。
一只手保持握枪的动作，手中却什么也没有。
冷眼看着奥库雷特。
别人一年的耕作，却被他一瞬消灭。
真是人渣。
“敌人？”依文一眼就认出了这是让她吃瘪的少女。
讲真，同龄人令她吃瘪的，除了小六外就只有这个少女。
“谁？”
看到来袭的是名妙龄少女，奥库雷特不禁皱眉。
少女看向了芈小六，面无表情念道：“第六分形。”
芈小六身躯微颤，抬头看她。
依文连忙提醒：“大叔，她的能力好像是引力……”
“不。”奥库雷特摇头。
在看到对方的第一眼，他的直觉便告诉他，绝对不可以向这个女孩发起攻击，即便是自己的能力也不行。
她就像是个三百六十度无死角的刺猬，令人无从下手。
这不是能力克制的问题，是真的根本没有任何动手余地，三百六十度无死角无破绽。
那怎么办?
当然是撤退。
眨眼间，三人连带车子一起消失在少女视野中，宛如瞬间移动。
消除空间的体现。
保护任务首先是确定雇主的安全，而不是站在原地必须研究怎么击败敌人。
“居住者！”少女对着天空喝道。
眼前一花，三人再次出现在她面前。
不对，是她瞬间出现在三人面前。
显然不是她自己所用的能力，因为在落地的一瞬间她眼花到侧头干呕。要不是因为这空间能力的怂蛋不敢离小魔王太近，她也不必沦落到偷摩托的地步。
这种好机会依文自然不会放过。
但在她要动手的前一刻，莫大的压力再次降临在她头顶。
怎么回事？又是这样。
依文连忙纠正身上的引力。
“不能攻击。”奥库雷特挡在芈小六身前。
抬头，并未发现帮助对方空间转移的人。
跑的很快。
不过看样子，是很难撤离了。
这种情况，他还算头一次碰到。
奥库雷特捡起一块小小的石头，在做出这个动作之后，他的身上立刻传来不痛不痒的击打动静。
没错，他刚要将这块石头丢向对方。
奥库雷特成功将石头丢了出去。
却从少女身上穿透了过去。

[VIP] 第二百零一章  先攻（二合一）
“话我只说一遍，把她交给我，你们都能安然无恙。否则我不敢保证接下来会发生什么。”少女指向芈小六，“不要想着能得到警方支援，现在警察可没工夫理你们。”
这回还真不是复活节搞事，谁能想到红亲王没死，还正好来这个城市。
这种人出现在哪不得立刻镇杀？
“你在想屁吃。”依文侧身拦在小六面前，嘲讽的笑道：“要是你真有本事打赢我们，还有必要商量？”
没有参与嘴炮环节，奥库雷特消除汽车后备箱门，从里面拿出烟雾弹扔向少女，在此之前他自己先感到肺部的不适。
清除掉自己肺里的烟，烟雾弹爆炸后用特殊的双眼观察少女的反应。
持续不断烟雾同样没有呛到她，又一次免疫了攻击，却成功阻绝到她的视线。
“捂住口鼻，用手机报警。”奥库雷特又拿出两枚烟雾弹。
一个扔在自己脚边，另一个扔在身后，随后拉住两人迅速退出烟雾范围。
附近应该藏着空间能力者帮她，逃离并不容易。
依文立刻跟座头鲸打电话，没有接通，她有些不太情愿的给伊诺克打过去电话。
因为小六的情况只有很少人知道，直接给公安平台打电话只会被当作普通能力者袭击案。
“有人要抓小六儿妹妹？等着我静音，我马上到！”伊诺克慌张的挂断了电话。
谁要你来了？小六儿是你叫的吗！
不过伊诺克也不是傻子，这种情况他一辅助人员亲自赶来，只可能是刑警队真缺人手。
为一名能力者不至于，但为红亲王至于。
目前情况，想要破局就必须干掉躲在暗中的空间能力者。
拉斯韦多家的“记录”有一个非常重要的前提，那便是能看见。
而这双作为“记录”媒介的双眼恰巧具有看清某些特殊物质的功效，例如电子幽灵、灵魂、甚至于藏匿于平行世界的物品都能看到，在使用能力时相关方面更是可以得到强化。
强化的双眼有了，六十公里的能力范围有了，现在麻烦之处就在于找不到那名空间能力者的位置。
因为奥库雷特的视力没有得到优化，总不能将六十公里内所有事物全部抹除。
那名空间能力者很聪明，没有直接对他或另外两人进行攻击，那样的话他就能凭直觉提前感应到这个人的位置。
看来这些人有备而来，起码知道他的身份，昨天搞他的应该就是这伙人。
在攻击念头产生时，就会有相应的攻击提前降临在攻击者身上吗，但这并不影响后续攻击的发出。
结果也显而易见，这次攻击直接从穿透了过去。
这个现象令奥库雷特想到了瑞尔斯，不过瑞尔斯所用的技巧是快速分散自身某处原子并在攻击掠过后对其进行重组。
“两千米。”芈小六冷不丁开口。
“嗯？”奥库雷特疑惑。
“居住者。”芈小六补充。
莎莎告诉她的，第四分形自身瞬移距离可以直接看世界地图的规划，但带人瞬移最多只能两千米距离。
第四分形这个称呼依旧让她不舒服。
奥库雷特思考。
刚刚他瞬移的距离大概几百米，属于视力范围内。因为连视野外的空间一并消除，消到路人就糟了。
这个距离不长，但如果对方和自己保持最大距离，就算能两人同时瞬移也不应该这么精准的将少女送到脸上，除非自己刚刚瞬移那一下正好朝着他的方向。
后者可能性还是大一些的，回城的路线很好预判到。
位置的话应该是天上，刚刚那名少女是对着天空喊的。也有故意误导人的可能，不然怎么会有人这么憨？
奥库雷特不着痕迹的看眼天空，没有任何发现，只觉得阳光刺眼。
“你们大声密谋是瞧不起我吗？”鬼火少女终于不耐烦的从烟雾中冲而出。
奥库雷特再捡起一枚小石子递给依文：“接下来你来扔她，砸她脑袋，别用能力追加动力。”
继承了瑞尔斯的能力来纠正方向，这么近距离可以做到百发百中了。
“啊？不是没用？”依文不解。
而且这屁点大的石头不追加动力，顶多就能划破点皮吧？
“听我的。”奥库雷特退后。
依文点头，用力朝少女面门砸去。对方躲都不带躲，仅眼睛下意识闭上。
石子在即将抵达少女面部时忽然消失。
是奥库雷特做的。
“脸有被打到的感觉吗？”奥库雷特问。
“没有。”依文知道他是在做什么了。
他刚刚是借依文的手试探鬼火少女的能力是否与攻击意愿有关，以此将对方能力的本质探出来。
答案显然是没有关联。
她的能力是把即将到达自己身上的攻击提前一秒令攻击者承受，同时无视掉“若是对方死于这个攻击或是施法被打断，该攻击便不会出现”的悖论。
若是对方成功将攻击释放出来也没用，因为在此时她会像是红王时删那样免疫此次攻击。
可以感觉到攻击的真正源头。比如昨天货车将要“攻击”她时，虽然是货车承担了伤害，但她立刻便看出是红亲王的手笔，因此复活节便将其归类为直感类能力。
命名：LV5先攻
睡觉时都能触发的被动能力。
奥库雷特本想用无意间攻击的方式对付她，比如站少女面前对依文喊“向我开炮”，然后快打到自己时忽然闪身。
两人的扔石头举动成功激怒了少女，她从地上捡起一块比较尖锐的石头当武器向奥库雷特刺了过来。
石头被消除了。
面对冲过来的少女，奥库雷特连忙拦在芈小六面前，在她拳头打过来时伸手招架，却又不能抓住她的胳膊。
直觉告诉他，“束缚”也会遭到提前的反馈。
然后就出现很滑稽可笑的一幕，奥库雷特不断招架对方的王八拳不还手，鬼火少女的三脚猫功夫又放不倒他。
想要无视掉他直接绕过去也不行，因为奥库雷特会像母鸡护小鸡那样挡在芈小六面前。
这个能力看上去好像被看穿就没用了，但其实也还是只允许对方打自己不允许还手的麻烦局面，附加上空间能力者连逃跑都不允许。
除去能力的强大，这女孩的格斗术是真的差，纯王八拳。难以想象双方加起来有两名LV5。
因为鬼火少女的激光枪在见面的一瞬间就被奥库雷特连带玉米地一同消掉了。
但只要不是儿童，并且身体健全，哪怕是徒手的击打连续上去也会令人感到疼痛，更别说她还用指甲。
奥库雷特胳膊上多了好几道血痕。
这不就泼妇吗？
依文傻眼，刚开始的紧张感完全消失。
她尝试偏移对方出拳的方向，然后自己的手被偏移了好大一幅度。
这不能算攻击吧？
不过就算能行，近距离偏移出拳其实没什么用，要不然之前她也不会被小六踢裆了。
怎么又想到这茬了？
必须找个机会报复回来。
见奥库雷特这么辛苦，芈小六换上了新手战斗服，手指戳了戳他的腰。
奥库雷特点头，退后坐石头上歇歇，让芈小六自己应付。
边看戏边指挥芈小六。
见这些人这么侮辱自己，少女也不傻，立刻停手不再继续浪费力气。
事情已经成为定局了，芈小六换上新手战斗服，一动不动的站在那里给她空手打一天一夜也不一定掉血，掉了也能立刻自愈。
其实少女身上是带足了武器的，毒药都带了好几种新型，偏偏碰上了奥库雷特这个直觉配消除。
相遇五分钟，武器全除，能力被对方探了个差不多。
这小魔王凭什么能力那么恶心？
“先回来吧，雪梨。”耳机中传来叹气声，“如果早点动手就好了，而且你也没按要求把芈引到森林。”
被称为雪梨的少女没有回应他，用可以称得上仇恨的目光看着芈小六：“你明明曾有那么多仙草，为什么给一个无病无痛的人也不愿意分给其它病人！”
芈小六不回答，静静的看着她。
“关你什么事，生产仙草的是你吗？圣母婊。”依文直接吐了口痰到她脚边。
语言攻击就不会触发对方能力了。
不过在长辈面前还是别太冲，而且会教坏小六。
“如果是我的话，我会无条件的捐献出去。”少女面无表情的回答，“哪怕你把仙草高价卖给病人，我也不会像现在这么看不起你。”
“拉倒吧，你那么强的能力也没见你做好事啊。”依文故意用损人的语气。
少女没有理她。双手插头，脚尖轻点地面为暗号，消失不见。
因为针对少女的空间波动没有危险性，所以奥库雷特没能提前预料，没能预料也就没能反应。
就这么结束了？
就这？
依文愣住。
她还以为要经历一场恶战，在第一次交锋时她便知道，这个女生绝对是个劲敌。
呸，啥也不是。
但要是大叔不在的话还是挺危险的，就算猜出能力对方也能用武器攻击。
“大叔我帮你包扎一下，别被传染狂犬病了。小六去后备箱找一下医疗包，刚刚我看到有个……”依文看向芈小六，却发现她抬着脑袋往天上看。
芈小六看到了。
看到天上有个颜色不断变化的黑点，踩着什么机器飞在平行空间。
拉斯韦多的眼睛很好用，但“光学错觉”是人人都会产生的情况。
穿着三原色不间断进行合适流动的斗篷，距离较远的高空并逆光的情况下确实不好发现。
但芈小六看到了。
看的有些困难，看到了就是看到了。
“第四分形，主人打他！”莎莎恼火。
不能打那个女的还不能打你？
听到这个称呼，芈小六毫不犹豫的拿出了蓝焰加特林。
还没有抽到相关记忆，但她讨厌这个人。
非常讨厌。
闭上眼睛，在另外两人不解的目光中对着天空开火。
闭眼是因为害怕加特林的火光。
居住者连忙瞬移离开。
枪管仅转动一秒便被芈小六收入了空间。
她好像感受到火温了。
有点害怕。
“发现什么了吗？”依文抬头看了老半天，只感觉太阳毒到眼睛睁不开。
“嗯。”芈小六趴在依文身上，“摸摸。”
主动寻求安慰。
“好，摸摸。”依文摸摸她的头。
也不知道小六为什么这么害怕火，连自己武器的火都怕。
之前在自己家也是，喜欢观察妈妈做饭，却每次都在开煤气灶的步骤逃离。
啊对了，旁边还有个电灯泡。
“大叔你快转过头去。”依文有些害羞。
奥库雷特转头不看。
现在的小年轻……
————————
二十公里外，某高塔上。
带人瞬移没这么远，但居住者可以连续使用能力。
“第六分形发现我了。”居住者摘掉斗篷，从腰间拿出瓶伏特加灌了一口。
“我才是第六分形。”雪梨生气的踹向他。
踹了个空，并且差点崴到脚了。
因为这厮和宇智波带土一样，身体几乎随时在现实与平行空间飘荡。
“你昨天和红亲王打架的时间，已经足够拿下芈了。”居住者表情不变，“那时候小魔王还不是她的保镖。”
“你是说让我放过那个人渣不管？”雪梨冷哼，“联邦异能警真是没用，能让一个变态猖狂那么久。”
“别吵了，你们先回来吧，实在不行只能……”
嗖嗖嗖——
砰！
这是伏特加瓶子破碎的声音。
那前面的是什么声音？
雪梨没有看清发生了什么事，一身枪眼的居住者应声倒地，瞪大眼睛一脸不可置信。
当场毙命。
————————
“越想越气，竟然就这么让她跑了。”依文有些憋屈。
有种奇怪的既视感，当初一次次放跑小六也是这么憋屈。
不过小六可爱啊，没放还炫不到呢。
“拦不住，谁也奈何不了谁。”
奥库雷特看着被自己消掉门的后备箱。
“我想过把她周围的空气不断抹除制造真空环境，直觉告诉我不要这么做。”
间接的方式也不行。
“然后我尝试抹除她的内裤，我自己的内裤被抹除了。”
依文：“？”
这大叔有毒吧。
平时跟老陈一样崩着脸，时不时就蹦出来句雷人的话，真不愧是跟老陈一个寝室的。
依文拉住芈小六想要远离对方，但看着他胳膊上那一道道渗血的指甲印，还是没有做出这种伤人的举动。
“她的能力对‘攻击’定义相当于自己潜意识的定义，内衣遭到冒犯也属于这方面。”奥库雷特表情不变，将后备箱里的东西搬到副驾驶位。
这辆车确实有年代了，给别人白送都不要。
不过对于陪伴自己多年的老朋友，谁能狠下心来把它换掉呢？
“理论上来讲，如果她会把木屑扎进指甲的情况怪罪于木匠，那么木匠就会替她承受她自己不小心会造成的伤势。”
对于“攻击”的定义，不出意外的话对“攻击者”的定义也来自她的潜意识。忽略掉本身只会王八拳的情况，那个女孩的能力真的很强。
“就没一点办法，那她手上的伤是怎么来的？”依文不解。
“她潜意识认为自己不小心才受的伤。”奥库雷特回答。
或许同为概念类的能力才能克制她吧。
亦或者蓝焰。
“你认识她？”奥库雷特边招呼她们上车边向芈小六提问。
“复活节。”芈小六回答。
“嗯，你对复活节了解很多？”
这个问题没有得到回答。
“想起什么告诉我。”奥库雷特拿出手机看了眼时间。
然而车头的挂件就显时间，他这掩饰尴尬的动作成功让依文一同尴尬。
接近市区的地方，前面忽然遇上堵车，长长的一条龙。
现在并非高峰期，这里也不是高速公路，这样的情况还真少见。
奥库雷特皱眉。
他昨天也碰上了堵车。
这些人究竟在做什么？
十多分钟过去了，没有一点动静。
这不对啊。
依文下车想看看前面发生了什么。
飞起来一看，太长了还是算了，回来后面多几辆车再找不到大叔就烦人了。
依文给伊诺克打电话：“嗯，我们已经安全了，现在……”
看一眼地图：“在××路，这里发生什么事了堵这么长车。”
“啊？我刚上大路，不了解。”伊诺克有点懵。
因为静音走的是小路，这不完美错过了吗？
他那边风声有些乱。
依文干脆开免提：“你再说一遍。”
“哦哦，我说我刚上大路，不了解情况。小六儿妹妹没受伤吧？”
“她没事，你先回去吧。”依文郁闷的挂断电话。
你这么关心我的小六干嘛？
“妹妹？”奥库雷特转了下头。
“嗯啊，大叔你不会以为小六是男生吧？她可是跟我一样可爱的女孩子。”依文眼睛止不住的笑意，“那大叔你就不专业了，贴身保镖连雇主真实信息都拿不到。”
说着，为了证明芈小六的可爱，伸手将她的脸蛋揉扁再揉圆。
她伸手时芈小六连忙保护玩具驴，以为依文要打驴。
奥库雷特没有回答，手指敲打着方向盘，若有所思。
“你可以摘掉眼……”
话还没说完，前车的大哥过来敲了敲车窗，递上来一支烟：“哥们，有火吗？”
奥库雷特用打火机交换香烟，顺势询问：“前面怎么了？”
“我听前面人说的。有个特牛逼的小孩开他学校副校长的车，挂树上了，叫了辆救援车。”大哥趴在他车窗上。
“十分钟了。”奥库雷特指着挂件上的时间。
救援车顶多占半条路，十分钟纹丝不动？
“那小孩叫来的救援被他操作吓了一跳，给他一百米拉非要让他演示一下怎么把车挂上去的，然后救援车挂旁边树上了。”大哥熟练的吐了个烟圈。
“他们俩又一起再叫了辆救援车，这新来的也不信，也给了小孩一百米拉让演示一遍……然后三个人又叫了一辆救援车，这个人也不信……”
“……”
依文抱住她的小六无语至极。
世界上哪有这种无厘头的事啊？就刻意凑出堵车呗。
那什么复活节为了不让他们报警叫支援也是拼了。
等下，也许不是复活节呢？
“叔，这可能是红亲王的能力。”
刚刚被那鬼火少女打断思绪，她都差点忘了这茬，座头鲸大叔没接电话想必也是因为这个。
“红亲王？”奥库雷特皱眉。
“对啊，座头鲸大叔说他又活了。”依文脸色有些不好看。
红亲王不会是来找自己报仇的吧，所以制造堵车不让自己走？
奥库雷特打开车门：“下车，飞回去。”
“啊？车子呢？”依文拍了拍奥库雷特的‘老朋友’。
“不要了。”
“……”
这大叔好像跟红亲王有仇啊。
受害者米夏是理事长女儿，之前猜测大叔可能是理事长老公……
有点对不起他们啊，红亲王明明没死透却白拿了个愿望。
不过。
“叔你不是小六的贴身保镖吗，带着小六去冒险不好吧？”依文必须为小六着想。
哪知小六轻轻拽了拽她的衣服：“去找红亲王。”

[VIP] 第二百零二章  为什么不去看看呢？（二合一）
人民公园厕所。
“这是什么？”拉瑟福德疑惑的看着对方递给自己的内存卡。
眼前的男人怎么形容呢？遮的十分严实，打扮的像个减了肥的武器大师。
这位便是他曾经的雇主，雇佣他找“星”的那位
“关于芈小六的试验记录。”
“给我这个干什么？”拉瑟福德并不是很感兴趣。
他只喜欢自己录制的影像，除此之外都上不了台面。
“把她带到陨石坑旁，放给她看，以此将她激怒到极致。这就是我们这次的委托。”武器大师说。
“激怒她会有什么后果？”拉瑟福德并不上当。
“她会死亡。”武器大师回答，“她会死亡，她的身体承受不住再一次的情绪失控了。不要尝试用其它方式杀死她，你做不到的。事后我们会回收她的尸体。”
“哦？”拉瑟福德接过内存卡，塞进录像机里查看了起来。
再次抬头，对方已经离去。
是不是把人当傻子了？
拉瑟福德走出厕所，迎面刚好撞到两名警察。
他假装若无其事的向前走，因为他现在正处于易容状态。却用余光看到这两名警察撇了他一眼。
公园湖中心，一个个脸上长着摄像头的人。
“这里是阳光市西区人民公园，最近火爆全网的湖上秋千便出自这里，咱阳光市别的不多就属网红打卡地多……卧槽！”
秋千的铁链忽然断开，其中一截径直飞出去击中某位顾客刚买的关东煮，滚烫的丸子飞出去烫伤一名路人的同时还滑倒了某位旱冰鞋爱好者，令他撞到另一个倒霉警察，连带对方的蓝牙耳机被人踩碎。
警察抬头张望，只见一个个掠过的双腿，早已跟丢了追踪对象。
没有在意这些，这名便衣反而很兴奋的拿出备用通讯设备。
“队长，我差一点就逮到他了。”
当然兴奋，身为普通人的他竟然差一点就抓到史上最可怕的能力者罪犯。
“不一定，他的能力可能会刻意引导我们去假的方向。先封锁人民公园，检查每个出入人。”女队长给他浇了盆冷水。
单寻找到红亲王的踪迹就是个麻烦的事情。
以前他的称号还是“天命”时，为了找到他当地异能警想联系大都会最好的念写能力者，结果当即全城断网加无信号。
好不容易等恢复了，又忽然得知这名念写能力者因左脚绊右脚摔倒原地去世，联邦就这样儿戏般失去了最好的念写能力者。
每当通过他一项能力判定，就会有下一重判定等着。
想要找到他，需要经过的可不止是二分之一的概率，真就纯靠运气而决定。
但在现在的阳光市，要找到一个人简直太简单了。
因为到处都是监控，说不定去游个泳水底都有针孔摄像头，防止有人在游泳的时候小便。不像范醉市，就厕所澡堂子能找到摄像头。
但红亲王也不是傻子，他的能力还那么强……
“队长，刚刚我好像也看到了个疑似红亲王的人。”
“我也看到了，而且我俩看到的是一个……他跑了！喷气滑翔翼，这实锤了吧，我跟上了。”
女队长皱眉。
“一部分人跟上去，另一部分留下来继续检查。”
她不信这么个犯案多年没落网的全民公敌能这么笨手笨脚。
以前也有这种情况，碰到鬼鬼祟祟的人以为是红亲王，抓到后才知道是另一个通缉犯。当时那名通缉犯也很委屈，大张旗鼓的把他抓了，抓完这些警察还很嫌弃。
……
飞行状态下，配合奥库雷特粗暴的瞬移方式很快便能来到市区，但现在面临着另外的问题。
“我联系不上他们啊，我又不是异能警。”依文装傻隐藏马甲。
事实上她也确实联系不上这些人，在阳光市她只有座头鲸大叔和伊诺克的联系方式，顶多再加个警校教官。
听起来只有座头鲸大叔可能参与到这个事件，偏偏还联系不上他了。
虽然她理解小六记仇对方弄断胳膊的事，但这可是红亲王啊，不是闹着玩的。负责围剿他的队伍越大，混乱的规模和危险性也越大。
“嗯。”奥库雷特接了个电话，并不是来自警方的，而是他家里。
糟透了，不知道谁向歌莉娅透露了红亲王还活着的消息，现在歌莉娅跑出去了。
奥库雷特给尼基塔打去电话：“你回去了没？”
“没有，他们还没有给我结工资。”尼基塔回复。
一天的钱也算钱。
“知道红亲王还活着的事吗？”
“知道。”
“是你告诉歌莉娅的？”
“可能是我接电话被她偷听到了，我刚刚跟她在一块。”尼基塔回答。
“她跑了以你的能力不知道？为什么不把她追回来？”奥库雷特语气略带冷漠的问。
“我去追了，半路摩托被偷了。”尼基塔回答。
成事不足败事有余。
“还有，芈小六是女生。”奥库雷特。
“嗯，我知道。”尼基塔。
“你给我的资料显示她是男生。”
“有吗？我是手打的，可能不小心打错了吧。”尼基塔的声音有些不解，“也不是什么大错误，你总不能带她去男澡堂了吧？”
“那你知道红亲王在哪吗？他的生命特征你应该有记住。”
“这么多年过去，变化太大了，不过西区的人民公园有几个差不多的。”
“嗯。”
奥库雷特管老陈要了阳光市刑警队长的联系方式。
打去电话。
直接被挂断了，因为他们都用的对讲机，抓捕红亲王不允许有任何闪失出现。
奥库雷特低头若有所思。
他再次对空间使用能力，几下来到人民公园。
接连的瞬移令依文眼花缭乱，几欲呕吐，反观芈小六却一点事也没有。
“叔，我们进人民公园？”
“不去，他应该不在那。”奥库雷特摇头。
他已经失去了对尼基塔的信任。
应该说，早在六年前他就已经失去了对尼基塔的信任。
“啊？”
奥库雷特没有解释。
转头看向和自己在一起的两个小朋友，并没有说出什么“接下来可能很危险，你们两个先回去吧”之类的话。因为他认为自己身边是最安全的。
他低头分析：“红亲王可能会在人民公园，但根据他能力的特性，即便警察一个人一个人的检查他也能用能力……”
“叔，你说红亲王会不会自己忽然跳我们脸上？”依文像小六拽她那样，轻轻拽了拽奥库雷特衣角。
“不可能。”奥库雷特皱眉，心说这姑娘不会继承她爹二百五的特性了吧。
然后转头就看见一个白发男人滑翔翼突脸。
“……”
“这应该不是红亲王。”奥库雷特仔细看他的脸，“也可能是？”
芈小六没管他究竟是不是，轻轻拽了拽依文的衣服。
依文了然的放下了用于控制她飞行的重力，并将其甩了过去。
白光闪过，新手战斗服小六闪亮登场，一拳打在这个男人胸口。力道之重直接令其砸穿整栋楼的墙壁从另一侧飞出。
大楼内部公司的职员目瞪口呆。
随后，芈小六紧跟其上。
“你不打他我能直接弄死他……”
奥库雷特皱眉。可也没必要怪芈小六，这何尝不会是拉瑟福德能力的一环？要怪也只能怪自己反应慢。
往洞口望去，看着这些同样探头往洞口那边看的白领，奥库雷特终究还是没有冒险瞬移过去，要不估计得不小心削掉几个人的脑袋。
“带我飞过去。”奥库雷特指挥依文。
仿佛找到了以前和瑞尔斯配合的时候，不过瑞尔斯大老远拿个望远镜就能帮到他。
这个人是红亲王吗？
还真是。
拉瑟福德一口淤血喷出，其中还夹杂些许内脏块。
并非是他笨比。
按照他的习惯，经过一个城市时最多只杀五个小孩，然后等警方察觉到是他时的第一时间已经离开，除非有任务在身才有所停留，更别说现在他还有“已死”的保护伞。
那么为什么会这样呢？
都要从昨天一名青发少女找他麻烦开始说起。
手持激光枪（剑？），从装备一眼便能看出是复活节的人，不过凭借能力对方也伤不到他。
当时拉瑟福德并不想和她纠缠，于是就二分之一概率被警察抓走，如若没有，那就二分之一概率刚好有警察路过这里盯上她，如若没有……
总之就是平时使用的经典连招。
然后虽然成功脱身，但他的能力莫名在自己身上生效，吃个饭都有警察盯上他：“你看那个人，他吃饭的动作好嚣张，八成是个通缉犯。”
就连易容的假脸也在逃亡的过程中脱落，出身沉沦之城的资深罪犯就这样像个新手一样不断失误，他第一次体验到自己能力的恶心之处。
是和他相似的能力？还是说能够复制他人的能力？或者干脆就是反弹？
身上的特制防弹衣帮他卸去大部分力道，却仍感觉到肋骨断了一根。
用抓钩锁住墙壁防止摔落，拉瑟福德咧嘴露出血腥味的笑容：“是你啊，小丫头。难道你不知道组织不允许内斗吗？”
他低头看了一眼，二十层楼的高度，可他的滑翔翼已经废了。
芈小六静静的蹲在拉瑟福德抓钩锁扣处，低头俯视对方。
看着对方的脸，她仿佛感觉到周围是一片森林，脚下是悬崖，而下方是一片蓝色火海。红亲王站在悬崖边向下张望，身边伴随着女人和小孩的哭喊，却没人发现悬崖中间有个女孩死死抓住血莹草，手掌被穿透、被啃食也不敢松手。
“孩子，为什么要对我有那么大的怨念呢？”拉瑟福德的语气非常祥和。
芈小六失忆的情况不难查到，不用公主的资料，单芈小六的档案信息上就有“记忆缺陷”四个大字。
“哦，上次给你带来不好的印象是我的错，可谁能想到那扇窗户刚好年久失修呢对不对？如果因此让你感到不开心了，叔叔可以向你道歉。”
芈小六抓住钩锁，一点一点的往上拉。
“好孩子。”拉瑟福德笑了。
但紧接着他就笑不出来了，因为他抓住锁链的这只手掌突兀被水笔横穿，而芈小六则不再继续往上拉了。
他已经到了五米之内。
“小朋友，告诉你一件事。”
第二支笔，与第一支笔交叉为一个十字。
红亲王很疼，却露出了个变态的笑容继续抓住钩锁。
“你妈妈不要你了。”
芈小六停下了，静静的看着他。
“主人，杀了他！”莎莎。
“哦，你不知道啊。当初你妈妈亲口说的，不要你了。知道她是谁吗？”拉瑟福德笑容扭曲，“为什么不去亲爱的歌莉娅小姐家看看呢？或者说森林深处。”
芈小六双眼微微睁大些许，眼中似乎闪过丝丝片段，空白记忆被触动，并且不止一个被触动。
她情不自禁的蹲下，双手抱头。
她能感受到。
只需要再去细想一下。
就只需要一下。
但是。
还是不要了，不要去想了。
说不定妈妈死了呢？
墨菲特网络特有的及时止损。
拉瑟福德这才松手：“还有就是，你该打我要害的。”
他保持坠落，笑容不变。
他看到芈小六跟着跳了下去，保持与大楼垂直的姿势快速向下奔跑。
拉瑟福德再次使用能力，抽出把匕首想要攀岩住空调机箱，却不料匕首太过锋利直接从机箱上削掉一块铁皮下来。
拉瑟福德抱着这块铁皮有些发懵，眼见芈小六马上接近他五米，侧方忽然传来个愤怒的刺耳尖叫：“红亲王！！”
他下意识侧身，一股巨力忽然冲击在这块铁板上。
铁板帮他挡下大半力道，变得滚烫无比，令他倒飞至另一栋楼的楼顶。虽然依旧摔得很惨，却成功免受径直的摔落伤害。
吃烫扔掉铁板，发现上面被融出了个巨大的窟窿。
拔掉手上的几支笔，他一边往下跳一边再次使用能力。
歌莉娅当然不会给他逃跑的机会，光速追击。
突突突……
后方传来重型机枪的动静，歌莉娅并没有理会，因为这些子弹在触碰她此时的身体时便会融化。
但紧接着她便发现，子弹好像穿透了她，并且没有造成任何伤害。
啥玩意？她会元素化了？接下来是不是得起个黄猿的昵称去顶上之战摸鱼？
然后她看到，这些子弹直勾勾的向着拉瑟福德射去，饶是他再寻找掩体进行躲避，世界上能挡住加特林机关枪连续扫射的掩体也多不到哪去。
当第一发子弹命中拉瑟福德的胸口时，拉瑟福德便察觉到了些许异样，脸色不由得大变。因为他有看到子弹是拐着弯过来的。
但他可是有防弹衣，这可是组织专有防弹衣，能挡穿甲弹。
很好，那么接下来二分之一的概率子弹被掩体遮挡，如若没有，二分之一的概率子弹只能命中防弹衣，如若没有，二分之一概率只能命中非要害部位……
“主人，他没死！八成有防弹衣。”狗头军师立刻冒泡。
毕竟加特林打出去的还属于子弹范畴。
芈小六手中的加特林变换外形。
真正的“炮”，看上去比加特林还夸张。哪个小女孩会用这种东西？
这回可不是子弹范畴了。
莎莎：二分之一你妈，射程以内就是真理！
拉瑟福德看到远处有蓝光不断扩大。
还带蓄力。
拉瑟福德：“？”
后续已经不用看了。
芈小六从二十多层的楼上英雄落地，砸出一个大坑。
她静静的蹲在这里，身体微微发抖。
还是好害怕。
“莎莎，你骗我吗？”
莎莎说爸爸妈妈死了。
“主人你在说什么呀，赫莉不就是妈妈吗？”莎莎笑得有点勉强，没有正面回答。
“嗯。”
奥库雷特借助依文的飞行，看了向远方，随后降落下来轻轻拍了拍芈小六的后背。
这个小丫头看起来和红亲王的仇同样很大。
那她有没有可能是曾经的受害者，其实存活了下来？
奥库雷特想伸手掀开她的兜帽瞧瞧。
被依文推开了。
“大叔你怎么回事呀，小六是我女朋友。”依文不满。
要安慰也是她来。
“抱歉。”奥库雷特看向别处。
一个包小姐的小广告。
更尴尬了。
“你们不都是女生？”奥库雷特终于发现了异样。
“都是女生不行吗？大叔你这么说到底什么意思啊。”依文有些不开心。
不对。
以前红亲王是不是有叫小六为米夏……
依文察觉到异样。
依文连忙收回脸上的布满，仔细思索。
依文展露出灿烂的微笑：“叔叔，你渴不渴？”
另一边，来到现场的歌莉娅一时间差点没控制好自己的胃液。
上半身没了，除了双臂外只剩个脑袋。
竟然被曾经的受害者干掉了，真是丢人。这一刻，他反而激起了兴趣，将芈小六作为目标的兴趣。
可惜已经没机会了。
比起这个。
他仅剩的脑袋戏谑的看了一眼歌莉娅。
这家人接下来会发生什么，他还真想看看。
他忍着逐渐模糊的意识，用眼神示意一下自己的腰。
歌莉娅忍着恶心，对着其脑袋吐了口痰：“你也有今天。”然后一脚将他的脑袋踩碎。
回头看去，已经看不清是谁开枪这么精准了。
他刚刚的眼神，什么意思？
歌莉娅再次忍着恶心搜尸。
发现了台录像机。

[VIP] 第二百零三章  录像
红亲王死了，尸体都臭一天了。
对普通人并没有造成太大的轰动，因为一个多月前就已经轰动过一次了。
“本该被处刑的罪犯再一次出逃，后被击毙”这种新闻怎么也不能出现在大众的屏幕上，要不肯定还会有人怀疑红亲王是不是真死了，反复横跳的消息只会失去群众的信任。
因为踩碎了红亲王的脑袋，歌莉娅受到了研究院的强烈谴责。
歌莉娅表示有本事当着她的面谴责，她保证自己没有暴力倾向。
关于这最后一次围剿红亲王的行动，不止有警察，连替天行道这种组织都有参与其中。
明面上受害者是很少的，但背地里已经发生了几起可被当作地狱笑话的事件。
比如某替天行道人员手术后醒来，黑医生：“你醒了？很抱歉，因为我们的失误，在移植肾脏时光记得摘除，忘记移植了。”
替天行道：“这是人能犯的错误？！”
黑医生：“不过你也不亏，我超声波手术刀落你肚子里了。”
替天行道：“？？？”
比起红亲王的死亡，更多人在意的还是芈小六杀死红亲王的手段。
“那么长一道蓝光过去了，你告诉我那是煤气爆炸？要不你跟摄像头解释解释？我早就想说，私持武器本来就是……”情报局新局长提出质疑。
“以我在范醉市从事多年的经验，是煤气爆炸。”陈警官认真的回答他。
“扯犊子，有人说变换外形的武器酷似梦游戏事件中的某件装备。这么联想起来，解毒草也可能出自那里，这……”
“是煤气爆炸。”陈警官。
“你tm……”情报局局长。
“是煤气爆炸。”陈警官声音开始逐渐蛊惑。
“别太荒谬。”
“是煤气爆炸。”陈警官。
“是煤气爆炸。”情报局局长。
成功同化。
接下来，以这位局长为传播源头，人人都会开始相信煤气爆炸论。
除了某些意志坚定的知情人士，以及煤气公司的老板。
再仔细观察一番座头鲸亲手送到的纸质记录，陈警官一把将其烧毁。
服务器在芈小六手上？
并不绝对，也许她有一项能力是可以一定程度具现出见过的东西。
其实就算服务器真在她手上，对于现在的情况来讲或许是个挺好的事情。
让奇异草作为芈小六的保镖，除了他综合实力确实强，上面还存在着探究芈小六秘密的想法。
用拉斯韦多家特有的双眼看看芈小六随身空间里到底有藏多少仙草，以及她是如何产生仙草的。结果全都以失败告终，由此可以看出芈小六能力的隐藏性挺高。
服务器这种东西如果不归官方用，最好还是毁掉。已知官方中有复活节的人，问题就出在这里。
如果相关资料泄露出去，除却复活节，恐怕各个组织都会想对芈小六不利，
讲真，如果不是黑元素以及生产仙草的重要性，这个女孩绝对会成为优秀的异能警。
太可惜了。
————————
“‘聒噪’一词泛指声音喧闹，人说话的声音闹哄哄的……”
赫莉回来了。
这次陨石坑一日游多少有些惊险，单站在上面就感受到了蒸桑拿般的温度。
那边上待一会，再跑出去晒36度的太阳反而还感到很凉快。于是赫莉也就没作这个死跑下去看看，她又没带专属设备。
收获还是蛮多的，带回来不少稀有的奇葩植物，也许多研究研究就能找到黑元素的解决方式，虽然目前她依旧看不到任何希望。
回来检查作业，发现芈小六是一页也没写。这期间似乎发生了一些事情，比如红亲王被黑衣人击杀，因此惩罚她也不太好。
赫莉倒是挺好奇具体发生了什么，说好的保镖奇异草怎么变小魔王了？另外就是……
小芈好像更黏她了。
在她准备了两张椅子准备教芈小六功课时，芈小六却坐在了她的腿上。
赫莉也没有说什么。
就是感觉大夏天这样怪热的。
暑假都过去大半了，依文一家还没打算回犯罪市，因为瑞文手上还有几个人要告。
他们不想回赫莉可想回，研究必须争分夺秒是一方面，不想让芈小六继续住在这里又是一方面。
她隐隐感觉这一家子都对小芈图谋不轨。
托比倒没这样的感觉，但他是个男生。
“老阿姨在吗，我知道你在！”门外响起没礼貌的雌中鬼之声，“日，大叔你怎么阴魂不散啊？”
她发现了蹲在院子里没事干，帮赫莉给植物施肥的奥库雷特，忍不住走过去踹了他屁股一脚。
奥库雷特举起小铲子作势欲打，歌莉娅一边发出没心没肺的笑声一边跑开。
瑞文给她开门，紧接着又是经典连击：“你是歌莉娅？都长这么高了，你小时候我还抱过你呢。”
赫莉将芈小六挪到另一张椅子，防止歌莉娅脑补过盛。
芈小六走到窗户旁，拿窗帘遮住自己，却没发现双腿完美的暴露在外。
“噔噔瞪”的快步上楼声。
不说大小姐，就是普通女大学生也不该这样咋咋呼呼的。
“小屁孩在吗？”歌莉娅直勾勾的盯着芈小六的双腿。
因为紧张双脚微微内八，脚趾头向内收拢。
真娘啊这小屁孩。
赫莉跟她一起盯着芈小六的腿，睁眼说瞎话：“不在。”
“哦，那算了。院子里几个盆栽是你种的吗？我怎么看着那盆辣椒无精打采的。”
“早上还好好的。”赫莉皱眉。
她还刻意跟瑞文和奥库雷特说了那是濒危品种，研究用的，不要让小孩碰。
“不知道啊，我就帮你浇了点水，我寻思辣椒应该喜欢喝辣椒水吧。”歌莉娅低头思考。
胡扯的，她压根没带辣椒水。
想刀一个人的眼神是藏不住的。
“不要欺负小芈，我认识你以后的大学教授。”放下一句威胁，赫莉提着裙子‘噔噔噔’的快步下楼。
“我认识你以后大学教授。”用怪腔模仿一遍赫莉的话，歌莉娅的笑容逐渐歌莉娅。
走过去一把将窗帘掀开。
芈小六双手握住一支笔，微微挪动一下脚步远离歌莉娅。
唯唯诺诺。
歌莉娅还是纳了个b闷，这屌样能一炮打死红亲王？
偏偏新闻就是这么报导的，变态人贩子被黑衣人就地处决。
新闻似乎开始报道黑衣人的正面新闻了，虽然黑衣人平时风气也不差。
小屁孩杀的人，反而溅了她一身血，不爽。
不过要没这小屁孩，红亲王估计还真就跑了。
难得干了件好事啊小屁孩。
至于红亲王爆的道具，歌莉娅对受害者录像没半点兴趣，这种东西只有变态才喜欢看。所以她就扔给跟着自己的深晴，让对方帮忙做笔录，然后自己就逃之夭夭了。
歌莉娅拿出根口香糖递给芈小六：“看在你帮我搞死红亲王的份上，请你吃糖。”
芈小六小心翼翼的将口香糖拔出来。
一只假蟑螂“啪”一下弹到她手指头上。
芈小六疑惑的看着这个东西。
好神奇。
恶作剧再次失效，歌莉娅十分失望。
这小屁孩除了自己就没别的害怕的东西？
歌莉娅伤心的拍了拍芈小六的肩膀：“可惜，开学后我就不能继续留下来欺负你了。”
芈小六抓住窗帘，重新挡住自己。
然后又被歌莉娅拽出来。
该说正事了，一会儿老阿姨就跑回来了。
“再帮我偷个东西，这回成不成都请你吃汉堡。”
————————
拉斯韦多家。
“确定这次真的死了？”理事长坐在办公桌上喝着咖啡。
也太轻易了，浪了这么久都没死的人，死的这么轻松？
不过被车撞死的人永远也不觉得自己会死于车祸。
“嗯，大脑都被踩碎了，警察验了DNA也确定是本人。”深晴肯定。
随后还想说些什么，嘴巴动几下都没组织好语言。
“关于红亲王的遗物，我觉得夫人应该看一下。”
深晴双手将摄像机奉上。
自从奥库雷特回家，她对理事长的称呼就变为了夫人。
在歌莉娅将其交给她时，出于谨慎深晴有先查看一番，说不定里面记录着红亲王杀人未遂的孩子。
看过后，她便决定先不交给警方。
与其他保镖不同，深晴是被从小培养，真正忠于拉斯韦多家族的佣人。对于她来说奥库雷特和夫人的指示是大于一切的。
“嗯？”
理事长接过摄像机，将其打开。
画面中，白大褂的粉毛研究员牵着一个小女孩的手。
小女孩一动不动，面部没有表情，眼中没有神采。
黑发蓝眼，精致的五官，宛如下凡的小天使。
理事长手中的茶杯摔在地上，滚烫的咖啡洒在她脚背上，却浑然没有在意。
她倒退画面，仔细观察其中的女孩。
是米夏，绝对是米夏。
这是她的米夏，她的女儿。
为什么？
米夏怎么可能还活着……对，这不是米夏。
有伪人事件为先例，理事长很快便冷静了下来，继续看着里面的画面。
这名研究院和赫莉长的很像，但气质上多少还是有些不一样，画面中的女人与赫莉相比看起来少了些许人情味。
应该就是那具被赫莉冰冻起来的尸体，那么影像中的位置是复活节？
背景中能够看到大小不一的瓶瓶罐罐，以及用于辅助工作的机械爪，比赫莉的实验室高级不知道多少倍。
也就是说，画面中的“米夏”就是之前碰上的那个“伪人”。
伪人确实是来自复活节的技术，这点由赫莉证实过。
但接下来，她这个推断便被打翻。
影像中，一个女声询问粉毛：“她自我修复的太快了，该怎么研究她的眼睛？”
“人不能笨死。”粉毛面无表情的回复。
她绑住了米夏的双手双脚，再堵住她的嘴，全程女孩都没有任何反抗。
直到她打开了个一个高的罐子。
其中刺激气味的液体终于令女孩开始挣扎起来，还伴随着恐惧的呜咽。可手脚被束缚令她看上去就像是条被按在案板上的鱼。
粉毛拿出工具，生生挖出了女孩的眼球放在玻璃器皿中，随后控制机械爪快速的将她扔到罐子里。
空洞的眼眶在液体中扩散出些许血污，鼻孔冒出几个泡泡。没挣扎两下，罐子中的女孩便没了动静，静静的飘在其中。
理事长暂停了画面，双手抱头大声喘着粗气，浑身都在颤抖。
“这是什么？”
深晴背着双手低头，回答不了她的疑问。
“这个东西哪里来的，里面的是米夏吗？”理事长烦躁的拍桌，非常用力。
“夫人，这个问题我回答不了您。”深晴冷静的回复。
她知道理事长稍稍失去了理智。
理事长深呼吸，从通讯录中找到赫莉。

[VIP] 第二百零四章  盗取？明抢！
“慢了！看到没？明显慢了！”
教官激动的站在六米开外指着手机计时。
依文的手机同样在计时，两个计时逐渐拉开差距。
简直热泪盈眶，当教官这么多年他几乎从未遇到过像依文这么笨的学生，你说你学习基础没打好我可以教你，我一讲理论知识你就睡觉几个意思？
我理解现在大半夜的，但实际运用的课程你精神抖擞又是几个意思？
在他印象中，上一个让他这么头疼的学生叫瑞尔斯，这不会是瑞尔斯生了个女儿来报复他吧？
“这也没慢多少啊。”依文不是很开心。
回去她还得给手机重新调时间。
“那你记住这个感觉了吗？你是怎么做到的，以自己为引力中心？不对，没有东西向你吸引……”
“我也不知道怎么做到的。”依文给出气人的回答，“好像是动用类似引力的东西，同时又控制物体不受我引力的影响？”
而且当初送小六去医院的时候依文根本诶想过这么多，只希望小六不要死。
要不下次喊句“因为我们是妖精的尾巴”试试？说不定立刻出现奇效。
时间已经很晚了，不知道是不是依文的错觉，总感觉今天教官撵她的时候比平时更嫌弃了。
郁闷不已，更让依文郁闷的是赫莉今天回来了，她不能钻小六被窝了，还不能当着赫莉的面和小六太亲密。
是不是应该找个机会讨好一下这个校医？
话说小六知道奥叔叔很可能是她爸爸吗？那岂不是上次打小六脸的理事长可能是……
还是考虑讨好赫莉的问题吧。
这阿姨不是校医吗，不知道送她标本她会不会喜欢。蟑螂标本怎么样？不是很了解，但一般人都不会制作这玩意吧，物以稀为贵很合理吧。
依文腹黑的想着。
回家的路上，她恍然看到夜空闪过一道流星。
同时，大楼间有什么穿梭来穿梭去。
依文有些发懵，这蛇形穿梭走位她太熟悉了，不就是她的小婊子吗？
无敌的小魔王当保镖时还是有个漏洞的，那便是雇主趁他睡觉的时候自己跑开他的直感保护范围。
这种情况奥库雷特当然也预料到过，所以有在芈小六脖子上挂了个吊坠，离开十米自动向自己报警的追踪器。
但他不知道芈小六在换上新手战斗服时原装备全部被顶掉的特性，吊坠也算在其中。
“拿好了，可别说我不讲信用。”
肯德因门口，歌莉娅将全家桶递给芈小六。
良心发现？什么话这是，她歌莉娅多少也有那么点感激心的好不好，全当感谢对方弄死红亲王。
芈小六伸了伸手，没敢接。
因为还没帮歌莉娅做事。
“没下毒，你不吃我自己吃了。”歌莉娅翻了个白眼。
真是好心没好报。
距离歌莉娅家很近了，歌莉娅没敢继续用能力移动，在夜间她的能力实在太显眼了。
“这回我让你偷的东西是一个罐子，里面装着我妹妹的尸骨。你可得拿的小心点，要是不小心摔坏一点我揍死你知道吗？”歌莉娅转了转小拳头。
“嗯。”
白天莎莎劝阻了好长时间，可她没想到歌莉娅竟然大半夜直接翻窗户进芈小六房间，一顿威逼利诱。
威逼利诱到什么程度呢？差一点奥库雷特就感受到芈小六有危险了。
“这回跟上回不一样，我可是有好好调查过位置再来的，老太婆竟然在这家也建了个地下室……”
见路况逐渐熟悉起来，芈小六转身就想跑。
她开始意识到歌莉娅的家=坏女人的家。
歌莉娅及时拽住了她：“晚了，你回不了头了，别忘了这个。”
她晃了晃手机，上面有芈小六罚站的视频。
没想到吧，她其实没删。
歌莉娅故作思索：
“你说要是让老阿姨知道自己心目中的乖儿子竟然逃学，她会不会用失望的目光看着你呢？说不定以后她都不给你做好吃的了，整天面带愁容：‘我家小六怎么能这样？’”
芈小六不动了，轻轻拽了拽歌莉娅的衣服。
哀求。
歌莉娅的嘴角几乎咧到耳根。
小邪神的笑.jpg
“给你摸头。”芈小六将歌莉娅的手放在自己的脑袋上。
“谁要摸你，爬。”歌莉娅把她推到一边。
嫌弃，这小屁孩有没有一点自知之明？
院子里有几盏照明范围很广的灯，这是为了配合深晴的能力，一旦有入侵者踏步便会被立刻察觉。
从小便和深晴斗智斗勇的歌莉娅自然知道这些灯的死角。照明当然不会全方位覆盖，家里人还需要睡觉呢。
狗狗祟祟，她成功的引狼入室。
糯米抬头。
歌莉娅竖起食指：“嘘。”
糯米趴下，一声不吭，冲着芈小六摇尾巴。
虽然它闻不到新手战斗服状态下芈小六的味道。
“走吧。”歌莉娅抓住芈小六的胳膊。
因为她发现芈小六走的很不情愿。
上次芈小六就因为拿这里的东西被打了。
不太想偷。
坏女人还会打她。
“大小姐，我们是不是不应该打扰你的午夜幽会？”
“啧。”
理事长书房。
一只手捂住眼睛，另一只手轻轻拍打猫猫虫布偶，就像是对待幼年的女儿，身体却微微发抖。
稍早一些的时间，刚拿到录像时，她有给赫莉打去电话。赫莉说自己并未参与到米夏的实验，还说都没在复活节见过米夏。
然后，理事长发现内存卡中的视频远远不止那一小段。
她只敢往后继续看一小段。
看到那些畜生为了测试米夏的恢复力直接砍掉了她的脑袋，可怜的米夏却不知为何想死也死不掉。
一旁的研究员还开玩笑的说若是切除的器官能保留，可以帮组织赚一大笔钱。
这不正是她梦寐以求的能力？为了复活米夏。
这么两段，连视频的百分之一都占不到。
那后面都是吗？
米夏很可能没死，但她怎么也高兴不起来。
“呕！”
理事长呕吐了起来，却只能吐出酸苦的胃液。
“呕！”
不是因为回忆起那般血腥的场面，而是愤怒与仇恨，还有许多她自己都分不清的情绪。
心疼又崩溃，她无法想象她的女儿这些年里都在遭受怎样的折磨。
都是因为她，都是她的错。
她不是个称职的母亲。
理事长站了起来，腿在微微发软。
别怕米夏，妈妈很快会把你救出来，爸爸会把坏人都杀光、杀光……
“夫人，早点睡吧，您明天还要和榴莲集团谈合作。”深晴搀扶着她。
“推掉吧，我睡不着。”理事长的声音有些沙哑。
犹豫了一下，深晴还是决定将坏消息告诉对方：“夫人，小姐带着黑衣人去地下室了……那个黑衣人应该就是芈小六。”
当初讨伐红亲王时，芈小六身边有奥库雷特跟着。
她尝试瞒着理事长让其他保镖阻拦，失败了。
小姐带的帮手就是那个能收影子的，她有点强。
已经有两个LV4被她打晕过去了，因为小姐和她站在一起，这些人不好施展拳脚。偏偏能精密操作的自己又被黑衣人克制。
理事长再也忍不了了，将办公桌上的东西全部推翻。
偏偏在这个时候。
无理取闹也要有个度。
————————
歌莉娅用细小的激光将地下室的门锁切开，身后走廊躺着好几个人。
也不知道这锁有啥用，最应该防的人防不住。
已经严重违背原计划了，她完美的潜行竟然依旧被抓到了，明明平时半夜根据这个路线溜出去玩就不会有半点问题。
但来都来了，总不能空手回去吧？
“那个就是我让你装的罐子，你先把它带走保存几天，注意别让我妈查到你就是黑衣人，以后有机会我就跟你接头。别问我为什么偷我妹妹的手骨，因为我不想让它泡在福尔马林里像个标本。”
用手骨把人复活，她都觉得她妈魔怔了。
芈小六没动，静静的看着罐子。
“快点啊，一会儿人全来了就完了！”歌莉娅焦急的催促。
芈小六走了上去，依旧静静的看着罐子里的手骨发呆。
罐子并不大，毕竟只用于存放孩童的手骨到胳膊关节部位。
有点难受。
心里好难受。
芈小六知道。
这个手，是她的。
头好痛。
她想起来了，稍微想起来了一些东西。
直面现实，哪怕是墨菲特网络也拦不住的空白记忆，一跃而出。
她不想想起来。
好难受。
“赫莉。”芈小六蹲下，抱住脑袋。
蓝色火苗，若隐若现。
“赶紧。”歌莉娅心虚的左顾右盼，轻轻踹了她屁股一脚。
“别关键时刻掉链子啊，我妈的保镖不止这么点的。”
芈小六将罐子抱了起来，目色迷离。
歌莉娅松了口气。
芈小六将其举了起来，狠狠的摔在地上。
里面本就不稳固的手骨直接断裂几节，刺鼻的气味喷涌而出，其恐惧程度与打针比肩。
理事长进门后，刚好看到这一幕。
“你干什么？！”两人异口同声。
一天被刺激好几回，理事长已经快完全崩溃。
“杂种！”
她大步向前。
随后胳膊被死死抓住，并被顺势搂到怀中。
奥库雷特。
追踪器是被屏蔽了。
但这并不妨碍他远远的跟在两人之后。
因为他压根没睡。
得知了这么重要又令人心疼的消息，理事长当然会告诉老公。
可歌莉娅就没人阻拦了。
她抓住芈小六的衣领，一把将其扔到一边。
歌莉娅此时已经可以称得上暴怒了。
随后，她愣住了。
她不小心把芈小六的兜帽摘了下来。
双马尾辫。
“你在，干什么？”歌莉娅有些茫然。
“米……夏？”理事长。
蓝焰，自左眼燃烧。
芈小六捡起地上的玻璃碎片。
“冷静点，米夏。”
不同于发呆的两人，奥库雷特几个跨步冲来想阻止对方。因为他已经无法对芈小六的位置使用能力了。
芈小六将玻璃碎片狠狠的刺入手臂。
很疼，但并非无法忍受。
芈小六将左臂整个划开，随后徒手将其中的“假骨”抽出来。

[VIP] 第二百零五章  回家
“小朋友，可以给我喝口水吗？”
那是六年前的晚春。米夏还以米夏的身份活着，歌莉娅还算懂事，理事长还不是理事长，更没像今天这么有钱。
位置是兰卡姆多森林中的拉斯韦多宅。
建立在这里的意义是为了让家族中的后辈通过凶猛的野兽在危机中锻炼自己的能力，却在现在这一代成为了母女三人的度假村。
纯木小屋，作为长期生活地点肯定比不上城市的房屋，但作为度假的短暂体验反而能广获好评。
那时候的米夏站在门口小手平放，一下又一下的拍着皮球。笨手笨脚，每拍三下就会不小心把皮球拍跑一次。
她并不是一个人在玩。
所以，那名男人找的也并不是她这个小不点，而是年龄稍大些的歌莉娅。
晚春是多数动物刚繁衍过的季节，这个时候气候也没有太热，特别适合打猎，因此森林中经常会有猎人经过。
偶尔他们会送来些难嚼的肉干换些东西，可眼前的男人手里只举着台摄像机。
有关的具体记录，芈小六没有抽到，但某个被揭晓的空白记忆中，她有看到这名青年用大人逗小孩的语气询问歌莉娅：
“那你觉得爸爸妈妈更喜欢你一些还是更喜欢妹妹一些？”
就像没礼貌的亲戚会说出来的话，成功把歌莉娅尬住，不知道如何回答。
可这些亲戚即便再不会说话，也知道不该继续往下说了。
“其实你爸爸妈妈更爱你一些。”青年温和的摸了摸歌莉娅的脑袋，“因为你的眼睛是橙色的。”
“胡说，我和米线是平等的！”歌莉娅紧张的回头看一眼妹妹。
青年的嘴角上扬：“不信的话，我可以证明给你看呀。”
……
……
炽热的陨石坑上，两个小女孩一同哭喊着叫妈妈。
上一段记忆还儒雅可亲的青年站在悬崖边，一手一个将两个女孩提在悬崖的边缘处，脖子上挂着一个小型摄像头。
“求求你，我什么都给你，我替她们去死好不好？放了我女儿。”
拉斯韦多家现家主的夫人卑微的跪在地上苦苦哀求，如果这段影像被放在现在，肯定会令人大跌眼镜吧。
却丝毫无法打动面前的恶魔。
“你有十秒时间选择。十、九……”倒计时没有任何放缓。
“求求你……”
“四、三……”
“不要。”
“二……”拉瑟福德的双手微微下垂，仿佛终于无法承受两个女孩的重量。
“我选歌莉娅！”
拉瑟福德并没有将歌莉娅放下：“我并不想听到你选哪个活下来，我想请你亲口说，让哪一个女儿死。”
“求求你，放过她们吧，她们还小，如果她们哪里做错了我愿意给你赔罪……”哭腔。
“那就没办法了。”拉瑟福德摇头。
“我选让米夏死……”在说出这句话时，得有多模绝望。
“大点声。”
“我选让米夏死！”
属于米夏的哭喊声加大。
“让谁去死？”
“米夏呜呜……”
“我都让你喊这么多次了，你也没半点犹豫啊。”拉瑟福德将歌莉娅放下，笑得很开心。
“看，你妈妈更爱你对吧。”
他的手中抓着米夏，让她最后看一眼自己的家人。
温和的笑道：“太太，我由衷的祝福你们一家三口永远幸福安康，以后也要笑得开心哦。”
他松手了。
在米夏视角里有看到，妈妈死死的抱住姐姐，紧闭双眼不敢看自己最后一眼。
再往前，上百条空白记忆挨个揭露。
越美好，越难过。
坏女人是她的妈妈。
死的不是爸爸妈妈。
死的是她。
莎莎骗人。
芈小六的左手小臂耷拉着，并没有立刻恢复。
手骨长期浸泡在福尔马林中，必须经过一定的时间才能失去福尔马林的影响。
但被她自己划开的伤口已然自行恢复，只留些许卡在肉里的碎玻璃阻止着伤口的愈合。
即便是特制的玻璃，也不意味着能完好破除她的防御。
好害怕。
蓝色的火焰就在她眼睛上。
空气中还散发着令她恐惧的气味。
芈小六右手捂住面颊，轻轻蹲下。
这次烫的不止眼睛。
“到底怎么回事啊……”歌莉娅茫然的左顾右盼，希望能有人帮她解惑。
碎了一地的手骨已经没人管了。
“米夏……”
理事长不明白。
刚得知女儿还没死，并在饱受折磨的消息，她脑袋都没转过来弯女儿就忽然跳到了她的面前。
没有给她任何缓冲的机会。
这是梦对吧？她经常会做这样的梦，米夏其实没有死，一家人开开心心的在家吃着饺子，没有今天这般丰盛的菜，却比现在幸福无数倍。
可梦里的米夏只会顾定成那一个形象，小小的一只。
虽然长大了不少，看起来和小时候差别很大，但眼前女孩的脸和歌莉娅太像了，瞳外还有拉斯韦多家独有的环。
深晴在说些什么啊？
黑衣人怎么会是那个讨人厌的小鬼。
黑衣人明明是她的女儿呀。
“我是妈妈呀，不记得我了吗？”
理事长强颜欢笑，小心翼翼的向芈小六靠近。
芈小六后退，一直到墙角。
炽热的蓝色火柱，从地下室一直向上烧穿天花板向着天空延申，没有任何蔓延的趋势。原地已不见芈小六的身影。
理事长瘫倒在奥库雷特怀里，口中喃喃：“我是妈妈呀……”
今天发生的事情实在太多了。
真的太多了。
强烈的困意加上精神的打击，她终于还是昏迷了过去。
奥库雷特轻轻将她放在远离火焰的位置，快步向外跑了出去，歌莉娅紧跟其后。
“这是怎么回事？你说呀！他……她……那是？”
歌莉娅急的不行，差点就直接上手扇亲爹后脑勺了。
“芈小六就是米夏。”奥库雷特也没跟她废话，虽然这个重复已经算得上是废话。
听到这句话，歌莉娅停下脚步，人都傻了。
“可、可……那……她……”
这不该啊，一定有哪里出了问题。
其实这又是个什么能力者想骗星吧？或者幻觉？乾坤挪移能力者，将小屁孩和米夏掉包？
歌莉娅一动不动
还好家里的保镖大多往地下室聚集，除了一个倒霉蛋反应慢不小心被烧掉了一只脚外就没闹出太大伤亡。
今晚的夜，比平时更热。
天空划过一条蓝线，这是芈小六飞过的轨迹。
长约十公里。
最终，火焰有所减弱，只剩下左眼一小撮。
她砸在人民公园的小树林里翻滚两圈，将一对趁凌晨行不轨之事的狗男女吓得落荒而逃。
芈小六蜷缩着身子。
身上好热。
想回家。
“赫莉。”
“小六，你在那里吗？”依文慌张的声音。
她总能在最关键的时刻赶到。
天上那么长一条线，她又不是瞎子。
“小六！”
她轻轻把对方抱起来。
好烫，发烧四十度也没这么烫，从外表根本看不出来。
黑元素发作了？
黑元素也没这么狠啊！
依文慌了：“我马上送你去医院，不会有事的。”
“依文。”芈小六拽了拽她的衣服。
“嗯？”
“回家。”
“嗯好，一会儿就回家。没事了，没事了……”
虽然不知道发生了什么，但依文先拍拍她的后背安慰一番再说。
芈小六闭上眼睛，身上滚烫的热量开始散去。
依文松了口气。
放慢时间的运用并不完善，而且主动使用她还没对人试过。
又是谁欺负她的小六？
为什么天天有人对小六图谋不轨，明明小六那么单纯善良。
回头刚好看到透支使用能力赶来的歌莉娅扶着大树，大声喘气。
并盯着她……手里的小六。
“小屁……米夏！”
看来大脑依旧没转过来弯。
依文一眼就认出歌莉娅，当初她还跟踪过对方，看着歌莉娅和假米夏亲密半天。
而自己抱着的大概就是真米夏没错了。
这家人又欺负小六了吧。
什么狗血肥皂剧情节？
依文没有理会歌莉娅，抱着芈小六从她身边走过。
“把米夏给我。”歌莉娅伸手拦住她。
依文转身，小声说：“小六困了，有事明天再说吧。她妈妈还在家里等着她回家呢，再晚会儿就该着急了。”
“……”
歌莉娅放手，捂住自己的胸口，眼底依旧茫然。

[VIP] 第二百零六章  更喜欢苹果的
清晨，依文家。
“还记得昨天我教你的新词语吗？”赫莉坐在床上，握住芈小六的左手。
这只手已经痊愈了，并且不再像之前那样不协调，只是还需要一段时间来适应。假骨和真骨的形状尺寸及重量都有些许不明显的差距。
七岁时手骨被泡进罐子里，六年未曾用过真正的左手，即便是肌肉记忆也不存在。
芈小六点头：“聒噪。”
赫莉松了一口气，递给芈小六一支棒棒糖。
“摸摸。”芈小六没有接棒棒糖，面对面跨坐在赫莉腿上，将脸埋在其胸口。
“好。”赫莉摸摸她后脑勺。
学会撒娇了。
就是大夏天这样确实挺热。
敲门声响起，赫莉想把芈小六挪开，可她却死死抓住自己的衣服不松手。
难得一次不懂事。
就由着她吧。
“请进。”
瑞文走了进来，愣了一下。
这对母女好有爱。
“有人找你。”
“嗯。”
赫莉想起身，但芈小六不动，依旧抓住她的衣服。
于是她就轻轻戳了下芈小六的胳肢窝，趁之痒痒的时候将人抱开。
昨晚的事她听依文说了，大概理解了是怎么一回事。
拉斯韦多家，橙色眼睛代表着必定觉醒“记录”的资质，但不代表着异瞳的孩子就没有半点希望，只是概率渺茫的同时还无法控制自己所操控的能量，并且可能存在缺陷。
异色瞳觉醒记录，没有半点优势还很危险，但现在看来没有半点优势这一条也不尽然？
讲真，就算来一千个橙眼带着目的站在陨石坑旁，也不一定有能记录陨石坑火焰的。
赫莉看向窗外，天空挂着的蓝线，隔大老远都能看见。不出意外的话在它消散前拉斯韦多宅都将成为网红打卡地。
小芈应该是失控了，并且还在拉斯韦多家直接来了波自爆，一定是理事长或歌莉娅刺激到1她。
所幸小芈身体无恙，就是佛波勒那边不好糊弄。
下楼后，看到了理事长，手里还提着箱草莓味酸奶，脸上画着些许遮挡憔悴的淡妆。歌莉娅跟在其后，脚不老实的原地走动，脸上挂有明显的黑眼圈。
意料之中的人。
小魔王没来，是怕人太多吓到她吗？还是说在花园里施肥？
赫莉下楼时，理事长不着痕迹的勾着脑袋往她身后看了一眼。
“米夏呢？”
“在写作业，她目前的课程只补到小学四年级。”赫莉回答。
理事长抬脚向楼梯走了一步。
又收回了脚步。
“你承认了是吧，她就是米夏。”
歌莉娅就没有这样的顾及了，“噔噔噔”的就往楼上走，脚步比昨天要轻上许多。
这老阿姨。
她心心念念着的妹妹其实一直就在身边？
理事长换了个手提着酸奶，跟了上去。
所以她们根本就不是来找赫莉的，只是拿赫莉当个引子。
芈小六的房间是很容易找到的，因为瑞文有在每个住人的卧室门上挂门牌，芈小六似乎被她定义为会长期在她家居住的人。
小六的（猫）窝。
括号里的字为依文擅自添加。
兴许是歌莉娅上楼的脚步再轻也有辨识度，等她将门打开时只见到一双没被窗帘遮住的小白腿，踩着拖鞋的脚和昨天那样微微内八，脚趾头紧张的蜷缩着。
“米夏？”
歌莉娅走过来轻轻掀开窗帘。
“发生什么事了？”刚睡醒什么也不知道的莎莎听到这个称呼大骇。
芈小六走到角落里离歌莉娅远远的，双手握住一支笔。
一如既往。
害怕。
“你其实是米夏吧……”歌莉娅的声音很小，不是很确定的样子，“可以摘掉眼镜让我看看吗？”
她伸手去抓芈小六的眼镜。
芈小六微微发抖，不敢不从。
反倒令歌莉娅有些手足无措，不敢再碰她的眼镜。
“别怕别怕，吃个糖。”歌莉娅拿出奶片。
嘴脸与昨天大不相同。
芈小六不敢吃，捂住嘴巴怕歌莉娅强塞给自己。
歌莉娅连忙扔掉奶片，心脏抽抽。
她知道芈小六为什么这么害怕她。
理事长站在门口看了一会儿。
很难将这个戴着眼镜的男生与昨晚的女孩联系再一起，但身形和脸型及未被遮蔽的一些五官都能对应的上。
米夏长大后的样子，比她想象中的要瘦弱。
因为受了不少苦，还受了不少折磨。
她静静的将酸奶放到房间的角落，一声不吭，不知道该如何开口。脸瞥向一边，不敢看芈小六的眼睛。
哪怕有过复活米夏的实验计划，她也从未想过等米夏复活后该如何面对她。
歌莉娅从自己的挎包里拿出只猫猫虫布偶递给芈小六。
“还记得这个吗，你小时候最喜欢的……”
芈小六不接，双手捂脸保护面颊，当着两人的面打开衣柜躲了进去。
“对不起，妈妈不知道那是你。”理事长赶紧将猫猫虫从歌莉娅收红抢过来重新塞回歌莉娅包里。
直到这一刻她才意识到依文是对的，那天可能真是糯米将猫猫虫叼给了米夏。
即便不是糯米给的，米夏自己拿走它也没有一点问题。
因为这个布偶，她扇了米夏的脸。
本就因为她饱受折磨的小米夏，还被她扇了一巴掌。
她简直不是人……
理事长敲敲衣柜的门：“以后妈妈再也不……”
“赫莉。”芈小六推开柜门，跑了出去。
“……”
僵在半空中的手，久久没有放下。
————————
加长车的主要好处有哪些？可以横向面对面坐，即便在车上也能营造出谈事的气氛，以及彰显有钱人的身份。
瑞文家显然不是个谈话的好地方，所以她就把赫莉单独带到了这里。
一家人中只有奥库雷特勉强能接近米夏，为什么会变成这样……
“她为什么要打扮成那样？”
“躲避复活节的追杀，她是逃出来的。”赫莉回答，“她眼睛里戴着色盲美瞳，因为记录火焰的缺陷，她只能看到灰白的颜色。”
“……”
“那她怎么那么瘦？”理事长抚摸着手中的猫猫虫布偶。
哪怕因为小六的抗拒，她没能触碰到对方一下也能看得出来。
“为节省能源并方便控制，复活节几乎不会给她准备食物，只会以营养液确确保她的成长，并定期以杀害的方式刷新她的记忆。”
空气宁静了好几秒。
“你早知道的对不对？”
“你是说什么？”
“你跟我装傻？”理事长将毛毛虫给扔到赫莉身上。
又后知后觉的捡起来，轻轻拍拍上面的灰尘，哪怕它已经失去了作为“遗物”的价值。
“你手里拿捏着我的女儿不告诉我，从我这骗资金复活折磨我女儿的人？打了一手好算盘啊，第三分形。”
赫莉低头，看着脚下的红地毯：“你自己说的，太没教养了让我好好教育，还说让她离歌莉娅远点。”
早先她让芈小六帮她跑腿时就让两人见过面，可当时的小芈就只顾着远离对方。
“你在跟我玩文字游戏？”理事长眯起眼睛。
赫莉不说话。
理事长冷哼：“因为你怕我找到女儿了就会断送给你的资金和材料支持，所以就一边向我隐瞒一边把那孩子养在身边，你好大的胆子。”
“在这期间黑衣人的新闻可是从来都没有断过，你以为自己很聪明把她保护的很好？”
“看在你并没有亏待她的份上，我不会太为难你，你另找高明吧。”
赫莉张了张嘴巴，什么也没说。
“你还有什么想说的？”理事长撇了她一眼。
“小芈更喜欢苹果味的酸奶。”赫莉说。
“……”理事长。

今天晚些更新
昨晚本想趁着机会调整作息时间，结果一直有蚊子嗡嗡嗡。中途我想着起来写会儿字，大脑不清醒根本构思不了，然后躺回去睡觉还是嗡嗡嗡……
这玩意要是光咬人也就算了，偏偏就喜欢在人睡觉时跑脸旁嗡嗡嗡，还根本杀不干净。
啥时候文字能灭绝啊

[VIP] 第二百零七章  未接
“当当当当~你看这是什么，汉堡包。之前你不是总想吃这个吗？”
热乎的，歌莉娅光速跑去现买的。
芈小六重新缩到墙角：“对不起。”
不知道哪里错了，但是先道歉。
歌莉娅会往汉堡里放芥末，还会强迫她吃。
“我真不是故意那么对你的，不要这么怕我好不好？就让我看一眼你真实的样子。”歌莉娅有些手足无措，伤心的去抓芈小六的手。
“是姐姐对不起你，来姐姐抱抱。”
她的手一碰到芈小六，芈小六就开始发抖。
歌莉娅连忙松手。
芈小六一害怕，她就心如刀割。
她开始意识到自己根本不用哄妹妹开心，只要自己离开妹妹就会开心。
这是她的妹妹啊，之前她怎么能……
我真该死啊。
为什么事情会这样呢？
如果当初没有理会红亲王的搭话，如果没有把他带到家给他水喝，如果当时掉下去的是自己，如果当初对芈小六好点……
直到现在，她依旧大脑有些发懵，捋不清芈小六为什么会是米夏，为什么她要男生打扮，见到自己这个这个最爱的姐姐也不认得。
就在偷手骨的前一天，她还在策划着下一步该用什么恶作剧整整这个臭小鬼。
落差太大，她有些受不了。
当初米夏可是有甜甜的笑着说最喜欢姐姐了。
妈的，心里好难受，好想去喝闷酒，好想哭。
歌莉娅拿着未拆开的汉堡，轻步下楼。
难得姿态变得淑女了一次。
“发生什么事了？”坐在沙发上翻看控告书的瑞文注意到这一幕。
作为长辈，看到失意的小辈她多少还是该关心一下的。
“我见到了以为已经去世的妹妹，但她不认我了。”歌莉娅有点想哭。
但她也知道确实是自己作出来的。
这是她难得一次向别人倾诉心事，平时妈妈想和她交流她都不理会的，臭大叔也根本不会聊天。
瑞文皱眉。
用她久经肥皂剧浸泡的大脑思考起来。
好像老奥家是生了个老二，不过他们办满月酒席时正好自己也要生托比，就没去。
歌莉娅和小六长的挺像……
嘶，怎么感觉小六的家庭关系比她想象的更加复杂一些。
莫名有些兴奋。
瑞文调整好姿态，进入心理医生模式：“那你在见到她后的第一反应是什么？”
歌莉娅陷入回忆。
往最早的时候只能想起黑衣人偷画作，被一群警察追捕时候。
然后那时候她的反应：“竜が我が敌を喰らう！”
————————
今天赫莉不知道在忙什么，像往常那样留下句出去一趟，让芈小六好好写作业。然后就一直到夜晚也没回来。
“哈哈哈（无感情）。”芈小六低头看了眼纸张上的台词，“愚蠢的刁民，竟敢挑衅我小六女王，还不快跪下。”
刁民和挑衅，又学到两个新词语。
开心。
“可恶的小六女王，我竟然会输给你。”
依文脸上的恼羞和耻辱秒杀九成流量明星。
“愿赌服输，来吧！”
面部的软乎乎，暖洋洋。
小小只，仿若从未走过路，找不到一丝老茧，形状堪称其完美。伴随着依文的呼吸，足趾因痒痒在她面部进行弯曲。
感谢赫莉阿姨今晚不在家。
依文对赫莉的成见还是很大的，昨晚她又梦到小六被窝里有一只穿着白大褂的巨型河狸，用豆豆般的眼睛冷漠的与自己对视。
昨晚飞了二十多公里把你闺女抱回来，你竟然还来我梦里捣乱，简直忘恩负义。
可惜就暂时来说，依文是不敢做的太过头的，顶多只敢唆唆jiojio，抱着睡觉觉，量一下胸围。
上了那么长时间的课，回来时就应该多吸收些小六能量来弥补精神的疲惫。
小六的枕头就一个，两人枕在一起时面对面，可以感受到对方呼吸时扑面而来的热气。即便夏季，她依旧会小鸟依人的钻到自己怀里。
可可爱爱，好想把她给吃掉。
和小六一起睡，除了胳膊变麻外也是有其它风险的。就比如早上依文必须起的更早回到自己房间，亦或是晚上赫莉可能会过来查房。
很遗憾，今晚正好有人查房，可惜不是赫莉。
微弱的光芒，虽显突兀却不至于刺眼到令人惊醒。
化为光芒的歌莉娅直接穿过透明的玻璃进入房间，看到抱在一起的两人那叫一个怒火中烧，尤其她还看到芈小六脑袋枕在依文胳膊上。
妈了个逼的，这小白毛比她还该死。
歌莉娅轻轻打开窗户，请依文吃蚊子，随后再小心翼翼的将芈小六从依文怀里抱出来。
好轻，好柔弱。
想了想，她拐回来轻轻踢掉鞋子将穿了一天没洗的袜子摘掉扔到依文脸上。
睡梦中的依文皱起眉毛。
然后歌莉娅尽量减少动作幅度，从二楼跳下。
芈小六没有惊醒，丝毫没发现抱住自己的人尺寸不对，还往歌莉娅怀里缩了缩。
她在向我撒娇！
歌莉娅眼睛微亮。
“咳咳。”
院子中的咳嗽声，吓了歌莉娅一跳。
转头看见奥库雷特安静的站在院子里，安静的拿着个塑料瓶，里面装着两个蛐蛐。
“有病啊大半夜不睡觉。”歌莉娅瞪了他一眼。
多大的人了还玩蛐蛐，男人就是幼稚。
“做什么的？”奥库雷特。
“我带我妹妹回家。”
“强扭的瓜不甜。”奥库雷特朝旁边伸手一抓，又一个蛐蛐。
“你帮哪边的啊？”歌莉娅走过来往奥库雷特小腿上印个鞋印。
她不管，就是要带芈小六离开。
她知道即便这样也只会起到反效果，但等她开学估计就没机会再来挽回，然后出现远坂凛和远坂樱的情况……那种事情不要啊。
奥库雷特叹气，放生蛐蛐起身跟上。
拉斯韦多宅已经不能住人了，即便好多房间没有被波及，也要忍受蓝焰所带来的高温，更别说还经常有些不嫌热的网红跑来直播打卡。
拉斯韦多家单保镖就有不少人，好在作为网红成堆的城市，这里永远不缺用于出租的豪宅。
人只要习惯的奢侈的生活，就无法适应次等的环境。
清晨。
“汪！”
糯米兴奋的扑到芈小六的身上，摇晃尾巴哈气。
芈小六抱着狗狗坐在床上，两只沾上依文口水味道的jiojio并拢在一起，一动也不敢动。
“二小姐，早饭已经准备好了，夫人亲手做的。”深晴微微欠身。
芈小六依旧一动不动。
“你先出去吧。”理事长摆了摆手，令深晴退下。
她坐在床边，看着芈小六没戴眼镜显露出的蓝瞳，心疼不已。
谁能想到这对漂亮的眼睛曾被畜生不如的研究员屡次挖出进行解剖。
“宝宝，妈妈亲手做了你最爱吃的蛋挞，尝一口吧。”她将蛋挞递过来。
芈小六用糯米挡住自己的脸。这只大狗对着蛋挞吐舌头，垂涎欲滴，虽然这不是适合狗狗食用的点心。
“那你想吃些什么，妈妈去给你买。”
芈小六一声不吭。
“猫猫虫来喽。”理事长试图用哄小米夏的招式挽回些什么。
但眼前的女孩只顾着保护自己的脸颊。
心里好痛。
“妈妈不该打你，我帮你打回来。”理事长连忙给自己来了两下响亮的耳光。
听到打耳光的声音，芈小六微微发抖。
“不怕不怕，我这就走，想吃什么跟深晴说一声。”理事长连忙放下蛋挞离开房间。
临走前她还瞪了糯米一眼。
你这臭狗怎么不早说？
一会儿让老奥来送吃的吧，现在就他能靠近米夏了。
出门后，理事长没有立刻离开，而是背靠房门仔细聆听里面的动静。
果然出现了打电话的铃声，不出意外的话就是跟赫莉打的。
不过对方并没有接通。
打了第二遍，依旧没有接通。
理事长不再偷听，默默的离开。

[VIP] 第二百零八章  买我
“汪汪汪！”
客厅中，歌莉娅死死抱住芈小六不撒手，却又不敢太用力弄疼她。
糯米在芈小六脚边绕来绕去，不想让她走。
“我要回家。”
芈小六同样，不敢用力挣扎，怕歌莉娅打她。
歌莉娅会敲她的脑袋，可疼了。
“这里就是家，我是你亲姐姐呀。”歌莉娅说什么也不肯放手，“这里不会有人伤害你的。”
“我要赫莉。”
“赫莉要去出差，大概很长时间都不回来了，先待在家吧。”理事长轻轻摸了摸她的脑袋。
这还是她这两天第一次摸到芈小六，虽然是依靠着歌莉娅的束缚。
宝贝女儿。
她知道，恐怕米夏永远都不会原谅她，她当初可是亲口说出了“让米夏死”这样刺耳的决定。
她希望能尽自己所能的弥补女儿，让孩子生活和安全都能得到保障，也为了让自己能安心一些。
再不济，一家人把全家福更新一下也好。
“给妈妈一个弥补过错的机会好吗？妈妈现在有钱，你想要什么妈妈都可以买给你。”
为此，她让赫莉离开了。
这是理所当然的，或许这并不是米夏想要的，单于情于理她都不想见到这个故意抢走女儿的人，更别说对方想要复活的人还是虐待过米夏的人。
没有跑到实验室用rpg对其进行鞭尸已经是很给赫莉面子了。
芈小六停止了挣扎。
歌莉娅依旧不松手，怕一个松手芈小六就跑掉了。
“别怕，爸爸在家，他会好好保护你的，先吃点东西吧。”理事长将蛋挞递到嘴边喂她。
芈小六转头不吃。
理事长后退一步，将蛋挞递给奥库雷特，让他喂。
站在客厅里的极个别新任保镖嘴角抽搐，这才捋清楚当初闯入拉斯韦多宅的是什么人，怪不得那时候男主人让他们不要动手。
也就是说，家里的男主人不但要靠老婆养，还没个稳定工作，并且一边说自己当过警察一边被年仅十三岁的小女儿按在那里捶了一顿。
怎么有钱人都喜欢小白脸。
芈小六依旧没有吃，光着脚缩到某间卧室的角落，因为歌莉娅把她抱过来时她只穿了个睡衣，没有穿鞋子。
“主人……”莎莎开口，却不知道该怎么安慰她。
奥库雷特敲门而入，将吃的放在床头柜上：“吃点东西吧，饿着肚子赫莉也不会开心。”
芈小六静静的抱着腿坐在床上，一动不动的发呆。
“……趁热吃吧，如果她回来看到你还这么瘦弱会伤心的。”奥库雷特轻轻摸了摸她的脑袋，退了出去。
很惭愧，早年当警察，后来一直追杀红亲王，导致他几乎没有过教育孩子的时间。
但他听以前的部下说过，小孩子闹别扭不愿意吃东西，打一顿就好了。
打肯定是打不得的，奥库雷特希望芈小六能在没人的时候“偷偷”的把早餐吃完。
但过了一会儿他进来查看时，芈小六依旧没有吃，放凉了都没有碰。
“二小姐。”
等到中午深晴敲响房间门时，她依旧保持着那个姿势蜷缩在角落里发呆，手机不断传来依文的未读消息。
也没有跑回去，也不吃东西。
一动不动，把饭喂到嘴边她也不吃，肚子咕咕叫也不吃。
把理事长他们心疼坏了。
“送她回去吧。”理事长艰难的做出这个决定。
“回去”这个词还真是不适用，明明在座的有三个人与那孩子有直属的血缘关系，明明有他们在的地方才算是家。
怀胎九个月生下的孩子，此时却与她无比疏远，因为她先主动放弃了对方……
“开我的车把她送回去吧。”理事长将车钥匙递给奥库雷特。
奥库雷特的车在那天因为妨碍交通被人拉走了。
但她并不考虑让赫莉回来，她不能确定赫莉接近芈小六究竟怀着怎样的目的。
如果女儿真死了，有一个不死人忽然出现在她的面前，那么她是绝对不会放过这个人的。
奥库雷特摇摇头。
强扭的瓜不甜，他都已经说过了。
奥库雷特进屋：“先吃点东西吧，吃完我送你回去。”
芈小六依旧不动，抱住双腿静静的低着脑袋。
“没力气了吗？”奥库雷特走过来，想要把她扶起来。
芈小六倒在了他身上，身体有些发烫，呼吸也有些加重。
与依文摸的不同，属于正常情况的发烫，是发烧了，不过烧的有点重。
“医生！”
“米夏！”
迷迷糊糊间，芈小六看到外面乱成一团。
“宝宝，马上就到医院了……”
还有人要给她打针。
芈小六换上了新手战斗服，奋力反抗，给医生来了一针。最后扛不住逐渐虚弱的身体，陷入了真正的昏迷之中。
夏天可不会有人轻易的发烧。
……
……
“没大碍，是黑元素恶化了，先做一天的蒸汽治疗吧。以后不要让她再使用能力了。”
这一天终于还是来了。
“黑元素恶化了？医生说最起码得一年啊……”
接到依文找人的报警电话，座头鲸立刻给奥库雷特打电话问人。却得到了这是他亲闺女的意外回复。
再然后，人就在医院里了。
他低着几乎碰到天花板的光头，十分自责。
卫诗临走前交给他照顾的孩子，结果他一直应付公事几乎没去看上几眼，最后接到电话听说她又住医院了。
“正常现象，黑元素本来就会因为使用能力加重病情。现在才加重才算是让人疑惑的地方，之前那么肆无忌惮的用能力。”
拉斯韦多家的老医生指着窗外，那条据统计长达11.3公里的蓝线。
他揉了揉自己的胳膊。
为了给这丫头打针他自己先挨了几针，最后还要换上特制针头才能刺破其肌肤。
现在的小孩害怕打针都能害怕到这种地步。
至于肆无忌惮的使用能力，他指的是之前芈小六又在城市乱跑又扔大楼大桥的。
“她得了黑元素……”理事长站在原地，有些发愣。
恍然间好像隐约想到，赫莉以前曾跟她说过这件事，不过当时的她并未放在心上。因为她并不在意一个不认识的小鬼得了什么病。
这可是人类至今没能治愈的绝症。
怪不得赫莉当时直接改换研究方向为黑元素。
她轻轻后退一步，这已经不知道是她这两天第几次的双腿发软了。
为什么上天要这样对待她的女儿？
————————
“醒了？听说我不在的时候饭都不吃了？”
芈小六睁开眼睛时，第一眼看到的就是赫莉，其次是门口因为送了蟑螂标本连门都不给进的依文。
依文哀怨的看着这边。
你个妈宝女，校医走了就连“男”朋友的消息都不回，害我那么担心。
必须加强能力减速的锻炼了，希望能达到仅减速黑元素的地步。至于父亲的行踪暂时只能往后放放了。
虽然理事长让赫莉滚蛋，但她并没有立刻离开，她妹妹的尸体搬运起来也不是一时半会能完成的。
冷冻仓多大不说，尸体这种东西也不是能明着搬运的东西。
她还整理了好多关于黑元素的实验数据以及优化抑制剂留给理事长，并没有打算以此为自己解释过多。
然后就又被喊回来了，让她继续研究黑元素。
不想要的时候就扔一边去，想要的时候就叫回来。
虽然心里十分不快，但她还是坐车赶了回来。
芈小六趴在她身上：“想你。”
“我才出去一天。”赫莉轻轻拍打她的后背，“我不在你就不吃饭？”
芈小六趴在她身上一动不动，没有回答。
“她才是你的妈妈，我不是。”赫莉面无表情的说道。
随后感觉到芈小六死死抓住她的衣服，不松开。
“喂！”依文不满的喊了一声。
所有人都觉得你是小六妈妈，你自己也乐在其中，为什么要说这么伤人的话啊？
“给你。”芈小六从钱包里拿出银行卡递给赫莉。
“给我这个干嘛？”赫莉一愣。
芈小六仰着脑袋：“买我。”
这里面是好久没抽记忆攒下的几万米拉。
为了防止赫莉把她给卖掉。
她认为之所以出现在拉斯韦多家，是因为赫莉缺钱把她卖给了歌莉娅。

[VIP] 第二百零九章  理解一切
“这里是墙头草，这里有埋伏，请求支援！”
“墙头草坚持住，替罪羊和出头鸟马上到。”
“目标是谁？坚持住……滋——”
以以上音频为证。
8月24日16：23分，范醉市针对替天行道、黑手党、夜鹰等犯罪势力展开大规模围剿行动，期间因不明原因警方所有电子设备全部瘫痪。
好在这次行动有小魔王参与其中，虽没能取得大获全胜，却也成功摧毁夜鹰盗取的服务器。
就按照这样进行记录吧。
芈小六曾是夜鹰成员，就算有人怀疑服务器被她得到，在那之后她交给夜鹰上层也还算合理。
一个基层的13岁少女凭什么保管这等珍贵的东西呢？
还是有那么些许扯淡，应该加些修饰的细节，比如煤气爆炸什么的，瞬间就变的合理了起来。
时间过得很快，现在已经九月份，学生都开学了。
所有事情似乎都重新回到了正轨，范醉市刑警队多了个人形兴奋剂，白鲸暂时将心思放在学习和警校锻炼上，工资理所当然被扣下一半左右。
芈小六暂时也以原本的身份回归了正常校园生活，没有人知道她去少管所劳改了一个月。
拉斯韦多夫人又给警方送了笔钱，让他们重点关注复活节的行踪，不出意外的话她应该也有在夜鹰一类的佣兵网上发布了有关复活节的赏金。
老奥则是像个校花的保镖那样跟在女儿身边，蹭吃蹭喝。
笑死，自己保护自己的女儿还拿着警方下拨的工资，搁着卡BUG呢？
不过按照目前的进度，不去主动出击的话永远不可能剿灭复活节，想要主动出击也找不到任何方向去。
“现在你是一名光荣的义警了，代号白手套。等你十八岁后可以选择去能力警校进修，功勋够了也可以直接转正，好好学好好干。”
陈警官拍了拍迪亚斯的肩膀。
按照世家的惯例，小辈14岁就要去申请成为义警，十八岁必须入警校。
其实好多世家的能力是不足以破例成为义警的，因为“破例”方面看中的更多是能力的功能性，战斗强力的能力者刑警队一点也不缺。
像巴雷特、伊诺克、陆茗雪这些才是招收义警的标准，依文这样的一半走关系，一半是因为上面想看看她能不能做到瑞尔斯那种地步。
强力的能力者所进行的任务也很危险，于情于理都不该让未成年人前去送命。
但谁让人家是世家呢。
“那我可以接和黑衣人相关的任务吗？”迪亚斯蠢蠢欲动。
一旁和他同组的依文转头看过来，自带红颜特效。
你他娘的想干嘛？
仔细一看这人的制服，不就是换了个颜色的小六风衣吗？
马勒戈壁（地名），她都没有和小六的情侣服。
“我觉得是不是应该重新对他考核一下？”忍者用所有人都能听到的声音向陈警官小声逼逼。
迪亚斯怒视忍者。
忍者：“以后我就是你老大了。”
迪亚斯放松了表情：“老大你抽烟吗？”
职场那套他还是有在短视频里刷到过的，虽然平时看的时候一脸不屑，但该用到还是得用到的。
就是学的不怎么到位，总队长在场的情况下他只讨好小队长一个……
身为过来人的陈警官摇头，并没有介意，也没有提醒。
对于每个职业来说这种“投机取巧”多少都是有些用的，但要倒霉遇上个烟鬼师傅肯定得把他榨干。
更别说忍者这样的二百五，一个人占十个茅坑。
“如果什么时候你表现好了，说不定能让你接取相关任务，现在黑衣人的通缉令已经撤销了。”
也别管三七二十一，先画个大饼再说。
却因此得罪了依文。
你是不是觉得自己很幽默？
可恶的老陈，可恶的迪亚斯。
她倒是挺想去找小六，直接脑袋钻进对方的衣服里寻求安慰，可惜回到了范醉市后就不能再像以前那样为所欲为了。
暑假期间自从赫莉来了她家后，她到最后都没碰到过小六的嘴，这个可恶的妈宝女。
得找个机会把小六给撅了。
————————
昨天12：46
花开富贵：零花钱够不够？妈妈给你打点
转账2，000，000米拉
昨天13：00
花开富贵：宝贝，收下吧，妈妈给你的零花钱。
今天12：46
自动退款通知
理事长坐在办公椅上，落寞的看着聊天记录。
就像和之前歌莉娅的聊天记录一样。
备注却是“宝贝米夏”。
说来惭愧，这是在女儿发烧昏迷时她让人打开其手机加的V信，手机密码还是问的赫莉。
动了动手指，在聊天框打出几行字，又删除为空。她切到赫莉的聊天界面，给对方打去刚刚的两百万：
“米夏的零花钱。”
另一边，好不容易稍微有些思路的赫莉忽然被这声震动打断思绪。
血压上升。
她竟然忘记把手机调静音了。
看了眼理事长打的钱，赫莉点击接收。
然后给芈小六打去两千。
钱太多会教坏小孩的。
黑元素还真是让人头大的难题。
赫莉躺在椅子上发呆。
用脑过度或是睡眠不足都会出现集中不了注意力的情况，刚好她两样全占了。
理事长给她配了好几个助手，没多少有用的，她需要的不是进来后第一时间先对设备感到好奇的助手。
关于小芈的文化教育任务，已经全权交付于奥库雷特了。
本来理事长是想让芈小六转学到初中的，但芈小六自己压根不愿意，而经历了上次的绝食后理事长不敢对她稍微强迫一点点。
赫莉偶尔为了散心旷工接芈小六放学她也不再说些什么，哪怕她很想自己接芈小六放学回家。
每次赫莉接芈小六放学，路过老太太的包子铺都会买两个回去。一个给芈小六解馋，一个喂给圈圈。
包子铺对面一片家属院进行了拆迁重建，听说是暑假时替天行道激进派有人一把火烧了这里。
不然按照现状，恐怕未来十年也轮不到这里进行建设。
工地上，芈小六看到了个熟悉的人。
戴着施工帽的王三叔叔。
他笑着跟芈小六招招手，随后面不改色的调整测量仪下的三脚架。
“看到了吗宝贝，以后你一定要好好学习知道吗？不然长大你只能像他一样搬砖。”一名路过的年轻妈妈教育自己的儿子。
“知道了妈妈。”小男孩。
赫莉恍然，摸了摸芈小六的脑袋：“看到了吗，以后你一定要好好学习，不然只能和她一样在旁边乱讲。”
“嗯。”芈小六点头。
年轻妈妈恼羞成怒的瞪了赫莉一眼，并在心里给她打上没素质的标签。
又看了一眼芈小六。
哦，住这片地方那个危险C的小杂碎。
没有回怼，拉着儿子离开这里。
“什么吊毛，测量员都没见过。”王三嘴碎两句。
包子好了。
芈小六跑到王三面前，踮起脚尖将一个包子高高举起。
“给。”
“谢谢。”王三接了过来。
芈小六直勾勾的看着他。
看到他吃了才跑回去。
“小姑娘。”王三叫住了她，“最近城里跑来些偷渡来的黑户，放学回家别乱跑，要不他们把你掳走当媳妇。”
说完便低着头继续调试仪器。
“你们认识？”赫莉疑惑的看着芈小六。
发现她在盯着纸袋子里只剩一个的包子。
回去问圈圈想不想吃，圈圈不说她就自己吃了。
赫莉又给芈小六再买一个包子，不能买太多，直接吃饱她就不吃饭了。
让芈小六搂住自己的腰，赫莉骑着电瓶车带她回家。
奥库雷特骑着另一辆电动车跟上。
然后就是……
骑着自行车的迪亚斯。
眼睛亮晶晶的。
简直超幸运，他看到了什么？
暗恋对象的妈妈，带着个不认识的男孩子。
他听到了什么？
小姑娘！掳走当媳妇！
也就是说那个男生其实是女生，仔细一看身形简直一模一样。
迪亚斯开始理解一切。

[VIP] 第二百一十章  也算更进一步
新学期新气象，暑假过后大变样。
有些人一看就是去沙滩玩了，就比如仿若更换肤色的巴雷特，以及脸上有个眼镜形状，看着跟浣熊一样的吉姆。
而像陆茗雪和芈小六这样的，一看就是宅家两个月没出门。
前者是真宅家打两个月游戏，而芈小六纯粹是晒不黑。
就连依文肤色多少也有些变化，暑假里她基本没闲过。
依文就像第一次与芈小六见面那样，侧脸拍着微笑的看着她，将上学期写在课桌上的小抄全印在自己脸上。
暑假的特训并非没用，虽然并没有提升她使用能力的平均范围，却大大提高了精密操作。
当然达不到测试员要求的操控原子，甚至很难像她爸爸那样不影响引力的情况下令静止的物体凭空移动，却已经可以进行一定程度的细微操作。
细微到什么程度呢？就比如现在这样。
在小六用橡皮擦错别字的时候，用能力控制她用力过猛将橡皮丢出去，随后趁她去捡橡皮时再控制她胖次受力过大变为丁字裤。
芈小六坐在那里一动不动。
那当然了，这种感觉有多难受依文心知肚明。
看到小六窘迫的样子，依文心里莫名得到满足。
这是报复上次小六用她胖次杀人的事情。
怎么样啊小六儿，这便是我特训两个月的成果！
莎莎有告诉过芈小六，不可以当众做出不雅的举止。
芈小六一动不动，盯着讲台上的老师。
难得听课的举止，令老高开始仔细检查自己的仪容，最后发现原来拉链没有拉好。
“阅读第三段内容。”老高坐在讲台后面，借助遮挡拉好拉链。
芈同学并不像数学老师说的那样不堪，起码人家情商可以。
“主人，快用上厕所当借口去调整呀！”莎莎连忙提醒。
芈小六照做。
“老师，我也去。”依文跟上。
男生一起上厕所其实也是一件正常的事情，不过要么就是逃课，要么就是组团去抽烟。
在老高这边还是很容易糊弄过去的，要换肥仔肯定让一个一个去。
巴雷特震惊不已。
进厕所后依文先观察两眼。
很好，厕所里一个人也没有，隔间也全部开着。
岳父虽然经常跟在小六身边，但在上学时他还是会带在楼下操场上和保安手机双排游戏的。
为了接芈小六放学时不被说闲话，外表看着很年轻的他刻意穿了陈警官同款服装，衬衫掖在裤子里，挂着一大串钥匙脚上踩皮鞋，手里再拿个保温杯。
看起来还真像个校领导。
大部分时候奥库雷特都会给芈小六充足的个人空间，毕竟他能力摆在那，还有追踪警报器。
依文笑容逐渐歌莉娅。
“嘿嘿嘿。”
依文推着芈小六进一个最干净的隔间。
“主人！快反抗，换新手战斗服揍死她！”莎莎十分激动。
芈小六没按她说的去做，静静的看着依文。
“我帮你调整一下吧。”依文露出邪恶的笑容。
芈小六不让。
因为有莎莎说不行。
依文非常挫败。
这小天使怎么就这么难攻略，这种人设在恋爱游戏里不是最容易攻略的吗？
但她当然不会就这么算了，来都来了。
只见她把双手伸到芈小六腰间，拇指近其裤，抓住芈小六的内置装甲两端，稍微用力猛的向上一提。
“唔。”芈小六微微弯腰，推开依文。
“这个狗逼！主人快把她脑袋按在马桶里，然后再按冲水键！”莎莎很想实际操作。
虽然是报复对方上次踢自己的事情，但依文没敢太过用力，她还是很怕小六像上次那样忽然生气的。
然后依文做出防御姿态。
理所当然的，软绵绵的小拳拳攻击顺势到来。
这是跟依文学的喵喵拳。
芈小六是个聪明的孩子。
她将依文的喵喵拳和圈圈的喵喵拳结合在一起，形成了一种全新的武功。
“好了好了，我让你报复回来。”依文微笑着制止她。
怎么这么像撒娇呢？
芈小六停手，报复了回来。
两人一起回到教室，巴雷特再次震惊。
这前后不到五分钟，时间这么短的吗？
这芈小六……
下课，巴雷特找个机会把依文拉到小角落：“你真非要跟他处对象不可？”
依文皱眉：“这种事以后别再提了。”
巴雷特摆手：“我不是这个意思，你真非这样，我以前翻我哥手机时看到他收藏个方子……实在不行你带他去健身房多锻炼锻炼，你看他那瘦不拉几的样怎么可能保护好你，你还算个当刑警的，就算外貌长的不好看也得把肌肉撑起来不是？”
“不用，以后让我保护小六就好。”依文绕开巴雷特。
巴雷特：“……”
这小姐妹魔怔了吧？
找男朋友如果不能保护自己，不能给自己安全感还要他干嘛？
到现在她都纳闷，那个芈小六究竟有何种魅力？她甚至找不到这个人身上有什么优点，只见到了个旧时代动漫后宫男。
快乐的时光总是短暂的，放学后住址相反的依文和芈小六不得不分开。
看着她俩一起走出校门，奥库雷特不禁继承赫莉的皱眉天赋。
今天赫莉研究忙。
奥库雷特将芈小六的双肩包放车篓里，示意她坐电瓶车后座。
芈小六照做，搂住他的腰。
赫莉说不搂腰会摔下去，很疼的。
奥库雷特十分惆怅。
两个闺女好歹有个亲近他。
“过段时间我们可能要回老家一趟。”奥库雷特冷不丁的开口。
芈小六一声不吭。
“我说的我们包括你。很快就回来不会耽误太长时间，这也是赫莉的意思。”
他并没有说谎。
他答应了赫莉的要求，研究“星”。
必须亲手去拿，但把芈小六自己放在这他肯定不会放心。
芈小六依旧不说话。
“对了。”奥库雷特从兜里拿出根还算热乎的烤肠递给她。
“趁热吃。”
跟保安双排输了一天，那保安不服非要跟他solo。
也没赌太大，就赌一根烤肠。
砰！
然后奥库雷特就因为边骑电瓶车边递东西付出了代价。
“哎哟……”
被撞到的小伙子叫的十分浮夸。
奥库雷特：“……”
复活节何在？
他将车子扎好，下来查看。
芈小六依旧坐在电车后座，一动不动的吃着烤肠。
被撞到的迪亚斯半眯着眼睛看了她一眼。
即便是这副打扮，她依旧好可爱。
好想和她同吃一根烤肠。
“伤哪了？”奥库雷特问。
“没事叔叔，我没大碍。”迪亚斯扶着旁边的汽车站起来，故意单腿一瘸一瘸的搀扶自行车。
“去医院看看吧。”奥库雷特搀扶他。
“真没事叔叔，我这还有急事，就先不去医院了。”迪亚斯轻轻挣脱奥库雷特。
“嗯，行。”奥库雷特转身想重新骑电车。
见奥库雷特竟然真不搀扶他了，迪亚斯连忙一个趔趄做出差点摔倒的样子。
奥库雷特只好重新过来搀扶：“先去医院看看吧，可能伤到骨头了。”
“叔叔，我真有急事。”迪亚斯做出着急的模样，“这样吧，我们加个🐧，要是之后有什么问题我再跟你说。”
这是他同桌刚刚给他支的招，即便家长在场也能要到联系方式的办法。
年龄大的人一般都用V信而非🐧，只要对方说只有V信，他就说自己没有V信号。这样就能顺理成章要到那位姑娘的联系方式了。
同桌不愧是幼年期渣男，把妹高招就是屌。
然后奥库雷特将手机递给他扫码，是🐧号。
皇冠加svip，闪瞎迪亚斯的狗眼。
“……”
没事，加未来岳父也算更进一步。

[VIP] 第二百一十一章  偷渡客（二合一）
“你看，根据摩擦把火点燃。火柴头产生摩擦，因为火柴主要成分有氯酸钾和……”
话还没说完，他便注意到芈小六忽然离远远的，抱着圈圈挡在脸上，不敢看他手中的火柴。
圈圈已经是只大猫了，不能继续趴在芈小六脑袋上，只能躺在她怀里。
就这么一个小火苗都害怕吗……
那件事真的给她造成了太大的阴影。
奥库雷特将火柴丢到水杯里：“水为什么可以灭火？”
芈小六小心翼翼的走回来：“水是凉的。”
她认为换成热水就灭不了火了。
奥库雷特摇头：“首先你得理解火焰燃烧的三个要素，可燃物、助燃物、着火源。”
他在试图用科学讲解的方式让芈小六不这么怕火。
就像鬼火，了解了其原理后就没那么吓人了。还有恐怖小说中的鬼怪，只要可以交流，或是剧情里出现个能跟它大战三百回合的道士，感觉其实也就那样。
不一定让她克服对蓝火的恐惧，但起码别怕普通火焰。这是生活中经常能看到的东西，在犯罪市更是天天见。
“现在你试试自己点燃火柴。很简单，只要在这边缘擦一下就行。”
奥库雷特将火柴递给她。
芈小六摇头。
圈圈学着她摇头，但猫咪的脑袋构造摇头看起来就像甩毛。
“别怕，不会有事的。”
奥库雷特从背后抓住芈小六的双手，控制她划了一根火柴。
有明显的感受到怀中女孩微微发抖。
“你看，很简单。”
将火柴吹灭，再让她自己试试看。
依旧不敢。
唉。
奥库雷特没有逼她，摸摸脑袋安抚一下，询问：
“你和静音是普通朋友的关系吧？”
芈小六仰头看着他。
奥库雷特皱眉。
芈小六依旧一动不动的看着他。
奥库雷特没有再提这件事，继续教她功课。
翻两页后，芈小六直接捂住上面的图案不让看，上面有她的涂鸦。
奥库雷特并不意外，因为他小时候也会干这种事情。
他帮芈小六把涂鸦改的更好看一些，成功获得对方的信任。
讲完课后，奥库雷特将一个漂亮的蝴蝶发夹递给她，微微张嘴，什么也没说。
这是妻子让他转交的，但不让他告诉芈小六是自己买的，因为知道说了女儿就不会收下。
不过平时用短发，发夹也没什么用。
芈小六静静的看着手心的发夹。
然后用它夹住自己的嘴。
奥库雷特将这一幕拍了段小视频发送给妻子。
花开富贵：🥰🥰🥰
学习任务完成，芈小六获得了看电视的权利。
其实从电脑上看动画片要比电视省钱的多，但赫莉觉得电脑上有很多不良信息，所以一直都没给她买。
即便是充了钱，依旧逃不掉广告时间。
芈小六则趁着这个机会久违的打开系统抽奖。
单抽。
【记忆碎片】：
依旧是那条走廊，不过相比较之前的记忆，这条走廊似乎冷清了不少。
“哎呀都说了多少次不要靠近门的方向，就是不听。”格温的声音带着些许不耐烦。
芈小六一动也不动，没有表现出任何情绪。
在被刷新记忆后，她连理解基础话语的功能都不具备，只剩下像“自我性别认识障碍”这类的精神层次副作用。
“过来。”格温向她招手。
附带好多道伤疤的手，肤色略深。
芈小六下意识走过去。
然后被捏住脸蛋朝两边扯，用力挺大，仿佛要把她的脸给撕掉。
芈小六挣扎起来。
格温松开了她，看着对方远离自己。
“现在知道门里的手多危险了吗？还敢往这边凑，被人掐死几次都不长记性。”
只有她一个人的声音，似乎这间牢房只剩下了她一个人。
“小芈你记住，在这里没有一个人是可以信任的，包括艾米莉，她对你的好全是装出来的。你以后不要和她靠她太近知道吗？”
“……”
“哈哈，行刑官和死刑犯的惺惺相惜吗？”
一个从未听过的女声从走廊口传来。
伴随着高跟鞋的走动，两面监狱门上的小门伸出一个个手臂想要抓住她，甚至有一部分被其他人的胳膊直接挤断。
愤怒又虚弱的咆哮以及痛苦的哀嚎。
地狱般的骇人景象，可更令她感到恐惧的是迎面而来的女人。
记忆终止。
芈小六侧躺在沙发上，摸摸自己的脑袋安慰自己一下。
————————
奥库雷特回到了自己的住房。
他住在芈小六的隔壁。
赫莉这栋楼的户型很小，两个人住一个房没太大隐私空间。
女儿已经十三岁了，要什么时候孩子陷入青春期的烦恼，他会很尴尬。
关键他想起了米夏小时候，在歌莉娅的熏陶下在某些方面嫌弃他这个爸爸。比如他用过的马桶这姐妹俩要反复擦拭边缘才敢坐上去。
听瑞尔斯说过静音也这么对待他，说被嫌弃是一种正常现象。
这栋楼隔音效果十分一般，大晚上经常能听到哪家租户传来玩游戏开黑骂人的情况。
但奥库雷特丝毫不着急，因为他也要玩游戏。
倒不怕吵到隔壁的女儿，赫莉有趁着暑假给芈小六房间装修隔音层，一个人住倒也不怕空间变小带来的不便。
自己玩了一会儿，拿到了个五杀。
他就说白天没赢是那保安的问题。
奥库雷特截图发朋友圈，然后私聊歌莉娅让给自己点个赞。
歌莉娅骂了他一顿，并在下面评论了个有手就行。
“……”
他又私聊芈小六。
6赞了你的说说。
奥库雷特心里宽慰不少。
另一边，看到他更新动态迪亚斯眼睛亮了起来，给奥库雷特点赞的同时打开芈小六的个人空间。
十分简洁的空间，等级甚至只有三颗星星，头像是只花纹很像熊猫的猫咪。
但个人信息方面却十分严谨的写了范醉市，13岁，性别男，职业学生。
好呆，竟然会把所在地都标出来。倒不是说不行，但范醉市居民在网上经常遭受地域黑。
地域黑就地域黑吧，关键是还真有几个热情的大哥通过某些渠道查到这些人住址，不远万里跑去将他们变为范醉市土特产。
性别有点对不上，但她本来就是男生打扮，这个号应该是她吧？不然一大叔怎么会有这种年龄的好友。
迪亚斯躺在床上沉思。
他喜欢的女孩不会是个女装大佬吧？
不可能，那么可爱的女孩子怎么可能是男生？当时行为举止都是女孩子，她一定是在女扮男装！
可正常人怎么会用异性打扮作为常态生活啊……
添加好友的按键就在眼前，可迪亚斯稍微有些退缩了。
管他呢，先加上再说！男的又怎么了？反正长的好看，人美声甜。
她同意了，这么快。
迪亚斯十分激动。
他踌躇再三，用毕生所学绞尽脑汁进行思考，最终浓缩14年所有智慧打出两个字：
“在吗？”
6：.
狂傲、迪少：你是男生还是女生？
6：.
怎么一直发点呢？
迪亚斯十分纳闷：我是白天你爸爸撞到的那个男生
6：对不起
这个回复已经能确定他加对了人。
迪亚斯兴奋的在床上打了个滚。
狂傲、迪少：你吃晚饭了吗？
6：.
狂傲、迪少：吃的什么？
6：.
狂傲、迪少：你吃饭时喝水吗？
6：.
狂傲、迪少：你平时多久呼吸一次？
……
依旧一直敷衍的发点，没有任何回答，要不是偶尔还会回应些简单的字迪亚斯都以为她设置了自动回复。
但往好处想，敷衍自己就说明她很忙，都这么忙了还抽时间敷衍自己，这是一个很好的展开不是吗？
并且他仅花费半小时时间就问到了对方的名字。
芈小六，多可爱的名字啊。
就是有些不好办，未来孩子起什么名字好呢？
“主人，不用一直回复他啊，他这样肯定对主人图谋不轨。”莎莎有些慌张。
芈小六疑惑。
这和莎莎以前“要做个礼貌的好孩子”的提议冲突了。
第二天，依文察觉到异样。
虽然上课时间小六认真将课本上文字的所有封口涂成黑色，但下课她时不时就会摸一下手机。
依文转头看了一眼陆茗雪。
趴在课桌上睡觉的陆茗雪感到一阵恶寒。
陆茗雪也没摸手机啊。
依文直接管芈小六要手机，没有任何抵触的给她了。
翻看了下聊天记录，依文倒吸一口凉气。
竟能如此暧昧？
迪亚斯？
什么时候？你个可恶的小婊子竟敢给我戴绿帽子，并且已经发展到使用“六语”回复对方的地步了！
依文怒不可遏，下课时间把芈小六拉到天台，质问：“小六，这是怎么回事。”
“聊天。”芈小六回答。
清澈的目光，令准备家法伺候她的依文感到无比头疼。
“小六，你还记得现在正和我交往吗？”
芈小六点头。
“那你知道既然和我交往，那就不可以和其他人交往了吗？更别说还和一个男生聊的这么亲密。这是对我这个对象的不尊重。”依文十分严肃。
“只发点亲密个鬼啊。”莎莎无语。
不过确实明眼人都能看出那个男生对主人图谋不轨。
“对不起。”芈小六低头。
“哼。”依文转头不看她，双手抱肩，“以后不给你买好吃的了。”
芈小六拽了拽她的衣服：“不聊了。”
“可是我已经被你伤到心了。”依文半睁开一只眼睛看她。
“哄哄。”芈小六伸手摸了摸她的头。
感觉不如用jio摸。
“那好吧，这回原谅你，不过做错了事的坏孩子要家法伺候。”依文奸计得逞。
“主人，别听她的！”
依文检查一圈，天台没有摄像头。
依文让芈小六趴在自己腿上。
打了一顿屁股。
有点疼。
更过分的事还是到大学再说吧。
依文抱着小六，再次拿出她的手机，给迪亚斯发送消息：
“我是她男朋友，以后你不要再联系她了。”
并自拍了张自己抱住芈小六的照片发送过去，删除了这名联系人。
如果小六能恢复女生的身份就好了，这样以男生身份示众的自己就可以光明正大宣布与她交往的事情。
不过，双方家长该怎么应对，妈妈那边会同意吗？
放学后，她仅是和小六拉了一下手，奥库雷特就抓住芈小六的肩膀从依文身边拉开，搂到自己身边。
不是说奥库雷特不能接受两个女孩子。
看到依文的白毛，奥库雷特就想到瑞尔斯那张贱兮兮的脸，以及那时不时拍自己屁股一下的贱手。
但对依文多少有些打击了。
啧，去揍一顿迪亚斯吧。
不用她主动去找，老陈这边就来了电话。
“有个搜捕任务，你可能会感兴趣些。”
————————
夜晚。
“警察叔叔，请不要罚款，我爸爸上个厕所。”
忍者站在某违规停放的车边，拿下小狗脖子上挂着的纸条一字一字念出来。
“呵？行，看在狗长这么可爱份上我睁一只眼闭一只眼。”忍者划掉写到一半的罚单。
“谢谢啊兄弟。”
绿化带那边的声音，吓了忍者一跳。
扒开草丛一看，有个人蹲在里面屙屎。
“随地大小便，罚款五百。”
“不是说不罚款吗？”
“……”
挺好，出个搜捕任务还能赚点外快，虽然他压根就不是交警。
“小伙子，调整好你的状态，不要因为心情耽误工作。”忍者拍了拍迪亚斯的后脑勺。
“我想不明白啊老大，我哪里比不上那个男的？你看他那样，长的简直比流量明星还娘，我都怀疑他是不是在宫里待过。我死了三天都没那么白，也不知道开几级美颜。”迪亚斯愁眉苦脸。
一旁撸狗的小白鲸不善的看着他。
“对别人女朋友有想法还说人家坏话。”
“跟你有什么关系啊？那小白毛不会就是你吧，听你声音这么细，你男的女的？”
“白毛不比黄毛强？”
依文冷笑。
她是知道迪亚斯马甲的。
“别吵吵，你不是有未婚妻了，还对其他女生有想法。”忍者推着两人离开这有味的地方。
“婚约不满意的话是可以取消的嘛……”迪亚斯嘟囔着。
他不会放弃的。
有男朋友又怎样？
换句话说，这是好消息啊，有男朋友说明小六儿确实是女生。
以前他的竞争对手可能是无数个人，但现在他的竞争对手只是一个人，这么想他离成功又更近了一步。
偶像剧里的男一女二关系都打成结了也没事，他迟早也会成功的。
“狙击手已就位，准备攻坚吧。”
“ok。”
三人来到一栋楼下，忍者分身成六个。
“四个分身堵住出入口，另外两个跟你俩一起行动。”
范醉市最近来了一批黑户。
其中有相当一部分外貌畸形，看起来像是缺陷者，却各个拥有相当强大的能力。
就比如已经落网的某个，双手从小臂长着对重型钢刀，这是根本藏不住的特征。
本来的话，也只是将他们当普通黑户处理，关键是在抓捕的过程中他们竟然频繁出现失控迹象。
并且根据卧底提供的情报，他们竟和替天行道有所联系，这就有些耐人寻味了。
本以为抓了个小贼，没想到竟捅到了老挝。
判断应该是来自沉沦之城一类陨石坑附近的地方，也正因如此减少任务专心开发能力的依文才会跟来。
沉沦之城的下人事件令他们收获了相当多的复活节研究员，虽然之后全被灭口或是救走，但说不定他们已经问到黑元素解决方法了。
“Openthedoor，FBI！”
踹门，然后用枪指着对方。
枪对依文的辅助并不大，但震慑性肯定比空手要好。
“哦？”
意外的，本以为起码要经历场恶战，但有人已经提前帮他们把目标解决了。
浑身缠满绷带的男人从尸体上缓缓站起，面对依文等人的枪口举起双手投降，放在后脑勺上。
随后，锋利的爪刃从掌心弹射而出。
整栋楼，包括外面的狙击手陷入了一望孤寂的黑暗。
看不见，听不见。
依文甚至不能确定自己是否还站着。
因为就连触觉也一同失去。
这种现象。
是夜魔。

[VIP] 第二百一十二章  不找茗雪玩了
病房中，依文浑身缠着绷带。
芈小六提着果篮探视依文。
但依文对这份果篮十分不满意。
小六真不懂事，每次探望自己都拿个果篮。她应该脱光了用丝带缠绕在身上躲在礼物盒中给自己一个惊喜啊。
可恶的小六。
医院算是逃不开了，每回要么是小六来医院探望依文，要么就是她来医院探望小六。
依文身上大部分是撞伤，还有就是脖子上那道血痕，好在只划破些表皮。
在陷入黑暗之后，她毫不犹豫将能力范围全部变为失重状态，直到能看见东西前她都没有取消能力，筋疲力尽的同时也令医生非常困扰。
这也是没办法的事，视力、听觉、触觉、嗅觉、味觉、直觉全部丧失，她除了思考和睡觉以外什么也做不到。
夜魔的能力是LV4六感屏蔽和LV2的隐匿。
目前判断他能力范围大概二百三十米左右，可以直接屏蔽这其中任何人的六感。此外，范围外只要看到他的外形，他也可以将其六感屏蔽。
照片、影像均不被算在其中。理论上近视眼远距离看到也没事，但狙击手就对他派不上用场。按照他的第二个能力，只要他想，摄像头也无法捕捉到他的影像。
根据人体质不同，六感的封闭时间大概在3~6个小时，不会伴随着他的远离就解除。
就像意识被困在一片黑暗维度，令人不禁怀疑自己是否还活着。
恐惧又绝望，连是否死亡都是一个未知数。
了解其信息的警察还好，知道只要不死就能醒。不认识他的人忽然中招后根本不知道发生了什么，更不知道这种情况会持续多久。
简直是一种折磨。
恢复后依文感觉到浑身的剧痛，不止手臂被扭断，额头也不停往下渗血。这些都是失重情况下与物体磕碰出来的。
忍者前辈的分身当场被杀害。
迪亚斯还好，他的能力是震动，不仅本身拥有强大的威力，还能感知到周围物体的移动。
可惜感知也算作第六感范畴。
于是他第一时间利用便向前猛撞，破开墙面直接往七层的楼下来了个硬着陆。
很莽撞的行为，却成功救了他自己一命。
根据脖子上的刀口可以看出夜魔是很想要依文的命，却不知为何停手了。
走廊外，陈警官和一同前来的奥库雷特单独谈话。
“他不喜欢对普通人动手，但如果偶然碰上警察黑帮或替天行道，即便没有任何恩怨也有可能将其杀害。近期范醉市异能药的供应商就是他，比起雇佣兵或杀手，行事风格更像黑帮老大。所以有些难想他为什么要亲自对些偷渡客动手。
因为他的能力运用并非制造一个立场，而是直接操控他人的六感，所以就算拉斯韦多家的双眼也可能无法破解。同样，你的直感估计也对他无效。”
说实话，夜魔的能力远远比不上红亲王那么棘手，区别在于红亲王几乎不用能力外的手段掩饰自己，而夜魔则是充分将阴险狡诈发挥出来，即便只是被他的能力所误伤，他也要将其灭口掩饰自己来过的痕迹。
这次主要有距离太远的狙击手他杀不了，还有就是依文他不敢碰。
“你跟我说这么多没用，我帮不了你。”
奥库雷特现在的主要任务是带娃，既是任务也是责任。
“我只是简单提醒你一句，他迟早会去找米夏。”陈警官摇头。
“已经调查清楚了，他目前追杀的目标全都是从复活节出逃的实验体，不确定米夏是否在名单中。如果哪天他想向米夏动手，不知道你的直觉能不能快他一步。”
陈警官将一个文档转发给奥库雷特，里面是对偷渡客的审问记录。
姓名：井上正一，男，23岁
九年前四月份失踪，现年龄已经是32岁了才对。能力是可以将物体变大变小。
包括他在内，已落网偷渡者能力全都十分罕见，并且来自世界各地，甚至还有在治安最好的大都会失踪的……
从外貌上已经完全看不出资料上的模样，很难想象审讯室中坐着的清瘦中年人在资料中的照片是一个小胖子。
他们自称为“复仇者”，不信任警察，并对复活节附带极大怨恨。
这些人全都不认识夜魔。
最有意思的部分来了。
他们此次前来范醉市的目的是讨伐第六分形。
目标看起来挺大，结果出师未捷先因为偷渡被抓，听起来就恨搞笑。
陈警官或许只是抱着和复活节有关的心将资料递给奥库雷特，但奥库雷特可是知道第六分形指的是谁。
妻子在拿到女儿被实验的录像后只看了一小段便差点心疼出心脏病，没敢往后看。
为了了解米夏的身体情况，奥库雷特有忍着不适跳着看完。
总共八小时，明显删减了不少，许多关键信息奥库雷特没能了解到。
“你们就问出这么点东西？”
“你觉得实验体应该知道多少？”
倒也是。
“还有一点就是，夜鹰的人可能会循着他的味道跟过来，你注意一些。”陈警官提醒道。
芈小六表面上是落网夜鹰人员，夜鹰可是有灭口的传承。
送别陈警官，奥库雷特低头思考了一会儿。
这个夜魔是应该抢先处理一下。
开门进入病房。
一来就看到依文拿着铜锣烧招呼芈小六过来：“咪咪咪。”
芈小六走过来咬在面包上，下巴留在依文的手心，接受投食。
看着芈小六伴随咀嚼动弹的樱桃小嘴，依文不禁舔了舔嘴唇。
真想尝尝是什么味道呢。
奥库雷特：“……”
他走过来将芈小六拉到自己身后，挡住依文的视线。
依文十分不开心。
差一点她就能以“脖子好痛，要小六亲亲才不痛”索吻了。
但奥库雷特更不开心。
白毛的没一个好东西。
“岳……大叔，你和我爸不是朋友吗，他就没跟你说他取哪里了？”
奥库雷特没有理她，手把手教芈小六削苹果。
简直和老陈一样可恶。
夜魔是最后一个见到她父亲的人，虽然说过当务之急是处理小六的黑元素，但这人自己送上门来了能放过吗？
“依文。”芈小六将一个削的四四方方的苹果递给依文。
迪拜刀法，几乎就剩苹果核了。被砍下来的果肉也没浪费，奥库雷特吃了。
“谢谢。”依文接了过来。
你女儿还不是得给我削苹果吃。
芈小六目不转睛的看着她。
依文疑惑的啃了一口。
芈小六依旧看着她。
依文再咬一口。
芈小六：“我削的。”
依文恍然大悟：“小六真棒！”
芈小六点头，继续削下一个。
奥库雷特摸摸她的脑袋：“下午歌莉娅可能会来一趟。”
今天是周末。
芈小六抬头：“下午去茗雪家。”
“听话，你想吃什么都给你买。”奥库雷特掌握了哄六技巧。
赫莉传授给他的，摸头喂食脑瓜崩，记住这三个技巧就可以好好相处。
歌莉娅就是为了看妹妹才来的，怎么能让她跑了？
芈小六一动不动。
好像是在犹豫？
“等等，为什么下午你要去陆茗雪家？”依文惊得差点原地康复。
不能因为陆茗雪是女的就放松，普通朋友会专门给小六买这么多好吃的吗？
“吃东西。”芈小六老实回答。
“傻孩子，她那是准备把你养肥，找机会吃了你呢。”依文在胡扯。
“她在胡扯。”莎莎。
芈小六放心了下来。
然后到了下午，奥库雷特骑电瓶车带着芈小六去买肉。
芈小六看到一头猪被架到秤上。
芈小六想到了自己吃东西时陆茗雪托住自己胳肢窝将自己架到秤上。
芈小六抓住奥库雷特的衣角。
以后不去找茗雪玩了。

[VIP] 第二百一十三章  老阴比
什么样的人在好不容易逃离了噩梦后，偏偏想不开到以卵击石也要报仇？
已经一无所有，或是无法重返社会的人。
“第六分形实力怎么样？”艾扎克问过他们。
“软柿子，不足为惧。”复仇者的领头人是这么回答的。
然而刚装完逼没多久，他们的人就因为黑户被逮捕了一部分，还有一部分离奇死亡。在替天行道这群小屁孩面前闹了一场天大的笑话。
“你们怕死吗？”
在艾扎克问出这个问题时，所收获的仅只有面对小朋友的嗤笑。
关了好几年，外面物价翻了不止一倍，城市大变样，小孩子都能建立组织了。
其中一个女人脱掉上衣，毫无避讳的将躯体展示给众人：“你看我还有活着的必要吗？”
大片褶皱的皮肤，透明而不肿胀的肉瘤挤开皮肤下垂，不掀开衣服永远看不出一个美女脑袋下竟然长着如此丑陋的躯体。
站在艾扎克身后的吉姆险些失态到干呕出声，这一幕恐怕他一辈子也忘不了。
但相应的，生不如死的实验同样有帮他们进一步变得强大，所以才有那个自信说出“不足为惧”这四个字。
艾扎克并不喜欢这些人，因为他们从不掩饰身上的戾气，仿佛对整个世界都抱有强烈的恶意。
会凑到一起仅因为共同的敌人。
替天行道，有仇必报。
但不得不佩服他们的胆识，在已经折损这么多人的情况下，还敢以身试险制定狩猎夜魔的计划。
“走小路，夜魔不会在大路进行追逐战。他离你很近了，九点钟方向直接跑，不要回头看他。目的地的沙场里有事先备好的炸弹，到地方后你直接跳坑里别被误伤，死了概不负责。”
“我在跑。”
即便不用眼睛，观察事物的方式依旧有很多。
LV3顺风耳。
不仅是能听的远，当一个人或物进行移动时，他与周围物体的大致轮廓就自动于脑中显现而出。
“快啊，你快进他范围了，你以前不是玩跑酷的吗？”
“哈、哈、我被关这么多年哈、哈……怎么可能是职业佣兵的对手。不是只说要小心他能力吗，怎么没人告诉我他有枪？”
“居民区他不敢开枪的，前面暂时先上大路。转弯时小心些，那个角度可能会让你进入他的能力范围。”
“知道。”
跑酷男在十字路口转弯，从口袋中抓出一小撮的砂子向身后丢去。
细碎的砂子在空中静止不动，肉眼难见。
LV3停滞。
可以将物体强行停滞一分三十四秒的时间。
可惜他们并没有一个神算子能力者，谁也想不到这把沙子在这一分半的时间里会造成怎样的效果。
一辆高速行驶的紫皮出租车忽然经过，随后像是刹车失灵般对前车追尾过去，期间还撞飞了两个准备去补习班的初中男孩。
出租车司机目光呆滞的趴在方向盘上，额头与后脑上多了些米粒大小的孔洞，而砂子依旧纹丝不动的停留在半空。
“该死！”跑酷男懊恼的用力捶自己手掌。
“他已经不追了，就差一点把他引过去了。”
跑酷男没有理他，前去查看车祸现场。
事实上，就算没有这场变故夜魔也没打算继续追。
面对这种看样子有备而来的猎物，他顶多只会沿小路追个百米，如果没追上便直接撤离等待下一次机会。
他不会为了追逐战而将自己带到对方可能准备的陷阱中。
“我杀人了，无辜的人。”跑酷男面色铁青的嘀咕着，心虚的低着头远离现场。
“你被关着的时候不也杀过人？”
还是为了跟别人争一个馒头。
“那不一样，那是紧急避险……”
“怎么不一样？”
“可他们只是无辜的路人！”
“可你身后跟着个杀人魔不是吗？这怎么就不算紧急避险了？”
“紧急避险个蛋。”艾扎克的声音，非常冷漠。
“你们所谓的计划简直烂到无边，没干掉夜魔，还在公路上放陷阱害死无辜的路人。”
“小孩，你难道没有杀过人吗？”顺风耳故作疑惑的反问。
“我杀的都是该杀之人。”艾扎克。
“拉倒吧小孩，你在判定那个人该不该杀时问过他的父母吗？”顺风耳笑道：“超级英雄电影里正派和反派打砸轰，你不会觉得他们打那么久没误伤一个好人吧？”
艾扎克不说话。
跑酷男：“行了，是我不对。我会干掉夜魔让他们死的有价值。”
刚刚还愧疚两秒，最后结果也不过轻描淡写一句话，就将一场车祸造成的命案揭过。
所以艾扎克才说，他不喜欢这些人。
非常不喜欢。
长期关押在那种死法都有上百种可能的压抑环境，怎么可能还有人能抱有善念。
“那小孩你有什么计划……”顺风耳的声音忽然一变：“老杜，别往那走！”
砰！
经过消音器处理过的枪声，其实声音还是挺明显的。
“喂？”
艾扎克呼唤一声，没有得到回应。
跑酷男大抵是已经遭遇了不测。
他的态度是，凉了就凉了吧，反正不是什么好东西。
不过……
他低头看着手机上跑酷男的定位，一个没人的废弃工厂，一般来说不会有人注意到这种地方才对。
对付夜魔这种老阴比其实很简单。
艾扎克启用了自己的能力。
抽出爪刀准备给对方补一下的夜魔皱眉，他注意到跑酷男的躯体微微裂开。
没有迟疑，他转身就跑。
爆炸的火光，将整个工厂照亮。空气中不止硝烟，还弥漫着血肉的臭腥味。
过了不知道多久，硝烟散去。
夜魔查鲁克略显狼狈的检查伤口。
是替天行道里那个小子的能力，可以把接触过的物体变成炸弹。
这什么老阴比，竟然把人做成炸弹来炸他。
“这是第七十二个，可惜了没能抓活的，他的能力很有研究价值。”
“你说我要是碰上第六分形该不该动手？她会不会直接往头顶砸栋楼和我同归于尽？”
“你想和她打？可以，尽量把她引到一个特别空旷的地方……”
“下一个是谁？”查鲁克打断了他。
追杀这些实验体简直再简单不过。
都死这么多人了，他们就没怀疑自己体内有追踪器吗？
不过怀疑也没什么用，毕竟不是常规设备能查出来的。
“9号不在吗？”
“没注意，她不是把追踪器给摘了吗，如果她和这些人在一起总该会提醒一下吧？”
“那你可以先休息一下了。”
“其他的不管了？”
“你也可以去找第六分形玩玩。”
一份资料发送给他。
芈小六的，记载挺详细，连本名米夏也有写上。
明明已经知道她现在身份了，却并没有大张旗鼓的找她麻烦。
在顾及小魔王？不过她自己也不是个好惹的家伙。
既然得到了休息的机会，那么他自然不会吃力不讨好的加班，又没有加班费。
他可没有红亲王那样便利的能力，想苟命只能靠自己谨慎。
“话说，其实这些人也在找第六分形对吧？”
查鲁克低头看了眼手机上属于芈小六的资料。
他将手机取消密码，放在地面焦黑的血块上。
但愿这些人有检查同伴尸体的习惯。

[VIP] 第二百一十四章  勇敢
午休睁开双眼，第一时间看到歌莉娅笑眯眯仅隔两厘米的脸。
她盯着芈小六的睡颜已经有了好一会儿。
真可爱。
“米夏，姐姐来了。”
芈小六颤了一下，坐起来一动不动。
太棒了，米夏没有被她给吓到。
歌莉娅开心的不得了，这是姐妹关系有所修复的证明。
随后对着空气嗅了嗅，皱眉。
低头，看到芈小六短裤颜色颇深，圣水从裤腿顺着腿弯一直滴到脚踝。
卧槽！
这种感觉就像大半夜睡觉时水喝多了，醒来后猛然看到一个女鬼贴脸。
连忙将芈小六抱到浴室好好清洗一番，芈小六一动也不敢动，任她摆布。
歌莉娅是比依文要老实许多，顶多捏捏小腿心疼妹妹怎么没长肉，却令芈小六更加害怕。
她对歌莉娅会吃掉她深信不疑。
于是洗完澡后，歌莉娅发现芈小六依旧会缩在墙角，与往常没有任何改变。
不同的是看到她害怕的样子，歌莉娅再也笑不出来了。
并且芈小六开始有些害怕依文。
她想起依文喜欢咬她脚趾头。
依文也想吃她。
芈小六抱住圈圈，希望它能快点长大保护自己。
她觉得圈圈能长成熊猫。
“米夏，你看。”
歌莉娅搅了片口香糖，将其吐在椅子上，然后自己再坐上去。
随后，她又拿出来个汉堡包，往里面挤了两包芥末酱，直接咬一大口，立刻吐出来满脸通红，辣到翻白眼。
她在用以前欺负芈小六的方式整自己，以苦肉计的方式讨得妹妹的亲近。
她是真想不到还有什么方法可以修补这段姐妹情。
以前还没怎么感觉，现在自己尝试一下才发现自己真不是人，竟然试图对亲妹妹动如此酷刑。
芈小六缩到墙角里一动不动。
歌莉娅有些懊恼。
她怎么没一点反应啊？
歌莉娅继续。
她脱掉鞋子，将自己的过膝袜摘掉，然后凑到自己脸上。
门打开了。
奥库雷特与歌莉娅对视了有个十秒。
奥库雷特用袖子擦擦门，若无其事的将其关上：“别欺负你妹妹。”
有时候歌莉娅真想朝他后脑勺上来一闷棍。
……
上街上去玩，歌莉娅走在前面，芈小六抓住奥库雷特的衣角在后面远远的跟着。
歌莉娅每次回头确定妹妹还在不在，她都要站定身体微微侧向一旁，做好逃跑的准备。
之前也出现过这一幕，和假米夏一起出去玩时。
那时候自己还嫌弃的把真米夏推到一边，不让她打扰和假米夏的姐妹时间。
歌莉娅心里抽抽，苹果肌上扬带动面部微微扭曲。
“……夜魔的能力大致就是这样。如果他忽然袭击不要惊慌，切换你的战斗状态尽可能控制身体绷紧蜷缩，保护好面部，他的能力只会持续几小时。”
虽然在失去六感的情况下，很难做出自己想要的动作。
人若是失去视觉的话，就只能依靠触觉来触摸想碰的东西，若是两样一同失去甚至不能确定自己是否成功动弹。
五感尽失，活着和死掉没什么区别，甚至还不如死了。
这绝对是超越苦痛的极刑。
但其实对夜魔有所了解后也不至于太过于崩溃，因为大家心知肚明这种情况顶多持续几个小时。
真正令人恐惧的还是未知感。
不知道外面会发生什么事，不知道夜魔是否已经接近，不知道他有没有给自己来一刀，不知道自己是否已经死亡。
即便能够成功睡眠，怎么才能确定这是正常睡眠而不是生命力开始流失的体现？
依文算是心理素质比较强的，据说布莱克家那个小伙子到现在也没有缓过来，第一次任务就碰上这种意外。
“夜魔打的依文？”芈小六抬头看着他。
“嗯，不要意气用事，他不会杀静音，现在你的安全才是最重要的。”奥库雷特摸摸她的脑袋。
芈小六拽了拽他的衣服：“打他。”
“不行。”
奥库雷特的眼珠子微微侧向一旁，牵住小女儿的手，在她微微有些抗拒的情况下加快脚步来到歌莉娅身旁。
……
第六分形是怎样一个人？
复活节第二支部小白鼠数量只有研究员知道，但聚在一起也可以称得上是密密麻麻，如此庞大的数量不可能给每个人一人一间房。
也因此某些不算特别重要的小白鼠几个人住在一间，即便出现斗殴致残致死的情况也不一定有人阻止。
许多实验品是没见过第六分形的，但作为“复仇者”首领的他见过，因为第六分形的活动范围刚好在他所住监狱外的长廊。
那是一个看起来挺可爱的小女孩，仅从外貌上做此评论。
大多数人对她的看法：恐惧、仇恨。
这个打扮一下绝对迷倒一片萝莉控的少女，可能就是他们人生中最后能看见的人。
是个人都会对死亡带有恐惧感，这种恐惧感理所当然会携带至处刑官身上，就像某些人对殡仪事业者的鄙夷。
不看外貌的话，怎么会有人对她有好感呢？这可是复活节的人。
复活节的人都该死，别扯什么“她也是受害者”那一套，她被称为第六分形，本该同为受害者的她竟然选择为复活节卖命，凌迟个一百遍也不为过。
在所有执行官中，第六分形绝对是除第三分形外最好对付的那个。
在复活节开始给即将上手术台的实验体断粮时，情绪激动的他曾把手伸出牢笼，亲手掐死了对方，引起一众欢呼。
那个夜魔留下对方的资料，是想让自己等人袭击第六分形，他好坐拥渔翁之利吧？
不到三百米的能力范围，克制他能力的方法要多少是多少，顺风耳时刻盯着周围，只要他敢来就一起死。
“普通手段根本杀不死她，这次行动的目的是捕获，妈的，应该让她尝尝我们身上的痛苦！注意好阵型，急速者先上，走位麻利些不要中她的空间移动，她的能力足以装一栋楼。”
就在大街上，直接动手了。
路道上步频一致的人忽然有所停顿，随后某人忽然化作残影，在二十米外的距离顷刻间到达芈小六面前。
一动不动。
奥库雷特掐住他的脖子，人已经变为人棍，被扼住喉咙的情况又难以惨叫出声，只能发出“呃呃”的声响。
如此猎奇一幕瞬间引起路人的尖叫，这心理素质在范醉市是不合格的。不过知道马上逃跑而不选择留在原地继续看热闹，这点是比阳光市居民要好的。
“卧槽老大叔你干嘛？”歌莉娅连忙将妹妹转你过去不让她看到这血腥的一幕。
奥库雷特皱眉，他大致能猜到这些人是谁。
即便是替天行道的激进派，也不会选择在街上直接动手，还是在正面。
这些人是傻逼吗？
就算再傻逼，敢做正面突袭也证明着对方的自信。
并没有人因为先锋失利而心怀退意。
正如上面所说，他们有绝对的自信。
“复仇者”首领王启。
能力：LV3硬质化、LV3肉体强化、LV3视力强化、LV3硬气功、LV2静电
多达五个的复数能力。
在前来范醉市一个月前，他有亲手干掉两名联邦LV4的前科。
芈小六转头看去。
在一名眉毛长在鼻子下面的壮汉（八字胡）带领下，约二十个人从不同方向包围过来，奥库雷特像是没反应过来，一动不动。
势如雷霆，被透明能量扭曲的肘击甩出长鞭的音爆。
“米夏躲在我身后！”
震耳欲聋的动静响彻街道，换来的是所有人一动不动，十分安静。
领头的王启两脚朝天，脑袋嵌入水泥地。
芈小六的拳头与他的脑袋一起陷入地下。
这个人，看着不舒服。
“他一直都这么勇敢吗？”莎莎。

[VIP] 第二百一十五章  谁让你不看资料
“十八个能力者，其中十名具有明显畸形特征，十七个人被削成人棍，还有一个脑袋遭到至少二十五吨力量的拳击当场暴毙。”
忍者：“自杀，结案下班。”
后辈：“？”
范醉市还有救吗？
忍者懒散的看了一眼新手战斗服还没褪去，蹲在那里看着人棍的芈小六。
除了带头的那个，没一个让她过于不舒服，心里却多少会有些难受。
只有莎莎知道，主人也曾像他们现在一样……
看着一个痛苦呻吟还不忘怒视自己的男人，芈小六拿出一个创可贴粘在他断口外的绷带上。
书上说受了伤贴创可贴就好。
结果在伤口处按压的触碰却令这人更难受。
本来已经因为伤势过重开始不痛了。
此人茫然的看着芈小六，那张可爱又陌生的脸。
这样的孩子，会是负责处决的第六分形吗？
忍者将芈小六提到奥库雷特手边，不让她打扰自己分身帮忙包扎。
“五个能力的复数能力者，除了白鲸诱捕器外我还是第一次见这么多能力，身上有黑元素吗？”
“没有。老大你这么一说是挺奇怪，这些人里最少的也有两个能力……”
复数能力者其实还挺少见。
“这抓个鸡脖，有点恐怖。”站在某楼顶的查鲁克这般评级。
并非真的想渔翁之利，那些人不知道小魔王是谁，他可知道。
只是过来确定一下死亡人员。
以芈小六他们目前表现出的情况来讲，已经达到了他心目中“有些危险”的地步。
“抓她的任务本来就不是你的，我觉得更适合你的任务是刺杀小魔王，你用能力单独屏蔽掉他的第六感，过个大约两分钟之后再将他的其他感知屏蔽。记得最少两分钟之后，不然可能会在屏蔽他直觉前就被提前察觉。”
夜魔的屏蔽六感有个相矛盾的地方，那便是在这第六感上。
屏蔽第六感之前，直感能力者会不会提前察觉到？
答案是会的，这点在查鲁克能力刚进化到屏蔽第六感时便有所试验。当时不在复活节，夜鹰那里只要报酬到位，也有的是直感能力者过来给他测试能力。
同样的，对小魔王这种只能感知到危险的直感，也有所测试。
结果是，试图屏蔽其他知觉时都有引起对方的察觉，却唯独屏蔽第六感时没有被事先察觉。
因为这似乎并没有被算在危险之中。
至于两分钟的时限，是对奥库雷特能力的预期。
这种危险感知有种特性，越大的危险越能提前好长时间感知到，反之亦然。
这个活查鲁克是不想接的，他不想赌小魔王究竟需要多久才能感知到五感屏蔽的危险。
只要翻车的可能大于百分之五十，他就不会去接这个任务，顶多让手下去试试。
谨慎的人才能活得更好，就像他此时所处的居民楼。只要选择这种有人的地方，哪怕只有一个人在，佛波勒即便发现了他也不敢用炸弹一类范围武器。
“其实我还是蛮好奇的，为什么你们这么想抓前第六分形，又不让第一分形过来。第一分形也怕蓝焰？”
“不怕，但在捕获她之前我们更想让她把拿走的东西吐出来，以第一分形的性子，恐怕不会按照指挥行动。”
“什么东西？”
“我们一直小看她的空间能力了。”那人并没有正面回答。
谜语人是吧？
“说不定她已经把你说的玩意拿出来给别人了呢。”
“不可能，那样的话我们会第一时间得知。”
“那你们先抓人，再整个催眠。就算她免疫催眠，你也可以先重置她记忆，然后再派个温柔和善的漂亮妞过来用母爱哄骗她把东西拿出来……”
“不行，你能想到的问题我们都考虑过了。这种把戏她应该不会中第二次了。”
嗖——
没有开枪声，好几颗子弹划破空气的声音，还伴随着耳根的剧痛。
什么玩意？
查鲁克顺着弹道往远方看去，并没有见到人。
远方有个广告牌，大概以此作为掩体。
广告牌在他能力范围之外，也正因为如此远距离的打枪，至少五发的子弹只描边打到耳朵一下，或许也有这个人枪法本来就差的因素。
应该不是手枪，手枪的精准射程不会这么远。
可他并没有感受到视线，那人是怎么做到的？盲人枪手？
查鲁克连忙寻找掩体。
楼下街道上，正在和警察解释事情经过的奥库雷特有所感应。
倒不是说他听到了子弹打在墙壁的动静。
而是他的直感能力。
只要非他自身为别人造成的危险，即便没有看到那个人，即便不认识那个人，只要在范围内他都能有所察觉。
就好比刚刚的王启即将接近芈小六时，奥库雷特并没有感受到芈小六身上的危险，反而感受到了王启即将遭受致命危险。
他其实已经提前感应到楼上有人会遭遇非致命的危险，但在他下意识想要抬头阻止时，又感受到了这时候看过去可能会遭到难以描述的危险。
看过去就会有危险，再加上出现在米夏与一众实验体附近，这很难不令他想到夜魔。
查鲁克的能力特性能让他察觉到直接而来的视线。
“夜魔在那栋楼上，顶楼的位置。”
提醒过后，他立刻抓住芈小六和歌莉娅纤细的胳膊：“带我跑远点，不要往后看。”
歌莉娅嫌弃的甩开他的手，芈小六则听话的拉着他想要向上跳。
“咳咳，我忽然不能使用能力了，我也需要拉一把。”歌莉娅连忙做出病弱模样去抱芈小六的胳膊。
说起来确实惭愧，奥库雷特的纯肉体确实比不过两个女儿，就算是歌莉娅也有LV2的肉体强化。偏偏他还不敢在大街上瞬移防止把路人一同消掉。
他选择全部交给佛波勒。
不确定对方能力是否对自己凑效的情况下，还是别带着女儿一起莽。
夜魔的能力在范围内单独对人使用的前提是知道那个人的具体位置，却也可以像领域那样范围内全部屏蔽，但为了不引起注意他平时都不会这么做。
忍者的能力奥库雷特是知道的。
上次忍者并没有想到里面会是夜魔，但这次有了提前的心理准备，他完全可以用多个分身探夜魔的位置。
缺点便是夜魔狗逼的要命，喜欢呆在路人多的地方。不能让分身绑着炸弹，或者分身探到大致位置后让本体举着火箭筒对着那里发射。
并且如果发现忍者展开如此源源不断的围剿行动，不出意外他就要开始无差别能力打击。
肯定是不能让他这样做的，普通人在不了解情况的时候忽然失去六感，是会立刻疯掉的。
异能警与超级罪犯斗争时最不便的地方就在于此，偏偏还会有许多什么都想不明白的群众，整天在网络上抨击保护他们的人。
身后破开玻璃的动静，不确定是谁造成的。
奥库雷特皱眉：“不要回头。”
随后，他想要尝试转头依靠危险预知试试能不能判断夜魔的位置，脑袋微微偏移两下都没有感受到任何东西。
要么是回头看不到夜魔，要么就是……
他还要对芈小六说些什么，欲言又止。
转而向歌莉娅开口：“给我来一拳。”
“啥？”歌莉娅愣了一下。
奥库雷特重复。
随后便是毫不犹豫的肘击对着亲父肩膀就是一下，一拳下去估计都肿了。
早就想来这么一下了。
奥库雷特皱眉。
他的直感并没有提前感知到歌莉娅这一拳。
也就是说直觉被屏蔽了。
在后面，查鲁克同样头疼，用复活节发放的飞行器在天上飞。
情急下成功屏蔽掉小魔王的直觉，应该说是屏蔽掉了范围内所有人的第六感，只是这种感觉对大多数人可有可无。
本无意接对付小魔王的任务，奈何有人把他逼了出来。
他已经成功了，要是不等那个两分钟直接屏蔽小魔王其他知觉会怎样？
真好奇，这种源于直感能力者的悖论是否存在呢。
显然，这样的悖论并没有出现，那个个头不小的丫头几乎是瞬间带小魔王远离了他的范围。
但在对方直觉被屏蔽后，主动权便回到了他手上。
直接绕开身位，顺带往广告牌那边看一眼。
如此短暂的时间，那里的人竟然已经逃离了？
在他没注意的时候，石根隼斗根据隐者姐姐的指示绕到广告牌另一边躲避查鲁克视线。
秦王绕柱。
没有继续寻找莫名朝自己开枪的人，查鲁克拐着弯向某方向飞行。
芈小六他们想不看到他是不行的。
查鲁克嘴角上扬。
其实吧，偶尔挑战强于自己的对手还是会令人感到兴奋的。
他成功察觉到奥库雷特的视线。
两分钟已经到了。
但……
芈小六在他能力范围外，直勾勾的看着他。
应该看到了吧，近三百米的距离他无法准确看到对方的眼睛。
但他为什么没能感受到视线？
“哦对了，芈是个色盲。”耳机中的人为情报打补丁。
“这种事你怎么不早说？！”
“我给你的资料上写了，你没看？”
“……”

[VIP] 第二百一十六章  复仇（二合一）
在发现芈小六是个色盲后，查鲁克便立刻降落于地面，哪怕飞在天空时已经引起了许多人的注意。
对于这些视线，他也毫不犹豫给予屏蔽六感的回应，防止其中混入异能警。
仅不到两分钟的飞行时间，约两百余人被屏蔽了六感。
降落之后混入人群，此时夜魔行踪则依然处于不明状态。
某电子厂楼顶，扛着吉他箱的石根隼斗趁着时停用望远镜观察对面楼道里躺着的男人，没有贸然开枪。
几秒过去，石根隼斗平躺在女儿墙后，结束时停不再看对方。
查鲁克和卫诗老大一样，没有表现欲，也就没有固定着装与面具。但这副头套确实是他刚刚戴着的。
“那个是假的。”隐者姐姐告诉他。
随机屏蔽一些身材合适的路人六感，再找机会把自己身上的装扮套路人身上，这是查鲁克经常用的伎俩。
看似用的多了好像就没什么用了，因为被屏蔽五感的路人只有极少数还能保持站立，大部分会躺在地上抽搐，时不时还会发出难听的哼唧。
一眼就能看出来是假的，偏偏警察还不得不对其小心翼翼。
以前查鲁克也曾装作这种屏蔽五感后被栽赃的路人，趁警察放松警惕直接能力攻击。
他在多余市活动时，甚至有一次某个被戴头套的路人一直没人发现，直到屏蔽解除。
五官没有遮挡太多的情况下，大部分人醒来后都不会第一时间察觉到脸上异样，再加上这名路人经历了六感尽失后崩溃的到处乱跑……
结果就是被警方当场击毙。
六感屏蔽没有红亲王的能力那么恶心，但在他的运用下同样恶心。
“怎么世界上能有这么多恶心的能力，还用的这么恶心呢？”
偏偏拥有时停的他只会用个无声开枪。
就那点时停的时间他想打个胶都不够啊。
石根隼斗拿出特制香水去掉吉他箱上的硝烟味。
倒不是把枪藏进了吉他箱里，而是这里面装的就是个吉他形状枪支，甚至能隔着箱子开枪。
但这种改造成其它模型的枪械处处充满不便，枪械发展到现在的形状本就是适合于它的结构。
“不是说世界上这么多恶心的能力，而是因为他们的能力和使用方式这么恶心，所以他们才有这么大的名声。”
隐者姐姐纠正他。
“现在他位置在幸存街，小六儿离他不远。有整过容，外貌和照片上不一样，我把图片发给你。”
说整容还真是隐者图个词汇方便。
根据她的高级念写有发现，查鲁克整张脸都是整假的，甚至于可以直接用蛮力撕下来只露出里面的肌肉。
复活节的技术，随时更换的脸皮，还看不出明显痕迹。
就为了应付组织中的念写能力者。
“得令，等干完这一票我们就去约会吧。”
“立flag是吧？”
歇够了的石根隼斗再次时停，用钩锁跳到街道，将某路人的手机抢走。
路上经常能见到边走路边看手机的人，手机本就是开屏状态不需要密码，为他这样的贼提供便利。
石根隼斗直接报警。
“救命啊，有能力者袭击了我女朋友！我怎么叫她都没反应，我在幸存街……”
这是模仿新老大的办事风格，王三和雷厉风行的卫诗老大完全不一样。
面对那些见不得光的敌人，他很喜欢有事没事就叫警察，充分利用好联邦公民的权力。
就是让雇主发现可能就没钱拿，偏偏王三就喜欢这种给所有人添麻烦的方式。
芈小六这边，带着两个人在大楼上跳还是有些勉强，更别说其中一个让她有些害怕。
注意到这点，歌莉娅便不再沉迷妹妹的体香，老实撒手自己化为流光跟随芈小六。
“喂，爸！”歌莉娅给了奥库雷特两个大嘴巴子。
几秒都没消去的巴掌印，多少带点私人恩怨。
没有任何反应，他暂时失去了完全的六感。
芈小六把奥库雷特背到另一侧，不让歌莉娅打他。
“主人，刚刚那个飞天上的应该就是夜魔，用的是复活节专属便携式飞行器。”莎莎马后炮。
现在已经看不到查鲁克了。
即便飞行也尽量贴近居民楼低空飞行，明白自身短板的他时刻都在利用无辜者作为自己保护色。
现在的话本该最靠谱的奥库雷特暂时被封印，夜魔是否还在追击是个未知数。
“米夏，能用上次打红亲王的那个东西吗？”歌莉娅摸摸芈小六的脑袋。
芈小六安静的停留在某大厦上方低头，没有回答。
“别怕米夏，我会保护你的。”
歌莉娅一同停下，信誓旦旦的拍了拍胸脯，令一对球状物体弹动两下。
感受高空的寒风，歌莉娅不禁感叹自己妹妹聪明这点就是随自己，知道高处最容易躲避夜魔能力范围。
芈小六站在大楼边缘，眯起眼睛向下看，试图找到查鲁克。
刚刚还在心里夸她聪明的歌莉娅：“？”
在第一次针对夜魔的行动中，卫诗跟芈小六说过夜魔的信息，比奥库雷特来自警方的信息更加详细。
不止近视眼，他无法感知到源于肉眼直接性视力障碍的注视。
普通色盲自然不被算在其中，但芈小六只能看到黑白。
这个高度芈小六肯定是看不见的，她也没有望远镜，下面的小人就跟蚂蚁一样。
因为人多，她挑不出这些人里有什么问题。
但这大厦顶层只有他们三个，站远些是可以看见她的。
一直盯着她的人只要站的高一些也不难看出她跑到了哪里。
就比如复仇者中的顺风耳。
先锋队遭到团灭，只剩下了和他一样的辅助人员，或是没来得及跟进（是不是怂了也不知道）的人。
顺风耳一边跟紧夜魔一边咬牙切齿看着那大厦上的黑点。
“夜魔从街上绕开了，压根就没往她那边过去！妈的，欺软怕硬的狗东西。”
他还指望着让这两人狗咬狗。
查鲁克是有注意到芈小六去向的，但他真就只是路过，朝人多的地方乱窜准备甩开警察。
一击不成那就没有追击的必要了，他从来不会通过追逐战将自己陷入险地。也就是“我宁可什么也不做，也不愿意犯错”。
“把火箭筒对准幸存街，直接开炮。”顺风耳向电话命令道。
火箭筒是从替天行道激进派那借来的，条件是不许误伤群众。
说是激进派，但真正了解后才能清楚，其实所谓激进派不过是一群比红衣行者还要天真的小屁孩，甚至于年龄在12到18岁起伏的那种。
如何说服他们将这等大规模杀器借给自己等人的？
简单，他们只不过让一个长相浓眉大眼的人过去瞪圆眼睛，再三发誓绝不将其用做不正当之处，甚至搬出那句再老套不过的台词：“你相信我吗？”
随后那才上初中的小屁孩不知道被刺激到了哪门子的热血，面对认识两天的人郑重回答一句“我相信你”。
这便是替天行道激进派的真相。
没有步入社会，未曾经历人心险恶的小屁孩就是这样，只会秉着网络小说里那套，靠着心中热血行动。
“不可能，街上全是人。”
这也是刚刚他没敢向芈小六开炮的原因。
“你不开炮我们早晚都死在夜魔手里！”
“我、我干不出来这损功德的事。我们聚在一起的目的不是为了向复活节复仇吗？我从来都没怕过死，要是你让我为了自己去杀这么多无辜者，我良心过不去。要开炮你自己来吧，火箭筒我给你留在这了。”
电话那边传来打开箱子的声音，他在收回火箭筒。
听到他最后那句话，顺风耳瞬间明悟。
“那你就向科技大厦开炮吧，第六分形在那房顶。”
“什么？不可能，我站的位置打不了那么高。”
“我记得你的能力是‘三连击’吧？”
效果是在打出第一拳之后，接下来会有两拳力道分别从他手臂的地方再次打出，后续两拳打的方向由他自己定，距离相当他本身拳击距离的三倍。
有趣的是，这种能力同样可以算在武器的运用上。比如枪械打出来的子弹、火箭筒、乃至核弹按钮。
也因为这种概念性质的能力，他在复活节中荣获单间。
“第一发导弹打不到，但你能力后续的两下可以用能力指定方向……三倍射程呢，这可是你自信满满的自我介绍。”
“这…”
“你知道吗，我弟弟就是死在她手里的。”顺风耳的声音逐渐阴冷。
“他才十五岁，复活节的杂碎给他注射了不明药剂，回来的时候他每天都在加重头疼，说是就像有人拿电钻从他脑子里往外钻孔。那时候就连隔壁打架的声音都没有他叫的响亮，那时他可两天没吃饱。”
“第四天，他头不痛了，身上开始长出猩猩一般浓密的卷毛，耳朵也开始变尖变长。他开始沉默寡言，但没有表现出任何攻击性，我跟他说话也能得到回应。”
“他身上的变化停止了，除了继续沉默寡言外，没有任何不对的地方。杂碎研究员却只是看了一眼就断定他马上变成没有理智的怪物，让第六分形杀掉他。”
“你知道吗，我跪下来求她放过我弟弟，差点就像条野狗一样卑微的舔她脚趾头。”
“你可以带入一下，我弟弟倒在地上的那一刻我是什么感受。她凭什么决定别人的生死？”
“好好回忆一下，每次实验过后，你有没有想过处刑者有多久会找上你？我们来的目的不就是这个吗，如果在这个时候退缩了，我们人生里还有什么？我们受的折磨又算什么？我们拿同伴的尸体推过来，目的不就是为了让第六分形付出代价？”
只字未提大厦中是否有人的事。
这个人并非心善，若是心善他就不会说出将火箭筒留给自己这样的话。
仅仅只是心里过不去那道坎，不敢直接向人群开炮。
电话被挂断了。
看着空中划过的火箭弹，顺风耳嘴角上扬。
对喽。
他都差点忘了。
这支复仇者队伍，年龄全部都超过了二十三岁。可许多人被关了好几个年头，也就是说在刚被复活节抓到时可能也只和替天行道小屁孩一个年龄。
关了这么多年，除了心中的仇恨外，心理上他们依旧是那么个容易受人动摇的小屁孩。
至于负罪感……他只是对着大厦打的火箭筒，又没有看到墙壁后面的人，当然就不会有太大负罪感了。
小屁孩的心理太容易把握了。
其实等帮弟弟复仇成功后，回去借钱开个厂子专雇毕业大学生也是一个很好的选择。
火箭弹正中大楼中心，威力可谓是极强，完全不像正常火箭筒的当量。
大楼直接坍塌了，不是砍树那种倒向一边的坍塌，而是从中间向下开始碎裂，随后才开始一旁坍塌。
不仅是大楼，路过的车辆、周围的店铺、门边的小吃摊等全部受到波及。
“米夏！”
歌莉娅在空中将父亲夹在胳肢窝下，去爪芈小六。
却被芈小六用蛮力狠狠一把扔了出去。
没等歌莉娅反应过来妹妹这样做的含义，她那泛光的双眼便注意到两枚无形导弹打在芈小六身上，产生和刚刚差不多的爆炸。
“妹妹！”
歌莉娅撕心裂肺，也顾不上亲爹能不能承受高速移动，直接拽住他全速俯冲过去。
如果放慢速度能看到奥库雷特的脸皮子随着气压不断颤抖，牙龈外露，面部变为一个极为丑陋的形状。
歌莉娅接住了芈小六。
浑身血污，用于格挡在身前的双臂被撕裂，除此以外并没能造成致命伤势，她自己面无表情看着身上伤口逐渐愈合。
接到石根隼斗报警电话赶来的警察连忙保护伤员，但终归能力有限。
查鲁克离这里位置有些距离，没有被砸到，纷飞的碎屑依旧难以避免砸在他身上。
打出这发炮弹的人当场被石块命中头颅，临死前还有些发懵。
电影里不是这样的啊，火箭筒怎么可能炸穿整个大楼？
看着天空中坠落的三个人，顺风耳的嘴几乎咧到耳根，心中无比畅快。
弟弟在天上看到这一幕，一定很开心吧。
畅快过后，怎么感觉胸口好痛？
倒不是觉得这样有何不妥，而是物理层次上的痛。
右胸上的弹孔说明一切。
可他并没有听到枪声。
同时他依靠能力听到泼妇的骂街声：“逼养的，这王八蛋敢让人炸小六儿，快弄死他！”
“我想打他头的，肯定是枪有问题，回回打不中。”石根隼斗笑得很恶劣，将吉他重新上膛。
走到顺风耳面前，枪口顶着他的肚子。
零距离不可能再空了。
是这样……
顺风耳瞪大眼睛。
原来，那个女孩也有家人替她报仇。
……
……
“米夏，别怕，你不会有事的……”
歌莉娅快急哭的声音。
刚承诺保护好妹妹，就发生这样的事。
她这个姐姐，似乎除了欺负妹妹外就没有别的存在感。
芈小六一动不动，静静看着伤口完全恢复。
讲真，歌莉娅不来这么一声，查鲁克还不会注意到那边。
“到底发生了什么？”查鲁克捂住侧腹，看向远方的废墟。
这不知道得死多少人。
说不定开这一炮的人地狱功德排行直接超了他几十年的积攒。
完全恐怖分子的做为，还好不是打的他，他就怕碰上这种疯子。
“天知道，人已经摆在你面前了，不动手吗？”
“对于必然成功的结果，只有傻子才会选择逃避。”查鲁克回答。
“不需要杀芈或者抓她，把小魔王解决掉就行，之后会有人处理芈的问题。”
谨慎起见……
大静谧。
范围内所有人六感全部屏蔽，本参与救援的人瞬间倒地，而埋在废墟还没死的伤者则更加绝望。
芈小六和歌莉娅陷入了一片黑暗。
没有废话及过多心理活动，查鲁克弹出爪刃朝着奥库雷特刺了过来。
然后这只手被芈小六死死抓住，甚至于握断，爪刃“啪”一下掉在奥库雷特脸上，划出一道血印子。
闷哼一声，查鲁克惊异的抬头看她。
并没有蓝色火星子冒出来，并且两眼无神不知道在看哪里。
怎么回事？
芈小六的六感被屏蔽了。
但她还能看到一个东西，那便是系统空间。
与上次直接看到异空间不同，打开系统空间后，除了里面的物品和功能外还是什么都看不到。
“他奶奶的熊，这些人可真不是东西。”莎莎彪脏话。
“他奶奶的熊。”芈小六跟着学。
“主人这个不可以学！”
“嗯。”
“主人，你成功抓住他了。就是力气可能没把握好。”莎莎汇报情况。
芈小六听闻，尝试加大握力。
她不知道有没有成功，但莎莎准确的借助芈小六耳朵听到查鲁克惨叫一声，被握住的地方粉碎性骨折。
主人似乎曲解了她的意思，不过倒也无所谓。
“主人，现在您的左手在自然下垂，先尝试握紧它……对，向前打过去。不对，打歪了，再往右边打一下。啧，他躲开了……现在主人的手在右肩膀上，刚刚打到自己了……”
查鲁克难以置信的看着动作滑稽的芈小六。
她没有六感的对吧？
怎么做到的？

[VIP] 第二百一十七章  卧底
“夜魔落网了？”
听到这个消息时，依文是没有多少惊讶的。
对于常人来讲，罪犯终归结局便是落网，逍遥法外或金盆洗手才应该是罕见。
好吧，逍遥法外人员可能有些多。
“小六单杀的？”
这才是依文惊讶的源头。
6
面对一只手被芈小六死死抓住的情况下，查鲁克还是有操作空间的。
无视掉钻心疼痛冷静观察便足以发现，芈小六的六感确实不复存在，并且每个动作都不协调，反击还慢上半拍。
躲避她的拳头非常容易，起手动作简直不要太过明显。
遗憾就遗憾在他有一只手被芈小六抓住。
作为几十年的佣兵，他是有断臂逃生的魄力，但他所使用的是爪刀这种利于割喉的轻兵器。
只后悔当初嫌太沉没有从复活节那顺两把激光枪。
即便是这样，他其实依旧有很大操作空间，比如便携式飞行器。
被屏蔽六感的人单是站着就已经是奇迹了，他轻轻一踢就能让对方趴在地上。
或者也可以用爪刀割芈小六的喉咙、从她眼睛刺大脑之类的。
但莎莎没给他太多反应机会，直接指挥芈小六用一个苹果直接塞到他的心脏，这可不像拳头那样还能预防。
“那他还活着吗？”
这可是最后一个见到她父亲的人，起码临死前先把她爸爸的位置报出来再挂啊。
陈警官没有回答。
他盯着芈小六给依文送的一篮子苹果，仔细看能看出上面几个还能见白，下面几个几乎是形状一模一样的纯红苹果。
答案是还活着。
其实几乎已经死了，但等医疗人员赶到时他竟然还奇迹的吊着一小口气，现在正处于昏迷状态没有醒来。
新闻中有所报导，这场事故受害者约一千余人，大部分为科技大厦倒塌所致。
被火箭筒正面击中的人自然当场死亡，但当时已经有许多异能警感到，迅速展开救援行动。
可夜魔最后所用的无差别静谧不仅干扰了他们，还将掩埋在废墟下幸存者最后一丝生还希望打灭。
三小时的救援，然后芈小六屏蔽结束后，老陈让她第一时间将“废墟”收进空间，在救援队帮助下把伤亡最大限度降低。
同时也将生还者和死者区分开来，因为死者的尸体被归为废墟的一部分一同收进了系统空间。
电视中播放着现场的惨状。
镜头没有移到的地方，一名小男孩一边哀嚎大哭一边拿石头丢芈小六，小脸气的通红。
与半年前他向芈小六扔鸡蛋时的表情形成鲜明对比。
歌莉娅接住石头，左右看看没有摄像头，上前给了小男孩一个大嘴巴子。
这名男孩是芈小六移开废墟后救出来的人之一。
他愤怒的原因是，他的爸爸作为死者被归类为废墟的一部分。
目前警方正对六感屏蔽受害者发放免费心理辅导服务。
他们自己当然扒不出那么心理能力者，公共催眠也没那么好的效果，只能用公费找心理医生……
就算是瑞文那种水平的也小赚了一笔。
按陈警官的想法，米夏简直太适合当异能警了，除了不是橙眼记录能力以外，她几乎全能。
不当异能警简直就是屈才，只可惜身上挂着个黑元素。
“刚刚从窗外看到医院外面很多警察，是不是押送夜魔来医院？”依文问。
陈警官没有回答她。
“没事早点休息，我去看望一下布莱克男孩，他看上去像是自闭了。”
他从果篮下面翻出一颗纯红色苹果，将其放在依文病床上，随后将整个果篮拿走。
“要点脸吧！”
依文只能眼睁睁看着对方将小六对她的爱拿走。
生气的咬一口苹果，发现胳膊的疼痛缓解了许多。
……
医院顶层，贝贝歪着脑袋往外看了一眼。
走廊里好多警察，不是探病，看起来更像是在守卫。
在走廊站成一排，这阵仗是她从来没见过的。
起码得LV4才能突破吧？
也不尽然。
依文用警察权限卡乘电梯来到这里。
贝贝开心的向她招手。
但依文却并不是来找她的。
依文找到一个同组的前辈。
“大哥，夜魔在这里吗？”
这大哥摇头，没有回答她。
搞什么，这么冷淡。
根据微不足道的经验，她大致看出了守卫的核心，也就是夜魔在哪个房间。
没在重症室，说明已经抢救回来了。
这些人一直刻意隐瞒爸爸的事情，夜魔被转阿卡姆后估计就没机会再问了。
依文耸肩，登记一下进入贝贝病房。
手续比以前简单的多，贝贝已经不需要无光环境了。
可以看出贝贝病房里靠门病床上已经换了个人，不用想便能明白原本那个绝对不会是正常出院了。
见到依文探望，有人没任何反应，有人压力倍增。
病友的亲朋前来探望，只会凸显出他们没人要。
贝贝招呼依文坐过来，迫切的想了解依文和公主小姐姐发展到了哪一步，有木有知道公主的真实性别，有木有修成正果。
“这屋子好闷，怎么不打开窗户透透气？”
贝贝的病床在靠窗位置，依文将窗户打开。
然后再将围绕贝贝病床的帘子拉了起来，让病房里其他人翻了个白眼。
透气还搞个人化是吧？
贝贝脸红。
不可以呀依文，你已经有公主小改改了。
贝贝闭上眼睛。
对不起，雪儿。
依文竖起食指：“嘘。”
尼玛，这窗户怎么还带保险杠？
倒也正常，毕竟是犯人病房，而且楼层高的地方确实会设置。
也难不倒她。
依文在贝贝惊愕的表情下将手伸到保险杠外，用力拧动螺帽。
只拧一下，螺帽便自动开始向外转圈。
一边控制一边和贝贝聊天，试图掩盖动静。
效果好像有些不太好，不过一般也不会有人告密。告密者会被孤立，这是从小学一直到社会甚至监狱都不会改变的定律。
监听器肯定还是会有的，但在小六落网之后已经过了重点监听贝贝的价值，没谁会闲到时刻监听她。
依文飞出去将螺帽拧回去，向刚刚记下的位置飞过去。
“咳咳！”
十分刻意的咳嗽声。
依文表情僵住。
看到夜魔病房中有个人坐在窗台，转头目不转睛的看着她。
未免将同事想的太简单了。
魔鬼。
LV2视力强化以及LV3的直感。
这还真是冤家路窄。
你还敢过来拦我？
从窗户可以看到病床上躺着一个人。
有点掉san，硬要描述的话大概就是红骷髅，没有脸皮的人。脖子上挂着抑制能力镣铐，昏迷不醒。
这人是夜魔？
“知法犯法？”
似是察觉到了依文想干自己，魔鬼先开口。
“我就问两个问题，信不信我把你扔下去？”依文瞪了他一眼。
小六抓到的犯人，让差点杀害小六的人守着，真有趣。
魔鬼没有回答，抬了抬手让依文看到他的手套。虎口后方有一个按钮，只要按一下所有人都会往这边来。
“我完全可以让你按按钮的瞬间变得度日如年。”依文虚张声势。
“你想问跟你爸爸有关的问题。”
“你知道？”
“不知道。”
气人的回答。
“你的爸爸可不是什么好人。”第三者的声音。
来自屋里的夜魔。
他不知什么时候醒了。
毫不在意自己的处境，悠哉游哉的单手撑脸，用没有脸皮的面部面向这边露出难看的笑容。
“你什么意思？你认识我？”依文皱眉。
这是第二次见面。
她可没有告诉过夜魔自己是谁。
“你还不知道啊。”查鲁克抠了抠脖子上的镣铐，遭到了电击。
他却丝毫不在意：“瑞尔斯一开始就是夜鹰派到警方的卧底，他可是在大都会当着4名LV5的面偷走了一份联邦加密等级最高的资料呢。”
“你给我说清楚！”
依文徒手将保险杠掰断。
“啧。”
魔鬼按了另一个虎口的按钮。
查鲁克瞬间僵直，被电晕了过去。
同时，几名异能警冲进来将依文拉走。

[VIP] 第二百一十八章  确实是温的
“你们应该看过新闻吧，炸大楼的凶手已经死了。”
艾扎克坐在办公桌后，揉着眉毛看向眼前一批有志无能的青少年们。
被自己炸出来的碎石砸死的，对别人来说简直是今年最搞笑的新闻之一。
但对受害者来讲简直荒谬的不行。
并不是必须亲手报仇，就算这个人被警方现场击毙，他们都能释然。但他们不能接受对方直接被砸死的情况，还成为了搞笑新闻。
替天行道的新鲜血液，越来越偏向激进派了。
“我们知道，当时有人看到他要炸别人，我们想知道那个人是谁，还活着吗？”
主要仇人死去后，他们便将仇视对象转向另一旁。
要不是因为打你，我们的家人怎么会死去？那么多大厦，你偏偏跑到那栋楼上干嘛，不会跑旁边大厦？
你自己惹的仇人，偏偏连累这么多人。
“谁能想到会有个疯子拿火箭筒对着自己，而且那人的能力完全可以让第一发打其他地方……”艾扎克小声逼逼。
虽然以那火箭筒的威力，打哪里都得死不少人。
“你说什么？”
我们都这么惨了你还在这站上帝视角说风凉话？
所以说，吃瓜群众永远不能和他们这些受害者共情。
另一人拦住他，冷静的看着艾扎克：“你怎么知道凶手的能力？”
这是警察未公布的事情。
艾扎克双手交叉：“我知道他们的同伙。”
复仇者的余党还存在许多。
炸大楼事件过去，他们已经彻底和替天行道撕破脸皮，再加上夜魔已落网，自然不会继续留下。
对于这些为了复仇连累无辜的人，艾扎克是没有半点好感的，当初他就不同意跟这些人合作，果然出事了。
果不其然，听到他的话后，这些人立刻忘记了刚刚还仇恨的对象，转而有了新的仇视目标。
其实这个时候他只要告诉这些人，提供火箭筒的是激进派成员，这样他们的仇恨对象又会转移到自己等人身上。
还是隐瞒了下来，激进派已经占了组织七成的成员……
看着几人离去，艾扎克不由得给了自己两耳光。
这个组织早已脱离了成立时的初衷，他也同样脱离了自己的初衷。
“哥，那个……”吉姆欲言又止。
“怎么了？”艾扎克看向他。
“没有。”吉姆摇头。
气氛这么凝重他不好意思说自己想上个厕所。
艾扎克看到他憋尿的表情，以为他想质疑组织逐渐扭曲的理念。
“唉。”
组织里还能有吉姆这么纯粹的成员，还真的是难得。
艾扎克拍拍吉姆的肩膀：“好好干，等你再干两个月，积累够经验我就申请让你成为和我一样的干部。”
吉姆：“？”
他自加入起就一直摸鱼啥都没有干啊。
————————
瑞文工作室。
针对遭到六感屏蔽受害者的心理辅导。
其实提前知道夜魔能力并做好迎击的准备，心理素质再硬一些，也不会有太强阴影。
更别说这个心理辅导多少有些敷衍。
有多敷衍？
并不是奥库雷特损，他觉得有瑞文参与就证明了这场心理辅导的敷衍。
“平时你都觉得怎样会让自己心情愉快一些？”
现在坐在瑞文面前的是芈小六。
同样被屏蔽了六感，但她没有任何心理阴影。
因为有莎莎在。
莎莎会向她汇报外面情况，还会跟她聊天。
但是。
不开心。
为什么有人恨自己。
小六以前是坏孩子。
“也算正常的吧，毕竟主人以前……”
负责处刑。
“主人不用太纠结，那也算是帮他们一个解脱吧，很多忍着痛苦的人想见主人还见不到呢。”
即便不缺实验品，复活节也秉着不浪费的精神从来不会像处死芈小六这样擅自处死小白鼠，活着的小白鼠可比死去用于解剖的尸体有价值。
那么多实验体，负责处刑的不可能只有芈小六一个，别人可不一定会像她这样一击毙命。
达到让执行官处刑的标准，也只有即将失控，可能自爆造成大规模破坏的实验体。
在这之前，他们或失去理智变成怪物甚至是怪兽，或者源于肉体直接的浑身痛苦。
曾经复活节的实验副作用剥夺了一名少女的睡眠，偏偏用拘束衣禁止她自杀……
都是体验人间炼狱般的苦痛。
复活节没有人道主义，之所以有处刑措施，只是为了防止实验体失控后杀害其他实验体，仅此而已。
“他们还能以死解脱……”主人可就只能一直忍耐。
这并不算做好事，却也不足以引起受刑者的仇视。
只是终究不可能得到受刑者亲朋好友的谅解。
他们只会记得是谁杀了他们的家人。
“小六？阿姨问你呢，平时会做些什么让自己心情愉快。”
瑞文柔声打断莎莎的安慰。
面对她的问话，芈小六环顾四周，并没有找到赫莉。
芈小六看了一眼奥库雷特，选择坐在瑞文腿上：“摸头。”
“好的，摸头。”
瑞文摸摸芈小六的脑袋。
她好可爱。
好想抱回家当儿媳妇，然后每天摸她脑袋。
利用机制互相回复san值。
托比成绩是不是又下滑了？回去打一顿吧。
人家小六从头开始学，半年时间都已经学到五年级课程了。
她好可爱。
好想抱回家当媳妇，然后每天摸她。
↑迪亚斯的内心。
他是瑞文事务所的上一个客人，深刻体会到了瑞文大学教授掺了多少水分。
本来已经打算离开了，看到芈小六过来又坐了回去。
他感觉自己已经快好了。
这次过来不亏。
迪亚斯痴痴的笑着。
奥库雷特看着这个熟悉的小伙子直皱眉。
弟媳身边的净是些什么牛马？
有些惆怅，阴了他的人竟然让小女儿自己解决了。
倒也是好事，青出于蓝而胜于蓝。
但听说妻子那边的女仆私下又在小声议论他些什么。
眼见瑞文除了摸头外没有后续的心理治疗措施，疑似自己享受，奥库雷特将芈小六从瑞文腿上提起来，礼貌的和瑞文告辞后带她回家。
出门后，芈小六还一直回头。
“不舍得？”奥库雷特弯腰。
芈小六摇头。
奥库雷特皱眉，给赫莉发短信询问米夏来瑞文这回头是什么情况。
河里的赫莉觉得合理：瑞文会在小芈离开前给她礼物，你应该是强行把她拉走了，这次没给。买点好吃的就行
查完攻略，奥库雷特才放下心来。
这时，迪亚斯才缓过神：“姨……”
“怎么了？”
“没什么。”
迪亚斯离开。
夜晚。
心情糟糕的依文乘出租车找芈小六，因为这么短路程还要坐车，被司机当成外地人宰了三十。
因为擅自闯入夜魔病房，她吃了个处分，还被停职等待通知。
那家伙说的究竟是不是真的？
如果不是真的，魔鬼为什么要电晕他阻止他继续说？
老陈肯定是不会告诉自己的。
所以依文这次过来，主要是来找奥库雷特的，但在依文非法入侵进来后发现他好像并不在小六家。
也没有发现小六。
没人在家？可是灯开着啊。
依文抱着圈圈撸了两下。
这猫变得有点圆。
修六人呢？
依文环顾四周。
哎呀，浴室怎么锁着门呀？
依文敲浴室门：“小六，你在里面吗？”
她是想直接突袭的，又怕踹开门后看到洗澡的奥库雷特，那画面会给她留下心理阴影的。
“嗯。”
小六的声音。
那奥叔只可能是在隔壁了，他不可能离小六太远。
总不可能是和女儿一起洗澡，那样的话还是灭掉算了。
依文晃了两下门，直接用能力把门栓打开，走了进来。
看到躺在浴缸里的芈小六正轻轻扑腾脚丫打出水花，见到她进来既没有惊奇也没有感到害怕。
依文蹲在浴缸旁微笑的向里看。
芈小六经过莎莎的提醒，遮挡住不让看。
依文也不生气：“小六，水温如何？”
“温的。”芈小六。
“是吗？让我试试。”
依文用手舀了一口：“刺溜~确实是温的。”
挺好，不含添加剂。

[VIP] 第二百一十九章  退婚（二合一）
雨季特多，潮湿的空气，这便是范醉市的常态现象。
不算审讯环节的话，对于这种麻烦的敌人果然还是当场击毙最好吧。押送时间下大雨，就像是在预兆着会出事一样。
重型押运卡车驶过泥泞的公路，外面一层铁皮恐怕有坦克那么厚。前后分别还有一辆，将其夹在中间。
脖子上箍着镣铐，其铁链一直向下延申连接他背在身后的手铐。
不像普通手铐那般还给犯人些许活动空间，这种姿势基本算完全动不了。并且只要他尝试用蛮力挣脱，就会出现令他浑身僵直的电击。
他也没有那个力气去挣脱。医院给他装的仿生心脏，本就是不顶用的玩意。
怎么可能用移植或再生技术去救他这个死刑犯？
座位是横排，两名壮汉分别坐在他左右，对面同样坐着两三个人，中间便是魔鬼。
他反复将枪支弹夹弹出再塞回，对着查鲁克比划着：“荣幸吧，这个待遇只比红亲王低一级。”
“哦？那你们不也让他逃了吗，最后还是让一个小丫头杀的。”
虽然他俩栽到同一个丫头手上。
到现在他也想不明白，不依靠蓝焰的情况下那丫头凭什么能抓住他？
“你知道的很多？没事，一会儿全都会翘出来的。”
忽有所感，魔鬼抬起头：“停车。”
司机没有听他的，行驶方向已经偏离了原本的轨迹。
前面的车辆直线冲出绿化带，空出前路后这辆车开始加速行驶。
意识到事情的不对，坐在靠车头方向的人一拳打穿中间相隔的防弹玻璃，去揪司机的衣领。
却没想到他与副驾驶一左一右分别跳车。
打穿玻璃的警察没有将拳头收回，茫然的直视着前方。
“敌人……”
魔鬼话还没说完，便同样茫然直视前方。
装甲车也跟着冲进绿化带，撞倒一棵小树停在原地，只剩前方的雨刷器与车灯还在运作。
车厢中的人东倒西歪，睁着眼睛一脸茫然。
过了一会儿，后门被打开。
刚刚坐在副驾上的女人拿钥匙为查鲁克打开镣铐。
镣铐原配的钥匙不在这辆车任何人手上，这是她画两分钟现场刻出来的。
“你们复活节已经把佛波勒渗透到这种地步了？”查鲁克活动一下手腕，“除了你外还有别人吗？”
“还有我。”
司机撑着伞，同样走进来。
LV3常识抹除
催眠系能力，短时间内使人对自己熟悉的东西感到越来越陌生，越熟悉的东西越陌生。
“行。”
保险起见，查鲁克直接排除两人来了次大静谧。
看向东倒西歪的警察，查鲁克直接抽出某人的匕首。
还没有做出任何动作，便胸口吃痛倒地，还伴随着“叮当”的声响。
怎么？
查鲁克头脑有些发懵，以为是两名复活节成员做的，但这两人同他倒在一起。
紧接着，他反应过来刚刚的动静是子弹打在铁皮上所发出来的。
他瞬间明白了是怎么一回事。
不顾这令人费解的诡异情况，他强撑着身体关闭车厢门，坐在原地喘息，感受着生命力不断流逝。
那一枪打在他心脏上，而另外两人则被正中眉心当场暴毙。
普通人心脏中弹，根本就是瞬间死亡，能h活还是多亏了仿生心脏。
他用手里的匕首剖开胸口，试图最后抢救自己一下，却只能感受着意识的逐渐模糊。
“他死了。”隐者姐姐说明情况。
某破房中的石根隼斗收回狙击枪。
“任务完成。”
狙击枪没游戏里那么好用。
————————
“瑞尔斯是谁，我不认识他，我结婚时都没见过这个人。”这是奥库雷特面对依文询问时的答复。
“白天我去找夜魔了，他说我爸是夜鹰安插在警方的卧底，我就想知道这到底是不是真的？”依文郁闷的询问。
奥库雷特沉默，低头轻轻拍打女儿的后背安抚一下。
是她将自己从隔壁拽回来的，洗完澡草草穿上衣服后头发都没擦干，瑟瑟发抖的往他胳肢窝里钻。不用查攻略他都知道这是在害怕。
依文已经开始喝小六汤了。
“你们怎么都瞒着我，这其中会不会有什么隐情，还是怕我知道我爸是个坏人伤心？我现在只想K他一顿，招呼也不打就这么走了，他对得起家人吗？是不是结婚生子也是他卧底计划的一环？”
依文蹲下来，情绪有些过激的双手捂脸。
奥库雷特低头。
“我不知道这里面有什么事，我六年前就已经辞职了。瑞尔斯肯定是爱你们的，他不是那种能把心情隐藏好的人。”
“我知道了，谢谢你大叔。”
依文挪开双手，看向窗外的瓢泼大雨。
“所以今晚我能先住下来吗，我看了天气预报这场雨要下到明天中午。”
眼神若有若无的向芈小六飘。
她需要小六用亲亲安抚她受伤的内心。
在来之前，她已经非常克制的在心里不断重复告诫自己，这次来的主要目的是向大叔询问父亲相关的事情。
奈何小六正好在洗澡，而且当着她面一件一件穿好衣服。逃跑时穿的还是拖鞋，伴随着走动的翘起脚底，站在她背后可以看到白皙的足心和略显红润的脚后跟……
可恶的小六，竟然故意诱惑我！
奥库雷特抱着芈小六转到一边去，不给依文看。
“干嘛啊大叔，我们两情相悦的。”依文干脆开诚布公的将自己和小六的事放表面上说。
奥库雷特看了眼继续躲藏的女儿。
他感觉不到任何两情相悦。
他表情变得有些严肃：“你有告诉过瑞文吗？”
“还没……”
奥库雷特摇头：“赫莉今晚不回家，你住她房间吧，米夏有她房间的钥匙。”
依文回家了。
鬼才想住丈母娘房间，33岁大龄老阿姨，rua！
同时她也意识到，想要和小六在一起，更重要的是让双方家长知道，如果能得到同意就更好了。
待她到家，正在炖汤的瑞文表情立刻阴郁下来。
“医生不是说让你住院再观察两天，你怎么回来了？”
二次检查后有发现，依文在失重状态下磕到了脑袋，轻微脑出血。
本来就不聪明，现在还脑淤血了。
“我好了。”依文晃了晃头。
在医院时就治了个大差不差，吃了小六的苹果后基本没问题了，只是医院那边非要留人观察。
这就是爱的力量。
瑞文不信，走过来扒她衣领，想看看里面有没有穿什么正常人不会穿的东西。
面对如此严厉的母亲，依文怎么敢告诉她。
————————
清晨上课时间，依文用钢笔戳了戳芈小六侧腹，遭到了猫爪反击。
小六是很容易痒痒的，尤其是腋下，只要趁她不注意戳到腋下软肉，她就会发出很可爱的声音。
不过在学校里不可以太过分。教室里有摄像头，而理事长没事就趴监控前观察小六的校园生活，恐怕上一秒刚摸到小六，下一秒处分就下来了。
芈小六不看她：“不跟你玩了。”
“诶？”依文不解。
不就喝了口洗澡水吗，更过分的她也干过啊。
“你想吃我。”芈小六。
卧槽，竟然被发现了。
依文震惊。
小六平时很呆的啊。
依文连忙谎话连篇的保证绝对不会吃掉小六。
坐在她前面的虎妹子听到两人对话，不由得搓了搓大腿，面色红润。
下课后，依文连忙跑到学校内部小卖部买好多零食，准备哄好女朋友重新获得放学牵手权。
却并没有找到她。
“刚刚有个黄毛男生把他叫出去了，应该在后操场。”虎妹子连忙通风报信。
黄毛？
黄毛？？
依文连忙将零食放在芈小六课桌上跑了出去。
吉姆一看，连忙趁着两人不在疯狂偷吃依文献给芈小六的贡品。
课间时候，后操场的人还是很多的，但因为面积过大的缘故，很少会有跑远的。
依文在秘密基地找到了小六，还有迪亚斯。
她并没有立刻站出来，而是隔着小土坡偷听起两人对话。
然后转头看到和她一样偷听的奥库雷特，两人静静的对视。
“依文不让我跟你玩。”芈小六的话很耿直。
“没有没有，我就是想和你交个朋友……校外的煎饼果子你吃过没？我感觉挺不错的，放学后要不要一起去吃？”
“要。”芈小六。
依文差点气的原地去世。
好在莎莎及时提醒了芈小六不能答应。
“不要。”
这个时候答应只会让小黄毛觉得自己有机可乘，显然主人不明白这个道理。
“你和那个白m……头发的人真的在交往吗？”
“嗯。”
“就普通的交朋友，我们先加一下V信吧，回头有机会一起去玩，就普通朋友间的玩。”
上课铃响了，芈小六向教室跑了过去。
老高还是很人性化的，上课铃响好久才算正式上课，而不像某些老师，喜欢拖堂不说，铃声响起的那一刻人还必须已经在教室了。
依文揍了吉姆一顿，用剩余的零食哄哄小六，再三发誓不会吃掉她，成功夺回放学牵手权。
小六究竟有没有将V信给他，依文并不知道，又感觉直接问似乎不太好，显得她占有欲太强。
心里在意的不得了，要是之前她就直接管小六要手机了。
主要是看到男生对小六有意思，她又不禁开始在心里怀疑，身为女孩子的自己真的和小六算是正式交往吗？
以前她刚初中时也和女生朋友互相老婆老公的叫过，谁都没有当真的对吧。
明明是同桌，但依文给芈小六打字询问：“小六知道交往的具体含义吧？”
不太想让其他同学听到，所以打字。
芈小六：“嗯。”
依文：“那你知道交往只能和一个人，走到最后是结婚吧？”
芈小六：“嗯。”
依文：“小六，你确定喜欢我对吧？”
芈小六：“嗯。”
依文：“以后你就是我老婆了哦。别嗯，说好。”
芈小六：“好。”
很好。
主要还是联想到家长这点……有些压力太大了。
她将书全都堆在课桌上作为阻挡，低头玩手机。简直掩耳盗铃的行为，后排却有许多人都这么做。
试图看些百合小说漫画解惑，可惜看的并不是很带劲，因为她并不馋别的女生。而且她想看的是小说里的主人公怎么解决父母那边的问题。
告诉妈妈也太早了，她本来打算起码大学再考虑告诉妈妈这些事。
但小六的男性追求者给她带来的压力，再加上隐瞒母亲的背德压力，双重压力的倍增，使她脑子一热做了个大胆而又疯狂的决定。
放学时间。
依文来到奥库雷特面前，当着他面跟芈小六说：“我要把我们交往的事情告诉我妈妈。”
现在可能确实太早了，但一直承受压力也太难受了，不同意自己就直接搬走，正好还能方便以后任务行动不受妈妈阻拦。
她就是这么勇，早恋找的女孩子，甚至还敢告诉家长，你迪亚斯拿什么和我比？
奥库雷特皱眉。
如此向他挑衅？
私下他已经找米夏聊过了，并没有得到什么回应。
他个人只是单纯觉得这属于早恋。
想制止，又联想到自己十二岁追妻的行为，不太好意思说些什么。
孩子可能只剩下十年不到的寿命，让她开心些不好吗？
他沉默，依文就当他默认了自己和小六交往的事情了。
大叔这边都没问题，说不定妈妈那边能行呢？在这一点妈妈是很开明的。
依文信心上升。
校外蹲点准备向芈小六献上煎饼果子作为贡品的迪亚斯盯着两人，亲密无间甚至看起来像是得到家长（奥库雷特）认可的两人。
他咬牙切齿，转身跑开。
金毛除了黄毛，还有败犬。
回到家，依文左右摇头没有发现弟弟。
正规学校放学时间是比较晚。
那正好，一会儿妈妈的脸色可能不太好看。
“妈妈！”
依文大叫一声。
稍微停顿一会儿，瑞文从厨房走了出来，皱眉。
叠词的“妈妈”，好多人年龄大了就不好意思再叫。
依文拽了拽她的围裙，眉开眼笑：“妈妈，跟你说个事。”
撒娇的语气。
瑞文在围裙上擦手，拿出手机看看依文班主任有没有给自己发信息说她把同学打了。
八百年没听女儿撒娇过。
事出反常必有妖。
“不是这个，就是……上回我不是说和别人交往了吗。先说好，我是认真喜欢她的。”依文有些扭捏。
虽然那时候她跟小六不熟，纯粹是为了气妈妈才那么说的。
瑞文皱眉，一巴掌对准她脑门比划一下，想到伤没好还是拍在了屁股上。
一点也没心疼，“啪啪”两巴掌。
这力道绝对留了两个重合的印子，疼的呲牙咧嘴。
依文有些懵。
瑞文压低声音，却抑制不住的愤怒，几乎算是咬牙切齿：
“你才多大？早年就跟你说过爱惜自己，黄毛小子一点花言巧语就把你给骗了，孩儿他爸是谁？”
她转身想去厨房拿菜刀。
依文依旧在懵，缓了两秒才反应过来瑞文在说些什么，连忙拽住她。
“不是，我没有怀孕，就是……”
她食指扭捏的转动额角的发丝，目光飘忽，声音如蚂蚁：
“就是对象是个女生。”
先不告诉妈妈是小六，独自承担一切怒火。
瑞文的表情缓和下来。
依文：“？”
还好，比起怀孕还算能接受。
她看了眼厨房，拉着女儿坐到沙发上。
“她知道你是女生吗？”
“知道。”
依文再次发懵。
怎么这么平静？
“平时你身边只有她一个人，而且一般情况下她只和你玩，你们两个非常亲密对不对？”瑞文继续说。
依文想了想。
也不算只有小六，有事还是会和巴雷特玩，打游戏时也一直带着吉姆那个坑逼挑战高难度。
但要说最亲密确实是小六。
看着平静的母亲，依文点头，揉揉发痛的屁股。
她究竟为何挨打？
“你们这只是缺乏其他朋友，从而对对方产生依赖的正常现象。就像小孩子‘你和我玩你就不能跟他玩’的占有心理，算不上是互相喜欢。”
瑞文摸了摸女儿的头：“是你男装太久了，所以没有一个正常女生的交际圈才会出现这种情况。好好和她说清楚，以后做正常朋友就好，妈妈以前也有过这样一段时期……”
“不是啊，我们是真的互相喜欢。”依文晃掉她的手。
这点她非常肯定。
每次一想到小六。
她就蠢蠢欲动。
“不对，你们现在年龄还小，不能分辨心里的感觉是正常现象……”
“可是每次一想到她我就蠢蠢欲动。”依文弱弱的说出这句话，有点不敢看妈妈。
瑞文嘴角抽搐，手情不自禁向放在扶手上的《心理学》移动一下。
最后她站起来，再看了一眼厨房。
深吸一口气：“那个女孩是谁，你把她叫过来我们先沟通沟通。”
依文自己盯着瑞文看，确定她只是普通头大，没有太过生气。
“是小六。”
“什么？”
“是小六。”
“……”
瑞文捏住眉毛，坐了回去。
好像又有那么些理所当然。
“你是真刑，还敢告诉我是不是？你确定她喜欢你？她才十三岁呢，看你那德性！耽误人家小六干嘛？”瑞文瞪了依文一眼。
怎么说的好像她配不上小六一样。
瑞文无比痛心，抬手照着依文屁股又是几巴掌。
依文：“？”
刚刚知道是女孩不是还挺平静，怎么是小六就要挨打？
草，因为承受不住压力脑子一热就这么干了，小六年龄太小了，起码等到大学会好一些。
瑞文敢肯定，绝对是依文把小六骗到手的。自己不学好还骗别人家的孩子，你让你弟弟怎么办？
依文腰鼓。
“她家长知道！”依文打断施法。
随后两人面对面坐着，好一会都没人说话。
最后瑞文叹气：“我提醒你一下，你可是还有个未婚夫的。”
“我怎么不知道我有个未婚夫？？”依文这两天不知道懵逼了几次。
“我也是刚知道不久，说是你爸爸十年前喝多了，随口跟人应下来的。”
依文：“？？？”
还找这爹干嘛？
小说里那么个坑爹俗套剧情怎么偏偏就被她碰上了，放在现实里知不知道有多尴尬啊，对三方来说都很尴尬的。
接下来怎么办？小六打脸装逼，三十年河西？对抗三大家族，小丑未婚夫上线，依文争霸战开始，谁赢了依文归谁？
别啊，这种事，非要给她人生加段这样的剧情干嘛？
“你们要是想好了，我不管那么多。你们还小，心智不成熟，不要把什么都当成喜欢。这件事我会告诉赫莉太太的，你想退婚……你们年轻人自己说吧。”
瑞文拿着手机向自己房间走去，拨通赫莉的电话。
这时，厨房里藏着的人再也忍不了了。
莫名其妙的婚约，莫名其妙遭受退婚，这些人把他当什么了？虽然他此次前来也是因为终于鼓起勇气申请退婚。
迪亚斯站出来，双拳震波直指依文：
“静音.拉摩蕾特！我要跟你决斗，谁赢了小六归谁！”
依文：“？？？”

[VIP] 第二百二十章  大都会（二合一）
回到家后，托比看到了个跟自己差不多高的小孩捂住脑袋跑出来，还回头放了什么狠话。
“刚刚那个人……”
“他想试试我几斤几两。”依文擦拭拳头。
托比战术后仰，望向迪亚斯的背影不由得敬畏几分。
你在挑战天神。
“咱妈呢？”托比小声问。
“屋里。”
托比跑去找瑞文：“妈，最近有种新型诈骗，诈骗电话会冒充学生的老师给你打电话讨论学生的成绩下降问题，你可千万别信。”
“……”
关于婚约的问题，依文是不用尬住了。
和小六谈恋爱的事情妈妈也没在提，饭桌上挎着个逼脸。
但平时她本来就挎着个逼脸，算是常态，而且除了自己的问题外她心情不好也跟托比的成绩有一部分原因。
就是也不知道为什么，大半夜依文在床上翻来覆去睡不着觉。
她换上战斗服飞了出去。
飞到警局，趁人不注意套迪亚斯麻袋，再揍一顿。
回到家，依文安心睡着。
赫莉家。
圈圈仰着脑袋看着赫莉。
赫莉拿逗猫棒在它脸上敷衍的晃了两下，然后跑来找芈小六。
圈圈：刚刚发生了什么？
芈小六正坐在沙发上看电视，看的还是一部鬼片。
讲的是一只鬼绞尽脑汁的夺舍男主，成功过上活人生活后发现每天都要996，还没加班费的故事。
赫莉换了个频道，不让她看恐怖片。
“作业写完了吗？”
“嗯。”芈小六站起来坐到她腿上，用脑袋蹭她的下巴。
赫莉捏住她的脸，强迫她看着自己：“听说你跟小白毛交往了？”
“嗯。”
赫莉皱眉，先哈一口气进行附魔，然后给了芈小六两个脑瓜崩。
芈小六不解的捂住额头，把屁股从赫莉腿上挪开。
“你知道交往意味着什么吧？”
“结婚。”
“这不是过家家。”赫莉捏她右边的脸颊。
芈小六将脸凑过来，让她把左边的脸也捏住。
隐者姐姐两边都会捏。
“分手了别找我哭。”赫莉松手。
小孩哪会懂得爱情这种东西？
所谓的爱情其实也就那样。前期感到非常新鲜，随后度过一段亲密无间的时光后，便开始注意到对方身上的缺点，逐渐失去最初那种激情，分手后又开始回忆起最初的甜蜜时光从而痛心疾首。
赫莉拿出一个蛋卷面包喂给她，重新获得其信任。
芈小六坐回赫莉腿上。
“不许让她随便碰你知道吗？”
改变不了赫莉不喜欢小白毛的事实。
在依文将事情告诉了母亲，并且母亲没有表现出明显的排斥后，她和小六的交往变得心安理得起来。
首先她将对芈小六的备注从小婊子换成了老婆，再把芈小六的手机拿过来，将自己备注为老公。
再然后就是她日系女主行为变少，不再多做饭给小六吃，反而还要求小六亲手做饭给她吃。
芈小六答应了。
于是在第二天，满怀期待的依文吃到了米饭拌白面条。
芈小六怕火，不敢用煤气灶。
“依文不喜欢？”芈小六看着她。
有点可爱。
但依文大魔王不会像日系亚萨西男主那样面对女生萌杀便勉强自己吃黑暗料理。
“可恶的小六，你一定是存心想让我饿肚子，必须好好惩罚。”
依文左右看看天台没人，伸出作恶多端的右手。
卧槽，今天是黑色。
稀有品种啊。
欣赏两眼，依文并没有动手动脚。
但是得找机会把这个骗到手，带回家好好收藏起来。
芈小六不说话，低头自己吃米饭配面条，表情没有任何变化。
“……”
依文连忙拿出筷子，把芈小六咬过的面条夹起来吃。
这都是小六对她的爱。
怎么感觉指甲上有股怪味？
依文闻了闻自己的手。
依文的视线逐渐模糊。
依文昏迷了半天。
赫莉下了对芈小六无效的轻量迷药。
当然没下面条或筷子上，如果她在场的话芈小六怎么可能会做出这玩意。
提醒：芈小六的衣服都是赫莉买的。
包括胖次。
————————
前两天奥库雷特已经通知过，芈小六要跟他一起回老家一趟。
还有歌莉娅。
死缠烂打非要跟来，甚至直接威胁：“别逼着我对你撒娇。”
奥库雷特有理由怀疑她是想逃避学校军训。
对于普通的孩子来讲，军训确实是累了点，但入学军训可是能迅速与同学打成一片的好方法啊。
“拉倒吧，你都不知道那些吊人多狗贼，还带男朋友过来帮打伞。阴凉里还坐个2B学长对着我们吃西瓜，然后教官说谁先把他抓过来明天可以歇一天……”
最烦人的还是军训服的统一，放眼望去一片绿油油，她这国色天香的美貌也跟着变得不起眼来。
“到明年吃西瓜的就轮到你们了。”奥库雷特面无表情说出经验之谈，“你们那个学长不会玩，只要给教官分几块就没事了。”
奥库雷特口中的老家在大都会，全联邦治安最好的地方。
或许吧。
机场。
芈小六抬头看着奥库雷特，指着前面。
“飞机。”
“嗯，飞机。”奥库雷特点头。
和她小时候第一次见到飞机的表现很像，不过那时候她又蹦又跳的。
为什么小孩都喜欢飞机？这东西也就一瞬间的失重，然后就一直躺在座位上。
以前奥库雷特坐经济舱时烦的要命。熊孩子哇哇大叫，吵着闹着要玩手机。没素质的脱鞋、踢椅子这一类的，时常令他羡慕瑞尔斯的飞行能力。
也没什么好羡慕的，能力的代价是路痴，路痴到朋友的婚礼都没来参加。
“爸爸以前有一艘游艇。”奥库雷特摸了摸芈小六的脑袋。
芈小六静静的看着他。
想要炫耀的奥库雷特有些挫败。
不过说到底，他的游艇还是姐妹俩联合弄没的。
奥库雷特推着两个被告上飞机。
夜魔已经死了，审问前就被人给嘎了。如果不是跟他相似能力的人，应该不会有人袭击的了这辆飞机。
飞机是理事长准备的私人飞机。
起飞后，芈小六坐在靠窗的位置往外看。
比依文飞的还高。
清楚看到与森林相连的陨石坑，几乎有半个森林那么大。从上面的位置往下望还能看到里面清晰可见的蓝光。
芈小六缩了回去，不看了。
歌莉娅见状，连忙摸摸她的脑袋进行安慰。
芈小六有些害怕。
歌莉娅收回手，想亲近又不敢吓到她。
乘坐交通工具是很容易令人犯困的，像歌莉娅这种就完美遵循困意呼呼大睡，搞得奥库雷特也不好继续询问她学校里的生活怎么样。
他没有睡。
假设复活节能够查到这趟私人航班，不知道会派上次那名先攻少女坐在战斗机上袭击这趟飞机。
但那样的概率并不大，即便他不敢直接攻击这名少女以及她的载具，也能第一时间消除他们打来的导弹。
芈小六久违的打开系统，进行单抽。
【记忆碎片】：
十分久远，两岁时的记忆。
还是小团子的她坐在地上用蜡笔画画。
忽然“砰”的一声，化妆品被打碎了，还不止一个。
小米夏看了过去。
是模样比现在还年轻的奥库雷特。
当时剃着个寸头，拿着钓鱼竿站在碎了一地的化妆品旁边，有些发懵。
“怎么了？”理事长的声音从楼上传来。
“没事，米夏不小心把你化妆品打碎了。”奥库雷特把米夏抱起来，将小皮球往她手里塞，“不听话，说了别在家玩皮球。”
回忆结束。
不开心。
芈小六转头看向奥库雷特。
给了他一猫爪子。
奥库雷特：“？”
继续单抽。
重复记忆、重复记忆……
【记忆碎片】：
头发染成蓝红两色的短发少女，穿着的既不是病号服也不是白大褂，上身是白色休闲服，下身超短裤配黑丝袜。
将手伸进监狱小门的栏杆中，表情略显痴态，小声的说些什么。
这么多记忆的堆叠，不难辨认出那个房间是关着格温的地方。
过了一会儿，少女将手收了回来，不爽的踹了一脚监狱门。
她走到芈小六面前，低头眯起眼睛盯着看了一会儿。
什么也没有做，快步离开。
芈小六扶着墙壁，一步一步向前走着，走两步便停下来歇歇。
软绵无力，十分有辨识度的步频。令监狱中某些胆小的人缩在墙角，一动不动。
“小芈，是你吗？”格温的声音。
她拿出一个馒头，在外面晃了晃。
即便每次见面几乎都是刷新记忆的状态，这个方法依旧能非常有效的将对方吸引过来。
其它监狱的某些人也会用过这个方法把她吸引过来掐死，但现在已经没人做出如此浪费食物的事情。
根本杀不死，而且不能立刻致死的话还可能被反杀。
啃着馒头，芈小六终于看清了格温的真实模样。
脸并没有手那么黑，挺白的，也证明着她被关了够久时间，手背的黑色只能说明她很久未洗。
棕黑色头发，油的像是个女海盗。面部一条毁容性的疤痕从眉上斜着一直到唇角处。
如果能够去掉这些的话，她看上去应该还算是美女，不过也只是符合西方审美的野性。
“小芈，不出意外的话明天就要轮到我了，如果我出了什么异样，记得对我大脑用能力，别让我太痛苦。”
她摸着芈小六的脑袋，口里说出残酷的话语。
————————
大都会机场。
作为一线城市，这里更加繁华的同时规矩也非常多，比如某些车子不允许上路，还有就是禁飞令。
禁飞就意味着没人飞了吗？当然不会，反而经常能看到各种奇装异服的人在天上嗖嗖嗖，他们身上的异能警徽章便相当于驾驶执照。
巡逻的异能警特别多，令人安全感十足。
当然，治安最好不等于犯罪率最低，相反这里曾经还是犯罪率最高的城市之一，只是相应的破案率和制止率也高。
正所谓富贵险中求，超级罪犯当然也想在一线城市好好发展。
下了飞机后，看到了前来迎接的尼基塔，令奥库雷特不禁皱眉。
他可没有通知家里自己要来的消息。
不过也没有拒绝，带着被告们径直走过去。
芈小六抓紧奥库雷特的衣服。
车门打开，奥库雷特坐副驾驶，芈小六和歌莉娅坐后座。
芈小六连忙缩到角落里，给歌莉娅腾位置。
歌莉娅招手：“米夏不是会晕车吗，躺姐姐腿上睡会儿吧。”
芈小六摇头，死死的贴着车门。
上次躺下被歌莉娅打醒了。
尼基塔从后视镜看了眼芈小六。
“你家老爷子在等你，他心情看起来还不错。老人家年龄大了，多少让着他点吧。”
奥库雷特看着窗外风景，没有应答。
这父女俩某些地方真一模一样。
拉斯韦多主宅，四合院式建筑。并非旧时代留存的翻新建筑，而是近年刚造的。
现在人口并不紧张，倒也不算过度占用面积。
碰到的人却并没有太多橙眼，路过两个小孩看到歌莉娅，跑过来向她打招呼。
在家中她还是很受其他小孩欢迎的。
歌莉娅转头看向亲妹妹。
芈小六连忙躲到奥库雷特身后。
“你们在院子里玩，我见见你们爷爷。”
奥库雷特推着尼基塔走，没带两人一起去。
米夏大概已经不记得爷爷了，毕竟本来也没见过几次。歌莉娅更是对那老头印象不好，在她觉醒能力时老爷子提议让她去沉沦之城过完整个学生生涯。
这种教育方式，令后代坚韧的同时也只会换来直系的疏远。
芈小六小步小步的往外挪，想要远离歌莉娅，却被一把抱住，甚至被拖住腋下举了起来。
“现在就只剩下我们两个了哦，叫声姐姐。”
“姐姐。”
不敢不叫。
“好妹妹。”歌莉娅开心的不得了，蹭蹭芈小六的脸。
趁着这次大都会之行，她要把姐妹的亲密度给赚回来。
……
拉斯韦多的老爷子，一个留有白色络腮胡的老头，橙色眼睛。身板挺直的倒三角，脸上挂着一副老花镜。
奥库雷特的母亲死得早，记事起就只有老东西的臭脸。
现在倒也挺有情操，还拿着把小剪子修剪盆栽，惬意十足。
奥库雷特敲了敲桌子，事宜自己的存在。
“米夏回来了？”老头看了儿子一眼，开门见山。
“待会儿就走。”奥库雷特。
“这一代小辈橙眼的挺少……歌莉娅是不是也上大学了？”老头摸了摸胡子，眯起眼睛。
“她报的医学系。”奥库雷特。
老头嘴角下垂：“米夏这孩子挺不错的，我听人说她十三岁就干掉两个LV4了？”
“她有黑元素。”
“……怎么不让我见见我两个乖孙女？”
不等空气中火药味加剧，奥库雷特胸口的报警器响了起来。
这说明米夏离他比较远些。
米夏是个听话的孩子，准是歌莉娅把她带出去了。

[VIP] 第二百二十一章  小偷（二合一）
歌莉娅这辈子最后悔三件事。
第一件事，是小时候妈妈选了她后，她竟然只是害怕的跑回去扑到妈妈的怀中，之后还将事情全推给母亲。
第二件事，便是将回归的亲妹妹当色小孩欺负，之后色小孩的误会解除后依旧欺负她。
第三件事，上次她当着真米夏的面和假米夏甜甜蜜蜜，还把真米夏撵出几米开外，搞得现在她不敢接近自己半点。
真该死啊。
歌莉娅回头看着妹妹。
和上次一样，她仍旧躲在几米外。
甚至在歌莉娅回头后她撒腿就跑，发现歌莉娅没有追上来后又走了回来，保持几米外的距离继续跟着。
歌莉娅让她跟着。
怕不跟歌莉娅就会吃了她。
歌莉娅拍拍自己的脸蛋。
当时她和假米夏你侬我侬时，真米夏在后面是什么感受？
当面ntr。
不能再继续这样了。
歌莉娅瞬间来到芈小六面前，不顾应激牵住她的手将其带到服装店。
“女装，他吗？”
小姐姐不解的打量芈小六。
也没人举着摄像头拍视频啊。
好在作为大都会里大型服装店的店员，她见过不少奇葩顾客。
前一阵子网上还流行过肌肉男穿jk的反差，各种跟风蹭热度会不会令人感到厌烦她不知道，反正她是有得赚。
只要什么东西在网上火了，那么它的价格再翻一倍也没关系。
“当然了，她是女生啊。”歌莉娅捏住芈小六的脸蛋。
这……不仔细看还真看不出来。
头发短的女孩一般多少还是能看得出来的，但前提是人家有发型，哪怕是个寸头。
而眼前的女孩看上去单纯就像推了寸头后将头发留长后的结果，或者说黑长直忽然被剪断后脑勺的长发，又没有经过后续修剪？
令店员不禁想起小时候后桌男生将泡泡糖黏在自己马尾辫上，发现时已经拿不掉了，不得不剪掉头发。
可怜的孩子，这回就不多收她们钱了。
根据她的推荐，中性风的休闲服，颜色偏深一些，下面是显腿型的马裤，再用一个发卡将一侧头发向后扎起来。
阴郁系短发萝莉。
还差点。
歌莉娅吧芈小六的眼镜摘下来，芈小六瞬间无法辨认其面庞，只能根据头发和衣服的颜色区别人。
和她记忆中的米夏差别有些大，但确实可爱。
歌莉娅结账付钱，但并没有将眼镜还给妹妹。
“眼镜。”芈小六拽了拽她的衣服。
歌莉娅非常惊喜。
似乎拿走眼镜后米夏就没那么怕她了，竟然都敢主动抓她衣服了，这是一大进步。
“不给你，你都不叫我姐姐。”
“姐姐。”
“好，来拿呀。”歌莉娅后退两步，将眼镜微微举高等芈小六跑过来够。
小时候她就会这样跟妹妹打闹，然后米夏就会抓住她的衣服向上攀爬，意识到姐姐的手还会动后便用软绵绵的拳头攻击她胸口。
芈小六犹豫一下，小步试探般向她走过来。
“让开！”
随后在转弯处被疾驰的女孩撞了个满怀，栽倒地上翻滚两圈，新买的衣服都被摩出一个口子。
“米夏！”
歌莉娅心疼的搀扶妹妹，又惊又怒。
和她撞在一起的少女拍拍身上灰尘，继续向前狂奔，那速度起步便是短跑运动员的匀速。
却被歌莉娅一把按到地上，揪住押到芈小六面前：“道歉。”
少女同样又惊又怒。
惊的是竟然有人比她还快。怒也很正常，即便确实是自己做错了事，在被人正气凛然逮住，并遭到众人围观时，大多人第一反应或许会有那么些羞愧，但更多还是针对抓住自己这人的愤怒。
这种情绪是人之常情，特别是在产生“不就撞一下吗，有必要吗”的想法后。
她甩开歌莉娅的手：“对不起。行了吧？”
快语速，没有半点诚恳。
然后又被歌莉娅揪回来：“我妹妹都被你撞伤了语气还这么冲？”
女孩抬头就想和歌莉娅争吵，却见周围已经有人拿出手机拍摄。
她连忙拿出黑色钱包，忍痛抽出三张钞票塞到芈小六手中。
“对不起小妹妹，这个就当赔礼了。”
在这个信息时代，等那些人把视频发到网上鬼知道会起什么样的标题，然后热心网友又会用怎样的语言攻击她借伸张正义之事宣泄心中的黑暗。
歌莉娅扬了扬眉毛，放她离开。
“没事吧米夏？”歌莉娅帮芈小六将眼镜戴好。
然后姐妹两个一起被拐角冲出来的怪人撞翻。
歌莉娅护住妹妹，怒火朝天。
妈了个逼的。
大都会人怎么比范醉市还刁民？
“对不起小姐，你们没事吧？”
这次的人还算明辨事理，第一时间进行道歉。
还是个异能警，打扮的跟个闪电侠一样，大都会的异能警似乎都喜欢紧身衣式打扮。
歌莉娅没有理她，检查妹妹有没有受伤。
异能警有些尴尬：“你们有没有看到一个跑很快的女孩，她刚刚偷了别人的钱包。”
“……”
永远不要相信大都会治安最好这种鬼话。
正欲回答，歌莉娅的脑门便被敲响好大一声。
回过头看到面色阴沉的奥库雷特。
这分明是就是限制自由。
……
单抽。
这次的记忆更久远，婴儿时期。
米夏躺在婴儿床里，她能清晰感觉到满嘴的奶味。
一个表情滑稽的大脸趴了过来，是歌莉娅。
小时候的她没有长大后那么漂亮，将所有头发在后面梳成一条马尾辫，看起来有种土妹子的感觉。
是奥库雷特的杰作。
他给女儿扎辫子的方式：用吸尘器把头发竖起来再把皮筋绑上去。
芈小六看到自己摇摆着小胖手去抓她，被歌莉娅顺势抱起来。
然后被塞到书包里，上面开口露出个脑袋，就这么带到了幼儿园。
回忆结束。
这是抽到了和今天发生事情相关的记忆。
老人似乎都喜欢些陶瓷和木制品，拉斯韦多家的老爷子也不例外。
客厅里摆着他喜欢的陶艺木刻，很占位置又不让挪，有人碰一下就大发脾气。
老爷子给芈小六倒了杯茶。
芈小六一口喝完了。
因为她要玩茶杯。
茶杯是竹筒制作，还附带一个尺寸刚好的盖子。
芈小六合上再打开，会发出“啵”的一声。
如此反复。
好玩。
老爷子放下茶壶，吹胡子瞪着她：“你小时候爷爷不是教过你，长辈给你倒茶时应该敲桌子以示礼貌。”
芈小六静静的看着他。
她不认识这个老头。
奇怪的要求。
芈小六低头看着茶杯，按照他说的做。
食指轻轻在茶杯边上敲了一下。
（注：长辈对晚辈的敲击示谢）
老人家拍桌，刮了一下芈小六的脑袋，口中喃喃着大逆不道。
芈小六抱着杯子离他远点。
害怕。
“老头你够了吧，整天在家整这套，信不信我趁你睡着把你胡子燎了。”
歌莉娅在旁边不停揉自己脑袋。
臭大叔下手真狠，竟然对脑袋打那么重，肯定影响了智力。
期末挂科全怪他。
老头又瞪了歌莉娅一眼。
这姐妹俩简直就一个德性。
老人家摸着胡子离开客厅。
“去给他们准备房间。”
今晚算是在这里住下了。
见面一天，父子俩谁也没提星的事，搞得就像真回家度假一般。
夜晚。
“好好吃饭，注意保暖，我看天气预报大都会要降温。”
“嗯。”
“在那别乱跑，大城市挺乱的。听说还有专门猎杀能力者的武装恐怖分子。”
“嗯。”
“还有什么事吗？”
芈小六摇头。
赫莉将手放在摄像头上摸摸。
芈小六将脑袋凑过去。
仪式感。
赫莉刚挂断电话，依文就打了过来。
“新打扮很可爱哦。”
依文夸赞一声。
虽然同样是女孩子打扮，但中性模样看着和双马尾还是略有挺大区别，奥库雷特就没有制止。
倒不如说他还挺不喜欢芈小六以男性身份生活。
“嗯。”
“我说新打扮很可爱哦。”
依文重复一遍，并将镜头拉远，左晃右晃，给她看自己身上的jk服。
“嗯。”
依文恼羞成怒：“快说老公也很可爱！”
芈小六：“老公也很可爱。”
依文这才满意。
“老婆旁边有人吗？”
芈小六摇头。
“给我康康。”依文的手势逐渐和真。
“蓝色。”
“我不信，给我康康，我也给你看我的。”
依文给芈小六看自己的白蕾丝。
在第一次和小六确定关系就买了的，那时候还以为小六是男生。
芈小六挂断了电话。
莎莎还醒着。
或许是院中还有个湖的原因，这里的房子还算阴凉，夏天的夜晚即便没有空调也不会太热。
吃晚饭是一张大桌子，有好多她不认识的人打量她，心情各异。
许久不见过的亲戚，喝了点小酒后一些维系关系的客套话自然是有的，大致上就是血缘关系，兄弟姐妹多帮衬什么的。
一句废话在不同时间反复说个好几遍。
芈小六面无表情，只顾吃饭。
连人都没认全。
房间中央把香点上便可以预防蚊虫叮咬，这一步骤是奥库雷特做的，因为芈小六不敢用打火机。
“晚上好好睡觉别随便离开房间。”
话是这么说的，但房子大有一点不太方便，比如起夜尿时厕所太远。
久居的人一般都会在房间里准备一盏夜壶痰盂，但像芈小六这种客人般不常住的存在，即便考虑不周也不好意思给他们准备。
晚饭时疯狂笼络关系，现在倒开始客套起来。
不过也考虑到了这一点，给他们安排的房间离厕所并不算多远。
芈小六穿好衣服走出房间去上厕所，好巧不巧看到围墙上有名少女忽然跌落，捂住脚心痛的打滚。
围墙上方有啤酒瓶碎片用于防贼以及野猫。
看着很不美观，所以大部分已经清除重新建设，就留一小点没动刚好被她踩上。
芈小六绕过了少女，去厕所尿尿。
女孩子很难憋尿的。
提上裤子走出来，看到少女坐在墙角，直勾勾的瞪着自己。
是白天撞倒芈小六的女生。
借着院子里的小夜灯可以看到外貌，从面部分辨年龄应该和歌莉娅差不多，身材却很瘦小，只比芈小六高一点点。
黄发，枯黄的那种，棕黑色眼睛。
鞋子很薄，所以才会被玻璃扎破。
芈小六走了过去，从口袋里翻出一个创可贴递给她。
“谢谢。”
少女以为刚刚芈小六是去帮她拿创可贴，表情缓和了些。
摘掉鞋子，见到出了不少血。
她脱掉上衣包住自己的手，咬牙从伤口处揪下块碎玻璃。
出血更大了，看样子扎的挺深。
“嘶！”
“摸摸。”
摸头。
“你在逗我吗？”少女有些害羞。
芈小六没有给她苹果。
老大不让随便给人。
脚底处受伤比较令人头痛，毕竟是时常按压并承载人体重的地方。
并且，一个创可贴肯定是没办法止血。
少女抬头用上衣包裹住脚，央求的看着白天给自己留下深刻印象的女孩，却发现她拿出手机正在拨号。
“你在干嘛？”
“报警抓小偷。”
“别！”
她连忙伸手夺手机。
“嗯。”
芈小六真的不报了，收回手机。
少女左顾右盼，看着诺大的院子有些心虚，脱掉外套后她只剩个“凶兆”了。
“能借个衣服吗？”
“嗯。”
芈小六跑回房间，将自己换下的衣服给她。
一件没有任何特色的蓝色T恤，十米拉的地摊货，令人怀疑到底是不是芈小六的衣服。
少女打量芈小六身上的衣服，这品味和手上的T恤差多了，不会是拿兄弟的衣服糊弄自己吧？
芈小六后退一步。
不想把新衣服借出去。
少女换上T恤。
躲在旁边看了好一会儿的奥库雷特一声不吭。
他当然感受得到有人会被扎破脚的危险，但并没有阻止。
凌晨两点在别人家围墙上面跑，很难不令人怀疑这个人的成分。
似乎确实心虚，少女也没敢要纱布之类的东西为自己包扎。
单腿跃上围墙，回头看了眼芈小六：
“我不是小偷。”
“嗯。”
“真的。”
“嗯。”
也不知道是不是真信了，听着是挺敷衍的。
她跳出围墙外，单腿咯噔着走了。
奥库雷特看着女儿回到房间后，安心躺床上。
刚闭上眼睛还没开始入睡，胸口上的警报器忽然响起。
就像寂静夜晚中，一辆电瓶车忽然响了起来。
动静不小，院里的房屋一个个亮了起来。
某卧室，老家主猛然坐起，面无表情和大孙女对视。
歌莉娅尴尬的笑笑，将打火机收回口袋，假惺惺的帮爷爷盖好被子。
外面，单腿走出一段距离的少女摊开手心，一个看上去挺值钱的吊坠。
住四合院的人不差这么点钱，就当好人做到底接济一下自己这样的穷人吧。

[VIP] 第二百二十二章  台风
“这两天大都会大降温，多地下起暴雨，以下地区可能有台风经过，已知大型邮轮金鹦鹉号遭遇台风在C海域失踪，目前下落不明。请当地居民在家一定要主意好保暖……”
虽然早就听说要降温，但没想到这么夸张。
天气真说变就变，来之前奥库雷特刻意看天气预报，当时还是天气顶多有点冷。
目前这边暂时没有下雨，但天确实有些阴。
出现台风就比较麻烦，这两天飞机是不能起飞了。
清晨。
“米夏起床了，再不起床我挠你痒痒。”
芈小六被一个看上去跟自己差不多大的女生叫醒。
这是她的表姐，一个粉发红眼的女生，同样十三岁的年龄性格却十分温柔。
不是橙眼，所以童年能在家中安稳度过。
粉色的头发令芈小六格外亲切。
按理说早上应该会是歌莉娅叫起床才对。
芈小六从床上爬起来。
奥库雷特站在她床头看手机。
怕撞见女儿的隐私从而被讨厌，他刻意拉来个女生叫人。
手机上是和妻子的聊天记录，上面是芈小六睡觉的照片。
被子没盖在身上，并且还不知不觉将其搓成卷，双腿夹住抱在怀里。
花开富贵：💗💗💗
花开富贵：替我摸摸米夏的头
奥库雷特将芈小六拉过来，边摸脑袋边拍视频给妻子发送过去。
昨晚追踪器脱离范围，奥库雷特当然会先冷静的去芈小六房间检查一下人在不在，其次才决定追不追。
既然人好好的躺在被窝里，那他当然没必要去追了，却也不代表会放过这个小贼。
拉斯韦多宅是很安全的，安全不代表着奥库雷特就放心把女儿留在家睡觉，而自己为了个定位器就跑大老远抓个小贼。
他理所当然的将这件事交给了家族中的其他人，反正在考虑到路人安危的情况下他自身机动性本来就不强。
只是暂时没能找到合适的替代品，追踪器这种东西对他们来说当然好搞，但离开一定距离自动报警这种奇葩设定，起码得一整天才能重新做出来。
更别说再贴心到制作成精巧型吊坠。
出门后芈小六看到歌莉娅被绑起来吊在院子的树枝上，嘴里塞着自己的袜子。
老爷子淡定的在树下和大伯下棋。
歌莉娅遭到几个小屁孩围观。
芈小六小心翼翼走过来，试探的轻轻推了推歌莉娅。
歌莉娅就像摆钟一样在树上摇晃。
好玩。
见此情况，本打算挣脱的歌莉娅便不再动，给妹妹推着玩。
吃过早饭后，院里便安静了下来。
小辈要去上学，大人要去上班，没事干的就只有奥库雷特一家还有几个在院里下棋打牌的老头。
倒也不完全没事干。
昨天闲了一天的奥库雷特推着二号被告跟随老爷子来到他的房间，看着他转动某花瓶。
一道通向地下的暗门显现而出。
老头脾气怪，平日里他在家摆放的瓶瓶罐罐没人敢碰，房间更是没人会闯。
比依文家的地下室要深一些，也更大一些。
下去后能看到许多积灰的杂物，甚至还有个装针线的奶粉罐子。
放在最中间的是个体积一立方米的正方形密封盒子，单看外观科技感十足，十足到压根不知道该怎么打开。
星就装在这里面。
不能有任何闪失，所以除了用于研究的样本外，其余全部交给各大英雄世家保管，某种意义上它就像是传国玉玺那般是“权”的象征。
守护它是各世家家主的责任，也是家族中所有人的责任。
却被拉斯韦多家扔在犄角旮旯，放的十分随意。
“你想带走就带走，这本来就是你应该保护的东西，你想用它炒菜我都不管。但你要是把它给弄丢了，那就是整个家族的颜面问题。”
“米夏，能装吗？”奥库雷特摸摸芈小六的脑袋。
芈小六将手放在正方体上。
有些许异样。
就像赫莉打扫家务使用的吸尘器，然后当时的歌莉娅按住芈小六拿吸尘器往她身上吸。
那时候歌莉娅还装模做样的吓唬她：“吸尘器对人吸就会吸走灵魂。”
感觉很像，又有些不一样。
芈小六将其连带容器一起装进系统空间。
有些匪夷所思。
因为星这种东西能随便转移至异空间的话，联邦上面怎么会只给个盒子？
米夏的能力一直这么特殊。
“她很适合当家。”老爷子是这么说的。
这个当家泛指整个拉斯韦多家族。
拿完星后，奥库雷特是很想快点将星带回去给赫莉研究的，可惜又出了台风这档子事。
老爷子的想法与奥库雷特不同。
“这世界上有什么地方比拉斯韦多家更安全？复活节敢来，来一个让他死一个。把娃留下你自个把星带回去，等什么时候能研究出解药再带回来。”
他是这么说的。
然而联想到对方几年前想让歌莉娅到沉沦之城生活的决定，再加上芈小六对这边压根不熟，奥库雷特当然不会同意。
“官方已经被渗透了，你们先好好揪出自己身边的内鬼吧。”奥库雷特说。
老头冷哼一声，也没再说些什么。
离开范醉市的这两天，芈小六一直谨记赫莉的吩咐。加被子、少吃辣椒、少吃凉、按时写作业、多练习能力的运用。
系统空间再怎么练习，也就那八格不能再多。但对物体的分离确实是可以愈发熟练，现在她已经能在十秒内将可乐中的水分抽离。
她发现多空出些系统空间，可以提高分离效率。
空间塞得满满当当，装的东西全都是需要好好保存不能拿出来的。
芈小六放弃了腾空间的想法。
赫莉还说过让她不要总对着可乐练习。
赫莉没说过还能找什么练习。
芈小六发现了爷爷腌十年的酒坛子。
是讨厌的东西。
芈小六是个好孩子，不经过别人同意不会碰别人的东西。
但不敢问爷爷，爷爷很凶。
芈小六跑到没上学的表姐身边，拽了拽她的衣服。
“怎么了？”
只比芈小六大三个月的表姐摸摸她的脑袋。
小六现在这种打扮中性的帅气妹子还是很受欢迎的，性格还很软萌。
可爱的妹妹。
芈小六指着酒坛子，简单说明想法。
表姐点头：“当然可以啦，之后说是歌莉娅干的就行。”
然后酒坛子变轻了不少，并且被爷爷抓了个现行。
芈小六抱着酒坛子：“是歌莉娅干的。”
还在树上被拴着的歌莉娅吐掉袜子：“是我干的。”
老爷子黑着脸把芈小六也给栓到了树上。
——————————
古玩市场。
“被人给骗了吧你，这东西也就是个手工品，看这裂缝里面估计还是空的。看个手艺面子上顶多值个三十米拉。”
镶金牙的文玩行家不屑的将吊坠扔给少女，看都不看一眼。
这年头人人都感觉镶金牙挺土，但在古玩里见到金牙又觉得遇上了行家。
“不可能啊，这可是我从……这是住四合院的大小姐送给我的。”
少女怀疑对方是想捡漏，将吊坠收回来：“我找别家再问问去。”
“啧，我能坑你吗？”金牙老板咂舌，拿出个吸铁石。
吊坠“当”的一下吸附在吸铁石上。
“……”
你个大小姐竟然好意思戴这种铁的地摊货出门？
少女不由得悲愤交加。
脚被扎破，垫了两百的医药费结果就换来了这么个东西。
哦，还有个十米拉的地摊货T恤。
有种被欺骗的感觉。
她昨天下午在街上甚至还给那小妞倒贴了点钱。
这什么大小姐啊，这么抠门。
职业生涯里就没碰上过这么屈辱的事，明天还去偷她。
但已经偷来的东西，就没有扔掉的道理。
“算了，给我个漂亮盒子。”
就像某些点心，本身材料没多好，也没那么好吃，但配个漂亮的包装就能让价格翻上十倍。
“又骗外行人啊？”
“什么叫骗？你情我愿的买卖。”
只要会忽悠，即便是垃圾也能卖出天价，她在大都会生活半年的经验，这世界从来不缺人傻钱多的。
说不定这个吊坠就是那小姑娘败家花大价钱买回来的地摊货。
“警告你，这两天上面管的严，注意手脚干净点。”
“行嘞。”
少女远离这边，交了场地费后找个好位置摆摊，净是些破烂玩意。
在她刚摆好摊，一名打扮像是假面骑士月读的女警收回手中的定位器走上这条街。
却被人拍到了肩膀，吓了一跳。
回头，松了口气。
“干嘛啊小叔？”
“你在这鬼鬼祟祟干嘛呢？”尼基塔问。
“小妹东西在家被偷了，二叔让我抓贼。”
“嗯……你先忙别的事吧，这儿交给我。”尼基塔说。
“啊？”
女警纠结的看着他，一动不动。
眼见这都人赃俱获了，小叔忽然来抢功劳，都是一家人要不要这么狗贼？
“我的人盯好久了。”尼基塔是这么说的。
“啊？”
一个偷东西都偷不到点子的小贼，至于不？
“吊坠挺好看，多少钱？”
冤大头出现在摊位前。
不过声音可不是人类嗓子能发出来的。
少女抬头，表情僵住。
戴着张无脸男同款面具的怪人，穿着不透明的纯红色雨衣，下摆直接垂在地面。
没有在他身上发现属于异能警的肩章。并不算高大，身材也不宽阔。
声音是经过变声器处理的赛博坦语言。
正常人就算用变声器谁会用赛博坦音效？？
这人十分变态的掀开半张面具，对着吊坠嗅了嗅：“有种熟悉的味道，可以告诉我是哪来的吗？”
“啥？”
这种奇怪的音效还真难让人听出来是在说些什么。
无脸男重复一遍。
少女依旧没有听懂。
“我操你妈逼你个……”
味儿对了，这回少女听懂了。
“我问你，这个东西从谁那里得到的。”无脸男一字一字，缓慢的将话问出来。
听起来有些诡异，还让人有些害怕。
“我祖上传下来的。”少女强装镇定，小腿却有些发抖。
无脸男没有说话，静静的看着她，施加无形压力。
“我没说谎。”少女快哭了，求助的看向其他人。
这边引起了围观，一些人开始举起手机对着这边拍摄，不同的是这回少女是受害者。
几个巡逻的异能警撸起袖子挡在前面：“怎么回事啊哥们，大白天出来吓人？欺负个小姑娘干嘛？请出示你的身份证。”
无脸男摸了摸面具，慢慢调整变声器。
“那，除了你外还有谁摸过它？”
依旧有些阴间，好像某些短视频故意扭曲尾音的音效，令人感到不适却已能听清吐字。
“没了，你是第一个客人。”少女站起来，也没有拿吊坠后退两步。
异能警也不耐烦起来，准备动手抓捕。
无脸男也不再说话，用手按住盒子里的吊坠。
呼啸的狂风忽然席卷这片街区，轻便的物体直接向天空飞去，许多文玩遭了殃。
不至于将人都给吹飞的地步，毫无预兆忽然来这么一下却足够吓人。
天空的卷积云如滔天海洋般快速凝聚，很快便乌云密布打起响雷。
而无脸男刚刚按压的动作，分明就是提前保护吊坠不被吹跑。
意识到不妙，少女慌张的迈动细腿跳上房檐便向远方奔去，脚上的伤都没管。
太可怕了，光天化日下……
无脸男没有追，将被自己按住的吊坠捡起，收进衣袖。
蒙蒙细雨，很快在街道上积水至厘米厚度。
本在围观的人见正主都跑了，连忙找地方避雨，留可怜的摊主们狼狈的收拾东西。
手机实时的天气预报到现在也仅显示阴天而不是大雨。
“不许动，双手抱头！”
异能警们反应过来。
“真麻烦。”
电弧从脚下的积水闪过，几人瞬间僵直。看来绝缘的战斗服也没那么好用。
……
“怎么忽然下雨了？”奥库雷特望向天空。
本来在被吊在树上自己荡着玩的芈小六将绳子收进空间，和歌莉娅一起跑回屋里避雨。
这一带院房的楼顶，一跑比兔子还快的少女咯噔着跑来。
奥库雷特眯起眼睛，辨认出这女孩身份。
好嘛，这小贼还敢回来。
然而她就是冲着这边来的，一头栽倒进屋里将老爷子另一坛酒也给打碎。
本就不慈祥的老脸逐渐变得可憎。
少女喘着粗气，看向昨晚帮助自己的女孩：“你是不是得罪什么人了？”

[VIP] 第二百二十三章  Weather report！
天气预报再次被打脸，台风的方向完全没按照他们所预料方向前进，上一秒刚说今天没雨，下一秒大雨降临。
然后他们根据最新气象推测，连忙更新了接下来三天大片降雨的信息。
雨又不下了。
天空依旧黑压压一片，乌云凝聚成十分骇人的厚度，本该烈日当空的夏日正午此时看起来就像是六七点的时间。
在天气预报都不能信任的情况，说是会擦边而过的台风什么时候降临在头顶也算正常，学校停课店铺关门，只剩某些公司的苦逼社畜依旧留在公司辛勤工作。
“控制风的男人？”
那还真巧，这两天的天气特别怪，说那台风是人为制造也不奇怪。
故意锁住航班不让飞机起飞，以此把他们留在这？
这种威力和范围，如果真是人为那肯定不是杂鱼烂虾，可他们听都没有听说过。
奥库雷特没听过还正常，他已经当了六年无业游民。但连后勤队的大姑也没头绪。
复活节已经嚣张到来大都会抓人了？还是从拉斯韦多手里？
奥库雷特没有感受到危险。
老爷子脸色非常不好看，不知道是因为拉斯韦多家的威严被挑衅，还是珍藏多年的佳酿被破坏。
好心进来通风报信的少女被捆着，倒挂在房梁，芈小六轻轻推动着让她在上面摇晃。
这女孩倒也不算彻底无药可救，遇事还知道来通知一声。
但……
“一坛八十万。”老爷子面无表情的说出个价格。
老人家没有丝毫留情的意思。
少女瞪大双眼：“你把我卖了都不值八十万！你们家这么有钱还差我这点？”
芈小六停止推动她，转身躲在奥库雷特身后。
不想赔钱。
奥库雷特手放在其脑袋上安抚一下：“别怕，你和爷爷是一家人，不用赔钱。他死了还有一部分遗产得给你。”
“嗯。”芈小六放心。
“我死了全带进土里，你们一个子都别想得到。”老爷子瞪了他一眼。
“被袭击的巡警怎么样了？”
“遭遇电击身体麻痹，其中有一人死亡，不过不是被电死的，而是身体麻痹后被利器刺伤了心脏。”
说话的是芈小六大姑，一个留着短发身材消瘦的女人。
“薇薇当时也在场，同样遭到了电击。从摄像头来看并不是什么阻止了他进行后续补刀，而是只杀一个人就自行离去。”
“被杀的那个人有什么特殊地方吗？”
“他是巡警队的队长。”
“什么意思，他还能看出谁地位最高？”
“先生们，如果不是我因为血液向头部转移而眼睛出现问题……外面是不是起雾了？”
经过小偷女孩的提醒，众人看向窗外。
风不知合适停了下来，取而代之的是浓郁的雾气。
两米开外什么都看不见的那种浓郁。
大伯用鼻子嗅了嗅：“只是雾，不是霾。”
看来那家伙的能力并不只是单纯的控风。
“对气象的操控？”
那还真是麻烦的能力，只是不知道这个人能做到哪种地步。
利用浓郁到不正常的雾气隐藏自己的行踪，确实是一个还好的办法。不考虑透雾设备的情况下。
奥库雷特面无表情的打开手机，看着上面显示在地图上的红点。
所以说这有什么用？
奥库雷特轻轻拍了拍芈小六的头，再次说出令人匪夷所思的询问：“能把雾全装进去吗？”
他的能力是可以消掉雾气的，甚至他还能把台风给消掉。
只消除眼前一片区域可以，想完全消除的话他怕把整个大都会一起扬了。
他的能力不像芈小六的系统空间那样是直接对一个个体使用。
芈小六没有回答，呆呆的抬头看着雾气。
伸手，好像在抓些什么，却并没有打开系统空间将它收进去。
——————————
健身广场。
无脸男背靠着单杠，在一厚度如板砖的智能手机上翻看着什么。
“朋友，雾这么浓还出门啊，做什么工作的？”
发福的大叔伸手拍在无脸男的肩膀上。
四十多岁的年龄，头发稀疏又带有明显光泽，白衬衫红领带，鼻梁上顶着副无框眼镜。俨然一副电视剧中大龄社长的打扮。
“清理垃圾。”
令人诧异的机械音。
“环卫工人啊。”中年大叔笑了笑，“那为什么你要戴着面具出来吓唬人呢？好像只有异能警和超级罪犯才会打扮成这样吧，或者……缺陷者？”
无脸男没有回答，抬头看了中年大叔一眼，继续翻手机。
“怎么了，你难道失控过吗？”
他的沉默似乎更进一步助长对方气焰。
“我一直很好奇，为什么管控局还允许那些失控过的变种人活着，明明就是‘武器’为什么要来其他行业竞争。说什么能力者，说白了不就是变种人？你觉得呢，缺陷者先生？”
猎魔人。
听起来挺中二又好像很吊，其实不过是网络上对歧视能力者的一些人的称呼，类似时空警察、梗警察这样。
相比较经历过能力者失控的人，更多还是那种年龄大了，被能力者抢了工作的中年社畜。
大城市竞争压力本就大，年龄上去了还怎么重新找工作？兢兢业业干了几十年，最后被年轻小伙抢走工作就已经是足够心寒的事了，把年轻小伙换成能力者后，本该仇视上司的目光便立刻转移。
像这种直接贴脸嘲讽的情况确实少见。
这大叔也不是为了嘲讽而嘲讽。
无脸男终于将目光从手机上转移出去。
在他收回手机的那一刻，大叔隐约好像看到上面排列的是一个个附带照片的名单。
无脸男环顾四周。
雾气中看不见的地方，好几个枪口对准这边。
比猎魔人更极端的歧视分子。
光天化日下，还是在大都会里，他们当然不会这么嚣张。但这出现的雾气简直就是最好的伪装。
“你想死对吧？”无脸男终于回应了。
哪怕被好多枪对准。
“哦豁？”中年大叔后退，“年轻人，不要这么冲动。”
得到想要的回应，其余人不再迟疑，立刻扣动扳机。
但，枪支全部哑火了。
这听起来确实很诡异，准确来说是子弹哑火了，其原因是弹壳内部的火药被浸湿造成。
失去了武器的情况，面对强大的能力者只会出现一种情况。
“weatherreport！”
很显然，一面倒。
甚至不知道发生了什么，便吸入致命气体栽倒在地。
并没有理会其他人，无脸男揪住中年大叔的领带，啪啪就是十几个耳光。
“杂碎，你恶心到我了。”
中年男人双手抱头。
“对……对不起！”
认怂的十分果断。
“欺软怕硬的软蛋，给我跪下！信不信我拔了你的猪舌头，操你妈！”
而无脸男毫不留情的用穿着胶鞋的脚将其踹倒在地。
并没有适可而止，暴戾的一脚又一脚攻击其面颊，完全没有避开五官中比较脆弱的地方。
直至头破血流乃至昏迷。
哪怕因雾气的浓郁看不清发生了什么，其声音却足以证明这边正在发生暴力事件。
因为恶劣天气，刚从幼儿园将女儿接回来的年轻妈妈抱着女儿连忙快步离开，却不慎令幼儿园发的气球飘上天空。
随后，风将其送至无脸男的手中，从浓雾中迎面走来。
小女孩的妈妈连忙将女儿护在身后，恐惧的看着他。
无脸男将气球递过去。
“谢谢。”小女孩伸手。
下一秒，气球爆炸。
无脸男歪了歪脑袋，看向身后。

[VIP] 第二百二十四章  地卷
【记忆碎片】：
同样的浓雾下，警铃大作。
各个身穿病号服的囚犯欢呼着冲出户外，发出猴子般的叫声，哪怕各个面黄肌瘦也掩饰不住面上的喜悦。
更有傻子直接跑去释放重症监护室的囚犯，引得早已失去理智、丧尸暴君般的突变体进行无差别攻击。
研究员或其他人员努力想要将他们押送回去，但重新闻到新鲜空气后，对于自由的向往已然超脱死亡的恐惧，即便用血水也要染出一条路。
他们扑向浓雾，伴随着喧闹的枪声，再也没有人回来。
芈小六迷茫的站在原地，一动不动。
有人拿着现拆下来的钢管向她靠近，联想到什么后不得不咂舌从她身边绕过去，找其他人的麻烦。
一直呆愣在原地，直到有人匆忙中注意到她，下达了将逃狱犯全部处刑的残酷命令。
“不用理会他。”
白发阿姨牵着她的手，朝着谁也不知道的小路跑去。
“一直向前走，不要回头。”
“很快小芈就可以和其他孩子一样接受正常的教育……”
但下一秒，比爷爷更加令人感到害怕的老人从空中缓缓降落在前方。
“第二分形……”
震耳欲聋的巨响，打断了回忆。
即便是大老远的芈小六都能听到，却是从很远的地方传来的动静。
拉斯韦多家除了老爷子和奥库雷特一家全部跑去逮人了。
不说正在工作的，连半退休的也跟着去了。
歌莉娅也想跟过去的，但被奥库雷特给拦住，这令老爷子有些不满。
一直保护在温室下的花朵什么时候能对抗风雨？
浩浩荡荡的，有些还莫名拿着冷兵器出门，像是流氓去打架。
大致景象就是：大伯手持长枪，大婶挥舞弯刀，两人抄着家伙的同时还一人蹬着个自行车冲了出去。
拉斯韦多家有多大？没多大，不算上七大姑八大姨的偏门亲戚，单算主家其实也不过二十几人。但纵观整个家族，橙眼人数就不止这几个了。
作为大型异能警世家，这一代的资本不仅是奥库雷特这位LV5，还有十余个LV4能力者。
全部算起来，出来干架一群人围殴的同时，还能抽出两个人在镜头前面摆姿势。
虽然因为每个城市都需要最低两个LV4坐镇的规定，这些人并不全在大都会，但在奥库雷特都在场的情况下来抢人，多少有点不带脑子了。
“那人可真倒霉，得罪了一家护短的。”
小偷女正清理地上的酒坛子，并莫名联想到小说里那些反派护短长老。
只是这个小丫头怎么看都不像是会惹是生非的那种人。
她左看右看，没有见摄像头。
那可没东西证明这酒坛子是她打碎的，凡是都要讲究法律的。
“我说你个大小姐怎么戴着个地摊货出门，人与人最基本的信任在哪呢？”
芈小六转头：“不跟小偷说话。”
“怎么说话呢你这小孩。”小偷女还生气了，“要不是迫不得已谁愿意偷东西啊。”
“偷东西还有理了，签了。”老爷子递过去一张字据。
“这什么啊？”小偷女看一眼。
好家伙，卖身契？
给拉斯韦多家当十年佣人抵消酒钱，包吃包住没工资，你怎么不选个难看的路灯自己吊上去啊？
芈小六拽了拽奥库雷特，指向外面。
想出去的意思。
————————
“我的部下全军覆没了，他的能力范围超乎我想象了，基本能确定台风出自他手，不过控制力并不算强。”
尼基塔躲在中心医院楼下的柱后，没有露面。
厚厚的雾层对他能力造不成半点影响。
植物能凭空长出来吗？
不会，这个世界上所有生命都不是凭空无中生有的。
人身体上可能长植物吗？
不算上内脏，按照旧时代的植物图鉴，不可能。
但能力者可以打破这一定律。
至于种子方面，其实许多经常外出的人身上都会不小心沾上种子，还可能不止一种。
空气乱飘的柳絮、蒲公英，甚至不算上植物，某些淌水的渔民裤腿上都难免沾上鱼卵，或是福寿螺卵。
如果这些东西能无视自然定律，以人血肉为养分在其上生长，并以超越竹子的速度发芽长大，那么这些平日里不起眼的东西将会是最致命的武器。
因为植物这种东西，吸取养分时是极为贪婪的。
想法是很好的，但……
无脸男身上并没有携带种子，这几乎是不可能的事情。
九月份，正值柳絮乱飞的时候，城市中的空气质量都有受到影响。
一场雨将毛毛的柳絮全部打湿在地，但在此之前身上多少是会沾上些毛毛，柳絮这种东西在这时几乎泛滥成灾，令人不想出门。
是事先对自己做过调查吗？
大表姐是记录了“颜色”的能力者，并且也是一位LV4，可以通过感受颜色来找东西。
如果真提前对大都会做过调查，他应该会了解在迷雾里最克制他的人是大表姐才对，可他并没有穿一身花花绿绿来干扰大表姐的能力，显然这个调查是刻意针对了自己……
他脚下的积水有不少柳树种子，被雨将毛打湿后肉眼难细观察。
这是个突袭的好机会。
思绪间，他并没有莽撞的抓住这个机会。
可能是故意钓鱼，如果动手就会令对方界定出自己的所在范围，从而发动大范围覆盖攻击。
必须有一个谁都不会注意的机会。
“他身上没有树种，小心些，到位置先等待其他人一起行动。”
“收到。”
卡面来打月读火速赶到现场，为报上次之仇。
虽是这副打扮，但她可没有相应皮套的能力。
当然，她的能力也不差。
真空，这便是她所记录下的物质，也不能说是物质，算是现象？
她无法像二叔那样将东西变没，却可以强行制造出一片可达二十立方米的真空环境。
同样是出手就几乎致死的能力。
说是支援马上就到，但在此之前，如果自己能一个人解决的话绝对能成为老爷子和酒友吹嘘的资本。
谁不想成为家长的骄傲呢？
之前是她大意了被电晕了过去，但只要占据先手就说不好了，能力决斗中最常见的现象便是谁先手谁秒人。
赶到后，薇薇借助透雾眼镜察觉到异常。
她看到，电商大厦的正中心出现一个二十米宽的圆形口子，像是被蛮力击破般没有任何圆滑可言，从这个洞刚好能够看到路对面的购物广场。
购物广场的大楼上同样有个差不多的口子。
两栋楼没有倒塌，却也成为了危楼。
而无脸男就站在大厦下方，面对着它们，若有所思。
其身旁，惊恐的母亲抱着女儿快速跑开。
看上去就像他一拳打出来的一样。
恐怕便是刚刚那声巨响的来源。
薇薇：？
一拳打穿两栋大厦？
停住脚步，不由得迟疑几分。
“小叔，我大姨妈忽然漏了，先请个假可不可以？”
“要是因为害怕的话，老爷子会把你吊树上抽的。”
“我只是个LV3啊……”
“薇薇，别愣着，快找地方隐藏！”
事实上，尼基塔的提醒是对的，在薇薇愣神间，无脸男动了。
他向着这边跳跃……这个速度可以称得上是飞了。
薇薇连忙使用能力。
没有效果，在她制造真空的同时对方也可以制造气流。
完了！
薇薇双手格挡，做好近身迎战准备。
不对，这无脸男怎么飞的时候还一直转头往身后看？
没给薇薇继续思考的机会，无脸男已经逼近。
然后二十多个人拦在她面前强势围观无脸男。其中甚至还有个拎着篮子刚买完菜的橙眼胖大妈。
无脸男：？
“你们什么意思？”
无脸男停了下来，打开手机上的名单与眼前的众人对照着。
“没什么意思，就想见识一下是谁这么吊竟然还敢打拉斯韦多家孩子的主意。”
“原来如此，妈了个逼的。”机械音变得阴冷。
浩瀚的风压，使城市的窗户摇摇欲坠。
眼见双方蓄势待发，无脸男忽然以刚刚飞来的速度暴退，人群中不知谁大喝一声：“全体快退！”
整片街区的大地被撕裂泥土连带房屋，旋转着如泥石流般将中心一切事物包裹其中，各位异能警顾不上对付无脸男，以最快的速度营救街区中的居民。
泥石流向内卷成螺旋状，如拧麻绳那般不断收缩拔高，形成一根通天巨柱。
无脸男在空中飞行，抱着刚刚逃离的母女目视前方。
这个时候，不知从何纷飞的柳絮终于黏在了他身上，扎根生长。

[VIP] 第二百二十五章  雾的作用
下雨了，大暴雨。
浓雾却依然存在着，甚至还变得越来越浓郁。
有种亲切的感觉，因为范醉市就经常下雨。
还有令她更亲切的。
“刚刚打了几道雷，这片区域的电力瘫痪了，连摄像头也跟着废了。里面的电池都炸了……”
“主人，这场雾的浓度确实和当初一样，但并不是第二分形的手笔，至高天能力是LV5的控制，可以实体物质进行移动。最大范围至少五十公里，但也没有精密到能够操纵气象。”
“嗯。”
“但这根柱子，绝对是至高天的手笔。”莎莎继续说，“如果他愿意，将半个大都会一起卷进去也是做得到的……那老东西还没死啊，都被主人打成那样了。”
有点古怪，这可不像是复活节的风格。
虽然有着人形核弹，但他们的风格一向是藏到死也不露马脚，怎么忽然之间这么张扬？
“嗯。”
芈小六站在空地，望向不远处直至云霄的壮观景象。
真不是她不听话乱跑，眼前这根直指天空的巨柱毁了不止一片街区，直接在大都会地图上抠出个硬币大的窟窿来。
简而言之就是，拉斯韦多短短两天时间不仅经历了被盗窃，现在连家也被偷了。
奥库雷特当然有动作，但用拉斯韦多的眼睛仔细观察便能发现，这个力量并不像念力那般还能截断，而是直接对物体的控制让其自己动起来。
奥库雷特的能力本就是破坏，除了“在你拆掉我的房子前我先把它弄没”外，就只做到了依靠直觉配合让这场灾难零伤亡。
他消除掉对付控制的泥土，可大地上有取之不尽的泥土。
老爷子气炸了。
小偷少女乐坏了。
这下就是死无对证，什么八十万的佳酿，那不是被其他能力者连带房子一块弄没的吗？
芈小六蹲下来摸摸从地面露出的半截树枝。
她挺喜欢这棵树。
被吊在上面很好玩。
第二分形。
有些不舒服。
源于记忆的不舒服。
和红亲王平级的不舒服。
“莎莎，我想打他。”
“当然可以了，主人。”
关于第二分形的资料，自然没必要瞒着。
那么问题来了，他的能力范围这么大，本人究竟在哪里？
恐怕只有那名操控气象的同伙明白。
远方。
趁大地卷起，拉斯韦多家所有人都在营救他人的功夫，无脸男快速飞离并随机踹飞某楼层公寓房的窗户，将母女二人放了进去。
范围二十公里的大雨，触发雷击时误打误撞将从未发现的追踪器摧毁，也算是另类的幸运。
眼前是空空如也的一个房子，地上摆放几块瓷砖，看来是正在装修暂时没人住。
他也一同钻进去，摸了摸肩头，疼的呲牙。
就在肩膀上刚刚长出了一棵甘蔗粗的树苗，被他徒手拔掉了。
撕裂的剧痛，这无异于拔出长满倒刺的鱼叉。
这只手不能动了，偏偏还是惯用的右手。
无所谓，他的能力使用并不需要用手先摆个造型，顶多不能近身格斗罢了，疼痛之类的早就习惯了。
没注意的情况下，仅两秒时间便从蒙松包围的树种成长为这种状态，好在根系没来得及伸展至内脏。
植物开始汲取营养后，还真是比猪更加贪婪的东西。
事情发生的太快，幸运的是一开始攻击他的女人还没将真空取消掉，及时借助那片真空区域遏制了植物的活性。
他走上前，在女人惊恐的尖叫中毫不留情的将其上衣扒下，使对方上身不雅的只剩下凶兆。
尖叫、反抗的拍打，无意间触碰到肩膀上的伤口，令其再次呲牙。这声音经过变声器后绝对不算好听。
“你别过来，我警告你离我远点！”
女人将女儿拦在身后，衣衫不整的抓住一根橡胶管保护自己。
没有理会她，无脸男将雨衣摘下，再把自己的上衣也给脱掉，和女孩母亲的上衣叠在一起去除水分。
用打火机点燃，放在肩膀上做最粗暴的止血处理。
小女孩的母亲不再尖叫，扔掉橡胶管，微微张嘴欲言又止。
捂住女儿的眼睛，不让看这么血腥的一幕。
“我去问问隔壁有没有医药箱。”
她推着女儿往外走。
“不用了。这场雨会越来越小，一小时后就会停。你们老实呆在这不要动，积水可能会有些严重。”
无脸男轻轻触碰一下肩头。
恶心的脓水黏在手上，伴随着难以忍受的蛰痛。
这条手臂还是动不了。
这样下去肯定是不行的。不知是不是心理问题，身体已经开始变得非常虚弱了。
不说伤口的深浅，人类天生就会对自己的鲜血感到身体发软。
不再去管这对母女，他静下心来试图感受浓雾中的气流判断敌人的方向。
随后，无奈的摇头，扔掉雨伞和雨衣，独戴着个面具快速向医院飞去。
这里离医院并不远。
并没有走正门，直接粗暴的从窗户撞了进去。他没有时间在这地方挂号再一直停留。
运气不错，正好是药房，将摸鱼玩手机的药剂师吓了一跳。
在看到来者的面具后，可怜的她又遭受二次惊吓。
“绷带在哪？”
药师下意识指了个位置，随后才后知后觉：“你这种伤需要手术，特种兵电视剧看多了吧，在城里干嘛要学荒野急救用火烤伤口……”
没有理会她，甚至都没听她指挥用药，简单按照自己的理解扒了点药粗暴包扎。管不管用不说，起码不会感染了。
身体依旧虚弱，那一株树苗的出现就带走不少养分。
低头看了一眼自己的上身。
十分不雅观，需要一件外套。
静静的抬起头，与眼前的女药剂师对视。
准确讲是在打量她身上的白大褂。
……
扯掉衣服上的工牌扔到昏迷的药剂师身上，无脸男厌恶的看一眼身上的白大褂。
停留了将近十分钟时间，没有遭到奇异草的袭击，有些不可思议。
是已经脱离了奇异草的感知范围吗？
还是大意了，不能小看任何一个能力者。
身体情况不乐观，有种明显的眩晕。偷了两瓶葡萄糖喝希望有用。
经过大雨的冲刷后，空气中的气味也变得格外清新。
不爽，非常不爽。
从怀中取出吊坠。
万幸的是，刚刚的血液并没有粘在上面，不过一直夹在腋下的位置可能会覆盖些不好的气味。
用鼻子嗅了嗅。
但是空气中可能留存的气味早就被大雨刷没了。
……
“他脱离了我的感知范围。”
尼基塔站在医院一楼的台阶上，和其他人共享情报。
这次的降雨量大都会十年不曾有过，仅五分钟时间路面便积起超过脚踝的水，要知道大都会的排水系统是很好的。
“他换衣服了，我找不到他，追踪器还被毁了。”大姐回复。
毕竟本就不是念写能力者。
“他刚刚飞的方向好像离医院挺近的，你不是就在那，他能飞这么快？”
面对大姐的提问，尼基塔并没有立刻回答，转身将贴在耳朵上的手机拿到脸前，背对门口低头。
一个穿着白大褂的面具人随机抢了位幸运路人的雨伞，高速向远方飞去。
“唉我伞！”
大都会禁飞令当摆设了？
尼基塔将身子转回来。
“刚刚确实有跑到医院，不过我们没有碰上。现在他不在我这，我最后感觉到他朝商业街跑了。”
他起身跨上摩托，开启车灯照亮浓雾，向无脸男刚刚飞走的方向追去，却压根跟不上对方飞行的速度，很快便跟丢。
不过从方向来看，应该是往西南方向的郊路，再猜的稍微远一些，大海的方向……
雾是由悬浮近地面空气中微小水滴或冰晶组成的天气现象，属于实物而非虚幻，所以拉斯韦多家的双眼无法穿透它。
下一秒，浓雾忽然消失。
应该说，整个城市的浓雾忽然完全消失。
芈小六做的。
不仅如此，连天空连成一片的乌云都骤然消失。
“奶奶个脚趾头夹咸菜，哪个傻逼干的？”
怒骂一声，身体忽然扭曲。
控制的能力，直接运用到了他的人体。

[VIP] 第二百二十六章  两个人
空间满了。
雾和云被定义为两种东西，各占一个格子。
芈小六拍拍表姐的脑袋：“下来。”
表姐对此逾越行为感到十分不开心，也拍拍她的脑袋。
芈小六疑惑，再拍拍。
表姐感觉威严受到冒犯，非得还回来。
“我还从来没飞过这么高呢。”
表姐望着下方的风景，并不是很想下来。
生活在有禁飞令的一线城市里，即便上天赋予了她飞行的权力，法律上却没有允许。就像过年时间城里的孩子羡慕乡下能够自由燃放鞭炮。
虽然没有橙眼，也没有记录，但表姐确实是能力者。
控制重量。
并非是重力，而是物体的重量。
随后，便是借助气球了。
不止一个，看起来就像是个卖气球的。
说实话有些危险，因为风是挺大的，这么一会儿的功夫已经远远偏离起飞点了。
还有就是。
“气球！”
降落之后，一个看起来上幼儿园的小女孩站在某公寓楼楼道门口，指着表姐手中的气球可怜兮兮的看向妈妈。
芈小六把表姐往回推。
刚刚表姐答应了把气球给她。
表姐看了眼这个可爱的女孩，再看了眼同样想要气球的芈小六，选择无视了小女孩将气球给妹妹。
奥库雷特险险的用异能警的抓钩一类机动设备跟了上来。
挺理解女儿为什么要参与这场事件中，不过他内心更倾向让长辈将复活节的人抓回来，再给米夏泄愤。
赫莉测试过，体质增强与空间能力并不会加快黑元素的病情。
辞退了六年，异能警的装备已经花哨到让他看不懂，不知道比他以前用的要好多少。
毕竟是大都会，装备都比其他地方好。
但多少有些奇怪，透雾眼镜这种东西在大都会人手分配还有余借给他，所以说这层浓雾除了让空气变得潮湿外，对异能警根本起不到遮挡效果。
操控天气的能力者可以感知到雾气中他人的动向吗？如果可以的话，之前应该就不会被大姐他们逮个正面了。
那么他自己也有透雾眼镜？
按照小偷女孩的描述，他面具上眼眶的位置是两个窟窿，隐隐能看到里面的眼睛。
似乎有敏锐的嗅觉，但与他风雨的能力冲突了。
假如排除掉视力强化的可能，也就是这个雾气对他自己也会产生干扰。
只能挡自己视线不能挡异能警，这个雾气有什么意义呢？
“西南七公里外开始有雾气扩散。”大姑在公屏上说。
自爆位置还是调虎离山？
“一部分人过去，他不一定会在那雾里。”大伯指挥。
奥库雷特转身问女儿：“雾气你还能完好的拿出来吗？”
芈小六点头。
听到这边的对话，那边小女孩的妈妈犹豫一下，向他搭话：“请问你是警察吗？”
“算是。”
奥库雷特出示一下徽章。
辞职了依旧有留着，在某些场合还算好用。
其他城市里他肯定不说自己是警察，但在大都会这种地方……
他刚刚还非法在空中荡漾，要是不说自己是警察恐怕下一秒对方就把自己举报了。
“你们是不是在抓一个操控天气的能力者，他其实是好人，说不定这里面有什么误会……”
这位母亲将自己所见说了出来。
整体来说就是碰上了无形的恐怖袭击，连带两栋大楼都被戳出个窟窿，是那个面具人救了她们母女俩。
有些耐人寻味了。
“他没跟警察解释？”
“没有……”
奥库雷特盯着芈小六思索几秒。
芈小六抓着一大堆气球，送给小女孩一个，小女孩开心的蹦蹦跳跳。
奥库雷特给大姐打去私聊电话：“能不能在雾气出现的地方制造出无脸男冲出来的景象，最好使用雾本身。”
“可以。”
控制颜色的能力，开发的好还是能玩出花样的。
改变物体的颜色，将单一的颜色变为好几种，甚至直接绘画出图案。
到芈小六大姑这种程度，已经可以无中生有，也即是将不可能存在颜色的物体染上颜色。
空气可以有颜色吗？
纯粹的空气，不添加任何特殊气体的情况下，不可能有颜色。
但她偏偏就能强行使这无色的物质染上颜色，甚至绘出复杂而又写实的立体图案，以这种方式完成幻术。
捏个人形出来，再简单不过。
别看只是简单的修改颜色，但如果拥有它的是红亲王那般的人渣，完全可以将范围内所有颜色都变为纯白，那样的话先不说车祸率，就算是一个人正常在路上行走都要撞墙不少次。
并且它没有时效，也不会伴随远离其能力范围便解除，理论上讲即便用的人死了颜色依旧会是那样。
许多守序的能力者其实都有屠城的实力，只是遵守那么个道德底线。
“做出来了吗，有没有什么异样？”
“人影稍微扭曲了一下，不是很明显。”
大姑皱眉。
为了让雾气不那么容易散开，那附近没有风才对，她的控制力还不至于烂到在无风地带都扭曲的地步。
有人在第一时间里用什么方式对她创造的幻影进行了攻击导致空气窜动？
奥库雷特摸了摸芈小六的头：“把雾放回去吧。”
芈小六仰着脑袋看他。
“照做。”
奥库雷特再次摸摸头。
雾气重新归于城市。
“你到底要做什么？”大姑询问。
“那个卷动大地的能力应该不是面具人用的。相反，这不但不是为了给他解围，还是用于刻意针对他的攻击。”
那个面具人的身份大概就不是复活节了，和之前袭击过米夏的复仇者是一种。
第二分形确实来了，不过并非为了米夏，反而是追杀这名复仇者。
对，当初复活节跑了太多重要实验体，不止米夏一个，先入为主的认为复活节肯定都是为米夏来的，有自己在的情况他们不敢轻举妄动才对。
不过那个面具人究竟有什么特殊的地方，令一向稳健的复活节不惜如此大动干戈也要杀他？
“米夏说，那根柱子是第二分形所为，他的能力是控制固体物质，但他想要对付一个人明明可以直接控制那个人本身。”
听起来和瑞尔斯尤为相似的能力，却并没有瑞尔斯强劲。
不过就算是瑞尔斯杀人时也不会没事干控制他身边的大楼倒塌，能直接控制人自己扭断脖子，为什么还要大肆破坏？就为了让自己显得更吊一些？
“你想说天上的乌云和下面的雾气都是用来遮蔽他视线用的？这复活节能穷的连个透雾设备都弄不出来？”
“那就是他还有什么非肉眼感知类能力，配合控制的能力在超远的距离稳健操作以防被反杀，米夏告诉我他能力范围最少五十公里。”
联邦许多LV5都有这种苦恼，明明有超远攻击距离，奈何只有一对普通肉眼。
奥库雷特低头看向女儿，希望得到至高天的能力补充。
“莎莎。”芈小六选择问莎莎。
“抱歉主人，以前主人跟至高天接触一只手都数的过来，我对他的能力范围还是估测出来的……也不排除他有其它能力。”
详细的情况，恐怕只有找到无脸男本人才能得知了。
“还有一点让我比较奇怪，如果雾气能遮蔽住他，那他又是怎么在雾中根据面具人的位置进行攻击的。”
“有个人从一开始就盯着面具人。”
奥库雷特没有继续往后说，但大姑已经知道他想要表达什么了。
……
无脸男这边。
十分狼狈，身体出现些许焦黑，寒毛树立。
强行解除控制的代价。
他才刚发散雾气没多久，怎么扩散的这么快？
没有给他过多思考的机会，甚至没有让他多喘两口气。大地即刻震动、开裂，突出高达数十米的举手重重拍下。
如果被这一下打实可不会像孙猴子那般五百年完好无损。
他还活着，那一下并没有命中。
远方的尼基塔保持在6~7公里的最大距离，这样即便是摩托对方也听不到动静。
电话打来。
“尼基塔，你老实告诉大姐，你现在在哪里？”
“我快到刚刚扩展雾气的地方了，怎么了？”
这个电话，同样打的私聊。
“你的异能警服装我记得是青色对吧，可为什么我没有找到你？”
“我穿的便服。”
“瞎讲。说起来这些年你和你表哥的关系一直挺僵硬对吧，现在米夏回来了，难道你就没有什么想跟他们说的吗？”
“我很惭愧。”
“你还记得你即将被送到沉沦之城前吗，那时候小奥将他最爱的铅笔送给了你。你一直保留到回家，可在你回家后的第一件事就是将它给扔掉。”
“……”
“你能感知到生命力，要是真想躲避我们，我们很难找到你。大姐只问你一句，你想说实话还是说谎随你的便，那年你是不是故意放跑红亲王的？”
“……”
尼基塔感知到大姐正在靠近。
周围的事物，还保持着它的颜色，只是如同劣质游戏的粗糙建模，再也分不出深浅纹路和阴影。
画风突变。
在这种情况下，还保留原本外貌的尼基塔显得各为突出。
“那你和复活节是一伙的吗？”
“不是。”
“别把人当傻子，弟弟。”
声音不再仅限于电话中。

[VIP] 第二百二十七章  抛硬币决定吧
“你玩第三人称设计游戏吗，像侠盗飞车或者吃鸡那样的，视角在你操控人物的背后。”
“不玩，我一般玩那种氪金就能变强的游戏，用钞票狠狠碾压肝佬。”
意外的回答，却也很符合大小姐的身份。
更令人意外的是，拉斯韦多家倾巢出动，最先找到无脸男的竟然是歌莉娅。
奥库雷特不让她参与，她却趁着老宅被毁的时候偷偷跑了出来，只留下听话的芈小六陪着奥库雷特。
要么歌莉娅觉得老爹没情商，那么多人都跑出去了偏偏他们一家闲着。
说的好听叫保护好小辈，说不好听就像这么危险的事还是让你们帮我处理吧，我们害怕危险你们不怕。
当然，以上嘲讽不包含米夏在内，米夏负责可爱就行了。
光速是物质移动速度的上限，因体力原因歌莉娅目前无法达到，却也相当于一般神速能力者。
无脸男背靠田地间的苹果树，捂住肩膀。
身体负伤与营养汲取，再加上刚刚强行突破控制的种种虚弱令他几乎睁不开双眼。
要换个普通人，怕是在遭到奇异草袭击的那一刻就饮恨西北了。
此等情况，他即便看到一个光人冲过来也无力躲避。
歌莉娅拿着通向奥库雷特的手机给两人通话。
“至高天的第二能力被称为‘上帝之眼’，其意就像上帝视角那般俯视某片区域，并随意进行放大缩小。此外，他还可以自由将视角锁定在某个人的身后进行跟随，配合控制的能力就像控制游戏人物那般控制这个人。
不过这个控制方式也可以不那么温柔，他完全能折断你的四肢、捏爆你的脑袋、把你挤压成肉饼，具体你可以参考念力的表现方式。
但他对活物的操控终究有限制，只要像我一样用150毫安的电压刺激全身就可以短时间摆脱控制。”
看这样子，他对至高天不是一般的了解。
“电流50毫安就有生命危险了吧。”歌莉娅小声bb。
眼前这人多少沾点肉体强化。
除此以外，她完全听不懂这人在说些什么，复活节和第二分形什么的，她完全不知道是什么东西。
“他的‘小地图’能力范围为47.6公里。”
也就是说，如果不能像他这样制造出大范围浓雾，范围内至高天几乎是想弄死谁就弄死谁。
“你没有寻求警方的帮助是因为复活节潜伏在联邦的数量超乎你想象了对吗？”奥库雷特询问。
“我就是被某个警察带到复活节的。”无脸男给出侧面回答。
“我不关心这个，我想知道就是你要杀我妹妹？”
说出这句话时，歌莉娅的手几乎已经凑到了对方的脖子上。
干掉想追杀自己妹妹的人，她是为了这件事而来。
“我想杀的人很多。”
意外的，即便这种情况他也没怂半点，经过变声器的机械音极为淡漠。
“只要是复活节的狗杂种，我都想杀。不知道你妹妹是里面的哪一个？”
歌莉娅不屑一笑：“就你还打我妹妹主意，垃圾，你这点云雾还不是被我妹随便拿捏。”
无脸男一听，瞬间明白了一切。
恼火道：“你妹妹是个什么傻逼？”
就这玩意差点害死他。
“那你知不知道至高天在哪？”奥库雷特及时制止歌莉娅陷入暴躁模式。
“我不是已经说过了，47.6公里，如果他想的话完全可以将整个大都会掀翻。他的外貌也很明显，虽然不知道发生了什么，那老头有一半身子都变成了机械，不过劝你们不要以此作为参考，复活节的易容手段一流。”
47公里，这个数字听起来很简单，坐公交车中途不转圈不停车接客，全速也要一个多小时。
“哦对了，我说的是半径。”
在这范围里想找到一个人何其难。
但首先，这里是大都会，各种能力者都不缺。
其次……
“在海边。”
大姑这边传来捷报，看样子她那里也挺顺利。
还真是卡在最远距离。
思绪间，光芒自背后闪烁。
奥库雷特眼皮子微微动弹，转头。
果不其然，本老实待在他身后的芈小六再次换上新手战斗服。
因为街上比较喧哗，所以他得开免提才能听清楚，也全让芈小六听了进去。
“不行，等你大伯他们把问题解决。”
奥库雷特面无表情的拒绝她。
芈小六与他对视，一言不发。
奥库雷特仿佛在她头顶看到“好感度-1”的字幕。
“你忘了答应我不离开我太远吗？”奥库雷特按了按芈小六的脑袋。
芈小六用墨菲特网络思考了两秒奥库雷特的意思。
芈小六抓住奥库雷特的胳膊。
奥库雷特：“？”
芈小六就这么扛着他，像之前逃离夜魔时那样，带着他在楼间穿梭。
没办法把奥库雷特收进物品栏是很可惜的。
————————
大都市的西南海岸并非沙滩，而是港口。
狂风吹响暴躁的号角，本低港口两米多的海岸线此时正不断有水流拍打至岸。
内陆昂贵的海鲜在这里称得上是白菜价，空气中处处弥漫鱼腥味，不适应又肠胃不好的人猛然来到此地弄不好会直接吐出来，这便是水土不服。
港口处搬至长途运人客船最多的食物便是水果。
吃水果是从古时便流传最有效抵御坏血病的方式。
而现在，本该往船上搬运的水果箱在卸货后却不得不重新装回去，因为天气预报可没有说过今天会又这么大的风，所有航线全部临时取消。
水果箱子本来就轻，此时的天气里两个箱子堆在一起就会被吹倒，更别说上货架了。
水手们边干活边骂骂咧咧，这种时候反而不会有人嫌弃身边一起共事的能力者，早点干完下班对谁都好。
“大副，好像还有人没走，你看上面。”
大副抬头，隐约间确实有看到船舱窗户处有蓝光亮起，即便隔着雾气依旧非常显眼。
似乎还有所移动。
清点人员时都已经下船才对。
这种天气里实属诡异，海上的恐怖故事可有不少伴随着迷雾与亮光。
但大副这个位置本就不是胆子小的人能去担当的。让伙计们继续搬货，他一个人上船查看。
只两分钟时间便走了下去，用僵硬的语气招呼伙计们回家。
“啊？那货呢？”
“别管货了，台风马上就来，货重要还是命重要？船长那边我来说。”
听到这话，水手们也不敢耽误，连忙上货车逃离港口。
大副单独开了一辆车。
没人注意到他全程表情紧绷，瞳孔止不住的颤抖。
因为甚至连声带都不归他自己所操控。
理所当然的，他所驾驶的这辆汽车最终目的地只会是名为车祸的墓场。
船舱内的红光位置，一个身材称得上魁梧的老人用现成的工具箱调试心脏的器械。
“奇异草被逮到了。”
“就算没被逮到，只要天气预报还在，他迟早要没。”
“现在要怎么做，没人给你报位置了，第六分形也在。撤离吧，之后让外围的线人处理。这么远的距离，等他们审讯完奇异草再赶过来最起码也得两小时。”
“撤离？”
至高天抚摸钢铁的半边躯体。
“别逗了，我等这一刻等好久了，你们最想回收的实验品不就是第六分形？”
“事实上，如果她死上一次的话东西反而不好拿回来，这一次重启能看出她对以前记忆有所情绪，以前从未有过这种现象，可能是她能力出现了进化……”
“那我们就抛硬币决定吧，去留与否。我选人头。”
银白的硬币掷向半空。
正面是人头，反面还是人头，侧面也印着一个个细小的人头。
很显然，上天注定了他为自己复仇。
至高天的机械臂收缩起来，灼热的光剑延伸而出。
与此同时，心脏处像是钢铁侠反应堆的物体燃起蓝焰。

[VIP] 第二百二十八章  收进物品栏（二合一）
一米八以上的老父亲被不到一米六的小女儿扛着跑。
奥库雷特面子有些挂不住，奈何两个女儿都有肉体强化，而他体质顶多是个特种兵。
普通人类将身体锻炼到巨石强森那种地步，也不过堪堪LV2肉体强化，连子弹都抗不住。
别的不说，米夏那双小短腿（和自己比起来）跑的确实飞快，再加上扛着的姿势窄小的肩膀不断冲击奥库雷特腹部，令他非常想yue。
“停一停米夏。”
奥库雷特拍拍芈小六的后背。
但到芈小六真停下，又吐不出来只能干呕，比真正的呕吐还要难受。
“摸摸。”
芈小六摸摸奥库雷特的头。
更没面子了。
忽有所感，奥库雷特拉着女儿闪身至路边绿化带。
少顷，一辆没开车灯的红皮卡忽然在这条路上打滑，右后方的车轱辘十分戏剧化的掉下来往前滚了好长一段距离砸破某店铺玻璃。
所幸店内无人。
奥库雷特没有阻拦。
没有感受到别人有危险，阻拦与否不是他的义务。
他现在只想yue。
然后借此机会还能教育一下女儿。
“见到这种轮胎一定要躲开，以前爸爸认识个姓陈的非要在喜欢的女生面前耍帅，结果整个胳膊被砸掉在医院里躺一周。”
“嗯。”
皮卡车门打开，身着水手服的男人走下车。步频僵硬，可能是腿受过伤或干脆就是跛脚。
跛脚开车？倒是可以，比盲人司机正常。
似是听到二人对话，他向奥库雷特这边靠近着，有些急切。
“先生，你在吗？我需要你的帮助。”
吐字清晰，语气僵硬略带僵硬，可能喝了些酒。
由于遭遇过多碰瓷，奥库雷特下意识拉着女儿后退保持距离，借助透雾眼镜看向车辆空缺的后轮。
为什么这个人不第一时间检查车子呢？
还有就是不开车灯在大雾中行驶实在头铁，车灯也故障了？
可以看出这个人身上有淤青，已经属于危险的范围，可奥库雷特刚刚并没有感觉到。说明是在此之前他自己受的伤。
直感是没被干扰的，刚刚才感受到自己可能遭受皮卡撞击的危险。
看起来就是个醉汉喝多被人打了一顿后进行了酒驾。
但奥库雷特注意到他腰间挂着一串钥匙，带按钮的车钥匙在其中十分明显。
下车时没有拔钥匙的动作。
如果不插车钥匙，刚刚那辆车是怎么开起来的？
特殊时期，不得不多疑。
他带着芈小六后退至烟雾中，从借来的装备中取出麻醉剂掷出。
精准命中其肩头，无意外的瘫软在地。
奥库雷特试探的向前迈出半步，直感依旧没有任何动静。
可他并没有第一时间上前救援，而是托着芈小六的胳肢窝将她抱到绿化带的另一侧，随后将黑色外套的拉链拉开，露出里面大红颜色的衬衫。
再给芈小六大姑打去电话。
对于有两个女儿的大龄男人来说，黑外套配红衬衫比红裤衩还要雷人。
大姑根据这个特征找到奥库雷特的位置，并按照他的要求在他面前创造出一个和他俩一模一样的幻影。
幻影试探的向水手靠近两步，却一直保持在迷雾中看不清的距离没有上前。
双方僵持着。
大概二十秒左右，水手忽然猛地跃起，四脚压根不着地猛地向虚影飞过去，宛如模拟山羊一类游戏的物理引擎。
“日。”
奥库雷特成功被膈应到，立刻消去水手背后的空间让他滚蛋，顺带消去自己面前的空间抱着女儿就跑，十分贴心用的公主抱。
差点被阴了。
他想起刚刚无脸男说过的话。
至高天的上帝之眼可以用第三人称方式把视角附着在某个人背后。
已知上帝之眼会被迷雾完全屏蔽，就像是LOL里的无视野区域。
但正常人在迷雾中会有两米左右的可视范围。
以刚刚的表现来看，附着在人身后，上帝之眼在雾中至少会拥有和常人差不多的可视范围。
也就意味着至高天能像寄生虫那样控制这个人靠近自己，在看清自己后把视角定格在自己身上进行控制。
水手提前发现了自己，但自己并没有被控制。
看来这个“寄生”功能对视野的要求十分苛刻。
仅视角锁定在自己身上是不会触发危险直感的，这之后他若是再用控制扭断自己的脖子，即便有直觉的提醒也无法预防。
因为防止至高天控制自己脖子的方法只有消除自己的脖子，同样自杀的行为。
在之后的路上，碰到任何人都不能贸然靠近了，见鬼的天气也没有多少人出门。
这种敌人在以前竟然没有找上自己的麻烦，是不确定消除和直感的范畴是否能把他揪出来吗？
这么谨慎的组织，为了杀一个操控天气的人而暴露自己是十分不合理的，看来面具人身上还隐瞒了什么别的秘密。
跑出一段距离后，兴许是嫌他跑的太慢，芈小六挣扎两下从他手上下来。
然后继续抱着他往前跑。
公主抱。
奥库雷特：“……”
是不是应该做些什么在女儿心中树立属于父亲的威严？
手机铃声忽然响起，奥库雷特保持这个姿势拿出手机。
没有备注，但号码令他怀疑是个备注。
单数字，一个0。
接通。
“我觉得我应该提醒你一下。”无脸男的机械音。
在歌莉娅没注意时记下的电话号。
即时记忆，是个人都能做到。
“什么？”
“那个sb金头发小妞擅自跑去港口了，我可没有激她。”
这可真是个糟糕的情况。
歌莉娅又仗着速度快擅自行动了。
奥库雷特从来没跟她说过复活节与米夏的关系，也不曾她至高天的位置。但她自己也有手机，也能给大姑打电话更新情报。
歌莉娅没搞太懂这其中的因果关系，可她又不傻。
即便听不懂复活节与米夏间的关系，但她还是能搞明白米夏想弄死个老头，并且老爹没什么意见这点的。
港口的风有些大，雾气看起来没那般浓郁，却像是层阴森的面纱，为每一艘巨型邮轮蒙上一层诡异氛围。
很显然，至高天不可能像个2逼一样直接坐在这把自己放在明处。
歌莉娅是没有透雾眼镜的，想要扩大视野只能运用自己的能力，相当于一枚闪光弹。
“‘一个没脑子的小姑娘’你一定是这样想的吧？”
歌莉娅感受到了身体的僵硬，嘴角却不禁上扬几分。
随后，她整个人完全变为流光。
玻璃毫发无损，她人已经进入其中的卧室。
在大风下摇摆的船只令她这名经常乘坐的大小姐也有些不适应。
“没脑子的人是你，老变态。”
‘当’一声，清脆而又沉重的巨响。
魁梧的半机械老人双臂交叉，险之又险的挡住歌莉娅的侧踢，钢铁的手臂在这一击下微微向内凹陷。
遭到如此重击，其本身却违反物理学般屹立，垂暮的瞳孔与歌莉娅对视。
如果不是提前做好心理准备，歌莉娅恐怕还真会被他的形象给吓到。
半身机械的人类，除了电影里见过外，竟然还能出现在现实中。
事先经过米夏和无脸男提供的情报，这人似乎只能控制固体和液体。
虽只有不到半秒的一瞬，歌莉娅仍旧可以使身体完全元素化。
而至高天的能力，控制不了光芒。
相当于歌莉娅拥有间歇性解控的技能。
没有把握，歌莉娅可不会擅自跑上来莽。
“有这么强的能力还不敢上岸近距离操作，老头你是有多怕遇上我啊？”歌莉娅开口嘲讽。
“挺敏锐的小丫头，怎么找到我的？”
“我为什么要告诉你？”
只是眼球刚好能反射光芒，相比普通物体的反射，眼球受光是很特殊的。
正常情况下，这点感光能力起不到半点作用，但台风天港口可不会有其他人随便向这里看。
歌莉娅踢在机械臂上的小腿被金光包裹，钢铁的外皮被属于激光的高温涂上一层危险的红色。
至高天转拳，震开歌莉娅。
随后，近百米的蓝光震刀横向从船只中央切割开来，七万吨的庞然大物瞬间迎来终末，两截分别向海下沉没。
歌莉娅确实被吓了一跳。
闪身上岸，半空至高天控制船舵飞去拦截她，却被撞出一个烧焦的口子。
至高天漂浮在空中，居高临下。
“我要找的可不是你，小丫头。”
手臂微动，身周出现一层透明的蓝色力场为其格挡攻击。
很天真。
当初赫莉没收掉歌莉娅手中属于芈小六的房门钥匙后，依旧没能阻止她欺负芈小六的行为。
并不是说歌莉娅会撬锁，而是元素化的她可以借助那一瞬的时间像真正的光芒穿透玻璃窗。
别管这层盾有什么高科技，只要它是透明的，就不可能抵挡住歌莉娅的攻击。
“八尺琼勾玉。”
歌莉娅不但非要念出招式名，还非常还原此技能的进行描边打击。
至高天仅抬起机械臂挡在身前，打向他的光弹就如锁定美国队长盾牌的子弹般往上靠。
莫名的心理，就像看到布隆举盾就想将之打碎般。
事实上，这些弹幕确实成功令他的身躯变得灼热，不得不使用短距离空间迁跃设备进行躲避。
“妈的！”
这老头还能短距离瞬移？
仅一个照面，看上去就像被个黄毛丫头压着打一般，至高天面部不由得微微扭曲。
手指微动，港口数十艘巨型邮轮整齐的漂浮在空中向歌莉娅头顶砸去，每艘船单底部携带的积水便能在歌莉娅头顶下起一场大雨。
同时，自己向大海的方向倒飞。
“小丫头，你要知道有些人是LV5，而你只能是LV3是有原因的。”
交手片刻，他便大致观察出歌莉娅能力的机制。
不能像闪电侠那般时刻进行高速移动，差不多每三秒时间就要停顿一下。三秒时间对于高速移动的能力者来说已经够长，并且停顿时间过短所以暂不作为弱点参考
其次，自己有刻意提升飞行高度，歌莉娅却并没有跟上。
上岸的举动暴露了无法做到真正的飞行，必须有一个落脚点进行跳跃。
而刚刚扔出的船舵，本就没打算成功攻击到歌莉娅。只是在试探她是否能够控制自身化光时前进的方向。
答案令他非常满意，歌莉娅在空中根本拐不了弯。
但只要进行换位思考，正常人都能想到以不断化光向上投射的方式达成无限二段跳般的飞行。
没有这么做，是因为她把变为光束的自己投射出去还需要自己产生动力，空中可没有给歌莉娅借力的地方。
都是光了还需要借力？闪光果实般的力量被这个丫头用的像普通神速能力者，暴殄天物。
恕他直言，这能力开发的像屎一样，给狗用都比给她好。
娇生惯养的大小姐，哪怕天生拥有优越血脉依旧不能成为名合格的战士。
船只的坠落，迫使歌莉娅不得不重新进入状态高速躲避出去。
紧接而来便是像之前席卷街道的攻击方式。
港口约13平方公里范围的陆地如包包子般向内收缩，重蹈覆辙的向中间开始捆绑出更大的“麻绳”，使本低于港口的海岸线开始向着新一层的陆地蔓延。
如此明显的动静，令芈小六他们得以清晰判单其位置。
在这种情况下，歌莉娅唯一能做的便是快速向天空的至高天冲刺，只要根据对方动作进行预判，仅需要一个侧身便可躲过这直来直往的攻击。
随后结果就很明显了，落向大海。
至高天将海底挖深，在海上制造巨大的漩涡，这便是给这女孩最后的归宿。
巨大的漩涡可不会有借力点给她投射向天空。
结束了。
虽然对方短时间内便将自己摸的很清楚，但歌莉娅很想笑。
她控制自己变为流光向下坠去。
打在海面后却如光束投向镜面，又向上飞出一个角度径直投向毫无防备的至高天。
这老头竟然想把她逼进海里封锁借力点。
拜托，她的能力除了化光外，最主要的可是控光。
虽然几乎没锻炼过能力，无法达到影响视觉的高级运用，但光接触到物体都会进行不同程度的射线。
控制光束接触任何物体时都像触碰镜面那般只出现反射现象，这对她来说反而是最简单的运用。
脑子怎么使的，狗脑子都比他好用。
在歌莉娅用高温的拳头穿透护盾打在对方脸上时，变态老头脸上的错愕是令歌莉娅极为满意的。
“老变态，谁告诉你LV3就不能单杀LV5了？”
灼热的右拳将对方半张脸皮烧掉，歌莉娅却立刻发现不对。
虽然她无法堪比真正的激光，速度也不及，但普通血肉之躯挨了这一下得像被敲打的西瓜那样爆炸吧？
“好，很好。”
而这老头，却还能说话。
md，还真是个老变态。
他的头骨竟然都是金属的，用的什么金属熔点这么高？
看着再次向海面坠去的歌莉娅，至高天抚向被烧掉的半张脸。
从见面到现在，前后不到两分钟的时间已然令至高天感到不耐烦。
真正令他感到愤怒的不是虫子竟敢试图向自己挑衅，而是虫子竟然在脱困后竟然没有逃跑，反而产生“我能单杀”的想法。
如此逾越又不敬。
他的脚下和后背延展出喷火口，能力的飞行切换为机械动力。
“荣幸吧小丫头，这招本来是给第六分形准备的。”
他掀开了左胸处的反应堆，露出平静灼烧的蓝焰。
似乎有什么东西扩散开来。
微微的灼热歌莉娅皮肤表面的汗毛。
这是打出二形态了？
歌莉娅顿感不妙，因为在她停顿过后想要继续使用能力折射时，她竟然直接落水了。
她的能力被封锁了，并且好巧不巧直接落入漩涡，只能用LV2的身体素质拼命挣扎。
抬头看向至高天，至少五十米的高度。
这不应该是米夏的能力吗？
不，米夏的蓝焰也没有如此距离。
至高天缓慢漂浮在空中，漠视歌莉娅，机械臂重新延展出百米光刀。
并没有向下挥动，因为他看到远方亮起一阵蓝光不断变大。
超远程能量炮击穿过歌莉娅结实打在至高天的力场护盾，隔开为两束向后延申，在天空的乌云上打出两道长达两百米的沟渠。
雾气中，蓝光显现，并不高大的身影逐渐清晰，兜帽女孩托着巨炮缓步到来。
除却那于体型严重不符的武器，这一幕和半年前简直一模一样。
“让我看看这是谁，半年过去了，我们的小甜心没有长高半点。”
看清他后，芈小六反而后退了一步。
眼睛直勾勾盯着其胸口处的蓝焰，小腿肚微微发抖。
哪怕在她左眼处同样有这么一抹火焰。
“米夏！”歌莉娅十分感动。
“还有爸爸。”
奥库雷特将用绳子缠绕在一起的箱子丢进漩涡让歌莉娅抓住。
呼啸的狂风吹散雨雾，台风即将如约而至。
“米夏，带着我们先撤离。他也能克制能力。”奥库雷特直视至高天胸口的火焰。
虽然米夏同样有用蓝焰，却是建立在黑元素加重的副作用上，仿佛只有这个才是被黑元素承认的能力般。
芈小六没有照做，仅是抓住绳子将歌莉娅拽了上来。
“还记得这个吗，你造成的。”
老人轻浮血肉与机械连接处的烧伤。
芈小六盯着对方胸口，退后一步，没有说话。
随后又紧紧拽着巨炮，踏上及大腿的积水向前狂奔，用力一跳便达对方的高度。
被赋予“蓝焰手炮”之名的它竟转变为细长的弯刀。
“米夏，回来！”
“好孩子。”
众目睽睽下，至高天手中的炮口同样凝聚出十米长光剑，高高举起看着天真的女孩撞在他的透明力场。
芈小六将他的护盾收进物品栏。
芈小六一刀囊进至高天的动力炉。
至高天震惊挥剑。
芈小六将巨剑也收进物品栏，还因此被烧掉了三根手指头。

请个假
这些天真不是故意摆烂日更两千的……就莫名其妙每天睡六小时直接起床，还一直困一整天脑子不清醒都睡不着
不是我不想写字，而是打字头脑不清醒，注意力难集中，偏偏还就睡不着
今天大姨还带着刚出生的侄女来我家，晚上朋友提前约好找我剪头（不得不剪，主要是正好朋友约剪，群里我发过剪头前照片，看过的应该知道情况）
一身疲倦再写了一千五百字又发现是屎，明天可还有人来我家……
真别说找借口什么的了，哪有人拿困当借口。以前二十四小时不眠我也体验过，但感觉今天才是离死亡最近的时候…

[VIP] 二百二十九章  瞳孔地震
【记忆碎片】：
“传送装置已启动，开始进行一分钟倒计时，请乘坐者系好安全带不要动弹。”
“小芈，快醒一醒。”
清醒，并不一定是从睡眠中。
还可能是刚被重启过。
白发阿姨轻轻拍着芈小六的脸蛋。
空气中弥漫着特别明显的血腥味。
雾气仍旧存在着，甚至打开门后还会进入室内许久不散，说明时间线离上次碰到至高天不差太多。
“太好了，还记得自己是谁吗？你是小芈，现任第六分形……这个身份记不住也没关系。”
这是每次重启都要重新解释的事情。
艾米莉的声音很小，又很虚弱，就连眼睛都有种强行睁开的感觉，一只手捂住侧腹。
“能听得懂我说话吗？算了……”
她知道，小芈听不懂太过复杂的语言，也正因为如此，才让人把枪口都顶到额头也不知道反抗。
芈小六被安全带绑在外貌酷似七龙珠球形飞行器中的座位上。
紧急弹射装置都被摧毁了，只剩下了这个。某些蠢货在脱困以后只想着怎么把研究员干掉，没考虑过该如何逃离。
倒也正常，谁能想到自己在异次元高空？
艾米莉拿出来自沉沦之城的银行卡放在芈小六的手心，并紧紧攥住对方的小手。
“把这个收好，虽然里面只有二十万，连给你以后当婚钱都不够，但起码不在复活节管辖范围……上次你忽然管我要钱可是吓了我一跳呢。”
“记得找去范醉市的路，你会遇上一个叫卫诗的人，他肯定会保护你的，不要去找警察。”
声音虚弱的同时，语速又非常的快，像是在赶时间。
“就穿着这身男装过去，以后你要自己照顾好自己。很长时间没吃过东西，记得不要暴饮暴食吃成小肥猪。如果有男生叫你出去玩就拒绝掉他，二十岁之前都不许找男朋友听到没有？还有……”
“【以后不要被任何人催眠洗脑，这是命令。】”
‘倒计时十五秒。十五、十四、十三……’
传送器催促着她。
“我太啰嗦了吗……对不起，只是想再和你多说几句话。那就快走吧，等至高天平压了暴动就走不了了。”
她的声音越来越小，眼睛已经有些睁不开。
芈小六一动不动的坐着，没有任何反应。
“小笨蛋，未来你一定会碰上真心为你好的人，我就……不能陪伴你了……”
轻吻额头，便是最后的告别。
她捂住腹部，一瘸一拐的向外走，尽可能的远离芈小六。
最终，兴许是累了，她靠在了墙壁上，安静的睡了过去。
那时候的芈小六并不明白，沾到自己手上的液体东西意味着什么。
颜色是深色的，味道很不喜欢。
“主人，请默念‘系统’两个字。”
回忆结束。
这便是她对至高天不舒服的来源。
也是莎莎这次没说让她躲避的原因。
动力炉被毁，蓝焰开始产生高频跳动，扑面而来的热气令芈小六感到些许不适。
“为什么？”
至高天不理解。
怎么可能会有人在蓝焰影响范围中使用能力？哪怕是记录蓝焰的她自己。
根据超算推演，即便是第六分形在使用蓝焰的情况下也不该能用其它能力。
“艾米莉。”芈小六生涩的念出这三个字。
因为在已知的记忆中，她从未用任何称呼叫过她。
她旋转了一下捅穿动力炉的长刀，这是她能想到最狠毒的报复手段。
“你在因为她恨我？”
至高天半张未被烧毁的脸做出眯眼的神态。
“可笑，你们自己叛逃的时候竟然没有做好死人的准备。为什么你就不能恨自己的无能呢？”
他的机械手呈现炮口，将其对准被捅穿的动力炉，使其蓝焰更甚。
芈小六不禁大幅度后仰。
至高天正抓住这一点，控制身体一秒完成局部拆卸，整个人只剩下头颅和上半身及右手。
他没入冰冷的水面，仅剩的那只手张开炮口作为推进器，如鱼雷般向远方快速前进。
因为他没有脱离自己发出的蓝焰范围，只能用这种方式进行移动。
“对自己的能力产生畏惧，这才是你最大的弱点啊小丫头。”
“米夏——”
奥库雷特的喊叫模糊不清，也意味着台风的正式登场。
至高天脱落的那半截钢铁之躯像反浩克机甲锁浩克般呈大炮形状死死固定在芈小六手上，还闪烁着危险光芒。
芈小六随之坠落在地。
“这东西要自爆了！”莎莎说明情况。
芈小六立刻扔掉系统空间中的护盾将其收进系统空间。
也正是这一举动，失去重物支撑的她被如期而至的台风直接掀翻。
从大气层的角度能看到快速翻腾为螺旋状的云层，停靠岸边的船只也被扭断绳索漫无目的向着大海前去，这场风比预想来的更加暴力。
在某些地震频发之地，台风是极为危险的气象。木制的房屋稍微失修半点就可能被会一片一片的掀翻，但与之相比海边显然是更为恐怖。
就像现在。
高达六十多米的海浪。
水是柔弱的，但当水以海浪形式出现时，便会令人类意识到自己的渺小。
奥库雷特让歌莉娅抱住至高天刚制造出的巨柱，同时将自己捆在上面。
用衣服捂住口鼻，否则在这等狂暴的气流下很难呼吸，而他的身体素质和体重都做不到在剧烈台风下追上芈小六，甚至难以开口提醒芈小六抓东西。
有个令人十分无力的细节，那便是挂在天空中一抹蓝焰，并没有随着芈小六将机械收入系统空间而跟着一起进去。
或许是它本身便很独特，也或许是它在芈小六心里很独特，系统判定它和机械属于两种独立个体。
并且，不知道复活节研究出了什么奇怪技术，它对能力压制的影响范围比芈小六更大。
六十米高的海浪，他两个女儿可能没事，但不能用能力他自己恐怕得被拍碎。
“Weatherreport！”
伴随着难听的机械音，风向骤然逆转，朝着海面方向将海浪给推了回去。
无脸男不知何时赶来，单手接住芈小六。
蓝焰只能影响到能力，但无法消除能力延伸而出的后续物质，比如他控制气流促成的狂风。
但在接住同样挂着蓝焰的芈小六后，他也随之失去对其控制在水面上摔了个狗喝尿，诧异的看向芈小六的左眼。
芈小六抓住他，借助强悍的身体素质带他来到了柱子这里。
倒不是至高天的柱子帮了他们，如果不是十几平方公里的地方用来造这跟柱子，他们有更多安全的地方可以躲藏。
奥库雷特松了口气，却又不禁皱眉。
和至高天的战斗，并不算完。
伴随着台风的到来，雾气也跟着散开了。
悬挂在天上的蓝焰还在，不知道还能持续多久。
他用不了能力，也意味着至高天即便跑远也无法对着这边使用能力。
但是，如果至高天离开范围后要用什么东西砸过来，比如扔个岛过来什么的……而他们现在正因为蓝焰和台风动弹不得。
以情况来看，至高天对无脸男和米夏都有相当大的仇恨，想必他一定不会介意这么做。
可以肯定的是，至高天不会跑到深海位置。就算他骨骼内脏再怎么强硬，大脑理应依旧无法在高水压环境进行快速移动的脆弱。
再往乐观方面想，只剩下半截的身子他不一定有潜水装置，还得出来换气。
然后说不定大姐他们快赶到了，可惜现在姿势单抓住柱子就已经很艰难，更别说拿手机。
不能把所有希望寄托在支援上。
蓝焰的干扰虽然令他们很头疼，但换种角度来看，如若蓝焰消失，了解自身设备的至高天肯定比他们更快反应过来直接控制他们的身体。
得根据现在的情况想个办法弄死他，目前唯一可用能力的只有米夏。
“米夏，你能收掉天上的蓝焰吗？”
虽然这个想法既扯淡又冒险，却是目前最可能的破局方式。
这样最先反应过来的就是他们。
却看到芈小六微微喘气，显然不应该是运动过度或是台风造成。
蓝焰是会对她的身体造成负担的，偏偏不能控制它随时开关。
上一次身份泄露时就在天空划上一条蓝线耗费能量，再加上依文赶到后的及时安抚才得以终止。
但其实只要戴上美瞳就好，只是在台风下完成如此精密动作多少有些不实际，还可能以后都失去了压制蓝焰的魔眼杀。
芈小六微微喘气，抓住奥库雷特捆在柱子上的麻绳抬头看向蓝焰，不由得缩了缩脖子。
奥库雷特深呼一口气：“米夏，你不可能一辈子都要活在火焰的阴影里……”
“你妹的，你没见我妹吓成什么样了？”歌莉娅第一时间骂出来。
她有注意到芈小六微微颤抖的小腿。
奥库雷特不再说话。
毕竟当初坠入陨石坑被烘烤的并不是他，他确实是在站着说话不腰疼。
B计划吧，不太稳妥的计划。
海浪很大，再加上风向暂时对着大海，如果让米夏狠狠将自己扔飞出去未尝不可丢出蓝焰影响范围，只是在那之后回来要麻烦一些。
到时候直接对着前方消去所有物质，这片海域只要不是不看天气预报的脑残都不会出海。
很冒险，不说这个东西能影响多远，如果自己都被丢出范围说明至高天早已离开蓝焰范围，他可以用上帝之眼立刻发现并控制自己。
拼反应，就这么干吧。
身为父亲是要成为女儿依靠的。
奥库雷特转头，想把自己的想法转告给芈小六。
却见芈小六打开系统空间。
芈小六确实还害怕着蓝焰。
但不代表着她完全没有办法。
【飞土】：在天上飞过一段时间的土，你可以把它糊在别人脸上
本在下方还有好长一段距离的海水，瞬间没过他们的脚面。
除芈小六外的三人瞳孔地震。

[VIP] 第二百三十章  一动不动
好想rua小六啊。
依文双手握拳往前伸，像小猫一样伸了个懒腰。
虎妹子偷偷看了她一眼。
好想rua依文啊。
没有小六的课堂生活是如此枯燥无味，一觉醒来甚至分不清已经上到第几节课。
据说大都会那边去台风了，小六的小身板别再被刮跑。
依文侧躺在桌子上，边对手表练习能力的新用法边打瞌睡。
这节课上的地理，讲台上是二十五岁左右的女老师。
倒没有出现什么美女老师被学生调戏的奇怪情况。她脸上化着明显妆容，打粉和眼线都十分明显，倒不符合高中生的审美。
再配合其讲法的枯燥无味，这节课便真没几个人愿意听讲。
“我们都知道虾尾群岛一直是世界上最有名的度假圣地，提起虾尾我们首先想到的是什么？来个同学举一下例子……角落戴着墨镜的女生站起来说三个特点。”
被忽然点名的陆茗雪皱眉，将手机锁屏，斜了眼幸灾乐祸的依文。
除肥仔外，这还是第一个敢叫她的老师。
他们就一点也不怕被读心术抓住把柄？
也不能怪这老师，毕竟有个人室内戴墨镜还低头玩手机是真把老师当瞎子，那么明显的反光想无视都难。
“沙滩，群岛，飞天岛。”
陆茗雪尽量举出三个例子，为自己赢得坐下的权力。
“嗯，飞天岛。大家都知道飞天岛指的其实是虾尾群岛中最年轻也是最大的岛屿虾尾岛，总面积约4028平方英里，是虾尾群岛其它岛屿加起来总面积的两倍，现在已经永远成为了历史……”
事情发生在LV5大毁灭时期。
陨石落地令世界地图大范围改写，新版世界地图还没开始热卖，LV5大毁灭时期再次将世界板块修改一遍。
其中最为出名的便是虾尾岛飞天事件，出名并非因为它有多么特殊，而是到现在它的下落仍旧被标注为不明。
目前比较统一的说法便是某天夜里整座岛屿被某位能力者直接掀飞至天空，主要是当地原住民都这么认为。
年轻人比较相信更魔幻些的说法，便是虾尾岛沉入海底成为了亚特兰蒂斯文明。
小时候依文听到这个故事时着实震撼了一把，十分期待的问爸爸他能不能做到，结果这老不正经的毫不犹豫的吹牛逼说轻轻松松。
“当时的拍摄设备都十分落后，这个说法也有待考究。其实放在那个年代这也不是多么稀奇的事，很多专家更倾向于岛上某个原住民能力失控把岛屿毁掉的说法。也侧面说明能力者失控会造成多么严重的后果，你们在学校可要好好锻炼自己的能力……”
“会不会它到现在还搁天上飞着？”
不用想，这么个蠢问题肯定是吉姆问的，成功引起一阵笑声。
被嘲笑的吉姆老脸一红：“那么大个东西飞走怎么也没个人伸手拦一下？”
“……”
————————
“卧槽，这不比那什么至高天牛逼的多？”歌莉娅惊呼。
飞土的正体显露而出。
4028平方英里的面积拼接在大都会港口，消失百年的虾尾岛重现世界。
这便是复活节第二支部的真相，一座受至高天能力影响在天空飞了上百年的城市。
真正令人感到震撼的，还是芈小六将其掏出进行超大范围打击的事实，再一次刷新了奥库雷特和歌莉娅对她的印象。
13岁的LV5，这合理吗？
不会是因为复活节的实验……
奥库雷特不得不往这边想。
或许是港口海底过浅的缘故，岛屿稳稳的浮现在海面，除了地面的倾斜倒没有要沉没的意思。
与历史影像中的郁郁葱葱大不相同，看起来完全是建立在岛屿上的未来都市，不过是战损版本。
如刚经历了一场战争般的建筑坍塌，其中还夹杂着无数看起来还很新鲜尸体，仔细看清甚至一度令人怀疑穿越至生化危机。
空气中四处流窜血腥味。
这里的房屋没有正常的，要么是实验室规格，要么就是监狱。
上空罩着个穹顶般的玻璃罩子。
并非绝对透明，有许多棱角分明的架子作为支撑，使得整个城市看上去都像是一个温室。
却坚固到足以抵御台风。
根据奥库雷特所学过的地理知识，除非至高天在那极短的时间里冒险潜入深海区，否则他大抵就是凉了。
保险起见，他们先跑到岛屿深处确保能够使用能力才停下，如果直感给自己发警报的话，奥库雷特会立刻消除前方半球形六十公里一切物质。
暂时他是不怎么打算这样做的，因为岛上的设备足以帮赫莉完全更新一遍。
忽然拼接在港口的岛屿挤压水位上升，造成了水灾般的现象，好在有姗姗来迟的大姐他们解决。
但考虑到水土问题，它肯定不能一直留在这里，台风过去后还是得让米夏将它收回去。
“老登，瞅这个，像不像你放游艇上那个支撑杆？”
歌莉娅拿出个不认识的棍状物体对奥库雷特比划比划。
“毛丫头是不是手贱？别碰这里的任何东西，信不信有病毒跟辐射泄露把你变癞蛤蟆？”
无脸男将其抢过来扔掉。
歌莉娅瞪着他。
芈小六自上岛起便一言不发，安静的缩在角落里。
奥库雷特知道原因，恐怕对她来说这里的纯净水都有毒。
他脱掉外套给芈小六披上，露出里面难看的大红色衬衫。
轻轻搂住女儿，给她欠缺多年的关怀。
“你不能把台风取消掉？”奥库雷特看向无脸男。
这家伙也是需要警惕的对象。
“我的能力被评为LV4，但危险等级是A。”
这么一解释就不用多说什么了，不能评为LV5的原因只可能是控制力差。
“等吧，运气好一两天风就过去了，半年过去了不知道这座岛上的食物还能不能吃。”
他单手砸开墙上的紧急医疗包，从中翻出高能量营养液一口干完，多少缓解些营养缺失带来的不适。
可惜这只手还不能动，恐怕要经过手术处理了。
“之前为什么袭警？还杀了巡逻队的队长。”
“我只杀复活节的人。”简单易懂的回答。
“第二分形为什么追杀你？”
无脸男并没有回答他，转头看向了芈小六。
“你们两个是什么关系？”
“我是她的亲生父亲。”
“嗯。”
接下来无脸男什么也没说，就静静的看着芈小六，好一会儿时间。
芈小六跑开了。
“米夏，你去哪？”
这里的一草一木都让她很不舒服。
有限的记忆令她不认识这里的每一条路，记忆中在复活节她从未见过阳光。
建筑的重复性很大，商店、公园这些通通没有，只有标注着字母和符号作为区分。
根据有限却清晰的回忆，她磕磕绊绊的找到了记忆中的位置。
某实验中心。
她砸开玻璃，放慢了脚步，寻找到记忆中的传送室。
本该固定在地面的球形传送仓不知为何来到了街道，其墙面有一个和它大小差不多的洞口。
但芈小六要找的是传送室外走廊，闲静垂怜的大龄睡美人。
见不到半点生息。
肺部一个矿泉水瓶大小的贯穿伤，流淌在地板的大量血液看上去还很新鲜，却已经有些干涸。
芈小六轻轻推了推她。
没有任何反应。
芈小六将苹果掰成块，喂到她口中。
依旧没有任何反应。
会被系统空间一并收容在内的人，只有一种可能。
芈小六像趴在赫莉身上那般趴在她身上，用脑袋蹭蹭她的下巴。
冰冰凉凉。
芈小六抓住她的手放在自己脑袋上，一动不动。
两个人都是，一动不动。
————————
“至高天阵亡了。”
一个令研究员划十字默哀的悲报。
追杀天气预报，对他来说再简单不过的任务，一切的失利都来源前第六分形这个变数，及第二分形的过度自负。
第二支部确定在芈的手中，牺牲一位执行官换来这么个已有九成概率确信的情况，是十分不值当的。
也是复活节要求把她往森林那般“空地”引的真实目的，若是芈在城里忽然把它拿出来便是夷平城市的危机。
他们在乎不在乎是一回事，芈会不会在城市中将它拿出来才是真正需要考虑的事情。
里面有复活节整整三分之一的资源设备，是不可舍弃的一部分。
台风过去后，芈小六会不会将它重新收回倒不重要。
重要的是，大都会忽然多了这么一块土地，可是有不少人都看到的。

[VIP] 第二百三十一章  好久不见
“哈喽大家好呀，我是科普小美，最近网络上热门话题虾尾岛，并且还有远距离拍摄画面。那么时隔百年虾尾岛重新出现的事情是否属实呢？首先我们应该了解一下虾尾岛的历史，作为虾尾群岛中最大的岛屿……
以上就是虾尾岛的历史啦，至于虾尾岛重现是否属实小编也不知道。”
AI女声配合浏览器上现查的内容，及反复播放的几张图片，甚至于一个文案分三段，每个视频有三分之二重复内容。
成功浪费五分钟时间。
再配合依文锻炼的最新能力，就是浪费十几分钟的时间，本就浮躁的快节奏社会配上这些东西使人戾气更甚。
偏偏身边还没有小六治愈她的心灵。
算了，找个理由打一顿迪亚斯吧，刚好昨天刷短视频下无意间看到疑似迪亚斯的人在评论里@小六。
什么时候能逮捕营销号就好了。
也不知道是不是地球OL的大数据，地理课上刚讲完虾尾岛不久网络上就出了虾尾岛重现一事。
由于现场的港口被摧毁，有的只是远程拍摄。
突兀拼接在大都会的岛屿，宛如蓬莱仙岛般魔幻，就跟p的一样。
有各种不同角度的拍摄。
台风过去后，岛屿也跟着一起消失。
究竟是什么现象并没有向群众公开，如果复活节只是个恐怖组织当然还是提醒大家小心防范为好，关键他们已经渗透到了联邦上面……
但大都会港口遭到能力者袭击的惨状无法隐瞒。
视频中的虾尾岛被p成了各种表情包，莫名其妙在此成为网络烂梗，可惜虾尾岛不会上网，不然就能直播带货了。
某些人得知此消息全都像见了鬼一样。
前一刻大都会研究员还在商讨着，是不是该顶着小魔王和理事长的压力用强硬些的态度逼芈小六交代仙草具体来历，得知虾尾岛真相后立刻冷静了下来。
其实对一个十三岁的女孩这么强硬不太好，违背了联邦对未成年人绝对宽容的理念。
你是LV5怎么不早说呢？早说我们对你的态度不就好很多吗。
这个世界就这么真实，当你足够强大后身边的人全都和善了起来，所以谁会选择扮猪吃老虎的无聊的生活？
再然后就是岛屿上的尸体，不算实验体的话有两万多个，也不是所有人都穿着白大褂，复活节并非只有研究员。
这些成员中九成没有户籍，甚至没有在世界上留下任何记录。
土生土长在上面的人，瞒着世界存在的独立文明，新大陆般的亚特兰蒂斯。
其次是反叛者的尸体，大部分已经无法从外貌辨别出身份。
这不是最可悲的，最可悲的是一部分人甚至无法靠基因来让家属认领。
“艾米莉.尤多拉，曾担任多余市审讯官，LV4心理暗示能力者，享年47岁，出生于……”
牧师站在讲台上，诉说此人的一生。
系统判定是绝对的，只要是还有救的人，都不可能被它收容其中。
双手平放在腹部，大龄美人躺在盒子里睡的很安详。
从遗容上，还真看不出她已经有这么大年龄。
九岁觉醒了能力，自那之后父母便将放在她身上大部分的关爱转移到她的弟弟身上。
毕业于歌莉娅正上的大学，36岁辞职后走出联邦再也没了音信，直到最后都没有嫁人。
她很爱美，她还是个俗人，年轻时仅因为彩礼问题的争吵便于恋爱六年的男友分手，等真正认清后悔情绪时却早已失去了复合的机会。
她也是伟大的。
人生最后几年里，她充分发挥了过剩的母爱。
和普通人一样的葬礼，家属前来走个过场顺带看看有没有保险金拿，甚至看到芈小六时还会跟其他人问上一句“这是她闺女吗”。
不单是好奇，更是怕人死了还给他们留下个拖油瓶。
曾经的同事和朋友所流露的感情都要更加真切。
没有任何轰轰烈烈，仅有牧师千篇一律的祷告词，这也是大多人最终的结局。
“那段时间还是我帮卫诗追的她，他情敌被我俩蒙上麻袋打了一顿，还被通报批评了一顿。”
座头鲸像摸仓鼠般用手指按了按芈小六的脑袋。
芈小六走过去将白花放进棺材中，趴在边缘静静的望着里面，没有哭也没有闹。
直至奥库雷特将她拉开。
台风、无脸男、至高天、拉斯韦多主家重建、尼基塔的审问、又被芈小六重新收回去的虾尾岛。
善后工作十分繁琐，以至于很多人都忘记了事情一开始起源于某个小偷女孩的手脚不干净。
“从小长辈就教育我们，能力越大责任越大。只有经受磨练人才能成为真正的英雄，一切苦难都是为此打定基础。”
“还记得我小时候被送往沉沦之城的理由吗，那时候大伯说要把我作为下一代家主进行培养。那里远比你们想象中的更要恶劣，有学上的孩子不介意踹翻路边卖菜孩子的摊位，自视清高才是真正的贱种。成年人里有两成人看不到完整的手指，他们还把这当作社会人士的象征。”
尼基塔坐在椅子上，双手被抑制手铐束缚在身后。
“假如苦难和回报并不成正比，那么人遭受苦难的意义又是什么？”
“所以你就对小奥怀恨在心？”
芈小六的大姑一耳光甩在他脸上：“你知不知道因为你，米夏都经历了什么？不就一个家主的名号，你也能当我也能当，你就因为这个把你侄女送到地狱？！”
可笑之极，简直是小孩子才会争夺的虚荣。
“一切苦难都是为了成为英雄而进行的磨练不是吗？”
尼基塔表情没有任何变化。
然后迎接他的又是一耳光，十分响亮。
“什么时候的事？”
她问的是尼基塔什么时候成为了复活节的人。
“从小。为什么要这般惊讶？事实上对于我们家，小时候一起长大的朋友都要比父母更要亲切不是吗。”
“不过我只说让红亲王窃取‘星’，有关米夏的不幸我也很遗憾。”
红亲王的雇主就是他。
“你觉得偷到‘星’你就是家主了？”
“我只是想证明现任家主并不一定有那个能耐去做好本分，至于复活节的命令我并不是特别在意。”
“那你如何联系他们？”
“只有他们主动联系我。”
“那个面具人有什么特殊的地方值得你们这样追杀？”
“他拿到了复活节外置成员的名单。”
没有丝毫迟疑的回答。
隐瞒也没有用。
“也就是潜伏在联邦所有人的名单。”
————————
拉斯韦多宅的重建进度恐怕得从0开始，在此期间只能在外租房住。
好在大都会能找到不少出租四合院的门户，倒也有所安顿。
其他人倒还好，老头子损失的不止一星半点，买下的所有文玩全部以碎片形式重归大地。
租房的时候倒也没太大要求，瞅准院子里哪颗树的树干结实且高度正好即可。
芈小六这两天的情绪不是很高，这件事所有人都看得出来，哪怕她一如既往的面无表情。
奥库雷特喊她抓蛐蛐她都没有应，只是在房间中静静盯着艾米莉的遗像发呆。
这种事，人人都会经历，只是需要一段时间来适应。
是夜。
与之前那样，芈小六起夜尿。
不过这一次不会看到扎到脚的小偷女孩，因为新租的宅子没有那般粗糙做工，小偷女孩现在被老爷子吊在新院子的树上非法监禁着。
尿完尿，回到房间。
关门的时候却被人挡了一下。
胳膊被绷带挂在脖子上的无脸男推着她走了进来。
借着月光，两人静静的对视。
过了一会儿，无脸男将门把手拧开，似乎又想离去。
叹气。
他又将手给拿开，把面具摘了下来，甩了甩头发。
口中不再是变声器的机械音。
“好久不见小芈，你大概已经不记得我了吧。重新认识一下，我叫格温。”

[VIP] 第二百三十二章  蛇盾局
“河流沿岸，可以看到土拨鼠般的生物，那便是河狸。它们喜欢吃树皮和草根，为了躲避天敌还会用牙齿啃树用于修建水坝，不过它们脑子一直不太灵光，河边经常能够看到躲闪不及而被树压死的河狸，运气好还能碰上没被压死却动弹不得的，简直是大自然的馈赠……”
芈小六安静的坐在小板凳上听格温讲故事，却不知为何缩了缩脖子。
依旧是休闲服配发卡的中性美少女打扮，不仔细看还真看不出是病弱柔怜的小芈。
“小芈，假如你和同伴在被熊追赶着，你手里的枪却只有一发子弹，应该怎么打才更有可能从熊手里逃脱？”
芈小六摇头。
格温摸摸她的头：“当然是朝着同伴的膝盖腿上打。”
芈小六仰着脑袋看她。
“哈哈。”
格温伸手将她脸上的胶原蛋白捏成一团。
“她会当真的。”奥库雷特把她拉到一边。
挺好，刀疤脸女孩让米夏的心情好了不少。
递给芈小六一只发条青蛙让她自己研究，顺带留下句“别往嘴里放”，奥库雷特成功将人给支走。
他有调查过格温，说实话信息还真远。
马勒格巴兹热带雨林猎户，距离这简直十万八千里。
贴近大自然生活的地方时不时就会失踪一两个人，根本不会有人去在意。
或许是为了躲避至高天的追杀，她这半年里所经过的每一个地方都乌云密布，那场台风也只是与复活节追兵交手的副产物，只是以她的控制力只能制造不能取消。
要说好人的话她大概称不上，甚至令奥库雷特怀疑她是否有狂躁症。
平等辱骂每一个人（除芈小六）是一方面，她活动时的行为又是一方面。
做事出发点都是好的，比如一个月前她在乌玛城制止了一起女生间的校园霸凌事件。
一群女生带着几个男生逼迫一个女生脱衣服，还拿出手机拍视频。
制止的方式就有些惨不忍睹，她抓住霸凌者的头发一个个狠狠往墙上撞直至不成人样，把被欺负的女孩都给吓跑了。
除此以外，她活动期间对非复活节人员的暴力行为多达27起。从轻到弱，扇耳光到挖眼睛都有。
以暴制暴，听她自己说替天行道还向她伸出过橄榄枝，结果人被她给骂哭了。
之前那名被她猛踹的中年人更可怜，因为她后几脚完全朝着第三条腿的位置踢的，完全没留力。
嗯……资料上显示她还有LV2的肉体强化。
还有就是，查询资料显示四个月前有位空军司令被雷电劈死，不知是不是她对复活节的暗杀行为。
奥库雷特递给她一瓶矿泉水，并没有开口询问。
格温接过后并没有喝，她只喝自己烧开的水。
“复活节的成员并不是每一个都土生土长或者从外部招收，也有小芈这样的从实验品转正。”
“为了确保忠诚度，他们会设置一个专用于洗脑的部门，艾米莉就隶属于那里。”
她注视着院子中玩发条青蛙的芈小六。
拧完发条后，这小笨蛋竟然将其放在湖边进行放生。
“除此以外，那种比较重要又容易失控的实验体也会被洗脑师照顾，正好我就算是。很不巧，我跟我的洗脑师关系很微妙。”
真正的微妙，现实中有谁能接受一个百合病娇？
“其实我一直都在埋怨小芈。因为对方遭受利用，就对杀了妹妹的人释怀根本不可能。”
迁怒是人之本性。
小孩子和小伙伴一起跑出去玩，小伙伴摔倒头破血流大哭起来，他的妈妈闻声跑来，明明不是自己做的却依旧有些心虚的不敢看他妈妈的眼睛。
在医院面对治疗家人无效的手术医生，即便面上理智的去克制，很多人心里多少也会产生些许莫名其妙的埋怨，大了便形成医闹。
“所以我心里其实一直都埋着‘假装对她好，最后在她放下戒备的时候捅她一刀’这种想法，连我自己都不知道为什么。”
可能抱有这样的想法去接近她，就不会被天堂的妹妹责怪吧。
格温转动矿泉水瓶外的塑料包装。
“但她每次都不认识我，就很让人苦恼，于是我就不停的对她讲故事，用馒头讨好她。”
忽然，芈小六趴在湖边，脑袋钻进水面伸手往里捞。
格温连忙跑过去把她拽回来，朝着她屁股就是两巴掌。
“妈了……是不是作的？想投湖吗你，没死够？”
芈小六摊开手掌，露出里面的发条青蛙。
青蛙进水后就没借力点跳动，只能后腿在水里乱蹬，最终失去动力一动不动。
看起来就像……
“淹死了。”
芈小六拿出苹果块想喂它。
没有反应。
芈小六看向奥库雷特，随后低着头，因穿凉鞋而露出来的脚趾头蜷缩起来，不知所措。
奥库雷特接过青蛙，拧动上面的发条。
青蛙重新跳动起来。
奥库雷特成功获得女儿的尊重。
她一直是个好孩子。
和妹妹一样，都是个好孩子。
格温回忆起自己身上实验刚刚结束的第一天。
负责给自己洗脑的第五分形推着餐车来到监狱门前，神经病玩意一口一个亲爱的，还问她手术的滋味舒不舒服。
像是给罪犯的最后一餐，她掀开了餐盖。
一对蓝色眼球躺在里面，刚做过实验的器官被她借来给格温看。
仅源自嫉妒心的行为，嫉妒小芈和她走的太近。
或许是复活节的手术加强了她的力量吧，她失控了，抑制手铐也控制不住的那种。
再然后就是实验体暴动。
“有关复活节人员的资料只在这台手机上，没办法录入其它设备，你想查谁我可以帮你查。”
意思是并不想交出来。
要不是尼基塔把情报吐出来，她压根就不会告诉这些人自己拿到了什么。
奥库雷特皱眉，没有同意也没有反驳。
“大概渗透到了什么程度？”
“恐怕会超乎你的想象。”
蛇盾局是吧？
“那给我用一下，先查联邦所有LV5。”
“我不知道都有谁。”
“没事，我知道。”
潜台词是他也不信任格温，自己查不给她看。
只是不知道有没有不被录入的。
“我不干警察了，这次不抓你。以后打算怎么办？”
“继续杀复活节呗，我人生就剩这么点价值了。小芈能回家，我也就放心了。”
……
由于格温对能力的控制性较低，台风在离开大都会后又在海上持续了一周时间。
除了寒冷外加大降雨外其实也没什么，还能放假。
在其他人都担心大都会居民的安全时，他们只关心放几天假期。
尼基塔进监狱了，对拉斯韦多家来说算是一大丑闻。不知道复活节的人不会不会保他或灭口，反正他现在算是在重点监视了。
再然后，就是老爷子每天早上睡醒时经常看到芈小六不知何时出现在他房间，安静的盯着他看什么也不做。
一开始老头还以为她是不是对自己胡子有什么想法，但她就看着，等自己醒来后她就跑开了。
以为是儿女让她过来叫自己起床，就没去理会。
直到芈小六表姐嘴碎说会不会因为米夏每天早上都是过去看看你死了没有。
老头子脸一黑，新挑的树干上就又多挂上两个人。
其实也不过是刚经历过葬礼，小孩心里对其难免的害怕罢了，偏偏前几天奥库雷特才说过等老头死了要分给芈小六家产……
最后就是小偷女孩了。
“小姐，起床了。”
她垮着个司马脸将芈小六推醒。
她已经彻底卖身到了拉斯韦多家，包吃包住偶尔奖金，不开工资。
早知道这家是大都会的土皇帝她就不该跑来通风报信。

[VIP] 第二百三十三章  嗜睡
A州和C州的州长都想见识一下史上年龄最小的LV5，或许是看在她年龄小想拉拢以获得更高的支持确保连任。
全都被奥库雷特代替严词拒绝。
上面一些人呼喊着让芈小六归还虾尾岛，这是十分合理的要求。
在殖民地大肆缩水的情况下，一片还算丰沃的土地尤为重要，归还自然是迟早要归还，至于怎么重新将它稳固在原地那就是上面的人应该考虑的问题。
在此之前，里面的设备应该先给赫莉挑一遍。
她挑剩下的该怎么处理另说，奥库雷特可不能保证设备上交后是会被造福人类还是重新流入复活节手中。
有在岛上给赫莉打过电话，但由于赫莉没怎么去过第二支部，那地方太大她也不了解，再加上奥库雷特不知道行内名词，机械复杂和外貌重复性较高，并没有成功搬走多少设备。
恐怕还得找个机会再把岛拿出来让赫莉挑一次，关键赫莉的背景也见不得光。
或许应该偷摸找个空旷的海域，但岛屿这种东西一般并非漂浮在海面而是与海地相连，上次是因为大都会边缘海域较低。
处理完所有善后工作，奥库雷特有去监狱探视尼基塔，并了解到他心中的怨念，也因此原谅了他……原谅个屁。
他面无表情的留下句“你等着在阿卡姆牢底坐穿吧”便是最大的宽容。
没有继续留在大都会的理由，自然要立刻回去把星交给赫莉研究。
“米夏。”奥库雷特轻声呼唤芈小六。
没有回应，安静的躺在座位上睡着。
奥库雷特伸手想要晃晃她。
被歌莉娅拦住，瞪了他一眼。
奥库雷特皱眉，没有解释。
从至高天事件结束，米夏就越来越嗜睡了，不知道是不是使用蓝焰令黑元素加重。
乘坐了一天一夜的飞机，四人一路平安回到了范醉市，环境对比大都会档次一下就下去了。
和他们一起走出机场，小偷女孩茫然的打量这座新的城市。
嗯，跟过来的人是她，至于格温陪了芈小六一周后就偷偷离去了。
老爷子让小偷女孩自愿签了合同后便把她了过来。
拉斯韦多家不缺佣人，又听说芈小六排斥儿媳那边的人。
有些事奥库雷特是不方便做的，比如洗澡搓背之类的。
范醉市距离大都会那叫一个遥远，或许再也回不去了也说不定。
左顾右盼，好奇宝宝一般，一副外地人的模样。
自然免不了招上范醉市土特产。
一人不小心与她相撞，连连道歉。
少女摆手接受道歉。
等两人拉开距离后，各自从口袋里拿出对方的钱包，细数今天的收获。
还行，这小破城起码有人出门带现金，像大都会人手一个手机根本不见钱包。
在大都会里的那几天也不是一直玩，芈小六还用零花钱买了些礼物回来。
给赫莉的是一颗无花果树的树苗。
赫莉有些纳闷。
大概是之前见她从陨石坑附近挖回来些花花草草，所以以为她喜欢这些东西吧。
明天在楼下开一片花园种在那里吧，只是真长出果子可能会被邻居摘走，毕竟住在这里的大多都是学生，对面街住的更是不讲理的大爷大妈。
昨天有个大妈还当媒婆想给她推荐刚从监狱出来的瘸腿相亲对象，还说她这样离异带俩娃的找这水准的已经不错了。
“你想吃无花果的话可以在网上买。”赫莉揉揉芈小六的头发。
芈小六抬头看着她，指着一旁的树苗：“建河坝。”
赫莉：“？”
小六担心你被树压死.jpg
“……”
之后是圈圈的礼物。
芈小六将一些砍好的竹子放在它面前，蹲下来看着它。
“喵？”
圈圈疑惑抬头。
芈小六觉得圈圈现在还没长成熊猫是因为伙食原因，熊猫都是吃竹子的。
将芈小六提到卧室里让她写作业，赫莉看向了跟着回来的少女。
一点也不拘束，反而职业病的观察赫莉身上有没有戴值钱的东西。
“你叫什么名字，学历怎么样？”赫莉询问。
“我叫季悦秋，21岁，初中文凭。没有家人……”
那还真是稀奇，一般情况能力者都必须念完大学确保能力不会失控。
“家务都会吧，做饭洗衣服之类的，能做好我给你开工资。”
“会。”
“嗯，内衣之类的不用碰，小芈自己或者我来洗就行。”
毕竟可能多少带点毒。
拉斯韦多家老爷子的想法赫莉大致明白了，初中辍学一个人生活的少女肯定得会家务，即便不会照顾孩子也没关系，反正小芈已经13岁了。
就是初中辍学……那大概也没办法教小芈功课了。
虽然是欠出来的，但比起偷东西好歹算是正经的工作，没把她送局子里已经是极大宽容了。
每天扫扫地做做饭喂喂猫，跟保姆一样的工作就行，十分轻松。
照顾一个小萝莉还好吧，起码不是脾气古怪的大小姐。
@歌莉娅
她的身份是干净的，至少表面上是这样的，也不是刻意接近的芈小六。
至于为什么当起小偷……倒也不是穷困潦倒到要饭的程度，她曾在珠宝店打工过一段时间，在这种奢侈品店如果业绩好算上提成甚至能有一万出头的月薪。
走上社会，对成年人生活憧憬的少女，以不成熟的内心去迎接社会的阴暗面。
现在社会上的戾气越来越严重，谁都喜欢将心中的不顺畅发泄在别人身上。
作为底层人便是天生要受一肚子气，客人刁难你的时候，不得不忍声吞气。
怼过去痛快一时，但谁能保证工作会不会丢掉。
憋了一肚子气后回到家里，又想将其发泄给别人。
父母、朋友、或者来局游戏骂队友，在这网络发达的时代甚至可以随便刷条短视频评论这什么脑残博主。
然后做视频的博主看到后自然也不会开心，如果是依靠做视频赚钱，就不得不忍声吞气防止留下黑历史影响前途，却也得找个地方发泄自己心中的戾气……
未走出社会前，谁都觉得这个世界是应该讲道理的，就像没人会想到站在台前露出真挚的笑容待客，穿金带银的女士却臭着脸粗暴对待你推荐的产品。
好心提醒她小心些，却被夸大为你怀疑她买不起，《服务员目中无人》的话题便被拉出来了。
甚至拉来她那有钱的老公，像都市文里的爽文主角那样将钱甩你脸上打脸装逼，运气不好碰上个暴发户还可能一耳光甩过来，反正有的是钱赔你。
这便是季悦秋的真实经历。
“两天后我又碰上了那个傻逼娘们，我怒从心头起把她包偷了，她的证跟卡全在里面让我一把火点了哈哈。”
季悦秋趴在芈小六床上看着她写作业。
那时她才发现，打个鸡毛工，超能力报复社会不爽吗？就应该给这些狗眼看人低的有钱人一点颜色瞧瞧。
“傻逼娘们。”芈小六念叨这个新学到的词语。
“主人不能学这个！”
“嗯。”
“对，就是傻逼娘们。我跟你说大都会脑残有钱人可多了，你长大可别跟他们学，我以前在店里吃泡面的时候还有人问我为什么不吃好的，我说没钱，然后他说为什么不努力赚钱，我说正在努力，他又说那为什么吃泡面……”
话说到一半，季悦秋发现这个瓜娃子不知何时趴在作业上睡着了。
“我的故事有这么无聊吗？”
郁闷。
给芈小六盖上毛毯，她走出去买菜准备做饭。
适应新环境并不难，倒不如说范醉市的便宜物价把她吓了一跳。
吃完饭后，芈小六拿出赫莉新买的猫玩具给圈圈玩，之前的驴子很没用，带到家后不但不能教会圈圈说话，还只会学圈圈喵喵叫。
这些玩具中，圈圈格外中意猫草球，像吃棒棒糖一般对它舔来舔去。
芈小六疑惑的拿出一个未拆封的猫草球。
拆出来舔一口。
不好吃。
奥库雷特一个抓拍，将其发送给妻子，一句又一句的跟她聊了起来，不禁挑眉。
然后到了夜晚，奥库雷特偷偷摸摸的用赫莉给的钥匙打开芈小六房门，小心翼翼将卧室门转开。
月光透过窗户倾洒，微微照亮床上抱着抱枕睡觉的芈小六。
今天芈小六睡得比平时更早。
奥库雷特并没有进来，但随同他一起的女人踏入。
理事长趁芈小六睡着，轻轻将她拥入怀中摸头。
要小心点别吵醒，不然得被她给吓到。
不再满足于只从手机远程了解情况。

[VIP] 第二百三十四章  反复使用
“小六小六，修六。”
课堂上，依文轻声呼唤芈小六。
趴在课桌上的芈小六转头看她。
听说了她去一趟大都会后，本不怎么说话的一些同学纷纷跑来搭话，问她有没有见过虾尾岛。
也不知道怎么的，百年里那座岛屿变化了这么多，依旧有人立刻传出它是虾尾岛的流言，某些严谨向博主更是津津乐道的结合各个角度网络视频进行分析。
但依文找她的目的和这些人明显不同。
“有没有带礼物给我？”眼睛眯起来，几乎笑成一个滑稽。
芈小六在桌子里掏出一个盒子递给依文。
依文开心的接过来拆开一看。
又是跟之前一模一样的吊坠，甚至于令依文怀疑她是不是去自己家偷了回来又送给她。
依文对芈小六露出灿烂的微笑戴上：“谢谢，小六的敷衍我收到了。”
芈小六低头，看着脚上的帆布鞋。
依文纳闷，这姑娘不会又在想送她袜子吧？
除了泡茶也没什么用啊，还不能反复使用。
小六不在的时间里，学校发生了重大的变化。
其余学生当然看不出来，但依文立刻便注意到，天台竟然安放了摄像头。
可恶的理事长，自己摸不到修六还不让她摸。
午休时间，依文在陆茗雪哀怨的目光下推着芈小六去秘密基地，结果老丈人这不要脸的也跟着过来当电灯泡。
现在她真的只能从口头了解小六的颜色了。
并且因为赫莉的捣乱，在昏迷了三次后依文炽热的内心终于冷却了下来，最多只敢抱着小六让她坐在自己腿上。
交往到现在连嘴都没亲过一次，有些憋屈了。
依文陈其不备猛戳芈小六胳肢窝软肉。
“嗯~”
发出了非常可爱的声音。
只是，小六昨晚是不是通宵打游戏了，或者沉迷于青春期的烦恼？
不然为什么饭只吃到一半就躺在自己怀里睡着了？
轻轻抱住对方，躺在小土坡上嗅其发间清香小息。
有些在意，假如小六真陷入了青春期的烦恼是不是想的自己。
没往深处想，小六便从她身上坐了起来揉眼睛。
睡到一半想起饭还没吃完，凭借顽强的意志先起床把饭吃完。
情况确实太不对了，今天芈小六趴在课桌上睡了一天，连赫莉给她布置的作业都没有碰。
盯着摄像看一整天的理事长皱眉，昨晚米夏睡得多香甜她是清清楚楚。
这一次放学后赫莉久违亲自接芈小六，不过并非把她接到家里，而是一个芈小六从未去过的地方。
学校地下实验室。
令人感到有些不舒服的地方，赫莉已经提前将妹妹的冷藏柜封好不让芈小六看到。
芈小六趴在赫莉腿上，身体微微发抖。
“唔。”
随着一声轻叫，黑元素抑制剂注射完毕。
帮她揉揉屁股安慰一下，赫莉拿出棉签戳进她口中。
芈小六咬住。
赫莉敲了敲她的脑袋，在她口中转了两圈提取唾液。
过了两分钟，大概抑制剂生效的时间，赫莉再问：“还瞌睡吗？”
“嗯。”
芈小六面对面的坐在赫莉腿上，想找个舒服的位置睡着。
赫莉的怀抱比依文的舒服。
赫莉捏住她的鼻子不让睡，指了指靠墙角处的透明托盘。
“放在这里吧。”
芈小六打开系统空间，将一米高的正方体容器放了进去。
严丝合缝，看外表还真不知道该怎么打开这个箱子。
奥库雷特走了过来，身体不着痕迹遮挡一下赫莉的目光，在箱子上面摸索一番。
四个棱角扭动，中间的“凹”字花纹裂开一条缝，随后整个箱子向后变形，从外表根本看不出竟能组成一个正方体。
并未完全打开，其中还有一个透明方形盖子照在上面，只需要手动便可掀开。
巴掌大小的球形黑色石头陷入箱子中心的凹槽，外表看不出明显的粗糙，向外微微散发紫光，使整个实验室的温度都提高了那么几分。
不知错觉与否，在箱子被打开的那一刻，实验室的几人心里不由得烦躁几分，芈小六更是不舒服的后退两步。
————————
“不行，你这进步速度简直就像我十八岁还指望长高到一米七五的表侄女一样，她十八岁一米五七。”
范醉市警校教官比阳光市要毒舌一些，或者是说话直白？
“青春期是能力成长最快的时候，你这样针对性的练习都没用，要么是没抓住方法，要么就是真没太大提升空间了。”
为开发能力而来警校的不止她一个，还有陆茗雪和巴雷特以及好几个不认识的，全都穿着异能警服装互相隐藏身份。
这是老陈安排的。
基本上每个年龄小的义警都要定期来一次警校，因材施教的开发能力，像迪亚斯这样的就不用警校操心了，他家长辈会给他制定开发能力的方法。
就像上面说的，青春期是能力成长最快的时候，所以需要有人正确的引导他们去进行开发，自己摸索着变强的终归是少数。
依文躺在海绵垫上，盯着天花板喘气。
听老陈说过，他父亲的天分属于躺着也能变强的那种。
她是一点没继承那吊毛的天赋？
那没理由救小六的时候将时间放慢到那种程度啊，小时为单位的时间放慢到几秒钟。
“再试最后一次吧。”
依文抢过陆茗雪用于锻炼读心能力的小白鼠，对它使用了放慢。
结果也是很明显的，无数次的投篮不进，并不一定会因为是最后一次救进球。
纳闷。
更纳闷的是离开后不知不觉间又迷路这回事。
不过迷路的方向是好的，小六家的公寓楼。
小六家的灯亮着。
此乃天意。
依文飞上楼。
可恶的小六，一天没给她看胖次。
你最好正在洗澡。
很可惜，在她习惯性走窗户后，看到的并不是她的小婊子，而是一个不认识的黄发女孩在厨房做饭。
季悦秋发现飞进来的依文后无比震惊。
想不到范醉市竟如此名不虚传，刚来两天便屡次碰上同行。
十分纠结，但身为芈小六的女仆，她还是得履行抓小偷的工作，那个善良的女孩待她还算不薄。
扔掉锅铲借助光洁的地板一个滑步来到依文侧身抓她的胳膊，很快的速度，依文差点没反应过来。
但终究不是什么武林高手，格斗技巧也就抓头发抓胳膊，甚至不知道攻击下盘。
哪怕反应差点没跟上，凭借能力依文依旧轻松招架。
“可恶的小偷！”季悦秋。
随后，她便爆发出比刚刚更快的速度反身要趴在依文背上，已经不是“敏捷”可以形容的。
“等等，我不是小偷。”
依文把她甩开，没有使用新练出来的减速，她还没对人类用过。
紧接着，季悦秋竟然更快了，甚至移动出残影令因为眼花缭乱，狭小的空间中竟如泥鳅般令人逮不着。
这句话她也说过，信个屁。
不出意外她下句话便是……
“我真不是小偷！”依文双手交叉挡脸。
你看。
跟之前的自己简直一模一样。
依文皱眉，这人不能听解释吗？
直接重力伺候。
季悦秋一动不动的趴在地上，难受的将脸皱成一团。
依文蹲下来看着她，放松了施压。
“我是来找芈小六的，知道她吗？本来住在这里的一个女…男生，我是她朋友。”
未来说不定要结婚躺一张床上的那种朋友。
“她今天很晚回家，我是她保姆。”季悦秋冷静了下来。
保姆？？那岂不是说甚至不能偷偷翻窗进家门和小六亲密了？
依文宛遭晴天霹雳。
她解除了季悦秋身上的加重，季悦秋拍拍灰尘站了起来。
“你速度挺快，能力是神速吗？”
“普通的加速，把移动速度提升两倍，只是重叠起来反复使用而已，有点费体力。”
季悦秋满足她的疑问，也没什么值得隐瞒的。
听起来像达到神速达到运用，缺点也很明显，需要不停加速并且初始速度极慢。
依文却眼前一亮。
这是个好主意啊，不过能力有些不同，对自己来说这种操作是否有些困难？
总归要有个尝试不是吗。
“小六不在我就先回去了。”
依文踩在窗户边上。
“这次就算了，以后别再这样偷鸡摸狗了，你个男孩不知道不能随便闯到女生家？”
年长几岁的季悦秋语重心长的教训道。
依文有些尴尬，连忙飞出去。
丢脸丢大发了，竟然被人当小偷了。
天色不早了，赶紧打个车回家吧。
听说那伙出租车司机间都传开有个白毛冤大头每次绕路都看不出来，所以依文一直不喜欢打车。
一摸口袋，表情僵住。
她钱包不知道丢哪了。
卧槽？

[VIP] 第二百三十五章  成功？
今天的实验进展确实不怎么顺利。
刚开始，助手们看到星的时候还都感叹牛逼，本来是拿钱办事，就没想到老板连这玩意都搞得到。
但紧接着，实验进度开始远远比不上以往，甚至不如赫莉自己一个人，互相的气氛也开始变得浮躁不堪。
有两名平时关系不错的研究员还发生了争执，矛盾竟直接上升到动手的地步。
很显然，跟这颗石头脱不了关系。
将一只小白鼠放进玻璃罩中并进行供氧，没过两分钟它便急躁的上蹿下跳，甚至于开始用脑袋朝这颗石头撞去。
如果仅因为接近高温的难受，它应该撞的是玻璃才对，小白鼠的智商是不低的，除非这块石头还能影响智商。
赫莉是没想到，联邦对星的容器内部竟然就真只是一个玻璃罩子，连隔绝辐射的设施都没有。
关键第二支部应该也没这东西。原型药虽然要被小芈过滤，但生产地却在总部，生产原型药的那颗星也放在总部。
有第四分形在的时候运输工作是很方便的。
无奈，只能先给助手们放两天假调整心情，自己同样早点下班回家。
不过却没时间去放松，趁着这个时间整理一下实验数据，顺带列出需要的设备以防上第二支部时有所遗漏。
倒不是她心情完全不受星的影响，只是芈小六现在正胯坐在她腿上，抱着她睡的香甜。
均匀的呼吸洒在赫莉耳旁，有些痒痒。
赫莉干脆把手从她两边绕过去，敲击键盘。
“情况有些糟，事实上和你想的差不多，黑元素确实恶化了。”
“恶化到什么程度？”奥库雷特问。
“大概已经晚期了，蓝焰对黑元素的加重程度比普通能力更强烈一些，这样下去最多再过一个月的时间她就下不了床，两个月后就要死亡一次。”
“……这么短的时间能研究出治愈黑元素的方法吗？”
“除非有奇迹。”
赫莉捏了捏眉心：“有两件事需要做。第一，我需要尽快获得第二支部上的设备。第二，我可能要尝试一下摧毁这颗星提取样本。”
“我听说目前的所有设备都不能破坏它。”
“你不反对就好，明天我要让小芈去尝试分解它。”
“……”
也只有这个办法了。
两人不再说话。
不知是否因为心中的烦躁感，赫莉敲击键盘时右腿情不自禁的抖动，连带腿上的芈小六也跟着一起抖动。
奥库雷特注意到了这个情况，拍拍赫莉的肩膀指着她的腿。
赫莉不再抖腿。
芈小六反而醒了过来，揉揉眼睛目不转睛的看着她，额头遮挡住了赫莉看电脑的视线。
赫莉歪过脑袋。
芈小六同样歪脑袋，继续遮挡了她。
赫莉再歪。
芈小六继续挡。
“怎么了？”
这样使坏。
看样子这孩子多少也受到些影响。
芈小六摸了摸赫莉光滑肉感的大腿。
赫莉了然，继续抖腿。
芈小六重新趴在她身上睡了过去。
奥库雷特：“……”
第二天清晨。
“小姐，起床了。”
“嗯。”
“上学迟到了。”
“嗯。”
无论怎么推都纹丝不动，只发出“嗯嗯”的鼻音，这大小姐也太懒了吧。
无奈，季悦秋手把手给芈小六换衣服。
“让她多睡会儿吧。”
赫莉制止了她。
这个状态还上学是不实际的，反正本来也学不到什么东西。
大概快中午的是时间才醒过来，赫莉便直接将她带到了实验室。
这一次就很过分，为了防止昨天的情况再次发生，她让奥库雷特将容器合上，并告诉芈小六将里面的东西进行分解。
也没说分解成什么样。
芈小六仰头看着她。
赫莉鼓励的拍了拍她的后脑勺。
“赫莉妈妈越来越过分了。”莎莎。
芈小六把系统空间中能拿出来的东西全拿出来，将手放在了容器上。
过了大概两分钟左右，她将手拿开，困惑的看着系统空间里的东西。
————————
读心这种东西并不全部都是心中所说的声音，事实上人在想事时绝大部分都不会在心里自言自语，因此在看到某些人心中所想画面时难免会感到恶心。
人类还好，除了少数几个变态大多还能接受，但动物嘛……
一些狗时刻想着吃屎，还在脑袋里回味。
与之相比，专门培养出来的小白鼠反而都算干净的，不过动物的思想对于人类来说确实是一种精神污染。
经过两天的努力，陆茗雪好歹是教会了小白鼠吃东西前先原地转一圈的指令，虽然这导致她自己晚上做梦都梦到老鼠转圈。
“以后你或许可以去训练警犬。”教练这般评价。
不，狗的思想陆茗雪再也不想看了。
相较于人类，动物显然更容易在某些案发现场找到线索。
而巴雷特的训练同样简单，将陆茗雪所读到的某些心声投影至画面作为更加切实的证据，可惜效果似乎并不怎么样。
双方都比较排斥对方。
双方的能力都需要接触目光，巴雷特难免会被陆铭雪读心。
没有人希望自己被读心，尤其是有小心思的人。
陆茗雪也根本不想看她脑子里想些什么，时不时，就能读到她的现充生活甚至对帅哥发浪，关键是她还喜欢在心里说别人坏话，路过的狗都要被她逼叨两句。
而作为与她对视的人，陆茗雪当然是优先被吐槽的那个。
“小白鼠借我用一下。”
依文推了推陆茗雪，并不经意间向她展示自己戴在脖子上两条一模一样的项链。
穿着作战制服还把项链戴外面。
为什么不直接抢呢？因为她怕老鼠，得先让陆茗雪将其关在笼子里才敢拿。
陆茗雪翻了个白眼，徒手抓住小白鼠塞到笼子里递给她。
依文晃晃笼子，逼迫小白鼠来到跑轮上，再用能力控制跑轮转动。
就因为她这个行为，导致某些时候陆茗雪读心小白鼠时自己都晕头转向的。
在速度达到某个点，依文立刻控制它进行减速。
速度明显慢了下来。
依文并没有像以往那样尝试增强效果，而是重复叠加的使用减速。
老实说，比她想象中的还要困难，左手画圆右手画方的感觉，却又比这个轻易一些。
主要还是耗费体力方面，依文在尝试了大概四次后便感觉到上次森林中飞半天的疲惫。
没有见到明显效果。
搔头抓耳，有种程序员写了半天代码最终发现运行不了的崩溃。
依文有些怀疑人生，忽然回忆起小时候在电脑上陪弟弟打拳皇，无意间瞎按出来一个小技能激动不得了，之后却怎么研究都找不到放技能的方式。
停下能力，郁闷盯着滚轮上跑步的小白鼠，依文又产生了个想法。
要不再试试加速？
这个她确实很少练习，主要是减速成长的同时也意味着加速成长。
照现在的进度，如果只能放慢一个人的时间，对小六使用的效果也不过是让她在自己身边缓慢的活着，就像把人冰冻在冷冻柜中等待世界发明出黑元素解药一般。
关键她也不知道该怎么只放慢黑元素的入侵速度不影响小六本人，她甚至不知道黑元素是怎么一回事，癌细胞还是什么别的玩意。
学渣的痛。
她在想，如果黑元素只是一种病毒，那她是否可以单独放慢该病毒，或者对小六减速的同时再加速她回正常时间，又令黑元素保持减速状态。
和减速相反的方式，减轻老鼠周身重力的同时再令它不受重力影响，十分古怪的运用。
这次竟一点也没有见效。
可她还没上减速呢。
不能啊，昨天她还用加速给手机充电呢。
即便依文重复使用也不行，它甚至没个初始加速，倒把依文累得够呛。
叼毛，不会是技能使用过多没蓝了吧？
依文面具后的表情垮了下来。
累死了，找小六去放松一下，今天小六一天没来上课，她缺了一天的小六能量。
依文转身走人，顺带再拉一下衣领向陆茗雪秀一下吊坠。
油饼？
陆茗雪伸手去抓笼子想要小白鼠放回原处。
她也该回去了。
失去了依文能力的动力，滚轮也开始变得越来越慢，直至轻轻转动及停止。
不对。
陆茗雪皱眉。
滚轮还在动着，不过速度逐渐从时钟的秒针到分针，最后再到时针。
转动速度下降到肉眼难见只能说明滚轮转轴质量好，但小白鼠的跑动还没停下就有些诡异了。
是跑动，明明很慢却是实实在在的在跑。
更诡异的是它保持着跑步的动作四脚悬空，在滚轮中间以跃起动作极慢速度的降落着。
它的速度正越来越慢，可放慢的似乎就只有它和滚轮，陆铭雪拿起笼子的动作不受丝毫影响，甚至因为动作过大导致小白鼠摔在笼子边缘。
并以极慢的速度弹动两下。
“怎么了？”
在一旁指导他人的教官也注意到了这边。
显然，依文这次成功了。
并且，依文的能力范围至今只有短短七米。
可她现在已经飞远了。
“呕！”
陆茗雪忽然转身呕吐起来，令整个训练室充满尴尬的酸臭味。

[VIP] 第二百三十六章  叛逆期
院房区。
脖子扭断，被嘎了的吉娃娃、土狗、泰迪。
令爱狗人士愤怒的一幕。
同样令吉姆产生严重不适，因为他家就养了只柴犬。
当初看到艾扎克杀人时他脸色都没这么白。
“老大，这三只狗又做错什么了？咬人？”
“经常在清晨、午休、傍晚时间大叫吵到邻居休息，邻居协商无果。”
艾扎克将狗的尸体拎起来看，寻思能不能加顿餐。
院房区的房子构造一般都没有隔音，只要一只狗乱叫，刺耳的声音便会将周围几家几户全部吵醒，有很多人怨言是正常的。
只是很多人为了可笑的邻里关系只敢背地里骂上两句，明着提意见的还真没几个。
法律也没有规定，不隔音的地区不能养狗不是？
“那不是怪它的主人没教好吗……”
它们自己什么也不知道，只是根据本能在叫。没有人教它们的话，它们怎么知道什么时候该闭嘴？
“是，确实只怪主人没教好。但阿吉你要清楚，狗的生命一直是次于人的，就像某些搜狗队会当街打死没牵绳吓到人的狗一样，狗又做错了什么呢？它又不知道该给自己戴绳子。”
“……”
吉姆低头不说话。
“或许我该申请一下将这种委托列为收费服务？再这样我们就要成找猫狗的侦探事务所了。”
艾扎克开个玩笑想要缓和气氛。
这次任务少见的是有人委托。
“别吧，感觉这样来钱不是很干净……”
“阿吉，你觉得什么钱干净？”
“就正当赚来的钱干净啊。”
吉姆不是很想回答，因为每次他提出的观点都能被对方列出些道理反驳。
“你是对的。”
这一次艾扎克却没有反驳他。
如果替天行道也开始办理收费服务的项目，那和夜鹰还有什么区别？
“但阿吉你要明白，钱这种东西……衣食无忧的人才会嫌脏。”
“也不完全吧……”
“好了，别总听我的话，坚持自己的观点是没错的。之前我不是让你写份行动改良报告吗，你写好了吗？”
这份报告关乎吉姆是否能晋升干部。
“写好了。”
吉姆尽量不看艾扎克提着的三狗，从背包中翻出份资料递给艾扎克。
艾扎克翻开看上一眼。
《武器隐藏》
“关于某些场合会对人进行搜身，不好携带管制刀具。建议成员可以将匕首隐藏在枪支的握把中蒙混过关……”
好的，还是换个方法帮吉姆晋升吧。
艾扎克在吉姆可怜的表情下将文件爆破掉。
“阿吉，你有没有听说过美千途学院自愈能力者录取率过高的事？”
“好像是为了说防止学生倒向我们，所以尽量招手无害能力者。”
范醉市是替天行道总部，替天行道还真就喜欢直接从能力者学院招人。
“但据某位控土能力者干部的探查，美千途学院地下好像还有隐藏的一层……如果有重大发现，说不定我能直接点名你晋升上去。”
“啊？还有没有别的任务？”
听起来跟恐怖故事一样危险，吉姆还是更喜欢站在艾扎克身后撑场面的摸鱼时光。
“有，最近组织成员被佛波勒逮的十不存一，激进派那帮疯子决定去阿卡姆劫狱，但你我都知道大多成员不可能达到押送阿卡姆的门槛。”
艾扎克面无表情的说。
“我选择探查地下室。”吉姆。
————————
按响门铃。
“晚上好，我来看看小六，她今天怎么没来上课？”
简单打个招呼，依文直接绕开季悦秋进门。
这次她刻意穿了身中性的服装过来，到门前再把蝴蝶结发卡往头上一带，完美诠释自己的性别以求和小六独处的机会。
季悦秋的眉毛皱成一团，盯着依文的脸仔细辨认着。
就不吐槽为什么现在的姑娘都喜欢女扮男装了，就是代入女生联想一下感觉依文好像两年前被网暴的那个网红。
她私底下还跟同事一起骂过这个网红，“说不定私底下有没有讨好过榜一大佬”之类的话。
人人都会这么说，多正常。
与其提升自己不如贬低别人，还能心里得到宽慰和满足。
“小姐在房间里背课文，也可能已经睡着了，她这些天比较喜欢打瞌睡。”
“没事，我跟她一起写作业。”依文拍了拍背后鼓囊囊的背包。
虽然放学时她压根就没往书包里塞一本书。
作业这种东西不都是每天早上随便借来一本进行死线冲刺吗？
进入小六的房间，依文顺带将门给关上，看向躺在床上的小六。
穿着很可爱的小恐龙睡衣，躺在床头看着书，没戴眼睛和美瞳的眼睛半眯起来，小脑袋一点一点的。
比起之前单调的空白，房间里添加了不少多余的摆设，其中还有不少让依文感到眼熟的。
比如某个牛顿摆。
就因为这么一个牛顿摆作为引子，芈小六房间中又延伸出许多物理摆件，是理事长买来托奥库雷特送给她的。
只要发现一个米夏喜欢的东西，她就会让人买一大堆相似的送过来，可怜了这面积本就不大的房间。
依文上下打量芈小六：“新睡衣很可爱哦，颜色呢？”
“没穿。”
依文眼睛一亮，随后又颓了下去。
小六浑身都是毒，她是没办法亲眼见证了。。
“老婆，今天怎么没来上课呀？”
有备而来的依文先从包里将防毒的面具拿出来戴上，防止丈母娘作怪。
随后右手十分自然摸向芈小六左脚。
足趾收缩，情不自禁的将腿蜷缩起来。
但依文抓住她的脚腕又给拉过来，手指头从脚缝中穿过来了个十指相扣，将一个个珍珠分开，用手感受柔软和温暖。
一本满足。
她干脆另一只手也这样做。
人活着就是为了小六。
“睡觉。”
芈小六诚实的回答。
“怎么了，是不是身体不舒服？”依文松手，担忧的去摸芈小六额头。
她前天还去看过贝贝，那姑娘依旧很有活力的模样。
芈小六躲开不让她摸。
可恶的小六，连自己的jiojio都嫌弃。
依文当即扑过去，将手放在芈小六腰间上上下下挠痒痒。
芈小六痒痒的小腿扑腾，依文却并没有感觉到想象中那样好的手感。
“淦。”
双手一直到大臂都麻痹不堪。
丈母娘你够了。
“赫莉妈妈干得好！”莎莎欢呼。
再这样下去迟早死到小六的肚皮上。
依文将手松开。
得到解脱的芈小六开始用喵喵拳不断拍击依文。
“好了好了，老婆我错了。”
依文连忙格挡，用能力强行支起没有知觉的双臂搂住芈小六的腰安抚一下。
怎么这一次打的比以前都疼？而且安抚都失效了，还在挣扎。
“我给你买了衣服哦。”
买了‘雪糕’款的袜子。
芈小六没听，挣脱了依文的怀抱，并把她推出了房间。
“小六？”
依文心里一个咯噔。
小六生气了？
为什么？
平时都这么打情骂俏啊。
小六大姨妈也不是这几天。
依文着急的用脑袋撞门：“小六我错了，明天给你买好吃的好不好？”
没有回应。
正削土豆的季悦秋直勾勾盯着她，盯得很尴尬。
无奈，依文只能先离开，并在手机上给小六道歉。
小六哪里都好，就是一直都是面无表情的，根本没办法推测她的心情。
叹气。
得好好记住，小六不喜欢别人挠她痒痒，明天大出血买些精品巧克力哄哄她吧。
开始有些理解男生为什么处了对象后会头疼。
“主人？”
就连莎莎都有些疑惑。
主人的脾气应该好到让她无力啊。
第二天清晨。
季悦秋做好早饭，一边打着哈欠一边推了推被窝里蒙头睡的芈小六。
这活儿是挺轻松，就是需要每天早起这点比较痛苦一些。
“小姐，起床吃个饭吧，一直躺被窝里会成废人的。”
“嗯。”
并非答应，只是蚊子声大的鼻音。
“别嗯啊，昨晚是不是偷偷玩手机了？”
她继续推着芈小六。
“嗯。”
“是不是身体不舒服？身体不舒服早点请医生啊，等你长大就该跟我一样后悔当初为什么不好好上学了……”
行吧这句话似乎不该对一位老家四合院的大小姐说。
芈小六坐了起来。
“你眼睛怎么了？”季悦秋伸手去扒芈小六的眼皮。
芈小六像昨天拍依文那样像招财猫一样的动作快速拍击季悦秋的手。
季悦秋收手，十分委屈。
每天那么早起床给你做饭，你还有起床气了。
爱怎样怎样吧，她不管了！
她走了出去，手机私聊奥库雷特告状。
芈小六重新躺了回去，闭上眼睛想要重新入睡。
没能睡着。
肚子有些饿。
她穿好衣服，走到厨房看了眼季悦秋炒的菜。
芹菜。
不想吃。
芈小六走下楼，到路边时奥库雷特的房间忽然响起了刺耳响声，令整栋楼所有人骂骂咧咧的起床。
她抬头看了一眼，摘掉脖子上的吊坠踮起脚尖放在赫莉刚种好的无花果树苗上，前往包子店。
“又是你啊。”
看店的是阿特，见到芈小六过来后不禁皱眉。
“商量个事，那边拐角处有个早餐店里面也卖肉包子，以后你就去那买，你往这一站就耽误我做生意了。”
就这小孩，戴勋章那段时间天天就会来吃个包子，导致周围店的人到现在都记得这个小屁孩戴过胸牌，有时还会跟其他客人说这件事。
芈小六一声不吭，盯着蒸笼。
“啧，没听见吗？今天我不卖给你，以后也不卖。算我求你了，去其它地方吧。”
阿特不耐烦的挥手赶人。
为什么之前没提出来这件事？因为之前要么曾奶奶在店里，要么这小孩身边有大人。
芈小六走开了。
“晦气。”
阿特将蒸笼打开，却发现里面少了两个包子。
跟季悦秋学的。

[VIP] 第二百三十七章  劫狱
阿卡姆监狱，新世纪十大不可思议建筑之一。
当然不会是某个人才辈出的地方，反而很像某山贼王里的推进城，一层一层往下的地下监狱，关押着来自世界各地的凶恶罪犯。
“你又是何苦，二十年好不容易熬到出狱。”
“拉倒吧，我早就跟社会脱节了，出去后人人都知道我蹲过，在这人人都跟我一样蹲过，谁也别嘲笑谁。”
他笑了一声，从手铐的夹缝中拿出一支香烟递给对方：“来根？我从外面带来不少呢，这几年烟都他妈有假的。”
“起码出去还能吃点好的，你是不知道，昨天的午饭跟泔水一样，原料都分不出来。”
“其实人生来就没自由不是吗？在刚出生时就注定幼儿园、小学、中学这个过程，然后就是努力赚钱养家，普通人到了为家庭奔波努力赚钱的时候其实已经死了，有些人一辈子走不出个城市。”
“哪能？你运气不好出生就死厕所里，运气好注定一辈子衣食无忧。”
“哈哈，滚吧，咱俩都一辈子烂监狱里的命。下辈子投个好胎，坐豪车里在网上嘲笑那些低薪人为什么不努力提升自己。”
“有钱人家的少爷不也得蹲监狱，是吧尼基塔少爷？”
尼基塔默不作声，躺在上铺看书。
特别压抑，这是伊诺克对阿卡姆唯一的感觉。
不单是环境，许多人对自己以后的人生根本没有希望。
或者说，现代其实好多人都是如此，浑浑噩噩的活着，没有半点未来的规划。
伊诺克快步跟上走在前方的座头鲸：“那人犯了什么罪啊？”
“他以前是个厨师，天天被主厨欺负，最后用菜刀把主厨两只手都剁了。出狱没多久就又去削那主厨一顿再被判十五年。”座头鲸回答。
这种事实际上还真不算新鲜，很多长期关押的罪犯出去后再也没有牵挂，无法适应现代生活，便会想办法回来进行逃避人生。
座头鲸是来找监狱最深层关着的某LV5的。
LV5的罪犯，在监狱里还真难见到，对付这样的敌人几乎不可能活捉。
奥库雷特查LV5中有没有复活节成员时为确保严谨没漏掉监狱中的，本没抱希望却没想到真找到个。
初代第五分形。
以复活节对联邦的渗透，理论上来个偷天换日救出成员应该很简单，他也不能确保监狱里这个是不是真的。
总的来说，奥库雷特一直带着女儿，而阿卡姆这种压抑的地方他自然不愿意带芈小六过来。
烂摊子就扔座头鲸身上了，他可是答应过卫诗好好照顾芈小六的，要不是奥库雷特查到芈小六身份他抚养权都拿到手了。
“阿卡姆连LV5都有，那肯定有不少LV4吧。”伊诺克有些发虚。
“嗯，所以守备必须森严，想要越狱根本不可能。唯一一次耻辱就是六年前的红亲王事件……你跟小白鲸发展怎么样了？”
并不是很想聊这个话题，座头鲸将话风一转。
“啊？她都不回我消息的，天天找小六妹妹玩，游戏都不带我一起。”
其实小六妹妹也很漂亮，性格还很软萌，比网上那些开了美颜的网红漂亮多了……
未往后继续想，刺耳的警报声忽然响起。
所有人都没来得及想发生了什么，座头鲸忽然一把将伊诺克拍开，巨力差点令他浑身散架。
天花板瞬间变为碎石砸在其头顶，将整个人掩埋。
“老马呀！啊！老马啊！”
难以置信的情况，但阿卡姆确实遭到了入侵。
入侵者是一群看起来没有什么编制的小年轻，甚至有的染一头黄毛。
“好，让这些佛波勒见识一下我们的厉害！”
强攻得到成功，使领头的浓眉大眼青年意气风发。
随后电视机大的石块直接砸他脸上，座头鲸给他来了个暴扣。
见到这大块头竟然在，其他人的脸瞬间吓绿。
不知道这些傻冒哪来的勇气送业绩，但他们所制造的混乱确实可能成为他人越狱的契机，前提是监狱没有建立在地下。
上面闹哄哄，建筑毁坏所带来的巨响令底层都能听到。
被按照模具进行固定，连一根手指都无法动弹的老人睁开双眼，迷糊的眨了眨眼睛。
“新月攻过来了吗？”
“老头，你又痴呆了吧，说了多少次他已经把你抓监狱了。”隔壁接话的不爽女声。
“哦，不好意思，请问你是？”
“我是倒吊人。”
“哦哦，请问外面怎么这么吵，是新月攻过来了吗？”
“你他妈的……”
“小姑娘怎么说脏话呢，请问你是？”
“……”
————————
“你们干什么吃的？”
饶是赫莉的脾气，也忍不住开始骂人。
地下实验室的红外线防盗，双层钛合金自动门，密码加指纹加人脸识别加瞳孔扫描多层加密，甚至还派了人轮流看守。
这能被偷？
钛合金的门被炸出个两人宽的口子，植物倒没怎么被碰，只是所有贴上标签的试剂外加放在容器里的陨石消失不见。
这么多东西，是怎么没的？
她昨晚好不容易抓住了头绪，小芈的救命稻草。
“水滴摄像头有拍下现场情况。”一名年轻保安小声开口。
“我记得你是坐在监控前面值夜班的。”赫莉看向他。
“呃……我昨天拉肚子。”
错了，昨天他晋级赛。
想着本来实验室就这么隐秘，根本不可能有人发现，就天天打游戏了。
赫莉揉揉眉毛，赏他一个糖尿病。
监控画面里，几个衣着打扮古怪的人借由遁地来到此处。红衣行者爆破开门，一个女生招手将物品变小收入囊中，唯有星的容器不受影响。
而睡衣宝宝则全程啥也没干，就在那放哨。
看打扮的幼稚程度就知道是替天行道干的。
血压瞬间上来了。
可笑不可笑？就这么几个小孩还没用什么高明手段。
这时候，奥库雷特一个电话令她血压更高。
“米夏不见了。”
……
芈小六在哪呢？
她换上了新手战斗服，漫无目的的向远方跑去，却不慎跌倒至某栋楼天台翻滚几圈。
“主人，你还好吧？”莎莎担忧询问。
芈小六没有回答，拍拍身上的灰尘站起来。
“主人，您是要去哪？”
没有得到回答。
“米夏？”
身后传来惊喜的女声。
“你是来看我的吗？”
一对柔软的球体顶在芈小六后脑勺上，同时一双手架在她胳肢窝下。
芈小六两脚悬空，被歌莉娅托着腋下举了起来。
听到这个声音微微发抖。
这层楼是某大学的教学楼。
“看，这是我妹妹，是不是很可爱？”
歌莉娅炫耀般的将芈小六举到室友面前，左晃右晃。
伴随其动作，芈小六悬空的双腿也跟着左晃右晃。
“真的好可爱，我还以为你给我看的照片是美颜。她多大了？来配合姐姐拍个视频，姐姐是网红。”
室友惊喜的举起摄像头。
“你走开，别蹭我家米夏的流量。”
歌莉娅连忙将芈小六翻过来，随后发现些许端倪，连忙将她放下。
“米夏，你眼睛怎么了？”
芈小六从她手上挣脱，对着歌莉娅就是一顿喵喵拳输出。
虽然打的有点疼但没用力，在歌莉娅看来就像撒娇一样。
芈小六转身在其室友尖叫中从天台跳下。
打完就跑。
“主人，快找面镜子看看眼睛。”
莎莎意识到情况的不对。
歌莉娅是第二个说主人眼睛有问题的。
芈小六在一辆车的后视镜前照了照。
看不出任何问题，她是色盲。
“主人，还是将魔眼杀戴回去吧，你现在好奇怪。”
芈小六没有说话，继续往前跑，甚至于到了远离市区的地方。
“主人，你到底要去哪？快回去，赫莉妈妈会担心的。”
芈小六停下了脚步，不过并没有折返。
她找了个安静的草垛，躺了上去，闭上眼睛。
困了。
“卧槽，迟到了！卧槽，你谁啊？”
熟悉的女声。

请个假
卡文了…不知何时起，很多缺点开始被指了出来，会这样当然是我的问题。
老实讲，从很早以前我就不知道该怎么写了，简简单单两千多字的一章都要写好几遍才敢发。既要去想节奏问题，又要去想会不会让人觉得老套又毒，或者会不会缺乏百合文该有的内容，想写日常又要想会不会很水，剧情会不会突兀一类
抱歉，压力有些大了

[VIP] 第二百三十八章  失效
“喂，是老高……是高老师吗？我想请天假，原因？等等，我想一下……”
他给挂了。
这算是请假成功了吧？
虎妹子放下电话，转头看向躺在自己床上的双马尾辫小姑娘。
总不能把她放书包里背着去上学，也装不下。
不妙啊这个孩子。
真不是她有往家乱捡东西的坏习惯，关键这个女孩睡觉的位置正挡在她家门口，甚至她出门时不小心踩了一脚，想无视掉都不行。
这些都是次要，主要是张虎霸认出了这身打扮，几个月前网络热门话题的黑衣人。
她还跟风崇拜了一段时间，认为绝对是个帅哥，最近都没什么消息怪可惜的。
应该是扣死普雷吧？要是强大又正直的黑衣人其实是个初中生小姑娘，也太幻灭了。
踩了一脚都没有反应，如果不是呼吸均匀她都以为是具漂亮的土特产。
张虎霸戳了戳芈小六的脸蛋，手指微微陷入其中，令人羡慕的胶原蛋白。
可爱的小萝莉，像洋娃娃一样。
想抱抱她。
抱进来的时候清楚感觉到较轻的体重，胳膊和小腿都是近乎完美的纤细，究竟是怎么做到的？真想请教一下她。
脸蛋比美颜还好看，又比美颜的画面多了许多真实感，是不是化妆了？
张虎霸试图从芈小六脸蛋上搓出粉来。
芈小六半眯着睁开双眼。
面部的肌肤是极为敏感的，所以那些趁睡着的时候往脸上画画的整蛊视频看个乐就好。
虎妹子连忙远离。
她有些被吓到了。
倒不是眼中闪过一丝杀气之类不科学的事情，但被这双眼睛盯上时她心里确实产生些许不适。
难以形容的压迫感，并没有任何值得恐怖的迹象。
非要形容一个感觉的话就像小学班主任用冰冷的声音说批评某个同学，一边说不提是谁一边瞪圆了眼睛盯着自己。
芈小六坐了起来，盯着打扰她睡觉的张虎霸。
明明是很漂亮的眼睛，却令张虎霸打心底滋生出难以言说的烦躁感，索性直接不与她进行对视。
“你好？”
虎妹子尴尬的打声招呼。
芈小六抬手。
喵喵拳攻击。
握拳进行快速拍击的动作令张虎霸联想到老家的猫。
“你干什么？”
虎妹子后退。
莫名其妙的就挨了一顿打，虽然不疼。
她撸起袖子，气愤填膺。
芈小六保持鸭子坐的姿势一动不动，抬头看着她。
张虎霸将撸起的袖子扒下来。
不行，她好可爱。
总感觉攻击她会有种虐猫的罪恶感。
“你怎么睡在我家门口，离家出走了吗？”
虎妹子向芈小六额头伸了过去。
然后又挨了一顿猛拍。
张虎霸委屈的将手收回。
“我又不会伤害你。”
这孩子怎么回事？长这么可爱脾气却这么不好。
真就跟猫咪一样，甚至半眯着眼睛的神态都很像。
张虎霸坐在芈小六身边，故意将手放在她手背上。
芈小六把手抽出来，放在她手背上。
张虎霸同样抽出来，再放她手背。
芈小六重复动作，总之就是不想让自己的手放下面。
张虎霸震惊，连忙将床头柜上的马克杯往里放放。
这是老家的猫化形来报恩了？那你好歹变个帅哥啊。
犹豫了一下，张虎霸将手放在芈小六下巴上挠了挠。
没有反应，安静的坐在那里看着她，也没有打人。
确实，怎么可能会有猫化形报恩这种事。
稍微有些低落，她是不介意家里的猫咪变成可爱萝莉的，至少寿命延长够陪伴她走过余生。
“你住在这附近吗？”
芈小六没有回答，下床想要离开。
拉不动门。
生气。
喵喵拳攻击房门，却只让自己感到了手疼。
芈小六捂住右手蹲了下来。
“这扇门下面塌了，要抬一下才好开，你力气这么小吗？”张虎霸走过帮她打开。
就算不抬起来顶多也就费点力气外加摩擦的噪音。
这都推不开，看来身材纤细也不全是好处啊。
可以确定这孩子不是黑衣人了，人家黑衣人可是能跟黑头基佬之一硬碰硬的猛男。
张虎霸目送芈小六走了出去。
假白请了。
反正本来就迟到了，而且家距学校足足二十公里。
张虎霸目送芈小六，然后看着她原地跳一下，又啪唧一下摔在地上。
猝不及防的平地摔。
“没事吧，别哭。”
张虎霸连忙跑过来搀扶，拍拍她身上的土。
并怀疑这小萝莉是在故意卖萌，哪有人在平地上原地跳摔的。
奇怪的孩子。
芈小六抬头看着张虎霸家的围墙。
她刚刚是想直接跳过去的。
新手战斗服失效了。
莎莎第一时间知道是怎么回事，只有外貌与装束出现过度偏差才会这样，会这样一定是眼睛的问题。
刚刚还能在大厦间进行高速奔跑。
“眼睛样子。”
芈小六指着自己的眼睛询问张虎霸。
原来会说话啊……
张虎霸立刻反应了过来，大概是个刚觉醒能力不敢让家长知道便离家出走的孩子。
虽疑惑她为什么不照镜子，张虎霸还是忍着不适盯着她眼睛看了一会儿。
“紫色，有几个环，好像还发着光。”
说到这里她便不再去看，侧目移开视线。
“……”
芈小六回到了张虎霸房间，安静的坐到床上。
困意再次袭来。
张虎霸的房间很乱，乱到地上没有落脚之处。明明是女生的房间，却有股淡淡的臭袜子味。
墙上满满的贴着依文的照片，甚至于看不出墙壁上是瓷砖还是漆面。
依文在操场上挥洒汗水的画面，角度上来看是偷拍的。
某些照片本该有芈小六，被马赛克处理了。
“这个是我喜欢的男生，是不是很帅气？”张虎霸有些不好意思。
“嗯。”
依文很帅气。
芈小六低头看了看身下的草席。
躺着比草堆舒服，还很凉快。
又抬头看了眼张虎霸。
不熟。
芈小六躺下来，接受内心的困意继续睡觉。
困意一天比一天强烈了。
她决定死在张虎霸家。
睡不着。
“莎莎。”
“嗯？”
“唱歌。”
“啊？哦。门前大桥下游过一群鸭……”
芈小六：Zz(︶｡︶✽)
“别睡啊，你家在哪？我可以送你回家。”
张虎霸推了推芈小六。
没有回应，已经躺在草席上睡着了，看来这姑娘真的很困。
也不敢叫醒她，万一她应激挠人就不好了。
可能是邻居家亲戚的小孩？一个长相可爱的熊孩子，在别人床上睡觉还不脱鞋。
张虎霸不开心的帮她把靴子摘掉，里面竟然还没穿袜子。
大夏天裸足穿靴子竟然没什么味道，是她嫉妒的那种类型呢。
看在你这么可爱的份上原谅你了。
张虎霸对芈小六的睡颜拍张照片发朋友圈：“捡个猫家人们。”
依文点了个赞。
依文发送位置共享申请。
张虎霸：？
依文再次发起位置共享申请。
依文疯狂用位置共享刷屏。
张虎霸果断同意。
随后便反应过来，自己这屋子怎么好意思让依文看到？
她心跳加快，以至于激动到用于拿手机的右手都没了知觉，使其直接摔在地上。
倒不是错觉，真就没了知觉，右手一直到大臂都发麻无法动弹，麻痹感还在向上提升。
“我焯？”
张虎霸做梦也不会想到，竟会有人往闺女洗脚水里投毒。

[VIP] 第二百三十九章  她是我女朋友（二合一）
“谢谢你哦，二十公里的距离开了两百米拉路程。”
面对依文皮笑肉不笑的质问，司机淡定的抽了口烟：“小伙子别贫了，叔是ntr派，不带你去参观金字塔已经是手下留情了，这回算叔请你。”
依文温文尔雅：“我可去你妈的吧，祝你早日被人装后备箱。”
倒也不是特别急，并非每个女生都像陆茗雪那样需要被警惕，她真正要防备的人还是迪亚斯那种货色。
张虎霸住的地方是一个个平房组成的胡同，地上还能见到晒的玉米，人烟稀少路道偏僻。
超能力还真是种方便的东西，在各个学生为租房住校而操心的时候，这妹子竟每天徒步跑二十多公里去上学，完后再跑二十多公里回家。
怪不得有时候隔着鞋子都能闻到些许味道。
张虎霸行动力也很十足，即便扛着手麻的debuff她依旧趁着这段时间将满墙的照片全撕下来，顺带给家里来了次大扫除，因此吵到了小猫咪睡觉没少挨爪子。
如果忽略掉脾气的话，小猫咪还是很可爱的，可爱到让人嫉妒不起来。
“叫我姐姐我就把我最喜欢的指甲油送给你。以后就当我妹妹吧，我会经常给你买化妆品的。”
芈小六半眯着眼睛看她。
张虎霸不开心的撅嘴：“你都挠我那么多次了，还霸占我的床让我不能午睡……再加个口红怎么样？我新买的。”
芈小六不理她，翻身接着睡。
都是依文给她买过的东西。
一直睡觉，真是个懒丫头。
张虎霸不再打扰她，走出去准备午饭。
少顷，手机上出现依文的消息，询问她家住几号。
难道说？
张虎霸怀着激动的心情回答她。
自己请的又不是病假，要不装病？但床已经被小猫咪霸占了，正做着饭再装病也太傻了。
敲门声响起，依文如约而至，一进来就往卧室方向探头。
“依文，今天没去上课吗？”
“小六呢……呸！”
说漏嘴的依文给了自己一个大嘴巴子。
张虎霸：(⊙ˍ⊙)
她就保持着这么个表情，看着依文走进卧室以公主抱的姿势将小猫咪抱起来。
这一刻她什么都明白了，为什么依文忽然发送位置共享。
“这孩子是依文的妹妹吗？”
问出这句话时，她是很不死心的。
“不，她是我女朋友。就不留在这玩了，她爸爸妈妈挺担心的，谢谢你照顾她。”依文轻声回复，避免吵醒怀中的睡美人。
睡梦中，芈小六往依文怀中靠了靠。
依文：宠溺的目光.jpg
“……”
张虎霸没再说话，安静的目送着她们离去。
这或许只是间接拒绝她的幌子？作为依文头号追求者的她可从未听说过依文身边有这样一个女孩，每次有其他女生接近依文时，巴姐都会想办法将其赶走的。
不可能有女生接近依文才对，她自己都一直拒绝别人的接近。
一直和所有人保持距离……
和所有人……
或许吧。
厨房的糊味传来，她才恍然回神。
拿出手机，看着刚刚趁芈小六睡着时拍下的相片。
————————
“依文，你以后千万不能在人家休息时间乱喊乱叫知道吗？”
拎好提袋，出门前吉姆还不忘握住自家柴犬的狗嘴教育一番。
“汪！”
“诶，依文真听话。”
吉姆捏了捏它的狗脸。
虽然但是，昨天那顿狗肉火锅是真的香。
吉姆盯着爱犬的目光逐渐不对劲。
不对，怎么能对自己的爱犬产生这样的想法？
吉姆连忙出门，将不对劲的目光转移到邻居家的狗。
邻居家的柴犬打了个哆嗦，抬头与他进行智慧相等的对视。
说来也巧，邻居家的柴犬一窝生了五只崽，刚好附近住着的都是爱狗人士又不舍得花钱去买，于是就全送左邻右舍了。
虽不能一家，却又不用从小分开，算是世界上最幸福的一窝狗了吧。
邻居家这只便是最早出生的那个。
于是邻居便给它起名叫大出生。
“早上好老大。”
吉姆跟大出生打了声招呼。
“你瞪我干嘛，不服啊？信不信我让依文来咬你？”吉姆捏了捏它的耳朵。
或许是用相等的智慧明察了吉姆目光的含义，这只狗忽然冲吉姆大叫两声，从围栏缝隙钻出来就往小区外跑。
“卧槽？”
吉姆连忙去帮邻居追狗。
但两条腿的怎么可能跑得过四条腿的，出了大门直接被甩开。
“老大！”吉姆伸出钢铁侠的尔康手。
“我在这。大清早的，喊这么大声干嘛？”便服戴着口罩的艾扎克疑惑走来。
这小子竟然提前察觉到了他。
吉姆惊讶的看了他一眼：“我喊狗呢。”
“……”
确实是场非常不愉快的见面，但正事还是要说的。
艾扎克将胳膊搭在吉姆肩膀，带着他偏离了上学的方向。
“昨天搬走的那批药已经检查过了，里面包含了众多劣质异能药，可以确定美千途学院一定是想研究什么东西，不过这学校的管事有点东西，我们的黑客查不到半点信息。你在学校里小心些，不要露出马脚……这个东西你带好，跟我去老剧院一趟见个人。”
他将一枚戒指递给吉姆，补充道：“穿个绳子把它当项链戴，平时藏在衣领里。或者放口袋、钱包哪里都行，总之不要戴在手上。”
戒指这种明显的特征性物品显然不适合作为黑色组织的标志，当初大家一致觉得帅就设计成了这样。
现在想想简直蠢透了，又因为干部人选增加许多不好更改。
“这是干部的标签，但想要有真正的实权还是得看等下的会面，那块石头你有放好吧？”
艾扎克严肃的收紧勾住吉姆脖子的胳膊，以压迫的方式让他明白事情的重要性。
“在我提袋里。”吉姆从提袋里拿出块黑色的石头给艾扎克看一眼。
艾扎克也没阻止他当街查看的行为，主要是这块石头实在是太不起眼了。
通体看上去偏灰色，并不算平滑，重量有些像是金属，又不那般坚硬。
拿在手中也不会沾染其碎屑尘土，根本不像是石头应有的质量。
边缘处有遭利器切割的痕迹，就拇指盖大小的平滑，应该是被人切除研究的样本。
除了这些外就没有别的特征了，扔路边都只会有人嫌碍事。
到底是个什么东西，老实说艾扎克并不知道，昨天拿在手上端倪好久都看不出来。
存放它的箱子做功复杂，却是半打开情况（奥库雷特向赫莉隐瞒开启方式）。
采用的材料和抑制手铐差不多，这么大一块材料用于制作存储物品的箱子确实是大手笔，要知道抑制手铐真正有效的材料也不过别针大小。
但他找个犄角旮旯给扔了，因为担心内部藏有定位装置。
虽不知道石头是何物，但容器已经证明了它的价值。
以吉姆的思维方式，让他去和其他干部见面大概率是会遭到轻视的，所以除开推到他头顶的功劳外，这块石头也算是一个筹码。
让吉姆帮忙保管东西，确实是一个非常大胆的决定。
他会不会被正主抓到不说，以他的思维方式艾扎克甚至怀疑他会把石头拿去垫桌角。
还好上面除了些许汤汁外就没别的什么。
与其相比，让吉姆成为干部更是一个大胆的决定，但其中的好处肯定也不会少。
比如艾扎克派系可以多一票的决策权。
一路无话，直到到达目的地。
作为这次会合处的老剧院也不是那种表演戏剧的地方，而是一处废弃已久的电影院。
废弃也不是因为啥大事，就是老板被员工谋杀了而已。
濒临死亡的最后一刻他还绞尽脑汁为警方留下足够拍摄上下集的死亡讯息，结果人警察看都不看直接让个能力者从他视网膜光速破案下班回家。
倒也不算完全荒废，夜晚的某些时候跑来还能见到些小情侣恩恩爱爱，甚至于某些网站的图片或视频中也时长能见到这里作为背景出现。
艾扎克之前来这里考察是否能作为据点时还正巧撞上个男的拿着相机对某暴露女子拍摄的现场，也跟着拍了两张。
两人一起换上作战服，进门后艾扎克挥手示意吉姆止步，眯起眼睛向内望去。
一排排座椅间无法避免的垃圾成堆，期间甚至混杂不少用过的安全套。破了好几个窟窿的荧幕被投影仪绘制出十几年前的老电影。
唯一的观众便是坐在第一排边缘的女子，仿若未察觉到客人的到来，头也不回。
“黄河之水天上来。”
艾扎克喊出暗号。
“奔流到海不复回。”女子回答。
艾扎克一边后退一边给吉姆打手势。
正确的回答应该是“你这个暗号是错的”。
影院的门却“砰”的一声自动关上，同时天花板上的大灯自动打开，照亮整个影院。
座位上的女子睁开双眼。
在她腿上，有个只穿了内衣，瞪大双眼惊恐享受膝枕的女孩。其身下的影子变为细绳，一圈又一圈的束住其四肢，口中还塞着属于自己的丝袜。
这些小孩比她想象中的更谨慎且忠诚。
数道触手般的黑影自地面延申，如怪兽的巨爪将二人囊入其中，且从座椅的影子处延申出一根触手将吉姆拿着的提袋结果。
随后，爆炸从实体化的影子处产生，令其粉碎的同时竟一点也没伤到他们自身。
提袋掉落至地面。
深晴皱眉。
艾扎克反应飞快的从袖口中掏出纸制手里剑，朝天花板上的吊灯及座位中间的投影仪掷去。
面对这切断光源的行为，深晴则不紧不慢的将身旁帘子拉开，刺眼的阳光瞬间布满放映室内。
“控制影子而非阴影吗？”
艾扎克一个跨步将地上的提袋捡起，一巴掌对门完成爆破：“阿吉，闪人！”
爆破并非只针对拦路的铁门，而是以这扇门为中心向着周围蔓延开来，很快裂痕便布满诺大的放映室。
深晴将被自己束缚的女生拉入影子中，同时自己也跟着陷进去。
确实轻敌了。
不过无所谓，主要目的已达成。
她从路边树木的影子中走出，提着刚刚绑架的女孩。
连同伴一起攻击，挺狠的。
跑的倒是明智。
差一点，他们就要死了。
深晴侧目看了一眼路边玩手机的赫莉，从口袋中拿出本该躺在艾扎克提袋里的星。
她听说星有免疫能力的功效，并且还会发光，抑制手铐所使用的材料便是受其辐射的产物。
两类特征这颗石头却都没有。
“这个是吗？”深晴询问赫莉。
“是。”赫莉伸手。
深晴没有给她：“等夫人找人制作出收容它的盒子，再给你送过去。”
赫莉皱眉，觉得不是很合理。
深晴提着女孩，再次陷入影子中。
待她再次出现，便是理事长的办公室门口。
敲响房门，双手将石头奉上。
理事长将其接过，同样对其外貌皱眉，怀疑这是个假的。
跟她老公以前向她描述的不太一样。
“夫人，有句话我不知道当讲不当讲。”
“说。”
“二小姐的复活会重置记忆，如果药物研发成功，其实可以等二小姐记忆重置了过后再给她服用，这样您就可以顺理成章的接她回家。”
“……”
理事长用略长的美甲抠了抠石头的表面，沉默了。
“你照规矩做吧，这种话以后不要再说了。”
深晴颔首，重重一巴掌打在自己脸上。
令理事长闭眼，右手微微握紧：“算了，以后也不要这样惩罚自己了，你先把星送过去，顺带处理一下实验室的搬迁问题……再把替天行道处理一下。”
她恐怕这辈子都不想再看到打耳光的画面了。
每次见到都想剁手。
“夫人，还有一件事需要向您汇报一下。”
“说。”
“今早替天行道的人进攻阿卡姆，虽然片刻便被拿下，却有人趁他们制造出的混乱时间成功越狱。”
“尼基塔吗？”
监狱里的人理事长只能联想到这个跟自己有关系的。
没帮他争取到死刑真是对不起他。
“不是，是倒吊人和邪天翁，也就是老板要见的那名LV5。”
深晴露出一言难尽的表情，还是没有将现场监控给理事长看。
“似乎是蓄谋已久，倒吊人趁乱用自己车出来的钥匙打开囚笼，摸黑砍掉了邪天翁的头颅帮他从模具里脱困……”

[VIP] 第二百四十章  解决叛逆的方法
小树林。
“这就是你给组织的贡献，半块砖？”
新的会面人怒视艾扎克。
因为他认识艾扎克不认识吉姆，所以将本该是吉姆的过错瞪在艾扎克身上，现代社恐是这样的。
“因为个砖头你还让我们失去了一位宝贵的成员，你必须想个办法把她救出来。”
“被摆了一套，那个女人对能力的开发很惊人。”
艾扎克面无表情的晃了晃手中的袋子，里面的石头不知何时变为了半块普通砖石，想必是在提袋脱手时便完成了掉包。
轻轻捻动，提袋连同里面的砖头一同无声地炸为飞灰。
但其实他也有后手。
他的能力可以将接触到的任何物体变为炸弹引爆，无论在那之后离它有多远的距离。
他之前已经摸过那块石头了……
想了想，他还是暂且先放弃了这个想法。
他不确定那究竟是个什么东西，贸然引爆是否会有危险。
但那偷偷研究异能药的实验室相关人员必须铲除，鬼鬼祟祟的研究这种东西是什么成分用屁股想都知道。
虽然他也经常做异能药交易，却不代表着他希望看到一个新任的异能药产商出现。
“我说必须把我们的同伴救回来！”接头人重复。
“嗯嗯，有关那间可疑实验室你有查到相关信息吗？”
十分敷衍的话题转移。
如果每个同伴都需要花费大精力去救援，替天行道便永远成不了气候，更别说这位同伴重要程度与地位都十分普通。
“没有……”
“那就算了。阿吉，接下来你在学校尽量多注意那个可疑的实验室，想必作为‘干部’的你已经不用我多……”
话还没说完，吉姆忽然死死抓住了他的胳膊。
“哥，你看那边是不是有个鬼……”
吉姆的声音很小声，虽不带颤音却不难听出他语气中的恐惧。
“鬼”这个字，并没有任何特殊之处，但排除某些整活，严肃的说出来后无论是听到还是看到都令人莫名感到毛骨悚然。
虽经由吉姆的提醒做好了心理准备，艾扎克在望去后依旧差点被吓破功。
身穿囚服的女子，黑色齐肩长发飒爽披散，安静的站在树丛间面对着他们。
为什么要说“面对”而不是“望着”？因为从她鼻梁往上全都被绷带缠绕的严严实实，根本不给视力留半点缝隙。
静静的站在树丛后一动不动，不知已经在那里待了多久，这才是真正令人感到恐惧的地方，意识到一个人盯着自己“看”了好长时间。
与之相比，她捧在手心上的老人头颅似乎只能作为令恐怖更上一筹的点缀。
“你刚刚是不是说了可疑的实验室？”女人开口了。
————————
“嗜睡是黑元素晚期症状，到了这个阶段基本上已经不会有其余不适感。同样是生命体征不稳定，患者每次睡着都不能确信他们是否还能醒来。”
也就是处于一个随时会死的状态。
“一般来说，就算全天使用能力起码也要一年的时间才会到达这个阶段，你的朋友可能比较特殊。”
“抑制药也不管用吗？”
“那是只能针对早期症状的东西，具体情况你应该问医生，我只是一个普通的教官。”
“嗯。”
依文举着电话许久未语，坐在路边的长凳上轻轻抚摸腿上芈小六的发丝，无比怜惜。
从均匀的呼吸可以确认生命特征，却是随时可能停止心跳的不稳定状况。
明明才十三岁就要面对死亡的恐惧，也正因如此这两天脾气才这么糟糕吧。
可怜的芈宝。
“建议你不要想着放慢她的时间延长寿命，你的这个能力很危险。”
“我知道。”
那天被她毒害的鼠鼠直到现在依旧没能解除慢速，因为她根本不知道如何解除，总不能为了它出个坩埚吧。
话是这么说的，但刚刚她确实在犹豫要不要直接对小六使用这没完全掌握的能力。
要是小六下一秒就停止了呼吸该怎么办……
“还有就是，被你父亲亲手抓进去的犯人在今早越狱了。虽然我觉得以他们的状态暂时应该掀不起什么风浪，你和你的家人还是尽量小心些。”
“啊？”
“看群，你平时都不看工作群？”
“要不是工作群我早把这天天@全体的群聊给退了……”
进群翻看历史信息粗略看了一眼，邪天翁和倒吊人。
什么玩意，他们被抓进去的时候自己都还没出生。
这个邪天翁……LV5精神力？？
“这种等级的能力者被抓进监狱后应该得固定在模具里吧？这么多年过去恐怕肌肉都萎缩了，竟然还有力气越狱，阿卡姆监狱不是号称全世界最森严吗？”
“主要是那天替天行道主动跑来送业绩……倒吊人是没有被固定在模具的，因为她是个瞎子。”
“瞎子？”
“嗯，她的能力源于自己的眼睛，于是双眼也被算在她的判决条例中，以确保她无法使用能力。也因此她才能自由活动身体，而不用像其他同级罪犯那样固定在模具里。”
这还真是不人道的判决，其结果是人眼睛瞎了依旧成功越狱，甚至还靠自己的手艺车出来把钥匙没被狱警发现。
大致记住其特征，依文便放下手机继续撸小六，并纠结于是否放慢小六的时间流速。
最后还是没能下手，仅自身时间变慢同样是一件极为痛苦的事情。
依文撸着小六，一直等到奥库雷特开着上次在阳光市抛锚的小破车来接她们，期间没有任何意外发生。
和上次一样两人一起坐岳父的车，不过这一次依文只能自己一个人坐后座了。
“叔你家那么有钱为什么偏偏一直开这个？就算是情怀也能放家当展览品吧。”
空调还一股怪味。
“以前偶尔回一次家的时候我会开车接歌莉娅放学。”奥库雷特回答。
别管年龄差和身份，男性开豪车接女性放学并不会像霸总文那样引起玛丽苏爽点，反而会被人在背地里说不少闲话。
现在互联网这么发达，说不定还会被好事者拍到网上进行鞭策。
兴许是对歌莉娅这个名字太过敏感，副驾上的芈小六迷糊的醒了过来，揉揉眼睛转头看向奥库雷特。
再转头想要开车门下去，却发现不知道怎么开。
这辆车的窗户都是摇杆式的。
“眼睛怎么了？”奥库雷特伸手去碰她。
喵喵拳攻击，一顿猛拍，但力气很想并不痛。
因为手离额头太近了。
奥库雷特悻悻的收手：“为什么要把吊坠摘掉？爸爸很担心你。”
他将吊坠递给芈小六。
芈小六不回答，也不接吊坠，转头研究车门，丢给奥库雷特一个双马尾后脑勺。
奥库雷特：💔
歌莉娅也是在差不多大的年龄开始叛逆的。
星的分离是成功了，芈小六成功将这颗发光的陨石分离为“矿石”和“能量”两部分，因此赫莉才能成功从这坚不可摧的矿石上提取样本。
至于那天能量，赫莉并不知道该如何保存它，倒不如说她压根没想过分离会是以这种形式。
保险起见，她百般叮嘱芈小六千万不要将能量取出，因为谁也不能保证它在现实中单独存在会造成什么样的影响。
可这孩子好像并没有乖乖听话，也不知道是不是情绪受到了星的影响。
“叔，那你认识这两个人吗？说是逃狱出来了……”
依文将手机递到前座。
奥库雷特盯着上面老人的照片直皱眉。
回家的路上顶多只碰到前车后备箱藏尸的小事，一路顺风的回到了赫莉家。
“离家出走？”赫莉捏住芈小六的脸蛋，不得不说见到人回来还是松了口气。
芈小六静静的看着她不说话。
赫莉拿出棉签戳进芈小六嘴唇，顶了顶她闭合的牙齿：“张嘴。”
芈小六咬住棉签。
不喜欢棉签戳嘴巴。
赫莉拽了拽棉签，带动着将芈小六的脑袋一起拽过来。
赫莉抓住棉签左晃右晃，芈小六的脑袋也跟着左晃右晃。
皱眉，她伸手冲其额头，作势欲弹。
随后竟同样遭到了喵喵拳攻击。
奥库雷特都有些被惊到。
这下子才算彻底确定，他的担心并没有出错，乖乖的小闺女确实一夜间来到了叛逆期。
赫莉面无表情的把芈小六拉过来，按着让她趴在自己腿上。
啪！啪！
再扶起来。
“张嘴。”
芈小六乖乖张开嘴巴。
唾液、尿检均测不出任何异常，唯一可能检测出结果的就只有眼球了。
仪器不够精密，实验室还因为暴露正在搬离。她总不能利用小芈再生的特性解剖眼球，她又不是畜生。
“拉斯维多家有同时记录两种物质或更换记录的前例吗？”赫莉询问奥库雷特。
“没有，可能是蓝焰比较特殊？”
“嗯……”
赫莉沉默了好一会儿。
“位置选好了吗？”
“选好了。”
奥库雷特拿出一张新版世界地图，指向其中一片海域。
海拔较低的同时四面无岸，船只也很少会经过，在这里降下一座岛屿短时间很难被人发现。
“准备好船，下午就出发，拿设备。”赫莉决定。
奥库雷特眼睛微微闪烁，下意识就想说“我有一艘游艇”。
随后便反应过来自己没有。

[VIP] 第二百四十一章  排行
没有几个东西要收拾，主要带的都是实验报告，既然能直接在岛上做实验自然也没必要等把设备搬回去再做。
替天行道的小鬼还算有点良心，没有破坏实验数据，只是某些实验样本估计很难再从他们手里抢回来了拿回了。
无所吊谓，复活节支部里的肯定会有现成的。
“老婆又要出远门啊。”
依文依依不舍的搂住芈小六的腰肢，手臂环到前方揉了揉她的肚子。
经历数次被麻痹迷倒，她算是一定程度摸清了可占便宜的限度。
占便宜是无法停止的。小六全责，这么可爱干嘛？下次不许这么可爱了。
算起来正式交往也就一个月左右，明明上着同个学校怎么有种异地恋的感觉？
不过，如果黑元素能治好就皆大欢喜了，不要再出什么意外了。
依文捏了块巧克力喂给她。
芈小六将脑袋凑过来吃。
依文捏巧克力的手指却并未从巧克力上拿开，甚至还将巧克力从她口中取出来，似乎就让她尝个味。
芈口夺食。
芈小六侧脸看她。
没有护食，看来叛逆期被赫莉给治好了。
其实得归功于重新戴好的魔眼杀，管它蓝色紫色一律收拢为黑色。
看了眼手中蒙上一层晶莹的巧克力，依文毫不犹豫的放自己口中吃。
挺甜的。
“这傻逼小白毛！”莎莎震怒。
“傻逼小白毛。”芈小六跟着学。
依文嘴里嚼烂一半的巧克力掉出来。
看来小六的叛逆期还没完全过去。
也不止因为小六说脏话的震惊，主要是依文嘴里没啥知觉了。
《不长记性》
没事，不亏。
……
……
并没有再往后拖，连午饭都没有吃便立刻开车来到机场，留季悦秋一个人看家。
范醉市并非临海地区，想乘船必须先经历坐飞机的中转。
听起来有些奇怪，飞机转船。
可他们的目的地便是一片汪洋，船只的行动绝对比飞机要方便的多。
依旧是那架私人客机，芈小六几乎是倒头就睡。
“拿到设备后，你需要多久才能治好黑元素？”奥库雷特问。
“我不确定，可能很快就好，也可能治不好，即便最快也得一两天吧。”赫莉回答。
“几成把握？”
“七成。”
对于医学界来讲，这就足够了。
不愧是在复活节中也位居前例的教授。
他闭目养神，不再言语。
飞机还是那个飞机，只是这一次多了一名空姐。
戴着口罩、长发盘起来，身上穿着乘务服。姿态却还不如季悦秋规范，没有半点服务人员的样子。
姿态礼仪倒是无所谓，只要服务够好就行。
也没有坐在空姐专属位，而是坐在另一排空座上一直盯着这里，见芈小六睡醒后便第一时间推着装有食物和饮料的小车过来。
“有没有什么想吃的？”
芈小六看向赫莉。
“不要钱的。”赫莉。
芈小六这才放心拿过一个饭盒。
“上面有一层空姐休息室，躺着睡更舒服些，楼梯就在那个柜门后面，要睡可以去那里睡。你们有什么事叫我一声就行。”
空姐摸了摸芈小六的脑袋，推着小推车离开。
话是这么说的，但估计也没人会随便使唤她。
因为她临走前故意用那双标志性的蓝眼睛撇了赫莉一眼。
————————
曲月华，性别女。当前为45岁，曾在狼牙特警院训练，之后因不明罪行被判无期徒刑，服刑的二十年时间表现良好被改有期。
不过双目失明的状态下，想表现不良好也不太实际吧。
以上是艾扎克现查出来的东西，主要是警方刚刚发布了通缉令，通缉一个女瞎子和一个老人的头颅，上网就能随便查到。
双目失明依旧坚持越狱，比肖申克的救赎还励志。
二十年的岁月似乎并未在她身上留下太多痕迹，无论是身材还是皮肤都不见走样，至少从能看到的下半张脸上找不出一缕褶子。
艾扎克和吉姆像犯了错的小学生一样在她面前罚站，倒不是因为对方是他们的长辈或老师。
“女士，你要的东西我们都给你弄来了，可否把我们的同伴归还回来？”
为什么吉姆只想着摸鱼依旧能获得艾扎克的赞赏？看看躺地上这虎逼就知道了。
没搞清楚对方底细，二话不说直接a了上去，随后被人一套军体拳撂倒抵押成人质。
这种同伴他真挺想抛弃的。
曲月华没有回答，安静的坐在台阶上打开罐装饮料，与姿态不符生长出厚厚老茧的双手将其捧起状似饮茶，品尝跨越五分之一个世纪的味道。
相比较那年代一米拉一瓶的饮料，其味道和价格都显得太过做作。
劣质的狱服换为黑色短袖配马裤，上面图案明显褪去了原有的色彩，是随机抽取一家阳台顺走的，顺带还买来一副墨镜。
以上装扮便是她脚下人质的价值了，至于为什么偷而不是买，主要是他俩大老爷们不好意思去买女装。
盲女将饮料放下，微微侧脸。即便穿着简陋的衣服头发上还有一层油，举手投足间依旧不失淑女姿态。
静若处子。
气质突出在挺直的身板与脖颈，这是现在许多低头族都无法做到的美感。
与其相比，她放进背包中的头颅身份就震撼许多，简直是魔王般的人物。
即便只剩一颗脑袋，却依旧保持最低限度的生命体征，在未向对方提供背包时他甚至还能将浑浊的目光转移至艾扎克身上，把吉姆吓得嗷嗷叫。
而随身携带他的曲月华，就像是手持美杜莎头颅的珀尔修斯般的威慑力，也是艾扎克不敢轻易反抗并一直妥协其要求的主要原因。
“我不了解医学，你说的眼球移植技术我从来没有听说过，就算有也不可能是那些不正规野医院能做出来的。我们聊的实验室是和异能药有关的项目，并且还只停留在劣质品阶段……”
“异能药？”曲月华疑惑。
“一种让人短暂获得能力的毒药。”艾扎克为她解惑。
这个女人脑回路有些不太正常。
为什么在听到可疑的实验室后会认为人家能帮她治好眼睛？实验室可不和医院挂钩。
曲月华一言不发，消化对方言语间的信息。
艾扎克以为自己惹她不快，咬咬牙将自己几百米拉买的杂牌手机拿出来操作两下，递上去。
“这是我的手机，你想查的东西里面有，需要我教你智能手机的使用方法吗？”
对现代来讲简直一文不值的东西，却是极大的让步。
他忍痛将浏览器记录及某些占内存的视频全部删除才将其交给对方。
“不用。”
话这么说着，手上动作却将手机接过，不用是指的不用教她用手机。
这瞎子还真打算玩手机……
“那可以把我们的同伴归还了吗？”
艾扎克紧盯其表情，给吉姆做出准备直接撤离的手势，要是对方打算撕票他们只能保全自身。
吉姆向他比了个OK。
随后他一个滑铲过去先发制人的踹开曲月华的腿，将被她踩在脚下暗爽的接头人拉回，随后带着接头人一起翻滚到艾扎克脚边，这一刻他自己都觉得自己帅极了。
对暗号学习不怎么上心的吉姆将艾扎克的手势解读为强行突围。
卧槽？
艾扎克心跳都漏了半拍，随后便是复杂的心情。
阿吉的意思是无论如何都不能抛弃同伴是吗？真是个单纯的家伙，但不抛弃不放弃不正是替天行道最初的理念之一吗？
他从包裹中拿出纸手里剑，准备战斗。
曲月华却并没有生气，仅拍了拍腿被吉姆踹出的灰尘。
“你们可以走了，不要告诉警察我的事。”
艾扎克松了口气，连忙拽着吉姆走人。
吉姆欲言又止。
他还从来没有见艾扎克这么怂过。
艾扎克只是推着他的后脑勺，到远离百米的位置才小声开口：“那个老人，不是我们能随便招惹的角色。”
在他们走远后，曲月华摸索起手中的智能手机。
并没有使用双眼，甚至连头都没有低，又好像能够看见。
只有两个按键的傻逼设计令她略有恼火，好在这种东西操作起来并不难。
有关替天行道的一切艾扎克已经提前删除，但她本就对这过家家般的俱乐部不感冒。
与之相比，屏幕上方自动弹出的新闻更令她感兴趣一些。
并非是值得注意的新闻，只是手机屏幕顶端会弹出新闻这点就令她很感兴趣。
就这么一巴掌大小的东西上甚至还存在着浏览器，看来现代人已经淘汰了电脑，难以想象他们会用这种技术做些什么。
由于她随意放背包里的那位，艾扎克没敢耍半点花招，曲月华要找的资料就放在桌面上。
LV5排行。
联邦上面按照自己判断列出来的一个排行，上面显示的几乎只有个称号，连能力都没几个公开的。
并没有太过于具体的一个信息，目的便是给予民众安心并震慑外部势力。
有趣的是，小魔王辞职后依旧位列其中。
翻了翻，上面并没有新月。
曲月华嗤笑一声，看着这全新的排行，将“目光”停留在某一处生面孔。
第六名，默者。
记录上说是前两天更新时新加入的人物，同样没太多信息，但替天行道在上面写着他疑似拥有创造包治百病仙草的能力。
“嗯……”
曲月华揉了揉墨镜后的双眼。
先去可疑的实验室看一眼吧。

[VIP] 第二百四十二章  撒娇
“到地方了，下飞机吧。”
飞机落地，最先开口说话的却是空姐，并且言语间不含半点客套。
并且下飞机时手还不老实的对芈小六动手动脚，整理下衣领摸摸头发，下来后还假装没站稳抱了一下。
她好瘦弱，好心疼。
芈小六抬头看着她。
空姐将脸昂起，借用身高优势只给她看自己的黑色口罩。
芈小六转头不再看她。
莎莎都认出来了。
脑袋单纯的芈小六，对于空姐要跟着他们一起走这件事并没有起疑，或者说根本就不知道空姐是什么意思。
脱离她的怀抱，芈小六走到赫莉身边抱住其的手臂。
空姐表情一僵。
明明是她身上掉下来的肉，怀胎九月后顺产出来的。
提前在城市里准备好的车子挺低调，普通的六排面包车，实际上后面一定距离还有两辆车子的保镖。
因为奥库雷特不开车，算上司机总共有五个人，所以准备了辆座位多的车子。
这一点理事长是比较有远见的，要是个四座车子，虽说后座能坐五个人，但如果米夏跑到赫莉腿上她就成真小丑了。
她的算盘打的很好，打扮一下再趁着这段路程好好的亲近亲近小女儿，最后等她开始喜欢自己后便揭露身份。
为此她甚至放下了面子向赫莉询问了四千多字米夏的喜好和细节，准备一大堆好吃的准备像喂米夏小时候那样喂食。
算了很多，就是没想到米夏几乎将飞机整段路程全睡了过去。
不过也没必要气馁。
上车前，理事长趁着芈小六钻进后座一把揪住赫莉的胳膊，在她困惑的目光中拽到副驾驶位，然后将人推进去关上车门，自己和芈小六一起坐后座。
芈小六见状想跑去坐在赫莉腿上，却被理事长按了回去。
“副驾驶坐两个人很危险。”
赫莉撑脸转头看向窗外，无语到翻白眼。
理事长顺理成章的在后排把米夏挤到车门旁。
没有反抗。
转头一瞧，这孩子不知何时又睡着了。
理事长轻轻触碰一下她的肩膀，随后又将手收回，在空中停留几秒后，还是将手从芈小六脖子后面穿过，把人拥入怀抱。
芈小六迷迷糊糊间同样抱住了她，还把腿搭在了她的腿上。
一定是下意识寻求母亲的怀抱。
犹豫了一下，她干脆用僵硬的动作顺势将芈小六整个人给抱到腿上，让她趴在自己怀里睡。
体重非常轻，感觉不到太明显的压力。
歌莉娅这个年纪的时候已经让人有些抱不动了。
记忆似乎还停留能随意举高高的那个大小，以及在那之后无限上升的愧疚。
理事长轻轻拍了拍自己的脸蛋，将手放在芈小六背部轻抚，感受她娇柔的身体随着呼吸起伏，这才拥有确切的实感。
可怜的小宝贝。
遗憾的是快乐的时光十分短暂，如果不是真的赶时间，理事长已经向司机授意多在街上转个几十圈拖到后半夜再达目的地了。
车辆停靠港口。
芈小六揉揉眼睛，疑惑的看了一眼身下用袖子帮自己擦口水的理事长，起身下车重新牵上赫莉的手。
看到赫莉平静的接受牵手，某人面上不动声色，后槽牙间的摩擦增大。
令赫莉开始怀疑自己把小芈的黑元素治好后对方会不会卸磨杀驴直接开除自己。
有些心虚，赫莉按住芈小六的肩膀让她转过身去面向理事长，却又不知道该说什么比较好。
但芈小六极其简单的思维方式误解了她动作的含义。
芈小六以为赫莉的动作指的自己趴在空姐身上睡觉的事。
赫莉一直教她当个礼貌的好孩子。
她跑到理事长面前，仰着脑袋看对方。
在理事长期待的目光下开口：“对不起。”
又跑回赫莉身边挽住胳膊。
理事长向她伸手，又垂了下来。
💔
……
港口处许多并非为乘船而来的游客，举着小零食喂着纷飞的海鸥，难免头顶被染上些白色小颜料。要在有个人刚好一张嘴或者吃个冰激凌，就能享受到一口干涩的酸苦味。
还有有本地人趁此商机将火腿肠剁成块装在塑料袋里，以饲料为名一份二十米拉卖给外地的旅客让他们喂海鸥。
虽然多数人不会理会，但只要人多，总会有那么一两个怨种会跑来购买，这年头谁还会在乎个二十米拉。
“米夏看，是船。”奥库雷特指向前方。
“嗯。”芈小六点头，反应平平，只想睡觉。
奥库雷特略显落寞。
船不比飞机好玩多了？
理事长准备的是合作人名下的一艘货船，但上面的水手全是她自己的人。
因为她自己本身就是一个有些迷信的人，捏着镶嵌十字架的佛珠摆了菩萨之余，对船员的选用也很用心。
叫杰克和罗丝的不招、将要结婚的不招、许久没回家还在衣服里藏老婆孩子照片的不招、姓乔斯达的不招……
让赫莉和小被告先上船，奥库雷特拦下踏上阶梯的妻子，双手搭在她肩膀上，把她转了过去。
“上了船可能遇到危险，你先回去吧。”
理事长微微用力踩了一下奥库雷特的脚，没有说话算是默认。
这一趟亲母女相处算是点到为止了，计划了一大堆，最终实现的却只有抱抱。
希望等他们回来后见到的是健健康康的米夏。
不知何时从影子中钻出的深晴为她打伞挡住鸟粪攻击，与她一起目送到船只的启程。
“夫人，实验室里的东西已经打扫干净了，不过有件奇怪的事，一个盲人女子想调查那里，不确定是不是警方的人。”
“让人跟着她了吗？”
理事长立刻切换为冷淡模式。
“她反侦察工作做的挺好，似乎有过这方面的训练。”
“追查一下她，选票的走向怎么样了？”
“目前代理州长票数最高，他提出665工作制在中下层得到不小呼声，其次是肯尼拉提倡的异能者大学与普通大学合并……恕我直言夫人，除非您画的饼比他们更离谱，不然希望挺渺茫。”
理事长眯起蓝色眸子，坐回面包车上，摘掉面部的口罩。
随后有些头皮发麻，意识逐渐迷糊。
深晴震惊的搀扶，一边警惕暗杀者一边对着耳机呼叫“御医”。
不过这只是普通的麻醉罢了。
袖口上沾了芈小六的口水，而芈小六口水里有麻醉剂。
相当于麻痹一头依文的量。
……
船上。
赫莉刚将行李箱放好，望向大海。
她觉得，能成为商业大亨的人应该不会做出卸磨杀驴这种事吧。
如果她丢了工作，想要继续过低调又平静的生活，就只能用收租来的那每月可怜的十万米拉穷养小芈了。
她转头看向芈小六：“你想睡哪张床，上铺还是下铺？”
芈小六目不转睛的看着她。
赫莉了然，打量一番床铺。
大小还行，室内配备了空调，两个人睡一起也不算热，床边缘还设置了栏杆和安全带防止人在睡梦中跌落。
但她还是弹了弹芈小六的额头：“不行，自己睡。”
已经13岁了，这个习惯可不能保持下去，不然真成妈宝女了。
芈小六抱住她的胳膊晃了晃，将脸贴近。
赫莉无动于衷。
“我在撒娇。”
芈小六解释自己的行为。
“……”

[VIP] 第二百四十三章  提示
“米夏看，那个是鲸鱼。虽然名字中有个鱼字但其实它并不属于鱼类，而是哺乳动物。它无法自主在水下呼吸……就算你这么看着我，失去的东西依旧要依靠自己夺回。”
本在科普海洋知识的奥库雷特严肃的摸摸女儿的头。
船上的网络既贵又信号不好，严重影响了游戏操作。
玩了几把游戏，本想带女儿好好上分的奥库雷特成功把她坑掉两个段位。
这一切都要归罪与网络不好。
见没有得到回应，奥库雷特干脆转头佯装欣赏海洋，不去理会女儿直勾勾的目光。
已经这样盯着他看半天了，他走到哪就跟着盯到哪。
大海的腥味很严重，甲板上更是掺杂重金属混合石油的气味，配合上浪潮促使的摇晃，如果有人吃饱撑得慌想来呼吸新鲜空气，恐怕当场就会用嘴为鱼儿提供新鲜饲料。
毕竟本就是用于运输货物的船只，乘坐体验当然不会有其它船那么好，比如游艇之类的。
不过芈小六并没有晕船的迹象，或许和她经常在大楼间乱跳有关。
船上的水手都很好，见这小姑娘一动不动盯着父亲看还有人刻意从厨房挑了只小螃蟹给她玩。
但芈小六不是很喜欢小螃蟹。
她知道螃蟹是种只喜欢钱的小气生物。
芈小六蹲下来，用手指戳了戳小螃蟹。
被夹了。
很痛。
给她螃蟹的水手叔叔还哈哈笑，可爱的小姑娘谁不想逗逗。
芈小六甩手把螃蟹丢掉，跑到奥库雷特旁边给他看自己的手指。
奥库雷特抓住她的手吹吹。
这才满意的跑开。
很好哄。
“真可爱的小姑娘，那是你闺女？”健壮的大副跑来搭话。
今天赫莉用发卡将芈小六的刘海侧到一旁，又给她换上了比较女性化的T恤和短裤，配合上粉红色还带后跟的凉鞋。
少女感十足。
“嗯。”
“这个年纪就长这么齐整，长大后肯定比明星好看。说起来我媳妇儿昨晚给我来电话说她怀孕了……”
奥库雷特捂住他的嘴：“好了我不想听。”
不是很友善。
望着无际的大海，奥库雷特开始认真思考如果有敌人袭击该如何应对。
实际上，这三四天的路程比他想象中要顺利，别说敌人就连雨都没下上一个。米夏身体也顽强的挺过了这段折腾的海路，一切似乎都在向好的方面发展。
只是需要用脑的赫莉休息的并不是很足，半夜总是会被芈小六将胳膊枕的失去知觉。
大概在正午时分终于成功抵达目标海域，围绕着测量一遍深度确保没问题后，三人钻进提前准备好的潜水艇，让邮轮先行离开。
将岛屿放出后不出意外会像大都会那样引起突兀的海平面增长，虽然在大海中心并不明显，却可能引起浪潮令近距离的邮轮侧翻。
待在潜艇中其实也不好受，但相对来说更安全一些。
万事俱备后，芈小六贴在潜艇内壁，在最大距离将系统空间中的一号物品放出。
随着翻滚海浪致使的头晕目眩，虾尾岛重现。
即便做好了心理准备，看到这么个庞然大物忽然出现依旧令赫莉十分感慨。
“现任第四分形都做不到把这么大的东西随时储存。恐怕就是因为这个东西，才让复活节一边敌视小芈一边不敢贸然行动吧。”
说的很对，就是多少没给奥库雷特面子。
观望一下，相对来说还算稳固，短期间应该不会有下沉的风险。
这么大的地方，徒步肯定不好逛，好在潜艇里有提前准备好便携摩托。
根据奥库雷特的指路，成功进入“温室”，之后坐在赫莉后座的的芈小六便开始有些不安分起来。
赫莉微微挺直背脊：“别怕。”
道路上的尸体已经在大都会那边就提前清理干净，留下的也只有些许血污，空旷而又死寂反而比那时更添一笔恐怖氛围。
赫莉绕着街道生疏的转圈，努力辨认两侧建筑的作用。
“你没来过这里？”奥库雷特看着很疑惑。
“我以前工作的地方在总部，相比较来说第二支部只是一个大规模研究所。”
“能具体说一下吗？”奥库雷特微微眯起眸子。
“不能。”
言简意赅，不能而非不想，并非对复活节有多么忠诚，而是受到某种手段的限制。
奥库雷特点头，自己从她刚刚透露的信息中分析，第二支部只是一个研究所，意思是说复活节总部还会有其他业务？比如像夜鹰那样？
从赫莉寻找的行为上来看，这座城市规模的支部显然与总部大不相同，以至于她这个前第三分形都有些犯迷糊。
却也并非完全摸瞎，有代步工具的帮助不到二十分钟便找到了目标。
城市正中间一栋圆形建筑，大概有六层楼高度，面积足以改建为体育场。
倒不是在复活节工作过的经验，核心放在正中间是常识。
下车走上前后，芈小六将脑袋钻到赫莉胳肢窝下，令她感受到自己的抖动。
“主人最好不要继续往里走哦……”
赫莉叹气：“把东西拿出来吧，你就待在这玩不要跑太远。”
芈小六听话的把东西交给她，在一楼随便找个位置坐下。
奥库雷特是挺想留在这陪她的，奈何还要充当赫莉的苦力搬东西。
倒也没什么大碍，赫莉要去的地方正好在二楼，这个距离芈小六所在的位置还在他能力范围内。
临走前，奥库雷特摸摸她的脑袋安抚一下：“先自己玩，等一切都顺利了爸爸再回来带你打游戏。”
“……”
“我们大概要在这里居住几天，你可以去找一下研究员寝室，舒适度应该会很不错。食物问题也不用担心，不出意外的话一楼应该有员工餐，如果不满意的话你还能去找一下食材自己做，都是复活节内部养殖生产的。”
“内部养殖？”
奥库雷特皱眉。
这么一说他想起来，似乎有传闻说沉沦之城上方除了人还有些动植物掉下来，不过相对来说大量人类的坠落更为震撼便被人忽略掉了。
也就是说，复活节会自己内部生产大部分资源，避免与外界的过多接触。
之前虾尾岛上复活节成员尸体无法查明身份这点就证明了，他们内部恐怕传宗接代许久，再加上自产物资，就像一个隐于世间的瓦坎达，恐怕比想象中更为复杂。
搬着东西路过一个个看似光鲜亮丽的实验室，沾上复活节的名字令每件物品甚至于门把手都看着像是一把刑具。
心里难免会不舒服，耳边仿佛传来那录像中属于米夏的哀嚎和痛哭。
令奥库雷特血液仿佛伴随愤怒加快流动，以至呼吸急促。
如此令人不适的地方，却成为他们必须要待的救命稻草。
赫莉选的地方也令他感到眼熟，尤其是放在墙边那足以装入一个人的器皿，里面还有未清理的福尔马林。
如今在现实中见到，又是种难说的心情。
看起来设备也被破坏的七七八八，却令赫莉松了口气。真正重要的实验样本和贵重设备都有隐藏保存好。
为防误会，赫莉提前说明：“这里是样本最全面的实验室之一，接下来我们的时间不多，留的久了复活节迟早会发现。”
“嗯。”
奥库雷特好一会儿才调整好心情。
复活节，真该死啊。
————————
一楼，芈小六安静的缩在墙角处玩手机，哪也不想去，时不时抬头看一眼。
没有网络，手机上只能玩单机小游戏，电量还显示5%的警告。
不开心。
芈小六从口袋里拿出充电器，环顾四周寻找起插口。
只找到了个三口插座，是用来插空调的。
芈小六蹲下来盯着它的形状看一会儿，低头开始掰充电器的插头，想把它从（||）掰成（八）。
“主人，这样太危险了。”
芈小六停手，主要是掰不动，手还疼。
她开始环顾四周。
发现挂在天花板上的显示屏，本该是显示监控的画面却出现一个简陋3D地图，以箭头的形式帮她指示什么地方存在二式插头。
芈小六抬头看了一眼，一动不动。
“主人，不要被引过去！”
莎莎感到毛骨悚然。
这个画面，是谁传上去的？有谁看到了主人寻插座，给了她提示。
但这座岛屿刚被拿出来不到半小时，储存在系统空间中时更不可能有活物存在。

[VIP] 第二百四十四章  这老六！（二合一）
复活节基地的建筑布局令外人完全看不懂，其室内看似空旷找不到太多明显器具设施。
扒开某些墙壁的凹槽便可见些许做过标记的按钮，亦或者直接见到墙壁之内的饮水机及冰箱。
做到将日常工具塞墙体，留空间给更重要的设备。
这种情况下不仅没成为危房，还往上盖了好几层，属于没有几个专业设计师造不出来的建筑。
而芈小六能见到的那个三口插座已是足够罕见。
或是考虑到了外人入侵的情况，偶尔能见到的插口还都是和外界不同的形状。
经过走廊，没有任何既视感，一楼的场景似乎并不属于芈小六以往的活动区域。
这一层没有太大刺鼻消毒水的味道，更多的是些电子类器械设备。
顺着刚刚显示屏上的指示找到房间，一个需要指纹解锁的自动门屹立在面前。
伸手触碰，门瞬间消失进入系统空间，露出的是类似上次偷计算机时那般的中控室，空间挺大。
中间那令人眼熟的超级计算机是唯一亮着的设备。
“中控室的所有计算机都有时刻需要完成的工作，主人把它拿进系统空间再拿出来不会帮它自动断电，也就是说有人故意想让主人只注意到这台电脑！”
“嗯。”
芈小六一动不动的看着它，没有进入室内。
直到上面显示屏出现画面：一幅中控室的布局图纸，关于二口插座的地方标注了红色，比较靠近门口的地方。
芈小六直勾勾的看着那台计算机不移开视线，小步向插头靠近。
似乎只要步子够小就不会被人发现移动。
没有发生任何事。
但也没有成功把电充上。图标显示正在充电，电量却如原样般减少。
不解。
“应该是电压不匹配。”莎莎解释，“地区的差异会导致日常用电压不同，更别说复活节基地这种与世隔绝的地方，用变压器应该能解决。”
“嗯。”
“主人不要单独行动，要是有什么危险就不好了，快去叫爸爸让他过来挡刀。”
“嗯。”
也不用她叫，在帮赫莉搬完东西后奥库雷特便没有做任何停留快步下楼。
芈小六跑过去拽住他的胳膊把他拉来。
“怎么了？”
芈小六一只手抓住他的衣服不放手，指了指那台计算机。
“你想玩电脑？”奥库雷特摸摸她的头发，“爸爸LOL玩的也不错，以前是上过白银2的选手，要不是你妈妈拦着说不定我能当上职业玩家……”
话没说完便发现了端倪，将女儿护在身后向那台计算机靠近。
倒不是察觉到会有危险，只是这台计算机在他将话说完后竟自动把画面切换至游戏下载界面。
“你好，小魔王。”
自动浮现于显示器中的黑色宋体字。
“人工智能？”
“是，你可以叫我黑王。”
奥库雷特皱眉。
“我知道了，这是复活节里最通用的智脑。”莎莎惊呼。
当初警察故意把LV5的电子幽灵的仇恨引导至复活节身上，导致复活节智脑集体瘫痪，但在此之前第二支部已经进入了与外界隔绝的系统空间中。
理所当然，里面的智脑也会因此幸存。和电子幽灵不同，它并未被判定为生命。
竟然把这茬给忘了，麻烦大了。
“主人，快把赫莉叫来！”
既然它存在着，就一定会通知复活节虾尾岛再临的事，并且第二支部全智能化的布局可以说整座岛屿完全在它的掌控下，只要有它存在研究就不可能顺利进行。
不，以它的智能，保不准在上次躲避台风时它便读取外界网络数据补齐半年数据差，并提前为赫莉设局，比如利用笨手把赫莉可能需要的材料掉包，更换标签一类……
不过，刚刚只有主人在时它为什么屁都不吭一声，非要等奥父来了才展现出交流欲望？
“别紧张，你们随时可以收回第二支部，被动的是我。”
这一次是从走廊公共音箱浮现出的AI智能音，刻意挑选如御姐系女主播那般温柔的声线，并调配出仿真语气。
中控室电脑有音频，它却故意挑了走廊里音箱大声说话，音量应该足以令二楼的赫莉听到。
一系列示弱行为，却令奥库雷特皱眉更深。
它甚至会安抚人的情绪，就像一个真正的人。
“你引导米夏过来的？”
“是。”
“为什么？”
“交谈，不要把我封存。”
“你在怕米夏的空间把你关起来？你不能自己把数据转移出去？”
奥库雷特掐着时间，仔细计算赫莉的脚步最慢多久下楼，并推着女儿慢步后退。
他毕竟不熟悉这些东西。
“权限不足，为防止数据泄露，未经认证不允许我擅自转移复制数据。”
“那复活节的其余设备呢？或者干脆操控个飞行器逃跑。”
“权限不足，未经认证不允许擅自转移复制数据。”
“那你有什么用，算数会吗？7891.563×13461.164÷2等于多少？”
“等于53114811.879666。”
秒答。
这个数还真不是奥库雷特瞎讲的，算是他以前私底下经常跟瑞尔斯用的暗号，因此他自己也能把答案熟练的背出来。
说话利索流畅，没有正常人那一两秒的反应时间和打断他人的习惯，计算也没有延迟，应该是真的人工只能无误。
“连自己人的设备都不能随便用，是电子幽灵修改了你的程序？”
“我没有经历过电子幽灵事件。”
奥库雷特点头。
他当然知道对方应该没经历过电子幽灵事件，他只是在试探对方有没有查过外界这段时间发生的事情。
不知道这个自称黑王的东西是不是在帮复活节拖延时间，但如果事实真如它所说，在它有了“害怕”的认识那一刻起，它已经是个恐怖的东西了。
“做个交易，我可以在权限允许范围内帮助你们，你们把我带出去。”
“作为复活节的东西，我凭什么相信你？”奥库雷特保持冷漠态度，“你的权限帮助似乎致使你不会对我们有用，反而只存在威胁。”
“267年前，第一批能力者出现，在人类刚经过清洗还还没做好准备便打响一场互相掠夺资源的战争，那是有史以来能力觉醒率最高的时期，平均每三个人中就有一个是能力者。
以此，经过五十余年发展，冷战时期到来，只要有人的地方就有纷争，其中卢克索事件的导火索因一名九岁孩童为一块面包误杀边境处其余国家七岁孩童，其母得知消息能力失控，致使57万人死亡。
这是人类第一次关注能力者的失控，经联合国投票决定秘密成立能力者管控安全局，局长为五星上将王圣。”
除却最后一句，前面都是历史书上能够查到的东西，说出这么多废话很难令人怀疑他是否在故意拖延时间。
“而复活节的主要创始人名为王圣。”
奥库雷特已经带着女儿退到门口处，目不转睛的看着不远处的电脑。
它似乎想用情报换取自己的信任。
刚刚还一口一个权限不足，现在还不等人问自己就主动把创始人都给交代了出来。
胡扯的成分很大。
“你想说复活节的雏形是能力者管控局？”
“权限不足，无法回答与组织太过相关的问题。”
“那能力者管控局具体规模如何？”奥库雷特换个问题。
“如图。”
显示屏中出现张图纸，详细记载百年前能力者管控局的结构与成员。
意思也就是说能力者管控局和复活节关系并不太大。
倒算个上道的人工智能。
虽然令奥库雷特产生些许信服，但他仍无法理解身为人工智能为何会为自身出现如此二五仔行为。
“还有什么和复活节有关的消息？”
“你先答应带我出去。”
奥库雷特点头，看向女儿：“米夏，把这个房间全装进去。”
“嗯。”
小手一平，属于楼上的家具啪啦啦摔下来，一个房间的消失还不足以影响整栋楼的框架。
刚腾出东西，系统空间还是有许多空格子的。
“就让它继续在里面待一会吧。”
在当老六这方面人工智能暂时还是远不及人类的。
不知道这个东西究竟想干什么，但安全起见还是不要节外生枝的好，毕竟是敌人的物品。
也不能确定它所说就一定属实，接下来要怀着复活节绝对有派人前来的心态了。
奥库雷特捂住女儿的眼睛，抱着她上二楼把事情完整经过转告赫莉，并提醒她先检查一遍材料。
————————
范醉市汉堡店。
“静……依文，这家的披萨很好吃的，我们以后可以常来。下次给小六妹妹也尝尝。”
穿着病号服的伊诺克不经意般把手向依文的手靠近。
依文同样装作不经意的拿手机看一眼时间，拒绝对方的逾越行为，在公共场合给了对方面子的同时重踩其脚背。
伊诺克吃痛却不敢叫，尴尬的看向一旁，扣扣鼻子边的死皮。
小六女生身份的自爆似乎给了伊诺克极大信心，即便依文再三明确表示即便小六是女生她也要，对方却根本每放在心上，也不知道是不信还是不介意追的人正在和另一个女生交往。
依旧时不时跑到校门口看她打网球。
甚至还会在她休息时递给她两瓶水，就像在说“连你闺蜜（女朋友）我也一起养了”。
老实说，依文有些被他膈应到了，这人比迪亚斯还奇葩。
本来她完全没觉得伊诺克有毛病，直到迪亚斯这厮出现想牛自己，将心比心一下才开始嫌弃伊诺克。
今天她只是代替小六去医院看望一下座头鲸大叔，至于伊诺克只能说是勉强顺带。
然后也不知道是不是伊诺克买通了护士，护士姐姐非要她陪着伊诺克出来走走呼吸一下新鲜空气，这活蹦乱跳的样子像是需要人陪吗？
好在依文也并非完全没想到这种情况，所以她不是一个人来的。
“常来？吼啊吼啊！”吉姆连连点头。
嗯，依文还带了个二百五。
令伊诺克嘴角直抽抽。
尤其是在披萨上来时，服务员拿刀切，切完四刀后吉姆便立刻拦住她。
“够了够了别切了，我们就三个人切这么多刀怎么吃得完？”
一想到这么个叼毛毁了自己与静音难得的独处，伊诺克心里比丢了一百米拉还难受。
“你身上的伤应该好差不多了吧？”依文看向窗外，暗示对方一会儿可以自己走回去。
“主要其实还是心理创伤，谢谢关心。”伊诺克有些脸红。
你脸红个棒槌？
“心理创伤？”
“就是在当时明明越狱犯还没过来就莫名有种超越死亡的恐惧感……”
依文撇了他一眼。
伊诺克连忙闭嘴，低头喝起饮料。
吉姆还在这呢。
“哥们你还碰上过越狱犯啊？”
吉姆还记得前几天那个女人就是越狱出来的。
“嗯，我哥在那监狱里蹲，上次去探监。”伊诺克选择献祭兄长的英明。
“硬要形容的话大致就像新买了款恐怖解密游戏，游戏里控制的人物心跳越来越快，视角自动固定在某条走廊，明明做好了什么东西冲过来的准备，却因为是新买的恐怖游戏根本不知道接下来要面对怎样的事情……”
更丢人的他还没说，在当时他直接腿软的侧趴在地上抽抽，甚至于小便失禁。
出现这种情况的不止他一个，还有身边的狱警大哥甚至牢房的罪犯。却也不是所有人都这样，当时的座头鲸大叔反而变得极为狂躁。
依文点头。
那应该是倒吊人的能力，明明没有双眼却依旧能使用部分能力吗？
外面忽然“啪”的一声巨响打断她的思绪，随之而来还有一连串电动车防盗铃的噪音，将所有人的目光吸引过去。
是一位盲人男性在盲道走路时被停在上面的电动车绊倒了，连导盲杖都跟着被摔弯。
他似乎并不怎么熟练使用导盲杖。
“这谁停的电动车，什么素质？”
依文恼火的走出店门想去搀扶，却发现人家盲人自己拍拍身上的土，起身离开。
前面还有几辆电动车，她快步跑过去将其搬开。
伊诺克见状，连忙拉着吉姆来帮忙。
没办法，不止是范醉市，许多小县城整体素质也是这样。电车随便停放，甚至盲道建设本来就很敷衍。
搬完电车，依文他们站在路边看着盲人从他们开出来的路上走过。
做好事总是会给人带来满足，不过是建立在没人乱拍的情况下，说不定明天依文就能刷到自己的视频然后在评论区见到“摆拍”两个字。
却不想盲人在经过三人时微微欠身，用沙哑的声音道谢。
依文有些不好意思的摸摸后脑勺：“应该的。”
等人家走过去后，她才反应过来，盲人是怎么知道她做了什么的？
……
……
“新月，刚刚那是不是新月？我感觉到了，一定是新月对不对？可以直接杀了他吧小智。”
如垂暮老人临死前竭力说出遗言的声音，使曲月华立刻将注意力放过去，并没有发现印象中那抹白影，亦没有那张贱兮兮的狐狸脸。
唯一算得上相似的也只是刚刚帮助她那长相清秀白净的大男孩，这几天在范醉市难得一见的良心人。
这个城市，已是无可救药。
具体判断可以参考三天前，她本想指使老头用能力让理发店里的人帮自己剪成男人头型，再换个发色。结果还没开始做就被对方认出了通缉犯的身份，还表示只要多加钱就能帮她改头换面，业务看上去十分熟练。
“闭嘴吧老糊涂，那不是新月，不要把你心里的怨气发泄给路人。”
说话很不客气，却没什么语气起伏，甚至都没有开口，只是在内心进行交流。
她也不知道这声“小智”是什么人，大概是老头的儿子一类。
管他是什么人反正小智这个身份对老头有一定约束力。
“不好意思，你是？”
“我是小智。”
“哦哦，小智，新月打过来了吗？”
“……”
真想把这老头扔了，要不是还需要他用能力充当自己的眼。
曲月华静静的走到某学生公寓楼下，找到一楼角落房间。
通过老头的能力，从那些研究员脑中得知项目负责人的身份，又从其他校医那查到住址。
只要人人都将记忆坦诚相见，这个社会就不会有那么复杂了。
治愈黑元素？普通医学者做不到的研究，敢研究它的人医术一定很高超。
那么移植个眼球而已，她做得到吧？自己那个时代中某个漫画可是人人都会手动眼球移植。
按响门铃，曲月华礼貌的扶着导盲杖静静等待。
少顷，系着围裙的季悦秋开门，打量她一番：“家里主人不在家。”
不在家？
“老头，她说谎了吗？”
“你是在和我说话吗？”老头。
“对。”
“不好意思，请问你是？”
“我是小智！”
“哦哦，你刚刚说什么？”
“她说谎了吗？或者你帮我看看屋里有没有其他人。”
“谁？”
“……”
如果不是因为这老头脑子有问题，她也不至于这么多天才找到这里。
曲月华微微弯腰装作虚弱模样，气质突变：“请问你有吃的吗，我已经很久没吃饭了。”
这样，不但能合理获得进屋查看的机会，就算这家主人真不在，眼前的女生也不会等人回来后转告“有个瞎子找你”从而引起主人警惕。
季悦秋打量一番对方的墨镜和导盲杖，不禁心生怜悯。
恍然想起，刚面对社会时她也是会向可怜之人施以援手的纯情少女。
“你等着。”
季悦秋从口袋里拿出赫莉给她留的生活费，抽出两张一百面额递给对方。
曲月华纠结的接过，依照入狱前的习惯下意识对着阳光照一下。
季悦秋的表情僵住。
曲月华也意识到自己动作的不对，连忙把钱揣兜里，欠身把戏做足：“感谢您的大恩大德。”
“你他妈！”季悦秋去拽她的背包。
却被一个转圈巧妙挣脱，快步跑开，健步如飞。
就算装成骗子，在这个城市里也不带丝毫违和。
望着对方快步远去的背影，季悦秋漂亮脸蛋微微扭曲。
这老六！
人与人的信任在哪里，她善良又一次遭到了利用。
一边这么向着，季悦秋一边将那二百米拉重新塞回自己的口袋，并掂量掂量手中的背包。
另一边，逃脱的曲月华忽然感到老头给她的共享精神视角断开，不由得拍拍背后的书包：“老头你怎么回事？我是小智啊。”
这一拍手感就不对。
她连忙把背包拿下来摸了摸。
表情僵硬，将其打开往外倒。
哗啦啦一堆课本，混杂着芈小六写完还没给赫莉检查的作业。
这老六！

[VIP] 第二百四十五章  认识
“然后那女的不但骗了我两百米拉，还抢走我家小姐的书包转身就跑，连小孩的作业都抢这简直不是人。就是她跑的太匆忙不小心把自己的包落下了，谁能想到里面装个人头啊！”
警局中，季悦秋脸色惨白的做着笔录，还时不时回头看一眼，出现警笛声时她还起身一个大回头。
“条子叔叔，我今晚可以留下来吗？”
她怕回家被打击报复，太吓人了这。
头一回开盲盒开出这样的狠活，到现在手还打着哆嗦，要不是理智告诉她留在家只会遭到打击报复，她早就遵从大脑的恐惧保护吓晕过去。
本以为只是遇上个骗子，没想到却是个杀人魔，还好当时没有追上去。
未来恐怕有一段时间她都不敢乱摸别人东西了，不算上她刚刚下意识摸到兜里的手铐。
警察叔叔转着手中的笔，与趴在桌子上压住他笔记本的小熊猫进行对视。
“喵。”
好的，是猫。
忽略掉对方奇怪的行为举止，他还是挺佩服这个女生的，明知道包里有个人头的情况下还敢抱着它来警局，顺手还把家里的猫一起抱来了。
摸摸猫。
这猫怎么这么肥，吃什么长大的？
“姑娘你拿把伞先回家吧，不用怕她找上你，她的眼睛真是瞎的。没看通缉令吗？那名老人的能力是精神类，曲月华应该是靠他能力共享的精神视野看见的，倒不如说你帮我们剩了不少麻烦。”
只是不太理解脱离邪天翁帮助的她是如何从那里逃脱的，掘地三尺都没能找着。
她唯一了解的路段应该也只有监狱才对，扶墙在监狱中走了二十年的路程，即便外面有她能闭着眼睛走完的路也已经改造为令她陌生的模样了。
倒吊人的能力只是恐惧，四十多岁的年龄也没理由再觉醒其它能力了，会这样一定还有其他什么人在帮她。
简单做好笔录，假借撸猫擦擦手上沾到的墨水，警察先生用通缉令的将近安抚好季悦秋便让她抱着猫回家去。
打开书包看上一眼，里面什么也没有，可警察先生没有发觉出半点不对，郑重的将它交给异能组处理。
……
“事情就是这样，现在两人依旧处于逍遥法外之中。”
“那你给我打电话干嘛？？”依文不满的踢了一脚墙壁。
随后蹲下来痛苦的捂住脚趾头。
忘了今天穿的凉鞋。
“还是有意义的，或许因为老年痴呆的情况，邪天翁的能力似乎只针对了附近使用，也就是那名警察和报警的少女。以他的病情能独自逃离现场已经是个奇迹了，不可能想到与倒吊人汇合互助这方面。他们两个拆开后其实并没有那么难对付，唯一要小心的就是邪天翁会不会因为老年痴呆无差别对路人使用能力。”
“都只剩个脑袋在外面待这么长时间了，他还没死吗……”
“不要小看精神类能力者，他入狱前医生甚至曾判断如果他一直健康的话恐怕能活个一千年。曲月华现在的形象，不出意外的话应该已经把头发染成黄色，男性打扮的盲人，如果能见到你注意些。”
依文一惊，她帮助的那名盲人果然是倒吊人。
太大意了，明明已经有自己和小六的例子，竟然没想到对方女扮男装一层。
“曲月华就没有无差别攻击路人的可能吗？”
有夜魔的先例，她不得不担心一下这个，恐惧的力量同样能达到令人崩溃的效果。
“以我对她的了解，她应该不会这么做。”陈警官的语气不是很确定，“但二十年过去了，而且还是在监狱里的二十年。”
“你怎么对她有了解？”依文小心又谨慎的开口询问：“她也是你室友？”
“……总之你和你的家人都小心些，我个人还是建议你们先回阳光市避避风头等待事情结束。”
然后他给挂了。
“行吧，我会考虑的。”
依文将手机揣口袋里，踩着湿透的鞋子走上台阶，将其摘掉看一眼。
白色短袜被积水打湿，从而变得透明，紧贴着脚的皮肤将其颜色与轮廓完美凸显出来。
她控制脚趾分开，摆动两下。
有些涩。
下次让小六这样试试。
……
小孩子羡慕大人的自由，大人羡慕小屁孩的无忧无虑，人生中最美好的时期还是在大学，排除种种内卷和奇葩室友的因素，那段时间仿若就在昨天，却又时常因为生活中的各种琐事忘记自己也曾年轻过。
学习到的专业知识瑞文也都忘的差不多了，记得最清楚的也只有巴普洛夫和他的狗，因为那段时间室友们经常开玩笑说狗狗通过研究发现只要它一流口水巴普洛夫就会往本子上写字。
联想到曾经关系要好的大学姐妹，瑞文不禁产生些许低落。
这些小婊砸表面上都说学个屁，结果就她自己当真没去学，导致毕业后她们一个个都内卷为了优秀心理医生，唯独自己大学全用来谈恋爱，以至于现在丈夫失踪，只能守着他留下来那花不完的钱独自抚养两个孩子。
她的生活已经是大多人羡慕不来的，但人总会去嫉妒他人轻易得到自己得不到的东西而产生失衡心理。
将厚重的《心理学》放下，瑞文并没有从中找到明显治疗同性恋的步骤。
联邦这么多年发展下，许多敏感话题都经历过，比如主角选用变性人及异色人，以后说不定还会轮到变种人。
恍惚间她似乎能够想起趴在课桌上睡着前导师说的话：
“不要去将同性恋当作一种病症对待，但如果对方是被家长拉来的未成年人并激进的要求你帮忙治疗，那就按对方说的去做吧，因为你真正的金主是孩子的家长而不是孩子本人。”
小学到高中毕业十二年时间里老师都在教育怎么做在道德上是对的，唯独大学的老师会教怎么做在社会上是对的。
那就顺其自然吧，其实也没什么不好，全当多了一个女儿，总比怀孕了好。
如果瑞尔斯回来了说不定还会高兴。
想开后，心里仿佛落下块石头般的轻松。
瑞文拆开快递盒，取出个新的物理摆件放在桌旁。
这种东西和她专业关系不大，配合整洁的办公室却会给人种这家很专业的心理错觉。
主要知识需要翻书，歪门邪道倒是学了不少。
全程都没怎么理会桌前的迪亚斯，主要还是对方动机不纯。
迪亚斯：“阿姨，你也不想让你女儿出柜吧？”
什么逆天的发言。
迪亚斯不安将脚垫在板凳腿旁，几乎是以哀求的模样看着瑞文。
他希望瑞文能说说依文，把小六让给他。
正如之前说的那样，人总会嫉妒他人轻易得到自己得不到的东西，从而产生失衡感。
“幸福是自己赢来的，她们两个孩子你情我愿，我反对除了让她们都不愉快还有什么意义？你去尝试着追求，你失败了，人家有喜欢的人，你对人家喜欢的人不满意有什么用？结果不是很明显吗。不甘心是正常的，但因此去破坏别人的感情是不正常的。”
坐在挂有心理诊所招牌的办公室内，她反而平静的换上最令人讨厌的长辈口吻。
“你还年轻，不要总把时间浪费在这些事情上，也许现在或未来有个命中注定的人等着你，却刚好被你给错过了呢。”
她的话确实令迪亚斯挺不开心。
他对小六一心一意，如果能让小六和他在一起，就算小六天天让他跪键盘他也愿意。
而眼睁睁看着一心一意的人与其他人交往的痛，只有体会过的人才懂，这种情况谁又能甘心？
走出诊所，他很想抱着把吉他唱一段“你抚菊花凑近点，我做戏子搂太监”。
却刚好与上楼的依文撞见。
迪亚斯故意做出嫌弃的样子绕过她，在依文举拳的那一刻快步跑开。
见迪亚斯出现在这里，依文用胸都能猜到发生了什么事，无比郁闷。
真是个小人。
却也没心情搭理他，小六已经一天没回复她的消息了，就连岳父也没有半点音信，希望他们还算顺利。
她走进房间帮妈妈捏捏肩膀。
自从上一次自爆小六癖后和妈妈的关系缓和了不少，主要是还得讨好妈妈让她支持自己的选择。
却也不意味着她会主动上瑞文工作的地方玩，哪怕是迷路过来。
这样形容亲闺女不太好，瑞文有种被黄鼠狼给鸡拜年的感觉。
“干什么？”
“接你回家啊。”依文眯起眼睛做出提莫的笑容。
“嗯。”
瑞文看了眼碗面暗下的天色，雨已经下了有一段时间在地上积起一片五厘米厚的水。这个城市的雨一直很频繁，不知是否因为上天觉得这样能洗去它的罪恶。
没有打伞的必要，依文会把雨水隔开的，当初瑞尔斯正是利用这种方法为她制造出浪漫的场景。
不过那天天气预报说的阳光明媚，他为了泡妞偷偷把隔壁城市的乌云弄过来，令没带伞的路人一阵骂娘。
见依文穿这么单薄，瑞文将挂在挂钩的大衣给她披上。
“小六是不是好几天没来我们家玩了？”
瑞文主动提起小六的事，倒是令依文产生了些许意外。
“嗯，她出去旅游了。”
“我以为你被甩了。”
“怎么可能，我们超恩爱的！”
就是有个妨碍她们恋情的鬼畜丈母娘，搞得她一身免疫系统。
天上下着大雨，瑞文干脆提前关门，带着女儿去推车。
到车旁，她却站定在原地一动不动向电线杆看去。
依文顺着她的目光看去——包小姐。
“……”
看错了，是下面的通缉令。
邪天翁和倒吊人的照片，被雨打湿的不成样子，但想要分辨其内容还是不难的。
“妈你认识他们啊？”
“嗯。”
瑞文将目光移开，将钥匙插电瓶车里，用袖子擦了擦前后座。
“那个老人不会是你以前的大学教授吧？”依文联想到了邪天翁的能力。“难道他因为让妈你毕业才被关进去的？”
“不是，我认识那个女的。”瑞文瞪了她一眼。“算是我年轻时候的情敌，如果不是我长得好看性格又温柔就没你了。”
“啊？”
————————
“这一题你做的也不太对。”
奥库雷特指着芈小六的作业。
即便是来虾尾岛，赫莉依旧不忘让拿两本习题册过来，因为她早就预料到了复活节网络无法使正常设备连接的情况，以此来给芈小六打发时间。
“你自己看看这样写对吗？”
题目：将“老头，范醉市怎么走！”改为礼貌句。
芈小六写的：“老头，请问范醉市怎么走，谢谢。”
奥库雷特有些不习惯的与对方那双紫色瞳孔对视：“再想想，叫老头对不对？好孩子应该叫老人什么？”
芈小六转过头去不看他：“臭老头。”
“……”
仅将美瞳摘下来半小时左右的时间脾气便上来了吗？
奥库雷特伸手想要惩罚一下她。
芈小六连忙捂住额头，然后依偎住他的胳膊闭上眼睛：“呼噜噜。”
棒读般念出这三个字，装睡。
“你睡着了吗？”奥库雷特面无表情的捏住她的脸蛋。
芈小六：“我睡着了。”
天色是不早了，本来也没打算让米夏往死里学。
将女儿抱到研究员宿舍的床铺上，却发现她坐起来直勾勾的看着自己。
奥库雷特摇头：“不行，你已经是个大女孩了，而爸爸是男生。不可以随便和男生靠太近知道吗，更不能在一张床上睡觉。”
芈小六抓住她的衣服：“以前的床，娃娃。”
奥库雷特脑子转了几秒才意识到女儿说的什么意思。
她以前睡的床上有一个布娃娃，想抱着睡。
应该还在吧。
“还记得自己以前睡在哪里吗？爸爸去给你拿。”
“204。”芈小六说出一个房号。
是二楼的房间号。
奥库雷特上楼，注意到阴森森的走廊中那唯一亮起的实验室，不由得走过去看一眼。
鸡窝头的赫莉折腾着从潜艇中搬来的小白鼠，顶着副黑眼圈却看不出疲倦之貌，憔悴的模样令人怀疑她上次休息是什么时候。
“你别把身体累垮了，大脑需要得到休息才能正常思考。”奥库雷特出声提醒。
却引起赫莉不满的怒视。
“我就快成功了，别打扰我。”
“快成功了？”
奥库雷特眼睛一亮，直接忽略了后一句话。
“大概吧，爱迪生发明灯泡时距离成功也一直差个能用的灯丝，但他尝试了近一千六百种材料。幸运的话，明天我就能做出来。”
这无疑是个好消息，即便是奥库雷特也不禁将喜色表露在外几分。
“204号在哪？”
“前面拐角。”赫莉指了个方向便不再理会。
奥库雷特不再打搅，顺着她指的方向来到目标房间，直接将门消除。
成功找到了米夏以前的床位。
一个只到他腰间的笼子，里面躺着一个露棉花的玩具熊。
为什么知道这是床呢，因为这个房间除了这些就不再有其它东西。
他面无表情的将其从缝隙中拿出来，回到研究员寝室。
“米夏？”
轻声呼唤。
她睡着了。
奥库雷特将小熊放在女儿身边，坐在床上发着呆。

[VIP] 第二百四十六章  强迫症
【记忆碎片】：
“小芈，起床了。”
睁开双眼，是一道道栏杆。
“看，这是什么。”
艾米莉微笑的从身后拿出一只玩具熊，哪怕她一开始就没能藏住，因为在当时这只小熊体型比芈小六还大。
从笼子的缝隙将其塞进去，使本就狭小的空间更加拥挤。
芈小六不解的抱着它望向笼外陌生的女人，随后一口咬在玩具熊的耳朵上努力撕扯，竟直接啃下来一个耳朵咽了下去。
“这个不可以吃的。”艾米莉心疼的拦住她。
“以后你就抱着它睡觉吧。”
从此便帮她养成了睡觉喜欢抱东西的习惯。
……
……
“小芈，起床了。”
今天是赫莉亲自来叫的人。
芈小六揉揉眼睛，放开软趴趴的玩具熊坐了起来。
“还记得我吗？”
赫莉握住她冰冰凉的小手。
芈小六从床上爬到她的大腿，搂住其脖子。
“你还记得你爸爸的名字吗？”赫莉再问。
“卫诗，奥……”
芈小六低头思索奥库雷特的名字，不是忘了而是从来没去记过。
站在门外的奥库雷特：💔
赫莉松了口气，将一根试管拿了出来，里面装着浑浊不堪的灰色液体，其中还飘散些许未沉底的洁白颗粒。
“把这个喝了。”
芈小六乖乖照做。
很苦，还有股奇怪的味道，很难喝。
赫莉眼疾手快的投喂一颗棒棒糖。
她捏了捏玩具熊：“你喜欢的话缝一下带回去吧。”
艾米莉不在时芈小六绝对没少啃它，虽然外表看最明显的残缺是耳朵，但里面的棉花已经所剩无几了。
抱住芈小六，静等了十分钟，直到芈小六再次睡着。
赫莉把她再次晃醒，递给她一个矿泉水瓶：“给我尿检一下。”
“嗯。”
芈小六从她腿上下来，直接当着她的面就想脱裤子。
赫莉纠结的把她推到卫生间去。
女孩子用矿泉水瓶稍微有些困难。
用纸擦擦，将半瓶淡黄液体递给赫莉。
化验结果显示，黑元素指数得到了显著下降。反复又做了各项检查，令赫莉长舒一口气，伸了个懒腰活动一番筋骨。
“一天喝两瓶，一个月应该就能完全康复。”
“完全康复？”奥库雷特开口确认。
这么简单？
“嗯，完全康复。”赫莉点头。
不愧是自己，困扰人类百年的难题如此轻而易举的解决。
主要还是第二支部有太多现成素材存在，方便了很多，不然可能还要像游戏中发布任务的npc那样每研究一个阶段就让奥库雷特去找个什么东西。
那样的话以小芈的身体情况估计也撑不过去。
“不过想要量产根本不可能，治疗药的主材料是用‘星’磨成粉。”
这属于极其稀有且不可再生资源，并且若非小芈能力特殊，哪怕以复活节的技术也做不到将星的能量与矿石分离。
拥有能量的星是坚不可摧的。
所以说，如果没有小芈的存在，哪怕从复活节中找出位知识比赫莉更好的前辈，也不可能在短短一个月内便把药研制出来。
得到确切的答案，无论是奥库雷特还是赫莉全都一脸轻松。
亲眼见证赫莉的能力，奥库雷特开始怀疑她是不是真能成功完成复活技术。
太顺利了，他都绷紧神经做好了被复活节围攻的准备，结果人家一个人都没来。
是不敢来了？死了太多干部顶尖战斗力不足了？或者是真的没发现？
那么之前发现的智脑黑王就有点意思了，身为一个人造设备，它是真的想当二五仔？
以及，他本来一直怀疑赫莉会不会为了从妻子那里调取资金，即便做出治疗药也会将其换为抑制剂，现在看来是他小人之心了。
“那就直接回去吧，免得夜长梦多。”奥库雷特决定。
“好。”
回去前，赫莉挑选了好几台仪器让芈小六打包带走，这些东西随便一个放外面造假都上亿。
走出去后，芈小六盯着路上比自己鞋子大不了多少的地砖，低头踮起脚尖不踩缝，双手为了保持平衡伸直。
看起来好像比以前更活泼了？
奥库雷特将这一幕拍下来，哪怕暂时没有信号还不能发给妻子。
其实也不算是活泼。
莎莎小心翼翼的试探：“主人，您还记得我吧？”
“嗯，莎莎。”
“那依文？”莎莎再问。
“老公。”芈小六回答。
莎莎沉默了两秒，如果有肉体或显示画面她绝对面目扭曲再扭曲。
“那主人你是男生还是女生？”
“女生。”秒答。
“呃……”
系统面板：
【现姓名：芈小六/米夏.拉斯韦多】
【性别：女】
【年龄：13岁】
【力量：弱】
【耐力：弱】
【体力：弱】
【……】
【精神状态：半失忆、强迫症】
原本精神状态第二条是自我性别认识障碍才对。
每次复活，这条缺陷都会刷新。
来到岛屿边缘，与船长约好的地方，见到他们人也好好的，同样没有遭到袭击。
岸边还能看到几个水手拿钓竿边钓鱼边聊天，从地上的生活垃圾可以看出他们已经在此生活好几天了。
打了声招呼，和来的时候一样，先让船只远离，然后让芈小六隔着潜水艇将岛屿收回。
这种时候绝对比将虾尾岛放出时更危险，没有任何过程的在大海中出现长达几十公里的空白区域，以虾尾岛的形状足以形成一个巨大且短暂的“天坑”，近看又如四面环绕的瀑布般不断向中心填补其空缺。
这种时候就需要奥库雷特使用能力快速帮他们瞬移出去。
计划是美好的，可当芈小六准备将虾尾岛收回系统空间时，奥库雷特却表情凝重的拦住了她。
“怎么了？”赫莉疑惑。
“有危险。”奥库雷特皱眉，打开潜水艇的雷达。
“换个位置？”赫莉以为在这个角度回收虾尾岛会导致潜艇受损。
“不是那种危险，是会导致米夏一个人承受的危险。”
“嗯？”这就令赫莉很困惑了。
但奥库雷特熟悉这种诡异的感觉。
原来如此，没有自信正面直接击败自己和米夏，所以便退而求次用阳谋只抢虾尾岛吗？
失去了虾尾岛，就等于米夏失去了一枚核弹级别的威慑力。
犹豫了不到两秒，奥库雷特很快做出决定：
“岛我们不要了，直接离开。”
操控潜艇的动作也很果断，顺便为怕女儿不开心还安慰一句：“回去爸爸帮你把LOL带上白银。”
段位黄金一的芈小六：“……”
轻轻往奥库雷特脚背上印了个鞋印，令奥库雷特有些看到小时候的妻子的既视感。
“联邦上面该怎么解释？这对老板的选票会有压力吧。”
奥库雷特抽出一只手摸摸女儿的脑袋：“我会告诉他们米夏最近在叛逆期。”
毫无疑问，目前复活节露面会让他退步的人只有那一个。
自称为现任第六分形的少女。
复活节的把戏很简单，只需要让她在岛上找个地方一站，只要米夏敢将岛收回去身为活物的她肯定会直接坠入海底，凭借她的能力无疑会让米夏承担这次的伤害，而奥库雷特绝对会察觉到这次的危险。
强行夺取虾尾岛的阳谋。
就知道那些畜生不会善罢甘休。
但他们忽略了一点，亦或是对他能力还不够了解。
他不敢随意使用能力，因为怕不小心消除无辜路人，他的消除距离长达六十公里，可直感最多只包含几十米内的其他人，并且对自己会导致的伤害几乎感知甚微。
但对现第六分形动手会受到伤害的是他自己。
因此，他对着虾尾岛的各个方向尝试准备使用能力，再及时刹住车，便可以根据自己身上的危险信号大致推推断出那名少女的方向。
再然后……
似乎有那么刷的一声，潜艇中的三人都看不到发生了什么事。
离开一段距离后，向船只发射信号，顺利连通潜艇一起被吊了上去。
松了口气，直到这时奥库雷特才恍然想到向赫莉解释刚刚的事情。
“先手攻击的少女？不认识。”赫莉摇头。
奥库雷特低头若有所思。
身为第三分形，赫莉应该对这种级别的同伴有所了解才对，不认识是因为复活节人才基数过大，还是因为那名女孩是外来加入？
虾尾岛被夺走最麻烦的并不是联邦上面会不会怪罪，而是对妻子选票的影响，本打算以虾尾岛为选票的筹码的。
继续感应了一会儿都没发现危险，他这才有时间连上网络将好消息告诉妻子，顺带将刚刚拍下来女儿玩跳房子的视频发给她。
花开富贵：小宝贝😘，快抱抱她
奥库雷特抱住一脸茫然的芈小六，再拍了个视频发过去。
花开富贵：歌莉娅在学校打架了，学校让家长去一趟了解情况，我最近没什么时间你到了过去吧
奥特之父：她没跟室友处好关系吗？没受伤吧？
花开富贵：没，但吃了个处分还赔了不少钱
奥库雷特听说女生寝室明里暗里的勾心斗角很严重，经常出现表面上关系很好，背地里毛巾藏刀片的情况。
因此他还刻意提醒歌莉娅平时低调些，化妆品也别买太贵的，也别到处说自己家很有钱。
不过当时歌莉娅骂了句“什么扮猪吃老虎打脸装逼，我干嘛委屈自己？”便不再理会他。
花开富贵：不是跟室友打架，是跟一个叫阿玖的学姐。
看来回去后又要忙了。
向妻子多了解一下情况，他开始查询范醉市通缉令最新消息。
邪天翁是初代第五分形，即便患上了老年痴呆能力也不见削减，复活节没理由不救他。
奥库雷特有预感，邪天翁可能成功突破复活节的关键。
……
……
虾尾岛上，边缘处某研究所天台。
“废了，真是太过分了！”
雪梨暴躁的将手中饭盒摔在地上，从中溅射出的盖浇饭洒满她的脚背。
地上堆满了饭盒和泡面，由此看来她似乎已经这里呆了几天，说不定虾尾岛出现的第一天她就在这里做为芈小六他们的邻居了。
“是啊，太过分了。”
武器大师抱着路灯，眺望远方。
本还尽显繁荣的虾尾岛此时光秃一片，整座城市像是被一把无形巨刃削去了棱角般，一个个建筑顶多只剩下地下室和一楼的存在，壮观而又震撼。
唯独他们附近保持完好。
显然，即便放弃虾尾岛小魔王也不打算将完整的资源留给他们。
“他怎么能这样？他只不知大他消除的是怎样的东西？那里面可是有已经灭绝植物的树种！这些东西拿去能为人类做出多少贡献！如果里面刚好有治疗绝症的东西呢，他们担的起这个责任吗？”
痛心疾首。
太可恶了。
“是啊，简直太坏了，真是人渣。”武器大师跟着附和，环顾一圈宛如被理了个发的第二支部：“搜一下，应该还能抢救，还是有留了些东西的。我记得……”
他带着雪梨找了好久，成功来到赫莉研制黑元素治疗药的地方。这种地图情况，哪怕在第二支部待过也可能会迷路，没有太多参照物。
这里也没能幸免，一楼的墙壁全都只剩下了半层高度，从中延伸出的电线还滋滋的往外冒出电化。
武器大师带着雪梨穿过走廊。
“黑王？”
没有得到回应。
这才是他们要回收虾尾岛的主要目的呐，自从智脑全部瘫痪后他们只能指望前第六分形抢走的第二支部有所保存。
武器大师盯着空无一物的房间若有所思。
真正的空无一物，四面甚至连个墙壁都没，地砖都被掀走了的那种。
看来他们发现黑王了。
都被发现了，竟然没有向总部发送信号，这个智脑……
“别看了，现在追上去应该还来得及。”雪梨拽住武器大师的衣服往外走。
没有拽动。
“算了，现在追过去也意义不大了。”
“那接下来怎么办？”
雪梨背靠着墙角坐下，牙齿磨出明显的声音。
那个小贱人。
“邪天翁一周前越狱了。”武器大师回复。
“谁？”
“一个老前辈，你不认识。”
武器大师拿出板砖一样的手机，翻出通缉令给她看：“还有倒吊人，一个能力非常变态的女人。”

[VIP] 第二百四十七章  冒牌货
“唉……你说的我都明白，但上面本来都放出消息十月份归还虾尾岛……唉，你这……”
“含糊就行了，控制好流量大家很快就会关注新的新闻，回头我请你喝酒。现在新闻热搜是什么？”
“著名小鲜肉与煤气传出绯闻，疑似地下恋情。”
空气宁静了几秒。
“帮我这个忙，只要以后把虾尾岛夺回来，没人在乎它延期了多久，毕竟严格来说和他们关系并不大。之后有什么困难找我帮忙。”
这狗比都操控无冕之王了还装一副很为难的样子。
“我知道，但百年未出山的组织哪那么好覆灭。现在米夏身体应该恢复健康了吧？”
“一个月应该能好吧，怎么了？”
“上次有个至高天，上上次有个夜魔，复活节能针对你的东西肯定不止这两个，你不可能永远受在她身边，难道以后她约会造孩子你也跟一起？”
“……她才十三岁。”
“不说非让她当警察，最起码基础战斗意识要培养。她习惯了什么都让你扛着，哪天你真失算了、我们都失算了，只剩下她一个人，输了下地狱，赢了就后悔。我知道她才十三岁，但她的力量不是十三岁的人能拥有的。”
“等米夏身体好了再考虑。”
“她不比你弱，女儿奴。不妨看看网上‘默者’的粉丝，假号都两百多万粉了。”
“默者？”奥库雷特皱眉。
心知说漏了嘴，陈警官立即挂断电话。
奥库雷特上网搜索。
官方LV5？排名第六？
不知道网上谁猜测出默者黑衣人的身份，虽然有过一段灰色历史，但这种未真正做坏事、并且被洗白的英雄反而更受欢迎些。
为了彰显拳头大所以就把米夏也绑定到官方LV5了吗？像是上面的人会干的事。
奥库雷特甚至看到一个直播间以默者身份直播打游戏。
偶尔确实有异能警会以马甲身份用私号直播放松，只要不影响任务上面便不会管，还有利于密切普通人和能力者的关系。
算是有利有弊，出名了也意味着大家都知道你的能力是什么，但问题也不特别大。比如全世界都知道小魔王能力可以消除物质，但他完全可以换一套战斗服让人毫无防备。
直播时间基本不会太长，一是时间确实不富裕，二是被人找到位置可能挨闷棍。
有闲工夫直播打游戏的除了LV5还真没别的能干出来。
假冒LV5同样也没多少人有这胆子做，奥库雷特甚至怀疑他是不是复活节请来钓鱼的。
如果他不做有损这个名号的事，官方也许会先当作没看见。
奥特之父进入直播间。
“平时……偶尔还是会去打击一下罪犯，不过也不全在范醉市活动，毕竟我出警范围还算自由的对吧……一百公里？跑个差不多三四分钟吧。”
这人比老陈还能吹牛逼。
听声音是个挺年轻的男性，不露任何东西，不排除用了变声器的可能。玩游戏队友摆烂骂人也没怼回去，虽然让水友血压上升却获得了人设。
没有做无意义的澄清，倒不如说如果他能帮米夏挡刀，还是一件好事，不过复活节除了那名先手攻击的少女应该没谁那么傻。
但看到弹幕一些犯花痴奥库雷特还是不由自主打了个问号。
刚好主播做了个闪现q小兵的垃圾操作，又十分尴尬的注意到奥库雷特的问号。
“为什么要打问号啊，你就说杀没杀。这位嗯…奥特之父水友，为什么叫奥特之父啊？不阴阳认真聊兄弟，取这种id的人一般年龄都不会很大……”
奥库雷特打字：“我是你爹。”
然后被禁言了。
但愿他能安全度过冒名时光吧，别被人给揭穿了，米夏以前当夜鹰时还剿灭过黑帮。
比起这个他还有更重要的事情去做。
奥库雷特在女儿作业本上漂亮的写出自己的名字。
“米夏看好，爸爸的名字是这样写的。念一遍。”
“奥库雷特。”芈小六。
“嗯，出门在外要是别人问你爸爸叫什么名字你都不知道人家会笑话你的。来这是妈妈的名字……”
芈小六不看，跑到赫莉身旁抱住她的胳膊。
“……”
奥库雷特将本子放下，欲言又止。
这是想给妻子送助攻也心有余而力不足。
返航所花费的时间比来时要快，不需要根据北纬西经计算定位，也不用测量深度寻找合适落点。
可惜某人因忙碌不再有时间玩角色扮演的游戏。
失去了虾尾岛理事长也没了本该有的选票优势，黑元素治疗药暂时又没有量产的可能……
为范醉市摄像头翻新如何？不，这样还可能起到反作用，这个城市的一些人反而不希望有摄像头的存在。
眼见赫莉他们回家，季悦秋可谓是潸然泪下，就连离开前给了她几爪子还没和好的小姐看起来都变得无比顺眼，想要rua上一把。
她提心吊胆好几天生怕那个假瞎子找来报复，因此躲在芈小六房间几天不敢出门，吃完菜后就靠依文给芈小六买的零食补充能量。
赫莉再不回来她就要跟圈圈抢粮吃了。
两名通缉犯自从季悦秋报警以来就再没有风声，宛如消失了一般。
也许已经逃离了范醉市也说不定，越狱的通缉犯没道理会搞出个大动作，更没道理停留在本地。
听季悦秋一阵诉苦，赫莉低头沉思了起来。
虽然那两个残障组合看上去确实磕搀了些，但有点脑子的人都不会认为他们困难到敲门乞讨的地步，是自家有什么让他们感兴趣的东西？或人？
她打开电脑，调出了在范醉市堪比金色传说的监控录像。
即便是普通学生公寓的监控，她也是多花费些功夫安装针孔摄像头才能幸免替天行道之手，就这样还坏了好几个。
她的房间在一楼确实最靠角落的位置，监控录像中显示出一个衣冠还算整洁的盲人男性，头发染色痕迹非常明显。
需要乞讨的人怎么可能还有钱去染发烫头？甚至还有个发胶固定的造型。
这盲人经过几扇门都没有敲，径直走到她的房间，目的性非常明显。
见季悦秋掉包书包的小动作后赫莉不禁皱眉，那里面的作业她还没看过。
再往后是季悦秋打开背包，吓得腿一软坐在地上。同一时间里盲人已经来到了街道上，赫莉的摄像头只能照到部分，刚好能看到一个人搀扶对方的画面，仅有一瞬。
扶盲人过马路，太正常不过的画面，如果忽略掉对方脸上的口罩以及头顶的鸭舌帽。
大夏天戴棉制口罩？
赫莉暂停监控，将画面放大，ai还原清晰度。
从鬓角的碎发大致看出是个男性，仔细看能发现他有一个不明显的侧倾动作，姑且判断是趴在盲人耳边小声说话，那么双方应该认识。
除此之外就分析不出更多事情了。
将监控画面截取下来发送给奥库雷特辨认，赫莉转头看向芈小六。
她正坐在地上近距离盯着电视蓝屏中四处跳动的字母，脑袋跟着字母一起晃动，似乎当字母刚好跳到角里的时候会让她心情不错。
黑元素的问题是解决了，现在还有一个问题。
“小芈，过来。”
芈小六听话的注意脚下地砖，隔一块砖走一步，来到赫莉面前。
“我让你收进去的第二个机器先拿出来……有什么心事吗？”
目光不对劲。
“药。”芈小六伸手。
“今天不是已经喝过了。”
而且小芈很讨厌那个味道，不叫她她就不主动喝。
“想喝。”继续伸手。
“撒谎？”赫莉作势欲弹。
芈小六后退，随后又主动把脸凑过来给她弹。
“……”
可那颗星只够小芈一个人的分量。

[VIP] 第二百四十八章  有点奇怪
“坐在这里不要动，眼睛尽量睁大。”
赫莉将头盔般的东西戴在芈小六头上，推着她到一架机器的座椅上。
芈小六摇头，站起来想往外跑。
“别怕。”
赫莉一把抓住她，直接把人抱起来让她两腿悬空，一边躲避乱踢的小腿一边把她抱上去。
“这个不疼。”
确实不疼，但它和监狱里的电椅长的太像了。
芈小六知道电椅，因为她坐过，和赫莉一样的粉发研究员会先往她脑袋上湿水，比手枪开关要难受。
不过赫莉只是帮她检查眼睛罢了。
从虾尾岛运过来的设备，第一次使用就在她身上。
眼睛的颜色由虹膜决定。根据色素细胞，拉斯韦多家族大多人理应为浅色眼眸，只是他们双眼中会含有一种橙色奇异能量，在夜晚看起来尤为明显。
因此，拉斯韦多家某些孩子在中二时期极大满足自己心中的虚荣，他们眼睛真会发光。
可以肯定的是，小芈眼睛呈现紫色绝对是有害的，比如让她愈加叛逆之类。
从助手吵架的情况来看，紫光对人的心情影响甚大，对此赫莉也有切实的体验，她能感受到心中一些比较阴暗的情绪呈直线上升。
只要远离紫星心情便会逐渐恢复，可小芈现在的情况就好像是时刻携带紫星的辐射。
人在炎热的环境下心情会变得躁郁，虽然星确实让实验室变得很热，但她能确定这种情绪变化与温度没有关系。
只是赫莉可以随时用能力给自己镇静镇静，但也不能多用。
赫莉捏住芈小六两边脸蛋。
芈小六摇头将她的手晃掉。
正常人身体出现这种情况应该会像被毒液附体的蜘蛛侠那般黑化才对，而小芈只表现出些许叛逆，这算是好事了。
检查结果自动打印，赫莉随手投喂一块蛋糕安慰一下，便自己研究起来。
这么一吓唬，小芈也就忘记了把解药分给其他人的想法。
见赫莉好像把事情给办完了，奥库雷特才开口：
“我需要带米夏去大学一趟，歌莉娅闯祸让家长去一趟。”
“嗯，去吧。”
随口应下，头也不抬。
稍微有些看不明白这些数据，毕竟她从未涉及过对小芈的研究。
放下钉在仪器的文档，她接了壶水准备给培养的药材浇水。
哪知刚一靠近，它们便开始通体发黑枝叶下垂，朝气瞬间转变萎靡。
————————
大学。
到了这个年纪，学生已经能自己管好自己了，除了打架霸凌死人一类的大事还真难见到家长出现在办公室。
这样的场面奥库雷特以前还真没什么机会参加。
年轻人磕磕碰碰也正常，对方孩子奥库雷特也看了，伤的其实也不重，现代医术肯花钱两天就能治好，主要是对方有一个家长不依不饶。
对，是有一个，因为歌莉娅打的还不止一个。
歌莉娅小学五年级打架时他也被叫过去过，那时候歌莉娅跟人家两败俱伤，双方家长都挺客气，事后甚至还交换了名片，现在还是他妻子的客户之一。
很显然眼前这位并不像上次那位是搞商业的，或者说不是会搞商业的。
“歌莉娅爸爸，你看毕竟是歌莉娅先动的手，要不让孩子私底下道个歉，也别把事情闹那么大，现在互联网人传人很严重，就这样息事宁人吧？”这是班主任的意见。
“钱已经赔过了。”
奥库雷特只是低头翻看手里深晴交给他的小册子：“很多同学都目击到是你家女儿跟人堵我闺女，往大了说这构成校园霸凌行为，并且现场还有人录像，已经在网络上有了近二十万点击量。”
“谁说的？挡路就是堵吗，你女儿二话不说上来就是一拳也有很多同学目击了，这算不算故意伤害行为？”
对方家长是女方，一位挎着名牌包的中年妇女，发型留着中年妇女最爱的短纹理烫。
撞了发型倒是令奥库雷特有些尴尬。
事情经过大致就是歌莉娅因为什么原因得罪了谁，然后人家叫上认识的学姐帮出气，带头的是个叫阿玖的女生据说很能打。
然后歌莉娅一个把他们全打进去了，赔过了钱后大多自然闭嘴了，偏偏这些人里面还有个家里挺有钱。
有钱归有钱，就是没有格局，也不分事理。
现在的情况是老师不断暗示他息事宁人。
奥库雷特当学生那么多年，自然看得出来这位老师的态度并非是向着有钱的一方，而是向着会闹事的一方。
这种事该让孩她妈来的，几个彪形大汉往办公室门口一堵就没人敢大声说话了。
“还钱已经赔过了，二十万是吧？我给你四十万，让你女儿当全校面给我女儿道歉。”对方家长试图让校园霸凌被反杀的视频从二十万点击升级到二百万。
此话一出歌莉娅都笑了，威胁的看向对面低着头的女生：“道歉？行啊，那我以后打她一次道歉一次行不行？太麻烦了，干脆明天我提前多道歉几次省事得了。”
“你再说一句？”对方气的手指都要指歌莉娅鼻子上。
奥库雷特拦在女儿面前什么也没说，挠头苦恼。
真的特别苦恼，挠个头挠了一分钟。
挠头的这只手上挂着科学拉利的车钥匙。
现场气氛肉眼可见的缓和许多。
令奥库雷特更纳闷了。
原来是个只会看钱说话的草包。
那歌莉娅打了起码二十个人，她自己用零花钱给他们一人赔个二十多万还面不改色继续上学，这女人就没意识到什么吗？
在大人们友好商议时，芈小六则坐在离办公室不远的花坛上安静吃着刚买的肉包子。
“咔！”
闪光灯的声音。
芈小六抬头，与不远处一张尴尬的脸对视。
不认识。
不理她，继续低头吃包子。
见芈小六没什么反应，偷拍的女生单手打字：“发现超可爱小萝莉一枚，还不怕人。”
芈小六现在的打扮还是船上那套没有更换。
为什么这名女生要单手打字呢？因为另一只手打着石膏挂在脖子上。
打完字后，这名女生换上了严肃的表情走来搭话：“同学，你是新来的学妹吗？不知道花坛边上不能坐？”
女孩子的年龄与外表都是很迷的，许多小个子女生都会故意打扮萝莉系来弥补这方面的不足，前提是样子够可爱。
芈小六站起来：“对不起。”
“我已经拍下来了，罚款二十。”她扬了扬手机。
芈小六一动不动的看着她，低头看了一眼手上的包子，分一个给她。
试图贿赂.jpg
“你是初犯对吧？”女生微微弯腰看着芈小六，没有接包子。
芈小六点头。
“行吧……这次就算了，你竟然没读校规吗？加个好友我发给你。”她打开V信。
“不在这上学。”芈小六摇头。
对方眼睛一亮：“说不定以后就来这上了，看一遍校规提前熟悉未来环境。”
她就是单纯想加个V信。
也不是可疑的怪姐姐，只是喜欢接近可爱的事物并敢于主动接近罢了。
不在这上学也就是还在上初中？那倒比装嫩大学生讨喜。
她好萌啊，手揣在一起一副做错了事情的样子…真想安慰她一下。
“你他妈给我站那！离我妹妹远点！”远方传来了‘歌’声。
如“来人啊，都给我退下”一样奇怪的要求。但人在气头上甚至说得出“我是你爹，你爹死了”这种话。
“打不过就欺负我妹是吧？我他妈阔死你！”捡起扫把就冲了过来。
阿玖脸色一变，转身就跑。
这猩猩女凭什么有个这么可爱的妹妹？
打不过，溜了溜了。
歌莉娅也没有追，扔掉跑过来抱住妹妹：“别怕，姐姐把坏人赶跑了。”
刚刚还没害怕的芈小六被她抱住后忽然发抖。
歌莉娅：💔
伤心，尤其发现是放手后对方停止了发抖。
芈小六躲在奥库雷特身后不看歌莉娅。
见此，歌莉娅越想越气。
傻逼阿玖打不过就欺负米夏，回头还得去把她打一顿。
“说一下吧，你怎么惹上的人，还找一群人来堵你。”奥库雷特开口询问。
“老登你这什么话，是她们先犯贱的好不好，仗着大一届管我们要身份证号……”
奥库雷特听了个开头就明白是怎么回事了，大致就是有几个学姐不知道从哪找的刷单任务，然后跑她们低年纪寝室借身份证办手机号，说是办完之后再注销什么的。
这东西不说熟人能不能借，关键她们根本不认识连脸熟都不脸熟，没借到就在那寝室站着等她们拿身份证。
一般新生怕惹事就给了或者谎称没带，但歌莉娅直接刚了上去，人家就叫人堵她。
这破事正经大学挺少，技校和能力者学院倒挺多，甚至还会有冒充辅导员命令征集身份证的。
奥库雷特摇头，没有说什么，揉揉她的头发。
“下次有这种事喊一声深晴，别自己处理。”
歌莉娅生气的给他拍开。
奥库雷特落寞的放手。
芈小六抬头。
奥库雷特顺势将手放在她脑袋上。
重新得到宽慰。
“就是有一点感觉挺奇怪。”歌莉娅疑惑的看着自己的手。
“什么奇怪？”
“那一天心情莫名很烦，然后还有种能力想失控的感觉。”

[VIP] 第二百四十九章  薛定谔的猫
“你还好吧？”
“没事，目前来说还控制的住。”
赫莉的声音听起来嗡嗡的，在大热天里她将自己整个人包裹在“宇航服”里。犹如曾经的假米夏，透明面罩清晰可见一层灰色。
“微弱的间歇性失控，在我八岁时经常会发生，就像小孩子睡前喝多了水管不住膀胱尿床一般，大概明天就会恢复。”
很显然，小芈的双眼不止会令人本身心情变得烦躁，与紫星接触都不曾有过能力失控的情况。
未见到任何能量形式，单纯的注视就令最不可能失控的橙眼记录摇摇欲坠，并且在小芈本人远离后还持续将近一天的时间。
关键是这项能力疑似对小芈本身也有影响，如果哪天她睡醒后叛逆的心情促使着不想戴美瞳，导致了LV5级的空间能力失控……
恐怕范醉市犯罪率高的问题会一劳永逸。
“今天曲月华来找过你吗？”奥库雷特将手伸到赫莉面前，帮她将浑浊的面罩恢复清明。
“没有。”
哪怕是在医学技术如此发达的时代，眼球的再生和移植依旧是令医学者头疼的话题，也因此某些狠毒的流氓帮派不再执着于手指而专挑眼睛下手。
曲月华找赫莉的目的不难猜。不需要主动出击，只需要盯住那些顶级眼科医生说不定就可以守株待兔。
除此以外，需要注意的便是依文一家，这些交给警方去做就好。
因此，主要应该关注的还是邪天翁。
“邪天翁似乎忘记了自己已经被瑞尔斯击败的事实，并且对他有挺强的执念。只要放出假消息新月出现在哪里，应该能成功把他钓出来，前提是复活节还没有把他接回去。”
目前为止，有关复活节的线索除了邪天翁就只有米夏手上的智脑黑王。
对，差点把它给忘了。
告别赫莉，奥库雷特回到女儿房间中。
一进门就发现窗帘被拉死，室内一片漆黑，唯一光源便是季悦秋拿着的手电筒，还偏偏从下巴照亮她整张脸，故作阴森。
“然后我打开一看，发现里面竟然放着一个……人头！”
她要吓得这小女孩不敢睡觉，来报复对方挠自己的事情。
芈小六双腿并拢抱着圈圈坐在沙发上仰着脑袋看她，无动于衷。
圈圈同样仰着脑袋看她。
见奥库雷特进门，季悦秋尴尬的放下手电筒，将窗帘拉开。
芈小六放下圈圈跑过来，将作业交给奥库雷特检查。
见到主人的常用行为，圈圈跟着效仿。它叼住手机的说明书跑过来给奥库雷特，可惜并没有得到理会。
奥库雷特认真的翻了翻，用红笔圈出其中的几个错别字，却发现红笔壳子里面套的是蓝笔芯。
可以看出，在组词方面米夏还是很不擅长。
现代的孩子总能通过短视频学到很多东西，但米夏娱乐除了看动画片就只有打游戏，也多亏如此才没有学坏。
翻了翻，一道题的题目是给出字组合出四字成语，雷字她写的是奥库雷特。
虽然对于女儿能记住自己的名字很开心。
“人名不可以用来组词。”奥库雷特把这里圈起来。
其余都挺好，比如作文，虽然写的是一篇作文，但她能写的和作文一样，看起来还特别像一篇作文。
给出的要求是让以动物为题材写一篇作文，结果她写了一篇熊大熊二如何从薛定谔手中救下他的猫的故事，结尾这只猫被光头强收养。
“薛定谔你是从哪里知道的？”
芈小六指向一旁装死的季悦秋。
奥库雷特摇头：“爸爸给你讲一下薛定谔的猫吧。”
他抓住圈圈放进纸箱，尽可能换成芈小六能听懂的说法：“假如和圈圈关在一起的有一瓶毒药，还有一个概率打开毒药瓶的开关。在打开箱子前，我们不能确定圈圈是死是活……”
“喵。”圈圈在里面挠纸箱。
“……”
————————
“现在是12：32分，中午好小魔王先生，中午好米夏小姐，今天你还是一如既往的美丽动人。”
多拍一句马屁，以防再次被关小黑屋。
“中午好。”礼貌的芈小六，低头一个人研究花绳。
超级计算机显示器中出现蒂法的建模，生动的表情和嘴型，以上的话宛如真实出自这位美女之口。
它很懂得拿捏他人的心理，可惜奥库雷特无动于衷。
简单的打一声招呼，令奥库雷特重新意识到这家伙的可怕。见人说人话见鬼说鬼话，在他面前称呼米夏为米夏。
作为人工智能已经进化出“情商”，难想他何时会不会变为第二个甘利陽太。
上午时间奥库雷特几乎一直在开车，直到接近阳光市的郊外，他才吩咐芈小六将中控室取出。
这一幕令莎莎多少有些似曾相识，主人和奥父第一次重逢好像也是差不多的情况。
“我们离开前第六分形来了，看来人工智能也学会了缓兵之计。”
“您知道的，他们有感知第二支部信号的能力。”
“你好像对人类感情很了解。”
“经过数据推演合成的虚拟人格，我认为我拥有真正的感情。”
数据合成的情感，有些不自量力的回答，但人类何尝不是一个个细胞组成。
“毁掉你似乎更保险一些，一会儿复活节的人再根据你的信号找来就麻烦了。”奥库雷特转了转拳头。
“我可以单独屏蔽掉他们的查询。”
“你好像对复活节不太忠诚？”奥库雷特提出关键疑问。
“我只为复活节理念服务。”
“什么理念？”
“权限不足，无法回答与组织太过相关的问题。”
“那你就没办法证明该你的价值了。”奥库雷特摇头，故意对芈小六做出她也看不懂的手势，令对方以为自己打算将它重新收回去。
“我可以为你们提供除复活节外的所有线上资料。”它果然有些着急。
生动形象的情绪，真令人怀疑是不是有人拿着电话和他们来电。
“包含夜鹰在内？”
“不包含，不过我可以帮你连接至夜鹰网络。”
芈小六抬头看向它。
“那好吧，救走曲月华的那个男人你能查到吗？”
奥库雷特话音刚落，眼前显示屏中的蒂法被切出，一个人的资料浮现在屏幕中。
艾扎克。

[VIP] 第二百五十章  恐惧
戳戳。
下课时间，依文刚从梦中醒来准备玩会手机，忽然感到腋下痒痒肉被笔戳了一下，猝不及防的刺激差点令她当堂叫出娇俏的声音。
“怎么了？”依文生气的戳回去。
欠焯。
芈小六不说话，探身趴在她腿上，将依文桌子中最小的语文课本拿出来，放进自己的桌子里摆好。
这时依文才发现小六桌子里的书按照厚度从大到小放成两摞，甚至还用尺子放在上面测一下保证齐平。
小册子般大小的课本只有语文这一个。
用于睡觉的大好上课时间全被这丫头用来干这种事了。
依文打了个哈欠，趴在桌子上重新入睡，丝毫没在意下节就是语文课。
也别说她混日子什么的，她每天锻炼能力并重新学物理就筋疲力尽了。
不过小六的身体逐渐恢复健康，也就意味着她可以放松一下了，明明这段时间的能力进步速度超越了以往任何时候zZ……
看着男神入睡，张虎霸转过头去，直勾勾看着芈小六。
芈小六也看着她。
不说话，气氛有些尴尬，还显得她很不礼貌。
张虎霸转回去，过一会儿没忍住再次转身看她。
盯了大概五六秒，这个时间足够班里些好事者起哄，但她丝毫没有这个自觉，反而做出更加暧昧的动作——将手放在了芈小六的手背上。
芈小六抽出了手，放在她的手背上。
张虎霸同样抽出手，再放在她手背上。
芈小六复制粘贴以上动作。
张虎霸将身子转了回去，脑袋瓜嗡嗡的。
如此令人浮想联翩的互动，着实带给巴雷特不小的震撼，关键是这两人没有任何语言交流直接就这样几个意思？
她将小闺蜜拉到走廊：“你怎么回事，不会是喜欢上那家伙了吧？”
这点她太搞不明白了，怎么每个靠近那家伙的人都这样，他不会有个系统吧？像自己哥哥写过的小说中的那样，催眠后宫系统一类？
她不是很理解，就算身边女生围绕确实会发生在现实，但你一没有外貌二没有有趣的灵魂凭什么啊？
张虎霸欲言又止，将脸转过去不知该作何辩解。
组织一番语言，最终只能挤出一抹苦涩，轻声呢喃：“我还是别追依文了，我感觉我有些配不上她。”
“怎么了？”巴雷特十分困惑，“身为女孩怎么可以说自己配不上别人？”
不过小闺蜜没有和另一个姐妹形成尴尬的爱恋也算是个好事。
先前女生群聊里聊天在别人还远观依文之时，张虎霸可是第一个有勇气明向主动出击的，又怎么会这名轻易放弃？
除非……
“你是不是知道些什么了？”
“谁知道她其实是个是个那么漂亮的女孩……”
话说到一半，自知大舌头透露别人秘密，虎妹子连忙捂住嘴巴回班。
巴雷特轻抚下巴。
她果然已经知道了。
但还是不明白，这个芈小六究竟有什么样的魔力？
就感觉不知道从什么时候起，他就像世界的主角一样，连学校里的摄像头都好似跟着他转。
……
……
和女友一起共度二人时光，岳父却像个牛皮糖般时刻跟着，恐怕不会有第二个人能得到这种坑爹的体验，偏偏依文还不敢有什么意见。
好在岳父还算有点良心，和她们隔着个土坡留了个最低限度的私人空间。
也不能说岳父有良心，应该说他对赫莉毒药挺自信。
怀念以前为所欲为的日子，自己为什么要将和小六的事情告诉妈妈呢？不告诉妈妈，她也不会打电话给岳母，小六就不会变成现在这种带刺玫瑰了。
久别一周的重逢连亲亲都不行，气馁。
解决完午饭，日常一只手将小六拥入怀中，有些不适应的看了一眼她摘掉美瞳后的紫色眼眸，依文手动将小六的脸转过去，自己用另一只手操作手机水群。
岳父提醒过被这双眼睛盯上很危险。
但午休时间，睡觉时尽量不要戴美瞳。人在睡觉时眼睛很可能不由自主的转动，再加上眼皮子的闭合，美瞳容易错位到眼睛里的其它地方，非常危险。
以前小六上课睡觉就出现过这种情况，好在她的空间能力可以立刻将美瞳取出。
依文没有加什么游戏群的习惯，加过的大群聊也就班级群和工作群，班里的男生似乎没有建男生专属群，或者说建了没拉她。
也能理解，她这令人嫉妒的美貌。
轻轻捏了捏小六大腿上的软肉，依文忽然意识到一个问题，一直都是她在占小六便宜，小六怎么不占自己便宜？不占自己便宜怎么能证明小六喜欢自己？
左右看看，确定岳父没有绕过土坡，她将马裤的裤腿向上捋了两下：“小六也可以摸我。”
芈小六疑惑，同样揉揉依文的大腿。
软乎乎的，像圈圈一样。
依文满意的继续看群。
两个女生凑不出一对胸。
没有什么特别的消息，她只是比较关注越狱犯的事，那两人一天不被抓到她就安心不下来。
之前从妈妈那里获得的信息量稍微有些大，其实也就两句话。大致就是说曲月华曾是妈妈的情敌，然后她又是爸爸亲手抓进去的。
这怎么听起来这么像都市小说里霸道总裁与柔弱娇妻呢？曲月华就是破坏他们感情的反派女配。
青蛙医生那边没有任何消息，各大医院也没有遇袭，难不成她真逃出这个城市了？
百思不得其解时，依文感觉到小六将脑袋搭在了她肩膀上，窥屏。
依文将手机锁屏放回口袋。
工作群经常会聊些和案件有关的内容，规矩不允许让别人随意看到。
倒不是不信任小六，主要是里面有些2b敢往工作群发色图，比如忍者，以及忍者二号，还有忍者三号。
看着与自己近距离对视的小六，依文使坏笑道：“刚刚我在和其他人聊天，不让小六看。”
“我不看。”芈小六乖乖转头。
“生气了？”依文开心的捏住她的脸转过来。
芈小六不回答，拿出手机打开🐧聊天软件。
依文困惑的看过去。
芈小六捂住手机转身背对她：“不让你看。”
————————
依旧是负责运输仙草的卡车，上面却写着“武装押运”四个大字。
身为知情人的队长漠然检查完包装封存。
身为范醉市中的一员，难免以阴暗角度去想这仙草运输至大都会后究竟会入哪位大人物的口，作为一名成熟的人他永远不会相信人类和谐共同进步这种鬼话。
研究繁殖仙草？那医院经营链不就崩掉了，恐怕真能量产也是无限期的“内测”吧。
但人有个盼头总归是好的。
上车前，见路边有个生锈的金鱼盆烧着东西，呛人的味道扑面而来。
距这里有些距离，周围没有可燃物，他也不想多管闲事。
上车系好安全带后，他又情不自禁向着那个方向看上一眼，这才发现里面烧的是好多剪成铜钱状的黄纸。
“晦气。”
踩上油门远离这里，立刻驶向大路。
这条路他走过无数遍，一般这个时候应该正处高峰期才对，今天却不见一辆车。
事出反常必有妖，在范醉市从事这么危险的工作必须把所有事情都往最坏的地方想才行。
“注意，这条路不太对……”
在对讲机中提示后备箱中的队友，他已经做好随时面对危险的准备，却没想到副驾位的人疯一般猛抢方向盘打了个旋。
运钞车在直行道上打了个漂移。
“你！”
他惊怒的看向同窗二十多年的好友，却发现对方以相似的表情看着自己。
不等他细想，令人胆寒的失重感戛然而止。
这时他才发现，车辆的漂移将他们带上一个下坡道，最下方正是河流。因副驾驶抢方向盘的动作，他们与桥梁擦边而过。
队长的脑袋冷静了不少。
他走这条路走了二十多年，这里根本没什么河，更不可能会有桥。
巨大的鸣笛声从上方经过，在降落之余，他还不忘盯一眼后视镜。
勉强能看出一辆货车拉着两捆钢卷从桥梁驶过，若是他按照原来的方向和速度前进，必然会与其相撞。
从副驾驶的表情可以看出，他应该早就注意到货车，那么出问题的就是自己。
他的寒毛炸开。
听不见动静，分不清路况，这是鬼遮眼！
……
……
“不要伤及他们性命。”
“我知道，我又不是无恶不作的魔头。”
一番覆辙，曲月华成功拿到仙草，吞入腹中。
“怎么样？”艾扎克紧盯她脸上的绷带。
曲月华揉揉双眼本该存在的位置：“没有任何变化。”
她不傻，自然能猜出市内医生有人保护，就等她这条鱼儿上钩。
至少运送仙草的这些人并非专门针对她，并且对她毫无防备。
在未亲身经历之前，很多人自己都不知道自己心中最害怕些什么。
“仙草的传说是治愈一切已解决疾病，我想你这应该属于‘伤势’。”
艾扎克摇头，为世界上浪费一根仙药而倍感遗憾。
“那就只能找医生了。”曲月华面无表情的将导盲杖展开，熟练的运用它走出车厢。
“等一下，盒子里不止有仙草一种东西。”艾扎克叫住她。
他打开盒子，从里面取出了一颗红苹果。
这辈子他从来没见过长得这么完美的苹果。

[VIP] 第二百五十一章  口红的妙用
小六特别好玩。
也许是之前体育课拍手游戏的熏陶，也可能跟是最近有些强迫症的缘故，现在依文打她一下她非要打回来，打两下她也要打回来两下。
依文一次性进行连环拍打的话，具体打了多少她还会认真的去数，然后一下一下的打回来。
不小心打多了还会拽着依文的手打自己一下。
那如果依文打完小六不给还手呢？
就能在她们身上看到仅在男生之间能看到的追逐打闹。
芈小六追依文两条走廊就为了还一下。
可惜她体力毕竟只有那么点，跑几步就会停下来歇一会儿，依文就非常配合的与她保持距离原地等待。
小迷妹们便逐渐发现，这位网球王子似乎比以前活泼了不少，就是最近不怎么打网球了，社团活动也不参加了。
初高中的活泼，经常能看到学生乱跑情况，倒也是副正常景象。只是正规学校比较难见，一是大家都在面临学习压力，二是就十分钟课间休息，老师不仅拖堂还要求学生必须铃声前到班，还不如不出去。
就是看起来多少有些幼稚了。
“好了好了，我让你打回来。”
临近上课回到座位，依文才终于投降。
芈小六喵喵拳准备。
依文使坏一闪。
“咚！”
手打在了桌角。
“哎呦好疼！”依文慌张之下替她叫出声。
芈小六转过身去不让依文看到，揉揉磕疼的小手，然后假装没事写起作业。
“没事吧小六？让我看看。”依文担心的扒拉她。
芈小六侧身不理她。
生气。
张虎霸算是看明白了，如果自己是男生，恐怕也很难拒绝一个这样的女孩子。
毫无竞争空间，输的一败涂地，明明最先认识依文的是她。
然后整节课芈小六都侧着身子，故意不理依文，依文又碍于上课时间不好哄她。
这相处方式令巴雷特无语到翻白眼，令她情不自禁想到女尊小说。
嗯，她自己喜欢看霸总。
一直到下课放学，依文才有机会当着岳父面将她生拉硬拽到秘密基地单独哄。
“我错了宝贝，以后不这样了好不好……不气不气，给你礼物。”
她掏出一支精美的口红送给芈小六。
芈小六抬头看她。
依文是知道只要送东西小六就会消气的，不管给的是不是她喜欢的，就算只给一支笔也够了。
“有没有搞错，她以为主人才几岁啊？”莎莎无语。
但其实依文还怀着另一层目的。
左右看看岳父在不在，她将口红打开：“来，我帮你试试。我家小六可是个大美女……”
————————
傍晚8：43。
河边，救援队将运钞车打捞上岸。
可见明显打斗痕迹，甚至河水流动都伴随地形改变出现些许堵塞。
在刚到场时，作为精英中的精英，运输小队被人整齐摆好在岸边突土坡，表面难见致残伤势。
说明是一场碾压性质的战斗，以至于对方甚至有那个余力留手。
替天行道的话，理应没那个本事。
这次笔录是巴雷特做的最不情愿的一次，她在读取运输小队这天见闻时，不仅发现了司机与副驾眼中路况截然不同的事实，甚至看到某位成员脸上直接贴近一只女鬼。
而读取到那一刻画面的她也跟着享受一番鬼冲脸，比VR恐怖游戏还要糟糕的体验。
倒吊人的能力，让人直面心中最大的恐惧么……让人最不想碰到的敌人，还好她并非刑警队。
伊诺克十分不解的嘀咕：“倒吊人这么厉害的吗……”
他当时的体验除了害怕就没别的感觉了，主要对方身边当时还有位LV5，现在没有。
“毕竟不是那种能防备的类型。”
陈警官脸色微沉。
他当然不会想到曲月华竟会认为“包治百病”能治愈眼伤，倒不如说他甚至没想到与世隔绝二十年的瞎子能这么快得知仙草的存在，按道理她应该对智能手机都感到陌生。
他自己都没有测试过苹果的性能，竟真将那残了二十年的伤疤给治好了。
待伊诺克将人挨个弄醒，陈警官亲自上前安抚：“你们碰上的是倒吊人，最近越狱的两名通缉犯。别担心，你们看到的应该都是假的。”
“应该……”队长苦涩一笑，“我运了二十多年易燃易爆物品，直到今天才知道原来我最害怕的是鬼遮眼。”
“是她的能力让你看到了这个，谁都有害怕的东西没什么好丢人的。”陈警官拍拍他的肩膀。
“陈队，忍者组那里有新发现。”
何止是新发现。
……
视角转换至距这里二十公里左右的市区。
忍者带着迪亚斯来到报案现场。
“事实证明，我们把注意力放邪天翁身上太久了，明明这家伙才是最危险的那个，有能力的眼科医生都被保护起来了才对啊……”
“这是什么啊？”迪亚斯滑稽的将手比作望远镜向上看。
令人难以理解的一幕。
范醉市最豪华的米花酒店一夜间成为危楼，其原因为拦腰的半圆形缺口。
亦或者应该说，牙印？
就像百米巨兽一口咬在上面，从远方便能见到些许齿痕。
越过这条街，便能在下一个路口地面发现明显的裂痕及破碎弯曲的路灯等公共设施。
结合以上特征，一头恐龙形巨兽站在这里咬穿大楼的画面感浮现于众人脑中。
单看到这些痕迹，就足以令人细思不寒而栗。
人们不害怕怪兽，是因为电视中总以奥特曼的视角去看，从而令人忽略了那庞然大物对人类来说是怎样一个灾害。
“从尺寸上看，这东西需要多大的热量和密度才能活下来啊？”忍者感叹，“不会错的，这是曲月华刚出现过的地方。”
“哥……不是说她的能力只是让人看到心里最恐惧的东西吗？”迪亚斯感觉自己的双腿略微发软。
难不成，眼前的这一幕正是他心中最恐惧的东西致使的幻觉？那也太真实了，找不到半点破绽。
“所以说啊，让你看到幻觉是在她眼瞎的情况下，她主要能力来源是她的眼睛啊。”
忍者倒是丝毫不慌，反正他永远在用分身打工。
“被她看到的人，心里最恐惧的东西会一定程度具现出来。呵呵，不知道对我的分身有没有作用。”
具现本就违反物理定律，但超能力这种东西哪个不是如此呢？
只是不理解她无缘无故为什么要袭击这栋大楼。
“啊？这是真的？”迪亚斯看向大楼腰部的牙印，不由得咽了咽口水。
这东西有人能打得过吗……
忍者撇了他一眼：“我说了是一定程度的具现，你没发现地面没有那头怪物移动的痕迹吗？”
“是……消失了吗？”迪亚斯松了口气。
“是飞走了也说不定。”恶趣味的回答。
迪亚斯表情僵硬两秒：“不过以它的体型，能飞的话肯定会制造出很大动静，我们不会发现不了对吧？”
这小子还算是有点脑子。
“那如果她再找上害怕怪兽的那个人，她岂不是无敌了？”想到这里，迪亚斯再次紧张起来。
“倒不是，至少被关进去前她还是对一个人只能具现一次。”说完，忍者无视掉迪亚斯冲着他背后招手。
迪亚斯回头。
看到了可恶的白鲸向这边走来。
虽然穿着制服，但他早从对方的习惯看出了这丸霸蛋的真实身份。
气的牙痒痒。
“我来迟了吗？抱歉，女朋友太粘人了。”依文故意绕开迪亚斯。
让他看到自己衣服上的几道属于小六的吻痕。
“你……”
某人直接血怒。

[VIP] 第二百五十二章  就在这里
“绝对不能出现在她的视野中，隐蔽行动，白手套注意听声辩位。”
曲月华像是拥有两种性质相似的能力。
1.无需视力引导，令一定范围内所有（或指定区域）生物见到内心深处最恐惧的东西（幻觉）。
2.双眼可以看到对方的恐惧，并将它一定程度的拉到现实加以一定程度的操控。
即便穿着全方位封闭性作战服对每一寸皮肤进行遮掩，依旧会被归类于她的“视线”中。
经二十年前曲月华在警校的训练数据看，其能力对于他人是否出现于“视野”，和这个人的遮掩物厚度有关。
具体解释大概就是在她眼中每个人身上都有一层被建模出来却没有碰撞体积的能量，它会“穿模”出人的衣服浮现于曲月华的眼中。
除非有人能穿上一件十厘米厚的衣服并遮掩至全身，否则见面一瞬间便会被她将恐惧化为现实。
当然，十厘米厚的透明衣服也不行。
目前暂定反制方式是在她未察觉到有人靠近的情况下先找到她并进行偷袭。
问题就在于她本人行踪不明，因此由擅长巡逻（探路）的忍者队负责该案件。
曲月华具现恐惧的范围与她的裸眼视力相等，而具现的范围却是被施法者身周。
如果忍者是她的话，肯定会选择小巷子或某店铺中的位置，要么干脆直接坐在车子里随时逃跑。楼上虽然视野开阔，却反而限定了脱身空间。
上次的夜魔就因为站在楼上作死探头看了小魔王一眼，被夜鹰的人袭击后不得不选择飞行器这种显眼的逃跑方式。
按照自己熟练的出警及封锁速度，即便曲月华有时间跑也跑不了多远，蹙非她开车了。
现在是已经把这一带全部封锁了，就差挨家挨户找找有没有藏在他们衣柜里，还是没有半点收获。
也不是没有半点收获，收获了已睡居民的骂声。
可询问路人时，同样没人见过疑似曲月华的人离开，也可能早就改头换面让人认不出来。
md，还是密室杀人和死亡三选一更容易些。
“被啃掉的一共二十七个房间，其中十五个空房，七间住户外出不在，余下受害者之间表面看上去互相没有任何问题，但在这么多空房的情况下他们居住依旧显得过于密集，并且他们身份证序列显示他们大多是本地人，本地人住什么酒店，还都是男的……”
迪亚斯生疏的汇报一遍工作，将手机递给忍者看。
“每个房间都查过了？”
“每层两个人同时查，如果她也在酒店里不会有逃脱的机会。”
忍者随意扫了手机两眼：“有人目击到当时楼层外有其他人吗？比如像蜘蛛侠那样刚好荡过去之类的。”
他在考虑曲月华与能力者战斗时不小心误伤这栋楼的情况。
“好像没有人会注意这些吧。”迪亚斯抬头看上一眼。
偶尔也能见到一些会飞的人从上空划过，已经不能引起路人的注意，除非有人一边在天上飞一边窜稀。
以前有人这么干过，拉肚子找不到厕所就飞高到让人看不见，开阀泄洪。
“不排除她刻意搞出这么大的动作，想要吸引新月注意的可能，不过这个可能性较小。”
因为曲月华没理由知道这个城市住着新月的家人，新月以前的活动区域是阳光市。
“啊？不会吧，袭击无辜路人就为了引起别人注意，她不是还上过警校吗？”迪亚斯很是不解。
“她都进过监狱了你还指望她为人正直？还有，上过警校不代表素质道德也会跟着提高，我读警校的前几个学期跟室友关系还很不好呢。”
忍者抬头回忆不堪的往事。
“那时候针对寝室卫生问题，老师规定谁打扫不干净谁就连扫一星期。结果我自己老实扫完一周后才发现，在我们寝室这个惩罚只对我有用，他们自己互相间依旧该谁扫就谁扫。”
原因是和寝室长打了一架，因为这byd给他出主意：既然你喜欢伪娘，为什么你不自己扮女装然后分身，还能一次多p人体蜈蚣……
摇头，不扯这么多。办案就办案，还不知不觉聊了起来。
不知道她是不是真坐车跑了，姑且让人继续封锁这里，总感觉白跑来一趟。
以目前迹象来看，身为本地人还住酒店，反而很像替天行道的蠢做法。如果是个普通黑帮，一般也会选在自己名下的酒店亦或干脆用别人的身份证作假。
可老陈那边刚告诉他曲月华应该加入了替天行道，这是忽然撕破脸皮了？
搞不明白。
怪物的脚是直接出现在地面，因此没有引起过大震动。被啃掉的大概是七楼到九楼，如果她站的位置是对面街道，只需要稍远些便可以直接对目标使用能力神不知鬼不觉完成暗杀吧？
即便对方拉上窗帘，或者不在靠窗位置，她也可以装作服务生什么的敲门看一眼，偏偏用这么张扬的方式将警察引过来，自己等人也没什么好调虎离山的。
嗯，忽略了一点，不该直接把那几个替天行道的当炮灰。
那么假设，她要杀的人中有一个或者几个能力挺强大，逼她不得不用这等“大招”，她人会不会还在酒店附近藏着，只不过没被自己的下属发现呢？
老陈忽然来的电话，打断了忍者不断绕圈的思路。
“老剧院那边也出事了。”
“什么时候？”
“就在刚刚。”
行吧，是自己想多了，人早跑了。
“我记得老剧院好像一周前被炸了吧？”忍者皱眉。
他记得挺清楚，因为他经常跑去看看有没有拍“露出”系列的小年轻，当初得知这个消息，他心里比看了个伪娘片都快出来了结果发现是个假伪娘还难受。
“这也是替天行道活动过的据点之一，只是不太理解他们怎么在废墟上团建。”
“也就是说，这位倒吊人现在专找替天行道下手对吗？”
她和替天行道没仇吧？唯一可能有过节的时间便是越狱后的短短一周瞎子生活，难不成人家把她导盲杖抢了？
“目前来说是的，她并不具备探查能力，能找到替天行道据点绝对有其他人帮助。难以判断她的下一个目标。”
陈警官那边传出低声密语，随后将决定告诉他：“座头鲸他们已经往老剧院跑了，剩余的人依旧在这片区域地毯式搜索。前不久我的线人给过我一个据点位置，距离老剧院稍微有些远，你们先过去尝试守株待兔，有情况我喊你们过去支援……”
没有明说的潜台词是在曲月华找到他们之前，可能已经暗杀了不少替天行道的小鬼吗？
办案时最无奈，最不好摆在明面上说的情况，一些线索极少的连环杀人案，只有在凶手再次犯案时才可能抓到些蛛丝马迹。
那也没办法，总不能指望替天行道的人报警吧？
“上车，小伙子们。”忍者胯坐上摩托，以风骚的姿势拍了拍后座。
蹲在地上与小六斗图的依文将手机锁屏，自觉走来将绳子拴在摩托后座，飞起来当风筝。
然而就在迪亚斯上车，忍者打响油门的那一刻，他忽然打了手刹，对风筝十分不友好。
在迪亚斯和依文疑惑的目光下，忍者低头思索了几秒，下车。
“没油了吗？”依文询问。
“不。”
忍者向前走动，每走一步都会在原地留下一个自己，直到自己人数达到七个为止。
他刚刚将其余地方大部分分身全部解除了，分在了这里。
他意识到了些什么。
“我觉得还是再检查一下酒店也不迟，你们两个待在这等我。”
说完，步子刚向前迈出去两步，酒店厨房瓦斯泄露产生爆炸，伴随着令人耳鸣的火光，谁都没有反应过来的情况下，碎石精准击中他的各个分身。
对啊，他都快忘了。
那种想到关键点，忽然被各种各样的意外打断、仿佛命运在作对、亲朋好友全都被冠以十分滑稽的死因、层层的二分之一的阻挠。
这个力量，才是他最恐惧的东西。
他在没有察觉的情况下，已经被曲月华看了一眼。
曲月华就在这里。

[VIP] 第二百五十三章  迪亚斯的恐惧
一切看起来都只是一场意外。
空气中弥漫浓重的瓦斯气味，谁也没反应过来发生了什么事，现场出现的唯一血迹便是厨房操作不当的几名厨师。
厨房离他们有一段距离，米花酒店并没有二十四小时为顾客提供餐饮的服务，这个时间点做的饭是给员工食用的。
“救人！”
没有去管老大的死活，反正全都是分身。依文利索的将忍者爆的装备（枪支）捡起防止被淳朴的范醉市居民拿走，随后运用能力使废墟处于失重状态。
算上被爆炸直接轰出来的两个，受伤的一共只有六人，其中一人处于爆炸中心当场毙命、两名昏迷不醒、两个轻伤、最后一个血肉模糊却能见明显呼吸迹象，甚至还保持着清醒。
头皮上已经看不到毛发，衣服呈焦融状黏在伤口，皮肤受到重创单是躺在那就是种莫大的痛楚，可依文怕对伤者产生不良反应不敢贸然使用失重帮他减轻痛苦。
阵阵哀嚎混合着烧焦的血腥，令刚步入系统训练的迪亚斯一阵脸色发白。
“去找前台要医疗箱，再找几个人过来帮忙，我做急救！”依文指挥道。
如果让她跑前台指不定会不会迷路。
一些听到动静的人跑来围观的围观，拍照的拍照，救护车都是依文自己叫的。
同时，身下伤员不绝如缕的虚弱声：“别救我了……我买了保险……意外死亡很高。”
“还能说话是好事，不要抱这么悲观的想法，考虑一下你的家人。”依文摆正他的姿势，抬高其肢体，尽可能高于心脏水平。
“别怕，实在不行我会用能力会放慢你的时间，会没事的。”不过这是下下策，她还无法控制这项能力。
一声声的安慰，不知为何令眼前青年更加绝望。
见迪亚斯还有些发愣，依文忍不住踹了他一脚：“快去！”
“哦哦。”
迪亚斯连忙跑开，自知表现逊透了也不敢有什么意见。
一直跑到前台，屁股上的疼痛还未消去。
这一脚踹的比爷爷踹的都疼，一定要让小六知道这家伙有多暴力，未来一定是个家暴女，小六和她在一起是不会幸福的！
奇怪的是，前台并没有人。这种二十四小时营业的酒店前台一般是不能缺人的，或许是缺失的楼层令他们得到了忽如其来的假期。
危楼一个明显的缺口，任谁都不敢来住。
好在医疗箱就安装在墙面十分明显的位置，直接拿下来就能用。
迪亚斯抱着医疗箱跑出去，在门口停下了脚步，冷汗顺着额角流下。
他的能力是震动，一个攻击性极强的能力，同时拥有不俗的辅助效果。
比如能感知到一定范围内物体的活动。
这个能力运用的范围和他能发出来的震波范围一样短，不然当初也不会被夜魔阴了。
除此以外，他对声音特别敏感，即便是某些人类难以捕捉到的声波，他努努力也可以感受到。
只是他年龄比较小，暂时对于这项能力运用的开发只在于考试时让隔几排的朋友通过蚊子大小的声音远程作弊。
算是一个主动技能，大概十米内的小声细语都能听见。任务期间他会一直开启该能力，只是诸如瓦斯泄露这种无法辨别的东西做不出反应。
但在出门时，他清楚听到有人在他右上方距离小声自言自语出“瑞尔斯”这三个字，语气带着疑惑。
跟他没有关系，他并不知道瑞尔斯是谁。关键是，在这声嘀咕的下一秒，他有感知到距离自己背后三米处突兀出现了一个人形。
是忽然出现的，完全没有走来的过程。
空间能力者？小六？
如果是小六就好了，但在这地方只会是一种情况。
老大说过，曲月华能力具现出的东西会出现在被施法者附近。
原来如此，老大离开前的反常举动就是意识到了这一点，曲月华一直没走！老大为什么不直接说出来？
思绪短短一秒，他身上的冷汗已然浸湿作战服，毫不犹豫按响腰间警铃，通知其他人突发情况的发生。
他不明白自己最害怕的东西到底是什么，在回头的这一刻所花费的勇气远超向小六搭讪的心跳。
这个过程无比缓慢，是真正意义上的缓慢。
终于，他看清了，对方以急速与他擦肩而过。
是没穿作战服的依文，双眼如画上去一般没有身为人类的灵动，令人汗毛竖起。
迪亚斯却松了口气，同时在心里鄙夷自己，心里最害怕的竟然是情敌。原来如此，都是这混账整天通过小六来气自己，心里便留下了深刻的阴影。
原来这方面的害怕也算。
得知真相了后心里反而没了半点恐惧。
上次被打败主要还是好男不跟女斗，再加上位置是别人家，自己能力威力大施展不开，以及并非生死决斗。
综上可知，他处处都在留手才形成了依文单方面将他揍一顿的假象。
真是被彻底看扁了。
————————
“米夏，听爸爸认真说，妈妈她一直都很关心你的。这些年里她也一直备受煎熬，给她一个弥补的机会好吗？”
芈小六安静的抱着圈圈坐在沙发上，一声不吭的仰着脑袋看他。
自从芈小六身体恢复健康，也就没了继续给赫莉资金让她研究的理由，继续拨钱她会研究什么东西，大家都心知肚明。
理事长没有明说什么，但赫莉十分自觉的叫停了实验。妹妹的尸体却依旧留在那，就像个质子。
令助手们多少产生些许不满。跟着赫莉这个比他们小不少岁的“女生”确实可以学到不少东西，在他们眼里是实验刚有一点苗头就被叫停了。
表面上看，赫莉依旧每天按时去医务室上班，放学后骑电瓶车接芈小六回家，至于晚上有没有偷偷在家研究就另说，从第二支部拿的设备也不知道被她装到了哪里。
关键就在这里，理事长每天从摄像头看着女儿的上学时光，今天见到米夏磕到手了心疼老半天还不敢靠近过去安慰，又要每天看到一个粉毛接自己女儿回个自己都没去过几次的“家”。
关键这个粉毛图谋不轨，想复活曾经物理上不断伤害米夏的人。
黑元素危机解除后，心里种种不平衡就重新冒出来了，于是便有了奥库雷特这么一出。
见芈小六没有回应，奥库雷特继续说：“周末妈妈订了个餐厅要带你吃好吃的，还说要给你买礼物。你看糯米也很想你。”
芈小六转过头去看电视。
奥库雷特用还算健美的身材挡住女儿看电视的目光，进行美食诱惑：
“有你最爱吃的水煮肉片，螃蟹也有，之前不是你被螃蟹夹了一下吗？还有乌龟、海参……”
芈小六站了起来，在奥库雷特困惑的目光下从自己床下翻出了个行李箱。
钻了进去。
娇小。
奥库雷特走过来敲了敲行李箱。
“小六不在。”芈小六。
好吃的都无法钓住她了吗？虽然早就猜到行不通，让妻子另寻他法吧。
“那爸爸先回去了，你早点睡。”
缝合家庭还得从长打算。
回去后，他像往常那样在阳台上玩手机。这个角度可以看到芈小六房间的灯光，要是太晚没关灯他就会发消息提醒对方睡觉。
米夏是个乖孩子，而且赫莉一直教导她保护好视力，所以不会做出熄灯玩手机这种事。
看着隔壁熄灯后，他跟着关灯睡觉。
兵王退休后进入朴实无华的家庭主夫生活。
寂静的夜晚。
大概十二点左右，芈小六的电话铃声将她吵醒。
接通。
“小六，不好意思这么晚还打电话，阿姨就是想问问依文是不是和你在一起？她现在还没回家。”
是瑞文。
芈小六摇头。
“喂？听得到吗？”
芈小六点头。
瑞文挂断了。
芈小六睡不着了。
她看向窗外，困意使眼皮子半掩紫眸。
————————
这一次，情况就很特殊了，除却真正的煤气爆炸事件外，似乎并没有发生什么特殊的事，就是米花酒店的刑警一直不接电话。
120已经清理完现场，但匆忙的他们并没有发现这边多了好几个“脑瘫”。
姗姗来迟的陈警官捏住眉心，看向缓慢迎接自己的迪亚斯。
是真的缓慢，但可以看出他挺激动的，起步就被石子绊倒了。
绊倒时，他保持超越玩尬网红的滑稽表情，在空中以勉强肉眼可见的速度向下“飘”落，以至于十米开外的陈警官可以靠走动过来接住他。
“陈————队————我……”
每个字都带着超长的尾音。
“别说话了，我问其他人。”
很显然，迪亚斯碰到了什么事，自信满满A了上去，并且被秒掉了。
但这个情况，怎么更像是白鲸做的？
那可太糟糕了，之前她用于实验新能力的小白鼠最后都没能解除，被安乐死了。
找了一圈都没有找到依文，其他刑警全部陷入了和迪亚斯同样的情况，二十多名异能警全军覆没。
陈警官干脆直接叫来巴雷特读取迪亚斯视网膜。
却见巴雷特眉头越皱越深。
不等陈警官询问，她便将自己看到的东西投映至平板电脑上。
放慢了将近十倍速度的画面。

[VIP] 第二百五十四章  传播恐惧
还是疏忽了，自己的服装是按照爸爸的款式仿造的，虽然差别很大但有心人很容易联想进去。
地点分不清楚，毕竟本就是路痴，一个城市那么大的地方，即便是土生土长的本地人一辈子也会有一半以上地方没去过。
手被拷在背后，并非警用型抑制手铐，因此只能对能力做到削弱而非完全压制。但对方十分小心的用绳子将自的手绑了一遍，防止用脱臼法逃脱。
面具被掀开了，别在耳朵上的执法记录仪也被扔了，还动作娴熟的将藏在鞋子里的追踪器也翻了出来，不愧是警校里曾经的高材生。
依文装作仍然昏迷不醒的模样，眯着眼睛打量周围。
正常来说眯起眼睛时会呈现出明显的不自然及眼皮子的轻微抖动，但她可以用能力将其稳住，这是小时候和弟弟捉迷藏时当鬼的技巧。
一个被人废弃的屋子，家具还在只是积满了灰尘，木桌上可见翘起的漆皮，想必用指甲在上面轻轻刮一下就会扎进去根尖锐的木刺。
正门就在右前方，距离她大概三米左右，只够一个人同时通过。门分两层，内一层木门外一层为防盗门。
因为内部木门损坏，所以才能看清。
从房子规模判断，应该是出门后有一条长走廊的那种老式楼房，层数一般不超过六楼，居民多为老人。
求救就比较难了。
室内除了曲月华外还有一名红袍人，替天行道中最有热度的红衣行者，愤怒的质问着什么，曲月华面无表情的回答。
说的什么依文听不清，因为双方语速都快到令她反应不及，像开了高倍速般鬼畜。
毫无疑问，她中了自己的慢速，某个二百五最怕的东西竟然是她。
除了小六那次外，从来没有对人类使用过该能力，而小白鼠的思维仅能够向陆茗雪做出简单反馈。
简单来说，整个世界的活动在她看来都无比迅速。假如将桌子上的茶杯推下，肉眼还未反应之时它便以碎片的形式散落在脚边。
这种情况下，如果被车撞到甚至无法看清车牌号（地点是范醉市不考虑司机不逃逸的问题）。
就这般放任不管，说不定自己真能以这种状态多活好几个世纪。
以依文的视角，大概过去半分钟左右，争执停下。红衣行者心情虽不爽，语气倒也没那么冲，转身离开屋子。
依文不再观察，闭上双眼安静的消化信息。
曲月华袭击的是替天行道的人，但她和替天行道中的红衣行者有联系，并且红衣行者对她的行为只表现出愤怒却并没有动手……
这个屋子内并没有另一个自己，曲月华的能力有限制，大致是已经消失了，那她就不能再次具现迪亚斯的恐惧。
如果她的主要目的是自己的话，为什么不直接具现出自己的恐惧？是因为先碰上迪亚斯所以物尽其用，还是自己的恐惧其实没那么强的杀伤性？
很多人害怕的东西其实对其他人没那么可怕，比如怕没钱、怕老婆、怕母亲。
曲月华帮自己实验出即便自己死亡减速的效果依旧存在，关键自己还解除不了。
依文恍然间感觉到曲月华晃了晃自己，并说了句什么。
知道清醒被发现的她干脆睁开双眼，没有开口说话，因为她知道自己慢速说话的样子肯定会很二，女孩子都很注重自己外表的。
和前几天看到的那样，男生般清爽的烫发，只是多了一双附带暗金色眸子的眼球。
伴随高频抖动，有那么一瞬间依文从她脸上捕捉到了厌恶的表情。
随后她拿出了纸和笔，在上面写出一行字给依文看：“瑞尔斯在哪？”
依文摇头，盯着纸笔再看她一眼，意思是自己也需要用这种方式对话。
不过这位大姐脾性没那么好，直接用麻袋蒙上她的脑袋，扛起了就往外走。
真讨厌，明明自己摔倒时在外人眼里会缓慢落地，却能被人扛着就走。她的教官没有教她这是什么原理。
感觉到自己被放在车辆后备箱，面部的闷热以及车辆行驶的过程令她心情急躁。她不知道曲月华要带她去干嘛，但她知道自己视角每过一分钟车辆很可能就离开好一段距离。
依文尝试挣脱绳子，白费力气。
过了大概二十分钟，空气变得流畅，她又被提出来将麻袋掀开。
看着眼前的建筑，依文一怔，是一个令她十分排斥的地方。
电视台大厦。
曲月华想要挟持范醉市新闻逼爸爸现身？
太糟糕了，不说爸爸会不会来，以这种形式再火一次自己可真就社会性死亡，并且无法回归正常生活了。
天空此时已经蒙蒙亮起，依文却并没有感受到多么强烈的困意。
甚至懒得做掩饰，直接扛着个五花大绑的少年从正门过，欲拦截的保安在依文视角中几乎被光速秒杀。
并没有给她想办法的机会，恍惚间曲月华已经带她杀到了大楼顶层，仅用两个人的恐惧便控制了整个新闻频道。
但令依文感到疑惑的是，她并没有第一时间提着自己在镜头前叫嚣，反而先把自己藏起来，将一支u盘插入计算机，命令一男一女两名主持人照着她的稿子念。
————————
“从十二点截止至现在，范醉市一共有七百多例大小不等的违反交通规则行为，其中一位是您，小魔王先生。”
“据悉，这段时间内市区总共接到一百零六个报警电话怀疑绑架案的发生，比昨天减少了六分之一。”
“一晚上仅入睡三小时，您现在属于疲劳驾驶，并且刚刚所饮用的提神饮料含有酒精成分，也就是酒驾。您可以先睡一会儿，把u盘插入将驾驶权交给我。”
“不用，你有可能忽略掉人类才能注意到的细节。”奥库雷特轻声拒绝。
其实归根结底还是不信任这家伙。
如果不是情况紧急，他也不会让闺女把黑王放出来。
效果却并不是很好，根据黑王的指示他在一片绿化带中找到了依文和曲月华的手机。
“找一下那些不带蓝牙的老年代车辆。”
“范醉市有效摄像头很少，先生……哦老天，某个地方的摄像头忽然遭到范围性破坏，也许您该看一下紧急插播的早间新闻。”
奥库雷特皱眉，遵守交通规则把车辆停靠。
范醉市地方新闻，标准的那一男一女两名主持人，口中却鬼话连篇。
“请各位白天一定要待在户外。夜晚在家尽量锁好门窗，仔细检查家庭人数，如果发现家中多出一个人或少了一个人请不要惊慌，以保护好自身安全为前提找个安全的地方报警处理。相信警察，相信人类……”
中途看的奥库雷特有些茫然，好在黑王功能还算强大，帮他直接将直播画面后退到开始。
看了完整经过，令人怀疑这究竟是新闻还是鬼故事。
大致上说是，某名觉醒LV5能力的少年能力失控，导致一些肉眼难见的东西（鬼怪）在范醉市四处流窜，目前不清楚这些东西有什么能力，但见过它们模样的人大部分都死了。
“已知它们不受四大力学影响，毁灭性极强。”说到这里时，新闻中调出昨晚被啃了一口的米花酒店画面。
弹幕：
“卧槽这我家附近！昨天确实有这么一个缺口”
“能搬出范醉市吗？”
“咱直接点，规则书是什么？”
“那句待在户外是认真的吗？不会是条假规则吧。”
“《范醉市生存守则》”
“是真的，我今早上班时见到××小区有栋楼上有个没脸的人往我这看，吓得我连闯三个红灯”
“月亮很美，一定要出来看看”
……
随后新闻中出现更多惨不忍睹的画面。
诸如浇满鲜血的镜子、难以解释的灵异监控，最后是一派胡言，如鬼故事般的采访。
各种胡说八道，配合上真假混杂的图片视频，以及新闻官方的名头，却会令人感到确有其事。
坐在副驾驶上的芈小六好像就信了，还要给赫莉打电话让她出去。
奥库雷特拦住女儿，调转行驶方向前往电视台。
他知道曲月华要做什么了，人心中的恐惧地位是会改变的。一个人即便再怎么害怕野狗，在郊外真正遭遇老虎后也会在那一刻把对老虎的惧怕无限放大。
身临其境，永远是最大的恐惧。
她想要将不存在的恐惧扎根在全范醉市人的心里，即便一个人只能用一次，即便恐惧强度令她无法具现太久，也可以依靠数量进行几乎无cd接连不断的高强度具现。
那句不受力学影响，是在为对付瑞尔斯做准备？
想必曲月华提前向警察打过招呼，比如敢掐断直播或辟谣就杀光整栋楼的人之类。
不出意外的话，为了令编造出来的话语更符合实际，在发现第一个诞生相应恐惧的人后，她会立刻将其具现出来令自己的话更加属实，随后人传人。
为了对付瑞尔斯让整个城市陷入混乱……

[VIP] 第二百五十五章  让那个男生送来
“瑞尔斯，我知道你在看。我给你十二小时出现在我面前，不然你就跟你儿子做最后的告别吧。”
太贴心了，明明自己一夜没睡还给瑞尔斯十二小时。
即便依文百般抗拒，也没能在减速的情况下摆脱社死情况的发生，心里早已将布莱克家族老一辈问候了个遍，并决定回去后绝对要把迪亚斯往死里揍。
好在她面具被摘下来，为了方便捆绑外套也被脱了下来。不算是被开盒，不然又要搬家了，还得把小六一块拐走。
她已经想象到回去后班里的男生会怎么笑话她了，男生就是这么一种无聊的生物，她需要小六的安慰。
同时还有些期待爸爸会不会过来。
直播效果并不怎么好，哪怕曲月华直截了当表示了自己控制电视台的事实。
所有人都在关注全城诡异的事情，整个范醉市现状一片混乱，大家都待在大街上不敢进入室内。
这招确实狠，“白天不要待在室内”这一条几乎影响了所有人，只要有一个人看新闻便可以在老师、同学、同事之间互相通知。
因此无需考虑很多人不会看新闻的问题，早上高峰期仅一小时足以令整个范醉市人尽皆知，甚至连带邻居阳光市都得膈应一下。
如此情况，有人趁乱吃个屎都不奇怪，劫个电视台算什么？范醉市又不是没发生过。
顶多有人骂她导致了大家不能第一时间得到鬼怪现状，一时间很少有人联想上一条新闻是不是她让放出来的。
热度不怎么够，但是无所谓，曲月华知道会有人让瑞尔斯看到这条直播回放。
一分钟左右的直播结束，曲月华掐断连线，从窗帘缝往楼下看，人山人海。
挑选几个恐惧具现而出，看着大片人的恐惧改变模样，比传染病还要迅猛的效果。
人的想象力是最可怕的东西，只需要给他们一条“不受力学影响”的关键词，不需要更多的特征他们就能自动联想出不可名状的物质。
随后当他们亲眼看见如此惊悚之物切实出现，即便将事情的原委给他们解释清楚，这种扎根与心的恐惧亦然不会就此消除。
因为在他们的认识中那已经是真实存在，并且就在他们生活中会出现的东西。
留给瑞尔斯的时间还有23：40：39
————————
“黑王，调出电视台所有监控，包括地下室。”
“之后可以不关小黑屋吗？”黑王临时提出条件。
“我考虑考虑。”
“根据人类行为统计，在说出考虑考虑时，80%是拒绝的意思，另外20%是暂时懒得考虑先敷衍过去。”
话是这么说的，它还是很从心的将监控画面给调了出来。
奥库雷特将其中场景记在脑中。
曲月华很小心，所有监控中都没有她的身影。
人质全都被五花大绑，并且每一层都有一个看不清样貌的黑影以人类正常走路速度不规则的移动，似乎有什么规律导致人质们连换个姿势躺都不敢。
入侵摄像头替换循环画面的方法就行不通了，她只需要控制黑影移动就能发现有入侵者，从而撕票警告。
人质那么多杀掉一两个对她来说也无所谓。
车是不能继续开了，马路中间已经变成了菜市场，踩一脚油门就是上百条解压的人命。
奥库雷特只好带着女儿先下车步行，刚好听到人群一片哗然。
一大堆人指着某公寓楼的楼道惊呼拍照，奥库雷特向那个方向看去，见到一个浑身眼睛的惊悚人形物体扒拉着窗户往这边看。
芈小六踮起脚尖也想看，却因为身高原因被人群挡的死死的。
“别看那个。”
奥库雷特连忙捂住女儿的眼睛，随手将那个怪物抹除，又引起一阵呼声。
他利用还算强壮的身躯护着芈小六挤开人群，艰难的向电视台大楼步行。
倒不是要直接莽过去，曲月华可是有一楼的人质。
短短一小段路程，却走的如此艰难，过程中还有个胖子故意把人往边上挤。
走了好一会儿，奥库雷特带着芈小六来到离电视台不远的饭店，绕后院而不如其室内。
当大家都坚信白天不能留在室内时，便确有其事。
三个人已经在了这里等待片刻，老陈、忍者、座头鲸。
从这边望向电视台大楼，可以发现一些异能警早已将其包围，只是迟迟不敢闯入。留一名谈判专家用喇叭喊了半天也没得到任何回应。
见到芈小六，座头鲸立刻放下手中的活过来伸出食指揉揉她的脑袋。
“有计划吗？”
“联邦新闻栏目想来范醉市采访，被我拦住了。曲月华还把窗帘给拉上，魔鬼能根据直觉找到她的位置，但不保证会不会误伤他人……你有瑞尔斯的联系方式吗？”
“没有。”
“她很聪明，刚刚和她谈判时套不出半点信息。”
在警校系统化学习过的人很熟知自己人的惯用伎俩。
“我个人建议是让新月自己来解决他留下的烂摊子，这个局势即便是你也不一定能打破。”座头鲸捏住一台笔记本电脑递上。
“不行。”陈警官摇头，看了奥库雷特一眼：“硬实力她肯定是没我们强的，她能和我们僵持住是因为我们需要遵守法律与人伦道德的警察……瑞尔斯不会遵守。”
奥库雷特将电脑接过来一看，是电视台内受困人员的数据，当然不可能调查出他们最害怕什么东西，但忍者刻意将某些人圈了出来。
资料上显示，他们是夜魔事件的受害者，至今仍在接受免费心理医生的治疗。
奥库雷特恍然回忆起来的时候见到了一片光秃秃的施工地，也就是曾经科技大厦所在之地。
电视台大楼就是当初受害者们抱怨“黑衣人为什么不跳隔壁楼？”的地方。
关键不在这里，关键是依靠这些人质，曲月华很可能具现出夜魔的封闭六感？而且“弹药”还不止一个。
“她不认识你。”陈警官出声提醒，“可能见过一两面，二十年时间她不可能记得，那时候你还留的寸头。”
奥库雷特点头：“我怎么接近她，配合光学能力者隐身过去？”
“是个好方法，不过她控制的某些怪物并不依靠视力。如果有什么能远距离把她的能力封印就好了。”陈警官上下打量一番芈小六。
奥库雷特则摸摸她的脑袋：“今天的药吃了吗？”
芈小六摇头。
陈警官同样摇头，不再打这个注意。
“那么就……”
话没说完，曲月华那边终于有了动静，用的广播传声几条街都听得见：
“我需要食物。”
令陈警官眼睛微亮。
对了，曲月华现在状态本就睡眠不足加饥饿。
感谢范醉市电视台连员工食堂都没有。
不用他提醒谈判专家也知道得抓住这个机会答应她：“可以，我让人准备充足的食物分发给你和人质，但你需要先让我们看到人质的安全，他们也不全都对你能力有用吧？”
想让曲月华先放几个人。
“不用，就准备我一个人的午饭就行。”曲月华一盆冷水浇上来。
“人质得吃饭吧，都被你关一天了。人家也没有做错什么，害了你的是瑞尔斯。”
“那我先杀两个人给你看看？”
“ok，别激动。你想吃什么，我让人给你送过去。”
话筒传出冷哼：“别耍花样，我会让人试毒，我挑人进来。让那边饭店后院藏很好的警察儿子、也就是戴眼镜的黑发男生单独送来。”
“？”

[VIP] 第二百五十六章  上楼
“那让她把吃的给你放一楼，然后你让一楼某个人质给你送去如何？”谈判专家喊喇叭。
这样会错失一个机会，却可以保证那个男生的安全。
但是，曲月华鸟都没鸟他。
给一楼一个人质松绑，那这个人可不一定会管其他人质怎么样，有这机会他自己直接就跑了。
“为什么非要一个孩子？她身边站着的无辜市民能更好的把午饭送到你手上。”谈判专家接着讨价还价。
陈警官配合的将奥库雷特推出来。
曲月华依旧不回应，在她作为主动方时，以沉默作为回答反而更能给警方施加压力。
“唉。”
确定附近没有第二个戴眼镜的黑发男生后，老陈低头沉思。
可以确定，周围绝对没有摄像头，并且他们站的位置是餐厅后院贴墙。
因为穿的便服，他们来的时候都没有与谈判营救队产生哪怕一点交集，还刻意挑选了大楼看不见的位置。
根据直感能力者魔鬼描述，她本人切换了几次位置但都是监控室。
之后，她似乎察觉到了什么，将位置切换至大楼另半段使魔鬼感知模糊，又不好跟着她切换位置。因为她换位置走一走就行，魔鬼还需要绕个大圈。
切换位置，曲月华更没理由直接指出他们这里有个黑发眼镜男孩。
她又为什么点名要求芈小六送餐，是发现了默者真实身份想得到更多苹果与仙草？
不，曲月华唯一信息来源就是替天行道，替天行道也不会有那个能力知道默者就是芈小六。
对此奥库雷特是持反对意见的，这项要求看似仅简单送个饭，却对他女儿没有半点安全保障，还不一定能见到曲月华本人。
但现在芈小六是目前唯一可能接近曲月华的人，并且惹那娘们不高兴指不定她会对人质做些什么。
奥库雷特又想起了老陈那句话：“她不比你弱。”
他弯腰看着女儿：“米夏，你自己怎么想？爸爸希望你不要去。”
如果被绑的不是依文，奥库雷特直接抱着闺女就走了。
芈小六仰着脑袋，伸手。
“……”
在谈判专家与一众警察复杂的目光中，芈小六抱着菠萝馅披萨成功进入了电视台一楼。
胸口处别着微型摄像头，口袋揣着窃听器，为了让曲月华安心连耳机都没给她戴上，却也准备好了一个让她放在口袋随时听指挥。
手里拿着用于和曲月华通讯的手机。通过技术的不断改良，用手机试探窃听器的方法早已不适用，因此不用担心噪音的产生。
除此以外，确实只带了两个人的午餐。
电视台大楼绝对有好几百人，如果要把他们的午饭全部准备好不知道要等到什么时候。
虽然芈小六确实能全带进去，却也会暴露她的空间能力，这可是入学信息到现在都没有记载的资料。
门并没有锁。
推门而入时，门边的人惊恐的远离这里，但在被捆绑住的情况下只能像虫子般蠕动前行。
相反，离门口远的人紧绷身躯明显放松，甚至可以说是欣喜。
很快，他们的神经重新绷紧。因为他们发现身旁走廊处的影子对于芈小六到来没有任何动作。
那单纯只是一道被映射在地面的影子，如果不认真去看多数人甚至会直接忽略掉它。
这也是最令人难以理解及恐慌的地方，影子上方没有任何遮蔽光线的介质，正对阳光的位置也令人得以观摩其形状。
三只手配三条腿。
“我进来了。”芈小六。
“上楼。”曲月华的声音出现在手机中。
芈小六看到了电梯，径直走过去。
她还没做过这种电梯。
期待。
眼见她一步步走过没有任何事，一大妈立刻松懈下来放了个不算响的屁，在一片寂静的氛围中显得格外瞩目。
与此同时，在她和身边人惊恐的目光中，那道映射于地面的影子向这边走了两步。
只有两步，在大妈努力将屁憋回去后，它便重新停留在了原地。
大妈引起一阵怒视，却没人敢开口骂她。哀求的看向唯一能救他们的芈小六，希望这个孩子能发发善心。
“主人，那东西应该是根据声音判别方向，谁发出够大的声音就朝那里移动，所以一楼这个离出口最近的地方也没人敢尝试逃脱。
刚刚主人进来发出那么大声音它也没有过来，也就是说那个倒吊人在这么远的距离对它也有操控性。
陈叔叔说过她不能像至高天那样把视觉凭依在‘恐惧’上，那她此时要么就在这附近要么在监控室。
主人，问一下她披萨送到几楼。”
莎莎知道曲月华可能并不会让主人把披萨直接送到她手中。
“嗯。”
芈小六照做。
“顶楼。”曲月华回答，“走楼梯，电梯缆绳被我割断了。”
莎莎沉默了。
莎莎让这么问主要还是想看曲月华控制力是否达到远程操纵恐惧从主人手上接过披萨，然后判断其操控精密度。
现在大致确定曲月华能力应该没有这个精密度，所以需要主人去送。
但这栋楼的层数是32。
芈小六在楼梯口抬头看一眼。
抬脚走了上去，一步跨两个台阶走动。
走完发现台阶是单数后，她站在原地发呆了好一会儿。
上第二楼，可以听到安全通道门后有粗犷的呼吸声，几乎紧贴着这扇门。
继续上楼。
三楼走廊有碰撞墙壁的“咚咚”声，使人情不自禁便会联想到一个人用脑袋有节奏撞墙的场景。
四楼时，曲月华在手机中出生提醒：“去走廊，从另一侧楼梯上来。”
丝毫不在意安全路线会不会被警方得知，摆明告诉你再往上就会有危险。因为她可以随时将恐惧的出没路线转换。
芈小六抬头，看到四楼向上的转角处牌子标注着3楼。
五楼处，走廊玻外有个人双手扒拉窗沿，只露出上半张脸与她对视。
芈小六放下披萨，想把他救上来。
拉开窗户什么也没有。
到这一层已经走不动了，停下来休息好一会儿。
随后每向上一层，都有不同程度的怪异情况。即便电视台大楼中有能力者员工，在这种情况下也别妄想自救。
令楼下监听的警察气的牙痒痒。
这个女人，自己布置如此阴间的场景还点名要求一个13岁的孩子上楼送餐，还要爬个三十多楼。
不出意外的，这次送餐过程十分艰辛，大夏天还要爬三十多层楼。
曲月华也不催促，安静等待。
大概过了五十多分钟，终于爬到了顶层。
“到了。”芈小六。
没有人回应，曲月华不知何时挂断了电话。
走到顶楼走廊，一眼便能发现这一层的特色，也是许多人都会害怕的东西。
黑暗。
伸手不见五指轮廓，比贝贝以前的病房还黑。
芈小六向前走两步。
高跟鞋的脚步声，从正前方传来，于空旷走廊中击起回声。
即刻便从走廊的尽头靠近至芈小六正前方，这个过程极其短暂，就像隔一步踩两米。
看不见任何东西，一只冰寒刺骨的手触碰到她的手背。
芈小六将披萨交给这只手。
脚步声一步步后退，好一会都没有任何动静再次出现。
“主人，快把耳机戴上！”
芈小六把手伸进口袋。
没有掏到任何东西，连手机也不在了。
刚刚有什么神不知鬼不觉把她东西偷走了。
莎莎：“坏了。”
最麻烦的情况出现了。
曲月华不打算管主人返回的路线，不出意外这一路上的妖魔鬼怪已经重新恢复了攻击性。
然后主人就自动成为了人质之一，她一定是认出奥父才这么做的，但这怎么可能？
“主人，先顺着墙壁退后离开顶层。她人肯定不会在顶楼，但绝对不会太远。如果她能远距离控制恐惧进行精密操作的话早在四楼鬼打墙那里就接货了。”
“嗯。”
芈小六伸手触摸墙壁上冰冷的瓷砖，沿其纹路一直摸到安全通道的门把手。
锁上了。
“安全通道怎么可能上锁？？”莎莎惊呼。
刚刚芈小六按门把手时有成功向下压一点，却没能推开。
说明有什么在门的另一边顶住这扇门……
感受着芈小六名为“担忧”的心情，莎莎并没有将这个猜想说出来吓唬自己主人，哪怕她知道主人的担忧只是针对傻逼小白毛的。
这要换个普通小女孩站在这早吓晕过去了。
芈小六将门收进系统空间，随后便听到刚刚高跟鞋的脚步急速向通往天台的楼梯行走，这一次十分规矩的一步一个台阶。
抬起头，从通往天台的楼梯拐角处看到，一个女人蹲在把手旁只露出脑袋侧头与芈小六进行对视。
而她的脸上，并非正常人规则五官排列：
👁👁👁
👁👃👁
👁👁👁
芈小六和她对视两秒。
不理她，下楼。
脚步声再次响起，女“人”以追赶的步频紧贴于芈小六脑后，冰寒刺骨的鸡爪搭在她的肩膀。
芈小六将她收进了物品栏。
监控中观察的曲月华皱眉，无法理解。

[VIP] 第二百五十七章  电梯井
三十楼。
“世界上为什么会有变种人这种东西？你看现在起码百分之七十的罪犯都是能力者，他们就是祸害对吧？”
濒临崩溃的上班族抱头躲在桌底下，口中却说着媒体行业最忌讳的话语。
“闭嘴，你不要命了？少在网上看点引战的营销号。”
呵斥的人同样藏在桌下，应该说工作室所有人都在这大夏天躲藏至自己办公桌下，尽可能用椅子遮挡空隙。仿佛他们看不到外面外面就同样看不到他们，掩耳盗铃。
“你懂你妈！我他妈真的要疯了，上次是夜魔，这次又是什么妖魔鬼怪，为什么老天总让我碰上这种事？”
“嘘，小声点，你们听。”
霎时一片安静，几人呼吸都要主动控制频率。
这时才听见门外走廊中响起的脚步声，并非硬底鞋走出来的，从小声逐渐清晰，愈发靠近。
工作室中的每个人捂住嘴巴不敢吱声，尽可能低头降低自己的存在感，哪怕房间门和窗户已被锁死。
六楼以上的人质都没有遭到捆绑，却依旧没人敢踏出房门一步，因为唯有室内是安全的，只要待在这里那些东西就不会找他们，那他们就哪也不去。
脚步声越来越大，众人的心仿佛跟着它的节奏打拍，直到它停留在这间工作室的前门才骤停。
只停留片刻，脚步声便再次响起。
这一次声音是直接出现在办公室内部。
门确实已经锁好了，甚至他们还将立式空调搬过去堵门，就算有人能从外面进来也不可能没有半点动静。
所有人的心脏漏跳了半拍，安静的缩在桌子底下，心里怒骂桌子为什么没有两个挡板。
脚步声在室内走来走去，似乎在寻找些什么。
没人敢说话，没人敢抬头出去看一眼。
沉默中，绝望的气氛回荡在每个人的心头，一名女同事承受不住心理压力小声抽泣起来，令平日追捧她的人恨不得砍死她。
脚步声接近了。
它停留在了最开始说话的上班族正背后，这角落本该是最能带给人安全感的位置。
屏住呼吸好几秒，没有任何动静。
上班族忍不住回头看向挡板下方的缝隙，眼中映射出一双黑色帆布鞋的鞋尖。
它就站在这里，它还没走。
为什么不走？
你tm找别人啊！别人不好抓吗？就我这最隐蔽！
上班族克制住喘气的冲动，重新捏住鼻子，仿佛这样做能让他变成一个透明人。
“冷静些！从这个角度，这只鬼不可能看到我。”
似是现实被他内心说服，帆布鞋离开了，上班族放松的长舒一口气。
随即他反应过来，为什么来的时候有脚步，离开时却没有……
比起后退，这双鞋子更像是两脚同时离地。
难道？
上班族心里咯噔一声，缓缓转过头去。
看到一个小孩趴在桌子上低头面无表情看着自己。
杀猪般的尖叫，令一楼拿着喇叭的谈判专家都自愧不如。
他尿了，一嗓子还把其他憋了好久的人也跟着吓尿了。
“主人，你该打声招呼的，瞧把孩子给吓得。”莎莎无奈。
“我是孩子。”芈小六纠正。
那是个大人。
根据上来前老陈交代的信息，曲月华并没有和具现物共享视野的功能，她能这么精准的操控具现物拿披萨只能是通过摄像头看芈小六。
这栋楼每三层才有一间监控室，多出来两层监控室在31楼。
每间监控室也只会有这三层楼的画面，不能互相切换。
因为室内也需要监控严整风纪的缘故，三层楼所拥有的监控画面加起来是两个人一起都看不过来的画面，平日里值班室的人只会把画面调放至走廊摄像头，即便如此一层也有几个视角。
当然，为防警方黑入，曲月华已经把所有室内监控全部摧毁只留走廊，并且黑王截取的影像中没有出现她移动的身影，应该是利用能力欺骗的监控画面。
守夜班的安保最怕监控里出现灵异现象。
陈警官本以为，曲月华这个对外界印象还在二十年前的人不知道监控画面转手机的操作，就算不亲自取餐，人应该也会到离芈小六相近的监控室，却不知道这女人比他想的还狠。
莎莎犹然记得刚刚主人进入31楼的监控室后，看到一个对准了监控室屏幕的直播摄像机。
这跟手机拍电脑屏幕有什么区别？
芈小六从桌子上跳下来，离开这里到下一个房间继续找曲月华。
却看到门外站着一个两米多高的女人，嘴里发出“啵啵”的怪声。
刚刚芈小六来的时候走廊里还没有任何人。
芈小六走过去，拽拽。
被芈小六拽住衣角的高大姐姐弯腰凑近这个小朋友。
“曲月华在哪？”芈小六仰着脑袋问。
女人向右指了个方向。
“谢谢。”芈小六将她装进了物品栏。
这一问路情况，是曲月华自己不知的。因为在她不去主动操控时恐惧物依旧会自己按照恐惧者心中的设定行事。
30层找完了，芈小六来到楼梯前，扶着把手一步三个台阶跳下，因为她发现三个三个的跳能刚好跳完。
可是这一次没跳完。
“主人，回手掏！”
芈小六照做。
抓住一个穿衣服的毛茸茸东西，收入物品栏。
物品栏要满了。
回头看一眼楼梯。
还想再跳一遍。
但是依文等着，不跳了。
来到29楼，可以发现本是摄像头的地方向天花板镶嵌着小半截木门。
抬头看上一眼这半截门，芈小六将刚刚收入空间的门以同样的方法镶入地板，提前破坏下一层的摄像头。
其实只是图个省事，却误打误撞令曲月华失去了对她远程拦截的操作空间，看着黑屏的监控画面干瞪眼，偏偏她自己没收了对方的手机无法人质威胁。
小瞧这个小孩了，不仅能力怪异，还会耍些小聪明。
不过也没必要过于在意。
曲月华盯住下方楼层完好的监控，选中十楼拥有实体性的恐惧进行操控。
随后，在一众警察注视中，十楼楼道里的玻璃忽然破碎，穿着戏服大喊大叫的男明星被什么东西抛出。
谈判专家惊愕后退，还是名会飞的异能警眼疾手快上去将人给接住，胳膊却被带动瞬间断裂，两人一起摔在草坪翻滚两圈。
与断臂的疼痛相比，这位明显失禁的气味更令人难堪。
随后，曲月华拨打报警电话，让客服把连线切入谈判专家那里：“如果楼上的小崽子继续乱跑，下去的可不止他一个了。”
不好对付的人就让警察想办法，这一楼的人质不就是为了这个。
一个小屁孩而已，耍些小聪明还真以为能够跟她斗了。
“你这要求太不合理了，我们现在根本联系不上他。他只是一个孩子，能做什么？不如你先放他回来。”
又一个窗户被打碎，第二个人从高空摔落。
“冷静，我们现在就跟他说！”谈判专家连忙稳住她，随后拿出喇叭冲楼上喊：“小六同学，为了人质的安全请先停留在原地！”
随后在电话跟曲月华说：“我已经跟他说了。”
不，这里还是耍了个小心机，故意用喇叭通知，掩盖芈小六其实还私藏着手机的事实。
没错，芈小六是有手机的。
让她用自己的手机号给曲月华通信怎么想都是一件危险的事，所以那被收走的手机是属于谈判专家的。
而她自己的，当然好好放在系统空间中。
乖乖的站在原地不动，芈小六给奥库雷特打去电话，从未对奥库雷特用过任何称呼，就学歌莉娅：“老登。”
一阵沉默，不止奥库雷特的语塞，更因为他开了免提。
奥库雷特曾无数次向老陈炫耀家里的老二有多乖。
“米夏，跟曲月华有接触吗？”陈警官把电话拿了过来。
“没有。”芈小六。
“嗯，你爸爸已经确定了，她的位置在二十六楼，应该是北侧，但不能确定房间号。”
她让恐惧帮拿披萨时候发现的。
曲月华自己对监控画面动手脚，哪怕借助了能力，多少也会有些像素点级别的违和，人类就算看个一年也不一定能看出来，但智脑不一样，只是需要一定的加载时间外加拿披萨时提供的更多像素对比。
“安全通道有监控，现在只有窗外一个路线能过去，那就是电梯的梯井。顶楼的卫生间里有清洁工擦窗户用的缆绳，你先去拿，拿完叔叔教你如何使用。”
“别听他的米夏，待在那里等大人把事情解决。”奥库雷特抢过电话，冷漠的看着陈警官：“我跟你说过，米夏现在没有加强身体素质的能力。b计划吧。”
就算身体强化的能力还在，从那里下去又有什么意义？出了电梯门依旧在监控视野下，赌曲月华没发现？
陈警官没有理会他，把手机再抢过来将免提关闭继续说：“出了电梯门后，你立刻隐身不必刻意破坏摄像头，现在我们最大的优势就是她不知道你会隐身。只要你能见到她，她绝对打不赢你。”
“我不会。”芈小六。
奥库雷特不再说话。

[VIP] 第二百五十八章  交锋
“幻色、锤头鲨来了吗？”陈警官询问下属。
“没有，他们本来离的就远，街上还全堵着人。”
“那b计划暂时也不能用了。”
b计划就是，让人冒充光学能力者出面，哪怕只把曲月华骗到几秒也有机会，但万一被识破就要面临曲月华杀人质警告的风险。
这女人还算是精明。
电梯井无疑是最有风险的选项，即便老陈直接教着芈小六使用，等候区唯一能固定安全绳的东西也只有固定座椅。
它应该能承受住一个38kg的女孩，可要有一个万一，那就是三十层楼的高度坠落。
除此以外，最具有风险的地方还是将整栋楼人质的安危完全交给一名13岁普通女孩的行动。
按照芈小六作为黑衣人时期的行动战力，这样比起b计划成功率还要大一些。
c计划更简单了，想办法让瑞尔斯知道这里的闹剧，然后看两人在范醉市打一架，最后派出个人在大楼上哭喊“你都保护了些什么”。
先不说瑞尔斯能不能看到，看到后能不能及时赶来，就算来了他们打架要波及到多少人也是个未知数。
那么，面对电梯井中下行的芈小六曲月华应当如何应对？
首先，处于视野盲区中曲月华无法知道她爬到了哪里，盲目放出恐惧物干扰怕是也会被她用之前的手法消除掉。
其次，她也不能跑到电梯口抬头确认其位置，因为老陈刚刚提出“只要看到她就赢了”。
最后，无关紧要的隐身能力。
那么该如何对付这个小男孩，答案其实很简单。
看不到，摸不着的东西。
曲月华命令鬼打墙立刻转移至电梯，再让几名手持利器的恐怖分子具现物蹲在26楼电梯门口守着，一旦这扇门打开他们就会第一时间攻击安全绳。
即便如此，看不到那个男生视野的情况下她心中依旧滋生出种不安感。佛波勒这么放心的把行动权交给一个初中男孩，一定有理由。
她想过佛波勒绝对有阻碍她的奸计，却没想过这个难题来自一个小男孩。
楼层位置暴露了，是否要转移阵地？
没必要的，暴露的只是楼层，即便房间位置真的暴露他们也不敢直接动手。
以防万一，她只需要将近十楼的所有监控全部动手脚个十分钟，便能让他们打翻之前的猜想。
与此同时，她也该让佛波勒知道什么是没有再三。
再次连线谈判专家：“刚刚发现小老鼠又在乱动，我应该警告过你们两次了呵呵。”
“等等，那是他自己擅自乱跑！芈小六，站那里别动！”后一句是用喇叭喊得。
曲月华不语，在监控种挑选死亡对象。
成功找到一个让她不过眼的，目光却忽然瞄到身边的玻璃，瞳孔瞬间收缩一下，第一时间摸向作为人质与这栋楼的主题格格不入的白大褂医生。
墙壁处，不知何时悄声无息出现了一个一米六高的方形洞口，形状规矩，一块砖都没有被破坏。
而本应爬电梯井的芈小六不知何时已经站在了那里。
应该说已经站在这里有了一会儿，只是楼下嗷了那么一嗓子导致她老老实实的站着不动。
她没有走电梯井，在电话指挥她之余，陈警官还用奥库雷特的V信给她私聊了消息。
除了电梯井外，还有两条路可以合理避开摄像头。
一是大楼外，二便是各个房间内部，前提是不发出任何动静的情况下凿穿楼板和墙壁。
先前老陈说的安全绳位置是真的，不过使用位置却变为了屋内当场挖坑。
每一块砖，甚至每一粒石灰都可以单独占据系统空间的格子。
“主人，别听楼下大傻逼的话，快攻击！”
“嗯。”
一面墙壁突兀的横插于前方，将曲月华整个人从腰部到半个脑袋斜着截断，半截直接从玻璃外卡了出来。
“结束了，真是个优秀的孩子。”
陈警官松了口气，给奥库雷特使了个眼色。
奥库雷特点头，将站在背后的忍者消除。
分身这能力就是好，杀他杀错人了也没事。
不知何时混过来，伪冒的忍者分身，一直都带着连接曲月华那边的执法记录仪，所以她才能这么准确的掌握他们这的信息，点名让芈小六送餐也是为了多个重要性人质牵制用于对付她的奥库雷特。
最6的是他还在其他忍者分身面前露过面，完全没被认出来，每个分身都以为是其他分身分出来的分身。
虽然忍者每一个分身都能远程控制其他分身消散，并且消散后记忆会共享给其他分身，但他们之间完全没有任何心灵感应。
“严查那个害怕警察的丸霸蛋，顺带严查一下忍者。”陈警官向下属吩咐。
“我偷看过他浏览器记录。”被忍者带过的后辈第一时间前来邀功。
几个围观的警察看到凸出来摇摇欲坠的半截墙壁，连忙推门，却见走廊处的影子迅速向他们靠近几步。
“不行，那娘们还没死！”
与此同时，十楼一个倒霉蛋被砍断四肢直接从窗户处被扔出，血水溅了下面人一脸。
这次警告令准备清理现场的众人再次退后。
在这个房间作为人质的主持人惊恐目光中，本该连脑袋都削去半个的曲月华从地上爬起，她的身边还倒着属于她的下半截身子，血淋淋的肠子撒了一地，使空气中弥漫出腥气的臭味。
可她正用一双完好无损的双腿站立着，面部还保持着疼痛后劲所致的狰狞。
“没想到医生最怕的东西是不死神药吧？”
正常来说，医生怕医闹都不可能会怕这个。
可仙草的热度，直到现在依旧存在着，官方的研究更是为群众画出一个包治百病的大病，再经过医生夸张化的想象……
这样的神级恐惧只有两秒功效，真是太可惜了。
而芈小六已经听不见她在说些什么了，目光呆滞的看向前方。
六感剥夺。
依文张着嘴巴，以蜗牛般缓慢的速度挤出个慌张的表情。
曲月华低头撇了眼依文：“我还没到和小孩计较的程度。”
但毕竟是杀了自己一次，要因为是个小孩就放过他，未免也太简单了。
曲月华瞪着那双暗灰的眸子，仿佛要透过芈小六的皮囊看到她的骨头。
霎时间，蓝焰自芈小六面前扩散，如瀑布般从窗户倾洒而下。猝不及防下，曲月华直接失去整个左肩。
“怎么回事？”
曲月华大骇。
她本来只想把对方害怕的火召唤出来，然后令其围绕这个男生一圈，等他醒来后第一眼看到的便是最怕的东西。
根本无法控制这火焰瀑布，这没理由，如此近的距离她不可能控制不了！如果控制不了她就不能把它召唤出来。
甚至于失去了对所有恐惧的控制。
别说控制了，这滚滚蓝焰根本不属于她的能力！否则她的能力都被禁用了，为什么这东西依旧存在着？
可它确实是自己召出来的。
们没有任何犹豫，曲月华捂住肩膀迅速躲避窗户能看到的位置往外跑，而芈小六恢复了六感，立刻从原地跑开到依文的方向，推不太动。
因为在蓝焰的影响下，她依旧保持着减速的状态。

[VIP] 第二百五十九章  依文的恐惧
“解——”
一个字托出长长的尾音，但配合上缓慢摇晃手铐的动作，还是让芈小六勉强理解了她的意思，将依文的手铐收入物品栏。
依文自身速度被放慢的同时，想带着她移动也要花费很大的力气。而芈小六身体素质不像曲月华，能花费更大的力气扛着依文走好长一段路。
手铐解开后，依文没有理会播报室其他人的反应，以自己认为极快的速度反手抱住自己的小女友奔出房间，其实也不过就是以跑步的姿势跑出走路的速度。
“帮我们也解开啊！我不想死！”其他人质大骂一声，像毛毛虫那样朝门的方向移动。
光顾着害怕，自然也就没人发现这道蓝焰瀑布不会蔓延，就算不蔓延它也把这个房间烫到要命。
依文听不清楚他们在说什么，听清楚也不会浪费这么个时间，她知道曲月华肯定不会就这样放弃自己这个人质，这事还没完。
出了走廊，没见到曲月华的人，因为肩膀是被烧掉的也看不出血迹。
跑出热浪映射距离，感觉到能力恢复后便立刻改跑为飞，随后犹豫了一下，冒险尝试重新加速自己以抵消减速的影响，当初对小白鼠这么做时可是没有一点作用。
依文感觉到自己多少恢复了一些速度，却在操控一颗石子摧毁摄像头时，依旧感觉到时间流速的不对。
不过没像那小白鼠一样无效已经是一个惊喜了。
就先这样，暂时也没闲工夫仔细矫正。看来投影和本体的能力还是有些区别的，或许不让迪亚斯知道自己能减速，那投影也不会这么强。
也没管慢速的自己声音会不会很滑稽，依文直接叫嚣起来：“倒吊人！有本事给爷滚出来一对二单挑！”
没有回应。
曲月华已经跑了？不，她绝对还没有离开这栋楼，少个肩膀的伤她也不可能跑这么快，也可能是伤口太疼晕厥过去了。
那正好，就趁着这个机会发难。
依文抓住芈小六向前飞行，一个个的踹门，引起一阵阵害怕的鬼哭狼嚎。
一层楼全找完，依旧没看到曲月华的身影。可能确实是她动作太慢了，她搜完后那几只“毛毛虫”已经拱了出来。
“你想找那个女人？她肯定在楼下呢，我见她绑来好几个医生。”那名医生挣扎着坐起来。
“你说慢点，语速太快，我听不清楚。”
“明明是你太慢了……”医生又重复了一遍。
“医生？她绑的不止你一个？”依文脸色微变，“你们电视台怎么那么多医生？”
她可是记得曲月华就带着自己一个人过来的。
“你不看电视吗？那个《尝遍百草》的节目就是在这录制的，咱范醉市别的不行就医术稳超其他城市。”
医生骄傲的挺了挺胸：“自从上面搞出什么仙草后，这节目收视率也上去了，谁都想见见仙草到底长什么样。我就纳闷了节目叫‘尝遍百草’就得有仙草吗，而且仙草本身就很扯……”
没有理会后面对自己语速过快的念叨，依文直接向前飞去，目标是走廊尽头的窗户。
调整好姿势将芈小六扛在自己肩上，其意是让小六帮自己盯好背后，防止曲月华让什么东西忽然出现偷袭自己，顺带拍拍她的小屁股。
曲月华被小六攻击时依靠身后这名医生的恐惧活下来依文是有看到的，如果那些医生都有这样的作用，岂不是说曲月华有好几条命？
“那些医生在哪一层？”
“15楼吧，我们节目在那一层录制的。”
这么远？
不，这也是一件好事，十五楼曲月华根本不能一下子跑过去，受那么严重的伤能不能跑到还是一回事，但她想继续耗下去肯定得把伤给治好，而自己可以直接飞过去守株待兔。
没有受到任何阻拦成功来到窗前，她使用能力将其防护暴力破开，忽然见一双黑色靴子直接踩在窗沿。
依文脸色一沉，伸手直接把这双腿推开。
即便她现在的速度极慢，眼前这人站的位置也避无可避，仰头就向后栽倒过去，别管有没有打错人下面都会有人借助他。
依文立刻将腿向前迈出，同时敏锐的听到子弹破开空气的动静，不由得退回半步。
同时，她终于看清自己推开了谁，令她终身难忘的双马尾向上飘荡，女孩迷茫的捂住渗血的心口，看着血花在空中绽放。
“小六！”依文这才意识发生了什么，立刻跳窗往正下方飞去：“不！！”
下方的小六抓住了25楼窗户的窗沿，向依文伸手求救。
不，她并非是求救，而是在将一个沾血的礼物盒向依文递去。
“嗯？”
身后疑惑的鼻音令依文反应过来，小六一直被她扛着，两个小六的衣服都不一样，并且以自己的减速状态根本不可能看清空中跌落的人长什么样子。
依文站在25楼窗台，低头再看向递礼物的小六，人已经消失了。
就在这一愣神失去了最佳逃跑时机。
忽有所感，她转头看向身后的窗子，眼见窗户后的走廊尽头一个披头散发的女人伸直双手，几乎一秒便从走廊那一头跑到这里与她进行贴脸。
依文看清了这东西的面貌，那一颗颗如葡萄般密集挤在一起的眼球，因为无法受到眼皮保护布满血丝，同时如爆浆的水果般向下流出汁水。
依文敢肯定，自己这被放慢的尖叫声一定刺耳又难听。
伸直的手臂破开玻璃将她揽入怀抱，胸口处昆虫口腔后翻似的张开。即便有时间流速的差距，依文依旧反应飞快的对它使用了能力。
没有任何效果！
这东西拥有不受力学影响的特性！
依文眼睁睁看着那腥臭的大嘴接近自己的漂亮脸蛋，酸臭味扑鼻而来恶心的她想要当场浪费掉昨天的晚饭。
然后这个怪物忽然消失在了她面前。
与此同时，一个身高近三米的女人从这层楼窗外跌落，下方时刻准备救援的异能警眼疾手快跳上去接住了她，看到其面容后差点没被吓死。
芈小六将准备咬依文的怪物装进了物品栏。
但她的物品栏已经满了，只能把之前装进去的八尺夫人给扔了。
“谢了，小六。”
松了口气，依文揉揉发抖的小腿肚。
当初去鬼屋玩她就吓得走不动路，更别说玩真的。
狠狠的深呼吸，强行调整好自己的心情。鬼屋里她还能抱住小六嘤嘤嘤，但面对真阿飘她可不能露怯，必须保护好小六表现出自己的男友力。
转过头去，发现本来贴近窗户的她背后不知何时只剩下了一条长长的走廊。
表情不由得一僵。
小六的蓝焰拥有沉默一切能力的效果，曲月华在被蓝焰烧到时依文脑袋还只能保持缓慢移动，因此注意到监控中26楼电梯口安置的恐惧物在那一瞬间全部消失。
也就是说，曲月华的恐惧物并不像自己身上的减速那样本体被沉默依然可以存在着，所以她才敢大胆行动。
可她现在同样意识到，曲月华为了方便掌控人质在每一层走廊都安插了好用的恐惧，而被这些东西逼到角落不敢动弹的人质，现在恐怕有不少把心中最恐惧的东西进行了改变。
就比如眼前本该已经消失的鬼打墙，并不是之前曲月华所控制的那个，并且相同的东西曲月华恐怕还能复刻很多个。
依文一脚踹开身边的房门，发现后面又是一条走廊，可这扇门上写的明明是会议室三个字。
她将芈小六轻轻放下，抬头看着天花板思考着。
本以为自己最怕的东西是网络暴力，没想到竟然是小六中枪的那一幕。
曲月华需要肉眼看到施放对象才能使用能力，甚至不可以借助眼镜的帮助，那么她刚刚一定就在楼上没错。
怪自己搜的不仔细了。
依文叹气。
肩膀被烧掉都能算计她，当初她断个胳膊就嗷嗷叫了。曲月华，真是个可怕的女人。

[VIP] 第二百六十章  监控
静下心，依文再次调试自身的速度，加快语速指使道：“小六，说‘我爱依文’。”
“我爱依文。”芈小六照做。
“嗯，叫我一声‘老公大人’。”
“老公大人。”
“再说一句‘老公焯我’。”
芈小六转过头去，不学了。
莎莎说这是骂人的话。
生气。
通过小六的话语对比，勉强算把时间调整到了与人交流无碍的情况，自己施放的减速就不能这样直接调回去，真想请教一下那个假货是怎么办到的。
飞向天花板轻拍一下，直接塌陷出一个口子。
依文抱着芈小六飞了上去，第一时间回头向自己破开的窗户看去，发现它的位置已经重新贴近自己的面庞，并且外面的窗台上还趴着一个大头长舌妇瞪圆了眼睛看着自己。
依文和它几乎脸贴脸。
“卧槽！”
吓了一跳，依文连忙拽住芈小六跳开，抬头看向摄像头的位置。
果然完好无损，她们还在鬼打墙的25楼。
不等她仔细思索，身后忽然传来一声刺耳的尖叫。那长舌妇竟直接扒住窗沿爬了进来，过大的脑袋似乎给了她极大的负担无法直立行走，却在进来后便以疯狗般的速度向她们追了过来。
“日！”
尝试一下，发现能力对这玩意也不管用，依文一脚踹开身边的门，抱起小六向着里面的走廊就是一个百米冲刺，顺带把门给带上。
一扇门根本拦不住那玩意，她就像幽灵般直接穿透了过来，步步紧逼的压迫感令依文有些喘不过气。
“小六！能把她装进去吗？”
“满了。”
“真没用，回去就惩罚你！”
“对不起。”芈小六低头。
“别当真呀，我家小六怎么会没用呢？”
逗一下小六心情舒畅了许多。
依文径直冲刺到走廊尽头的窗户，破开后果不其然又是一条走廊。
原来如此，直接困在鬼打墙中，只要走不出去就也算是一种绑架。
看似飞来飞去都是那一条走廊，但每次依文开门时都不会看到身后长舌妇的背影，就像是踏入一条迷宫种的新长廊，反而令她产生了种自己再也回不去的错觉，十分烦躁。
她翻过曲月华的资料，对于一些过于离谱的恐惧曲月华具现不出来、或是具现个一两秒就消失。
倘若这个东西真有无视自己能力的特性，它能追自己这么久说明它应该没别的能力了。
在曲月华威胁电视台主持人读稿时，依文有从极快的语速中勉强听取到少许信息，无视四大基本力的影响，甚至还补充介绍了力对原子的影响也能无视。
其实某种意义上来说这些东西差不多无敌了，不可能持续这么久。
自己中招的减速和自己能用的减速也有所不同，曲月华具现出的东西取决于被施放者的认识而非那个东西的本身……
说不定某些攻击能见奇效，扔个火球什么的试试？
再次踹开一道门，依文直接将金属门把手掰下来，随后把自己外套脱下，一脚将光洁的地板踢碎，借助能力的影响把门把手用力向里面的水泥地划出火星子。
看起来唬人，然而并没能成功把衣服点着。
差点忘了自己也是九年义务教育的漏网之鱼。
看着几乎追到脸上的长舌妇，她连忙抱着老婆继续跑：“小六带打火机了吗？”
好吧这是个蠢问题。
要不拆个木门钻木取火吧？但愿移动的过程有用。
思绪间，趴在她怀里的芈小六忽然拍了拍她：“下楼。”
“嗯？现在鬼打墙呢宝，下楼也没用。”
“下楼，跑着下楼，砸掉摄像头。”芈小六详细说一遍。
“行吧。”依文无奈，飞到走廊尽头后忽然落地，扛着小六直接转弯下楼，顺手用衣服给头顶的摄像头狠狠来一下。
这其实是很危险的，因为下楼梯要过一个大弯道，这很有可能拉近自己和长舌妇的距离，更别说还是跑着下去。
在走过最后一个台阶后，背后攀爬的悉索声消失了，取而代之是过于大声的啃食与咀嚼音。就像吃个面条还要吧唧嘴的人所发出的动静，令依文有些反感的同时又不敢回头，
她继续往前飞出有一段距离才敢回头看上一眼，已经没有东西在追了。
松了口气，跑到某扇门前随手将其轰开，却引发起一声刺耳尖叫反把她给吓出一个哆嗦。
依文看到里面的景象微微一愣，不再是走不完的走廊，而是间正常的办公室，一个地中海男人抱着脑袋缩在角落害怕的念叨些什么，从上帝求保佑到菩萨。
毫无疑问，她们从鬼打墙里走出来了。
“你做了什么？”依文好奇的把芈小六放下来。
芈小六没回答，脑袋不着痕迹的向上扬了扬。
她好像在骄傲。
“小六真厉害。”连忙鼓掌。
依文知道现在不夸夸小六的话她可能要十秒不理自己。
芈小六刚刚把之前跳楼梯时装系统空间的东西放了出来。
“莎莎厉害。”芈小六纠正依文。
“那是谁啊？陆茗雪小名？”依文警惕。
莎莎笑了笑：“我寻思多一层的台阶跟鬼打墙一样都是空间出错的现象，说不定能破除鬼打墙，没想到那个东西这么给力，直接把长舌头给灭了。”
看来在不受到曲月华控制时，她具现出来的恐惧也会依照自己的设定互相残杀。
看了一眼停止发抖，整理好仪容想向自己搭话的中年人，依文再次拉上小六，一脚踹开窗户，并没有立刻飞出去，低头思索着。
曲月华将她们半道截胡，可能已经发现了她们的意图，那还要守株待兔吗？
如果那些医生的恐惧能帮她疗伤，即便是知道有人等她她也会来。
倒不如说，如果那些医生都有不死药的效果，为什么只留一个在身边。
还有哪里有些不对劲，就挂在嘴边怎么就联想不到呢？
“等等小哥，你没有翅膀还会飞，是不是会控制重力？要跑带我一个！”
那名地中海连忙拦住依文的去路，嘴里还慌张不停的叨叨着：“我给你钱，你们是学生对吧？毕业了直接来我这儿工作，我让你直接当部长！”
依文皱眉。
确实，快把人质这茬给忘了，小六的身体还处于治疗阶段，得先把她送回去才行，万一不小心自己把蓝焰招出来，不仅小六自己身体不好受，会不会烧死几个人也不好说。
前提是曲月华不会拦着，这里可到处都是她的监控，有这些监控她想让哪个房间的人质死都行。
只要她手里还有人质，自己就奈何不了她，还得乖乖当她的人质。
监…控？
对，监控！
曲月华一个地方监视一栋楼依靠的是直播摄像机，而直播连接的地方就是播报室的设备，曲月华跑的时候没带走她也带不走。
那她是怎么掌握自己这里情况的？
只可能她人就在这三层的监控室，也就是二十四楼。
那也不对，曲月华只有肉眼直接看才能具现出恐惧，可当时自己和小六在二十六楼……
具现？
“草！”
依文忽然骂一声，把眼前地中海吓了一跳，他可听说过现在小青年觉醒能力后都非常社会。
“陷入固定思维了。”
曲月华没拿到眼球的时候靠的什么？也是恐惧啊，不过并非实体，而是让人自己看到自己最怕的东西。
那运仙草的卡车铁皮可不薄，而且曲月华这招也没那么大的限制，范围内内随便放。
她人就在二十四楼监控室没跑了，至少刚刚还在二十四楼，现在就不知道了。
得赶紧过去。
依文飞出窗外，随后又是一愣。
她们一开始在二十六楼，因为小六幻象向下落到二十五楼，破除鬼打墙后又向下一楼，也就是现在这一层。
这一层就是二十四层。
依文转头，角度十分刁钻的瞥了一眼监控室。
小声问小六：“小六，你的空间能力有余地了吧？”
“嗯。”
刚刚才放出一个鬼。
“准备战斗，躲我身后。不要用火焰。”
“嗯。”
深吸一口气，依文一脚将监控室的门给踹开。
曲月华果然就在这里！
她背对着依文，面对监控室半开的窗户在身上摆弄些什么。
但，她身上的烧伤直接好了。
依文一愣。
曲月华侧身，令依文也得以看清楚窗外的风景。
其中有一栋楼她真是老熟了，她经常去的那家医院，离这里大老远，但视力好一些也不难看到医院外站满了人。
作为最重要的机构，全城闹鬼是假的自然有必要通知医院，但人家医生相信患者不信啊。
假的为什么街上站满了人？我们的眼睛也是假的不成？看不到对面楼道里有个鬼？
闹起来后，即便知道事情原委一些医生也不得不跟着出来。
依文不知道曲月华用了什么恐惧隔着这么远距离当着警方面把好几个医生隔空搬来，更不知道她用了谁的恐惧，把这些医生死死绑定在自己身上。
物理上的绑定。
好几个缩小百倍的白大褂被一根丝带缠绕在一起，全部面无表情的低着头被曲月华绑在腰间。

[VIP] 第二百六十一  结束了
“小六！直接打头！”
一层砖墙直接横插曲月华的脑壳，再次卡在窗户处。
其身子直挺挺的向前栽去，却不想下一秒直接长了出来。
突袭失败。
这个破坏性，眼球应该也跟着一起粉碎了才对。这家伙眼球被破坏掉已经具现出来的东西竟然不会立刻消失？
看着围成一圈系在曲月华腰间的医生小人，依文忽有所悟。
曲月华的能力具现的物质会出现在选中对象的周围，可如果选中对象就在腰间，岂不是可以直接出现在她肚子里……
恐怕即便是小六也无法直接杀死她了。
脑袋恢复后，曲月华脸上也看不出生气之色。
“你们就站在门口别动，保持距离不要过来。”
曲月华手中握住一名被缩小的患者，只要两人有异样她就会立刻像拧瓶盖那样拧掉患者的脑袋。
即便拥有操作空间顶级的能力，也不忘时刻强调自己手边有人质的事实。
不止电视台内部，现在这大街上密密麻麻全是人，放眼过去全是她的“弹药”和人质。
她的目标从来都是瑞尔斯，没必要和依文在这里耗。
侧目看了眼监控界面的时间：“还有20个小时。”
“我听我妈说了，你以前喜欢我爸对吧？”依文试图谈判。
一句话提及两个旧仇人，瞬间为曲月华本就冰冷的表情再次蒙上一层阴霾，握小人的力气加大几分。
“ok！别激动，我道歉。别用力，他是病人经不起你这样折腾！”
看来她没有谈判的天赋，就像妈妈没有当心理医生的天赋。
曲月华将两幅手铐踢到依文面前：“戴上，别想着对我用能力。”
说完还刻意朝电脑桌看一眼。
依文顺着她的目光看过去，顿时心跳骤停。
一个双眼如二次元比例的老头趴在桌后，仅露出上半张脸死死盯着自己。
“好，别伤害人质，我知道你也不想伤及无辜，对我们都没好处。”
这句话纯属扯淡，依文没忘酒店厨房爆炸时的惨状，那浑身没一块好皮并心存死志的伤者，还有一当场死亡没抢救余地的厨师。
不知那个小老头的作用究竟是什么，但正因为不知道才麻烦，它为什么一直看着自己？
‘这曲月华活该被我爹抓监狱关二十年。’
捡手铐时依文一边观察曲月华表情一边在心里想这句话，没见曲月华表情有任何变化。
看来大眼老头的作用不是读心。
她将其中一个手铐递给芈小六，同时观察监控室的大小。
比起寻常小区监控室要大，但不计算占地的桌子和电脑，能活动空间绝对不超过七米。
不行，稳妥期间先不要出手，曲月华刚刚说的是‘别想着对我使用能力’，这个老头的作用是检测是否有人使用能力？
目前能遏制曲月华的只有自己的减速，偏偏重叠的释放需要一个3到5秒的过程才能见效。
不应该有人害怕这种东西，但联想到曲月华新闻中对力学的针对，这或许是能察觉到力场改变方面的恐惧物。
只能那样做了。
依文自己戴上手铐，然后再给芈小六戴上，故意和她对视一眼，不知道这傻媳妇能不能领会自己的意思。
“我们戴好了，可以把你手里的患者放了吗？他毕竟是个病人。”
曲月华没有理会这个要求，而是拿出了一根绳子捆绑起芈小六的双腿，似乎在她眼里芈小六的威胁比依文更大。
事实也正是如此。
在她蹲下时，依文疯狂向芈小六打眼色。
随后，曲月华面色凝重的站起来。
原本拷住芈小六的手铐不知何时出现在了她的手腕处。
“我去你的吧！”
抓准时机的依文直接用小腿骨头对其面目就是一记鞭腿，把人放倒后直接用手铐勒紧她的脖颈。
“小六，解她身上的绳子！”喊话的同时向着小老头的方向看去，警惕异样。
“嗯。”
芈小六将曲月华腰间的缎带收入物品栏，把医生小人一个个捡起来。
“主人，快看看它们能不能被收入系统空间！”
芈小六照做。
不能收入生命的提示再次出现，他们都是活人。
“完美！”依文松开勒紧曲月华脖子的手铐，递给小六让她把自己的手铐弄下来。
“小六，手铐给我。”
依文拿着第二幅手铐，转了个圈打开，铐住曲月华的双腿。
她刚刚勒曲月华脖子的时候没有下死手。
这波神配合真是心有灵犀，她们不愧是娘才女貌的天生一对。
对方完全没反应过来，那老头到最后也没半点动静。
也是，毕竟都用抑制手铐给曲月华拷上了。
“嗯？”
不对。
这抑制手铐虽然没警用的好，却也能让人能力如爆开的棉花般溃散，根本用不好。
除非曲月华在监狱里劳改时一边带着手铐一边跟一个会流樱霸气的老头特训。
不过刚刚整个脑袋都没了也没影响到恐惧物的存在，看来手铐这垃圾东西完全比不上小六的蓝焰。
这时，她见芈小六不解的歪脑袋。
将地上的曲月华收入了物品栏。
依文脑袋瓜嗡嗡的，她是知道小六不能装活物的。
立刻回头，看见一个光秃秃的肚皮。
吓得她放生尖叫，一拳全力打出。
不知何时来到她身后的怪物倒飞出去砸穿一面墙壁，正是刚刚那个小老头，全貌看上去就像正常人类肤色的青鬼。
什么检测力学能力，完全是曲月华虚张声势拿来唬她们的。
“呵呵，瑞尔斯的儿子还能发出这么娘的尖叫声啊。”
真正的曲月华从怪老头刚刚的藏身处站出，快步从依文砸出的洞口退出与二人拉开距离，她的腰间同样绑着一串医生小人。
“我该想到的。”
曲月华只要随便绑个人，往他指甲缝里插牙签进行虐待就能制造出她自己的恐惧分身。
这女人长得挺阳光，怎么花样全都这么阴？
依文果断拉上小六向她追去。
只有趁现在了，曲月华失去监控视角的时候。
“你还敢追我？”
经过楼梯口，曲月华随手从口袋中拿出个小人，低头看了他一眼便直接向楼道扔过去。
依文连忙去救小人。
同时，曲月华抬起从刚刚小人身上具现出的手枪，对准芈小六的大腿“砰”“砰”两枪。
如此近距离，即便二十年没训练导致退步也不会差到哪里去。
依文一心二用，一边操控那边的引力使小人平稳落地，一边控制打向小六的子弹偏移。
飞来的子弹不止这一颗，同时伴随的还有破碎窗户的狙击枪子弹，在所有人没能反应之时径直贯穿心脏，连带把她整个人一起向依文这边掀飞一段距离。
芈小六刚刚取出的那面墙同样从窗户穿透了出去，让外面的人知道了他们现在的楼层。
并且曲月华的位置，靠窗了。
如此果断的开枪，是魔鬼没错了。
外面并不知道曲月华现在拥有半个不死之身。
这一下确实没能造成效果，反而进一步激怒了曲月华，随手把刚消耗掉恐惧的那名医生从窗户扔下，在楼下所有人都没反应过来她扔的是个人时将其变大。
“我本不想杀人的。”
但没有真正带人命的威慑，恐怕这些警察还以为她不敢杀人质。
外面乱成一团。
同时，她也进入了依文的能力范围，但依文没能成功将她减速，因为在曲月华靠近时芈小六忽然把她拽开。
依文错愕的看过去，并没有见到任何危险，只见到身体微微发抖的小六。
这家伙对小六用了看到恐惧的幻觉能力。
“冷静点小六，那是假的！”
在芈小六眼中，整条走廊完全被蓝焰所覆盖。
这所谓的假象，甚至令她确切感受到了真实的温度。
害怕。
停下。
芈小六打开系统空间，把假的曲月华拿出，想要摘掉假曲月华的手铐给真的戴上。
却没想到假曲月华身上手铐直接消失。
这是曲月华取消了能力。
这抑制能力的手铐也是恐惧物！
依文：“怎么会有人害怕这种东西？？”
哦对，这里是范醉市。
这时，她意想不到的情况发生了。
被小六放出来的假曲月华抬头看向真的曲月华。
随后，一道身影从真曲月华身边浮现。
依文：“？”
假曲月华也拥有和真曲月华一样的能力！
曲月华自己的恐惧物……是爸爸？？
在依文的目光中，瑞尔斯的身影即刻凝实。与她印象中相比更加年轻，也更加阳光帅气，却在军大衣里面穿着时崎狂三的痛衣。
在曲月华的操控下，这个没被芈小六打过的瑞尔斯对芈小六伸手。
随后，两个曲月华表情同时变化，眼前的瑞尔斯还未使用能力便立刻溃散，并且真曲月华向前一倾，栽倒在地。
她进入了五米内，芈小六的攻击范围。
没等依文使用减速，芈小六先动手了。
但曲月华现在无敌了，杀不死。
芈小六听奥库雷特说过曲月华的能力资料。
她知道怎么做。
打开系统空间。
假的曲月华消失了，几个医生撑断了缎带，变成原来的大小，曲月华瞬间变得满身大汉。
曲月华的能力失效了。
她被一群人压着，惊疑不定摸向异样感的眼球。
莎莎：“魔眼杀，小子！”
结束了。

[VIP] 第二百六十二章  无期徒刑
曲月华被捕了，这场影响全城市的闹剧终于告一段落。
“依文！”
挤开拦路的警察，瑞文踩着高跟鞋快步跑过来抱住女儿的脑袋揉，眼睛看起来已经红过。
“妈，这在大街上呢。”依文害羞的脱离这久违的母爱。
这么久过去，再被妈妈抱住后她开始怀疑自己是不是妈妈亲生的，因为尺寸差距有点大。
“听话，以后咱不干了，外面再乱也乱不到咱们头上。”
“我还有善后工作呢。”
“善后个屁！咱家再怎么也轮不到你出来打工！”
‘啪啪’照着屁股就是两巴掌，随后拉住她就往车上走，依文用鞋刹也不管用，这还是她第一次拉不住妈妈。
“我手机被扔了，还没找回来。”依文找理由。
“我给你再买个再买个。”瑞文。
依文欲言又止。
那里面记录了很多小六犯可爱罪的证据啊。
拽着女儿路过一辆警车，透过半开的车窗看里面的曲月华，对视的两人同时露出嫌弃的恶颜，让依文看的一愣一愣的。
记者扛着新闻拍摄，主持人重回岗位，插播紧急新闻。
“范醉市官方新闻被劫持，从而传出LV5失控谣言，导致上百万人被误工，对此市民们发起强烈抗议……”
镜头中走过两名笑得春光灿烂的小学生。
“这年头，连官方新闻都不能信了。”
伴随着辟谣的新闻，这件事似乎已经彻底过去了。
这样汇报的影响力，其实不如直接谎称失控LV5已被逮捕，这样至少还能保留新闻的公信力。但同时，又是一起加强普通人对能力者仇恨的因素。
虽然真相差不多，但“失控”与“主动”造成的影响终究不一样。一个还能让理智者看清犯罪只是因为个人，一个让人感到即便没犯罪的心能力者也是个危险的东西。
两者都有道理，其实大家都懂。但现在的人偏偏就愿意被舆论带动走向，再加入舆论的随波逐流。
这则新闻过后，吃瓜群众们又开始关注另一件事，也就是倒吊人绑架案的前因后果。
她绑的那个少年是谁？为什么绑她？瑞尔斯又是谁？这少年长得还怪帅嘞。
关于这件事，依文重新拿出手机后看到班级群已经聊炸了。
由吉姆带头，依文被绑到镜头的画面作为表情包在男生间流传，随后被女生们大骂没有同情心。
“根据我们的审问，越狱后倒吊人一心只想报仇，早已神志不清，再加上米花酒店瓦斯泄露令她产生幻觉，便随手抓走一位无辜少年……”
“哦……那陈警官您是否认为曲月华造假新闻也和瓦斯泄露的致幻有关？最近煤气的副作用越来越多，是否意味着他们正在秘密研究一种新型武器？”
“关于这件事，我们还在进行调查。”
一时间，网络上对煤气公司的口诛笔伐压制住了对‘能力者再次搞大动作’的敏感话题，以及对依文的关注。
挽回依文正常生活，陈警官只能做到这些了。
————————
依文家的卫生间。
瑞文托着芈小六的腋下将她高高举起来，缓缓往下放。
芈小六蜷缩着双腿，不想脚着地。
瑞文还在往下放。
“唔。”芈小六直接用腿夹住瑞文的腰。
因为依文家卫生间地板铺的瓷砖毫无形状规律，参差不齐，而且没有一块瓷砖大小能容纳整只脚。
“快下来，阿姨没办法走路了。来试着踩下去。”瑞文拍拍她的后背。
芈小六低头，试探着将脚尖轻轻点在某块瓷砖上。
随后重新夹住瑞文的腰，纹丝不动的看着她，好像在说“你想害我”。
“别怕，这没什么的。”瑞文尝试把芈小六从自己身上拿下来，失败了。
无奈，只好带着她离开卫生间，让她踩在方正的地板上，喂了颗龙虾糖。
依文在她背后干看着，张了张嘴，什么也没说。
她想说下次这种事交给她来。
“自我性别认识障碍好了，怎么就得强迫症了？”瑞文揉着芈小六的脑袋。
这两者也没什么关联，自己也没采用相关疗法。
并坐在沙发上，瑞文帮她顺了顺头发：“小六，依文她平时不欺负你吧？”
依文瞬间紧张起来。
“主人，快告小白毛的状！她之前还揉主人的屁股。”
“不欺负。”芈小六摇头。
依文松了口气。
还好她每次逗完小六都会把她哄得好好的。
“她要是欺负你你就跟我说，我帮你教训她。”
“你是谁妈啊……”
“说起来，前几天我翻相册发现……小六你看这是不是你？”
瑞文在电脑里翻出张照片，里面是她抱着个小婴儿，是芈小六刚出生时的场景，右下角还能看到小时候的歌莉娅臭着脸抬头看，这时候歌莉娅还在为多了个妹妹抢走爸爸妈妈的爱闹脾气。
借着两人看相册，依文来到卫生间，拨打陈警官的电话。
妈妈把她硬拽走了，导致她都没机会参与曲月华的审问工作。
询问一番，审问明天进行，她才松了口气：“这再判应该得死刑吧？”
死那么多人伤那么多人，还导致全城交通瘫痪，也不知道被她缩小抓来的医院患者如何了。
“无期。”老陈回答的很果断。
“你怎么知道？判这么快？”依文惊讶。
“不用猜，肯定是无期。”陈警官停顿两秒，“她的能力太笼统，上限也很高，也许未来还会有什么困难需要借助她的能力。对于这种犯人最高只可能是无期。”
这是一条不被记录在案的潜规则。
“……”
“那她的眼球是怎么恢复的？”
“这个就是机密了。”
和依文简单聊几句后，陈警官挂断，又给奥库雷特打了过去。
“你看，事实证明她真的很优秀不是吗？对你的女儿抱些信心，没必要一天到晚像个女儿奴跟在她身边。”
“我保护我自己闺女，联邦上面还得给我拨钱感谢我这个LV5能放下身段当保镖，何乐不为？”
他说的好有道理，老陈一时间无言以对。
“考虑一下让她在警校这系统化训练一下吧，这边都是专业的不是吗？”
“你给我打电话就为了说这个？”
他妻子打个电话就能请来多少私人教官了。
“不是，给你看个东西。”
陈警官挂断了电话，发送给奥库雷特一个视频。
某路人拍鬼时发到网上的视频，那是个跟艾伦始祖巨最终形态一样的怪玩意，一个脑袋脖子后连接着蜈蚣般的肢体，腿还特长。
奥库雷特疑惑时，老陈发来消息：32秒左上角楼顶。
奥库雷特把进度条调过去。
太远了不是很清晰，但他努力辨认便能在大脑中把画面还原：一个白毛寸头亚洲蹲在楼顶的女儿墙，眯起眼睛向电视台的方向看。
根据依文的描述，最后关头曲月华具现出的瑞尔斯忽然没了，并且曲月华也跟着摔了个狗吃屎。
看来就是他做的了。

[VIP] 第二百六十三章  家长会
上学的路上，赫莉骑着电瓶车，芈小六坐在后座搂住她的腰。
经过某个转角，芈小六拍了拍赫莉的后背。
赫莉疑惑的停车：“怎么了？”
左右观察，这个点基本只有早餐店开门，而且刚吃过包子。
芈小六下车，跑到树下，一脚踩在某片枯黄的脆落叶上，发出“咔”的一声。
在夏天里还真是稀奇。
几乎完全把它踩碎后，芈小六重新坐回电车搂住赫莉的腰。
“……”
“以后不许乱踩落叶知道吗？这是在给环卫工人增加负担。”赫莉教育道。
“嗯。”
比起自我性别认识障碍，这强迫症的影响力好像更严重些。
进入校园，赫莉本打算直接去医务室，却被芈小六抓住手往班级的方向走。
她下意识以为芈小六和同学闹矛盾了，看到其他进学校的家长后才反应过来上周好像考试了。
今天有场不那么认真的家长会，关于成绩问题的。
为什么说不那么认真？因为一个班大概只能有一半的家长能到，其中还有好多人时不时看两眼手表期望着早点结束。
虽然是能力者学校，但像章子坤那样的外地人其实并没有那么多，正常人谁想来范醉市这个鬼地方上学？
这件事让奥库雷特去也行，不过很多老师都目睹过他和保安打农药还骂起来的场景，有时候理事长路过都装作不认识他。
“你是芈小六妈妈吧？好像没在家长群见过你。我是吉姆妈妈，你是医生吗？”同桌的女人主动打招呼，她同样穿着一身白大褂。
“这个学校的校医，你是什么科的？”赫莉反问。
能力者学校的校医都是有点东西的，倒也没什么不好承认。
吉姆妈轻笑一声：“我是眼科的，平时比较忙没怎么管过孩子，我儿子好像经常跟你儿子一块打游戏。咱们当家长的不能光让孩子玩，周末让他们放松一下就行了，高中最重要的还是应该关注孩子的学习。”
眼科？
赫莉想到了小芈的眼睛问题，这不是她的强项，不过她也不太相信外界的医学水平。
瑞文凑过来接话：“其实打打游戏也没什么，平时孩子在学校压力大，在家里被我们催看书压力也大。”
要是依文一直打游戏不穿着奇装异服乱跑，她也认了。
有了这些个话题开头，一些家长别管是装的还是真的，至少表面上开始在乎起自家孩子的学习。
“我家吉姆平时可精了，就是成绩怎么也提不上去。”
在外人面前肯定得夸夸自己的孩子。
这样的大话直到老高把试卷发下，名字右侧的“联系电话”一栏被吉姆填写了榴莲14。
本以为只是一个普通的家长会，直到老高讲完各学生的表现情况后提进来一个音箱赫莉才暗呼上当。
没捡芈小六之前她就在这里工作了两年，自然知道这时在干什么。
试过麦后，一个自称从这所学校毕业的成功人士讲了一大段催泪故事，什么没钱上大学当保安旁听，用父母给的钱上网吧最后愧疚浪子回头一类，配合悲情音乐令一众家长潸然泪下。
故事讲完后就开始卖自传，原价八十八一本，友情价三十八。
纳闷的听了半天，赫莉不顾瑞文的小声劝阻掏腰包买了一本。
在家长们牺牲自己的时间听鸡汤时，学生们倒还算自由。
除了极个还别担心成绩被父母知道的后果，大部分都在操场上蹲角落玩手机，没几个在乎广播里讲的啥。
依文趁着这个大好机会直接逃课了，今天是曲月华的审问时间，她得凑过去看看。
但不知为何身为头牌见习审问官的陆茗雪却没跟着过来。
陆茗雪在操场上环顾一圈，最后站芈小六旁边。一年半的高中生活也就跟她还称得上是小姐妹关系。
能坐的栏杆上坐满了人，周围大多都是女生，芈小六敢坐在这里令男生们不得不佩服。
芈小六低头不看她。
没忘陆茗雪秤自己肉的行为。
“我爸妈没来，他们最近也没离开范醉市。”陆茗雪冷不丁的开口。
芈小六转头看她。
“我没告诉他们，反正家长群会通知，来不来随便。”陆茗雪大拇指在手机主界面不断滑动。
“刚来这学校的前两个月我是住校生，那时候我跟其他住校生经常一起骂老高，因为他经常在群里问有谁在学校，就是想让我们帮他干活。知道我们都怎么做吗？”
芈小六摇头。
陆茗雪：“他不点名@，我们就假装没看见。”
“摸摸。”芈小六站起来摸摸她的头。
芈小六听不懂，但是摸头安慰。
陆茗雪摇头把她的手晃开：“你经常摸别人的头吗？在外面别摸我头。”
不出意外，班里的一些cs笑着往这边看。
芈小六不解。
赫莉经常摸她的头安慰。
老登也是。
依文经常摸她的腿。
依文的腿也很好摸。
芈小六伸手摸了摸陆茗雪裙下，过膝袜上的大腿安慰她。
陆茗雪今天把腿毛剃了，大腿还算光滑，肉乎乎的还比依文更柔软一些。
但还是依文好摸。
坐在周围的几个女生捂嘴惊讶，小情侣在校园里当众这么暧昧还是很少见的。
陆茗雪也没反抗：“手感怎么样？”
“比依文胖。”芈小六回答。
陆茗雪脸黑的把她赶走，自己坐在她用屁股暖热的平台上。
细腿好个屁？她这种有肉感的才是最好的。
远方的巴雷特张了张嘴巴，将抬起的手机放下。
这都上升到动手动脚了，还不是对依文而是别的女生。
她早就知道，有问题的肯定不是她！
但她完全不理解。
巴雷特打开V信，想要把视频发送给依文。
想了想，她又把V信退了出去。用一个特效将自己的脸给遮盖住，再用AI配音念文案：“家人们谁懂啊，我真的会谢，咱就是说……”
……
……
“你手里拿的什么？”理事长面无表情的看着赫莉手中的书。
赫莉：“我觉得今天的演讲非常有道理，所以买了本书回去给小芈读一下。”
理事长黑着脸将那本自传抢过来。
相信这样的家长会以后不会出现在美千途了。

[VIP] 第二百六十四章  审讯
倒吊人事件暂时揭过，所造成的后续影响看起来并不算太过严重，比如更多人不敢走夜路，进一步加深受害市民的心理阴影等。
米花酒店和电视台的受害者？
除了当事人，很少有人关注他们，在新闻上也不过是个计量的数字。
“其实我觉得就这样挺好，活的比我们都久。”依文将这句话写在本子上给迪亚斯看，眼睛眯成一条线露出提莫的笑容。
迪亚斯急得不得了，偏偏语速太慢骂不过依文，他说一句话依文已经跟机关枪一样叭叭了一大堆。
昨天依文被瑞文强拉走，被放慢的警察们就不好过了。他们眼里的时间快速流逝，想刷个视频打发时间开0.5倍速都嫌快。
好在下午陈警官亲自跑依文家说明情况把她接了过来，将其他警察都被依文小心翼翼的调了过来。
迪亚斯被轮到了最后一个，然后依文说困到受不了飞回去睡觉了。
迪亚斯只能气急败坏的保持清醒一天一夜，只能看看纸质书打发时间，吃个面条半途就驼了，并且直到今早才产生些许困意。
虽然依文有故意整他的成分，但调整回正常流速确实不是一件容易的事，因为她不能和这些人共享感官，看他们听声音的速度有多少误差。
更何况她的减速和恐惧依文终究有所不同，目前她只能帮大家加速回去，加速过头了还不能减速回去，否则可能形成小白鼠的悲剧，所以只敢一点一点的调。
一个人最少也要花上半小时调整，还会有人因为心理作用一会儿嫌快一会嫌慢，没有准确的对照标准这件事可能会在心里膈应他们一辈子。
值得一提的是，在一众被减速的警察中有一位LV3精神强化和LV3肉体强化双能力者，寿命远大于常人。经过老陈的同意后，他要求依文帮他调成正常人的三倍速左右。
如果他的精神力能适应正常人的速度，相当于又多了一条超能力。
“这样，你答应我以后别再缠着小六了我就帮你调回来，你就看不出人家喜欢的是谁吗臭黄毛？”依文直接趁人之危。
迪亚斯缓慢的转过头去，不打算理依文，心里憋着一大堆怨言。
小六也是女生，这白毛也是女生，这本就是非主流。
等双方家长施加足够压力，并且小六接受了现实这层关系迟早破裂，他可以等到小六玩够。
反正女生和女生是非主流，四舍五入一下他就是小六的初恋。
“别闹了，帮他调回来。”老陈过来和事。
忍者比他更有远见：“调什么调？听我的，让布莱克家亲自求你，然后多敲诈他们点好处，反正又不是你把他们家小少爷弄成这样的。”
这句话他是在拘留室栏杆后面说的。
刑警队小队长忍者因涉嫌传播淫秽视频被拘留两周，并没收赃物。
依文摇头：“那换个条件，你把制服改了。”
和小六的同款制服，太膈应人了。
迪亚斯勉强同意了这个要求。
不过依文专门逃学过来可不是为了给迪亚斯调时间。
再次见到曲月华，这个熬一天一夜还能思路清晰临时进行计划的女人，此时被束缚在椅子上，双眼也重新蒙上层层白布。
怪不得昨天上午就被抓，审讯却要拖延到第二天。
空气中弥漫刺鼻的药水味，令依文不禁对她产生了些许同情，但联想被她杀害打伤的人这丝同情也跟着荡然无存。
“咱俩以前在学校见过，审讯课里往瑞尔斯座位上涂胶水的毛头小子就是我。”陈警官第一句话先拉近关系。
“抱歉，没印象。”
“你俩交往时拿他电脑给你发他女装照的那个人。”陈警官补充。
“哦，有点印象。”
“他们真交往过？”依文惊讶的转头看向老陈。
也不怪她惊讶，当父母的很少跟孩子讲自己有没有前任，以至于很多孩子产生父母永远是初恋的错觉。
“你们想问什么，我为什么越狱？”
“邪天翁跟着你一起越狱的，他有没有跟你说他的打算？”老陈直接打直球，“如果能提供有效情报的话，我可以申请取消掉你的模具扣押，都是熟人我也不坑你。”
模具也就是将罪犯固定住不允许动弹半根手指的东西。
“他个老年痴呆能说什么，昨天瑞尔斯来了吧？”
“现在是我问你。”
“昨天我爸来了？”依文有些激动的站起来。
“没有。”老陈把她按回去。
“他怎么会不来呢？我可是他曾经最爱的女人。”曲月华讽刺的笑着。
陈警官拍了拍桌子：“如果你保持这个态度，那以后你晚上就只能待在模具里睡觉了。”
他知道曲月华在故意扰乱审问节奏和话语权。
“他一直在念叨一个叫小智的人，我就是自称小智骗得他信任的。”
陈警官记下这个名字：“有关这个小智你都知道什么？”
“他很依赖这个小智，别的我就不知道了。”
“还有吗？”
“没了，你们为什么不能自己动脑子想一下，一个只剩脑袋的人能干什么？”
陈警官转头看向门口站着的一人，对方对他点了点头。
“那你为什么要对替天行道的人动手？”他换了个问题。
“那小孩帮了我，我当然会回报他。”
“那小孩也是替天行道的。”陈警官知道她说的谁。
“我知道。排除异己很奇怪吗？”
陈警官再记两笔。
根据吉姆提供的情报，红衣行者是平和派的，并且对激进派一直有很大的意见。
也就是说那个爆破小子准备清理掉替天行道的激进派？还刻意找外人来做，把自己完全脱离出这件事。
又问了几个问题，陈警官把提问的机会留给依文，倒也不怕曲月华说出些不该说的，她进监狱时依文还没出生。
依文看了一眼准备旁听的老陈：“你为什么那么恨我爸？因为他把你抓紧来的？”
听到这个问题，曲月华保持冷着的脸笑出了声：“因为我是被他陷害的。”
“你爸可不是个好人。”
陈警官摇头：“别听她瞎讲，铁证如山，我们都了解瑞尔斯的为人。”
“为人？呵呵呵呵，那你们为什么害怕他过来跟我打？”
陈警官合上本子：“如果没别的事，这次审讯就到此为止吧。我会申请取消掉你的模具，在里面好好改造。”
他带着依文离开。
“你们都是一条裤子的！”
房门关上，良好的隔音完全绝断曲月华的声音。
“陈叔…”依文拽住陈警官的衣服。
“她可能是被陷害的，但她在二十年前杀了上百警察也是事实，别乱想。”
“陈叔，我爸他是不是夜鹰派来的卧底？”
“谁告诉你的？”陈警官严肃的回头。
“魔鬼。”依文完全没有替这个人掩饰的意思，“我爸是不是警方派到夜鹰的双面间谍？”
她只想听到这个答案。
陈警官轻启干巴的嘴唇：“不是。”
“我知道，是保密协议对吧？”依文左顾右盼，却没有发现第三个人：“那你为什么不愿意把他的消息告诉我！”
“我怕你接受不了。既然你已经知道了，以后就不要当义警了。”
陈警官甩开依文的手离开，随手抓住一个部下：“通知研究院，去医院找些严重伤者让他们把剩余的苹果吃了，一个都别留。”
这名部下没有立刻行动：“陈队，乱社山出大事了你知道吗？”
“什么？”
乱社山，是阳光市景点，从范醉市到阳光市的火车路途就能看见，特色是经常骚扰游客的猴子。
“就二十分钟前，乱社山让人给平了，渣都没留下，我女儿昨天还嚷嚷想去看猴子呢……”
“？”

[VIP] 第二百六十五章  反转（二合一）
夜晚十二点，奥库雷特已经早早的睡去。
睡不着的芈小六拉开窗户向外看。
对面楼层好多灯都亮着，因为这栋楼属于学生公寓，并且基本都是美千途的学生，平均睡觉时间是凌晨两点，只要白天课程不严就能补觉。
芈小六望着小花园的树，从文具盒里拿出一支还算沉甸甸的钢笔扔了过去，一个超短的抛物线。
她的力气很小。
芈小六又拿了支钢笔，这一次精准的砸中树上的猫头鹰，使这只受到惊吓的猛禽扑腾着翅膀快速飞走。
芈小六坐回床上。
大概半分钟左右，伴随一声有意提醒的咳嗽声，提着工具箱的瘦高男子从梳妆台上的半身镜爬出，这个过程中镜面看起来宛如清澈的水面伴随他的动作向四周掀起一阵涟漪。
显年轻的休闲服，与嘴唇上方刻意留下的小胡子并不匹配，上半张脸戴着左右黑白两面的面具简单隐藏身份。
“晚上好，miss.公主，您可以称呼我为工匠先生。”非常有礼貌的欠身打招呼。
他观察面前的少年，并非注意容貌，而是等待对方将故障的东西交给他。
芈小六：“我找卫诗。”
工匠先生困惑的看着她。
“多面手。”芈小六换个称呼。
工匠先生了然：“他已经退休了，根据夜鹰的规矩，任何人都不允许调查已退休人员的去向，即便是您也一样。需要我把这个问题带给先知先生吗？”
“嗯。”
“那祝好梦，miss.公主，下次请确保身边有面全身镜。”他提着工具箱，爬上梳妆台像钻狗洞一样重新没入镜面。
芈小六躺回床上睡觉，一夜都没有王三的消息。
……
清晨，季悦秋右手戴好皮手套，又在胳膊缠上摩托车皮护具，推门走向被窝里鼓起的一团。
“小姐，起床吃早饭了。”
“嗯。”
“快迟到了。”
“嗯。”
季悦秋把被窝掀开，伴随阵扑面而来的体香，蜷缩缩墙角处、四肢缠绕抱枕的芈小六浮现在面前。
“快点快点。”
“嗯。”
“唉还得我伺候你。别睡了小姐，我教你叠千纸鹤。”季悦秋弯腰把人扒拉过来，扶着对方坐起来。
芈小六软趴趴的倒在季悦秋身上又睡着了。
过两秒，她又自己迷迷糊糊的睁开眼睛：“千纸鹤。”
“嗯，快起来吧，我教你叠。”
挺好，今天没挠自己。
不愧是富贵人家的二小姐，这皮肤好的不像话，轻轻一掐就能出一道红印子。
“你先换衣服啊，我去给你泡药。”
推门出来，季悦秋忽然打了一下自己的额头。
又不小心把能力给用出来了，怎么最近一到早上就控制不好呢？
吃过早饭，芈小六背着书包走到楼梯口。
这一次她学聪明了，下楼之前先数一遍楼梯的数量是双数还是单数，再往下跳。
班里的人还没来齐，有几个女生在芈小六来了后就不再说话，时不时还看两眼陆茗雪。
陆茗雪眉头紧皱。
巴雷特则是直接低头假装看书。
芈小六坐回座位上写作业，依文怎么戳她都不理会。
昨天作业没写好被赫莉批评了。
还没写两道题，张虎霸忽然转头，直勾勾的看着她。
“那个…我给你看个东西。”张虎霸把手机放到芈小六桌子上，打开某软件视频。
依文好奇的把脑袋凑过来。
“家人们谁懂啊……他还跟其他好多女生不清不楚……九敏九敏……”
评论区：
‘我去，这我同学！平时看着挺老实，没想到这么下头！’
‘别说小孩好奇什么的，下头就是下头，但凡带过孩子就知道现在的小孩可坏了。我外甥上小学六年级……（省略一百字）’
‘我不会告诉你们他是范醉市美千途学校的’
‘人被摸的女生都没说什么你们急什么？😁’
……
依文脸瞬间黑了下来：“谁拍的？”
这个反应令低头看书的巴雷特翻个白眼，心道没有直接发给依文看真没错。
“我不知道啊，我是无意间刷到的，大数据。”张虎霸连忙撇清自己的关系，生怕惹依文生气。
她真不是善妒的那种女生。
依文用张虎霸的手机把视频转发给自己，随后下载这个软件注册账号，找到该用户翻看历史记录。
这个视频是用小号发的。
依文跑讲台上，用圆规拍了几下讲台把所有人目光吸引过来，举起手机：“这是谁发的？”
她还有意无意的看了两眼陆茗雪。
陆茗雪无辜的跟她对视，压根不知道发生了什么。
依文走下讲台，把懵逼的陆茗雪拉上讲台，然后一把摘掉她脸上的墨镜，手动把她眼睛撑的老大。
“我再问一遍这谁发的？”
“我靠！你傻逼吧？”
下面的人连忙闭眼用胳膊挡住脸。
“依文，你冷静一下…到底发了什么？”挡着脸的吉姆劝说。
还没人见依文这么生气过，大家都知道她是小天使，打吉姆的时候也没下过重手。
依文把墨镜给陆茗雪戴了回去，什么也没解释，也没给不知道事情经过的人说明，安静的回到自己座位，仿佛无事发生。
陆茗雪：“？”
依文转头，看到小六依旧呆呆的，还伸爪帮依文顺毛。
依文更气了。
上课铃声响起，老高抱着教材走了进来，也意味着休闲时间的开始。
经依文这么一闹，大家更好奇到底是什么东西让她这么生气，直到有人在女生群里将那个视频分享进来。
不知道谁手贱@了一下陆茗雪，令她更加懵逼。
抬头一看，十几道目光往她这边投过来。
这该怎么解释，直接说小妖精是女孩子？
下课后，芈小六撕掉不用的演草纸，按季悦秋早上教她的步骤叠着千纸鹤。窗外的走廊里时不时经过两个人看她。
依文脸色极差的快步出门。
“唉你干嘛去？”巴雷特叫住她。
“把那个人扒出来，嫩死它。然后再澄清。”依文头也不回。
巴雷特有些慌了，她就是发个视频吐槽一下顺带从评论区寻找共鸣，也没想到大数据这么给力被班里的学生刷到了。
依文对这种事最敏感了。
看了眼芈小六，她正把叠好的千纸鹤偷偷藏进依文桌子里。
巴雷特同样偷偷回座位低头把手机亮度调最低，把视频删掉销号。
搜索一下，能找到许多转发的，不过都跟她没关系了，她号都销了。
而依文的方式也很直接，直接的跑到理事长办公室敲门。
————————
范醉市北段，网红咖啡店。
“卍解！魔刀千刃！”
“不是说替天行道就是个小孩俱乐部吗，有没有搞错？”
迪亚斯背靠墙壁，惊悚的看向身边倒下的战友。
耳机里传来忍者的声音：“别忘了你也只是个处于变声期的小孩，严格来说人家年龄还比你大不少。”
刚刚那一声卍解并不是说有人能力是投影动漫一类不科学的东西，替天行道的人战斗时都喜欢这么喊一声。
“搜新肛”、“半开”、“辛辣天塞”、“第一魂技”。
甚至还有人喜欢把不相干的两个东西连在一起，比如依文遇到过有人自我介绍：“我是王下七武海之一的宇智波野良神。”
以至于跟他们战斗十分轻松，听他们喊招式就能预判攻击，被抓的中二少年们还一脸懵逼的不理解自己为什么输这么快。
眼前的敌人是替天行道激进派最强干部之一：灭亡歌者。
LV4利刃制造。
并非是凭空创造刀片，而是强行将8cm×3cm×3cm范围里的物品变为“超锋利”五秒时间，在此期间豆腐都能具备铁器的硬度，施法半径二十米。
一个听起来不怎么强的能力，可他能把人的血管也变成利器。
“白手套，吸引他注意力，我从背面偷袭。”
“啊？好。”
迪亚斯从掩体后跑出，扯开喉咙发出一声贯穿耳膜的尖叫，却对异能警装备的耳机造不成太大影响。
在死亡歌者把注意力放过来时，他已经被人破开墙壁按倒在地戴上手铐，动作麻利到迪亚斯这个队友都没反应过来。
“终于结束了。”迪亚斯松了口气，狗仗人势的走过去踹一脚：“你不是挺能藏的吗？”
大获全胜，仅以一人重伤的代价成功逮到替天行道干部，这个结果还是令大家比较满意的。
“还是你厉害啊利哥。”
“是白鲸厉害。”利维坦伸手捏住一只苍蝇，扔到一边。
听到这个称号，迪亚斯整个人都不太好。
小六把他给删了，现在他找小六聊天都不行。
人生中第一笔工资刚到手，他想给小六买一份礼物，偏偏又不了解女生都喜欢什么东西。
迪亚斯打开某软件，想看看网友的意见。
随后手不受控制的打开某个也不知道为什么吸引他的视频，不断下滑刷视频的过程中忘记了自己点进来是干嘛的。
直到他刷到一条美千途相关视频。
博主：“先看原视频。”
“家人们谁懂啊……”
然后放出一个男生摸女生腿的画面。
不对，那是小六？？
最后，来自博主的抨击。
————————
厕所里，几个男生递烟，吉姆帮他们点火。
就靠着这手能力，他跟高低年级里的几个烟民都挺熟。
“哎，你们班那个小个子出名了知道吗？不可貌相啊。”
“啊？老六？没有吧，他不是会干这种事的人，我天天跟他一块玩呢。”吉姆辩解。
另一个同班男生补充：“我不知道具体情况，没怎么跟他说过话，他跟陆茗雪关系是挺好的，谈了也不奇怪，那视频故意瞎扯的，就没见过他跟其他女生暧昧。”
“确实，我们班就他最老实，而且年龄还小，平时都比较让着他。”
“他报警硬刚老肥的时候你怎么不说他老实……”
“他还报警怼老师？”外班人眼睛一亮，这才是他们想听的。
“那女的我看着长的还挺好看，就是品味不怎么样，看他那样我也信不可能是海王。”
“你什么意思吧？”吉姆揪住他的衣领，手心里出现火球。
两拨人连忙拉开他们，在卫生间里纵火可要命了。
与曾经的静音事件比，这件事造成的影响就显得比较一般了。已经有班里的人在视频底下澄清，两人应该是正常交往，没有和其他女生暧昧的事。
结果号主忽然把视频连带账号一块删了，澄清评论也跟着被删，转发的又那么多，这就令事情变得愈发模糊不清了。
有人说删视频是号主心虚了，有人说是毕业证警告。
嗯，确实毕业证警告了。
“你退学吧。”来自理事长的亲口发言。
巴雷特：“？”
理事长没继续往后说，静静的坐在办公椅上翻阅资料。
巴雷特坐立难安：“该被罚的不是扰乱校园风纪的人吗？”
她手放在口袋里，盲按打开录音机功能，身为异能警这是最基本操作。
理事长抬头看了她一眼，又把头低回去继续翻资料，在其中一份签上自己的姓名。
李氏仧。
出现这种事，说到底还是宝贝米夏以男生身份上学的原因。
一开始的原因也很简单，就是防止复活节追杀进行的身份隐藏，但之后因为尼基塔复活节成功确认她的身份，而且老公又刚好陪在米夏身边才暂时镇住了这群牛鬼蛇神。
后来，就是米夏的心理问题。听赫莉说给她一件破烂又难看的男装再给一件漂漂亮亮的小裙子，她依旧会去选择前者。
赫莉说现在自我性别认识障碍也没了，没必要一直当个男孩才对，如果忽略掉目前的交际关系。
心疼死了，明明是个漂漂亮亮的小姑娘，偏偏要打扮成那样。
厕所是从依文入学时就改了，小便池全部拆除换成隔间便池，这是看在她是瑞尔斯女儿的份上。
理事长捋清楚了因果关系。
所以，以中立角度来看这确实应该只是个误会。
巴雷特有错，但不该全怪她。
她停下翻资料动作，再次抬头看巴雷特。
“你退学吧。”
又重复了一遍。
“？”
“为什么？”
理事长继续低头看资料。
甚至不做解释，任巴雷特怎么录音。
巴雷特内心十分煎熬。
在她煎熬时，网络上的风向再次迎来反转。
一个黄毛露脸发视频：“……我是她现实里的n…朋友，对于这件事我只能说纯属捏造，因为视频里的主人公就是个女生！没反串，我是说真的……”
这条视频被人顶到了首页。
本来没几个人关注的事件，瞬间成为风口浪尖。

[VIP] 第二百六十六章  削她
‘乐’
‘某个群体被打脸了呢’
‘我不信，除非她脱掉裤子给我看’
‘话不能这么说，就算是同性就能互相碰了？上次我闺蜜摸我腿，我直接一巴掌甩过去’；回复：‘姐妹要不你看看脑子吧，那不是你闺蜜那是仇人😅’
人人都是乐子人，除了趁着这个时间借题发挥写真假乱掺小作文的人。
仅不到两天时间，这个话题就被顶到了不属于它的热度。
甚至有人将巴雷特的视频和迪亚斯剪辑到一起，配个bgm再给迪亚斯p个红眼特效。
而芈小六什么也不知道，毫不掩饰的盯着依文看，等待她自己发现桌子里的千纸鹤。
依文则是憋一肚子气，也没关注后续事件，转头盯巴雷特的空座位，等待她回来再兴师问罪。
一节课快结束了也没见巴雷特回班。
依文趴下来把手机放进课桌，想直接从V信上发消息质问，然后终于发现了那只皱巴巴像被蛤蟆舔过的千纸鹤。
“谁往我这乱扔垃圾？”依文捏住千纸鹤扔地上给值日生增加负担。
芈小六把脑袋转了回去。
“主人，分手！”莎莎抓住机会就拱火。
过了一会，依文叫她。
不理。
拽她衣服。
甩开，不理。
“小六，你怎么了？”
“生气。”芈小六。
依文：“？”
小六好像注意到了网上的事，但她为什么要对自己生气？
女朋友还真是一种难哄的生物。
一直到下课时间。
男生不好意思凑过来搭话，倒是有几个女生凑过来问起来：“小六，你到底是不是女生？”
依文：“？”
这个话题出来，身为受害者二号的陆茗雪也没人关注了。
“说啥屁话？老六肯定男的啊，没见我哥仨天天一块玩？”吉姆凑过来澄清。
芈小六抬头看着搭话的女生。
“你没看班群吗？”这个女生点开迪亚斯的视频给依文看。
依文：“……”
倒也是个澄清网暴的好方法，但他经过谁的同意了？
“能让我看看吗？”这样说的女生已经把手伸到芈小六脸上想拨她头发。
依文立刻站起来驱人：“别围在这，少刷点短视频，多打打游戏不好吗？”
一只手还挡着芈小六。
护妻。
一众女生目光不停在她与芈小六之间来回切换。
嗅着恋爱的腐臭，以及失恋的心碎。
没有任何人说出肯定的回复，当有人终于开口向孤僻的陆茗雪搭话，却被回以一个死鱼眼：“多打打游戏，别管别人闲事。”
芈小六自己也没给出明确回答，成功让性别成为同学们眼中薛定谔的猫。
薛定谔的圈圈起码还知道叫两声。
网暴事件似乎草草的揭了过去。
也不算草草揭过去，比如芈小六一靠近男厕所，男生就会很紧张的看着她。
本来不起眼的小透明开始引起全班人乃至外班的关注，哪怕吉姆信誓旦旦再三保证绝对是男生，也没人愿意信任他的智力。
然后下课时间她就跑到赫莉医务室尿尿。
医务室有单独厕所。
直到放学，依文也没见到巴雷特。
校外小巷。
“喂？爸爸，我知道。谁知道我们校董脑子是怎么装的，乱杀好人……不是，我真没犯错，你怎么就不信你亲闺女？”
巴雷特在打电话托关系。
没注意到巷子外有个比自己发色更璀璨的金毛探着脑袋往这边看。
“就是她，你给我削她一顿，咱俩以后一笔勾销。”
“你咋不自己去？”
“她认识我。”
“我帮你削她能让我给你妹拍照吗？我有几件好看的衣服太小自己穿不上。”阿玖抬头向学妹讨价还价。
“快去，人跑了！”
————————
夜晚。
“麻烦了，那傻小子的视频两小时上热搜了。”奥库雷特捏住眉心。
虽然在发现的第一时间他就让黑王把视频给删掉了，但他之所以能发现就是因为在短视频首页看到了这条视频。
太纳闷了。
有他在，米夏当然可以重新穿女装过上正常女孩的生活，消除舆论影响的办法他也有的是，但你个毛小孩把她顶上热搜是怎么回事？生怕有心之人注意不到是吧。
“我会帮你注意外来人口的，明天让她来警校上课吧，起码自己有些自保能力，还能多交点朋友。”陈警官举着电话，转头看向忍者组的白小子。
他还在纳闷自己的视频怎么被删了，连带号也被封了。
一想到可爱的小六要因为莫名其妙的事遭到网暴，他就又心疼又生气，那些恶心的人自己浑身污秽就把恶毒宣泄到纯洁上。
不过网上的风评现在已经成定局了，小六一定会很感谢自己吧？小六很快就会发现自己比小白毛好太多了。
想到这里迪亚斯有些沾沾自喜。
“先别挂，乱社山事件你关注了吧？不出意外的话就是瑞尔斯干的。”
死了一大堆猴子，好歹是全联邦猴子最多的景区，就这么没了还怪可惜。年轻时他最喜欢去乱社山巡逻，经常能见袭击游客的猴子，然后他就一脚踹飞一个十分解压。
“他跟谁打了？”
“你猜是跟谁？”陈警官反问。“我们跟现场驻扎的护林员交流时，发现他操着一口流利的意大利语问我们大浇桥在哪，他得赶紧回到战场上。”
“邪天翁……”
奥库雷特这边聊着的时候，芈小六难得没听赫莉的话好好写作业，趴在窗户上看外面的无花果树。
手机响了一声。
白天想碰她刘海的那个女生把她拉到了女生群。
“男生群女生群主人都加了，以后主人就是双面卧底了。”
聊天记录一大串，本作为圈子王的巴雷特却一句话也没发。
止步于芈小六的入群通知。
有人@芈小六：你到底男生女生啊？说一下呗，我们不告诉男生
【群主已赋予你‘秀吉’头衔】
还有人@了一下陆茗雪。
芈小六：...
狂踹瘸子那条好腿：那你跟依文是什么关系？
芈小六：老公
群聊回归刷屏，还有人叫芈小六周六一起去逛街。
芈小六放下手机，继续看窗外。
猫头鹰刷新了。
芈小六准备拿东西砸它的时候，视网膜中忽然浮现出几个偏旁都不整齐的红字：贤人市
芈小六放过了猫头鹰，跑过去敲奥库雷特的门：“去贤人市。”
“去那里干嘛？”奥库雷特皱眉。
芈小六抓住奥库雷特的手晃了晃：“给你撒娇。”
“……”
奥库雷特抱了抱她：“乖，不去。”
芈小六不给他抱了，转头走回自己房间。

[VIP] 第二百六十七章  训练
“你不是热搜上提到的那个小朋友？怎么不穿制服就进来了？”
教官把芈小六拦在门口不让进。
小黄毛视频热度确实太高了，这下连教官也认识小六了。
依文转头看。
小六戴上眼镜后气质确实不算出众，沉默寡言的小个子透明人哪里都有，但这身打扮偏偏挺好让人记住。
因为稍微有点自我审美都不会留这种不成型的头发，还搭配这么厚的眼镜。
现在是奥库雷特采取了老陈的意见，趁着周末把芈小六送到警校义警训练区适应一下。感觉上自己找教练更好一些，但说已经找好匹配教官了，让他也不好拒绝。
不过他上学的年代还没有义警这个说法，也就没注意给女儿设定制服。
制服的话……黑衣人那套？恐怕会把在场所有人吓坏。
奥库雷特侧头往里看一眼，好多奇装异服的少年。
其中那有过一面之缘的狐狸面具女孩身残志坚，缠着绷带还跑来训练，不得不令他佩服。
陆茗雪能从巴雷特眼中读到，她在心里不断猜测着昨天打自己的那个女生是不是芈小六派来的，还读到了她对芈小六后宫男主设定连累自己的恼怒。
什么当个男的还躲女人身后，不敢自己单挑一类。
笑死，让小妖精自己打你人还能活吗。
“换身衣服再进去，你能保证战友值得信任，你能保证敌人没有读心术吗？去。”教官用身体挡住房间里的视线，却依旧被巴雷特看到了芈小六的影子。
“仓库在哪？”奥库雷特把女儿拉过来。
虽然不是想让女儿当异能警才让她来的，但多少尊重一下这边的规矩吧。
他去后仓库随便找了件训练用衣服给芈小六换上，其实也不过就是摩托车皮衣配头盔，真正出任务肯定不能用这种累赘套装。
换好衣服，芈小六跟着依文进去了，奥库雷特却被拦在了外面。
“你在外面等，这不是幼儿园。”
奥库雷特皱眉。
他能感觉到里面训练的人多少都有些皮肉伤害的危险，这也是难免的。
很不情愿，但他还是贴墙坐在门口花坛上玩手机，起码保持个感知的能力距离。
陪妻子聊聊天吧，她昨天直接假借老爷子的名义向布莱克家兴师问罪了。
“在吗？”
没有回复。
奥库雷特发了张女儿环抱抱枕缩墙角里赖床的照片。
花开富贵：周末让她多睡会儿
花开富贵：她咬住抱枕了，快拿出来，多脏啊
成功打开话题。
关上门后，教官看向可达鸭般抱着脑袋上头盔的芈小六。
“告诉我你是男生还是女生，我会让你教官对此给你制定不同的训练。”
“女生。”
“嗯。”
努力与陆茗雪对视的巴雷特瞳孔地震。
芈小六的专属教官是一个老头，留着山羊胡子，没有仙风道骨鹤发童颜，褶子间夹杂些许清晰的老人斑，嘴里的牙都没几颗完好。
关键他甚至没有芈小六爷爷那样健壮的身体，双手背在身后弯腰驼背，看上去像是倒地后就不能自己爬起来的类型。
如果说他哪里和正常老人不一样，大概只有驼背还能低头看芈小六。
摸摸胡子，眼中附带看后辈的笑意。
“你的情况我们做过了解，和你一样强劲的空间能力者全联邦也找不到，所以这一点你只能自己安排锻炼。听说你用非橙眼记录了陨石坑里的火？”
“嗯。”
“这个不太好办，我跟你爷爷多少有点交情，你们家历史上就没有过异色眼还能控制好的。”
芈小六继续可达鸭，不回话。
“也说不准，听说你有个压制魔眼的那什么东西。那我们换个角度去练怎么样？不求能控制它，只要你能主动释放它就算成功。”
平日用魔眼杀压制，只要能做到摘掉魔眼杀立刻就放出蓝焰，下次再碰上夜魔那种敌人时也不会这样无力。
老人把枯树枝般的手抚向芈小六头盔，将其镜片掰到上方：“来，把它摘掉给爷爷看看。”
芈小六听话的将魔眼杀收进物品栏，用紫色双瞳与他保持对视。
室内的温度似乎上升些许，拳击擂台上蓝方忽然用能力把陪练一拳轰进天花板。
教官连忙上前呵斥：“你疯了？技巧格斗禁止使用能力！”
“不是，我没想……”
他想辩解，又怕被贴上字母牌子成为他人避之不及的危险人物。
见此，老教官忽然动手给了自己一巴掌，笑呵呵的让芈小六把魔眼杀戴回去：“是老夫眼拙了，看来我们要重新制定一下方案了。”
话是这么说的，但他只是叫来另一个女孩教芈小六军体拳，自己背着手把其他教官叫走不知道干嘛去了。
简单过了两招，这个女生惊讶的看着芈小六：“妹妹你以前练过？”
这声妹妹成功将巴雷特给雷到，转身不停朝这边看。
芈小六摇头，指着玩小白鸭脖的依文：“见她打过。”
“你放古代一定是个练武奇才，可惜力气实在太小了，这样技巧再怎么强也没用。来我教你女生怎么锻炼身材不太走样又能打。你好轻啊，我一抱直接能举起来，来举高高……”
练着练着就玩起来了，这就是教官不在场的结果。
见自己的傻媳妇跟别人玩了起来，依文顿时不乐意了，放下鸭脖就要走过去。
巴雷特拄着拐走到她旁边：“你没听她刚刚自己说她是女的？”
依文没看她：“我比你早知道。”
巴雷特张了张嘴，坐了回去，继续和陆茗雪对视练习。
读到对方心思，陆茗雪皱眉：“我比她早知道。”
巴雷特：“……”
一上午过去，老头还是没回来。
芈小六走到依文旁边坐下。
依文趁着她坐下的那一刻直接将手放在座位上，等她坐上来厚好好揉捏一番。
芈小六站了起来，转头看依文。
依文却很失落的看自己的手。
摩托车皮衣，没啥意思。
曾经有一个可以随便摸小六的时候，她没有好好珍惜，直到丈母娘上毒才追悔莫及。
十二点多，大家都准备去食堂吃饭了教官们才回来。
老头在前面走，身后其他教官合力推着个推车。
“丫头，过来。”老教官对芈小六招招手。
依文跟她一起走过去。
看到了推车上放着的东西，跟假面骑士build变身时的大铁盒子很像。
阿卡姆用于关押重刑犯的模具，人类目前工具中对异能的最大压制力。
在老教官的指挥下，一名男教官走进去让人帮他固定好。
“丫头，你摘掉你隐形眼镜看他一眼试试。”
芈小六照做。
这名教官从模具里穿透，走了出来。惊愕的看一眼芈小六，又低头看向自己的身体。

[VIP] 第二百六十八章  糟糕的约会
“感觉如何？”
“我完全没想用能力，但它就像被别人操控了一样自己冒出来。”穿墙教官低头看向没入地板的双脚：“而且我自己还控制不好。”
“感觉能力有变强吗？”
“好像没有……心情是变挺烦的，能不能先把我拔出来？！”
老教官摸摸胡子，并没有让人把他救出来，转身拍了拍芈达鸭的肩膀：“你能控制他的能力吗？”
芈小六摇头。
“那你能看出他的能力是什么吗？”
继续摇头。
“唉。”
并非强化他人能力，而是强迫他人使用能力？
他摆手示意其他人把这名教官捞出来，再把模具重新打开，对芈小六说：“你进去试试。”
芈小六乖乖照做。
她喜欢钻盒子。
在盖子合上后，她有感觉到里面空间急促缩小至贴紧皮肤的程度。
老教官示意其他人站开，留刚刚穿墙的教官站在芈小六面前。
刚被拔出来的他脚又缩进了地面。
随后又做了几次实验，虽然没有曲月华那种看穿真实的效果，却也没有她那样必须用肉眼的缺点，即便给一个望远镜看也能达成强迫的效果。
监控设备一类当然不会有用。
和注意力有关，一次只能看一个人，余光里撇到的不算。
倒霉的都是同一个教官，在座的也只有他危险最小。
如果是橙色瞳，这小丫头应该就能直接控制对方能力了，可惜，太可惜了。
剿匪的时候隔大老远看一眼有奇效，但也是建立在双方知根知底的情况，乱看要不小心看到奥库雷特那样的就gg了。
老教官摸摸胡子：“你用这双眼睛看过你爸爸吗？”
芈小六点头。
老教官背着手出去找奥库雷特，将事情经过复述一遍。
“我没有被强制用能力，我家的老大也没有，不过她是忍住的。”奥库雷特回答，“眼睛刚变紫色的时候这个能力好像还很不稳定。”
也就是拉斯韦多家对这个能力有相当的抗性，至于奥库雷特大女儿为什么需要忍耐，或许应该理解为她发育还不完全，或者是对双眼开发强度不同。
老教官转回训练室，看到芈小六正对嘘寒问暖的依文进行喵喵拳猛击。
依文不理解又委屈，只有莎莎知道主人是想起了昨天的千纸鹤。
老教官让她把魔眼杀戴回去。
芈小六开始伸手揉依文被她打的地方。
“哼。”
依文转头不理她。
看来应该加一条，这双眼睛对她自己的心情也有影响，不能多用。
有点好奇，如果她能像以前那样放出紫焰会是怎样的场景。
所有数据都记清楚后，时间差不多走到了两点钟，大家都昏昏欲睡。
“哼。”
只有依文还在生气。
“哄哄你。”芈小六帮她顺毛。
“哼，没用，我还在生气。”依文闭眼转头。
“对不起。”芈小六低头。
“对不起就完了？”依文睁开一只眼睛。
“给你摸jio。”
“我不，我要摸屁股蛋，不带衣服的那种。”
“主人，跟她说绝对不行！”
“绝对不行。”
然后整个下午依文都蔫了吧唧的，折磨鸭脖都没劲头。
教官走来查看她的状态。
依文放下了鸭脖，抬头求教：“教官，先前我碰上的一些敌人经常用些触碰就生效的麻醉毒素，有没有什么不穿制服就免疫它们的方法？”
“你为什么不穿制服？？”教官。
教官不懂她的痛。
一天的训练结束，芈小六的军体拳技巧更加稳固，还认识了新朋友。
依文重新恢复状态，牵着她的手走出去，留下巴雷特盯着她们背影给陆茗雪提供有趣的心声。
夜色降临，小吃摊纷纷出现在路边，也意味着约会的开始。
自从奥库雷特一直跟着芈小六，每次约会依文都浑身不自在，谁家约会是当着岳父面的？
可恶的老丈人，可恶的丈母娘。
路上偶遇班里的女同学，见她们一脸兴奋的躲了起来，其中一个依文记得在🐧里给写过表白用的藏头诗，不过自己装傻糊弄了过去。
所以你兴奋个毛啊？
坐在长凳商拍个合照，先给陆茗雪发过去，再给妈妈发过去示意自己只是在约会没有出任务，今天又是勉强充实的一天。
揉搓一番芈小六的狗头，依文决定：“接下来去看电影吧。”
“嗯。”
惊险刺激的恐怖片：美人鱼，这次一定能把小六吓得趴在自己怀里嘤嘤嘤。
眼见依文又想带自己闺女去看恐怖片，奥库雷特当即跑去阻止，却不想傻逼老陈竟在这时候给他打电话。
“有屁快放。”
接个电话的功夫，人已经进去了，因为早有预谋的依文已提前把门票买好。
无奈，奥库雷特只好到售票处：“刚刚那两个少年坐哪？我不是跟踪狂……嗯，我是黑发那个的父亲。”
没想到这名售票员竟然认识米夏，并瞬间捋清楚事情的原委，对奥库雷特表示同情加理解。
“这电影看的人还挺少，专门找这种电影看的人不是视频up主就是心怀不轨小情侣，这是你的位置叔，快去吧。”
能拆散一对是一对。
“……”
看来迪亚斯那则热搜影响力比他想象中更大，为了米夏的日常生活，应该让她把外观修改一下。
事情已经这样了，换回女孩子的打扮也挺好。
“我现在正忙着。”
陈警官：“听出来了，我尽量长话短说，押运车被劫了。”
“什么押运车？”
“我捏造了一个类似运仙草的车，其实里面装的是普通苹果，但我告诉押送小队的队长里面装的是疗伤苹果，以此掩盖真正送往医院的苹果踪迹。”
奥库雷特懂了：“邪天翁做的？”
和曲月华一样，邪天翁也需要疗伤，甚至比曲月华更需要。
只是没想到他竟然真的知道了疗伤苹果，直到其功效的人很少，曲月华又入狱了，只可能是从作为曲月华同伙的红衣行者那里知道的。
“对，不过他抢的是假的。我需要你出手一趟，你也知道LV5大毁灭时期的大絮乱事件，要是发生在我们这……”
“先把他的踪迹查出来。还有，我应该打不过他。”
“没事，别忘了他老年痴呆，有时候甚至以为自己是个瓢虫。我从外地请来了个LV4，他虽然帮不到你，但起码能……有效防止混乱发生吧。时间有限，我再看看能不能找来能找人的帮手。”
“找到人了再给我来电话。”
奥库雷特已经找到了自己的位置，就在两人的正背后。
依文喂了芈小六一颗爆米花，随后将她整个人抱到自己身上，奥库雷特恰到好处咳嗽一声。
把依文被吓得几乎魂飞魄散，连忙把人放回去，哀怨转头：“老丈人你够了吧，我也没做什么出格的事。”
信不信我当你面非礼你女儿？
奥库雷特没理她，继续和老陈聊：“那个黄毛小孩得到惩罚了吗？”
他妻子可是给布莱克老头打了一个多小时电话告状。
“他爹今天亲自过来了，不出意外现在已经开始打了。”
“那就好。”
奥库雷特挂断电话，同时电影也开始放映了。
他直接把手伸到前座，捂住女儿的双眼，防止留下心理阴影。
前座传来依文的磨牙声。

[VIP] 第二百六十九章  邪天翁
“火龙的咆哮！”
作为现替天行道干部之一，吉姆入乡随俗的喊出中二招式，随后扔出一团火球在地面炸开，以比路灯更耀眼的光芒照亮街道。
还挺带感。
“记住我的名字，替天行道第32位席官：放火烧山真君，像我这么吊的还有31个！”
成功收获下属崇拜的目光。
但其实他自己尴尬的不得了。
不止他尴尬，他对面也尴尬。
不是说被中二的台词尬到，而是谍战片难免会碰到的场面。
警方有他认识的人，不得不让对方配合自己演习。
如果单这样就算了，关键对面是他爸。
延迟了一秒，吉姆父亲连忙向后扑去假装被他炸到。
差点就露馅了。
吉姆一抖斗篷：“我们走。”
身后的女生询问：“老大，我们不杀他们吗？”
吉姆抬头望月：“小倩你记住，警察只是出于职责阻拦我们，如若我们因此对他们下杀手，那我们也成为了应该被肃清的对象。”
说完，头也不回的跨过倒地的警察离去。
完全照着艾扎克跟他讲过的台词念，就改了一下名字。
这次任务很简单，一女子协同父母骗婚卷走三十万彩礼，男方母亲气急跳楼。
任务结果：三人已被肃清。
望向街道尽头，遥想第一次任务同样在这里，他就想好好的混个日子莫名也到了被人叫老大的时候。
“老大小心！”
穿假面骑士皮套的男生快步挡在吉姆身后，使一枚苹果精准插在他头顶角上。
吉姆抬头，望向苹果飞来的方向。
见到一不到十岁的小女孩趴在窗户上愤怒的盯着自己，小手抓住一根香蕉准备继续扔。
直到一个女人把她抱走，一边道歉一边把窗户关上，吉姆才恍然大悟。
这是他跟红衣老大第一次出任务时的那家，肃清对象是那个女人的丈夫，一个家暴男。
吉姆把假面骑士角上的苹果摘下：“回去了。”
“哦。”
虽然对那小孩的行为挺生气，他们也不敢违抗吉姆的命令。
这可是32席官之一！挥挥手就放倒一堆警察。
“苹果……苹果……”
在走到后门时，一个疯疯癫癫的更年期女人拦在他们面前。
“你要这个？”吉姆把戳了个窟窿的苹果递给她。
“苹果！”
女人抢过苹果，两三口啃了个干净。
吃完后，她摸了摸自己的脖子，又一脸茫然的看着苹果核：“小伙子，我的苹果呢？谁吃了我的苹果？”
小倩拦在吉姆面前：“不是你自己吃的吗，你别想讹人，苹果还是我们给你的。”
“哦，是我自己吃的啊……小姑娘你叫什么名字？”
“我叫夜刀神洛千幻！”
“哦……小姑娘，你看到谁吃了我的苹果吗？”
听到这里，地上几个警察连忙抬头。
假面骑士惊恐后退：“老大快走，这女人好像是从精神病院里跑出来的，精神病杀人不犯法！”
“小智，你不能走！”女人忽然变得很激动，捂住腰间鼓鼓囊囊的包裹。
下一秒，几人脑中传来强烈的撕裂感，意识恍惚，眼冒金星。
等吉姆再次清醒，视角已经转换了一个角度。
他看到更年期女人撅着屁股将脸贴紧大地，腰间的包裹也跟着不见踪迹。而自己的视角看上去就像糊了一层夜视仪般绿油油。
右耳还响起什么人的声音：“炎魔，怎么回事？快去抓那个老太太，别让她跑了！”
吉姆从地上爬起，茫然的环顾四周。
自己带的两个小跟班一起倒在地上昏迷不醒。
令他惊恐的是，他看到自己跟两个跟班一起趴在地上。
是自己，可他并没有照镜子，而是直接看到的。
“我死了？？”
吉姆连忙低头看自己的手，一对熟悉的皮手套，因为他经常见老爸穿戴。
他跑到自己身体旁猛晃：“我，快醒醒！”
见没动静，吉姆上手两个大嘴巴子抽上去。
身体醒了。
同样茫然的看着眼前的吉姆：“你是谁？”
“我是你啊！”
身体低头看了眼自己的身体，抬头看向吉姆：“阿吉？”
这个语气令吉姆虎躯一颤，低头再次打量自己。
尼玛不就是他爸的身体吗？
他跟他爸交换了身体？
套着吉姆皮的父亲翻身去推倒在地上的人，都没有清醒的意思，打也没用。
他们能先清醒，是因为能力一样的缘故？
“爸……”
炎魔用吉姆的眼睛瞪了他一眼：“别用我的身体叫你身体爸。”
“哦……儿、儿子？”
“……”
————————
“这是邪天翁的能力效果之一，他把我们的精神转换了。”一个忍者分身板着脸向大家说明。
太突然了，没有任何预兆，也不知道因为什么。
也正常，这可怕的能力归一位老年痴呆随意使用。
“前天刚和瑞尔斯在乱社山打了一架，没想到这么快就回来了。”
“因为‘精神力’这种东西本就是和灵魂一样让人难以琢磨，并且我们的超能力还留在原身体上，所以专家认为其实我们只是互换了记忆，以为自己是那个人。”
“那你现在是谁？”另一个忍者分身问。
“我是陈大队长，你是？”
“我是另一个忍者分身，意识转换到这个分身里了。”
利维坦的身体举手：“我有一个疑问，如果你这个分身解除，忍者本体会不会一瞬间获得陈队一生所有记忆？”
“可别，我可不想接收他的记忆。”一名女警连忙摆手。
“啊？你在我身体里？你tm敢乱摸你就死定了！”一个男警。
“人总得上厕所吧，没听老大说话吗？我还是你，只是记忆成忍者分身的了。”
用着忍者分身的陈警官丝毫不慌，从自己的身体拿出对讲机：“这里是总队长，邪天翁把我们精神交换了，你那里怎么样？”
“报告，我们没有受到影响，统计一下范围应该只有整个南区。目前我们正挨家挨户破门清点，大多还昏迷着。”
陈警官松了口气。
只有南区？还好，范围不是很大，只是市区四分之一的大小。
根据记载，邪天翁能力曾覆盖过两个中型国家。
“也就是我女朋友身体现在可能住着个男人？？老大，怎么换回来啊！”一个忍者分身慌张的询问。
“不知道。”陈警官捏了捏眉心。
“啊？”
“我不知道怎么换回来。”
“那他怎么被抓的……”
“瑞尔斯把他秒了。”
“……”
“趁着大多人还昏迷，让打更人行动吧。”陈警官对着对讲机吩咐道。
打更人，就是他从外地请来应对这件事的帮手。
说是应对，其实也只是让范围里的人全部陷入睡眠，以防某些人的贞操莫名其妙就丢了，或是有人趁机搞事。并非长久之计。

[VIP] 第二百七十章  忽然玄幻（二合一）
“♫=♪=~”
从座椅上爬起，依文恍然发现自己又亏了张门票。
为了这场电影她中午还刻意好好补充睡眠，竟然就这么不争气的从片头睡到片尾，幕布上已经开始划过制作人的名字。
睡了一觉，感觉眼睛里有些难受，好像虹膜要错位了一样。
下意识右手去碰小六，却摸了个空，把她吓得一激灵，连忙转头查看。
确实没人。
除此以外，零散没多少的观众也都跟着一起四仰八躺，用行动说明这部电影的无聊。
“小六！”
刚叫完，纤纤细指便从左手边放过来。
“小六？”
依文转头，差点没被吓死。
她看到了自己？？
“是邪天翁，他把我们的意识转换了。”奥库雷特的声音从背后传来，带给依文莫大的安全感。
“意识？也就是说……”
依文低头看，一条清凉的短裤，是小六穿着的没错。
“那你是？”依文转头看自己的身体。
“我是小六。”
呼，那还好。
依文朝自己大腿上揉捏一把。
好软，好滑。
小六的身体具有抗毒性，那岂不是？
“我去上个厕所。”依文站起来。
被奥库雷特按了回去：“现在不是做这种事的时候，依文小姐。”
那什么时候才是做这种事的时候？
“你现在是谁？”依文转头看向语气陌生的岳父。
“我是拉斯韦多家的女佣，你可以叫我深晴，我们有过一面之缘依文小姐。”她将手贴在胸前用奥库雷特的身体行了个标准的男侍礼。
“我应该在异空间才对，没想到这样也中招了。”
“你不会一直跟着我们吧？”依文嘴角抽搐。
“并无此意，纯属巧合。”深晴没有做出过多解释，下意识低头看了眼脚下不明显的影子，随后站起身往外走。
依文疑惑，别扭的拉住比自己高的依文版小六跟上。
下意识把手插进裤兜里，正好却摸到了小六的手机。
依文很自然的将其拿出来，打开浏览器看历史记录。
能出没、小羊人和今麦狼大电影、亲嘴会生小孩吗……
没事了。
出门后，可以看到影院外横七竖八的人，没一个是站着的。
深晴推门进入另一个剧场，和隔壁比起来这里座无虚席。
她走到边缘一个位置，叹了口气。
这个位置是歌莉娅坐着的，脸上戴着红蓝3D眼睛仰头酣睡。
深晴打电话，叫其他人来看护歌莉娅的身体。
芈小六躲在自己的身体后面。
“整理一下现状情况，邪天翁的能力进行记忆切换时会导致人陷入十秒左右的眩晕，我还清醒时大小姐这边的电影才刚播放到开始的图标。”
“昏迷期间我听到人声带哼出来的音乐，这应该就是延长我们睡眠时间的原因。我大概能想到一个人，乌尔城的LV4打更人，听到她声音的人少说也要睡三天左右，不过她是警方的人这点不用担心。”
自己能这么快醒来，应该是老板的双眼开发原因，就是不知道这两个小姑娘是为什么。
“曾有专家分析过，其实我们只是记忆进行了转换从而以为自己是其他人，人还是我们自己，只是没有丝毫相关经验的我可能无法适应老板的能力，也做不到老板那样一瞬间毁灭半径六十公里的范围。”
深晴朝影院最前的幕布伸手。
整面墙瞬间消失匿迹。
“我只想消除那块幕布。”
依文脸色微变，一拍自己屁股：“也就是我其实还是小六，只是和依文转换了记忆？”
“恐怕是这样的，所以您依旧可以使用二小姐的能力。”
借用依文身体的芈小六疑惑：“莎莎？”
“在的主人。”莎莎。
芈小六将一个路人的可乐收进物品栏，又放了出来。
依文和深晴一起沉默。
但新手战斗服状态依旧是已绑定，好像还能穿。
在等到其他女仆来接应前，深晴没打算离开，也没打算让她们俩离开。依文干脆从自己身体的口袋里那粗手机，手动输入密码给陈警官打电话了解情况，接电话的是忍者的声音。
“……不，小六和我身体互换了，但她的空间能力还能用。”
“那看来是专家的理论出问题了，不愧是专家……”
“不能变回来？开什么玩笑，那历史上那些受害者怎么回事？”
她还以为顶多几天，或是一个月，都想好多拍些艳照给自己手机发去了。
“我不知道，从陨石落地开始历史就一直很模糊，也许他们接受身份活下去了也说不定。”陈警官那边传来劈里啪啦打键盘声。
依文低头看着凉鞋里珍珠般晶莹剔透的脚趾头。
那她以后只能自己焯自己来完成焯小六的愿望了？
不对，一定有办法变回来，两个国家里的人意识互换可不是随便适应一就能好的。他们不只是体能与身份的转换，就连健康、能力、寿命连带于以后的思考能力也会随之产生变化。
严重了说，甚至可能导致那两个文明的后续崩溃。
抑制手铐？蓝焰？
可前几天的曲月华事件已经证明了蓝焰对能力产生的后续影响不起作用。
打个比方，一个能力者控制伤者的细胞愈合伤口，如果身边有蓝焰的话能力者当然用不了能力，但如果他已经成功将伤者治愈，伤者再来到蓝焰处总不能重新出现那个伤口。
“你们找到邪天翁在哪了吗？”
“没有，他只剩个头了，想藏我们也找不到。这件事我们会想办法处理，现在时代也没百年前那么落后了。”
“不是，我想试试再让他用一次能力，说不定能把我们变回来。”
依文摸了摸自己的眼睛，隔着眼皮能摸到魔眼杀轮廓。
“行不通的，只会变得更乱。意识转换只是他能力的一个运用，强制他使用能力不一定会导致什么后果。
而且不是所有人都一对一的意识转换，这应该和距离有关。除非你能刻意操控他使用能力。”
“那你说怎么办？”依文有些泄气。
她不想自己焯自己啊。
“让他自己主动把我们换回来。”陈警官回答。
利用邪天翁老年痴呆的情况骗他，其实还算比较容易的方案，曲月华都能自称小智轻易骗取邪天翁的信任。
这老头能力具备读心术的功能，但这个能力最重要的便是集中注意力，以他现在的精神状态大概是不行。
但他还知道劫押运车找苹果，就说明他偶尔还是会有头脑清醒的时候。
“那就顺着他来吧，首先我们需要选个人当小智。保险起见，找个和曲月华很像的人。”
“然后，你先把手机递给米夏。”
依文把手机调成免提，交给芈小六。
“米夏，叔叔认真的问你一个问题，那个能疗伤的苹果你还有吗？这关乎到我们能不能换回自己的身体。”
骗人的前提，是得先把人给钓出来。
“如果这样行不通，我们只能努力尝试把他活捉，然后把它固定在模具里用米夏的眼睛一次次强迫他用能力，谁恢复了谁离开他的能力范围……”
这将麻烦到按年算时间，期间不知道要有多少漏网之鱼，还可能强迫他用到其他能力。
“如果行不通……再考虑要不要实行最坏的打算吧。”
也就是不管三七二十一直接强迫邪天翁使用能力。
那样说不定小部分人可以换回自己的意识。
放下电话，陈警官瘫坐在椅子上，仿佛苍老了许多。
忍者分身：“别tm擅自用我的身体苍老！”
陈警官没理他，转头看向戴有银镯子的一人。
本来是被拘留的罪犯，却和警察的意识进行了互换。
“南区已经完全封锁对市民进行强制睡眠，但还是有些能力特殊的漏网之鱼。不出你所料陈队，有人趁这个机会砸珠宝店。”
“不过珠宝店也没什么太大损失，店老板就怕在范醉市开珠宝店被砸，因此非常有先见之明的直接卖假货。”
“我们找到了一些能力对这次行动有帮助的同事，但很多人当时在户外，意识还和路人进行了互换。我想着没时间重新训练他适应身体的能力，就直接让他们睡了。”
“其他区域的人起码一小时才能支援过来。”
陈警官点头：“再注意一下有没有人一开始就跑出封锁范围。”
现在谁也不能确定谁是谁，肯定会有人趁乱犯罪。
就算不趁乱犯罪，一些人依旧不会想要换回自己的身体。
比如对自己的人生感到失败、丑八怪变美女、逃犯变狱警、病秧子恢复健康、返老还童……
“陈队，有人……”欲言又止。
“怎么了？”
“有个老人在这个时候寿终正寝了。”
“……”
这种意外发生的让人猝不及防，再怎么预防也没用，关键没人知道死的究竟是谁。
“派几个医生照顾病号，动物怎么样？”
“动物一切正常，这次意识互换只针对人类。”
“那还好。”
不会有哪个倒霉蛋进实验室濒死小鸭脖的身体里。
接下来就盯着针对苹果的押运车，如果是正常人肯定能察觉这明显钓鱼的把戏，但对手只是一名痴呆老人。
————————
“不对，不是这样飞的，向前的时候你得想着施加向后的力，反着来。”
“感受一下身边的动力，嗯……脑子乱很正常，我就是这样分辨不了方向的。”
依文手把手的教着芈小六操作自己的能力。
“时间操控的比较复杂一些，我讲给你听但你不要尝试，很危险的……”
话说到一半，她忽然一个痉挛，抱着小腹蹲下来，害羞的用芈小六面容做出扭捏状：“小六，我真的忍不住了，总不能让我尿裤子吧？这可是你的身体哦。”
用小六的身体憋尿，心里莫名感到一阵带感。
上次不让小六上厕所的报应来了。
“嗯。”
得到允许后，依文连忙跑去释放。
从某隔间看到个躺坑里睡着的倒霉蛋，好在没窒息的危险，警方办事时还是有注意大家生命状态的。
“今天怎么是大红色？好土啊小六，我妈都不穿这样的，脱下来。”
“主人，快去监视她别让她做奇怪的事！”
芈小六听话的跑过来看着依文。
“不许看，色狼。”依文把隔间锁上。
芈小六用依文刚教会自己的能力把隔间门打开，继续盯着她看。
依文：“……”
凭什么小六能用她的能力，她不能用小六的？
她以前都不知道自己面无表情时这么有压迫感，怪不得托比一直不敢跟自己大声说话。
又不会真做什么奇怪的事，顶多看两眼，再不济满足一下白天提出的要求。要欺负真正原装的小六才能让她兴奋起来。
只有互换后，依文才意识到小六平时有多么辛苦，这身体素质确实太差了。别说一千米，慢跑个五十米就得停下来缓缓，并且身上还带着些许白天锻炼的酸累。
可见上次小六爬个三十多楼有多么痛苦，但她从来不是个善于表达的孩子，所以一些事依文不亲身体会可能永远不知道。
“小六。”
芈小六看过来。
“爱你。”
解决完生理问题，出于对小六的心疼，依文干脆直接爬到自己身体背上，让小六背着自己。
南区几乎变鬼城了，在这种情况下还能清醒确实挺爽，直接开启零元购模式。
警方当然不会放过这样的漏洞，便限制少数清醒者的行动。
直到半夜11点半，运输小队在南区街道绕了三圈左右，终于有人拦截于此。
一个瘦高的秃子。
“怎么是他？”运输队队长面色一沉，把车停下。
“队长，你认识他？”
队长没有回话，开门下车：“布莱克警长，我们在执行任务。”
秃子笑着拱了拱手：“朋友说笑了，鄙人名为白云天，今日鄙人老友对此物有需，可否赏脸卖个面子？”
队长脸色更差：“可以，你们得先把受害者的意识都换回来。”
“这点朋友不用担心，鄙人最多只能暂用此人身体一天，就算老友不将我收回到了睡眠时间在下也会消失不见。”
听着跟玄幻小说一样。
“我说的是全城所有人。”
感受脖子中的汗水，队长思索对方话语的信息。
这人自称邪天翁的老友？
有关邪天翁的能力，一直有个传闻。
在其他人死前，他可以将其记忆保存在自己的脑中，这也是他如今痴呆的主要原因之一，他的朋友活的都没他时间久。
上面的人留住邪天翁到底是抱着什么想法？
现在麻烦的是，邪天翁可能糊涂，但眼前这个人是清醒的。

[VIP] 第二百七十一章  小智
“这种事在下做不了主。这样，如果朋友愿意相信在下，请随我一起面见老友，听取他的意见。”
我信你个der，你谁啊？
“劳烦带路。”
然而他们此行的目的不就为了引出邪天翁，就差直接往车上画个苹果图标。
时间临近午夜十二点，一车人跟随白云天强行。由于打更人唱歌时间不属于高峰期，虽然公路能见许多抛锚车辆，却也不会堵塞到不留半点空隙。
这个时间就不要说什么遵守交通规则了。
“到了。”
最终目的地是一间普通的修车厂，出乎意料的是这家伙竟然没有耍诈，从车中拆卸出的真皮座椅上，一颗垂暮老人的头颅半眯起眼睛不清不行，嘴巴一开一合却没有声带支持他说出心中所想。
“老先生，你想要的东西在我们车厢里，我们可以把它交给你，但作为交换还劳烦你帮城市里大家的意识归还自己身体。”
自知对方大脑浑沌，队长直接点明来因不做客套话语。
“给我苹果……”
接收到对方的脑电波，队长连忙示意下属从车厢里把收容盒拿出来。
怕对方老花眼，队长还好心的凑近过去让他透过玻璃看清楚内部。
“给我。”
队长回头看一眼门口的白云天：“老先生，我们人就在你面前也跑不掉，请你先把大家的意识归还。”
“给我！”
并不算响的声音，充斥于他整个大脑中回荡，令他产生此刻正面对一头巨龙从错觉，下意识想要蹲下来蜷缩起身子降低存在感。
他这个被曲月华瞪一眼都只看到自己老妈的七尺男儿，久违在心里升起难以形容的恐慌感，双手不受控制的就要把苹果送上。
‘这都是错觉，这是精神控制。’
这老头，完全没有要和他谈判的意思！
感受心里莫大的恐慌，他猛地把下巴一歪，使口中没拔的畸形智齿刺破口腔。
疼痛感令他强行冷静，双手同时握紧按动手套中的开关，耳机自动封口变为隔绝声音的耳塞。
“♫=♪=”
车库外，被扩音器放大的悠扬哼唱，比恐慌更令人难以忍受的困倦冲击心神。
“老白！”
这个时候，老头神智反而恢复了些许清明，在白云天无奈的表情下将其意识收回，布莱克警长的身体也随之倒地。
眼见事已至此，队长直接扔下收容盒，与两名一同而来的队友快步俯冲至门边，一脚踩在布莱克警长后背上直接陷入地面。
虽然他是这一次运输小队的队长，但运输从来不是他的职责，他只是一个普普通通的警校教练，最擅长的还是潜行和跑路。
没有跑去追逐，邪天翁面前的收容盒自动漂浮在半空，上面的锁孔自己顺时针旋转九十度。
他如愿以偿的啃到了苹果。
却没有发生任何事。
老头呆滞的看向前方。
一名短发女警从押运车后走来。
“那个苹果是假的，你被人给骗了，我这个才是真的。”女警将真正的治疗苹果递过去：“老头，还记得我吗？我是小智。”
“小智……你来接我了吗？”
女警松了口气：“快吃吧，以后别再让人给骗了。”
她还贴心的直接把苹果给对方送到嘴边。
单凭下巴的力量，邪天翁甚至没能将苹果吃到喉咙，一不小心吐了出来。
即便如此，尝到些许甜味依旧帮他治愈了身体伤势。
先是从头颅断颈处有骨头像春笋般冒出，从婴儿大小一直长到成人，很快便生成一个骷髅架子停止不动。
掩盖住眼底的震惊之色，女警又从口袋里拿出两颗苹果继续喂。
内脏和肌肉组织凭空生长，在此过程里内脏没有受到什么支撑，伴随着腥臭血水耷拉在地面，甚至于大肠直接脱落被不断生长的肌肉夹断，直到重新长出。
一连喂了六个苹果才算帮他整个人完全恢复，肌肤挂光滑如初，与脸上皱纹形成强烈反差。
用准备好的衣服给他披上，女警松口气的同时将到喉眼的晚餐咽下。
给他真正的苹果为获取信任，虽然理性上讲不认为这老头能记得自己帮过他，但赋予他肉体也不会让他能力变强。
“老头，还记得我吗？”
“你是？”
果然转眼就忘了，显得刚刚的一切都那么多此一举。
“我是小智，除了我世界上还有别人对你这么好？”
“哦哦，瞧我这脑子。”
“看你干的好事，快把城市里的人恢复过来。”
“我干的好事？”邪天翁低头，一脸茫然。
“你把他们意识打乱了！现在所有人都在追杀我们，快点把他们复原。”
“哦……不好意思小姑娘，你是谁，怎么会在我家？”他摸着自己的脑袋，“新月是不是要打过来了？”
“对，我得主动去找他。”他直接走出仓库。
女警急了：“新月已经死了，你快把南区市民的意识给复原，连小智的话你都不听了吗？”
“小智……”
邪天翁终于有了动作。
他略显浑浊的双眼瞬间变白，精神扫过整个范醉市。
又是一个恍惚，陈警官的视角再次变换。转身看向窗户的玻璃，他已经回归到了自己身体。
他拿出自己的水杯漱漱口：“谁用我的身体去吃香菜了？”
“老大，你变回来了？”
“嗯？”
“我没变回来啊！”忍者分身外貌的女警哭丧脸。
“我也没有。”
“我变回来了。”
“怎么回事？都谁没变回来？”陈警官皱眉。
零散几个人举手，占据少数。
陈警官将联络用电话拿过来：“有人没恢复，再让邪天翁检查一遍。”
“不是，他飞走了。”女警有些傻眼。“他说他找到新月了。”
“瑞尔斯回来了？”陈警官疑惑。
如果是真瑞尔斯倒还好，但邪天翁现在精神状态本就不好，就怕……
他给依文的手机打去电话。
无人接通。
……
……
被封锁的酒店楼道。
这片街区没被催眠的人都被安排到了这里，其实总共一只手都数的过来。
“大叔，我手机没电了，能给我个充电器吗？”
看守的警察转头，看到一个戴着眼镜的娇小男孩眯起眼睛对自己笑，从笑容的形状来看他的意识一定是被只提莫给占据了。
“12点多了不睡觉玩什么手机？”
“是直接关机了，陈队长还可能给我来电话呢。”
“你回房间里等会儿，我去给你找个。”
“3Q。”
依文转身打了个哈欠。
小六的身体真是一点也不能熬夜，真是个小孩子。
回到房间，依文将头发撩起来，臭美的对镜子摆了几个姿势，然后故意卖萌：“喵~”
爷真可爱。
转身就看到自己的身体眼巴巴看着这里。
小六正在用她的身体研究“力”的能力。
能研究出来就有鬼了，那个女仆占据了岳父的身体不也没有一步变得超强。
“嘿嘿。”
依文走过去，钻到她的怀里，滚来滚去。
“现在我是小可爱了(*≧▽≦)。”
原来小六被自己抱着的时候是这种感觉。
看到主人的脸露出许久未出现过的表情，难得熬夜的莎莎忽然觉得，其实让这小白毛多占会儿主人的身体也不是不行。
“砰！”
忽然破碎的窗户，把依文吓得如小猫般跳开，下意识想用能力抵挡碎玻璃的到来，紧接着才想起自己已经什么都没有了。
“新月？”
垂暮老人紧盯床上的芈小六，胡须随风飘荡，不怒自威。
莫大的压力与恐慌降临在芈小六心头，如陷入深沉的泥潭，冰凉又无法挣脱的窒息感，比蓝焰更甚的恐惧。
“邪天翁？！”依文震惊的看向突生变故。
芈小六趴在床上，像只受惊的小白猫，又不敢动弹。
“不，不是新月。”
压力更上一筹。
“你比不上他。”
邪天翁走进了，精神上的压迫感直线上升，令人难以喘息。
“新月即便顶着压力也敢对我反击。”
“而你不敢。”
噗呲——
话音刚落，一支钢笔便凭空冒出，位置是邪天翁的心脏。
趁他捂住胸口惊愕倒地，芈小六抱着依文跑了出去，在楼梯处低头，然后两个两个往下跳。
只是她好像跑错方向了，正门不在那里。
“老陈的计划失败了？”依文惊讶，伸手去掏芈小六的电话，给老陈打过去。
“等等，你们去哪？”守卫伸手拦截。
“邪天翁打过来了！”
“什么？”
守卫转头看向走廊，刚好看见一只大手覆盖到自己面庞。
等这只手再挪开，守卫的脸上已经换上了无奈的笑容：“老友既已重得肉身，何苦为难于两个小辈？”
“追……新月……”
“唉。”
……
……
“事实上已经快成功了，但他可能错把你认成你父亲了，你俩的能力很像。但他找的是米夏？我以为他能根据精神力识人，不管怎么说人没事就好。”陈警官本人的声音。
“接下来怎么办，总不能把我俩撵到其他州吧？那老头追上来了我靠！小六，跳窗……哎呀你个笨蛋又飞反了……”
不管怎么说，芈小六成功带着依文飞至公路。
“你用米夏的声音说脏话听起来好别扭。先想办法甩开邪天翁的追杀吧，然后再让人故技重施一次，这回注意不让他飞走。”
“甩开？你说的真轻松啊，他感知范围不是有两个国家那样大？”
“他感知范围这么大，不也没想到直接远距离操控你们的精神？他或许曾经比X教授还厉害，但他现在老了。”
被扛着的依文拍了拍芈小六后背：“小六，给我个苹果！”
芈小六照做。
随后，依文从她肩膀上跳下来，“啪唧”一下摔地上。
好疼！这一下估计都伤到骨头了，自愈痛死了！小六的身体实在是太脆弱了。
她连忙爬起来，小跑两步将苹果举到邪天翁面前：“别追了老头，那不是新月，先治疗一下你的伤口。”
“小、小智？”邪天翁茫然的接过苹果。
“对，我是小智，那个人跟新月没有关系。”依文转头看一眼。
发现小六没有跑，静静的站在原地等待自己。
“你先把所有人的意识换回来，现在大家谁也不知道谁是谁，完全乱套了。”
邪天翁身边的守卫一脸玩味，并没有说破。
邪天翁咬了口苹果，摇头：“你不是小智，小智已经死了。”
依文：“？”
这苹果还有治疗老年痴呆的作用？
他轻轻把依文推到一边，双眼再次被一层白霾所覆盖，紧盯面前的芈小六。
依文连忙用自己的身体撞他，但这38kg的身体连狗都不一定打得过。
“等等，别碰她，我才是……”
话音未落，邪天翁的双腿忽然消失，整个人趴在地上摔了个狗吃屎。
他连忙转头，看向酒店二楼的奥库雷特。
一手撑住窗框，俯视下方，发光的橙瞳在黑夜里格外显眼。
是原装的那个，奥库雷特的意识物归原主。
要直接把这老头杀掉吗？
不。
他看到自己的女儿露出了惊喜脸，女婿却面无表情好似一只米夏。
那就很为难了。
忽然，他身前的窗户忽然噼啪作响，紧随其后是整栋大楼的窗户。
奥库雷特了然：“那交给你了。”
连忙将窗户消除从二楼跳了下去。
终于，窗户无法承受住压力被掀翻，却并未尊重牛顿向下落地，而是垂直飞向天空。
紧接着，墙体如蜈蚣般快速延申的裂缝，连带震耳欲聋的动静，一栋栋高楼拔地而起飞向万米高空，为这片街区腾出一大片空白地带，开阔视野。
整个过程不到五秒。
与其相比，邪天翁脖子扭断的声音显得那般不起眼，脑内的剧痛迫使他不得不从物理层次昏迷过去。
“新……月。”
奥库雷特松了口气。
对于这种砍头都死不了的对手，他留不了活口的。
算是解决了一半吧。
奥库雷特转头看向做出震惊脸的女儿。哦不，那里面是依文。
他将看上去像智能手机的设备拿出来：“黑王，意识转换怎么恢复？”
没有直接说邪天翁能力怎么破除，就不算询问复活节的机密。
“让转换者自己转换回来。”黑王没给出让他满意的回答。
“小智？”守卫走过来，惊讶的看着黑王。

[VIP] 第二百七十二章  王圣
黑王：“根据警方统计，目前意识还没被换回来的一共736人，大部分人已经恢复了日常生活。”
已经是第二天了，大部分人只觉得自己睡了一觉，这件事解决的比想象中要快。如果忽略掉打更人的贡献，曲月华闹的都比邪天翁大。
“那个人为什么叫你小智。”
这次，作为智脑的她竟然沉默了两秒：“权限不足，无法回答与组织太过相关的问题。”
“这句话到底是真的还是你想这么说的？”
“我绝无任何隐瞒，小魔王先生，这对我没有任何好处。”
“那不算上次的电子幽灵事件，这世界上有没有什么技术能把人的意识上传为数据？”
“我不知道，小魔王先生。”
“那行……你能不能不要扣脚了？”奥库雷特瞪了依文一眼。
依文现在还用着米夏的身体，坐在椅子上翘二郎腿，把一根根手指穿插至脚趾缝。
因为穿着小凉鞋，手指还能感受到前脚掌挤压手指腹的柔软，没有半点茧子好似从未走过路。
但感觉不到痒痒，没有小六那种下意识蜷缩收回，还是少了许多的风味。
依文尴尬的将手收回：“又没有味道。”
“待会儿我会带你去见他，你能劝说他把剩下的人恢复吗？”奥库雷特问话的同时还拍了拍芈小六的白毛脑袋。
今早他给女儿买了bao子，结果女儿并不是多喜欢。这不是一个好现象，说明她的种种已经开始被身体同化了。
“我尽量。”
看到他们对话结束，依文才凑上来：“之前那些房子怎么都飞上天了啊？”
里面还有人呢，也为警方的营救和善后添了不少麻烦，谁也不知道这些房子会不会忽然砸下来。
“你爸干的。”
“啊？”惊讶，虽然早就猜到了。
“别想了，他已经走了，一小时飞七千多公里，你追不上的。”
“……”
还一小时七千多公里，等我减速神功大成就让你见识什么是真正的龟速。
前提是回归自己的身体。
依文泄气的躺到小六怀里。
tmd后脑勺怎么这么硌？
越硌，依文就越生气。
依文抬头：“小六，我的身体用起来还适应吗？”
芈小六摇头。
视角有些高，还有尿尿的时候不适应。
依文有少量吉吉国王的小跟班。
————————
阿卡姆。
第一层的某些犯人素质极差，一旦有没穿狱警制服的人经过，就要小心有人隔着栏杆向外吐口水。
经过某扇门时，奥库雷特就不慎挨了一下这不算是危险的攻击。
狱警脸色一变，眼疾手快的抓住这人耳朵猛的一拽，让他脑袋和栏杆来了一个亲密接触。
奥库雷特让女儿和依文在一层前台等待，他也知道这些人的素质，如果有小孩经过别管男孩女孩，都可能会有人直接脱掉裤子故意当面**。
这样做当然会遭到一阵毒打，之后大概就是监狱里人十分团结的绝食抗议私刑，为难的还是狱警。
既然被关在了这里，就没人指望能表现良好减刑。
没把她俩带来，但他还是带了个未成年人。
陆茗雪，面具后面日常司马脸跟在奥库雷特身后。
十分倒霉的，她跟巴雷特交换了身体，帮对方承受了一天打石膏的痛。好在巴雷特根本不熟悉她的能力，读心只能读到各种杂音完全看不到别人真正想法。
她还是很有自知之明的，知道自己的能力有多讨厌。
见邪天翁之前，奥库雷特顺带看了眼小表弟。
和狱友相处的并不是很好，一个人躺在床铺上看书，前身异能警的人当然和他们相处不好。
那他就放心了。
有了上次教训，这一次针对邪天翁的是单独关押，没有任何邻居能和他说话。
连脑袋都不给留在外面，只露出一张脸，用浑浊的目光直视前方，自言自语的小声嘀咕些什么让人听不懂的话语。
见到他时，陆茗雪稍微有些不敢靠近，不止是理解不了他的思维，更有读心术下位者对上位者的畏惧在内。
奥库雷特直接把那块过于厚重的智能手机拿出来。
“爷爷。”黑王打了个招呼，成功令眼前老人目光恢复焦距。
“小智？是你吗，你来接我了吗？爷爷好像做了个噩梦，梦到你变成了坏孩子一支管我叫老头……”
“我好像很久没见到你了，你过的还好吗？有没有好好吃饭？都瘦成这样了。”
屏幕上的蒂法微笑一下：“爷爷你又做噩梦了，你把组织里大家的意识全都打乱了。”
“他们活该！遭天谴的东西！”
邪天翁似乎想要挣扎一下，但模具结构是直接锁住发力，即便是座头鲸待在里面也别想动弹半点。
“小智，这是哪，我怎么会在这？新月打过来了吗？”他又一脸茫然的转动眼珠子打量监狱。
“你身后的两个人是谁？他们是不是威胁你了？”
“爷爷别怕，新月已经是我们的人了，但你做噩梦把市民意识给打乱了，你得帮忙把他们给恢复过来。”她耐心的换个说法。
即便把话说的很明白，这场交流依旧持续了半小时。
令旁听的狱警十分感慨：“我记得以前他号称最强能力者吧？”
“害，你要将近二百来岁还能跑出来闹这么大我也得夸你一句牛逼。”
“再强的能力者，也有变老的一天啊。”
“其实听这老头说话，感觉他也没那么坏。”
看着双方艰难交流半天，最后陆茗雪点头表示对方没有别的心思，他们才走进来把模具打开，却依旧给他留了个束缚衣。
“爷爷你把大家的意识打乱了，大概七百多个人，你快帮他们换回来。不用担心新月，新月已经是我们的人了。”黑王再次重复一遍，以防对方忘记。
“好好。”
邪天翁脸上挂着和蔼的微笑，双目泛白，又重新恢复原样。
奥库雷特转头看向门外狱警，对方给他比了个ok的手势，意思是依文和芈小六换回来了。
那剩余七百多个人，大概也已经换回来了吧。
陆茗雪松了口气。
读他的心比读小妖精还要精神污染。
奥库雷特没有立刻让狱警把人送回去，他一开始找邪天翁就有好多东西要问，这也是他带陆茗雪来的主要原因。
眼看对方这个状态大概单纯去问是问不出什么东西。
“老先生，我听说你保存许多朋友的记…意识，能否请你叫一个人出来，我有重要的话要跟他讲。”奥库雷特指着一旁的狱警。
倒霉狱警懵逼的看着他。
邪天翁没有任何反应，目光仿佛重新恢复浑浊。
黑王帮他把话复述一遍，这老头才终于重新抬头，看向了倒霉狱警。
似乎没有什么变化，但奥库雷特明白这个人已经被上身了。
“你是？”
“你可以叫我王圣。”
这个名字奥库雷特太熟悉了。
“你就是复活节的创始人？”
“之一。”王圣强调这两个字。
能力者管控安全局局长，五星上将王圣，同时也是复活节主要创始人之一！
这段由黑王告诉他的信息，明明事关创始人，却并不被算到组织核心信息。
没想到邪天翁随手招出来的就是这么个人物。
奥库雷特转头看了邪天翁一眼：“邪天翁做为初代第五分形，好像跟你们组织关系不是很好？”
邪天翁对他的提问没有任何反应，傻乐的陪他手里的黑王聊天。
“朋友的时间应该不多吧？应该抓住重点询问才是。”王圣面无表情的提醒对方，没有想回答这个问题的意思。
“那我问你们总部在哪你会回答吗？”
问执行官是没用的，对方已经是多少年前的古董，从米夏和先攻少女就可以看出复活节执行官死一个就能随时更换。
“以前的话，在静海冰原异空间，现在还在不在我就不知道了。”
真是个见鬼地方，以至于奥库雷特怀疑对方是不是故意报假位置想坑自己。
那地方能冻死北极熊。
“那除了邪天翁以外，你们还有其他可能活到现在的高层吗？”
“第二分形至高天？我死的时候他才二十岁出头。”
“他已经没了。”奥库雷特面无表情。
王圣有些惊讶：“哦，反正我也不是很喜欢这个小伙子。”
“我们成立的复活节和你所知道的大概已经是两个组织了。”
“两个派系？”奥库雷特皱眉。
“不是，我的意思是这么多年过去，复活节从领导到基层已经全部换人了。”
“那复活节最开始是干嘛的？”
王圣的语气忽然变得十分冷淡：“彻底根除超能力的存在。”
奥库雷特看了眼邪天翁，同样冷声：“然而市面上却出现大量有副作用的异能药，全都来源于复活节，你们还绑架大量人口做人体实验，甚至渗透联邦。”
“人体实验是难免的，这点我不反对。至于异能药这点，就不是我们该涉及的项目了。如果事实真如你所说，那复活节理应不该继续存在。”王圣拍了拍邪天翁的肩膀：“查尔，收我回去吧。”
“等……”
奥库雷特伸手去抓他，他却恢复为了一脸茫然的狱警。
不小心带入了些情绪进去，他还有好多话要问。
“黑王。”
“爷爷，能再让王圣爷爷出来一趟吗？”
邪天翁再次转头看向惊恐的狱警，下一秒狱警再次换了个表情，微笑道：“鄙人名为白云天，身份不过普通武术宗师，对阁下所说复活节知之甚少。今日王圣老友需要休息，请阁下择日再来吧。”
“不过王圣老友所说静海冰原并非虚话，希望对阁下有所帮助。”
“还有其他人吗？”奥库雷特捏住眉心。
才不过说几句话，哪有累的道理？
这次哪怕有黑王转话，邪天翁也没有再来个能说话的。
令奥库雷特不禁想起赫莉的那句“不能说”。
也许这些人…不，是邪天翁也是如此。
回归自己的意识后，狱警把这名近两百岁的老人重新推回模具中，他全程没有任何反抗。
一直到奥库雷特转身走出房间，他才着急的大喊：“小智你去哪？别丢下爷爷一个人！”
“爷爷别怕，我过一段时间还会来看你的。”
给出了一个可能被转身就忘的承诺，也就不需要去遵守。
“他好像把你当真人对待。”奥库雷特随口说道。
“智脑可以通过数据，模拟出人类甚至动物的情感与习惯，但智脑不是真人。”
“我可以每个月让你见他一次。”奥库雷特说。
顺带问更多东西。
“谢谢。”黑王。
将其揣进口袋，奥库雷特转头看向陆茗雪。
陆茗雪摇头：“那个王圣刻意训练过，除了说话时的一瞬间心里一直在想草莓蛋糕。”
“不过那个白云天说什么静海冰原的是实话。”
奥库雷特点头，到有正常信号的层数把手机拿出来，查新闻。
某深受爱戴的市长车辆遭到雷击变为焦炭，佛州整个大洲气温骤降至-3°提前迎来冬天，代号为天气预报的通缉犯……
那个小姑娘已经跑到佛州活动了？
来到监狱前台，可以看到芈小六正和依文玩两米拉买的斗兽牌，两个牌盖住，然后掀开看看谁克制谁的那种。
芈小六要么输要么平手，然后被依文打手。
这要是换个场合芈小六已经被依文赢的只剩袜子了。
“米夏。”奥库雷特叫一声，手心朝上放在胸前。
芈小六走过来，把下巴放在他的手上。
嗯，确实是换回来了。
“她一直在看你眼镜上的反光，所以你一直输。”奥库雷特直接点出废物莎莎没能发现的事实。
静海冰原是有必要去一趟的，但这么危险的地方不该让米夏跟过去。
得先找到天气预报小姑娘，有她在气候再怎么恶劣也能横穿过去。
奥库雷特托着芈小六的下巴，将其脸蛋揉扁再捏圆。
“爸爸过几天可能要出一趟远门，你去大都会跟爷爷一起住几天好不好？”
拉斯韦多窝，绝对安全。
“你又要带我老婆去哪？”依文警惕的抱住傻媳妇。
“嗯。”
芈小六答应的很果断。
等老登走了，她就去贤人市。

[VIP] 第二百七十三章  女生的校园一日
“我过两天要去静海冰原一趟，找复活节总部，要把米夏送老家一趟。”
“嗯。”
听到这个消息的赫莉没有太大反应，安静看书，令奥库雷特有些拿不准主意。
但凡有个欲言又止或是惊讶，他都能判断这个地址的真实性。
联系格温是挺简单的，直接让黑王连线她偷走的设备就行。
“老板选票怎么样？”
“其中一个竞争对手被雷劈死了，我不太看好她。”
奥库雷特知道赫莉是在提醒他主要还是得注意潜伏在联邦的蛀虫。
与其他人按“正确”角度画的大饼相比，妻子玩老花样的冰桶挑战简直不值一提，承诺的禁止无偿加班也没得到太大反应，上面的人不支持，下面的人不相信。这个世界从来都只有自愿加班。
要说优势的话，她是所有竞选者里唯一女性。
“听说你把冷藏柜搬回家了，这么小地方能放下？”奥库雷特环视赫莉客厅。
冷藏柜是指保存赫莉妹妹尸体的那个。
“下面有个地下室，以前是放材料的，从第二支部搬来的设备也放在里面。”
回答的很坦然。
奥库雷特点头，姑且没说什么。
轻小的敲门声响起。
“进。”
芈小六走进来，站在门口一动不动。
“歌莉娅来了？”赫莉猜道。
周末歌莉娅经常会跑来，然后把芈小六吓到赫莉这里。
芈小六点头。
赫莉招手：“过来，我哄哄你。”
芈小六走过来，坐在赫莉腿上接受安慰。
奥库雷特心情复杂。
家里两个血亲都让她这么害怕。
“对了，给米夏换身打扮，现在一个电影售票员都能认出她。”
“行。”
奥库雷特摸了摸女儿的头：“等过两天回老家，爸爸就不能陪着你了，表现的懂事点知道吗？他是你亲爷爷。”
死了是要分你财产的。
话说完他自己都摇头，米夏一直都很懂事。
……
第二天，比平时还要早许多的时间，季悦秋穿戴好防护装备把芈小六叫起来。
“药。”芈小六伸手。
“不行，刚吃过药怎么还吃？药不能多吃，你这小孩到底有没有常识？”季悦秋低头看了眼手中的试管。
没有任何标签的三无产品，也不知道有没有成瘾性。
“对了，太太吩咐我给你打扮一下，过来。”季悦秋坐在床上，拍拍身边。
芈小六坐在了她腿上。
“你干嘛？热死了。”老脸一红，嗅着扑面而来的清香。
算了，坐都坐了。
身上的衣服没什么可更改的地方，纯白色T恤上点缀能扣掉的小星星，不算宽松也不能从袖口看见里面的儿童款文胸。
关键是发型不好弄。
看上去就像是先剃光再留长般，哪来的什么“型”。
“感谢我吧，初中刚辍学那会儿在朋友理发店里干过，多少学了点三脚猫功夫。”
像理发师那样扶着芈小六的脑袋对镜子照照，又拿出把昂贵的剪刀。
有钱人就是讨厌，可能只用一次的剪刀都要买最贵的。
“后来她理发店开的不景气，我又是她店里手艺最差的那个，出于情面她不好意思开除我，我就自己主动离职了。一直赖着惹人烦，还不如这样让大家面上都好看。”
“人自己在外混，最怕没用，没用就等于处处遭人嫌。别看以前多要好……我跟你个富二代说这些干嘛。好了，自己看看行不行？”
长长的刘海斜到一边，另一边用皮筋绑上。
比企古小町式发型，又没有那种活泼感，看上去呆呆的。
赫莉过来检查一眼，满意的点头：“精神多了。”
人本来就长得漂亮，只要把脸蛋露出来就好看，既不像网上传的那种衰样又和蓝眼长发有区别。
肯定糊弄不了复活节，但起码不会走路上就让人指指点点。
就是戴上眼镜后有些降气质。
“可惜你当个女孩头发留挺短，要不就能拿去卖钱了。”季悦秋摇头。
芈小六抬头：“头发能卖？”
“当然了，你以为优质假发怎么来的？”
芈小六拿出把梳子，在脑袋上梳两下。
瞬间长发及腰。
她再次抬头看季悦秋。
季悦秋：你是不是在消遣洒家？
……
“唉，你看她。”
“嗯？”
今天班里来了个很可爱的小姑娘，但她戴着令人熟悉的眼镜，还背着被大家背地里笑话过的书包。
坐到了芈小六座位上。
“这是芈小六？”
薛定谔的猫自己撞破箱子跑了出来，并给了薛定谔一爪子。
原来如此，怪不得这么多女生暗恋依文她看都不看一眼，他是萝莉控。
“老六，新发型挺不错，就是有点像个小姑娘。”吉姆。
“嗯。”
毫无所查。
有个女生举起手机拍照，想在网上更新秀吉摸腿案后续。
然后手机被突击巡班的理事长没收：“预备铃都打了还玩手机，下课找你班主任要。”
不理会受到惊吓的女生，她又转头看芈小六，与记忆中相似的模样。
心快化了。
芈小六和她对视了不到一秒。
趴在课桌上装死。
💔
最后撇了眼巴雷特作为警告，转身离开。
巴雷特仔细打量芈小六一番，转头看向窗外。
长的也就那样，还没自己好看。
为什么事情会这样？平时无论是网络还是生活，都是向着她的。
她被停了两天课，最后父亲亲自来说情才留下。
刚一出这事她就被停课，大家肯定都意识到什么了，视频拍摄者本就在校内，文案还一副很了解芈小六的模样。
女生这边还好，而一些本就不怎么待见她的男生们，除了沸羊羊外更不待见她了。
恢复女生身份对芈小六产生的好处还挺多，比如上午第三节体育课被分配到女生组，运动量降低，提前解散。
不过不是排头，因为她的个子不是最低。
“依文有没有送过你什么礼物？”体育课被没说过话的女生搭话了。
芈小六：“口红。”
“哇哦~”×n
引起一阵起哄。
“给我们看看什么牌子的呗。”
芈小六掏了掏口袋，以此动作掩饰从系统空间里把口红拿出来。
“我靠，美迪翼匹？这牌子六百多一支呢，我生日男朋友才给我买个九十九的杂牌，还骗我说是二百九十九的。”
“我也是虾头女，我可以摸你腿吗？”
“宝，你以后就是我的新老婆了。”
“带着我的祝福赶紧滚，最喜欢的两个帅哥没了一个呜呜……”
“对不起。”芈小六低头。
“我不是骂你的意思。”
“你还有两个喜欢的帅哥？”
“黑衣人呀，就是不知道为什么好久没消息了。”
远处的依文眼巴巴看着自己的修六被其他女孩子占用。
尽情炫耀吧修婊砸，我巡逻三天才逮到一头罪犯给你买来的炫耀资本。
（冷知识：美迪翼匹是理事长手底下公司品牌）
没事，以后就可以和修六光明正大秀恩爱了，唯一要小心的就是老师以及打小报告的柠檬精。
“你牛逼啊，真跟她谈了？啥时候发现她是女的？”一男生酸溜溜的拍她肩膀。
“谈了，我们家长互相认识，都没意见的。”
这句话直接把某些人的小人心思堵了回去，同时又打消他人‘说不定是做了什么家长才不得不同意’龌龊想法。
班里的大家都知道芈小六她妈是校医，能力者学院校医工资比教师还高，除非直接告到校长，不然再打小报告有个屁用。
md他们还在操心未来的时候别人已经把未来婚事筹备好了，老婆又白又漂亮还小个两三岁并且听话，主人公般的待遇让人怎么不酸。

[VIP] 第二百七十四章  贤人市
去往大都会的路程没有碰到什么意外，只带了季悦秋一个女仆让她跟着回老家看两眼，顺带照顾芈小六的起居，家里只留下圈圈一条猫单独陪伴空巢赫莉。
不过以往赫莉都这样过来的，现在好歹多了条猫。
拉斯韦多宅。
客厅对门的茶几，是老爷子从至高天手里保下的唯一财产。
他正低头看着手里的茶缸，从里到外反复看。
吹了吹胡子，瞪大眼睛抬头看向好孙女。
芈小六抬头和他对视，手里拿着作为茶宠的小人。
老登让她表现的乖一点。
她看到爷爷的茶缸很脏，就用刷子帮他刷了。
“这是你干的？”老爷子语气不是那么善良。
“主人，这怪老头生气了。”
芈小六摇头：“歌莉娅干的。”
歌莉娅压根没来！
老头提着芈小六的后领让她两脚离地。
“唔……”
直接栓到了树上，还用藤条往屁股上抽两下（隔着麻绳），最后不让她吃午饭。
表姐是骗子。
午休时间，一个粉毛从草丛里探出脑袋，手里端着一碗饭：“快吃吧，来我喂你。别告诉外公是我给你的。”
表姐是好人。
吃完饭又想尿尿。
芈小六把绳子收进系统空间，跑去上了个厕所，然后又拐了回来，抬头看树。
爷爷说敢自己下来晚饭也不让吃。
芈小六把表姐拉了过来。
“怎么了？”
芈小六把绳子递给她。
表姐了然：“你是自己跑下来的啊？算了，看在你这么可爱的份上我就帮帮你。”
“我很可爱？”芈小六不解。
莎莎一直说她不好看。
莎莎：“啊……其实主人是挺可爱的。”
芈小六开心，
她很可爱。
等老爷子摸着胡子走来看看孙女反省过没时，正好撞见这粉毛手法娴熟的给芈小六绑龟+缚。
芈小六被放了下来，表姐被吊了上去。
……
入夜，拉斯韦多家的大家睡得都很早。
芈小六把写好的作业收回书包，看向窗外树枝，那里刷新了一只猫头鹰盯着这边看。
她捡起一块石头，精准命中猫头鹰，使它受到惊吓扇动翅膀飞走。
良久，镜面再次掀起涟漪，却只伸出一只手便重新收回。
以及工匠小到几乎听不见的声音：“换个地方，不要在拉斯韦多家。”
芈小六想了想，留下一张字条，跑出院子。
还很聪明的把大门收进系统空间，防止发出声音。
大都会夜市还挺热闹，相比较出警都人数有限的范醉市，这里异能警甚至有闲工夫耍两个杂技用于拍视频。
一直走到个人少的地方，提着工具箱的工匠先生才从某店铺的玻璃窗中走出。
“晚上好，miss.公主，出现在您身边还真是一次比一次危险。”
客套完便等待芈小六把需要维修的东西交给他。
却不想这小姑娘问出同一个问题：“多面手在哪？”
工匠一愣：“我想先知先生应该有告知您答案。”
“具体。”
工匠摊手摇头：“如果先知先生没有告诉您具体答案，我又怎敢多言呢？而且我也不知道。”
芈小六抓住他的袖子：“去贤人市。”
工匠一愣：“您是想让我把您送过去对吗？”
点头。
他露出一个绅士的微笑：“miss.公主，您应该清楚一件事，除却维修服务器的工作外，任何委托都不该是免费的。”
芈小六拿出一根解毒草给他。
工匠先生将其收回口袋：“这还真是令人受宠若惊的恩赐。”
他转身将掌心贴在玻璃上，一步步走了进去：“我们出发吧，趁拉斯韦多的人还没反应过来前。”
芈小六跟着走了进去。
就像是扑入水面，一股冰凉的窒息感，视角也随之变得扭曲，就像隔着矿泉水观察世界。
她眼前出现的是对面街道的店铺，标牌上的字却是倒着写的。
“快来。”
一只手抓住了她的胳膊，带着她往前走。
眼前画面如镜子般破碎，窒息感消失，她已经出现在了另一个地方。
“想要回去的话再叫我一声就行，建议最好在天亮前，不然拉斯韦多家恐怕要撕了我。”伴随这句话，背后的玻璃重归平静。
芈小六观察这个陌生环境。
不认识的地方，还很乱。
一群人挤在路两边，打扮的非常奇怪。
好多人烫着拖把头（脏辫），有几个女生甚至顶着爆炸头，上身衣服只遮住肚皮以上，肚脐打环，裤子短到几乎遮不住屁股，腿上有字母意义不明的纹身。
“sd！sd！”
“tb！tb！”
两拨高昂又截然不同的呼声，令人听不清究竟喊得什么，芈小六只听到了“sb”，她知道这是一个不好的词语。
空气中弥漫一股机油味，远方也跟着传来嗡嗡的汽车声。
伴随一阵欢呼，改装过的蓝色跑车嗖一声冲过终点线，气的一方人直跺脚，又不得不把输掉的赌钱交给别人。
芈小六好奇的朝路中间看一眼，在范醉市她从来没见过赛车的。
刚好被胜利的赛车手注意到，瞬间两眼放光，轻轻推开挽他手臂的女人：“小姐姐，加个V信吗？”
还是头一次在这条街里见到这等级的货色。
芈小六摇头。
赛车手失望摇头：“oh！shit！sd，是你的粉丝。”
输给他的车手摘掉头盔：“老天，你别开玩笑了，她看上去好像刚小学毕业。需要我带你兜风吗女孩？”
芈小六摇头。
车手有些尴尬：“毫不夸张的说，你是我见过最漂亮的女孩，能不能做个自我介绍？”
“我是可爱的小六。”芈小六。
“哈哈，我想也是，胜利者的头盔留给最可爱的女生。”tb即开另一个车手，把签好名的头盔递给芈小六。
有股汗臭。
“条子来了！”
不知道谁喊了一声，人群四散，两名车手头盔都来不及戴便拉上自己女伴跑回车上，秀了个漂移离开现场。
“愣着干嘛？跟我来。”
身边深色皮肤的脏辫大姐抓住芈小六胳膊，带她一头扎进小巷子。
成功被另一头的警车堵住，回头一看身后同样堵着辆警车。
这大姐连忙抱住芈小六：“我不知道发生了什么事，我只是和我妹妹路过这里，我答应她今天给她买个新书包。”
巷外女警面无表情把手电筒照过来，眼睛往她腿上纹身看去，那是一个车手的名字。
“法克！比赛的又不是我，去你的条子！”
“ok，随你怎么说，我们只是履行公务，让我看看你是不是嗑了。”
女警走过来奖励她一对银手镯。
然后给芈小六也拷上，把她往警车上推，还嘀咕着“小小年纪就开始叛逆”。
芈小六茫然的抬头。
贤人市里不养闲人。
甚至于把一些小偷小摸直接放明面，像刚刚的占公路赛车只是冰山一角。
与范醉市相比，这里才是真正的混乱。人家范醉市居民顶多杀一两个人，出十几窝黑帮，除此以外还是很遵纪守法的。
闲人市警局。
“姓名？”
“……”
莎莎说过被抓了不能随便把信息告诉他们。
“姓名？”男警察提高音量。
“……”
“小小年纪，你就是追几个流量明星也比喜欢他们强，你想过你家长的心情吗？我女儿哟跟你一样我得想死。赌钱了没有？”
一名女警走来：“队长，刚刚我们抓到了你女儿，你亲自去审吧。”
这名男警放下笔，捂住心脏。
“不认识他们。”芈小六摇头。
“不认识？那这头盔是怎么回事？算了，给你家长打电话。”

[VIP] 第二百七十五章  是老师
【记忆碎片】：
“小芈，坏！吐出来，那里面都是病毒！”
艾米莉将尚且幼小的芈小六按在腿上打屁股。
后方的疼痛加上口中的拖拽，使她不得不将刚咬死的小白鼠吐出来。
艾米莉把她抱起来，掰开小嘴查看。实际上并无大碍，那只小白鼠承载的病毒芈小六身上已有抗体。
左右看看，她将一个肉夹馍递给芈小六：“吃吧。”
实际上有摄像头的存在，但这也是安抚实验体的一环，并不算违规，但在非实验时期投喂频繁就会有人出面警告。
“吃东西不要吧唧嘴，你可是个女孩子啊……来咬一口，对，嚼。”
她等芈小六咬完，再轻轻捏住其嘴巴帮忙纠正，即便对方听不懂她说话，反复几次就能记住。
看着老实吃东西的芈小六，艾米莉笑了。
“以前有个人吃饭喜欢吧唧嘴，我就是这样帮他纠正。吃饭吧唧嘴是很不礼貌的行为，会让身边的其他人不舒服……你怎么又开始了？我捏。”
“故意让我想起他是吧？坏小孩。以后可别找吧唧嘴的男朋友，我跟你讲……”
……
“他经常说其实自己想当个老师，结果还是去了警校，在警校里还老抱怨要自己当老师该多好，你说可笑不可笑？自己想当老师上尼玛警校，还马后炮……呸！这句话不许学。”
她伸手打自己嘴。
……
“我就是想要个态度，等他跟我道歉这事不就完了，结果他立刻把我拉黑了主动调职外地。这不是渣男是什么？小芈你以后可得离这种人远点。”
“但说实话，很多时候我真还挺想他。”
“不要告诉任何人，不然我以后再也不给你吃的了。”
这是艾米莉和芈小六第四次见面的回忆。
她小声抱怨曾经过往及真实想法，却也只因为对方根本听不懂她说的话。
【回忆结束】
……
“知道那些不三不四的男人心里都想着什么吗？他们只想把你这种什么也不懂的女孩吃干抹净，然后翻脸不认识人。”
听到吃这个字，芈小六缩了缩脖子。
女警满意点头，她都不知道自己说话这么有感染力。
“你几岁了？”
“13。”
“才13岁就跟那群精神小伙混一起？”女警惊讶。
“不认识。”芈小六摇头。
女警敲了敲桌子上的头盔。
“你父母是做什么工作的？”
芈小六抬头：“是老师。”
“哪个学校的老师？你怎么会不记得父母电话号，有智能手表吗？”女警摸摸她的脑袋。
对待小女孩，她比队长要温柔的多。
谁还没个叛逆期，她知道小孩子叛逆多半是家庭原因，要么是父母不和家庭暴力，要么就单纯是宠坏了。
芈小六不回答，也就是不知道的意思。
没有卫诗的联系方式。
但在女警眼里就是忽然不配合。
她将脸板起来：“你要是不让家长来接你，今晚就只能住在警局了。”
她知道这小姑娘多半不想让父母知道自己大半夜出来干什么，问题是对付这种小孩子不得不通知父母批评教育令其严格看管。
“小天，你过来看着她。”
随手唤来名夜班警察，她去询问一下有没有报警找孩子的，没有的话直接人脸识别。
“安姐！”
听到这声叫喊，女警连忙拐了回去。
却看见自己的后辈一脸惊恐，几根窗户上的栏杆像钉子一样穿过他衣服，将整个人钉在墙上。
窗户打开，小女孩已经不见了。
是能力者。
可他们只是普通片警，除非拔枪否则根本拦不住。
逃出去后已过十点半，平时这个时间芈小六已经睡了。
她打开地图软件，这是依文教她用的。
看不懂。
没有莎莎，芈小六抬头，自己思考。
卫诗不知道她来了。
∵卫诗认识黑衣人
∴黑衣人出现=卫诗来找
芈小六准备变身。
接近的跑步声配上哗啦啦不知道什么声音，紧接着一个粗壮的手臂环过她的脖子，顺带将匕首抵在脖子上。
“别tm过来，信不信我刮花这小妞的脸！”
“你刮她的脸跟我有什么关系？”能说出这种话的人就不像警察。
芈小六向前看去。
见到名打扮像猫女的人，衣服上没有异能警标志。
“等等。”猫女忽然喊停，仔细打量芈小六的脸。
发现是挺漂亮一小姑娘。
她骂了声卑鄙，举起双手：“我接受你的威胁了，可恶的歹徒！”
歹徒松了口气：“好，你就站在那别动。”
出于歹徒的紧张心理，他们后退或讲话时喜欢将刀子指向前方的警察，这种时候脱困的时机就是对准他搂脖子的胳膊咬一口，一口就好不要咬住不放。
这是有相当大风险的，因为人在被咬时会下意识猛击对方头部，对于持有利器的歹徒更是极为危险，正常情况下应优先配合对方以防受到伤害。
但芈小六可以把刀收入物品栏。
随后，双手并用抱住头部的同时脱困，转身使用力量悬殊也照样有效的踢技。
歹徒捂住裆部，叫的特别惨。
周六学了一天防身术的成果。
“做的好女孩，还是个练家子？”猫女惊讶的走过来，将歹徒扔地上的袋子捡起。
哗啦啦的声音。
同时，远方传来警铃声。
芈小六和猫女动作同步的转身就跑。
猫女惊愕的看了芈小六一眼，眼中闪过一丝了然及同情。
两人一起穿过小巷子，听着警铃逐渐远去。
猫女这才从袋子里拿出个金项链掂量两下，放到芈小六手心：“这是你的报酬，甜心。”
这句话她是趴在芈小六耳边说的，顺带还往脸蛋上吻了一下。
“我该走了，期待和你下次见面，宝贝。”
她灵敏的跑进巷子。
芈小六低头看了眼金项链，换上了新手战斗服，尝试跳跃。
原地一蹦，差点平地摔。
然后她看到一个叔叔脸上挂着奇怪的微笑从十字路口走了过来。
一直走到她面前，忽然把外套脱了下来，露出里面的警服。
这个警察叔叔还盯着她手里的金项链看，因为新手战斗服只会覆盖掉衣服，而项链是在她手里拿着的。
贤人市的人都很坏。
芈小六转身跑，并把手里的金链子扔向猫头鹰。
几乎是同一时间，身旁的玻璃窗伸出一双手把她给拽了进去，令后面追逐的警察扑了个空，愣在原地。

[VIP] 第二百七十六章  硬核暗号
“谁tm把门拆了！”
一大清早就听到老头在院子里爆粗口。
“歌莉娅……”芈小六躺床上梦呓，翻个身继续睡。
虽然回来的时候她有把门归还，却没能精准安装回去。
“小姐，起床吃饭了。”
清晨，季悦秋举着拉斯韦多家练武用的盾牌，用小木棍戳了戳赖床的芈小六。
粉毛表姐在外无语，她觉得妹妹脾气很好。
“别赖床了小姐。”
季悦秋戳到芈小六胳肢窝才终于把她叫醒。
芈小六喵喵拳起手，打在了盾牌上。
娇小的身体一颤，捂住手转过头去。
“我来给你吹吹。”季悦秋放下盾牌帮她吹手。
这小姐平时怎么都好，就是有起床气，而且每次叫小姐起床她都不自觉使用能力，明明根本没想使用。
手不疼后，芈小六抱住枕头重新躺回去继续睡。
“小姐，快起来啊，你爷爷要生气了！”季悦秋着急的推她。
她没忘谁才是自己的主人，因为一坛子酒把整个人卖到了这里。
小姐在这不用上学，她已经比平时晚一个小时叫了，怎么还睡不醒？
“起开，我叫！”老爷子进门时手里还握着根藤条。
芈小六立刻坐了起来。
害怕爷爷。
“你拆的门？”
那门非蛮力破坏，甚至螺丝钉重新拧回去依旧很紧，不用猜就知道是谁干的。
“歌莉娅。”
“睁眼说瞎话！你姐比你精明多了，跟爷爷撒谎是吧？”
如果是歌莉娅拆的，会直接原封不动把门放回去装作没事，等别人开门时不小心推倒再立刻上前泼脏水。
老头用没拿藤条的手去拽她。
随后皱着眉毛，放下藤条低头捧着小孙女的脸，盯着她的眼睛观察。
芈小六眼珠子撇过去不看他。
教练不让用眼睛随便对人。
看了一会老头便放手：“自己洗漱，去中庭吃早饭。”
也没有打人，这事暂且揭过，只是苦了重新装门的大伯：“你爸妈小时候都挺乖，怎么姐妹俩都这么调皮。”
白天爷爷看的严，不能往贤人市跑。
表姐也提上提袋，准备到当地的初中上学，不能陪她玩，只能手机上和依文聊天，或者和莎莎说话。
“主人的新手战斗服？这确实是个不好解决的问题呐。”
虽说主人主要能力还是系统空间，但没了新手战斗服的功效无疑把主人削弱一半不止。
“对了，莎莎有个法子不知道有没有用，主人要不要试试？”
芈小六跑到门口找坐上自行车准备上学的表姐。
“怎么了，要跟姐姐一起去上学吗？小心我们老师把你没收哦。上学期他没收我的小说现在都没还给我，把你没收了肯定也不还了。”
芈小六摇头：“去动漫店。”
表姐疑惑歪头：“你去那里干嘛？乖，等姐姐放学再带你去玩。”
只比芈小六大几个月的表姐摸她脑袋。
“如果你非想要衣服，可以去找大姐，家里好多人制服都是她做的，今天她刚好在休息。”
大姐也就是那位假面骑士月读，算是拉斯韦多主家橙眼小辈目前唯一一个当异能警的，所以老爷子才急着催歌莉娅。
芈小六跑到大姐房间，发现她在睡觉。
自己就要早起。
生气。
芈小六趴在床边看着她。
大姐感到一股恶寒，转头被她吓了一跳，体会到以前老爷子清早醒来时的心情。
“干什么？我不是爷爷，我还要好多年才会死。”
说的不是很像话。
芈小六把自己不戴魔眼杀的照片递给她：“做这个。”
“做哪个？”
“美瞳。”芈小六指着照片上的自己。
大姐了然：“能做是能做，等晚上再说吧，昨天你姐姐我巡的夜班。”
芈小六看着她。
“看我也没用，快出去。”
芈小六双手握拳，放在脸前：“喵。”
“……”
她好像知道自己很可爱。
大姐拿出了工具。
约半小时后，一对和芈小六照片颜色不太符合的偏青色美瞳出炉。
“来戴上去试试，因为我们拉斯韦多家的眼睛会发光，戴美瞳会让它颜色看起来有变化，所以我故意制作成这个颜色，其实你紫色也挺好看不用刻意戴美瞳。”
芈小六去掉魔眼杀，把美瞳戴了上去。
第一次戴了美瞳眼前还一片灰白，并且眼中场景比裸眼更暗一些。
她在表姐惊愕的表情下换上新手战斗服。
取出昨天收来的小刀，轻松捏成麻花。
加成回来了。
“卧槽你是黑衣人？！”表姐惊讶的合不拢嘴，“爷爷知道这事吗？卧槽，我得告诉爷爷卧槽。”
话是这么说的，人却没有动弹，想看看小堂妹有没有什么解释与苦衷。
结果芈小六把魔眼杀换回去，跑出去回自己房间等待夜晚。
奇怪的妹妹。
大姐纳闷，却也没跑去找爷爷，顾不上消化这震撼情报重新躺回床上。
芈小六又跑了回来，她想起自己还没道谢。
大姐已经睡着了。
推醒。
“谢谢。”
“……”
大姐生气的把她按在腿上打屁股。
————————
夜晚，拉斯韦多家宵禁时间。
芈小六砸完猫头鹰再次跑出去，这次拆门都不用，一跃几十米。
“久等了，miss.公主。”
这一次工匠先生没有管她要报酬，那批发的仙草对他人来说本就是无价之宝。
并且还贴心的把她送到了一个无人的安全地方，某公司内部。
“才九点多，这公司竟然没人加班，怎么回事？”莎莎这次都没睡。
芈小六走到窗边往下看。
楼层很高，从窗户可以观察这片区域，看上去还不如范醉市繁华。
“主人，你心里想的计划是行不通的，最好不要暴露黑衣人在这个城市活动，这不仅对主人来说极不安全，还可能打打破卫诗papa的平静生活。
你想啊主人，如果黑衣人出现在这个城市，复活节肯定也会知道，然后卫诗papa知道复活节来对付主人肯定也会过来，反而对他有危险，卫诗papa的身体不是不好吗？主人也不想让他强撑着为您操心吧。”
“嗯。”
外置大脑：莎莎。
“所以我们反而要低调，偏偏卫诗papa的能力令他相貌一直不详，现在连是男是女都不清楚，就算按主人猜测那样去学校找又能怎样？一个城市学校这么多，老师又那名多。”
“嗯。”
更糟糕的猜测莎莎并没有说出来，卫诗身体不一定支持他当老师。即便是个副科老师也可能要往来几个班，还得提前备课，一节课一站就是四十多分钟，虽不算全日制却也辛苦。
夜鹰能有红亲王那样的人，显然不是个正常组织，这组织能允许成员退休？那可能是这名成员本就时日无多。
“主人不如回忆一下，有没有只有主人和卫诗papa知道的暗号，然后用这个暗号搞个大新闻。”
芈小六从窗子跳了出去。
……
……
“哦我的上帝，这简直比老太太的果体还硬核。”
接到报警的警察来到山寨版自由女神像前。
世界上很多山寨版自由女神像，甚至一些地方公园都有，倒也不算一件稀罕事。
但眼前这尊明天绝对能登地方新闻头条。
倒不是有位冬泳怪鸽想赤手空拳挑战神明，单纯是这尊山寨版标志性雕塑被人给涂鸦了，即便是山寨般好歹也是个庞然大物。
却被人用油漆刷上恶意满满红色的字迹——
“吃饭吧唧嘴”
“想当老师上尼玛警校，还马后炮”
“拉黑我主动调职外地，渣男”
仅凭文字就能感受到这女人满满恶意。

[VIP] 第二百七十七章  再见卫诗
贤人市景点山寨自由女神像被人涂鸦用于怒骂“渣男”，字里行间未指名点姓，因此无法确认肇事者身份。
这一奇葩新闻大清早就推送到了芈小六手机上，新闻视频上不仅有那怨念颇深的文字，更将底下围观拍照的游客映射的淋漓尽致。
在这其中，一名坐在轮椅上的中年男子同样回应了芈小六才能看懂的暗号。
他腿上放着把鸡毛掸子，好像只是为了清理身上柳絮而准备。
芈小六缩了缩脖子。
害怕。
有点不敢去了。
“米夏，你看这身衣服怎么样？很适合你。”堂哥提着个连衣裙，上身深红色，下裙浅黄色。
“好土。”莎莎。
芈小六点头。
赫莉帮她建立了正确的审美观。
堂哥松了口气：“太好了，我还以为我品味很土呢。”
芈小六没有试衣服衣服，拽了拽他的胳膊：“卫生间。”
“那边转角，要我陪你去吗？”
说完连忙捂住嘴巴，尴尬的看着堂妹，怕被当成变态。
是爷爷让他寸步不离的跟着，但他一大老爷们对于很多场合多少还是有些不便的。陪堂妹在女装区逛是没什么的，但堂妹上厕所功夫他可就一个人如坐针毡。
进卫生间前，芈小六打开系统空间，把钢笔弄到商场外猫头鹰的头顶。
随后，卫生间的镜子掀起一片涟漪，工匠先生也没露面直接把她拉了进去。
这里是女厕所。
被扔到了离自由女神像很近的地方。
禁飞令的标准包括十米以上的跳跃，但贤人市显然没有这样的规矩，即便是白天芈小六依旧可以在这里自由移动。
只是不再像范醉市那般激情，这里建筑属于楼层低较密集，即便是普通跑酷爱好者也能穿梭个游刃有余。
跳到不远处，芈小六切换回原装，慢步向自由女神像走了过去。
看上去步伐还有些不情愿。
坐在轮椅上的中年人还在，手里抱着袋面包屑向路边鸽子抛洒，见到芈小六后将袋子放下，握住鸡毛掸子朝她招手。
芈小六走过来。
卫诗：“伸手。”
芈小六摇头，把手放背后：“不打手。”
“我不打你，伸手。”
芈小六伸手。
“啪！”
还是打了，确实没打手，打的屁股。
疼。
下意识转头，没见到隐者姐姐过来安慰她。
自己揉揉。
卫诗撇了眼自由女神像，几个清洁工正吊在那里清理。
“吧唧嘴的‘唧’字写错了，口后面的‘即’是卩，不是阝。”他用手指在腿上虚写给芈小六看。
完后，继续喂鸽子：“不好好在大都会待着，谁让你过来的？”
芈小六拿出一个奶粉罐递给他：“一个月后吃，黑元素，治好。”
卫诗打开一个口子往里看一眼，满满的仙草，盖着最底下的几颗苹果。
他又把罐子合了上去：“我知道了。”
芈小六不走，从系统空间里拿出张初一数学卷给他看，一百分。
“数学倒学的挺快。”卫诗。
芈小六又拿出疑似被蛤蟆舔过的千纸鹤给他看。
卫诗拿过来看一眼：“叠错了，折角的时候就错了。”
芈小六展示学到的格斗术，刚好把一个抢包歹徒踹下台阶，滚了二十多圈。
卫诗摇头：“这是女子防身术，对你也够用了。”
……
“你回去吧，没事以后别过来了。”
面包屑喂完，卫诗将塑料袋揉成一团装口袋里。
芈小六指着他手里的罐子重复：“一个月后吃。”
“知道了，走吧。”
芈小六走开，转头看他，他也在看芈小六。
芈小六到巷子里，扒住墙壁露出半个脑袋偷看他。
卫诗也斜着眼看她。
等她完全离开，一双惨败的手轻轻把奶粉罐盖子掀起来：“多好的孩子，人联邦一周才能拿到一根，还天天被抢。”
皮肤惨败如吸血鬼的阴柔西装男子。单纯的阴柔，和娘掺不上任何关系。
脖子上挂着个金链子，是芈小六昨天用来砸猫头鹰的那个。
“你想要可以全部拿走。”卫诗看也没看他。
男子讶异：“你不想恢复健康？”
没有回应，卫诗自己推动轮椅向斜坡走。
男子把罐子放回卫诗腿上，帮他推了上去。
……
……
“别担心主人，一个月后卫诗papa恢复健康，能力回来了当然会换张脸呀，而且主人找人的方式本来就惹人生气，所以卫诗papa才说别过来了。”
“嗯。”
“下一次卫诗papa应该就真的是老师了。”
“嗯。”
发了会儿呆，芈小六找到个没人的地方，又在地上找一会儿，找到了半块砖。
她看向树杈上的猫头鹰。
猫头鹰自己拍拍翅膀飞走了。
芈小六放下砖头。
“嘿甜心，没想到我们这么快就见面了，还记得我吗？”身后忽然出现的声音。
转头看到猫女，走路不带声音的。
“晚上有个活儿你接不接，报酬比上次金链子还丰厚哦。”
芈小六安静的看着她，不说话。
“别这样看着我啦，谁不想帮帮你这么可爱的孩子呢？”
芈小六摇头。
“唉，好吧，我知道你对陌生人有戒备……”
眉头一皱，猫女“嘶”一声，手忙脚乱从奶子间拿出个黑色手机接通。
很眼熟的黑色手机，芈小六曾经也有同款。
“喂……嗯行，我现在不方便跟你说话，一会儿再重新给你打回去。”
挂断电话，猫女盯着芈小六思索一下，又掏出一部黑色手机递给芈小六：“这样，如果有什么困难用这个电话打给我，它只能给我一个人打电话。”
是给特殊合作人的那种，也就是小丑女给歌莉娅的手机。
见芈小六接过，猫女眯起眼睛笑了：“记住，不要让警察看到，毕竟……”
她转身，侧过脸微笑着竖起食指放在嘴唇：“毕竟我身为夜鹰，还是属于黑色组织的。”
一跃而起，跳上房檐。
在可爱的小姑娘面前装了个逼，真爽。
芈小六把手机收进物品栏。
这时工匠先生才从一旁的玻璃中走出，面具后的眼睛中止不住的笑意。
……
……
“米、米夏，给你，我从隔壁水果摊买的。”堂哥把一串香蕉递给芈小六，“对肠胃会非常好。”
他觉得自己是个贴心又高情商的好哥哥。

[VIP] 第二百七十八章  放出来个不得了的东西
静海冰原。
字如其名，在陨石落地前是一片船只极少驶过的海域，唯一会来的只有海洋生物学家。
因为陨石落地覆盖面积过大，将人类险些打回灭绝，吃尸体赖以生存都是极为常见的现象，好不容易喘回一口气就到了LV5大毁灭时期，自然不会有人考究这里是怎么又是什么时期变成这样的。
到了现在的信息时代一些学者也开始前来探索，即便有专业设备也几乎无人深入，气温是一方面，常年暴风雪又是一个因素，连生火都难。
雪地上，两个爱斯基摩人坐在雪地车前行，比轮胎实用的履带及车内供暖是他们最大的安全保障，有奥库雷特在也不用担心不小心行驶到脆弱冰面上坠下。
这点其实也不用太过担心，这冰层厚度超乎想象。
一开始奥库雷特他们是开船来的，本想一边消除冰面一边前行，结果发现冰层厚度远超想象。
也断绝了钓鱼获取食物的想法。
多少有些不可思议，却也证明了这处奇观的凶险，这里还不是南极。
同理，也不用担心机车发动时的引擎造成雪崩，只要把冰山削掉就没问题了。
奥库雷特时不时拿出狙击镜往天上看一眼，复活节很喜欢把基地建空中。
如果不是格温无法精确控制大范围气候导致天灾时常发生，并且还要考虑到舒适度，乘坐直升机会更高效些。
不过直升机也不能像这辆车一样带那么多食物。
格温睡醒伸个懒腰，看一眼表：“十二点了，他妈的饿死了，吃点东西吧，顺带给车加点油。”
“嗯行，今天先住在这里吧，这个表是大都会那边的，对于这边的时间来说已经天黑了，两边时差挺大。”
格温看向窗外：“怎么感觉兜圈子一样，风景啥的都没变。”
“一些比较危险的冰山都被我削矮了。”
打开车门，奥库雷特哈了口白气。
通过格温的能力，温度勉强维持在人类能接受的范围，却也足够冻死人，洗澡什么的想都不要想。
她努努力倒是可以直接让气温变舒适，其结果就是冰川融化，海平面上升。
“这他妈逼坐个雪地车什么时候能走完整个冰川啊，要不晚上我开车白天你开？”
“你会开车？你被抓的时候也未成年吧。”奥库雷特打开车后舱。
“猎户家的孩子哪来这么多规矩，森林里还几把有交警讲交通规则？我十岁我爸就开始教我了，你们这些屌毛世家不也让小孩去当义警？”
倒也是。
就选择性忽略掉那声屌毛世家吧，反正她谁都骂，就等于谁都没骂，唯独米夏在场时不说脏话。
“一会儿让我看看你车技，先吃饭。”奥库雷特拿出两个罐头，再往电饭锅里放了点雪烧水。
“日夜不停赶路还是算了，只有我能看到异空间。”
罐头只需加热就能食用，其实也能直接吃，但在这种气候里面汤汁都被冻住。
从复活节逃出来的人都有个特点，再难吃的饭只要干净他们都不会嫌弃。
“我说，虽然我读书少，但那帮狗篮子既然能把基地建在异空间还不被发现，就说明飞机火箭一类的东西肯定不会跟他们撞上吧？”
“嗯，确实是这样，异空间分为两种，一种像是硬币正反面，镜子一样的世界，和现实平行又相近，没有特殊方法永远见不到。还有就是能力者单独开辟出的。”
其实有第三种，以上两种至少奥库雷特都能看见，但米夏那种他是根本见不着。
“听不太懂。老叔，我是说假如啊，假如异空间里没有大海……”
她说了个开头，奥库雷特就知道她要表达什么了，不禁低头看向脚下冰面。
如果非要把总部建在静海冰原，最安全的地方不就是冰面之下……
来的时候他竟然一直没想到，只想着静海冰原气候多冷了，现在连个潜水艇都没准备。
奥库雷特再次捏住眉心。
“怎么办，回去搬来个潜水艇？”格温询问，倒没有浪费时间的恼怒。
“不，冰层过厚，说不定就为了隐藏总部基地。”
“你他妈不会是想说这冰厚的跟第二支部一样吧？”
“要不考虑一下让这片冰原消失？”奥库雷特仔细思考。
但那样造成的灾害绝对比置放收回一座虾尾岛要严重的多，说不定还会引发巨大蝴蝶效应造成海啸。
“要不接着找，说不定那帮畜生没在那下面呢。”格温抱着侥幸心理。
奥库雷特摇头，将电饭锅收好放回车厢，对面前计算，准备先开个口子看一下。
因为直感能力的存在，他也能把握好分寸开多大口子。
随后，他感觉到一丝危险。
如果他对前方位置开这个口子，他就会受伤。
并非先攻少女那般恶人先告状的伤害。
什么东西？
奥库雷特试探着把想要消除的范围一点点缩小，最后判断清楚那东西的位置和大小。
高两米五，宽一米二，形状自然判断不出，深度约十二米。
“退后。”
奥库雷特直接在前方消出一个体育场大小的空位，单独留下那个东西，甚至还贴心的消出一个下去的楼梯，虽然会很滑。
“那是什么东西？”格温惊讶的向‘体育场’中心看去。
以她能拉弓的视力一眼便看出，那是个圆柱体，或者说罐子？
也不像福尔马林那种，与其比起来它的机械感更高级一些，上面好像还有些按钮。
“下去看看。”奥库雷特吩咐。
格温了然的挂起狂风，直接将他们送到罐子面前。
并非透明罐，看上去唯一透明的东西就是一个巴掌大小的玻璃，似是给外人观察其内部的小窗。
最奇怪的是，显示屏上的仪器好像还在运作！
“是冷冻仓。”奥库雷特认出了这个罐子。
“冷冻仓？”
“嗯，应该是保存尸体的那种，我没见过几个，但它和我见过的类型都不一样。”
问题来了，如果只是尸体，怎么可能会让他感到危险？让他危险的是冷冻仓本身？
更不可能，他的能力从未对消除能力者之外的东西反应过危险。
奥库雷特用手套擦拭潮湿的玻璃，并没有擦拭显示屏是怕它是触屏操作，一不小心按到什么就不好了。
擦了等于没擦，玻璃里面起了一层厚霜。
“嘀——”
“？”
“它刚刚是不是响了？”格温捏出黑云，当即想给它来一击雷劈。
“嘀嘀嘀——”
响动频率变得更高。
“别动！不能攻击！”奥库雷特拦住她：“后退，可能是按键失灵，我没有感到危险。”
“噗呲——”
里面出现蒸汽。
它在解冻里面的东西！
“你他妈确定没危险？？”
“离开这个坑，也可能是什么东西干扰了我的能力。”
格温招手，二人飞至冰坑边缘处趴着，观察中心的冷冻仓。
伴随着飘荡而出的白烟，冷冻仓打开了。
“嗖——”
一声破空的霸道音爆，奥库雷特勉强看到一抹白影直冲云霄，竟直接分开云层向远方飞去。
从下王天上看，宛如有神明一刀将天空劈成两段。
“我日他娘个仙人板板！”
格温张大嘴巴：“老叔，我们好像放出来个不得了的东西，那不会是百年前的能力者吧？？”
冷冻仓被埋冰下面十多米没人管，看着好像已经存在很长时间了。
说不定还可能是第一批能力者。
奥库雷特没有说话，盯着巨坑中间的冷冻仓看。
“不一定，冷冻活人的技术百年前应该没有。”
“复活节可能有。”格温反驳。
“那也就是至少曾经，这里真是复活节据点，方向没错。”

请个假
没啥特殊原因，我房间蚊子好像泛滥成灾了……一根小拇指被咬四下不同地方，往那一坐就是一堆，本来还能忍，但不知道是不是有蚊子咬了一个地方导致手指腹一碰就疼
灭蚊灯、花露水、蚊香、蚊香液同时用了都杀不干净，窗户也都堵上了
<img src="../Images/8ece4e9f401343fb6d95766f6672b5cd" alt="灭蚊灯">

[VIP] 第二百七十九章  又在骂人了
“前方就是魔王城了。”勇者拔剑鼓舞士气：“这一战胜利，我们又能重新回归每天朝九晚九上班的和平生活了！”
“噢！”×n
城堡大门打开。
“桀桀桀，竟然能来到这里，看来是我小瞧你们了。”长着蝙蝠翅膀的黑色哥布林出现了！
“但也到此为止了，你们就埋葬在这里吧！”
勇者团大惊：“是魔王军四大天王之一的霹雳钢蛋！“
“真是没办法呢。”风度翩翩的天才魔法师从团队中走出，无奈的笑道：“你们往前走，这里就交给我吧。”
勇者团十分感动。
然后没人理会魔法师的毛遂自荐，一起冲上去对霹雳钢蛋进行圈踢。
能群殴傻子才单挑。
芈小六和表姐并排坐在沙发上看的津津有味。
表姐推荐的热血动漫，芈小六还从来没有看过这种，和茗雪写的小说一样好看。
主角团踹翻无数打工魔族，并抢走魔族们辛苦攒下的工资更新自己装备，一步步向上爬终于进攻到了魔王宝座。
然后电视被人换台了。
换成了一部口型都对不上的狗血偶像剧。
芈小六和表姐动作同步的转头，目不转睛的看向抢走遥控器的大姐。
“多大了还看动画片，作业写完了吗？”
“写完了。”芈小六去够她手里的遥控器。
表姐：“我同学写完了我才能写完。”
“写完了再检查一遍。”大姐按住她的脑袋不让靠近，并把拿遥控器的手举高：“上一天班累死了，让我看会儿电视，去去去。”
她要把两个萝莉撵走，将身为长姐的权利发挥极致。
生气×2
时间过得很快，现在已经到了国庆假期。
拉斯韦多家对后辈教育还算严格，未成年之前都不允许拥有一部自己的手机，以防止未成形的三观被魔幻的网络带偏。
至少表姐很反对这个教育方式，小长假同学都人手一部手机开黑打游戏，连米夏自己拥有一部手机姥爷也没说什么。
“给你手机，拿去玩，电视归我。”大姐把自己的手机给她。
那没事了，翻浏览器记录。
表姐背叛了芈小六，不再陪她一起生气。
即便到了法定假日，宅子里依旧空荡荡的。
作为异能警世家，大家都很匆忙，小孩子放假了不等于他们放假，相反别人越放假他们就越忙，高峰期最容易出事。
也不能说谁都会忙。
比如老爷子就很清闲，整天不是饮酒就是喝茶，要么就是背着手在街里逛。
就是听说联邦某些叼毛想把退休年龄上升到一百岁。
没电视看的芈小六和爷爷在茶几前面对面坐着，玩他的茶宠。
芈小六抬头看向爷爷。
从来没见过爷爷上学。
也没见过他上班。
见芈小六望过来，老头赶紧将手里盘的核桃装兜里，防止被这小妮惦记。
“看我干嘛？”
芈小六：“闲。”
老头：“闲就找你姐玩，别霍霍我的东西。”
芈小六指他：“你不工作。”
她是说爷爷闲。
老爷子把她的手拿开，难得没恼，笑呵呵的摸着胡子：“工作？你倒是说说看，爷爷的工作是什么？”
芈小六想。
爷爷整天在家。
爷爷不上学。
隼斗跟她说过这是什么。
“啃老。”芈小六回答。
爷爷黑着脸站了起来，转身去拿皮带。
芈小六跑开。
想回家。
爷爷总打人。
回到自己房间，芈小六将去闲人市前留在桌子上的纸条拿过来扔掉。
上面是她用魔笔写的字，需要用钢笔涂才能见到，是她自己想出来的。
“米夏。”有人敲了敲房间门。
是一个留着卷心菜般发型的小眼睛中年妇人，个子跟芈小六差不多高，略显富态，眼睛也是橙色。
没什么印象。
这个家人很多。
她很自来熟的坐到芈小六床上。
“来坐，让姑婆看看你。”
芈小六听话的坐到她身边，一只手情就不自禁就伸了过来抚摸其柔顺发丝。
“我都没注意，不知不觉长这么高了。以前你就豆丁大小，干什么都跟在你姐姐屁股后面，小短腿跑是挺快。记得我给你的压岁钱吗？我还让你收好，结果你嗖一下主动上交给你妈妈了。”
说起往事，她自己情不自禁笑了起来。
芈小六一动不动，任由她摸头发。
“你看我，都忘了。”姑婆一拍大腿，从口袋里拿出两盒绿豆糕。
“还记得它吗？你三岁时叔叔给你爷爷庆生时买的，然后每年过来你都跟个小跟屁虫一样追着你叔叔问有没有‘豆豆糕’，你叔叔为了应付你可是每年都带啊，你爷爷还说你过来是为了看豆豆糕不是为了看他……”
她将绿豆糕放到芈小六手中。
不认识的点心。
“你爷爷也是个怪脾气老头，干啥都讲究，这都是年轻时留下来的毛病。他那套茶具都是找人专门定制的，就你大姐小时候不小心碰倒他浇茶的小人，也没摔坏都被骂半天。”
就是芈小六拿手里玩的那个茶宠。
姑婆攥住芈小六的手，直视她的双眼：“姑婆求你个事，你爷爷脾气倔，我跟他说话不管用。你看吃饭的时候能不能跟他提一下，让他出面求情给你表叔减减刑，就是换个监狱也好，咱都是一家人，再怎么说他也是你叔叔。还想吃什么姑婆……”
“你个大逆不道的小兔崽子长本事了，还敢跑？”
爷爷追了上来，手里拿着皮带。
芈小六转身，进入衣柜。
老头把她给拽了出来，一只手将她的手腕并在一起往外拖拽。鞋刹没用，身高差距摆在那里老头单手往衣领处一提芈小六就两脚离地。
“对不起。”
“还对不起？”
道歉也没用，老头边拉人嘴上还骂骂咧咧。
一直到后院才松手，看着明显害怕的孙女：“以后你姑婆再跟你单独说话就去找大人。”
芈小六点头，往后挪一步。
“怕什么怕？叫爷爷。”
“爷爷。”
“嗯，找你姐玩去。”老头子将芈小六手里的绿豆糕抢过来，再次黑着脸向她卧室走去。
芈小六走开。
爷爷又在骂人了。

[VIP] 第二百八十章  失联
“今天是最后一支药了小姐。”
芈小六呆呆的望着季悦秋递过来的试管。
一个月的药量喝完，也就意味着她已经在爷爷家待好久了。
喝完药，芈小六又吃了颗糖坐在原地等了一会儿，睡衣都没换就甩着尾巴跑出去找到正厅喝油茶的爷爷。
老头子连忙将贵重物品先收起来才让她过来。
“干什么？”
芈小六递过去半瓶矿泉水。
“干什么，你不喝了？”老头子疑惑的接过来，拧开。
虽说家里一堆奢华品，但由于祖辈打过仗，所以拉斯韦多家在食物方面一直有节约的品质。
芈小六摇头：“尿。”
老爷子愣了一下，低头看一眼矿泉水，脸黑着把瓶盖拧了回去，捡揪住芈小六的后领作势欲打。
他差点就喝了。
“黑元素。”芈小六双手保护脑袋。
赫莉不在，没人给她测。
“哼。”老头放手，没有打她。冲院子里喊一声：“老二，过来！”
他叫的是芈小六二伯。
二伯是个医生，戴着幅无框眼镜，平时喜欢穿长衫，一幅书生的打扮，脸上常挂笑容。
他很喜欢小孩子，在大桌上吃饭时也时常给芈小六和表姐夹菜。
也是老爷子子嗣中少数没有橙眼的一个。
其实对于这些长辈来说，最亲近的孩子还是那些没橙眼的。从小就被养在身边的孩子，怎会不亲近？
“真想见见那个医生，黑元素都能治。”
老头子嘴皮子动了动，嘟囔些什么，大致上就是在缅怀那颗星。
二伯从医疗箱里拿出了抽血设备。
芈小六赶紧躲到爷爷背后紧紧抓住其衣服：“不测了。”
老爷子瞪了他一眼：“瓶子都给你了，不会用尿检？一天天拿个针头吓唬谁。”
莫名其妙被骂，二伯也很委屈：“我小时候去医院你可不是这么说的。”
但也不敢忤逆父亲。
结果还很好，黑元素已经完全被根除了，史上首例。
芈小六想赶紧回去给贝贝一根仙草，然而事与愿违，一直到国庆假要结束了奥库雷特都没有回来接她。
“宝，咱俩都快成异地了。”哀怨的依文是这样说的。
她已经半个月多没检查修六的发育情况了。
不过奥库雷特在离开前已经跟芈小六提前说过自己可能要离开很长一段时间，倒也算正常现象。
“我先给你跳一遍示范。”
假期最后一天，表姐教芈小六跳房子。
这玩意现在很多孩子都不玩了，也不全是手机因素，主要课间就10分钟，上节课老师要求拖堂下节课老师要求提前来，上个厕所就没其余时间。
大致玩法也很简单。9个方格，从1开始扔石头，扔中才能开始跳并且不能跳这一格，单腿跳不能换腿。扔不中就不能跳直接换下一个人，把所有格子扔完一遍可以“买房”，背对格子扔石头扔中哪个买哪个，让别人不能跳这一格。
“怎么样？小时候歌莉娅教我们玩的，那时候你扔石头可准了。”
现在都是初中生了，还玩这个或许多少有些幼稚。
芈小六低头，用鞋底擦表姐画好的格子。
画的大小不一样。
还跟院子不对齐。
嫌弃。
敲门声忽然响起，是之前有过一面之缘的那个戴口罩的空姐前来拜访。
表姐努力辨认一会儿，礼貌的打了声招呼：“舅妈早上好。”
李氏仧点头，摸她头。
芈小六看了表姐一眼，跟她一起礼貌：“舅妈早上好。”
表姐战术后仰。
李氏仧手在空中僵住，眼角抽抽两下，同样摸摸芈小六的头，找老爷子去了。
表姐歪着脑袋看妹妹。
芈小六学着她歪脑袋。
远处的李氏仧在跟爷爷讲话，时不时用怜惜的目光向这边看，两个人的脸色都不太好看。
最后，老头子叹了口气，转身回屋。
李氏仧再次走过来弯腰摸摸芈小六脑袋。
没有反抗，她松了口气，直接将对方抱在怀里。
她咳嗽两声，压着嗓音：“我带你出去玩好不好？给你买些漂漂亮亮的衣服。”
“我也要去。”表姐上前一步。
她脚下的影子往她手里塞了一叠钱。
表姐背着手后退一步：“我不去了。”
芈小六走过去抓住表姐的袖子。
她也不去了。
李氏仧有些不情愿的换了个说辞：“你爸爸让我给你买的。”
芈小六点头。
这是答应了？
空姐试着向外走两步，然后转头。见到对方有跟上后，心中一阵欣喜。
同时还有些悲哀，随便一个不认识的人就能把她给骗出去，偏偏自己不行。
就这样，李氏仧成功把芈小六给骗了出去。芈小六转头看了表姐一眼，发现她正在数钱。
拉斯韦多家新宅地势很好，并不靠近高楼大厦的市区，出门左拐出了胡同就是大街。许多店铺都按照复古风格建造，采用木料的同时房檐上还盖上瓦片，他们称这叫风格。
这半个月芈小六经常在这里逛，大部分时候都是爷爷吃饱了没事跑出来逛，有时家里没人就会把她带上，心情好了还会给她买一两个小玩意。
走着走着，空姐的手十分自然的搭在芈小六肩膀上，也没见她有什么反抗。
偷偷摸一下脸，依旧没有反应。
小宝贝♥。
真可爱。
在路人看来，就像是一对普通母女。
“推荐些美迪翼匹的裙子，初中生穿的那种。”李氏仧已经不知道多久没来过实体店了。
店员眼睛一亮，上下打量一番芈小六，见她身上衣服都是杂牌。
瞬间理解，这对母女应该是要去参加什么重要的场合，刻意点出品牌名也是因为不认得名牌。
倒没什么好鄙夷的，很正常一件事，顾客就是上帝。哪怕对方是浑身上下最多只能凑出五十的乞丐，只要他愿意用这五十米拉买一件衣服，那他依旧是上帝。
“您看这一款怎么样，黑红颜色组合的百褶裙，上身有黑色和红色两种款式。或者这件粉红色，夏天最好还是穿浅色的衣服……”
“你女儿这么漂亮穿什么样的都好看。”
这句话算是说到李氏仧心坎里了，她翻了翻，相中一款白蓝配百褶裙：“米夏，你看这个怎么样？”
“嗯。”芈小六注意里在店外。
“好，就这个吧，把刚刚那几样也都算上。”
店员眼睛都直了：“太太好眼光，这是我们卖的最快的款式，推荐搭配这款鞋子，也是美迪翼匹的。”
“可以，买。”
店员生怕她反悔了，连忙去拿存货：“需要多大尺码的，我去给你们拿……”
李氏仧表情僵住，她不知道多大尺码。
店员连忙闭嘴，不知道自己说错了什么话。
芈小六拽了拽李氏仧的衣服。
李氏仧弯腰：“怎么了？”
芈小六指着外面的糖葫芦。
“你想吃啊，买。米夏想吃什么我都给你买。”李氏仧拉开钱包，从里面拿出手机。
芈小六已经自己跑了过去，用现金买了两串糖葫芦。
跑回来，分给她一根。
李氏仧楞一下。
芈小六以为她没看见，叫一声：“舅妈。”
💔
莎莎：“笑死我了……”
这天是痛并快乐着的，却也不是完全没有收获，比如李氏仧已经能在米夏清醒的时候抱她了，虽然这一抱让米夏嘴巴上的糖都粘在自己衣服上。
有一点店员是没有猜错的，这些衣服还真不止是用于日常穿的。
第二天，也就是国庆假期过去后开学的这一天。
季悦秋比平时更早叫芈小六起床，还给她准备了昨天买的衣服。
然后等她吃完早饭，爷爷将她提到了三八大杠后座。
芈小六疑惑的看他。
“看我干嘛，上学去，别整天在家闲着……”
芈小六不解的往前座。
发际线很高的大伯一个助推骑了上去，带着她往前走。
“抓紧大伯，你姐跟你一个班，下课时间你俩还能一块玩，她班里女孩子比较多，你很快就能交到朋友。”
芈小六抓住他的衣服：“我有学校。”
“我知道，这不是一时半会回不去吗，功课可不能拉下，现在这学校上几天。抓稳咯，下坡。”
芈小六摇头。
她的功课一直是赫莉在教，奥库雷特知道。
“还是你们好啊，我比你稍小一点的时候就被你爷爷送到园中市自己上学，还是贫民窟。每天上个学都可能被小混混打劫，你还能有大伯接送。”
“害，第一天进班可不要表现的那么奇怪，也不怕你笑话，当年你大伯刚上初中时介绍自己说是魔神瞳载体，直接丧失三年择偶权还时不时被其他男生笑话。”
“对喽对喽，要是有人欺负你可别瞒着，直接跟大伯说，我让我儿子去打死他。学校老师都喜欢和稀泥，摄像头都被当摆设……”
芈小六摇头，拽了拽大伯的衣服：“回家。”
赫莉跟她定好了时间监督功课。
大伯笑了笑：“吓到你了？行，我不说了，就上个几天课不把学习落下，大伯知道你是个听话的好孩子。”
芈小六拿出手机。
大伯注意到了她的动作，将自行车停靠，转头：“你爸爸在很远的地方，没办法接电话。听大伯的话，咱先上学去。”
芈小六抬头看他。
手机上显示的联系人，是“河狸”两字。
“他为什么会觉得主人是在给爸爸打电话？”莎莎警惕。
芈小六把赫莉刚接通的电话挂断，又给黑王打电话，这个电话无论多远都能打到还不收长途费用。
没接。
她看着大伯不说话。
和乖巧的小侄女对视着，大伯的目光竟躲闪了一下。
“主人，他说谎了，奥爸爸可能出事了！”
芈小六从自行车上跳下来。
“你这孩子！”
大伯连忙扔下自行车，伸手去抓她。
哪知白光一闪，眼前的小侄女已然白衣变黑衣，一步跳出数十米。
“这娃娃怎么蹦这么高？”大伯一蹬人字拖，连忙跟上。
眼见竟有人公然违反禁飞令，一壮硕的异能警立刻飞过来想往芈小六脸上贴罚单。
芈小六一巴掌把人拍飞出去老远。
“你！”
又一个异能警来拦大伯。
同样被一巴掌拍飞。
“嗨呀！对不起，我会跟她登门道歉的！”
一阵电流从空气中划过，他成功在一家饭店楼顶将人拦截，又不好对亲侄女下重手，只能抓组她的胳膊把人按在排风箱。
即便是这个姿势，以他的力气依旧有些按不住对方，难以想象这么细的胳膊如何爆发如此力量。
“米夏，大伯跟你实话实说，在上周你爸爸就失联了。这是挺正常一件事，静海冰原信号不好。跟他一块的那小妮子又用不好能力，他们身上唯一能发电的只有那点油，手机没电失联也是正常的事，我们都知道你爸爸的厉害，谁也没把这事放在心上。”
“带他们过去的那艘船还联系的上，他们说那里现在还维持在一个对人类来说的正常气温，也不见暴风雪。说明跟你爸爸一起的小妮还在维持能力，要你爸爸真有什么事她肯定已经回船上了。”
“你明白大伯的话吗？你爸爸能力那么强，还有一个国际重大通缉犯当帮手，肯定不会有事。”
“嗯。”
“那好，你明白大伯就放手了。”
他刚一松手，芈小六立刻回头。
猝不及防下，大伯身体竟激其一阵电流，他被强迫使用了能力将自己元素化！
好在他可以靠自控力将其抑制，却也不小心被这毛丫头跑掉。
甚至是倒着往后跳，眼睛一直盯着这边看进行干扰。
“为什么啊？”大伯无奈的苦笑，心中凭空升起一阵莫名烦躁。
道理都说清楚了，平日乖巧懂事的小侄女怎么就不理解？
同时又感觉弟弟小题大做，这么强的闺女哪需要别人保护？
“主人？”
没戴魔眼杀的时候，芈小六脾气一直在受影响。
她转头找到猫头鹰。
似是感觉到头顶出现一个“危”，猫头鹰连忙扑腾一下翅膀飞走。
芈小六顺着窗户跳到某间卧室，把里面正在化妆的女人吓得尖叫出声。
随后更恐怖的事情发生了，她刚刚还照的半身镜里忽然爬出一个面具怪人。
尖叫声再次放大，女人两眼一翻晕了过去。
“miss.公主，请下次不要选这种镜子，对腰不好。”
“去静海冰原。”芈小六抓住工匠的衣服。
她本来还不知道老登去了这里，但大伯自曝了。
工匠抬头思考一下，摇头：“那里太远了。”

[VIP] 第二百八十一章  海盗（二合一）
“怎么去？”
“这……那里气温最高的时候只有零下33.7摄氏度，即便是南极最高都有零上17.5。”
今天的公主小姐和以往不太一样，都没有正眼看自己。
“怎么去？”
这是铁了心要去。
工匠无奈：
“不考虑气候恶劣的问题，miss.公主有考虑如何在那里生存吗？不宜生存是针对所有生物的，也就是获取不了任何食物来源，甚至没有能烧水的东西。没有一寸土地也意味着地面全部为冰层，不仅行路脚滑累了还不能就地躺下歇息。”
完全就是小孩子一时冲动提出的想法。
“气温正常了。”芈小六反驳。
工匠叹了口气，继续说：“在重新建立秩序前，那一地带就是鲜少有航线经过的地方，现在更是无人问津，就算是飞机都会刻意绕开那里。如果没有专机的话用正常方法肯定到不了。”
他在说废话。
但他还是指出一个路子：
“既然没人愿意去，miss.公主可以考虑逼着别人带你过去。当然，如果您不想引起注意，可以选择劫持近海的海盗。”
工匠随和一笑：“找那中中型或大型船只，他们的船里每次出海都会储备不少食物，因为时常要应对恶劣气候，船内还有不少供暖，虽船只不能在静海冰原破冰，但那对于miss.公主是可以随手揣进口袋的物品不是吗？甚至您还可以多准备几艘船。”
考虑到对方的年龄，他再提一嘴：“而且海盗烧杀抢掠无恶不作，如果被他们盯上只丢了钱财还好，一些稍微有些姿色的人可能会被嗯……带回去卖掉，这也算是在做为民除害的好事。”
“不过联邦独大的年头敢当海盗的多少都有两下……”
“去。”
工匠盯着芈小六看了几秒。
见她没有其它反应，便开口提醒：“miss.公主，前几日我父亲忽然得了糖尿病……”
芈小六给他一根解毒草。
“请随我来，miss.公主。”
工匠无奈的转身看一眼半身镜，爬了进去。
芈小六想了想，给大伯打了个电话。
“喂？米夏？你跑哪了，不上学就不上学，你快回来，中午我让你婶婶包你最喜欢的包子。”
“我去找老登。”
“啥？你怎么去？小祖宗诶别闹了行不行！你爸爸肯定没事，再不回来你爷爷非扒了我的皮不可。”
“爷爷打的不狠。”芈小六摇头，跟着爬入镜面。
“他就打你不打狠！”
恍惚下，芈小六从另一面固定在墙上的镜面走出，脚下已然变得摇摆不定。
海盗船休息室其实和普通轮船没什么不同，现在的海盗早已不是人们刻板印象中独眼独腿不注意卫生的情况。
芈小六把镜子拆了下来，随后将整艘船收入物品栏。
一众水手还没搞清楚怎么回事便在大喊中纷纷落水，而芈小六则在落水前就被拉进了她拆下的那面镜子里。
再次从一面镜子中走出，工匠提醒：“这是这片海域的最后一艘能看的海盗船了。”
这片海域连航线都没有，自然也没有那么多海盗，会来的基本上都是想找个安全的地方互相交易，因此他们互相甚至不属于一个团体。
除却这艘船外，芈小六只在系统空间里攒了两艘中型武装船。
这一次工匠十分贴心的把她带到船长室附近。
一脚将门踹开。
“法克，你是谁？”海盗船长也是反应迅速的拔枪就打，同时双眼泛出不对劲的红光。
从他没眼睫毛这点可以看出大概是目光放射性能力。
芈小六俯冲到他面前，偏侧下方踢在膝盖，使其直咔一声向后弯曲出一个弧度。这是目前学到的近战搏击中唯一比较狠的招式，但其实只要力气够大踢哪里都一样。
惨叫中，比她高一截的船长直接矮下去，还不忘一巴掌砸响警报。
芈小六跟电视里学，胳膊环过船长脖子，把他的手枪抢过来指着脑袋，挡在身前走了出去。
“不许动。”
“都他妈别过来！”船长十分配合。
赶来的水手见这一幕，纷纷露出不屑的笑容，在船长惊恐的表情毫不犹豫的拔枪。
子弹切实打在了他身上，后面的芈小六却顶多擦伤，都不是改造过的大口径枪支。
芈小六不解的看着他们。
工匠先生无奈的从一旁玻璃处提醒：“先把眼前这些人解决掉吧。”
既然收了好处，就得帮到底，不然无法向先知交代。
这些人可不管什么船长不船长，没了一个船长大副还能顶上去，并且这艘船的船长不一定代表海盗团伙的老大，他们头顶应该还有人。
没了一个船长顶多是牺牲，要是船上的财务没了，那他们可真就没办法交代了。
芈小六正眼看向手中死透的船长，在一众打手惊恐加不理解的表情下，尸体的双眼对着他们泛起红光。
激光喷射，将走廊的门窗与地面一并烧穿打在远方海面，空气中弥漫出与腥气搭配的烤肉味。
有点恶心。
工匠目瞪口呆的看着与情报不符的一幕：“希望这些缺口不会影响正常行驶。”
这个船长的能力有LV4的强度了吧，就是前摇有些长。
在海盗船上，几乎人人捡起枪就能打，期间还有能力者。
芈小六提着船长的尸体走出船舱，有更多的人在往这边赶。
她用水笔横穿其枪支弹膛。
身后的门窗中伸出一只手一推，将船舱门整个推开，令人看到其中横七竖八的惨状以及墙壁处那还没降温的横线。
工匠先生再次提议：“miss.公主，用刚刚那招对准海面用一次，不要伤人。”
芈小六照做。
两条粗壮的红光再次喷涌而出，在海面冲击出巨大浪花，将众人吓得连忙趴在甲板上翻滚躲避，看来这位船长的能力平时给他们带来不小的威慑。
工匠先生偷偷捡起一支手枪，对准芈小六就是一梭子。
芈小六拍了拍被打痛的肩膀，估计都红了。
随后，工匠在自己开枪的地方随手抓住一个人，割喉扔了出来。
见此，本就没了枪支的一些人更是转身就跑，还敢留的应该就是能力者。
趁事情变更混乱前，工匠先生找了面够大的玻璃走出来：“各位不必紧张，我家先生找几位帮个小忙，只要各位肯配合保证不会有人受伤。”
见此情况，一名络腮胡大汉走了出来：“兄弟早说就行，有什么忙咱们直接餐桌上聊，哪需要这般大动干戈？”
他很识趣的无视掉芈小六身后那群血肉模糊的弟兄以及筛子一样的船长。
“那我也就不废话了，还请各位掉头，载我们去一趟静海冰原，我们自会交付一笔丰厚路费。”
“不可能！”
工匠先生举枪，把喊不可能的这个人直接毙了。
完后还彬彬有礼的双手抱拳：“不好意思，手一滑。”
当即就有两个人忍不住想要动手，被络腮胡大汉伸手拦下：
“静海冰原气候凶险人尽皆知，相比兄弟也是有所准备才敢去，请问兄弟打算出多少钱路费，最好够慰藉我弟兄的在天之灵。”
“一根包治百病的仙草如何？”
壮汉眼睛一亮，随后故作苦恼：
“兄弟这个忙对我们算是举手之劳，可实话实说，您看我们的船现在被船长烧出个致命缺口，怕是走不了那么远路途。如果兄弟不急的话可以等我们先把船修好……”
“这倒不劳你们费心了，还请各位先将船只抛锚。”工匠先生转身，对芈小六微微欠身：“先生，请您拿一艘船停靠在一旁。”
芈小六点头，在水手把船停下后将事先抢走的海盗船拿出来，伴随一阵波浪船只隐隐向外漂去。
见此一幕，一众海盗瞳孔地震，松开攥紧的拳头。
工匠：“各位，趁水流不急快登船吧，一会儿它就飘走了……不要尝试使用联络设备哦，我家先生最讨厌那种东西了。”
络腮胡不敢怠慢，连忙招呼人换船，先上去的几个把新船抛锚。
可以看出，其中还夹杂着好多个准备打黑枪的，但因为有个人提前打黑枪造成0点伤害令他们拿不准主意。
等他们都上船，芈小六把旧船收回空间，不浪费。
可以看到零散还有好多个人落水，大声向这里呼救。
芈小六低头往下看。
工匠来到她身侧欠身：“先生忙碌一天，还请先回去休息为静海冰原一旅做准备吧。”
说完，以不显逾越的动作将她请到卧室。
刚刚络腮胡已经叫人了，既然没有出来，不管这些人是打小心思还是被授意，都不该上船的。
看了眼芈小六开几个门才找到哪个是卧室，工匠无奈笑笑，对着身后人随便说道：
“让厨子做一份牛排，待会儿送到默者先生的房间。”
然而刚吃完早餐谁还需要吃东西？
水手点头，连忙去叫厨子。
默者……
联邦新任LV5，排名第六位，公开信息甚至黑市信息都最少的LV5，有小道消息流传制造仙草的黑衣人就是他。
常年在刀尖上行走的人自然不会没听过这个人。
“大副，为什么答应他，你还觉着他们真会给什么仙草？我们死了那么多兄弟，连船长都死了，还要拿兄弟们的命做买卖？”一人着急的凑到络腮胡面前。
“你傻？不答应我们都活不了！真以为我馋那什么草？他能直接威胁我们还提报酬就是让我们专心干事的意思，你要敢不馋报酬我们答应也得直接死。”
“那说不定他们也没打算给呢……”
大副没有回话，伸手吩咐起来：“你去，等厨子把饭做好了让小拉奇送过去。”
船舱，芈小六看着窗外大海。
爷爷肯定在骂，回去又要挨打了。
她的心情又开始烦躁了。
“先生，我在熊州买了些过冬的东西，那里已经开始下雪了，还有我自制的一个小暖炉，无火的。”
“嗯。”
“由于种种原因，请恕我只能跟随您这一段海路，想找我您依旧要找到猫头鹰才行。”
“嗯。”
“在这艘船上，还请尽量不要把帽子摘下。”
“嗯。”
敲门声响起，一个唯唯诺诺的声音：“默者先生，您的牛排好了。”
工匠先生开门，看到门外站着个跟芈小六差不多的男孩。十三四岁的模样，个子不高长的倒算老实，留着一头天然的棕色卷毛，就是一张嘴露出参差不齐的牙齿实则难看。
接过盘子，见对方又从餐车上拿出来一个果盘：“在海上赶远路的时候必须常吃水果维持健康。”
工匠将果盘一并接过，对他礼貌的笑笑：“谢谢，有心了。”
见他马上要关门，小拉奇犹豫一下，伸手挡门：“先生，我见厨子切的水果有些多，如果你们吃不完的话请不要倒掉，给我吃就行了。”
“为什么，难道这艘船的水果不够？”
“不是，这是我们老大立下的规矩，绝对不能浪费食物。”
工匠点头，顺着他的话问：“你们海盗还在乎这个？”
“我们都是从拉耶姆（一个穷困地区）走出来的，如果不是实在没饭吃我们也不会来当海盗。”
“那怪不得你这么小的孩子都要出来当海盗。”
工匠从口袋里里拿出两根项链递给对方，一根纯金一根镶满宝石：“拿去，别被其他人看到了。”
“谢谢先生。”小拉奇低头接过，掂了掂它们。
接连不休的行驶了两天半，在半道还未靠近时便已经感到了冬天的气候，试水的拖把都跟着被冻为硬块。
这两天芈小六一直待在卧室默背赫莉布置的课文，身上的衣服也跟着加厚。
终于，在气温达到不用暖炉连手都不愿意从袖子中伸出来时，一块整体完全由冰雪构成的陆地浮现在众人面前。
看着眼前一幕，几个水手开始吹牛逼：“老德尔总跟咱说静海冰原多冷，这不就跟我老家的冬天没什么两样，等老子拍两个照片回去给他看看。”
芈小六低头看了一眼，直接从船上跳下。
有些滑，差点摔倒，还好用太刀形态的蓝焰手炮插地上扶住。。
新手战斗服内部自动加绒，配合身体素质。
她回头看了一眼，转身跳开，很快消失不见。
眼看这个瘟神就这么走了，海盗们也是松了口气，连忙启航离开，也没管对方根本没有兑现报酬这回事。
相反，他们还生怕对方提起来。
“等等，他们不是两个人吗？”
大副忐忑不安，连忙让人去搜。
搜遍整艘船都没有找到，联想到两人神出鬼没出现在自己船上，应该是已经走了。
也没亏太大，虽然是死了几个弟兄，却也因此换了艘新船，检查完发现性能比他们自己的船好得多，那个黑衣人甚至没有搜一下船上的财务。
最关键是以后他就是船长了。
“大副，我们等她吗？”
“等个屁！还不赶紧走？小拉奇，那个管家是不是给了你两条链子？”
小拉奇撇了撇嘴：“大副，那两条链子都是假货，我一拿就看出来了，你想要我直接给你。”
说完他真把链子递给了对方。
“呵，装什么大尾巴狼，拿假货也好意思出门。”这句话当然只敢在心里想想，他还怕人家没走呢。
将链子还给小拉奇：“别管真的假的，人家给你的就好好收着。”
“小的们，返航！”
在他没注意的角落，一面镜子吐出枚倒计时的C4炸弹。
miss.公主还是太年轻了，都已经跟他们透露默者的身份，竟然就这么放人离开了。
在外劫掠的海盗哪里有什么无辜和年龄小一说，他还自认为造假技术很高超呢。旧船上那几座明晃晃的大炮又不是摆设，更别说对自己人（船长）都那么狠。

[VIP] 第二百八十二章  复活节？
第一次独自在外生存，没有人给她做饭。
冰层上，一艘巨大的武装船只安静坐落于雪面，孤零零的十分萧瑟。
“生抽、老抽、料酒、生姜……”
莎莎指挥着芈小六自己做饭。
莎莎的记忆力挺不错，所以有时候给赫莉背课文就能让她帮忙提醒，食谱也是如此。
芈小六手机最常刷到的就是各种没事教学。
可惜交成果时味道还是有些不像样，怕火对厨艺算比较致命的缺陷，不是所有地方都用的电磁炉。
芈小六把亲手做的一团糊糊拍下来，准备等有信号时发给依文看。
这里很冷，比刚去范醉市时的3月份冷多了。但加绒战斗服配上随身携带小暖炉也不是不能适应。
虽然只有静海冰原一个概括性位置，芈小六还是误打误撞画两天时间遍找到了奥库雷特走过的路。
这一带的冰山都被奥库雷特削出个小平头，又没有完全夷平，再加上格温将风雪全部取消，地上两条履带印子几天了还是那般明显。
记忆中芈小六是第一次见到真正的雪，虽然不是从天上落下的那种。
踩上去可能淹没到她的大腿，然后进她的靴子里。
有些讨厌，影响走路还跳不高。
换上雪地鞋又会失去新手战斗服加成。
即便如此，睡前她还是用系统空间装了一小点雪到船上，在船头配合胡萝卜简单捏了个随便的雪人，仿佛在完成什么成就一般。
雪太厚，今天芈小六刚刚找到履带压出来的痕迹，所以并没能跟着跑出太远。
今夜就在这里睡下来了。
表上显示3点左右，她才没找多长时间天就黑了。
她自然不知道时差一类的东西是什么，抱着小暖炉缩进被窝里美美的睡了过去，天亮后起床继续向前跑。
有了雪地车压实的履带印，虽然脚滑不少，但踩在上面走步伐明显比前两天快上许多。
终于，她就这样徒步跑到了两人经理的第一个转折点，那被奥库雷特消出来的体育场大小方形凹槽。
履带印记到了这里第第一次拐弯出一个明显的大弧度。
芈小六小心翼翼的坐下，将脚放在冰台阶上，与屁股配合一点点向下挪动，这一路上她可没少摔倒。
成功磨蹭到下方，她再用太刀插入冰面一步步向中心靠近。光滑的冰层比被履带压出轮廓的雪面更难走。
“是冷冻仓？”莎莎惊讶，一眼就认出了这个东西。
“冷冻仓？”
“应该是吧，一般研究院用来保存尸体一类会腐烂变质研究物会用到这个。”
先入为主的印象，莎莎第一时间只能想到这个，当初主人也体验过，不过是不同款式。
“主人，我看这东西的形状，里面保存的可能是个人类的尸体……”
但他现在不知道被谁给带走了，不能是奥爹吧？
虽不知道奥爹跑这里是想干嘛，但从大伯口中得知格温也有跟着来，可以假设一下应该和复活节有关。
那发现个这么古怪的东西，想打开往里面寻找线索也是件正常事情。
只是有些不太理解为什么冷冻仓的门打开着，从外面也不能一眼看出哪个是开启按钮，以奥爹的能力不是该直接把门消掉吗？
“冷冻仓底部有一截还镶嵌在冰内，内部凝结出一层霜，看起来有些新。奥爹是把它挖出来的，黑王这么好用，还能感知机器的位置？”
敞开的舱门处，可以看到几条横杠连在一起闪烁着，应该是近年的产物吧，看上去也不是插电款式。
“主人，扣一下按钮上的冰渣，注意小心些不要按上去。”
芈小六照做。
嗯，上面印着的是复活节专属文字没错。
不等莎莎进行下一步提醒，芈小六已经往里面探起脑袋。
和芈小六一起看到内部的莎莎震惊了。
这……这里面的按钮怎么比外面还多？这真是冷冻仓？
如果是的话，岂不是说这台机器的作用，是让人自己进去将自己保存起来，说不定等时间过去他还要再自己出来？？
活体保存，这可能吗？
那假设他并不是被人给带走而是自己出来……
细思恐极，以至于莎莎总感觉坑外有个人在偷看主人。
“主人，先把这玩意保存进船里，回头给赫莉看看，说不定她知道些什么。”
“嗯。”芈小六照做。
“从现在开始，主人要时刻警觉周围了。如果我猜得没错，这附近很可能会有个复活节基地，甚至可能还是总部！”
大概只有这个能解释奥爹不远万里跑静海冰原冒险。
“嗯。”
芈小六屁股和四肢并用再次磨蹭回雪地，顺着转向的履带印子继续走。
可以看到不少类似刚刚的方坑，与刚刚相比就仅仅是坑了，不仅里面没东西，还刻意挖的挺深。
看得出奥爹在找什么东西，类似刚刚那个？
如此诡异的情况，令莎莎内心多少产生起不安感，空气中只剩芈小六的踩雪声。
方坑一直没停，看上去就像给谁挖好的陵墓，左左右右出现在履带身边。
不知道是不是莎莎的错觉，她总感觉这些坑挖的越来越深了，以至于一眼望不到底的恐高情况。
终于，芈小六找到了履带尽头。
雪地车完好无损的停在那里，地上还放着半锅已经冻成冰块的水。
芈小六跑到驾驶室往里看。
没人。
“黑王。”芈小六叫了一声。
没有回应。
“主人，看车头。”
芈小六看过去，见两根长长的钢钉打在冰层，单露出来的部位就有一米多高，中间是被它们固定住的轻型机器，连接着两根收拢于卷筒中的超长安全绳，向着不远处的方坑垂下。
这样的钢钉在距离不远的位置还有好多个，所连接的安全绳全都向着一个方向，甚至把坑洞边缘打磨圆滑以减轻安全绳的磨损，但经过不断摩擦还是让被绳子勒住的地方融化变形。
“好像是临时搭建的电梯？看上去安全隐患挺大，我记得格温好像会飞吧，那可能是用来向下放大东西的。”
芈小六向下看。
很深，看不太清底部。
“主人……”莎莎想劝芈小六打退堂鼓。
芈小六抓住绳子。
已经变得有些硬邦邦了。
她直接顺着绳子往下一点点滑，有新手战斗服自带的手套也不怕手被磨破。
这个过程是很危险的，安全绳被融化的冰打湿后进行冻结，几乎要完全变成硬物，却也不至于脆到一扯就碎。
到路程一半左右，光源还能支持她伸手看见五指，目光所视发生重叠。
她看到下方有个平面房顶，却有半截直接镶嵌在冰面，并且绳子直接从房顶穿透而过。
“是复活节的异空间基地！竟然真在这下面？”莎莎惊呼。
“主人，无视掉它继续往下。”
现在还劝回去已经来不及了。
“嗯。”
芈小六继续往下。
直接从房顶穿透而过，却并没有见到令她不舒服的实验室，看上去像是一间普通卧室。
但无论墙体材料还是插电形状都和复活节大同小异，证明其与复活节的种种关联。
芈小六停了下来，转身看。
卧室的主人是一位少女，穿着风格古怪，就像白花花的连体衣，仔细看又能发现上衣与下裤间的空隙，完全没有遵从上衣盖裤、裤子盖袜的原则。
但她衣服的空隙连着。
芈小六心里有些舒服。
这名少女并未发现有人在看自己，躺在床上安静的看着漫画书。
然后，手十分自然的伸到裤裆里。
芈小六不解的观察她的行为，好奇。
“这个不可以看，主人快下去！”莎莎慌张的哇哇大叫。
“嗯。”
芈小六继续往下。
下方又是一处卧室，穿着风格与楼上少女差不多的青年男子，正用尺子画着几何图完成作业。
随后是看电视的老人、空无一人的房间、教育孩子的妈妈……
虽芈小六这边空间光线愈发变暗，那边的世界却灯火通明一清二楚。
从楼层规模大致也能判断出是个公寓楼。
“这是复活节？”莎莎都很不可思议。
不可能，绝对不可能！
单说第二支部，那么大的土地就没有一个是不跟“研究”扯上关系的，后来主人在范醉市找到的小窝点也证明了复活节就纯一黑心实验组织。
奥爹和主人的眼睛性质差不多，甚至视觉效果上更胜一筹，他下来时一定也看到了这幅景象。
究竟是怎么回事？亚特兰蒂斯？
十多分钟后，芈小六成功落地。
安全绳底部连接的是一个金属架子，一个人站上去还好，两个人站上去就够呛了。
架子上放着一尊酷似洗衣机的中型机械，外壳质感很奇怪。
“这玩意设计的怎么看着跟上个世纪的东西一样？”莎莎吐槽。
只有半截，削口利落整洁。
好像并不是想往下搬东西，而是要往上运，莎莎不认为当今世纪还有人审美这么土。
至于只有半截，应该是奥库雷特在挖坑时根本没意识到下面有这么个东西。
由于表空间光线过暗，眼前几乎只剩下了异空间景象。
“是你吗？米夏小姐，真不敢相信竟然能在这里见到你，我还以为要永远被困在这里。”不远处传来黑王蒂法的声音，非常拟人化的配备激动的声线。
“主人小心些，不能完全信任这家伙，她毕竟是复活节的东西。”莎莎警惕。
“你在哪？”芈小六问。
黑王答道：“请往正前方走，就是这个方向，再往右移一些。”
芈小六根据她的指示踩着冰面直接穿墙而出，低头便能发现自己正站在异空间的几十米高空。
“我就在您右脚边。”黑王的语气恢复平静。
芈小六将她捡起来。
与此同时，黑王手机背面亮起，瞬达强光手电筒效果，照亮黑夜。
表世界看上去更加清晰了些，相比较异空间已经明显能看出是幻觉效果。
使人能一眼看清冰坑全貌，角落里有一架摔坏的无人机，以及正中心刚好契合半截洗衣机的凹槽，除此以外就没其它特殊之处。
芈小六看着黑王：“不接电话。”
“您给我打电话了？非常抱歉，那个机器会把周围的信号全部屏蔽掉，无人机也是因此失控坠落的。”
“老登呢？”
“他们想把这台机器安全带上去，看看还有没有抢救的可能，因为在这里几乎失去了方向感，难以目视距离，稳妥起见小魔王先生没有采取消除空间的快捷法。”
“结果搬运过程中触发了机器开关，然后就消失了，机器损坏处好像只是备用电池。”
“消失？”
“主人，问她这个机器有什么用。”
芈小六照做。
黑王：“权限不足，无法回答与组织太过相关的问题。”
“主人，再问她这台机器叫什么名字。”
黑王：“权限不足，无法回答与组织太过相关的问题。”
“主人，问她机器有没有直接或间接的危险。”
这一次黑王没再给出气人的回答：“危险肯定是有的，但它的危险性就和乘坐出租车差不多。”
“出租车？”莎莎沉思。
这人工智障为什么要刻意这样举例？
是不是在暗示这东西作用和出租车一样？
莎莎猜到了些什么：“主人，跟她说我们要用这台传送机去复活节的异空间找爸爸，看她什么反应。”
芈小六照做。
黑王：“那请您把我带上，不要抛下我一个人。”
这已经直接明示了，别管这玩意叫不叫传送机，它确实是连接表空间和异空间的门，奥爹他们现在八成就在那里。
但黑王自己躺在这里本就是一件可疑的事情，但如果有危险奥爹不可能感觉不到。
“主人，先不要信她，我们先把机器带走，然后让工匠先生带我们去找赫莉辨认一下，如果赫莉都表现没问题的话，叫上拉斯韦多全家一起进去！小心些搬运，不要碰到上面任何像按钮的东西。”
“嗯。”
芈小六将黑王揣兜里，召出一艘轮船，去搬洗衣机。
这样比较省格子一些。
她很小心的不去碰像按钮的地方。
但手只不过轻轻碰到了其中镜面，眼前景象便是一花。
她出现在了异空间。
芈小六转头。
绿化带的枫树上，一只猫头鹰拍打翅膀降临，与她对视。

[VIP] 第二百八十三章  她还得谢谢咱们呢
至少那台机器不是空间等位置传送，没有出现忽然从高空跌落或是直接镶入墙体的情景。
其建筑风格与虾尾岛异曲同工，只是虾尾岛集体统一按照实验室规模所建，相比较起来这里更像一久居都市。
街道无人，阳光炽热。
这很正常，虽然不知道复活节如何坐到，但莎莎记得第二支部也像这样明明的异空间高空却依旧享受正常气候。
也不算正常，第二支部气候全年平均不冷不热，这里却有了夏日灼热，甚至于树梢蝉鸣。
“太阳很毒，街上没有人，现在应该是午休时间，既然猫头鹰在主人要不先试试能不能叫出工匠先生？”
“嗯。”
芈小六看了眼系统空间里满满的东西，扔了颗苹果过去。
这次猫头鹰像只胖鸡般抖嘴一啄，咬住苹果飞走。
过了一会儿它又自己飞了回来，却没见工匠先生出现。
“姑娘，你这衣服有些非主流啊，大夏天这么穿不热吗？”
身后一个男人的声音。
芈小六转头，见到一个四五十多岁的大叔，打扮和芈小六之前见到的差不多，只是左胸处多了个牌子，上面写着复活节所用文字。
背后还停着辆小车，是台扫地机。
街上会随便跟人搭话凑热闹的一般也都是这个年龄的人。
芈小六打开了系统空间。
“主人，先别杀他，我们还没搞清楚情况。问问他有没有间穿的和你…不对，问问他这两天有没有见到穿着棉袄的人。”
芈小六照做。
“棉袄？这大热天哪有人穿棉袄……哦，你是说入侵者对吧？你想找我还想找呢，提供情报就给三十万。”
“入侵者在哪？”
老大叔摇头：“小姑娘，我看你才像入侵者嘞。你小小年纪就不要想这么些歪门邪道的赚钱方式，读书才是你唯一的出路。”
就是个普通嘴碎老大叔，就像外界小区门口老大爷搭话蓬松杀马特一样。
他没有认出芈小六这位前第六分型。
“入侵者在哪？”芈小六继续问。
“这我哪知道，我又不看新闻，就天天听我孙子在那讲，你们这些小孩现在成天净关注些歪门邪道，一天天不为社会做半点贡献……”
虽半天没说到点子上，却也没有因为芈小六关注这件事而起疑心。
“主人，别理这个老头了，先去搞到身当地风格的衣服吧，没搞清楚情况前不要引起太大骚动，奥爹大概没在这一带。”
“嗯。”
芈小六不理老头，跑开。
和外界城市很像，繁华程度甚至逼近大都会。高楼大厦平房院区明确划分，不仅路道可见送快递无人车，甚至有商业街存在。
芈小六还看到好几个小孩在空地上画了格子，玩着她刚学会的跳房子。
根本不像是什么实验基地，分明就是一座文明城市。
“这……主人先继续打探情况，别轻举妄动大开杀戒。”莎莎也有些拿不准主意。
她本来都做好准备再次见证类似下人飞土事件了，结果这次的“支部”怎么一幅安居乐业的模样？
莎莎疑惑了：“这里到底是不是复活节？”
街上牌子的文字芈小六不认识，但衣店的样品她认识。
芈小六跑了进去，看到店员正趴在桌上午睡。
轰的一声，这名店员趴的桌子忽然粉碎，使其懵逼的摔倒在地。
睡意全无，看向芈小六：“干什么？”
她好像觉得芈小六弄碎了她的桌子，虽然情况确实差不多。
芈小六刚刚不小心强迫她使用了能力。
“主人，不能承认！”
芈小六摇头：“歌莉娅干的。”
“什么歌莉娅？”店员懵了一下，走过来一把抓住芈小六的胳膊：“不行，你必须赔我桌子！这可是桃木的，给你妈打电话让她来赔钱。”
芈小六继续摇头：“不是我。”
“我这可有监控！”
店员把芈小六拉到监控处。
看到芈小六确实没碰桌子。
她尴尬的松开抓住芈小六的手：“不好意思啊小姑娘，你是来买衣服的吧？我给你打五折。”
芈小六移开目光，防止再强迫对方。
看起来就像瑟瑟发抖的小姑娘，被她给吓坏了。
店员连忙改口：“别哭，我白送你，快挑一件吧。”
没花一分钱，白拿了间衣服，上面还有小猫图案。
款式不好看，和睡衣一样，也不像外界经典夏装的T恤宽松，这也是城市里的主流风格。
见这怯生生的小姑娘随便拿了件不算贵的衣服离开，店员也是松了口气，要是威胁小孩的名头坐实就糟了。
莎莎：“她还得谢谢咱呢。”
芈小六回头，看到那名店员正蹲在地上盯着桃木桌发呆，并非是心疼，而是一脸不解。
“主人，先把黑王拿出来吧，好歹能当个向导。”
“嗯。”
芈小六把黑王拿了出来。
看到她一身装扮，黑王恍然大悟：“米夏小姐，您已经进来了。”
“在这里依然能随心所欲使用空间能力，米夏小姐不愧是小魔王先生之女，真乃神人。”
惯例拍完马屁，她便开始说正式：
“我不能多说，但多少能提一句，请米夏小姐尽可能低调行事，尽可能低调行事。”
什么意思？
刻意重复强调低调行事，结合前一句话意思是不要在人前使用空间能力？异空间不能用空间？
可第四分形好几次在第二支部来回闪现也不见有什么事。
那她是范围笼统的指不能用能力？
从刚刚那个女人不小心拍碎桌子看，这个城市并非不存在超能力，那么就是正常人在这个城市里不能用超能力？
如果这种情况一直存在的话，说不定很多市民压根不知道超能力这回事。
“主人，黑王的意思是不要暴露自己是能力者。”
可若是如此，该如何找到奥爹他们？没有能力的话，奥爹他们在这里岂不也是普通人，并且其中一个还是复活节榜上有名的通缉犯……
他们还已经来一周多了，何去何从还是一个未知数。
让主人相仿之前那样搞出个只有他们自己知道的暗号？
“主人，问一下黑王她能不能上网？”
都是手机，哪怕你是个人工智障，多少也该具备些手机的基本功能吧？
复活节的网络外界手机连接不上，甚至还会因此暴露行踪，但黑王不同啊。
“建议不要这么做，会被发现。”
倒也是。
这个时候，午休时间已经结束，路上已经开始出现与外界稍显区别的车辆，大部分还是骑自行车上学的学生，市民生活与外界几乎没有区别。
唯一不同的是，外界三线城市以下高峰期经常能见天上飞的。
芈小六看到了之前看漫画的少女，穿着身黄色外套，戴上幅黑框眼镜，抱着两本书从某个居民楼中走出准备上学。
看起来就像是个文艺少女。
“别好奇了主人，快把那个给忘了。现在我们要做的是找到奥爹他们。”
倒也是个好事，如果传送的位置不是巧合，说明一周前的奥爹他们应该也是传送到这附近，乐观估计现在应该也不会跑太远。
“主人穿身奇怪的衣服就有人来搭话，要不偷个手机看看有没有奥爹他们的消息？网络永远是获取信息的最快方式。”
一步步把主人教坏。
“嗯。”
芈小六盯着路上的人。
没一个玩手机的。
这又是与外界的一个区别。
“不对啊……”
莎莎困惑了。
外界就人人都是低头族，走个路还看手机的大有人在，大部分人脖子都跟着向前倾，科技该更好的复活节城市没理由不当享乐主义。
仔细看就会发现，这些人脖子确实都很正常，
难不成他们有更好的东西代替手机，比如科幻电影里那什么大脑芯片？
有点扯淡了，那是第二支部都没有的东西。
“如果是想根据新闻获取消息，您可以尝试找个电视看，它们对于新闻有自动录制功能可随时查看。”
黑王忽然出声提议。
为什么说看电视？就算没有手机，正常来说不也该是看电脑吗？
结合之前看到的跳房子，莎莎只能想到：“这里的网络并不发达？”
思绪间，莎莎见到自己主人已经走进了某个单元楼。
这好像是那名紫薇少女所在的单元楼吧？
也是个不太好的办法，至少能确定紫薇少女不在家，至于她有没有家人在家就不知道了。
电梯需要业主的虹膜扫描认证，芈小六不能乘坐，但一旁也有安全通道。
芈小六走到监控死角换上新手战斗服，飞奔到顶楼，根据记忆里的位置找到那个房间。
房门没什么高科技感觉，和外面一样都需要钥匙来开。
“主人先敲门确认下有没有人在家。”
芈小六照做。
无人回应。
芈小六将手指戳进木门，直接把锁挖了下来。
客厅看上去还算简洁，没有太多东西，液晶电视就挂在墙上。
“新闻回放按键一般在遥控器最右下角，惦记后用方向键选择，中心键是确认。”
根据黑王的指挥操作，电视右边出现剧集般的列表。
字都是芈小六不认识的。
“小魔王先生失踪时间距今已过去十天，这里新闻都是播报昨天内容。”
芈小六点开那一天的新闻。
虽然不认识字，但说的话是一样的。
一个桌子后面坐着个主持人，和外面地方新闻差不多，说的大部分是鸡毛蒜皮的小事，质量不比“当时绝的好玩就随手拍下来，没想到就火了”高多少。
也难怪黑王建议看新闻，恐怕这里的新闻就像外界的短视频一样啥都讲，进度还很长。
同时，她们还听到了一个频繁出现的陌生词语。
“献身者”
听不懂什么意思。
不断快进，一直到进度条中心终于有了奥库雷特他们的消息。
“昨天下午4点32分，乜文街某承载献身者的车前忽然出现两名身着冬装的人影，初步判断为外界入侵者，现已逃亡。凡提供情报者，经查实可有三十万米拉奖励，请各位以保护自身安全为前提积极配合……”
“他们也用米拉？”莎莎小声逼逼。
芈小六换下集，继续快进。
没有，再换下集继续快进。
一直到最新回放也没找到后续。
“死小偷，站在那别动！不然我就要报警了。”
门口处，扎着低马尾辩的紫薇少女不知何时跑回家堵住门，手放在口袋里抽出半个手机，警惕的看着芈小六。
打量一下芈小六，她又将手机揣兜里。
这小身板她一巴掌就能推个倒。
少女自信满满。
她拿个板凳拦门，向芈小六走进：“干什么，谁让你进我家的？”
芈小六：“歌莉娅。”
紫薇少女：“？”
她转头看了眼电视。
新闻？
砸门闯入别人家就为了看新闻？
不太可能，这破玩意谁爱看啊。
她重新打量芈小六，只是个小孩子。
“说，你进我家干嘛？不说我直接报警把你抓起来！”
“主人，快说肚子饿！”莎莎连忙出主意。
“肚子饿。”芈小六照做。
少女一愣，看向芈小六的目光逐渐转为怜惜。
“那你也不能砸我门啊。”语气相比较刚刚已经缓和了许多，“你爸爸妈妈呢？”
“爸爸不见了。”芈小六实话实说。
少女张了张嘴，叹气。
“你先等会儿，我冰箱里有些刚没吃完的剩菜，给你热一下。”
她就这么直接卸下了防备，脱掉外套扔沙发上走进厨房。
“主人，她外套里有手机！”莎莎立刻跳出来作妖。
芈小六侧目看向外套。
她把外套里的手机拿出来，很小一个。
疑惑。
她发现这部手机能翻盖，上面还有好多按键。
芈小六目光微微闪烁一下。
好高级。
莎莎有被雷到。
“不可能啊，复活节各项技术领先外界这么多年。”
他们在故意锁科技，或者说故意锁民用科技？这是为什么？
“好啊，我就知道你没安好心。”紫薇少女忽然从厨房杀出，冷笑的看着芈小六。
“如果真是肚子饿，你怎么会没动厨房？”
“我故意把外套脱下来，就是给你偷我东西的机会，你果然中招了。”
“臭小偷，还编故事来骗我！走，去派出所！”少女揪住芈小六的衣领，把她从沙发上提起来。

[VIP] 第二百八十四章  入侵者
“我是好人。”
“哼，好人怎么会说自己是好人？你还是砸门进来的！让我怎么跟房东交代？”
“我是坏人。”
“哼哼，你还自己承认了。”
紫薇少女拉住芈小六的小腿，芈小六则死死抱住花瓶不放手，令紫薇少女不敢用力。
“算了，给你妈打电话，叫她过来解决。”紫薇少女打开手机拨号，递给芈小六：“快点！我还赶着上学呢，别以为长的好看我就不敢打你。”
她看了眼手机上的时间。
芈小六摇头。
想直接换上战斗服跑掉。
“啧，麻烦。”
紫薇少女一只手抓住芈小六的衣服不让跑，另一只手拉开沙发抽屉，拿出个层层相扣的金属手镯戴在芈小六手腕上。
随着她的用力，这只手镯自动适应大小贴合芈小六皮肤，达到了不能直接取下的尺寸。
她得意的笑了，像是摆了对方一套的狐狸：“没想到吧，我是个献身者。”
“你不让我报警，又不肯叫你妈来，这让我很难办啊。”
她松开了抓住芈小六的手：“那就给我当陪读去吧，啥时候你妈来接人我再把你放回去…别拽，我设置了电击。”
芈小六低头看着手镯。
“我也是献身者。”
跟着莎莎胡扯。
紫薇少女不屑：“扯淡，限制器都能带你胳膊上了还说自己是献身者？”
别管这小东西有什么用，反正根本对主人造不成任何威胁，系统空间一收就完事。
“限制器都带上了，你就从了我吧。我也没那么多时间跟你耗，今天下午有实际演练，好不容易有新的入侵者进来呢。”
入侵者。
芈小六不再抱花瓶。
“只是好不容易？都把城市建在这个地方了，入口还那么苛刻能偶尔就来几个入侵者？”
莎莎惊了。
不是，既然有入侵者你们不交给警察反而交给学生处理？
电视里有播放罪犯落网的新闻，她还以为入侵者事件没后续说明奥爹他们现在躲的很好没被发现。
换上新手战斗服跑了的话，这个女生肯定会报警，除非把她给灭口。
“主人，要不先将计就计跟她去学校看看？要是碰上需要身份验证的东西，或者受委屈了咱立刻就跑。”
多少有些嚣张了，这里起码是人家地盘，主人还被人家通缉着。
一些话肯定是不能直接问的，比如献身者到底是什么。这对这里的人来说是常识，如果问了估计就像是在街上听到有个人问“医生是什么”一样奇怪。
先打上个手铐再说陪读，听起来就跟奴隶一样。
“嗯。”
看到对方好像接受了命运，紫薇少女反而有些惊讶：“你真打算跟我去上学啊？”
她就是想吓吓对方老实给妈妈打电话，因为对方总得也有学校吧，这算逃学了。
“嗯。”
紫薇少女推了推眼镜：“也行，小偷你叫什么？”
“我是可爱的小六。”
“好奇怪的名字。”
她捡起被芈小六扣掉的门把手，重新塞了回去。
至少从表面上看是关好了，掩耳盗铃，防君子不防小人。
她的交通工具很接地气，只是辆小型电瓶车，但好歹还有个后座。
“上来吧，我还是第一次带人，摔了别怪我。”
芈小六坐了上去，抱住她的腰。
这个时候，街上的人才算真正多了起来，交通和外界大差不差，只是很少出现堵车的情况。
在去学校前，还有一件事是莎莎建议芈小六做一下的。
某十字路口等红灯时，芈小六忽然开口：“有警察。”
“啊？哪里？”紫薇少女慌张的把头盔戴上，四处张望，最终目光停留在某处。
“稠（异空间口头禅）！这么远，你紧张什么？心虚了臭小偷？”
芈小六望向紫薇少女看的地方，辨认出她看的人。
这里的警察制服和外面不一样，她还不识字。
随后，先用魔眼杀的双眼望向离这名警察不远的一个人，再用系统空间摘掉魔眼杀。
一次中奖，那名打电话的中年人一个喷嚏为脚下水泥路蒙上一层白霜。
在外界顶多和当街呕吐差不多的情况，却在这里引起一阵不小的骚动，连紫薇少女也不禁跟着侧目有些想要去凑热闹。
随后，那名警察冲对讲机说了句什么，与另两名同伴一起走过去将中年人带走。
嗯，莎莎就是想看看如果有人当街用能力会是什么下场。
前座的紫薇少女嘀咕了句什么。
红灯转为绿灯，她戴着头盔继续行驶。
不是很远的路程，两个转弯就到。
一个规模挺大的学校，应该有东西南北门划分的那种。
可以看到，好多人都是结伴而行，有相当一部分和芈小六戴着同样的手镯。不戴手镯的人刷一下卡两人就能一起进去。
多少有些松懈，既然都知道外来者的存在还不处处进行身份验证，外界学校都不允许身份不明者出入呢。
这些陪读，最小年龄和芈小六差不多，最大能有三十岁。
看样子，这一学校的人好像都是“献身者”？
献身者是能力者另一个叫法？那普通人和能力者的社会地位在这里倒是扭转了过来。
“献身者”这个词语再结合复活节组织，令莎莎产生了些不好的联想。
“嘀，打卡成功。”
刷了卡后，机器上面同时出现了紫薇少女的名字：因幡十穗。
把电瓶车停车棚处，因幡十穗带芈小六等电梯上楼，内部规模令芈小六不舒服，就像虾尾岛里实验室改成了教室。
一个班约三四十个座位，座位旁还留个专门给陪读准备的副座。
见因幡十穗进门，一个女生眼睛一亮，带着另一个女生走来上下打量芈小六。
“因幡，你在哪找的陪读这么好看，咱俩换一下吧？”
她还把身后的女生拉到跟前。
“邻居家的孩子，我才不跟你换呢。”
两人笑嘻嘻的互相打趣起来，而对方那名陪读自始至终都没有任何表示。
这吊毛陪读果然是个不值钱身份，说换就换，比古代还不值钱。
多少有些违和，外面社会很普通的模样，学校里却有这么多“丫鬟”存在，街上一路也没见几个成年人主仆关系。
那等献身者毕业了，这些陪读去哪了？
预备时间，可以看到有些人在玩手机，不过全部都是翻盖按键，要么就是推拉款。
游戏也就大熊猫、贪吃蛇一类。
可以排除因幡十穗是个例的可能了。
铃声响起，本还很吵闹的课堂瞬间安静，所有人回到座位上，陪读们自觉帮献身者准备好课本，并拿出笔准备帮他们记笔记。
因幡十穗转头。
芈小六一动不动。
因幡十穗自己拿出了文具，然后把笔递给芈小六。
芈小六将尺子插进笔的夹子里，做了个飞机还给她。
因幡十穗成功被她给气到：“帮我记笔记啊。”
芈小六看着她不说话。
不会写这里的字。
艾米莉教她学的也是外面的字。
老师开始讲课了。
讲的内容有些不对劲。
《如何短暂保存小白鼠的灵魂》
其他陪读开始认真的记笔记。
芈小六还在发呆。
她不想听。
开始想走了。
因幡十穗干脆把笔拿过来，自己记笔记。
同桌的女生笑她：“你这都带陪读了怎么还自己写啊？”
似乎听到了这边的窃窃私语，老师敲了敲桌子，也没有恼火：“自己记笔记是一个很好的行为，这能让你复习的时候加深印象，并且养成勤奋的好习惯。”
“我知道咱们班一些同学懒到作业都让陪读帮写，在这里我也就不说是谁了。”话是这么说的，但她眼睛一直盯着某个人看。
和肥仔老师一样坏。
“但你们记住，平时的偷懒都会积攒成考试时的慌乱和出成绩的绝望。”
“老师说些不好听的话，如果你们只能停留在献身者，那未来你们的陪读拿着本该属于你们的知识成为了一名光荣的研究员，结果人家比你们还有用，这可笑不可笑？”
“说些个人观点，能持续为社会做出贡献、做出付出的人才最有用，献身者只不过是你们的退路罢了。”
“现在多好的年代，在过去里有大把人混上一辈子都只能当墙头草，你们还有造福人类的机会。”
“作为知名学校，咱们学校从建立开始培养出来过4名执行官，其中两个我都教过。她俩都比你们要聪明，从来不需要陪读帮自己动手。”
“又开始吹这个了。”因幡十穗无语的打了个哈欠。
芈小六转头看她。
说好的有入侵者。
因幡十穗以为她在好奇，开口小声解惑：“现第六分形知道吗，她教过，但也就是教过。人家主修的实际演练跟她有半毛钱关系，一直拿出来吹牛……”
“因幡同学放学来我办公室一趟。”
因幡十穗连忙闭嘴。
“你们真能有个一技之长也算是回报人类了，未来就这个教室里的人说不定还能再出一名执行官。”
“老师，那也得上一任下去啊，总不能再让现在的第六分形再把二三四五全杀了吧？”一个披着外套的男生插嘴。
成功引起班里除芈小六外所有人怒视。
自知失言，他尴尬的摆正姿态，手伸到袖子里把外套重新穿好，低头看书。
“这个我不方便讨论，回归原话，老师只是想让你们养成自己记笔记的好习惯。
二十年前我教过的一对双胞胎，也是我最得意的学生。姐姐是献身者妹妹是她陪读，两个人一人写一个笔记，最后姐姐成了第三分形，妹妹是仅次于第三分形的研究员……”
这老太婆，明面上鼓励大家自己动手，暗地里再激励一番陪读也能身居高位，实际上还是在吹牛逼自己教出来过那么多吊的人物。
莎莎怒不可遏：“妈了个逼的，原来那些狗逼研究员就是从这里出来的！”
芈小六跟着学：“妈了个逼的。”
“主人，这种脏话我替你骂就好了。”
芈小六抬头，直勾勾的看着这名老师。
虽然没去注意这新来的小姑娘，但老师对她的目光很受用。
班里每来个新人，她都要想方设法把话题给引上去炫耀一番，白说不厌。
就是说着说着，一堂课可能就这么过去了。
“下节课你们实战演练，记得先把衣服换好再去，要是忘了带或者拿去洗了，我不管你们用什么办法借来一件，别让实战老师投诉到我这。”
她合上书本走了出去。
芈小六跟着因幡十穗来到另一栋楼，这栋楼上有些名字，但她看不懂。
看着因幡十穗换上一身紧身衣。
和参穿的有些像，却没有那么密闭，令男生们眼睛都看直了，这堂课是他们最喜欢的课程。
芈小六不用换，应该说陪读都不用换。
似乎就是默认他们不需要实战。
因幡十穗对芈小六指着其他陪读：“你跟他们去二楼看着。”
芈小六上楼。
二楼正中心是个井字形的空缺，用玻璃隔开可以向下看，就像是斗兽场的观众席，角落里还放置着台精密机器，显示屏比多媒体还大。
“明明用着翻盖手机，其他技术倒是不见落后。”
只见实战老师坐在机器前一串操作，不知道操作了个什么，三个男学生从一扇中走出。
另一扇门也自动拉开。
同样走出三名打扮西域风格的大汉，茫然的环顾四周。
芈小六口袋微微震动一下。
“主人，在袖子里听。”
芈小六将黑王存放到系统空间，再转移到袖子里，撩头发般放到耳边。
黑王：“米夏小姐，他们就是入侵者。”
芈小六疑惑。
没有老登和格温。
不认识。
实战老师对话筒咳嗽两声：“接下来有好几轮人要打，只要你们能全部打赢就自由了。”
这句话当然是对着“入侵者”说的。
话音刚落，三名大汉凶狠的望向三名男生，迅速摆正队形，两人退后看着正前方一人皮肤变为金属色向前猛冲，几乎碾压般把男生们按在地上摩擦。
老师摇头，在笔记本上记录着。
“这三个大汉和三个男生都用了能力。”
莎莎疑惑了。
黑王又震动了。
芈小六再撩一下头发。
“那台机器……权限不足……”
又是那套说辞，但莎莎明白了她的意思。
刚刚老师操作的那台机器让他们能使用能力？
芈小六拽了拽一旁陪读男生的衣服。
“怎么了？”这名男生有些脸红，不敢看她。
“几天一次实战课？”芈小六问。
“没有固定时间，基本都是等通知，怎么了？”男生目光有些闪躲，时不时撇一眼芈小六精致的脸蛋。
“上次什么时候？”芈小六继续问。
“上次…好像是一个月前吧，是四个女入侵者，都是上面的人直接押过来的。不过那次是三年A班的，跟我们没啥关系。”
“听说咱们这主动闯进来两个入侵者，虽然是新闻说的，但我觉得可信度挺高，他们应该不敢拿这件事开玩笑。”
“就是不知道这么长时间为什么还没抓到，满大街摄像头跟摆设一样。”
“唉其实要入侵者多些也挺好，就是我们这样的人不能上实战课，真羡慕献身者啊……”
他为了和芈小六多说两句开始没话找话。
“主动闯来？”莎莎抓住了这个词汇。
还有不主动过来的“入侵者”？
“主人，问问他其它学校入侵者送的多不多。”
上节课老师那句“知名学校”证明这里学校不止一个。
“其它学校？我不是很了解，不过听我兄弟说其它学校只有每学期末才送过去个，他们怎么能跟咱们比……那个，放、放学要不要一起去吃个饭？”

[VIP] 第二百八十五章  价值观
这小子好像挺肯定奥爹他们没被抓，这倒是个令人心情放松的消息。不过如果是奥爹那个量级的入侵者，抓住后向下隐瞒也是件正常的事。
“主人，多注意一下那台机器。不知道复活节怎么坐到屏蔽整个异空间的能力，如果我们能搞清楚这个秘密，或许就能让奥爹他们安全一些了。”
前提还得把屏蔽给取消掉。
“嗯。”
关于学生和入侵者的战斗是十分不公平的，并不是说双方实力相差过大什么的，而是出场顺序问题。
实战老师在开门前除清点人数外几乎与同学没有任何交流，自然不会告诉他们这些入侵者有什么能力，抽到前列顺序的倒霉蛋被秒掉也是无可厚非。
不过他们人倒没有生命危险，一是因为身上那身紧身衣，再有就是入侵者留手了。
人在屋檐下，他们也不敢真对这些小孩下杀手。
伴随前几波同学的探路，后面学生逐渐有模有样起来，表现还算是差强人意，想打败三名入侵者依旧是痴人说梦，甚至到头来没摸清楚后方两个从头到尾没出手的是什么能力。
“没一个好苗子。”老师面无表情的在本子上记录，说话丝毫不避讳陪读。
“没人了？可以放我们走了吧！”铁人壮汉在下厅喊道，头却并没有向上台。
这是面单边玻璃。
实战老师低头将嘴对对准衣领上的对讲机：“带他们下去。”
两个人从壮汉们进来的门走过来，还算礼貌的把他们给请了回去，又重新带上来三个人。这次是两男一女，年龄各异。
同样都是芈小六不认识的。
第二轮开始。
相比较之前的三名壮汉，他们表现就差了不少，甚至可以明显看出三人互相根本不认识，第一回合里面的女人就把头发变长变硬发起突刺，还没摸到学生就先把两名队友一起搬倒。
结果第二回合就被学生给拿下，被押了下去换了三个人上来。
与其说是学习，倒更像是个野蛮的斗兽场。
不过相对来说，“兽”方并没有太过超模，实力大多只压学生一筹。
“那奥爹和格温即便被抓到了也不可能送到这。”
“啧，要是芳子号码靠前赢得就是她了。”男陪读捶了下窗沿。
随后又看了芈小六一眼，不经意般的询问：“我给我表妹当陪读，你呢？”
前面那句才是重点。
他觉得这名女生一定对自己有意思，不然为什么总撩头发。
芈小六没有回答他，让他有些尴尬。
等第二轮也结束，两节课的时间都过去了。
待一众献身者换好衣服来集合，老师便按编号顺序逐一进行分析与批评。
同学们全程低头心虚接受道歉。
下课铃声响起，就地解散后又换了副面孔。
“第一轮怎么样？我差点就赢了。”因幡十穗跑到芈小六面前炫耀。
她的能力是LV3形体改变，可以将物体变柔软，变完还可以再把物体硬度变回来。
某种意义上来讲，这个能力可以把物体重新塑形。
芈小六看着她不说话。
不怎么样。
因幡十穗倒也没真指望她提出建议，表情垮下来：“待会儿咱俩还得一块去找那老太婆，早知道不嘴欠了。”
她拉着芈小六，在同桌幸灾乐祸表情下往教学楼走。
芈小六转头，看到刚刚“斗兽场”中作为野兽方的两男一女被反戴手铐押送到卡车上。
卡车上有标志性图案，像是把中世纪钥匙，上学路上芈小六有见过这种。
记下来。
因幡十穗注意到了她的动作：“别看了，他们会被送到其它学校当期末考试材料。”
芈小六看向她。
“从上学期开始入侵者就成稀缺资源了，当然得省着点用。”
“上学期？上半年刚好是主人把第二支部端掉的时候。”莎莎要素察觉。
“这些‘入侵者’好像跟我们理解的不太一样？可能是从其它支部送来的实验体，然后为了美化自己的行为干脆称呼为入侵者。”
也像是复活节能干出的事。
到了办公室，因幡十穗礼貌的敲了敲门。
“老师，你找我？”
“进来吧。”
老师放下了手中的作业，转过身面对她。
因幡十穗一只手拉着芈小六，低头走进来。
虽是俯视对方，因幡十穗心里依旧产生起极大压力。老师是坐着的而她是站着，无谓怕不怕，直接从潜意识里让她明白身份差距。
老师故意打量一番对方：“上课能不能专心一些？我发现你最近老爱开小差，成绩也退步到八十多分，你看这作业写的……”
“开小差？她是肾虚了注意力不集中吧。”莎莎小声逼逼。
“肾虚？”芈小六。
新词语。
“主人还小，不需要知道这个！”
“能不能认真，你这样老师怎么能放心让你毕业？你这样未来可能一直都是献身者知不知道？”
这老师倒和外界挺像的。
明明就是私仇叫过来，却只字不提课堂上的事，直接从学习方面进行敲打。
因幡十穗摇头：“老师，献身者也是造福人类的光荣，人活在这个世界上就是要有用，献身者本就是造福人类的一员，你有点瞧不起人了。”
老师缓和了语气：“我当然知道，我在上课时不是就说了吗？献身者只是你们的退路，老师还是不愿意看到你们自暴自弃。”
这里好像没有“摆烂”一概念词语。
“这里的人怎么老强调造福人类？这个献身者到底是干嘛的？”莎莎纳闷。
来回几句话的教训，虽说手段和外界老师大体相同，却也只字未提叫家长一词。
唠叨了半天，她又把目光转向芈小六：“你的陪读年龄是不是有些太小了？现在都第三学期了你才找陪读是不是晚了些。”
因幡十穗笑笑：“邻居孩子让我帮忙带两天，之后还得还给人家。”
老师点头，鼻子动了动，伸手把芈小六拉过来，掰了掰她嘴唇沾了些唾液放在眼前观察，满脸疑惑。
因幡十穗嘴角抽搐，不着痕迹的把芈小六挪到自己身后。
这老女人不会是单身久开始馋小孩了吧？
老师摇头，对芈小六和蔼的笑道：“只有LV1的毒性，但成功让我手麻了一下，相信如果出现在演练场你可以做的更好。希望未来你能以献身者身份作为我的学生出现在这里。”
听到这句话，因幡十穗惊讶的看了芈小六一眼。
芈小六不说话，依旧没有表情。
老师有些失神，目及芈小六所映的却仿佛为另一个影子，同样不喜欢说话的一个学生，同样的病毒类能力。
“你们先回去吧，记得作业自己写。”
她下达逐客令。
出去后，因幡十穗依旧惊讶的盯着芈小六：“你还是个强体人？”
又是一个新词。
莎莎开始用优秀的亚索大脑帮助墨菲特思考。
异空间直接整体性把能力封锁，但有些能力是锁不住的，比如肉体强化、自愈。
赫莉妈妈下的药让主人被当成病毒能力者了？
这到底下的什么药啊，这都快二十天了毒性还在，赫莉妈妈得多防备小白毛？虽然自己也防备。
不过大概也只有口中尚且留存，脚上屁股上早洗掉了。
芈小六点头，承认下来。
“你是个强体人干什么不好当小偷？”因幡十穗生气的朝她Q弹的屁股上打了一巴掌，啪的一声完全没留手。
很疼。
芈小六退后，捂住屁股远离她。
不解。
“干嘛这么激动？”莎莎同样不解。
因幡十穗漠视芈小六十几秒，转身推电瓶车：“上车。”
回家。
顺带还得换个门，给了师傅两百米拉现金还要讨价还价。
两百买一扇正门，包上门安装还嫌贵。
这里并没有外界那种程度的通货膨胀。
经过某街角，芈小六看到十字路口超市里有复活节款式冰柜。
她拽拽因幡十穗的衣服。
“怎么了？”因幡十穗停下电动车。
芈小六：“吃雪糕。”
“你真把我当你家长了？”因幡十穗又有些气。
但看着芈小六的俏脸，还是忍不住拿出一张票子递给她。
纸钱和外面的米拉很像，不过是旧版。
从因幡十穗顶楼房间往外望，这里就算小也不会比第二支部小上多少，那所需要的钱肯定不少，如果大量票子消失应该是能计入历史的。
是私印？
莎莎看了眼钞票生产日期：“用的日期倒和外面一样，三年前生产。我还以为这里完全与世隔绝呢。”
“过期了？”芈小六同样低头看日期。
莎莎：“……”
复活节自己就相当于另一个文明，很多东西生产起来完全不需要购买外界，就算真需购买他们也可以动用自己在联邦的关系将其合法化。
到了单元楼下，因幡十穗把电瓶车停好，看着芈小六乖巧的从后座下来。
“你真打算跟着我？先说好，我明年上半年就毕业了，你跟我肯定学不到什么东西，不过你要真想跟着我，等日后发达了我肯定不会忘了你。”
芈小六摇头，起身离开。
因幡十穗反而不乐意了，伸手拉住她：“你不能走，先赔我买门的两百米拉。”
她不再张口闭口说叫你妈过来了。
芈小六继续摇头。
“你个小赖，你一天不赔我钱就别想走。”因幡十穗把她拉到电梯里。
上搂后，黑王又震了一下：“这个时间有新闻，在频道-1。”
芈小六跑进去，第一时间打开电视。
因幡十穗莫名其妙的看着她。
小小年纪一回来就看些没营养的东西，身为陪读既不帮写笔记回家又不做饭。
首播新闻有个坏处，就是不能快进，净讲些邻居纠纷，半天说不到一个重点。
不过相比较短视频分三段还重复内容已经好上了许多。
因为讲的是昨天发生的事，所以中午强迫吐霜的那名能力者没有露面。
并且依旧没有老登的消息。
这个时候，因幡十穗端着饭走了出来，嘴上还骂着：“也不知道来帮忙。”
她抢过遥控器，熟能生巧的将频道切了出去。
一部肥皂剧，从建筑风格就能看出场景还在复活节内部。
莎莎再次被雷到。
这吊毛组织连电视剧都拍？
这一集是中间靠后的剧情，芈小六当然看不懂。
电视剧在因幡十穗做饭时就已经播放一段时间了，所以结束的很快。
因幡十穗切了个频道：“你看吧。”
这次是个普通的动画片。
不得不说，复活节虽然是个黑心组织，但在除素质和人性外的各方面都比外界强，无论是刚刚电视剧的演技还是现在动画片的配音与剧情都比外界好不知道多少倍。
芈小六勾着脑袋向厨房看一眼。
在刷碗。
她站起来去帮忙。
要等因幡十穗睡觉，然后换上新手战斗服出门。
没心情看动画片。
“等等主人，您再看会儿动画片，我想接着看。”
芈小六坐了回去。
莎莎跟着她的视角一起欣赏这复活节的杰作，越看越不对劲。
无论是刚刚的电视剧，还是现在这个动画片，都在有意无意宣传些价值观。
“人活在世上，就必须要有用”
‘必须’这两个字加重音。
不是季悦秋说过的那种，没有一技之长连饭都吃不上。
而是“人活着，就必须为社会乃至人类这个集体贡献些什么，不然就白活了”。
事实上也没太过明显，就比如芈小六这个小孩就看不出来动画片在暗示这些。
也还算是比较正常，甚至是伟大的一个价值观，但联想到白天无论是老师还是因幡十穗都挂在口头上说，以至于大家都把这个当成目标，就有些奇怪。
“主人，问问因幡十穗她怎么看待那些一辈子不能为人类做出贡献的人。”
芈小六跑到厨房门口，照做。
因幡十穗有些诧异：“啊？那多少很失败了吧。”
低头继续洗碗。
“你不用担心这个，你可是强体人，以后混个献身者肯定没问题，咱们肯定都是有用的人不用担心这个问题…前提是你别再当小偷了。”
回答的也不极端，很中肯。
复活节是不是有意培养市民的价值观？
他们锁的科技，好像也都是网络方面。
网络是最容易影响三观的地方，他们到底是要干嘛？
“你睡客房吧，铺子在柜里你自己收拾。记得洗澡，明天七点前起床，然后来叫我起来，不要起的比我还晚。”
说完，因幡十穗拿着一卷卫生纸回房间写作业。
可以出去了。
芈小六进客房，拉开窗户换上新手战斗服。
手镯自动被覆盖，消失不见。

[VIP] 第二百八十六章  蓝色
黑衣人轻盈的身体砸在某公寓天台，将顶楼住户吓得不轻。
异空间没什么夜巡异能警的样子。
“现在时间是傍晚21：06，您最好在一小时后回去睡觉，否则明早七点清醒时无法保持精神。”这是黑王的声音，她被芈小六藏在新手战斗服的袖子里。
芈小六花了一段时间围绕城市跑了一圈。
不过仅在市内范围。
没错，在跑出城市后她还看到了围绕在外的村落，甚至于农田。不过因为时间有限的缘故没有去看异空间尽头多大。
不看莎莎也能从新闻上有个大体判断，屁大的地方每天就那么点破事。
摄像头挺多。
白天没有注意，夜晚在高处穿穿梭时才发现，出去大街小巷角落里的普通摄像头，空中竟还有类似大型无人机的纯白机器人悬浮着，至上而下真正无死角进行监控。
“还好主人进来时穿着新手战斗服，不然早就被发现了。”
“嗯。”
新手战斗服的“隐匿”附魔还算给力。
那问题来了，同样作为入侵者奥父他们是怎么躲避的监控？
这么一想，他们的安危问题又得重新判断。
芈小六跃下，看着一辆卡车停在某三角大楼的车库前。
这座大楼上有座中世纪钥匙形状的牌子。
机器扫描，车库大门自动敞开。
芈小六趁大门关闭前滑铲入室，没有触发警报。
一条走廊，前面的门还有二次阻拦。室内灯火通明，她这一身黑衣太过显眼，干脆趁卡车二次停靠时学电影里爬到车下，死死的“黏”住车底。
高下盘和娇小身材使这个危险举动毫不费劲。
一个转向，卡车真正的停靠。开车门和关门的声音，同时还能见到几个小型车轮靠近，司机打开车库后门配合机器人们搬运些箱子。
其中有台扫地机器人般的东西直接来到下盘检查，抬头看了一眼，又若无其事的从另一侧穿过。
“这些东西不是人工在背后进行操控？”
‘隐匿’的效果只能将科技或一些的远程拍摄到她的画面模糊处理，并在穿戴中不留下指纹一类证物，如果有人时刻盯着应该回发现些许端倪。
也可以确定它们智能远比不上黑王。
搬货过程很快，大概只有不到十分钟，司机重新回到车辆启动。
芈小六向外看一眼，只有机器人。
她直接从车下滚出来，躲在某个机器人后，跟着它们再进入一条走廊。
里面已经能听到人声，机器人还在往里面走。
芈小六侧头往前看。
许多穿着员工服的人在清点物品，没人注意这边。
见到一处门框。她跳起来，像蜘蛛侠那样在走廊天花板往里慢慢爬。
芈小六没有蜘蛛侠的粘性超能力。
但她可以用手指和鞋尖穿透天花板的铁皮，机器人走动的声音还能帮她掩盖掉这点细碎动静。
一直爬到门框，躲起来向里面看。
不用白大褂动手，机器人自己帮他们把箱子拆开，拿出许多栽培至花盆的植物，还有些试管中的样本。
其中有芈小六认识的东西。
异能药原型药。
“那辆车是用来运输材料的，跟着那辆车原路返回就能找到他们制作原型药的地方？”
都是研究所还分厂制造，好麻烦的感觉。
这些员工正清点着，对面自动门打开，戴着口罩的白大褂指挥台机器人推个玻璃罐出来，拽过来一名员工吩咐几句话。
这名员工点头，从机器人手中接过玻璃罐向着这边过来。
黑王恍然大悟：“是这里，如果小魔王先生他们真被抓到了，以他们的价值应该不会被送到这里。”
芈小六再爬到天花板上，看着那名员工推着罐子走过。
“主人别看！”
晚了，芈小六已经看清楚了玻璃罐内部。
一名青年男子被浸泡在黄色液体中，手脚被束缚起来，还算齐全，胸口处却有一道崭新的疤痕。
口鼻戴着呼吸机，最关键的是他好像有意无意的自己动弹了两下，随着芈小六的注视，他的身体若有若无的透明一下。
“……”
“怎么这么热啊？”员工有些奇怪，却没多想。
芈小六看着他吹着口哨将玻璃罐推出去。
芈小六也跟着过去。
黑王又震动了。
“米夏小姐，您最好不要去管他。”她是这么说的。
芈小六继续跟着。
“主人，拧他脖子！”
芈小六在这名员工刚出车库门时把他脖子拧断。
莎莎松了口气。
如果用主人惯用系统空间方法杀人，肯定会让复活节意识到前第六分形的入侵。现在主人系统空间满满当当，再藏一具尸体实在太浪费了。
黑王却拟人的叹了口气：“那您小心。”
芈小六将玻璃罐连带里面的液体收入系统空间，里面的人瘫软在地，证明自己还活着的事实。
她又把玻璃罐取出，位置刚好把那名员工泡在其中。
蹲下来，拿出提前切成片的苹果，喂给他。
咳嗽出一口鲜血，青年的呼吸逐渐平缓，伤疤在恢复。
“米夏小姐，那上面写着的是：献身者——八神凌一。”黑王开口。
芈小六疑惑转身。
只看到玻璃罐上有一行字。
过了大概十秒左右，这名青年才茫然的睁开双眼。
他先是发了会儿呆，才转头看向芈小六：“你是谁？”
“你没事了。”芈小六帮他解开束缚。
青年低头茫然的看着胸口，又看了眼玻璃罐中的尸体，脸色大变。
他一把抱住芈小六，大喊：“有入侵者！”
警报拉响。
芈小六不解。
“杀了他吧，米夏小姐。”黑王语气毫无波澜，似乎对此早有预料。
芈小六打穿了他的心脏，快步跳开。
却见到四名壮汉同样一跃而起，直接跟上。
见识到这名黑衣人的力气，这些壮汉也不敢托大，对她举起大型步枪状的物体。
芈小六用正眼看向一个人，没有反应。
强迫能力对肉体强化能力者是不起作用的。
对，只要所有人都用不了能力，肉体强化便是异空间真正随心所欲的异能者。
枪支中射出危险的激光，芈小六在空中转换姿势进行躲闪，却依旧被贯穿了左肩、右肺、双腿。
好疼。
有些喘不过气了。
但这都不是直接致命的伤势。
就在四人想和当初的参一样转剑合力把芈小六分尸时，却惊恐的发现枪支射出的激光消失了，并且再怎么按也打不出来。
最后一眼，他们步枪上显示没电了。
这可是超长续航版，刚刚才充满电！
不等大脑给他们自己一个合理的解释，消失的激光便将其整个头颅立刻摧毁。
因为芈小六把他们的激光收进了物品栏。
落地后全力往远方一跳，已经是普通肉体强化追不上的距离。
剩余几名大汉只能抬头看着她远去。
“这怎么可能呢……”
那个人为什么能在这里用释放型能力？
这岂不是显得他们很被动……
黑王：“现在时间是21：42。”
芈小六揉揉恢复原状的胸口。
“那个王八蛋竟然背刺了主人一刀！真是忘恩负义。”莎莎气的牙痒痒。
还真不能小看这帮畜生，即便锁了能力也能靠装备重伤主人，差一点就翻车了。
芈小六站了起来，不再向三角大楼前进，先朝学校的方向跳去。
“恕我多言米夏小姐，刚刚是您多管闲事了，只要标注了‘献身者’字样，都不值得您费周折去拯救。”
“……”
经刚才一事，城市中开始出现大量警车。与外界不同的是，这里的警车并不会鸣笛警示犯人来尝试阻止犯罪。
空中的无人机摄像同样变得密集，在街上检测到可疑人物时会自动向其飞近，却始终没注意到芈小六从它们身边跳过。
注意到了她的行动路线，黑王猜测：“您是看到了白天的机器，想要搞清楚他们能在那里使用能力的原因？”
芈小六没有把莎莎制定的行动方案跟她讲过。
“米夏小姐，我感觉这是个坏主意，也许您应该跟着那辆卡车继续走，像刚刚那样去拯救更多献身者不是吗？”
“阴阳你妈呢？”莎莎生气。
“阴阳你妈呢？”芈小六疑惑的重复，是对莎莎这句话意思的不解。
“对不起，米夏小姐，我没有阴阳你。”黑王的声音有些委屈。
生气归生气，莎莎还是有好好琢磨一下黑王这句话的意思。
没有阴阳，却说出了前后矛盾的话，明显就是想表达比起学校那台设备，卡车进货的地方能获得更大的线索。
“入侵者在那里！稠蛋，警备机器人是叛变了吗？人从旁边经过都不报备！”
这个时候，下面的警察也终于发现天上有个身影跳来跳去，脚力十分惊人。
芈小六将刚刚收入空间中剩余的激光打在街道空地上吓唬人，迫使路人尖叫着抱头躲避。
“哥，他手上有光枪！”新人警察有些胆怯。
“那又怎样，我们是警察！”
说完，义无反顾的胯上摩托前去追捕。
“对、对！我们是警察！”
“上面的人听着，你已经无路可逃了，立刻放下武器束手就擒！”
★★★☆☆
今晚这座城市十分热闹，锲而不舍的警察，恪守职责也找不到一个行动灵敏又不被监控影响的小怪物。
芈小六跑的远比警车快，并且不需要拐那些弯弯道道，见到目标卡车就跳下街道，令警察再次失去目标。
却看到路上发现她的市民很多不要命的拿出手机立刻报警，向警方汇报她的位置。
“是的警察先生，我看到他刚刚跳了过去，朝聪明街跑过去了。”
一名穿着破烂的中间妇女举报着。
“先别挂我电话先生，我发现了一件很奇怪的事情，这名入侵者刚刚跳下来一次，刚好是天运卡车经过的时候。是的，我怀疑他是想劫车。”
“干的不错女士，你简直是一个英雄。请告诉我们你的名字，我们会亲自给你颁发一张锦旗。”
女人眼睛一亮：“我叫多莉安，感谢上天，我也算维护社会出了一份力。”
挂断电话，这名警察连忙组织队伍。
劫车？恐怕不是吧。
以那入侵者的力量劫车怎么会这么麻烦，他或许只是想藏匿于车厢中偷偷混到某个地方。
而这个城市最重要的地方，也是天运卡车会经过的某个地方……
“A组到G组，全部去保护青光厂，里外包围，一只蚂蚁都不许给我放进去！”
浩浩荡荡一群警察，一辆辆警车全部围在一栋半球形建筑形成一堵围墙，他们就蹲在围墙后举枪时刻警惕那不知好歹的入侵者。
从高空看确实是一副很壮观的景象。
芈小六跟着卡车，发现它就像是送快递的，会去好几个地方。
没有目标了，即便是莎莎也有些搞不明白了。
想继续问一下黑王。
然后就发现一群警察保护住那个半球形建筑。
瞬间有了目标。
百来号警察，别管他们到底是不是肉体强化能力者，每人手上配备一把激光枪，这本就是根本无法突破的守备。
大家也都这么认为。
直到不知谁大喊一声，大家感到瞬间一股凉意。
往远处看时，还有人没意识到自己见到的究竟是什么东西，因为没人看到那个大家伙是怎么出现的。
那是一艘邮轮！就停在马路上，明晃晃的炮口对准这里，向这艘建筑发射来自外界的导弹！
也顾不上什么绝对防御的，他们用吃奶的尽匆忙躲避，一群LV2LV3的肉体强化在这一刻差点被逼出芈小六那般的弹跳力。
导弹在建筑上炸开，竟没能造成过大破坏，却成功开出一个口子，碎石将下方警车咋的七零八碎。
炮口接着校准。
“开枪！”
道道激光喷射而出，邮轮的铁皮在这种攻势下显得不堪一击。
但这和芈小六没关系。
她趁着这些人注意力放在这里时已经从后门溜了进去。
黑王连接不了这里的网络，没办法黑入这里的设备。
但邮轮属于外界设备。
邮轮上的武器是计算机操控。
进去后才发现这里既像实验室又似工厂，流水线上不断生产着一种药剂。
异能药原型药。
操纵机械的研究员们发现了她，瞪大眼睛。
“你……”
芈小六给他们一人一巴掌全镶墙上。
芈小六顺着流水线翻找。
“米夏小姐，不要这么暴力，淑女一些。赫莉夫人见你这样会很伤心的，她为了养你还多打一份工。”
芈小六把手背在身后，低头。
莎莎立刻会意：“主人，赫莉多打一份工是在地下实验室，黑王的意思是去找地下室的门看看！”
芈小六一拳打在地板上。
竟然没碎。
她使用喵喵乱拳暴力版。
捶出一个巨坑。
与下面错愕的人对视。
芈小六瞳孔微动，身体一颤。
并非看到了害怕的人。
也没有看到蓝焰。
却看到了一个莫名令她感到等同蓝焰畏惧的东西。
一颗拳头大小的石头，散发着蓝光，存放在一个透明的设备中。
蓝色的星。

[VIP] 第二百八十七章  献身者
“我稠！九点了！！”
贯穿隔音层的怒吼，透露鳌愤龙愁。
柔道误事啊。
紧接而来的是哐哐砸门。
芈小六翻个身，蒙头缩成个团子继续睡。
她不开门因幡十穗也有办法，备用钥匙捣鼓一通，见到床上一团瞬间血压飙升。
“起床，你妹的，tm比我睡得还死，你昨晚在我家干啥了？”她直接一手恶人先告状，不断拍打芈小六。
“快点，今天还得帮你正式登记陪读信息，身份证有带吗？算了反正能人脸识别验证……”
芈小六稍微清醒了一些。
枕边的黑王小声逼逼：“放心吧米夏小姐，今天他们没空检查您身份信息的。”
芈小六这一些清醒消失了。
被窝里伸出一只脚轻轻把因幡十穗推开，然后保持脚丫悬挂在床边的姿势继续睡。
因幡十穗怒不可遏。
“起床！信不信我起锅炖了你！”
我要你这陪读有何用？除了可爱没半点好处。
……
……
今早街上有些奇怪，街上有种混乱的感觉，好些地方围了人。不过本就要迟到的因幡十穗当然没心情去凑热闹。
迟到至九点还没给老师打电话通知，昨天还刚被老师训过，这tm得什么借口蒙混过关？
奇怪的是，她进班后那老太婆竟出奇的没说什么，只是招手让她们回自己座位上。
“因幡，你胳膊怎么了？”同桌不解的戳戳因幡十穗。
三道浅浅的红印子。
“没事，被猫挠了，我就是因为去打疫苗迟到的。”
随便找了个借口，并且她认为这个借口同样能糊弄老太婆。
早上被陪读挠的。
已经打过了。
所以要这陪读有什么用？不知道叫自己起床，笔记还得自己记，关键是自己还得养她？？
因幡十穗朝芈小六伸手要书包。
芈小六把下巴放在她手上。
捏捏。
稠！
把她的脸挪一边，自己拿书包，因幡十穗将笔记本甩到芈小六面前，瞪着她。
芈小六拿过笔记本。
在新的一页画画。
吐血，连忙把笔记本抢回来。
“作为学生呢，你们的任务本该是好好学习，但作为献身者，现在正是需要你们的时候。而我们学校是唯一一所建在市中心的献身者学院……”
她说话间，隔壁班已经传来沸沸扬扬的声音，陆陆续续一群学生从走廊经过，好像是下课了，可现在时间距离下课还有半截。
老师朝窗外看了一眼：“大家先去操场上排队。”
他们班也动了起来。
刚来的因幡十穗一脸懵逼，她根本不理解发生了什么，连忙拉住同桌询问。
“你不知道？你没发现不用仿战装置也可以用超能力了？”同桌也很惊讶。
“啊？”
因幡十穗懵了。
她按了按桌子，使其如果冻般瞬间凹下来一块。
还真是！
“什么情况？学校装满了仿战装置？”
同桌解释道：“其实我也不是很明白发生什么事了，街上有很多人现在也能用超能力。关键好多人瞎用根本控制不好造成很多破坏，还有人趁乱搞事，上面好像是人手不够就需要我们去帮忙镇压一下。”
语气中多少透露些傲气。
你们能用超能力了又怎样？还不是根本控制不了。
莎莎嘲讽道：“当然人手不够，清一色的肉体强化当警察。还控制不好能力，那是因为你们从来没打算教他们克制失控。”
昨晚干了件大事，不管怎么说，奥父他们的安全是得到保障了。
现在该想的是怎么跟他们汇合，以这破地方的情况是不能指望找卫诗papa的方法了。
“很多人？街上也能用？是不是有人私下贩卖异能药？”因幡十穗瞠目结舌。
需要学生帮忙的情况，这件事一定很严重。
回想起昨天打喷嚏吐出一层霜的那个人，这件事早就有了预兆。
“你们都没注意通报吗？昨天晚上闹很大的。”一个男生过来搭话。
“我家在朱石小区，昨天有个很强的入侵者跑来捣乱，你们是不知道，十来个警察都没能按住他，一巴掌把人拍个多少米，一跳十层楼那么高，最后好像还直接打到了青光厂！”
“青光厂？生产原型药的地方？”
芈小六跟着因幡十穗。
被老师拦下。
她摸了摸芈小六的脑袋，用和蔼的声音说：“陪读不用去，老师很理解你想帮助大家的心情，但你现在还小能力发育都不完全，先留在班里等待大家的好消息吧，一会儿会有人来帮你登记陪读身份信息。”
芈小六抬头看了她一眼，绕过她跟在因幡十穗身后。
因幡十穗把芈小六往班的方向推：“你别跟过来，很危险。”
芈小六继续跟。
她不登记信息。
她是黑户。
老师叹了口气，没有继续阻拦。
带队的是一个个全副武装到牙齿的警察，也让大家更进一步意识到事情的严重性。
昨天的事简直是耻辱，那么多警察被一个人耍的团团转，以至于最后连维持这座城市的中枢都被盗取，现在不得不求助于还在读书的小屁孩，仿佛证明他们长达十年的训练如此不值钱。
由警方带队，每组十名献身者去城市各处镇压失控者。
不得不说，虽然昨晚被当猴耍，他们整体战力是不差的，比如任性极强的战衣他们能给每人配备一件好不眨眼。
甚至直接给他们这些学生配枪。
事态这么严重的吗？
“你的能力是什么？”带队警察大声询问因幡十穗。
“我的能力是形体改变，可以把物质软化，重新塑造形状后还可以变回它本身的硬度！”
“嗯，你的能力是什么？”他又转头看芈小六。
“口水带毒。”芈小六。
带队警察诧异的上下打量她，转身问下个人。
看着带队人走远，因幡十穗才凑到芈小六耳边小声逼逼：“你来干嘛？别胡闹，以后你能力成长起来再掺和这种事。”
芈小六抬头看她。
因幡十穗拍了拍她的头：“别担心我，我强着呢，没见昨天我差点打赢那三名入侵者吗？”
芈小六转过头去不再看她。
因幡十穗很无奈。
待会儿多照顾下这个小拖油瓶吧。
跟随武警真正来市内看后，因幡十穗才发现问题有多大。
街上的人纷纷不去上班，像得到新玩具般舞动火球、气功等能力，几乎达到了全民能力者的地步。
对此，警方也只能抓过来批评教育一顿，比如不要在大街上乱用能力一类，反而引起兴奋的回馈。
“你看，我是不是也能当献身者了？”说完，他当着警察的面又吐了个火球。
这就是很多人不上班不上学的原因。
他们都要当献身者了，上个屁班！直接把老板炒鱿鱼！
“先好好上班，回头你可以去献身者机构自己测试，以后不要在公共场合乱用能力，下次抓到你直接就罚钱了。”
含糊的安抚好。
最常见的喷火能力而已，还想当献身者，十个能力者里得有五个会喷火。
“看到我的做法了吗？优先以安抚为主，尽量不起冲突。小心某些会失控的个体，还有那些有了能力后开始忘乎所以的人。”
“如果没有问题我们就可以划分好区域分头行动了，谁有问题举手。”
没人举手。
因幡十穗及一众同学松了口气，同时又有些失望。
虽然召集了这么多人，但事情看上去并没有想象中那么危险。批评教育谁不会？只要穿的唬人跟他讲道理他敢不听？
就这点破事……
“那好，有事对讲机联络，以伊尔路为范围活动，解散！”
芈小六被因幡十穗拉走：“你跟在我身后别乱跑，不然出什么事我可不救你。”
说的那么严重，至少因幡十穗这边没发现什么混乱，配枪感觉根本就是大材小用。
“献身者，会死。”芈小六忽然开口。
“啊？什么？”因幡十穗转头，没明白她的话。
“献身者，实验品。”芈小六。
因幡十穗了然：“你怎么跟那老太婆一样啊，怪不得她那么喜欢你。我会好好学习争取当个干部行了吧？”
“实验品。”芈小六重复。
“实在不行再去当呗，就是比较麻烦，规定还得年龄到二十三岁，然后生两个孩子才能去。我连男朋友都没交过呢……”
“主人，别跟她说了！”
难怪之后这女生都没问过主人父母的问题，在认为主人是什么超体人后，就默认主人是孤儿了。
“会死。”芈小六站在原地，不让她拉着走了。
“我知道，谁不会死啊？”因幡十穗疑惑转头。
她开始发现这个小妹妹思想有些奇怪。
“你在怕吗？反正谁都会死，为人类付出又怎么了？生命可是只有一次，做一件伟大事情的机会也就这一次机会。”
她面对芈小六，把手搭在其肩膀：“难道你不想当献身者吗？我不是都说了吗，我要能发达肯定不会亏待你的，到时候直接帮你提成献身者。”
因幡十穗以为芈小六在嫉妒她开始说怪话。
“主人，别跟她继续这个话题了，再多说就暴露了！”
当献身者，这小妮子能得到什么？她昨天买个门都要讨价还价。
从幼时培养的观点，以及社会周围影响因素，大到直接教育，小到动画片一类的生活因素。
只要大家所有人都这么认为，哪怕内心出现那么一丝丝怀疑也会憋在心里一步步接受。
单从这条街的比例来看，这个城市能力者或许得占个八成，如沉沦之城市的觉醒率，一定都是那颗星的作用。
现在想想，昨天班级中那些人能力全都各有特色，不是什么喷火吐霜能比的，显然是刻意挑选出来的。
不仅是表层的教育，现在莎莎算是明白这个陪读制是怎么回事了，根本就是让所有人都明白献身者高人一等。
无法理解，也正如现代人无法理解古人的思想。
见芈小六不说话了，因幡十穗拍拍她的肩膀，转身。
“喂！你，别在大街上用能力！”
她发现远方有个不良少年在和朋友炫耀能力，立刻上前制止。
“怎么了阿sir，我也没犯法阿。”这不良十分没眼力劲的给因幡十穗递烟。
因幡十穗推掉：“总之别在大街上用能力，很危险。你叫什么名字？下次再发现你直接罚款。”
不良讪笑一下，松开被他弄变形的铁杆：“没事阿sir，我就玩玩，你忙你的。”
因幡十穗并没有立刻就走。
“问你个事，你好好回答，你能力是怎么来的？”这件事因幡十穗一直很困惑的。
“啊？我一大早起来就有了。”不良不是很理解这个问题。
“你确定你没喝异能药？”因幡十穗眯起眼睛看他。
虽然带队警察一直没说，但她一直觉得这个可能很大。作为献身者，他们一直是独一无二的，现在忽然满大街人都能用超能力显然令她有些难以接受。
“阿sir，你什么意思啊？我还不配当能力者了呗？”不良与几个同伴不爽了。
“我不是这个意思。”
因幡十穗打量眼前的人，想找出便携式仿站装置的痕迹，随后才反应过来自己现在也能随便使用能力。
她这个动作结合刚刚的话简直就是在说“我就是这个意思”。
“稠！警察了不起啊？看不起谁呢？”为首之人竟想直接动手，额前空气压缩出肉眼都能看见的程度。
“你还敢袭警？”因幡十穗惊怒的拔枪。“克艾德（可爱的），躲在我身后！”
却没想到那团空气直接在不良脸上炸开，从额头崩出一脸血。
疼的这名不良捂住脑壳在地上呲牙咧嘴的打滚。
身后的同伴惊慌失措：“我稠！警察打人了！”
“？”
因幡十穗一脸懵。
怎么还碰瓷了？这天上可到处都是摄像头。
“你完蛋了！”地上的不良爬起来，双眼充血。
真正的充血。
他对因幡十穗伸手。
因幡十穗警觉：“克艾德，吐他口水！”
什么也没发生。
这名不良震惊的看着自己双手，再伸向因幡十穗，甚至用龟派气功的手势。
依旧没发生任何事。
“对不起阿sir，我这就走！”他一擦脸上的血，连滚带爬的跑开。
见他都跑了，其他人自然不敢继续留着。
“呵，果然是异能药，喝也不喝个好的，纸老虎。”因幡十穗把枪塞回去。
“不对，我们应该逮捕他！克艾德你怎么不提醒我？”
她身后的芈小六眨了一下眼睛，蓝瞳重新被黑色魔眼杀替代。

[VIP] 第二百八十八章  会合
人工大雨在晴朗天气下突兀出现，解决大部分能力者所造成的危害，街上也不再聚集人群，只有临时武警们针对失控者的处理。
“救…救……”
旅店道处几名住户七仰八躺，有上吐下泻更有身起肿瘤者，对门外曙光无力伸手求助。
“这是怎么回事？”
也令因幡十穗开始意识到这次事件的严重性。
她摘掉手套，将一名老人扶起，手贴在对方额头处：“发烧了…不，是中毒了，嘴唇颜色不正常。”
连忙对自己的手消毒，又把手套戴了回去，确定自己防毒面具有戴好。
“克艾德，你站在过道里架枪防止有人逃出去！这一定是人为。”
她双手握枪，一扇一扇的踹门，只身进屋搜索。就连室内的人都遭到了牵连，全部意识模糊的趴在地上。
毒气，或者有人对水源下了毒。
终于，在第四扇门后，见到了唯一清醒的人。
“对不起…对不起……”
一个十多岁的孩子，见到因幡十穗的枪口后大声尖叫，手脚并用退到墙角瑟瑟发抖。
因幡十穗收枪：“你还好吧？这里发生了什么事？别怕，我们是警察。”
“不是我！不是我干的…不是…”
他在恐惧，声音颤抖到说不出一句完整的话，并从地上抓起圆规保护自己，从目光来看应该是把因幡十穗当成了假想敌。
“别怕，没事了。”
出生安抚两句，因幡十穗抽出对讲机：“队长，这里有……”
“滚开！”
意想不到的事情发生了，这名少年忽然暴起将圆规扎向她的肩膀，借此把人推开向外奔逃。
芈小六举枪。
“不！克艾德，别开枪！”
芈小六收枪，看着他朝大街上跑去。
街上路人面色一怔，捂住脖子直挺挺的倒了下去。
很显然，这个男孩是控制不好能力的病毒系能力者。
“怎么会这样？”
不等她汇报情况，公共频道中有人抢先开口：“百货商场发生火灾，烧出来的烟雾是有毒气体，请求支援！”
出事的不止她这一边。
因幡十穗连忙跟上：“这里有个病毒能力者，是个十多岁男孩，他还在到处乱跑，请问要怎么处理？”
“他的毒致命吗？”队长的声音。
“我不确定，被他经过的人全都立刻昏迷见效很快。”
队长：“那就开枪打他腿扔个地方隔离起来，如果确定了毒气致命，直接打头。”
因幡十穗有些迟疑了。
“都是那该死的入侵者！”她咬牙切齿。
“克艾德！克艾德？”
因幡十穗转头，并没有发现芈小六的身影。
与此同时，天空中某无人机中响起通告全市的广播：“通告，现入侵者已有一名落网，将在正午十二点于三角大楼进行处刑，请各位市民积极关注可疑人物向警方举报……”
余音未消，第二个广播响起：
“关于能力者频繁出现一事，现也已经得到了解决，请各位不要惊慌。”
因幡十穗连忙尝试使用能力。
没用出来。
她松了一口气。
但，为什么刚刚她可以随便使用能力？那些人又是为什么能用能力？
“克艾德，你死哪了？！”
————————
“我才出去一个月，这里就发生了那么多大事？两名入侵者让你们一周都没抓到。”
三角大楼之上，留着小平头的黑肤色壮硕男子倒立做着俯卧撑，雨滴顺其完美的肌肉纹路向面部划去，却又被轻微的动作震开。
这里没什么被俘入侵者的身影。
一名研究员低头，手里拿着伞却不敢打开。
“我们已经对所有人都进行过了身份验证，也挨家挨户搜过了，每个房间甚至衣柜都没放过。”
黑人小平头翻身，以勇次郎劈叉之姿挂在两台通风箱之上，看着研究员不说话。
研究员的头低的更深：“临时动力炉已经展开了，预计24个小时将把能源消耗殆尽。”
“够用了，只要人还没走，我就能把真的抢回来。”
“我只是有些好奇，他们是怎么躲避天网系统的，即便是农田上空也会有监控才对。”
“先生，监控没有一个被破坏。”
“我知道，是被黑掉了，很明显的重复画面。”
黑人男子将被淋湿的披风搭在身上，随即把带六个孔的面具戴在脸上，身体一抖，雨珠落地。
整一武器大师的形象。
“我们检查了静海冰原，这些天气温竟上升到了零下3°左右，现在已经开始下降。还找到了许多挖出来的方形坑洞，有人找到了淘汰的传送机。”
武器大师颔首：“是天气预报吧？那就不奇怪了，她手上还有我们的设备。”
“和她一起的另一个入侵者身份不明。”
“一共三个人。”武器大师纠正。
头两个入侵者和下属描述昨天入侵者的外貌不匹配，所以判断一共有三个人。
多少年没有主动进来的入侵者了，一周间隔里来了两次。根据现场情况来看，第二次有大概率只是一名探险者顺着雪地车印记前进时意外进入。
但他不仅同样能躲避摄像头，还很有目的性的偷到了星，显然是早已做了准备。
那可能是两个人先进来探路，留一个人在车上等待，如果前两个人一周都没出去他再跟着进来。
“其中应该没有空间能力者，他们就是冲这里来的，如果有空间能力者就不需要找传送机了。”
“我也没指望他们三个就必须是一伙的，你去让人把用来出去的传送机全部摧毁，只留下三角大楼的一个，确保谁也跑不掉。”武器大师握紧拳头，俯看城市。
“另外，给我准备一名献身者，蒙着头套到天台。”
如果三个人是一伙的，并且到现在为止都没有汇合，散布俘虏入侵者假消息的小把戏就成为了绝对有用的阳谋。
无论是一周前就存在的两名入侵者，还是昨晚抢夺星的那个。
“克艾德，你去哪？”
因幡十穗抓住芈小六：“别离我太远，那个手镯距离我超过十米会自动释放电击。”
“三角大楼。”芈小六指着远方标志性建筑。
这座城市里唯一一个三角形建筑，也是最显眼的建筑。
如果视力不错就可以隐约看到，顶楼天台处有名研究员用枪对准一头上戴麻袋的人，距离过远无法判断其具体身材。
“你去那里干嘛？你还喜欢看处决不成？”说到这里，因幡十穗自己愣了一下，眼睛闪烁：“原来如此，你觉得另一个入侵者可能回来救他，想不到你还挺聪明的。”
她不知道有三个入侵者。
“以往执法队从来没有公开处刑的习惯，既然他们这么干，一定就是为了把剩余这个入侵者钓出来，我们两个学生就不用跟着瞎操心了。”
“主人，我有个办法，看他。”莎莎出主意。
芈小六抬头，眯起眼睛看向三角大楼顶层，眼中紫光乍现。
顶楼头戴麻袋的人被迫使用能力。
错愕间，拿枪的研究员身体扭成一团肉乎乎，连带手中的枪支也跟着从外到内拆分为各种零件。
紧接着，是整个三角大楼的崩塌，依旧是从外到内。
一直到芈小六重新戴上魔眼杀才停止，而三角大楼已经整个被拆分掉了整个外墙，露出其中惨无人道的模样。
“好的，确定了，鉴定为假。”莎莎也有些惊讶。
惊讶一个被随便拉出来的替死鬼能力竟都能有如此威力。
忽然外墙崩溃的大楼，引起一阵阵骚动，却没人对其中露出来的各种人体实验产生过多反应。
“怎么回事？”因幡十穗连忙试试用能力。
没用。
“哦我滴个亲娘，真的是你？你怎么会在这里？你怎么跑来的？”身后传来瓮声瓮气的招呼。
芈小六转头，看到个武装到牙齿的武警从楼上跳下。
他走过来，把芈小六捞到身边，反复揉搓脸蛋，然后抱在怀里撸后背。
芈小六抬头看他。
因幡十穗也疑惑的看他：“长官好。”
武警转头：“你是？”
“我是克艾德侍奉的献身者，现在她是我的陪读。你是她的哥哥吗？她是个很聪明的女孩，未来一定也能成为一名优秀的献身者。”因幡十穗昂起头来，违心的使用不属于芈小六的形容词夸奖她。
武警把芈小六抱到一边：“陪个棒槌，什么杀软逼规矩，给人卖了还几把帮人数钱，还让我家小芈……妹妹伺候你？”
说话不是很礼貌，字里行间都透露出对献身者的鄙夷。
芈小六抱住她：“想你。”
蹭蹭脸，撒娇。
武警立刻转换态度，摸摸芈小六的脑袋：“没事了，有我在这呢。”
格温。
“原来如此。”
当初布满大都会的灰雾，封锁整片海域航班的台风，这些显著能力使莎莎都快忘记了，除却这些东西以外她还是个肉体强化能力者，还是鼻子跟狗一样灵敏的那种。
兴许是第一次被人这样对待，好一会儿因幡十穗都没有反应过来。
她气的脸颊通红：“抱歉长官，我没听明白，你这是在侮辱一位把身心全部奉献给人类医学的献身者？你应该知道这可能会让你丢掉这份工作。”
“什么奉献，人家解剖一两个小白鼠就能把你超能力研究彻底了？”格温想掏耳朵，手指戳在了头盔上。
因幡十穗上前一步，面色不屈：“注意你的身份，你是一位警察！”
“别傻了姑娘，他们…上面的人把你解剖，真研究出什么东西也不会用来造福社会。伟大的假象完全是演给你们看的，还是说你以为这么点疙瘩的小城市就是全社会全人类了？也没见你…我们生活有多好啊。”
在小芈面前她尽量不说脏话，因为以前在‘监狱’里的时候小芈真的会学她说话，甚至某次重启时一度以为她的名字叫大傻逼。
“你自己去上解剖室算了，我多少也能说你一句牛逼。别带上我家小芈…妹妹。不知道的还以为你为她好呢。”
“献身者又不是只能献身。”因幡十穗。
“啊是，还能去当第六……”看了眼手上撸的小芈，她改口：“挣点小钱自己活得快活不好吗？”
根本没注意自己言语会不会暴露身份，为逞一时口舌之快。
见因幡十穗还想反驳，格温连忙再次改口：“啊是是是，献身者真是个伟大的职业，我无比尊重你们。滚吧，我要带我妹妹回家了。”
格温没打算和她多说，牵住芈小六的手就想离开。
一时激动话说多了，竟然还不灭口，自己真是太善良了。
因幡十穗连忙阻拦：“等等，她已经戴上限制手环了，离开我十米会有越来越大的电击！”
“你他妈找死！”格温掐住她的脖子顶到墙上，面具后的表情略带狰狞。
因幡十穗抓住她的手，挣脱不开，呼吸困难。
芈小六拽了拽格温的衣服。
格温松手，留她鸭子坐在水洼中咳嗽。
因幡十穗委屈极了，她不明白眼前这意思克艾德兄长的武警为什么要这样，她可是一名献身者！
而且这两天一直是她此后克艾德啊，一开始相遇的时候克艾德还偷她家东西，砸了她的门都没让赔钱，世界上哪有对陪读这么好的献身者？
芈小六伸手摸摸因幡十穗的头，多少给了她一点安慰。
另一只手重重打在格温身上造成2点巨额伤害：“不许欺负人。”
格温心里更气了。
这吃里爬外的小东西怎么净帮外人说话？人家都给你戴项圈了！她还想把你重新送回实验室呢！
不等因幡十穗缓过来，格温又把手伸了过来。
开始扒她衣服。
？
“你干嘛？你真的是警察？！”因幡十穗连忙守住护甲，面红耳赤，兴奋不已。
芈小六在背后拉不动格温。
格温面无表情：“你身上一定藏着跟这手镯匹配的东西，快交出来。”
“那是跟我基因绑定的，怎么可能交出来，你就是杀了我也不行啊，身为警察怎么连这点常识都不……懂？”
她终于意识到了些什么，抬头惊愕的抬头看着对方。
格温左看右看。
胶带贴她嘴上，整个人绑住，扛起来就走。
当街绑人，但看她一身武警皮肤的加持也没人敢说些什么。

[VIP] 第二百八十九章  没跟任何人说过
“因幡十穗，女，18岁。能力是LV3形体改变，9岁时成为献身者，父亲是LV2形体改变，母亲是LV3精神强化，兄长LV3精神塑形，三人已献身？”
格温看着腿上的笔记本电脑，念出对方的身份信息，上面甚至精确到因幡十穗买皇叔的记录。
这在执法队中并非是多大的权限，随便就能查到，甚至不需要多高超的计算机技巧，只要会上网登录账号就行。
她嘲讽的笑道：
“按照上面的想法，以你的成绩大概这学期结束就要开始为‘献身’做准备了，他们甚至给你找好了男人，一个精神力与念力并存的40岁老男人，你们会生两个不知道可不可爱的宝宝。”
格温撕下对方嘴上的胶带，连带些许不明显的小绒毛一起扯下，疼的因幡十穗叫出声。
芈小六朝这边探头。
格温把她转过去，提到一边，给她一个这里独产的玩具让她自己去玩。
LV3的特殊能力，强度不低了。放在外界经过一段时间训练，绝对能成为一位声名显赫的异能警，复活节说拿去实验就拿去实验。
“救命！有入侵者！”
解放嘴巴后果断大喊大叫，一点也不怕死。
转头看了眼直勾勾盯向这里的芈小六，格温不爽的咂嘴。
要是小芈不在她直接一个大嘴巴子招呼上去了。
“别喊了，这里隔音还挺好。”
她们现在位置是格温现在身份原主所居住的出租屋，规模看上去和因幡十穗差不了多少，甚至要略逊一筹。
为了突出献身者的尊贵，复活节还真是煞费苦心。
格温伸手把芈小六捞过来，让她坐在自己腿上。
“老登呢？”
听到这个称呼，格温还愣了一下。
“老叔伪装成另一个武警，我们挑的都是看起来比较孤僻的新人，他正在调查这个城市禁能力的原因。谁能想到复活节总部会是一个看上去没区别的城市？妈的，我甚至能在夜市里找到卖八宝饭的。”
她捏住芈小六的两颊：“我靠着那部手机黑入摄像头才成功在这隐藏的，你是怎么做到的？不会是黑王那个辣鸡吧？”
“我不是辣鸡。”黑王的声音有些委屈。
还是得感谢复活节严谨的制度，平时武警下班前都不会摘下面具和护甲，打卡签到依靠头盔内部的人脸识别，这个是可以靠设备黑入的。
傻瓜式操作，会上网玩游戏就能用，只是权限级别不足以令所有设备给她开绿灯，也不能直接查到复活节机密文件。
能不动手尽量别动，不然以老叔的肉搏武力值，恐怕刚被人撂倒就露陷了。
芈小六摇头，从系统空间里拿出一颗黑色石头递过来。
“这是什么？”格温接过来。
“星。”
不知为何它已经失去了表面上那一层蓝光。
“啊？”
格温连忙将其扔到地上，检查芈小六的小手。
这可不是能徒手拿的玩意。
芈小六从格温腿上爬下，把星重新捡起来。
“克艾德，没想到你竟然也是入侵者，我真是看错你了！你个小贱货，亏我昨天还给你买雪糕、给你做饭、连碗都没让你刷。”因幡十穗悲愤不已，她甚至还想着未来发达就帮对方提拔。
“你他娘再骂一句？”格温揪住她的衣领，冷笑一声：“你倒是跟我说说，你这个献身者的身份有鸡…什么尊贵的？”
“我……”
格温立刻打断：“别几把扯什么全人类，你知道外面世界有多大吗？杵着个鸡屎大的地方还造福全社会，去你妈的吧，用生命助纣为虐真有你们的。”
“你放……”
“造福一点没看见，倒是有不少被你们发明出的异能药毒死的，你们这些几把玩意起码间接祸害上百万个无辜者了！”
“知道你们上面的人都在干嘛吗？他们在外面到处抓人，把跟你们‘献身者’差不多的人当猪狗对待，肆意破坏他人家庭。对不起，忘了你根本没有家庭这个概念，井底之蛙。”
“还有脸骂小芈，就因为你们这些王八蛋，我妹妹死了，小芈一直被你们虐待连学也没上过。”
“嗬~tui！啥也不是。”
她没受到过多少教育，说不出什么痛击人心的话，但凭借过快语速依旧能充当一个高级喷子，令因幡十穗根本插不上半句嘴，懵懵的望着她。
“以前复活节不该是这样的。”黑王嘀咕着。
芈小六拽了拽格温的衣服：“几把？”
抓住了这个高频出现从词语。
格温隔着面具打了自己嘴一巴掌：“忘掉这个词。”
她再次转头看向因幡十穗：“哦对了，你不会还以为你们献身者能用超能力很特殊吧？”
“你什么意思？”因幡十穗心里咯噔一声。
“刚刚那么多人能用超能力，你不会真以为是异能药的原因吧？”
见因幡十穗开始沉思，格温满意的又撕了段胶带给她嘴粘回去。
把胶带撕掉就为了对喷两句，一个真正的喷子是要给对方还嘴的机会，然后又完全不给对方还嘴的能力。
看向窗外逐渐变小的雨，格温在因幡十穗愤怒的目光中将其手机没收，随后把芈小六拉到卧室里，接下来的对话她可不想被那个地方阵营的byd听见。
留因幡十穗自己在角落里懊恼：我刚刚在干嘛？我应该反击啊！我应该这样骂，然后那样……
“你是说，之前的限制解除是你干的？”
格温惊讶的看着芈小六，没想到这小东西行动力这么强，几个月没见还真是变化了不少。
不过如果行动力不强，也不会跑来这里找他们了。
芈小六点头。
“啧，不知道他们怎么办到的，现在又不能用能力了，我应该趁那时候直接来场大暴雨的。”也就是说说。
“刚刚我在手机上接到通知，去往外界的传送机全部销毁，只留三角大楼里的一个。这条信息应该是群发给全城的人，为的就是让我们知道。”
“我的想法是这样的，我跟老叔想办法调查他们是怎么再次启动限制装置的，很大可能还是在青光厂，不过他们守卫肯定会加强，这次想混进去就没那么容易了。”
“小芈你留在这里看守那家伙，别让她给跑了，等我们可以使用能力就杀出去。”
芈小六摇头：“我能用能力。”
她再次将星取出放出，展示能力。
“啊？”
倒也是，当初跟至高天打时小芈也不受影响。
那行动计划就要重新制定了，成功率也会高不少。首先让小芈同样伪装成武警肯定不行，她就没见过哪个武警身高不到一米六。
但小芈身上这套看起来有些涩的小号紧身衣也算代表一个身份吧，只是未登记过很容易暴露。
“总部出现这么大事，不知道会不会有其他执行官来支援，就目前来说需要优先小心的是这个人。”
格温继续操作笔记本电脑调出一份资料。
上面有两个照片，其中一个是身材健硕面容冷峻的黑人大汉，另一张则是类似武器大师的六眼面具形象。似乎在复活节内部他们并不操心个人隐私和马甲的问题，甚至于不需要太高权限就能看到其照片，身为警察总得认识一下领导。
“第七分形，我没见过这家伙，这个职位的责任是维护这个城市的治安，也就是执法队的头头。”
既然职责在这个城市中，他的能力也不用多讲那么多了。
LV5肉体强化。
这并不是需要特别注意的能力。
重点他是双能力者。
第二能力：LV5？？？
第二能力并非公开信息，或者该说以格温普通武警的权限不足以查看。
可惜了那块板砖手机里只有外部成员资料。
还是双LV5能力者，只能祈祷他自己无法在这里使用第二能力吧。
事情都交代完毕，格温便带着芈小六准备去和奥库雷特汇合。
临走前，芈小六还跑到因幡十穗面前，把一个面包放在她腿上。
希望她不要饿死。
门关上了，这里只剩下了因幡十穗自己。
低头看了一眼腿上的面包，她终于开始挣扎起来。
蛮力肯定是挣脱不开的，格温把她四肢全缠上了，连手指头都被包住，她又不是超体人。
献身者实战课程中有教过她该如何应对这种情况，过程可能会比较恶心些并对身体有害。
首先，在口中积攒口水，将其努力向嘴上的胶带挤压，一点点使其失去黏性。
这个步骤中吐出来的口水又不小心被重新咽下是不可避免的，并且嘴唇有种撕裂的疼痛感，不知道是不是那个女人撕过一次胶带的缘故。
等它失去大部分黏性，就用舌头舔嘴唇周围，未经过锻炼可能会有些脱力。
尽量舔到能咬住的程度，再将其一点点咬到嘴里，吐出来。
“呕~”
强烈的恶心感使她立刻吐了出来。
努力扭到角落里，磨蹭着一步步站起来挪到厨房，咬住一把水果刀的刀柄。
接下来的过程整整花了她半小时，并且对身体柔韧性有非常高的要求，一不小心就会弄伤自己。
还好平时她在自己房间有注意锻炼。
草草的漱过口，她又看了一眼那掉在呕吐物中的面包。
摇头，夺门而出。
从小接受的教育，是没那么容易改变的。哪怕格温喷出来的一句句话确实冲击着她的世界观。
她承认，她有些被动摇了。
让她为了造福全人类献出身躯，她会毫不犹豫的去做，就像工蚁生来就有自己的价值。
大家都是这样的，所有献身者都是，身为献身者如果不能为社会体现出价值，那不就像是逃兵？
钱再多，自己过的再舒坦又怎样。人类是个集体，人的生命就这么一次，一辈子只有这么点时间能为人类出一份力。
她认为格温一定是被外界给洗脑了，坚信什么所谓的利己主义。
但今天确实有满大街能力者几乎形成灾难，现在还能从窗户处看到大火得以熄灭后向上飘散的浓烟。
还有外界人被害。
一定不会是他们做的吧？异能药这种东西给人服用一定是因为需要进一步研发升级才对，这种情况下人人都应该为其发展出一份力。
要是不愿意，那不就是逃兵，那不就……
那不就单纯是害人吗？
刚下完雨的地面难免会有积水，这是难免的。平日里四季气候都有人为严格把控，从来不会出现过于极端的情况。
鞋子中的潮湿令她脚趾不自觉蜷缩，也有了更进一步的烦躁。
“你好，可以把手机借我用一下吗？我是献身者。”
被她抓住的路人本还不耐烦，听到献身者这三个字后瞬间放松面部肌肉，将推拉式手机交给她。
就是她拿着手机缩到电话亭中的行为令这名路人很是傻眼。
拨打早已从电话簿中背下的号码。
“老师？”
“因幡？你去干嘛了，大家都已经在操场上重新集合了都没看到你人，别让人家带队警察为难。”老师的声音很不耐烦。
“老师，我问你个事。你觉得我们献身者该死吗？我是说…我们到底该不该死？不，我的意思是……”
“怎么开始说胡话了，你在放学前赶紧回来，我还能不记你旷课。”
因幡十穗深吸一口气：“对不起老师，我马上回去，就这样吧。”
“因幡，你一直是个让人头疼的坏学生，我不知道这两个学期因为什么原因导致你成绩直线下滑，这个班里让我头疼的也不止你这一个。
因为你们，我早从学校名师榜上退下来了，一年都没有拿过奖金。说句不好听的，你们确实是我带过最差的一届，我每天看到你们就烦，恨不得让你们立刻毕业滚蛋，你们未来会怎么样我根本一点都不操心。”
“对不起老师。”因幡十穗更加烦躁了。
“不，我没让你道歉。我只是想让你知道上面这些是我的真实想法，但我以前从来没跟任何人说过，因为这会影响到我的教师生涯。”
“现在带着你的小陪读赶快回来报道，我不记你旷课。你真对不起的话就回去把学习成绩提上去吧。”
老师挂断了电话。
因幡十穗把手机还给路人，眉头皱成一团。
她拦住一名警察：“我要报警，刚刚有两个入侵者绑架了我。”

[VIP] 第二百九十章  翻转
“请随我来单独说明情况。”
“那是两个卑鄙的入侵者，其中一个伪装成武警的样子看不清容貌，还有一个更加卑鄙，竟然以陪读的名义潜伏在我身边。我完全被她给骗了！因为她看上去就像是个天真无邪的小女孩。”
“没注意到容貌？那个小女孩长什么样？”
“黑头发，大概只到肩膀，戴着个黑框眼镜，十二三岁左右，长的特别可爱。”提及芈小六，因幡十穗愈加悲愤：
“他们用胶带绑住我，还粘住我的嘴。幸好学校实战课有教如何应对这种情……呕！”
“她们竟然用胶带绑你？”警察诧异的看她。
“咔！”
因幡十穗：“？”
怎么能用胶带？身为警察就得给她戴上手铐，并且为了防止脱臼挣脱还得戴紧一些，顺带往脚腕上也拷一个。
“警察先生？”
“竟然选一名入侵者作为陪读，我怀疑你私结入侵者，暂对你进行拘留处理，你有权力为自己进行辩解。”
“我没……唔！”
奥库雷特塞了块抹布到她口中，又用胶带围绕脑袋转两圈固定抹布。
“看来你已经默认了你的罪行。”
“唔唔！”
因幡十穗惊恐的看着眼前警察，无论是体型还是声音、编号甚至是警种都无法与刚刚那个联系在一起。
堂下何人告本官？？
绑好，最后把人关在衣柜里，奥库雷特无比纳闷。
听这少女的描述，那个陪读不会是米夏吧？老头子他们干什么吃的，能让人跑这么远的地方。
总之快去和她们会合，迟则生变。
他拿掉因幡十穗身上跟踪器，随手放进路人兜帽里。
……
……
距离临时限制装置失效还有21小时。
“先生，有名协助治安的献身者失踪，被发现关在衣柜中，之前监控拍到她与两名武警有过频繁接触？”
“哦？”
第七分形用六管护目镜看向下属。
“先生，还有这名献身者的陪读，被她称为‘克艾德’，经调查市中并无其人，计算机判断有一人与她七分相似……”
“谁？”
“前第六分形，处刑刃【芈】。”
“呵，难怪。”
他站在楼顶上，俯视下方工人快速修补外墙与玻璃：“天罗地网，让人在眼皮底下晃这么久没发现。把调查组负责人扣下去送到研究部那里，换个人彘上去都比他有用。”
“还有那名献身者，一起带来。这种百害无一利的隐患还留活口？陪读是入侵者她自己会不知道？怕不是早就私结入侵者，在这里上演苦肉计。”
于是，刚被救出的因幡十穗一脸懵逼的又被戴上了另一幅手铐，被一众警察押往三角大楼。
“我们怀疑你私结入侵者，跟我们走一趟吧。”
妈的上当了，这些警察全都是入侵者！假的！他们全都是假的！
————————
“谁让你跑过来的，你是怎么来的？”
奥库雷特有些生气，第一次展现出属于父亲的威严。
“担心你。”芈小六抱住他的腰。
奥库雷特开了蛮族之王的q技能（怒气值全部清空转化为体力）。
小棉袄。
现在也不是教训女儿的时候。
头盔中的通讯设备点亮，在他们护目镜上投影出最新任务：守卫青光厂。
也就是芈小六昨晚入侵的那个。
格温惊喜道：“本来还想着怎么混进去，真是瞌睡来了送枕头。”
奥库雷特摇头：“不行，不能去。”
“为什么？”格温不解。
“虽说都是武警，但我的编制是守卫与运输，而你是强攻和逮捕，我们并不属于同一个部署，对于这种任务我们不该同时接到。”
当初也是看着这个职位不需要动手才挑的，精神正常的人看到武装押运也不会闲到过去踹一脚。
“武力上来说，你们肯定是比我们要强。复活节有能力建一个城市就不可能在这种时候缺人手，守卫一个额工厂可不是古代攻城，忽略掉粮草兵力多多益善。”
格温纳闷：“老叔，你也知道我没受过什么教育，能不能说些人话？”
“就是说，我们暴露了。”奥库雷特简短回复，并且摘掉头盔扔地上用力踩踏。
硌到脚了。
格温帮他把头盔踩爆，又把自己的头盔摘下来踩爆炸，开始和奥库雷特一起脱自己的武警服。
还有些舍不得，这武警黑甲中有内部恒温系统。
只是没时间给他们拆除其中的跟踪设备了，待芈小六也跟着一键换装后，快步翻墙离去。
监控还能继续糊弄，但还是要尽可能避免被他人看到，最好的方法就是乔装成不起眼的路人，借助交通工具逃走。
暴露迟早的事情，倒不如说能藏一周已经很不可思议了。
“青光厂外还有一个办法，同样非常危险。我们去三角大楼，找到那台最后的传送机出去，异空间的人对我来说就是任人宰割。”
“风险就是有七成概率直接碰上第七分形。能这么随便毁掉就说明还能再造，如果是我的话，在放出最后一台传送机消息的同时就已经把它给摧毁了，或者干脆把最后一台传送机放在别的地方使诈，反正这些东西还能让其它支部送来。”
但青光厂也是如此，谁也不能保证他们第二次限制设备就在那里。
“如果不急的话，我们也可以等，等等看他们会不会按耐不住把传送机晾出来钓鱼，确定了再突围。”
“米夏还能用能力，最保险的情况就是让米夏直接收走三角大楼，趁所有人都没反应过来前我们立刻在下坠的人中找到第七分形，然后让米夏再把三角大楼召出来秒杀他，最后我们带着大楼撤离到郊外搜索里面有没有传送机。”
最后还是要靠女儿。
奥库雷特让格温黑入设备白嫖三张地铁票，现在时间没到高峰期列车上几个人，他们挑了节没人的车厢。
昨晚熬了夜，芈小六躺在奥库雷特身上睡了过去。
“那我去青光厂吧，充当诱饵调虎离山，你俩有机会直接出去，出去后赶紧在外面救我就行，反正就我看不到里面。”格温自告奋勇。
奥库雷特摇头：“不行，我们一共三个人，一眼就能看出来。就算看不出来，面对这点人你会派人支援吗？而且，谁也不能确定这去外面的传送机是不是指向复活节另一个支部，等我们赶来你尸体都凉了。”
两人沉默了好一会儿。
“老叔，我问你个事，要是限制解除了你想怎么做？这可是复活节总部，说不定他们的头子就在这里。”格温转头认真的看他。
“老实说，我没想好。”奥库雷特撩了撩女儿的头发。
“大叔，你不会觉得这些人很无辜吧？”格温差点没控制好声音大小。
“他们思想上都已经扎根了，不仅觉得自己要为人类贡献还觉得别人也该一起这样，留着不管就是等复活节延续下去。”
刚刚喷那个女生半天都没用，人家从学说话时期就被教的理念。
她恨不得把复活节的所有人诛十族。
“你要跟谁处关系好了，大不了单独留他一命，但我敢肯定他不会感激你。”
奥库雷特摇头：“我不是说这个，我在这查到了些比较在意的东西。”
“什么？”
奥库雷特没回答，低头安静看着软趴趴睡觉的女儿，意有所指。
列车停靠下一站，有人坐在了他们对面。
格温也不再说话，用凶狠的目光死死瞪住对面，警惕这个人是不是警备队的。
……
……
因幡十穗这边，直到被押送直第七分形面前，她才反应过来自己真的被当罪犯了。
这还是她一辈子都不一定见到的大人物。
“我真是无辜的！为什么我被绑架了反而要逮捕我？你们不能这么对我，我是献身者……”
声音越来越小，她人已经代替之前那名献身者被押到了天台，身旁还有一团令人作呕的血污，只是她就没了戴麻袋的待遇了。
“小姐，我也很纳闷，你身为献身者注定造福人类，何必去私结入侵者。难道你怕死不成？”
身后玄色般打扮的武警穿上外骨骼，其心口处有一道散发蓝光的能源，却并没有蓝焰喷涌。
“便携型仿战装置，目前还处于研发阶段的玩意，就这么一件没想到第一次用就要对一个小姑娘，我女儿跟你差不多大，不过她作为一名陪读在读书。”
“我可得小心点，之前那个献身者不知道怎么搞的，限制里都能失控。估计又是入侵者搞的鬼吧。”
头盔中传来下属信息，入侵者已脱衣潜逃。
“看来还得等，这些入侵者还挺精明，给他们下套都不上。”
他伸手势示意一下下属，随后调试广播：“现已逮捕包庇入侵者的罪犯，将在下午两点于三角大楼顶层进行行刑。”
别管第七分形先生的猜想是对是错，是对的入侵者来救她，那就赚了。如果是错的，或者对了但是入侵者压根不在意她的死活，那也就亏一个献身者。
这个城市中没有哪个献身者是不可替代的。
“我真没有包庇，我还想报警举报，谁知道他也是入侵者啊？”因幡十穗很绝望。
身后处刑人摇头：“这么巧合的事小姑娘你自己信吗？”
因幡十穗更绝望了，如果不是亲身经历她还真就不信。
她从来都不知道，原来自己竟然这么怕死。
亲热天堂下一刊明天发售啊！
完了，下面是不是摄影机？老太婆和同学都要看她笑话了。
“不对，我不怕死，这样死简直太丢人了，至少让我死在实验台上啊！”
但……
“警察叔叔，我问你个问题。”
“说吧小姑娘，有没有什么想吃的东西我给你弄来，尽量让你待会上路的时候心里好受些。”
“献身者的献身真的能造福人类吗？”她想当个明白鬼。“有人跟我说，我们的技术再怎么进步也只能祸害他人。”
处刑人目光凌厉：“小姑娘，你果然被入侵者洗脑了，你被抓不冤啊。”
“……”
都到这种时候了，再怎么为自己辩解也没用了。
“但我的话，还是比较庆幸我女儿只是个陪读吧，这样哪怕成绩不好，起码以后也能陪陪我这没本事的老头子。”处刑人的声音很小。
因幡十穗疑惑的转头。
处刑人明显慌了一下，他注意到下属已经推着台“洗衣机”往这里靠近，那是用来钓鱼的传送机。
他改口：“献身者当然是很伟大的，但你毕竟没家人…算了，刚刚那段话你带下去跟阎罗王讨论吧，别继续跟我搭话了。”
“……”
因幡十穗这才反应过来，老太婆在电话里那段莫名其妙的抱怨是什么意思。
她在暗示自己有些事自己心里想明白就行，不要说出来，影响前程。
当时脑子没转过来弯，错怪这老太婆了。
也许献身者真没她想象的那么美好，所以老师才鼓励往上爬。
对不起老师，如果能有下辈子，我一定努力学习再也不奖励自己了。
对不起，下一期的亲热天堂。
因幡十穗留下悔恨的泪水。
楼下忽然传出些许骚动。
紧接着，因幡十穗感到脚下一空，失重感来临，耳边的空气流动声令她没能继续听清楚楼下声音。
芈小六抬头，和莎莎做到一心二用，再加上一个黑王，目光从坠落之人中快速掠过。
没有找到第七分形的身影。
甚至，所有坠落者中没一个黑人，一点都不正确。
诸多尖叫中，有一声带着些娇气的尖叫格外明显，像是有刻意的练习过。
芈小六注意到那里。
因幡十穗。
见到芈小六后愣了一下，新手战斗服的形象令她没认出来。
她掉了下来。
芈小六接住她。
“谢谢？”因幡十穗发懵的看着她的脸。“克艾德？双胞…胎？”
芈小六摇头：“我是可爱的小六。”
“克艾德，谁让你来救我的？这是个圈套！”
“小丫头，我就等着你呢！”
身穿外骨骼的处刑者向空中飞远拉开距离，同时芈小六脚下传来熟悉的失重，他带着因幡十穗向空中落去。
“依文？”
“那是便携式仿战机器，能让他自身1m×1m×2m范围内的人使用能力，我也只在教科书里见过这东西。你尽可能抱住他也可以用能力！”因幡十穗解释。
芈小六摇头。
和依文一样的能力。
依文是手下败将。
芈小六看向处刑者。
距离很远，还只有她们两个受影响。。
那就是和依文爸爸一样的能力。
也是手下败将。
拉开距离的处刑者向这里扔来一根钢管，在空中划过反向抛物线对着芈小六而来。
芈小六伸手接住，却发现这根钢管正快速里外反转。
很快传播到她手上，使她以手掌开始向胳膊传播，皮肉里外侧翻。
“克艾德！”
芈小六立刻扔下因幡十穗，用太刀形手炮斩断胳膊，转头望向处刑者。
手臂随即复原。
莎莎惊了：“这才是真正的新月吧？”
翻转，这是眼前处刑者的能力。
“第七分形？”芈小六问。
“不是，但如果6、7哪个执行官退任，他毫无疑问是第一当选人。”因幡十穗一边向天空坠落一边回答。
“坏了，也就是说暗地里还有个第七分形埋伏着？”莎莎意识到事情的严重性。
芈小六，对准他就是一发。
讨厌的情况出现了，与至高天时的情况一样，蓝炮被一层护盾隔为两段向云层延申而去。
复活节是会用科技吸取失败教训的。
“好帅的武器，但能不能想办法停下，我们得掉到大气层去了！”因幡十岁的声音随着风流变得叽里呱啦。
芈小六抬头，死盯着处刑者，没有下一步动作，就单纯用蓝瞳盯着。
几秒时间，对方在她眼里已经越来越小。
随后，反向的重力消失。又是因幡十穗的尖叫，她们开始重新向地面跌落。
处刑者惊讶的低头看着外骨骼能源：“时效这么短，果然是未完成品。”
一道阴影没过他，使他脸色大变。
抬头，果然看到一栋大厦轰然砸下。
芈小六借助大厦垫了下脚，踩着它接住因幡十穗翻滚至另一处楼顶，可惜仅垫一下脚的过程，不足以她再去分心拿传送机。
高度还是太高了。
腿擦伤了。
“克艾德，你没事吧？”因幡十穗揪心的看着她流血的右腿。
其实也就是划破点皮。
芈小六摇头，看着伤口秒复原。
下边，处刑者从废墟中走出，护盾坚挺的为他维持安全。
“能力又能用了？得把这个故障记下来反馈给开发部。”
与此同时，芈小六所处大厦的边缘，武器大师终于露面了。
“好久不见，处刑刃，我们没去找你麻烦你竟然还敢主动过来。”他歪了歪脑袋，“哦不，好久不见，前第六分形。”
“前第六分形……”因幡十穗震惊的看着芈小六。
把2、3、4、5执行官全刀了的那个狠人是她？？一个偷东西被骂不敢吱声的小萝莉？
“主人见过他吗？”莎莎不解。
不过她只是一个需要睡觉的系统小精灵，不知道的事情多了。

[VIP] 第二百九十一章  连击
“那年你被送来的时候还是半大点的小豆丁，一眨眼竟然都已经长这么高了。”
第七分形：大师。
他语气中仿佛有所怀念之意，反而不像是死敌，只是作为叔叔看着许久未见单单侄女。
“主人来过这里？”莎莎疑惑。
芈小六举起炮口，开启战斗轮。
“不行，主人！”
这个距离太近了，近到即便是座头鲸也能暴起冲刺前来阻止。
几乎没看清发生了什么事，只闻其斗篷甩在空气中的爆炸声，伴随着一道残影和因幡十穗脸上未消去对芈小六身份的惊愕。
芈小六下意识把炮管横拦在自己面前，就听到炸裂的轰鸣。
巨力，实际上比起她还要略逊一筹，只是速度过快，等她自己反应过来时人已经破墙砸在了另一栋楼的走廊中，蓝焰手炮的炮管向内出现一个凹痕。
莎莎惊讶：“这力量好像比我们想象中弱一些，只是速度比主人要快，能赢！”
莎莎充满了自信。
对啊，肉体强化不一定代表着他力气就真比主人大，只是身体素质更硬更耐草罢了，他体型甚至就和普通健身男一样，远不比座头鲸和魔王形态的卫诗papa。
没有迟疑，芈小六对准远方的身影，再次举炮。
一如既往的场景，执行官预备役都能拥有的设备，第七分形没理由不配备。
蓝色光束再次被能量盾隔开。
“啧，复活节人手一个龟壳？”莎莎不爽。
随即，他竟徒手把这道光束拍散，脚踩空气进行二连跳落在长廊，如此庞大声势竟没对地板造成半点损害。
“我不过是跟你打个招呼，你就要置我于死地，未免太没有人情味了吧？”
话是这么说的，他手上却不客气的准备下波攻势。
速度过快，同时一直上下左右进行不规则走位闪避，如果只是小物件的系统空间攻击根本不能进行精确的瞄准。
顷刻间，没有技巧的直拳打出。芈小六切换太刀形态迎接上来。
像是未开封的刀砍在一层厚重钢板，传达而来的是比刚刚更胜的力量，震的虎口发麻。
芈小六抬腿，让对方的力量直接把自己打飞出去。
老教官跟她说过，如果碰上比自己更强的力量就不要硬拼谁力气大，顺从他的力气后退就行。
这一退，在空中划过一条完美弧线砸向地面，并用背部与街道犁出一条长长的沟渠。
“这是什么怪力啊！第一拳他还藏拙了不成？”莎莎惊慌失措。
蓝焰再次挂于芈小六左眼，战斗的紧迫令她暂时忽略掉其不适感，火焰在空气中跳动出一条完美弧线。
第七分形敏捷的在空中转向绕开，踏空追击。
“主人，先撤！传送机被毁了，我们应该回去制定下一步方案！”
芈小六趁其被阻挡的功夫，俯冲着朝巷子狂奔。
这个时候，她并没有注意到不断在空中跳跃的第七分形做出个令人费解的动作。
他撕下了斗篷上一片衣角，刚好是一块方形。
这身斗篷，是故意一片片布料拼接而成方便撕扯的。
随后他将布匹甩出，肌肉青筋暴起，对准芈小六的方向一拳打出，狠狠命中在布匹。
拳前空气不自然的扭曲，曲动成一条长达百米的透明空气炮，势如壹足！
“能量驱动？不是，他身上只带了层护盾，没有仿战设备用不了释放类能力。那…这是连击？”
远方的奥库雷特认出了这个能力，即便是他也不由得为此改变语气。
低头对着格温手机联络的黑王小声说：“米夏，要么速度解决他，要么快速撤离，绝对不能拖战！”
“不是，那他妈了比的是什么东西啊！这他娘就是传说中的5级肉体强化？几把就这样他连第二个能力都没用呢。”格温举起顺来的光枪就想去帮忙。
奥库雷特拉住了她：“别去添麻烦。”
他带着格温躲避在楼道窗后，眼睛盯着不远处同样观战的处刑者。
这才是他们的目标，必须抢到对方身上的仿战装置，就算抢不到也得弄死他，不然他随时能去支援第七分形。
问题是该如何破解那层护盾。
格温有些着急：“不是，那个狗逼玩意怎么越打越强啊？”
“因为他已经在用第二能力了。”奥库雷特回答，眼睛依旧盯着处刑者。“特别稀有的能力，我也只听瑞尔斯…一个朋友说他碰到过，是强度和肉体强度挂钩的能力。”
“效果很简单，短时间里以自身肉体打出的下一招威力是上一招的双倍。”
格温听的懵懵的，没意识到事情的严重性。
奥库雷特补充：“也就是说，他打出第二拳威力是上一拳二倍，第三拳威力是第一拳四倍，第三拳是八倍，以此往后类推。”
“我靠，那他不无敌了？”
“我不是说了，这个能力对肉体承受有极限要求的。比如瑞尔斯碰上的那个，只有这么一个能力，除此以外就是个普通人。他顶多只能打出四拳，这还是拼着胳膊连带肩膀粉碎性骨折的情况下，弄好还会对内脏产生负担。”
奥库雷特低头把这些信息通过手机和黑王传达给芈小六。
“偏偏第七分形是LV5级的肉体强化，我们不知道他的极限在哪里，也不能冒险去试探。”
“瑞尔斯跟我说，那个小子平时娇惯的不肯干重活，出完三拳后会先休息五秒左右重置。这个时间对其他相同能力的人不一定准确，但根据那小子的行为判断应该是使用接近全力的力气就算作‘出招’。”
他回忆第七分形刚刚的动作：“第七分形出招时还要撕下一块布料进行攻击，应该是必须打中实物才能继续连击，不能对空气乱挥。”
“手套应该不能代替那块布料，他手上有戴手套。至于脚踏空气多段跳是他肉体强化后本来就有的技巧。”
对付这种敌人，越往后拖越危险。
“老叔，你他娘倒是出个主意啊！”格温转头，看见奥库雷特额角出现些许汗水。
“让米夏装一个实心的巨物令他躲无可躲，但这个城市除了城市本身显然没有这种东西，至少现在不能在他的追杀中立刻找到。那就等他自己重置连击，不断加强的话很快他全力能一招毁灭这座城市，他肯定不敢这么做。”
这个能力留不了手的。
还有就是眼前他们正准备做的，干掉处刑者抢走仿战装置，让奥库雷特穿上直接弄死他。
不过不能保证那部外骨骼里没有识别功能。
“那个…你们要抢仿战装置吗？”
一个弱弱的声音。
两人转头，看到小心翼翼发言的因幡十穗。
一直盯着窗外，没注意到这里什么时候来个人，还是得怪复活节的鞋子走路无声。
这栋楼就是芈小六救她时的落点。

[VIP] 第二百九十二章  紫芒
“啧！”
格温刺啦一声撕开胶带。
令因幡十穗看着很熟悉的动作。
她连忙后退抱头：“仿战装置还在开发阶段，有外置开关的！你们直接抢可能会认证失败！”
急忙展现出自己的价值。
“你怎么知道？”格温不信。
因幡十穗缩了缩脖子：“教科书里有写过啊：‘任何还处于未完成阶段的危险设备都要造个设备之外的开关防止意外发生’。”
仿战装置是未完成设备这件事还是处刑人亲口说的。
曾经开发高能激光枪时出现过光刃故障，能量倾泻到整个实验室，偏偏在它能量耗尽前没人敢靠近这类事，但开关就在枪支身上。
原理相当于洗澡时没把淋浴头拿下来就开始试水温，结果不小心调到极烫，甚至于热蒸汽布满整个浴室，偏偏按开关就在淋浴头下面被烫水给拦着。
当然，外置开关也不一定就完全能防止意外的发生。
但它能有效防止自己人叛变，也不用担心自己人死后被敌人拿去破解，因为这些东西甚至还有远程自爆功能。
因此，已完成设备也会有个外置开关，不过不会放在明面上，大家也都心知肚明罢了。
“便携仿战装置肯定没有远程自爆，那还是未开发完成的东西，装不了这么多功能……”
“那个什么鸟毛开关在哪？”格温揪住因幡十穗的衣领。
“八成在三角大楼，他外骨骼就是从那里拿的。”
“……”
几人沉默的看向窗外马路上几乎粉身碎骨的三角大楼。
因幡十穗小声说：“以前学校组织在那里体检，我记得开发测验部应该在8搂……”
“应该？”格温提高声音。
“一年前的事，我记不太清了。”因幡十穗快要哭出来。
以后再也不涩涩了。
“研究所用的建筑材料都很好，边缘房间的墙虽然都摔碎了，里面的设备不一定摔坏，找一下说不定还能找到。”
“你会操作？”奥库雷特问。
“应该能吧，学校有教……”因幡十穗怕自己说不会那个大姐就一刀捅死自己。
她可以死，但至少是为人类做出伟大的献……这个还是算了。
三人上楼，趁处刑人不注意跳到三角大楼的废墟上，在一片狼藉中努力辨别哪个是八楼。
另一边，芈小六这里。
将奥库雷特的声音传给芈小六，黑王终于能自己开口自己说一句话：“米夏小姐，可以把我装进您的空间里吗？求你了。”
他怕被第七分形一拳捣碎。
“不是很懂事。”莎莎如此评价‘同类’。
主人空间本来就很满，
听到奥库雷特的话后，芈小六就不再继续和大师纠缠，像只灵活的黑猫般左奔右逃，眼睛上蓝焰带来的恐慌更进一步加深了她的动力，却也一同暴露了她的位置，怎么也甩不开身后人。
好在奥库雷特的话给莎莎提了个醒，立刻出谋划策：“主人，朝你右前方标着‘W’的那个大楼里跑。”
其实不是‘W’，只是看起来像这个字母的复活节文字，但里面进出的都是白大褂。
芈小六一个滑铲破开玻璃扎了进去，空气炮紧跟在她刚刚站的位置打出一个直径十多米又深不见底的拳形巨坑。
攻击力变得更强了。
在她进来后，空气炮的攻击果然停下了，第七分形本人追了过来。
这栋楼是实验室。
如果只是普通居民房大师就直接空气炮招呼着打过来了，反正市民也不会说什么。
芈小六掰开电梯门，快步向电梯井上方跳去，并根据莎莎的指示用蓝岩手炮将近十层所有电梯门全部炸开，随便挑了个楼层跑进去，令对方搞不清楚自己跑到了哪一层。
好在这一过程里右眼蓝焰很给力的没在空气中留下痕迹暴露她的位置。
跑进这一层的女厕所，进入最里面的隔间，这个位置等第七分形追来她就可以第一时间从窗户跃出去。
得以停歇后，她终于有时间把注意力放在眼睛上。
开始害怕。
芈小六捂住左眼试图把蓝焰熄灭。
“主人，冷静！蓝焰是帮你的，这次它不会再害你了，它是你的东西主人。别怕、别怕……”
现在芈小六并没有戴大姐做的美瞳，那对美瞳还放在便服的口袋里，因为占格子。
昨天把星偷走后就这样了，那颗星的蓝光也没了，就和紫星一样的情况。
大师冲到电梯井处抬头看，小声嘀咕：“其他人不会是被你耍小聪明整死的吧？”
左一步右一步向上爬，电梯井中有股明显热浪。
最后，他停留在第四层的电梯门前，摘掉手套挥动两下，感觉到明显的热气流，这是芈小六跑过的证据。
大师顺着这股热气慢悠悠的朝里走，故意等自己的连击重置。
“09号，马上过来，处刑刃想用实验室牵制我。”
看了眼女厕所的标牌，不由得笑出声来。
“聪明。”
进门，他拿出一根扫把，用巧劲远距离拆掉第一个隔间锁住的门，同时身体还不忘在这狭小的空间中继续乱走位，甚至为了走位撞破墙壁扩大空间，以此预判躲避芈小六的空间攻击开门杀。
在狭小的空间中确实会限制他的移动，前提是这些墙壁的硬度确实能够拦截的住他。
隔间里的女研究院大声尖叫。
在看到是他后连忙闭嘴，转过头去小心翼翼偷看他两眼，脸红的同时又对他在女厕所里左右横跳的行为感到害怕。
没有理会这个女人异样目光，大师继续用巧劲一扇扇开门，因为门后可能会有重要研究员，所以不能太过用蛮力。
最后，他将扫把放在最里面这扇门的把手上。
这个时候，芈小六还在里面，并没有如计划中想的那样等对方过来就翻窗逃跑。
“主人你在干什么呀？快砸穿身后的墙逃跑！”
芈小六想到了个熄灭蓝焰的好主意。
把眼睛换成紫色它肯定就灭了。
芈小六眨了一下眼睛，控制它重新变成紫色。
“主人，不要！”
如果换成紫瞳，也意味着新手战斗服的加成会在大敌当前时消失。
……
见到两人将战场向南区拉远，处刑人松了口气，因为他的家在北区。
“09号，马上过来，处刑刃想用实验室牵制我。”
耳机中传来第七分形先生的命令，在那种重要的地方确实不适合随便动手。
“是，先生。”
回应的同时，心中对身为前第六分形的小女孩不由得生出怜悯的情绪。
想到利用这种方式牵制第七分形，说明这丫头已经技穷了。
“对不起了小姑娘，我也有女儿，她还在等着爸爸快点解决掉入侵者回家吃饭。”
处刑人利用仿战装置的飞行推进功能向研究所飞来。
还未靠近，他感受到了股外界夏日都不曾有过的热度，热浪翻滚着令眼前场景也跟着一阵扭曲。
随后，便见第七分形先生主动从女厕窗户跳出，他身后紧跟而来的是如惊涛般喷涌滚滚紫焰。
一道紫芒如炮弹般朝第七分形追了上来。
右手抓住其脑袋，一把按入大地，为平整的公路献出一阵龟裂巨坑。

[VIP] 第二百九十三章  父亲
令人惊讶的漂亮反击，没想到对方竟藏了这么一手，完全是资料上未记载的东西。
这短短半年时间里究竟发生了什么？
大师并没有被娇嫩小手蹂躏的感触，他只觉自己被一只坚利龙爪拿捏，按死在地上不撒手。
速度过快，他有一点没反应过来。
不该省那点能量把护盾设成主动使用。
他神经绷紧，高温环境下却在背后感受到刺骨寒意。
他意识到如果这小鬼趁现在用空间能力进行攻击，那自己就完了。
没有停顿，大师立刻回手抓住对方胳膊，掌心回馈感触令他觉得自己握住一只坚硬臂甲，全力将其甩飞。
连击来到二层，双倍。
一段的全力扔出并没如他想象那般砸飞好远，而是使对方在空中旋转调整好姿态稳定降落在街道尽头。
不说打斗，仅高温环境就令路人甚至普通武警望而止步，哪怕他们的装备其实能适应熔岩环境。
这时候，大师终于能够看清自己对手的全貌。
左目悬挂蓝焰已然深为紫色，风衣摘除露出清凉热裤，显著的还是四肢漆黑的护臂与铁靴。
“外骨骼？不像，外骨骼不可能有这种强度……”
重新调整好呼吸，大师继续垫脚保持不规则走位向前逼近，他终于收起了玩乐心态。
“这是什么东西啊？”这句话是莎莎说的，语气中是掩饰不住的震惊。
【新手战斗服】：点击穿戴可一键换上根据外貌所定制的战斗服，可自行微调
注：唯有年龄与外貌符合才可绑定，绑定该道具后外貌受到固定，不会长高不会吃胖（仅外貌固定，会受伤）
效果：全属性提升
附魔：狂暴——穿戴期间你的脾气会变得越来越不好，路过一条狗都可能挨你一脚，同时你的全属性大幅度提升支持你进行暴力行为
状态：已绑定
………
莎莎身为系统附属品都不知道新手战斗服的附魔还能发生变化。
“主人？”
“莎莎闭嘴。”
“好的。”乖巧。
不敢继续搭话。
芈小六手中刀型蓝焰手炮一同发生了变化，变为立起来能有她整个人高的重剑，中间穿插一根链条连接另一把鲨鱼长刀的末端。
鸡肋般的设计。
不等大师来到面前，她主动俯冲，眨眼便至，使大师心生胆寒的速度。
单臂挥舞巨剑，较小身躯力拔山兮气盖世，砸在能量盾上瞬间使其暗淡一大截，如随时可能熄灭的火烛。
“主人，系统空间偷他护盾啊！”莎莎连忙提醒。
芈小六没听她的话，继续与能量盾较真。
大师反应过来，连忙举拳防守。
LV5级的肉体强化不止力气和肌肉硬度，更包含骨骼、视觉、体力、肾功能、反应力等全方面提升，身体抗压能力更是足以硬接陨石！
很自信的说，就算没有能量盾之前那一炮他也接的下。
双（河蟹）峰贯耳，此阴毒招式为双手攻击太阳穴和耳膜为主，后被人以表演性武术化为双拳同出。
他现在所作的就是这个动作，双拳同时全力迎接巨刃，其实有细微前后区分，分别打出第二次连击（双倍）和第三次连击（四倍）的效果，锋利刀刃仅划破手指表皮。
结果竟是力所不敌，而且是被完全碾压！
意识到这一点后，他连忙四两拨千斤借助芈小六的力量抓住巨剑，将她整个人甩向身后。
随后自己脸色微变。
那个方向是刚刚的实验大楼。
芈小六被自己的力道甩了过去。
紫芒再次划过。
大楼仿若无恙。
下一秒，从腰间一道细线，整栋楼上半截随着这道线斜着滑下，向公路倾倒。
不止这一栋，连带其后方平行的大楼也跟着一起被斩断。
“09号！”大师喊人救场。
“不行先生！我必须离远些，一靠近我的能力就开始变得不对劲了！”他的声音也很焦急。
“那你就在旁边看戏？你的枪干嘛的？”
这不是怕误伤你？
心里腹诽一句，他还是老实举枪对准热感仪中显示的人影。
光束射出，竟被对方一刀拍散。
大师趁着连击还在立刻追击。
下一拳，八倍！
空气已有扭曲趋势。
废墟中，芈小六举剑硬接。
“找死？”
“当”的一声，气流吹得双马尾向后飘散。
见如此，大师旋即使出阴招，没有任何武德的抓住芈小六较长那一端马尾，十六倍力甩出，瞬间把人扔向十多公里外，把战场拉到远离科研路的中心公园。
砸在湖面激起水花，掀翻附近观光船，引起阵阵尖叫。
紧接着，大师一个跳跃追上来：“不想死在这就离公园远点！”
公园中散步的路人这才慌张逃窜。
没人想死的莫名其妙又没意义。
可以看出封断网络发展还是有点好处，没人拍照发朋友圈，起码安全意识比外界高太多了。
见此，留在原地的处刑人急了。
那个方向是北区，他家就在那附近！
视角回到中心公园。
芈小六从湖中跳出，一刀砍在护盾立场，终于将这层薄盾轰碎。。
大师险险躲过。
他招呼路人滚开的时候，对方完全能用空间能力偷袭他。
为什么不用？现在甚至连格斗技巧都放弃了？
大师面罩下双眼眯起。
她想就这样用力量和我拼一拼？
狂妄！
因为身体好能力强，他一直心静如深井之水，此刻竟不由得生出明显的烦躁情绪。
————————
十多公里外，三角大楼废墟。
“找到了没有？”
“操控室被碎石堵住了，太高我爬不上去。”因幡十穗指着头顶一个房间。
都横着扔了，大楼当然不会是正着倒，一条走廊现在抬头看就和电梯井一样。
芈小六收大楼时有些人正做着实验，伴随大楼砸下，本就被开膛破肚的尸体瞬间将一些房间弄得十分重口，内脏乱飞。
“外置按钮在那里面？”格温激动的将少女和大叔分别抱住，准备起跳。
“我不确定，毕竟我没去过……”因幡十穗小心翼翼看向格温。
看到本来还笑着的格温因为自己的话忽然不笑了，并骂起了赛博坦脏话。
“快上去吧。”奥库雷特催促。
格温跳了上去，直接头铁的用脑袋把门撞开。
脑袋瓜嗡嗡的，复活节把门质量设计太好了。
可以看到机器全部挤在一面墙，大部分都已经摔坏，断裂的电线还在冒火星。
顿时心灰意冷。
因幡十穗连忙出声安抚：“没事，只要计算机没坏就行，外置按钮一般只是个程序。”
这里的计算机都固定在墙上。
但现在墙是天花板。
她抬头欲哭无泪。
“快去看看有没有！”格温让她站到个椅子上，然后自己爬到一台机器上把这张椅子举起来。
感谢上天，计算机还能用电，希望也能继续用网络吧。
因幡十穗抓住椅子靠背跪坐在上面，不太敢站起来：“你抓稳，我现在要站起来了…计算机要密码！”
快哭了。
“你说什么？”
“没事，试出来了。”因幡十穗松了口气。
4个1，和计算机老师的电脑密码一样，工作型机不需要那么繁琐的密码。
但取消护盾的程序就不一定了。
因幡十穗再次低头看一眼格温：“外置按钮可能需要虹膜验证或者指纹才能使用。”
“你他妈了个屁事怎么那么多？”格温被她整的很恼火。
“不是我，只需要一个权限够大的人就行了！”因幡十穗紧张的看着她，生怕她把自己摔下来。
格温冷笑：“尸体行吗？”
“你杀了我我权限也不够……”因幡十穗害怕的回复。
“附近不是摔死不少研究员吗？”格温看向窗外。
“那倒可以。”因幡十穗松了口气。
“快点找吧。”奥库雷特也情不自禁催促了一句。
他们爬上堆积在一起的机器，向着窗户的方向走去。
扒尸体的过程中，奥库雷特还找到了那台砸在外面的传送机，不过位置是废墟之下，已经扭曲不成样了。
奥库雷特抚摸舱门位置，没有丝毫反应。
虽然外观上比进来那台先进不少，但质量上反而不如人家，那台在冰下封存那么长时间，又被削掉一块电池都能用。
他转头，看到处刑人向远方飞走，不禁皱眉。
伴随战场的远离，难以接近的警察也陆续前来，准备对三角大楼进行收尾工作。
奥库雷特向身后用中等音量冲身后喊：“有警察来了，小心一些。我找机会去跟着那名武警，你们尽快找。”
米夏好像被紫星影响很深，至少暂时力量是增强了，和第七分形打的有来有回。
不知道算好事还是坏事，但复活节肯定是要考虑不顾天气预报能力解除限制再派一名过来。
他们不知道第三个入侵者是自己。
他们敢赌吗？
……
……
32倍双拳握在一起的发力，青筋几乎爆开。
大师终于正面招架住了芈小六的重剑，却是势均力敌的情况。
重剑与拳头接触的那一秒，双方脚下同时凹陷。
随即，一股莫名的力道和气流从这处凹痕向四处裂开，几乎布满整个公园，连带湖面跟着翻滚，过近的草坪更是被连根掀翻。
这个裂痕还在往外延申，一直到公路上连无人快递车都不敢前进的地步。
仅是碰撞造成的冲击力。
不，不是势均力敌，他接的很勉强，而对方依旧面无表情。
也就是说，这个小姑娘现在最少也是自己的32倍力？
情报组干什么吃的，这么重要的信息都能漏？
因为用力过大，他的声音显得咬牙切齿：“不算第一分形，你还是第一个肉搏能跟我打这么久的，其他执行官死的不冤。”
莎莎注意到这句话，连忙在心里记笔记。
第一分形肉搏超强。
芈小六震刀，网球发球把人打飞出去砸在地面，又是一道沟渠，从公园中心一直到边缘才停下。
这种久违的吃瘪令大师咬牙，破碎面具后不由得微微狰狞。
“很好！”
他有理由随意在总部施展拳脚了。
下一拳，64倍！
不等他出拳，滚烫便从前方来到正后。
大师连忙侧翻，却依旧被剑尖刺穿右肩深入骨层，并推着他向前狂奔。
助跑跳跃，最终把他整个人狠狠钉在地上。
剑尖的穿透力，比刃面要大。
麻烦了，单注意力气，忘了对方速度也快到惊人。
与之相比，更麻烦的则是第六分形给他造成的这个伤势，直接废了他的惯用手。
芈小六蹲在巨剑上，甩动铁链握住其末端的鲨鱼长刀。
眼睛半眯，似在蔑视。
见此，大师无奈的笑了笑。
这种情况下他也顾不得那么多了。
趁连击还在甩动左臂，64倍力量全力猛击地面。
寂静，或者该说遭受巨响而产生的耳鸣失聪。
“救命！”
“我稠！妈也！”
“好好的楼怎么塌了？”
“妈妈！”
这些声音在市中接连不断。
发力点不好，这一下并没有造成天昏地暗的破坏，却也令公路完全崩塌，所造成的是动摇整块陆地的震动。
轰隆隆的巨响，20公里内所有建筑全部出现裂痕，一些质量稍次些的居民楼更是直接崩塌。这里面不知道有多少献身者，完全是不计后果的攻击。
只有少部分人想起，读书时老师教过他们的地震现象。
神仙打架凡人遭殃，莫过于此了吧。
有人强到毁天灭地时，总有人要因为他的力量遭殃。
少女绝望的看着房子上裂痕延申，一步步退到阳台处，害怕到双腿直打哆嗦，不敢冲出房门。
因为楼道已经坍塌，根本无处可下。
终于，房子开始塌了，是因为楼上住的胖子不小心摔倒砸穿过两面地板到下一层，身上还插着几根钢筋。
经此惊吓，少女失足一个后翻从五楼坠落。
“笃笃！”
幸运的是，一双坚韧而可靠的双手从空中接住了她，把她放回支离破碎的地面。
少女靠在他的皮甲上，微微发愣，抬头看那属于武警的头盔。
“爸爸？”
“嗯，是爸爸，爸爸来晚了。”处刑人心疼的摸了摸女儿脸蛋。
如果他再晚一秒赶来，女儿可就……
处刑人转头，向战斗中心看了一眼，重新将女儿抱起，操控外骨骼朝反方向飞了起来。
“爸爸送你到安全的地方，会没事的，第七分形会把坏蛋全都抓住。”
“嗯。”
少女搂住他的脖子，从上往下望着疮痍的城市，有人还挂在半截楼的钢筋上瑟瑟发抖，随时可能坠落。
啪的一声，和她年龄差不多大的女孩摔成肉泥。
他们绝望的向这里求助，处刑人熟视无睹的飞过。
少女娇弱的身体微微发抖。
这就是入侵者的力量吗？
“爸，你不是警察吗？怎么可以只救我一个？”
处刑人摇头：“闺女，原谅爸爸，今天爸爸只想保证你一个人的安全。”
少女低落，轻咬下嘴唇，没再反驳。
“要是我也能当献身者就好了。”
处刑人没说话，继续带着她飞离。
“09号，你在哪里？我受伤了，需要你的帮助。”
他的头盔中传出大师的声音。
处刑人假装没听见。
“爸爸，是上司吧？”趴在他肩膀上的少女听见了，她低头挣扎着：“放我下来，你快过去！”
怕她摔着，处刑人连忙落地把她放下，却依旧抓住她的胳膊。
“笃笃，爸爸今天只保护你，哪也不走。”
“爸爸，你看那是不是三叔？”少女忽然指向远处。
处刑人转头看去，一支救援队，乘着磁力悬浮汽车搜救伤员，有人拿着喇叭喊话让四肢还健全者自己去安全地方避难。
“你快去吧，我自己去找三叔就行，你可是大家的英雄啊。”少女抱了抱父亲。“解决掉入侵者，我们才能真正安全不是吗？”
处刑人不说话，反手想给女儿回以拥抱。
却不想对方及时松手，后退躲开对他露出俏皮的笑容。
“臭老头，一把年纪了还想跟我玩肉麻？告诉你个好消息，我有男朋友了……也不知道他现在怎么样。”
少女眼中闪过一丝担忧，焦急的掏出手机想打电话。
却发现刚好有人在给她打电话，立刻松了口气。
处刑人愣了一下，面具后的脸微微扭曲，又尽量保持保持心平气和：“是谁？我看看他配不配。”
手上动作好像还想抢手机。
“我才不告诉你嘞，明天我带他过来你自己看，先说好他不太会喝酒。”
少女转身，向救援队跑了过去。
“不太会喝酒？是不是贺家那个？”处刑人着急的摘掉头盔冲她背影喊，“那小子可从小不学好！”
“不是不是，别乱猜，怎么可能是他？”少女转身，做出嫌弃的表情。
她补充道：“别猜了，你不认识他。再见，大英雄，任务结束记得给我打电话！”
不认识？那我明天就更要见一下了。
英雄……
“别给你三叔添乱昂！”
处刑人见搜救队注意到这边，挥手算作打招呼，重新戴好头盔操控外骨骼向中心公园飞了过去。
“09号收到，现在正赶过去。先生，请标一下位置。”
“怎么这么慢？算了，直接来公园厕所旁找我。”从声音中可以听出呼吸有些吃力。
“收到。”
赶到现场后，处刑人确实是大吃一惊。
他亲眼目睹过第七分形测试防御力，哪怕是高频电钻遇上他也得失去棱角。
现在不仅浑身破烂，连带肩膀上都一层血肉模糊，整条手臂直接耷拉着。
伤口很长，这个角度不止伤到了骨头，肺叶恐怕也一并被刺穿。
那个小女孩竟然这么强吗？
怪不得能杀那么多执行官。
处刑人从腰间取出紧急治疗液帮他浇在伤口，许久未经历的痒痛感令大师不禁哼出声来。
“还需要我再做什么吗，先生？”
“帮我拖住她，别让人跑了。”大师吩咐，一边等待肩膀伤势恢复一边撕下布匹重新叠加连击。
距离限制解除还有18小时。
“如果让他们熬过这段时间，天气预报能直接屠城。”
处刑人心头一沉：“我明白了。”
他打开热感仪，开始搜寻体型相近的人。
这很简单，那个女孩身边温度非常高。
她在…地下？
不，是被埋在了底下，就在坍塌公路的中央。
没有半点动静，是昏迷了么？现在是个好机会。
他不敢靠近，将激光枪调到最高频，对准热感显示的方向。
瞄准，射击。
一道光束，径直打穿半个脖子，这是几乎即死的伤势。
不过并不是他开的枪。
处刑人抬手想捂住脖子，却又无力的垂下。目光呆滞的向后倾倒，无法理解为什么护盾立场没有生效，刚刚看时能量还接近满格。
什么人？为什么？
不能继续保护女儿了，真可惜……
他没有合上双眼。
奥库雷特抱枪走来，迅速扒掉他身上外骨骼，这是之前在暗中观察结构时就在心里排练好的。
便携式外骨骼这种东西在警校他也穿过，不过并没有那么好用。
不用他进行任何操作，因幡十穗就已经帮他远程打开了开关。
能力回归，属实令人赶到安心。
他消除废墟，操控外骨骼飞进去将昏迷的女儿抱出来。
现在才算是真正的安心。
直觉忽然猛踢他的神经，提醒他危险的到来。
奥库雷特转头，刚好见到第七分形在远方错愕的与自己对视，手上动作好像是准备偷袭。
他抬手，消掉了对方整个上半身。

[VIP] 第二百九十四章  橙眼
结束了，暂时的。
奥库雷特有些生疏的操控外骨骼，抱着女儿飞回三角大楼，瞥了眼一众举枪警察，将他们的手脚全部消掉。
其哀嚎声成功令因幡十穗娇躯一颤。
她寻思着自己是不是在为虎作伥。
由于第七分形最后一拳所带来的震荡，三角大楼进一步崩塌，不仅是里面的设备被彻底掩埋，连带因幡十穗这个娇柔少女也跟着多了不少伤口。
见到他穿着外骨骼过来，格温算是松了口气，一熊掌拍在因幡十穗肩膀上：
“干的不错小妮儿。”
奥库雷特根据记忆中的位置，用能力消除废墟把传送机挖出来。
转头看因幡十穗：“这个东西你会修吗？”
“我都不知道这是什么……”因幡十穗小心翼翼的回答。
也是，她在这也只是个学生。
奥库雷特皱眉，用外骨骼延伸出的机械手将传送机搬在身上。
他拍了拍胸口处的灯：“它上面显示有七成左右电量，还能用多久？”
因幡十穗愣了一下：“大概…你不飞不开护盾的话最起码能用十小时吧？”
那也差不多够用了。
“那还有其他办法去外界吗？”
“我不知道。”因幡十穗不安的摇头。
有点怕自己失去最后点价值被干掉。
“咱被困在这了，接下来怎么办？”格温愣了。
“去青光厂看一眼吧。”奥库雷特决定道。
也没有问因幡十穗知不知道限制具体在哪，毕竟她自己压根就不知道正常情况下能力者可以随意使用能力这回事。
“去那里干嘛？”格温不理解。“老叔你还想把限制给取消？现在穿着这套装备你在这里可是天下无敌。”
奥库雷特摇头：“复活节的人随时能从外面进来，也许从第七分形出现时已经有其他人跟着来了也说不定。只有第七分形拦路应该是在限制中只有这个人能用，现在他死了复活节就必须关掉限制器再对付我们。”
“限制器旁一定有人守着，但第七分形死的太突然了，现在还没人反应过来。”
“也就是说现在换我们守住限制器喽？”格温纳闷：“其实你一感觉到危险直接把这个城市给全灭一遍就行，我觉得不该留活口。”
听闻，因幡十穗微微发抖：“大家其实都很好的，只是被…蒙蔽……”她现在也不确定城市里的大家和入侵者到底谁在蒙蔽自己。
奥库雷特不置可否，拍了拍坏掉的传送机：“这么多研究员，应该能抢救一下它。”
格温姑且放弃自己的屠城想法。
逼着研究员再造一台新的也是一个法子。
没材料？后面那个传送机拆了重铸不就是材料吗，次品一点而已。
奥库雷特清掉障碍：“抓住我。”
因幡十穗不太想抓，但格温拽住了她。
他临空飞起，尽量比较高些的位置，回忆青光厂的位置消除空间进行瞬移。
视角的忽然改变使另两人不适的闭上双眼。
因为这些天都在搞运输，青光厂的位置他还算比较熟悉，一次就能立刻传送到。
降落下来，他们徒步往厂内跑。
格温转头看被自己拽着的因幡十穗：“小妮儿，你接下来准备怎么办？”
被同龄人叫小妮儿了……
因幡十穗犹豫一下：“你们要去外界的话，能把我带上吗？”
反正她已经坐实勾结入侵者的罪名，留在这里会不会被处决是一回事，同学们怎么看她又是一回事。
而且，这样说起码眼前几个入侵者能饶她一条狗命。
“行。”格温答应的挺爽快。
前提是还能出去。
因幡十穗看着格温，最后又问一遍：“我们真的没有为人类带来半点贡献吗？”
“没有，除了你们自己以外，所有人都觉得你们是个祸害。”格温完全不想委婉。
因幡十穗低头，感觉脚下每一步都有些发软。
也就是说，他们一直在为伤害别人牺牲自己？
“我还想跟大家再说几句话……”因幡十穗悲哀的看着身后疮痍，这里是她生活十八年的家。
这十八年里无父无母，说到底也是上面给她分配了奶娘，每月补贴钱财帮她维持生活，现在她却成了资敌二五仔。
“大家都有谁？你家人吗？”格温疑惑。
“城市里的大家。”
“暂时你最好不要抱着这个想法，对我们对他们都有危险。”奥库雷特插嘴，他大概也能想到因幡十穗想说什么。
并且不会有任何改变，扎根于心底的理念哪有那么容易改变，哪怕真有怀疑也不会有人敢说出来，那是大逆不道。
因幡十穗低头，有些不甘，却又不知道该提什么其他意见。
城市破坏的挺彻底，即便是离得较远的青光厂也没能幸免。这里的房子质量倒还算过关，半球形建筑上只有昨晚的坑是唯一损坏。
与其相比厂外地面就没那么好运了，单走路奥库雷特都感知到好几次危险，难想如果第七分形能再打一拳，128倍的攻击会造成什么样结果。
我们都没动手，你自己先把市区毁了一小半？
三角大楼都能做到上午毁坏下午修好，这里到现在依旧没修也说明建材更加稀有，做工更复杂。
或者也可能这里暂时失去了它的重要性，所以先不用修也行。
过于密集的守卫数量倒令奥库雷特稍微放宽了心。
见到这边后，他们无视掉外骨骼差距，毫不犹豫举枪准备射击。
抬手消除。
见此情况，因幡十穗腿软的站不稳身体，对奥库雷特也是更加畏惧。
“找一下有没有限制器，可能会有人用传送器直接到它旁边关掉，碰上工程师记得抓过来。”奥库雷特发布任务。
格温马不停蹄的到处翻找，嘴上还跟着询问：“老叔，你不是说还有东西想调查，到底是什么啊？”
“两件事。米夏应该是来过这里的，前两天我搞运输跟人聊天时提到过。”奥库雷特摸摸怀里女儿的后脑勺。
将所有门消掉跟着寻找，很快他便发现女儿捶出来的洞，招呼另外两人跟上。
洞下能发现许多未清理干净的血迹，一大堆粗细不同的线连接中间设备，玻璃罐中放着个方形动力炉，正散发蓝星一样颜色的光芒，周围还时不时迸发些火星子。
难以想象这么小一个人造物竟能散发出覆盖整个城市的能量。
松了口气，奥库雷特抬手将守卫干掉，只留几个没配备武器，打扮也不像警察的人。
这些就是操作员了吧。
奥库雷特让格温把他们全部踢倒，捡起一把枪递给她。
格温了然，一边拨动频率开关一边在他们身后走动，是不是在某个人身后停一会儿。
奥库雷特观察他们每个人的表情。
将一个裤裆湿润的操作员提起：“开关机器需要多久？”
“一、一分钟不到。”
奥库雷特把他推上前：“你去把机器关上，超过一分钟我们毙了你。”
他又转头看因幡十穗：“你盯着他的动作，要是有一点异样就告诉我，我杀了他。”
克艾德她爹比那个女的还残暴！
因幡十穗不敢反抗，仔细看操作员手上的动作。
听到后四个字，这名尿裤子的操作员连忙上前操作，为防止自己动作显得异样甚至一边操作一边给因幡十穗解说自己在干嘛。
“老叔，你想干嘛？”格温不解。“我们现在不是得防止别人关闭它吗？”
奥库雷特摇头：“不能确定这是不是真的，可能是骗我们的幌子。”
要是米夏醒着就好了，哪怕这里面的东西不是真的，米夏手里应该还有一颗星才对。
机器关闭了，奥库雷特看向格温。
“我能力恢复了。”格温点头。
奥库雷特点头，看向那名操作员：“再把它打开，手脚麻利点。”
说完，他又看向其他人，将传送机放下：“有人会修吗？”
格温在一旁调整一下枪支。
一个比较年轻的操作员不屑的转头：“你杀了我们吧，我们不为入侵者做事，我的牺牲阻挡你们脚步，也算是为社会做出贡献了。”
见此，他身旁的老人连忙站出来：“我会修，我是电工。”
“爹，你！”年轻操作员不敢置信的看着他。
老人回头看他，摇头：“孩啊，爹不想考虑人类和社会的繁荣，爹只想让你好好活着。”
说完，他又看了奥库雷特怀里的芈小六一眼。
奥库雷特把传送机递过去：“修。”
老人拿出工具箱：“我需要先拆开看看它坏成什么样了，可能要更换新零件。”
格温对这父子二人有些动容，保险起见还是用枪指着年轻操作员，防止那老头做手脚。
限制器重新打开了，格温扔给因幡十穗一卷胶带：“去把他们都捆上。”
“好。”
因幡十穗扯了一块布塞到他们嘴里，用胶带围着其脑袋缠绕。
见事情都向预想的方向发展，格温松了口气，转头看向奥库雷特怀里的芈小六：
“老叔，刚刚你说的小芈来过，这很正常吧，她毕竟当过第六分形。”
继续这个话题是想劝说奥库雷特出来后灭了这里……
她又看了一眼那对修理工父子。
嗯……至少得把实验室全灭了，那里面的研究员和实验体都不是好东西。
“不是，我是说在她刚掉到陨石坑被抓来的那段时间来过。”这句话奥库雷特说的有些不太自然。
他很小声的说：“恐怕米夏为什么能无限制再生也和这个有关。”
他怕这bug级的再生是复活节搞出来的，但如果是复活节搞出来的，被米夏干掉的复活节成员又都没那么强的再生能力。
并且，血都不能流已经不属于再生范畴了，更像是时间回溯？
“还有，我旁敲侧击的打听一下王圣…就是复活节创始人的事情，这里的人好像都认识这个人。”
这个打听过程真的很麻烦，想要深入了解必须说不相干话题的同时又让对方主动提起自己想打听的事，如果对方真不知道这件事那就是浪费时间。
“王圣？我知道，初代市长，历史书第一页就是他的头像。”因幡十穗冒泡。
奥库雷特看她：“那你知道他可能有个秘密养子的事情吗？”
“啊？”因幡十穗挠头，“我记得他老人家到死都是单身着的……”
看来是不知道。
反正也是小道消息，野史一样的东西。
但奥库雷特尽量当真的听，因为管理层好像挺多人听过这个小道消息，只是没多少人在意。
这就让人很费解了，养子就养子，为什么要保密？就算是私生子，他一生单身的情况忽然多个亲儿子也不会有人提意见。
大概这个养子的身份是被大多人不接受的，甚至连带着影响王圣自己的声誉和地位。
“那你知道你们现在的市长是谁吗？”奥库雷特又问。
因幡十穗纠结的摇头。
很多市民都不会在乎这个，正如外界很多市民在市长特别奇葩时才会关注对方。不过只关注初代不关注现代确实有些奇怪诶……
奥库雷特也不意外，如果因幡十穗真能知道那么多，她就和赫莉那样知无可言了。
“我也不知道。”
他根本没打听出来，反而差点因为这个暴露。
因为所有人都不知道市长是谁。
以王圣的地位，市长可能对应着复活节首领，没人知道市长是谁可能是保密工作好。
那有没有另外一种可能，这个养子就是作为下一任首领培养的，之所以保密他的身份就为了让他成为复活节首领后继续做保密工作？
没理由他能这么简单打听出来。
也有另一种可能，这位养子身份真是见不得光的那种，成为首领后依旧见不得光就保密了。
那么复活节现首领是王圣养子的概率确实很大，回去得想办法从王圣嘴里把他养子的事情撬出来。
就这么看老人修理十分钟左右，奥库雷特忽然抬头看向玻璃罐中的能量方块，将其消除。
“怎么了老叔？”格温脸色微变。
“它要爆炸。”奥库雷特回复。
忘了这茬。
复活节所有重要设备都有外置开关，并且设有自毁功能。
奥库雷特动了下消除全城的心思。
果不其然，直觉疯狂对他预警。
是那名先攻的少女。
恐怕不止，因为他把这个心思取消掉后危险感依旧没解除，在青光厂内部！
他立刻将青光厂连带危险来源一起消除，使一众忽然见光的人质惊疑不定。
“WeatherReport！”
雷电中，光影在半空中乍现，似乎有什么东西要传送过来了。
紧绷神经时，奥库雷特并没有注意身后，一只手从传送机的中伸出将他与芈小六一起拖拽其中。
随后，另一只手把格温也拽了进来，格温连忙抓住因幡十穗，在其尖叫声中将她也给拽走。
最后一秒，奥库雷特看清了光影中的人。
眯起一双橙眼玩味的看着他们，并未阻拦。

请一天假
今天空调坏了，开好好的忽然就熄火了，重插电源也没用。
白天38度，睡不着就跟朋友一块出去找空调吹去了，难得出门耍了一天，阴间作息（下午4点~晚12点被打乱了）
还好明天有雨。
难想随着全球变暖未来该多热hhh

[VIP] 第二百九十五章  学生
芈小六被爷爷揪住衣领，用藤条打屁股。
大姐抓着老头衣服说情。
她还挺喜欢这个妹妹的。
平时只要老爷子在家，谁都不许开电脑玩游戏，但小妹是个例外，小妹开电脑玩老爷子会睁一只眼闭一只眼。
然后自己就可以骗小妹去开电脑，等老爷子走开后再把小妹挪到一边，让她看着自己玩。
“对不起。”芈小六道勤。
“还对不起？对不起有用？”
“侄女诶，这顿打是你该挨的。”大伯苦着脸旁观。
因为把小侄女放跑了，他这差不多五十的人又让老头抽了一顿，脸面全没了。
芈小六摇脑袋。
这一次爷爷打的很疼。
还不让说对不起。
“我没错。”芈小六换了个说法，想要从轻处理。
打骂的更狠了。
爷爷不讲理。
这一次奥库雷特也没救她，干脆直接不看。
做错了事教训一下挺好的，反正自己下不了手。
“主人，快说我错了爷爷！”
“我错了爷爷。”芈小六。
“哼，还知道叫我爷爷。”老爷子放下了藤条。
松绑后，芈小六环顾四周。
寻找安慰。
戴着口罩的李氏仧心疼的向她伸手，将人揽过来抱在怀里安慰，看向老头的目光带有不易察觉的埋怨。
好像又有点得逞。
从复活节基地出来时，他们并没有回到静海冰原，而是直接被丢掉了大都会街道，几乎跨越整个半球。
因为时差的原因当时在大都会是凌晨三点。
没预想中的那样摧毁复活节总部，却也得到了不少信息，还俘获了一只人质和一颗星。
但愿雪地车里存放的食物未被复活节发现端倪，其中有两个罐头分别放着仙草和苹果，被他们拿去研究就糟了。
“带我们出去的那个人你认识吗？”奥库雷特低头看女儿。
归根到底，米夏自己一个十三岁小姑娘也不可能跑那么远，定有他人相助。
芈小六点头。
“他是谁？”
“工匠先生。”
回答的很老实。
“你怎么认识他的？”
芈小六抬头和他对视，不说话。
一步一步挪到李氏仧身后。
躲起来。
李氏仧受宠若惊。
💖
不说奥库雷特也大致猜得到，之前和米夏有所联系的只有夜鹰一个，没想到现在依旧有联系。
夜鹰大多可不是善茬。
奥库雷特没放过她，绕到妻子屁股后面。
“你找那人帮忙时付报酬了吗？”
芈小六点头：“仙草。”
奥库雷特也点头。
那倒还好些，无论对哪里都是无法拒绝的报酬，就怕米夏没有付出任何报酬对方还愿意帮她。
念想到那人帮他们脱困，奥库雷特倒也没说什么太过的话，只是留一句“不要和他们走太近，他们喜欢吃小孩”。
想了想，又补充一句：“你爷爷知道了还得打你，他不喜欢他们。”
坏事全让老爷子占得了。
不知道有没有成功吓唬到她，奥库雷特心里仍有些疙瘩，夜鹰太危险了。
他把老头拽过来。
“你来继续说说她。”
黑脸全让老头唱。
是你们没把人看好。
然后无视掉老头的目光，向祠堂走去。
他翻出了拉斯韦多家族谱，上面从陨石落地末世中期便开始记起。
相比起普通人家的族谱，精确又显得有些敷衍。
精确是因为上面许多人信息精确至能力，还会附带一张青年或老年时期的黑白相片，敷衍是因为大多人只留了个名字和辈分。
越往后，记的越多，甚至连带隔久的远亲也有记载，除非血脉稀薄到无法继承“记录”。
“你在看什么？”老头子跟着走来。
“在复活节看到了一个橙眼，不确定是不是我们家的。”奥库雷特如实回答。
他回忆当时的场景。
“应该是个中年人，身材应该算得上魁梧。”
离开前的一瞥太过匆忙，他只记住了一对橙眼，也可能只是一时眼花记错了。
好像是金发？
确实记不住太多特征，仅一瞬间没用心去记的事情很容易伴随联想缝合成四不像的画面，现在恐怕来不及回范醉市让狐狸女孩帮自己读取画面了。
他看向父亲：“你有印象吗？”
老头冷哼一声：“下次你直接说有个人长着两个眼睛一个嘴巴，再问我有没有印象。”
行吧，这点信息给念写能力者看都不管用，当过异能警的男人身材多少都挺壮实，也不能算特征。
奥库雷特拿着格温的手机，对着族谱一个个查，查完老爷子时还被瞪了一眼。
显然，不会有新的收获，手机只记录了复活节外部成员资料。
看错了？
面对这种事最好不要心存侥幸。
查一下拉斯韦多家年轻一脉橙眼的去向吧，失踪的、死不见尸的。
对于家主身份来说，查这些还真是手到擒来。
很快四个人就摆在了他面前，一名失踪三名死不见尸，失踪者为女性，可以直接排除。就算当时再怎么匆匆一瞥，他也不会错看男女。
就到了经典三选一环节。
一个瘦高小伙、一个三十岁大叔、一个胖子。
看上去都不像，但人的体型是能通过减肥及锻炼后天改变的，看一眼能力，也都和变换外观没有关系。
不对。
他又想到一个可能。
这几个人又是失踪又是死不见尸，莫不是被复活节的人带回去做了实验？就和米夏那样。
那么，他们有没有可能自己制造一个“记录”出来？这点甚至不需要实验，只需将人抓走为其找个配偶即可，甚至可以制造更多。
复活节似乎有这个传统，一些真正稀有的实验体，等他/她23岁时便令其产生后代。
早知道应该多注意一下那座城市里有没有拉斯韦多家的影子。
奥库雷特将族谱合上放回去，脸色难看。
想立刻回范醉市把王圣揪出来盘问一番。
他走到院子里，看到因幡十穗，明明对智能手机很好奇，却又胆小的缩进角落降低自身存在感。
来到外界的第一时间她就知道，恐怕自己是真被蒙骗了十八年，因为现在她确实可以随时使用能力了。
说不迷茫是假的，此前她一直在以贡献人类为目标。
除了这个目标以外，她好像真的什么也没有，她甚至不认识这里的文字，人生地不熟。
奥库雷特走来：“有没有以后的打算？”
因幡十穗摇头。
“你都会做什么？”奥库雷特继续问。
“高中一二年级的药剂学，三年级我功课就落下了。”
什么高中药剂学，跟外面的课程完全不同。
奥库雷特思索复活节里的见闻：“你会调配低级应急治疗药吗？”
“会的吧……这是一年级课程，我可能忘了不少，那东西百货商店3米拉一瓶，干嘛要自己调？”因幡十穗挠头。
奥库雷特点头，单是这一点就比外界要强不少。
“现在整个复活节都知道你跟着我了，以他们的能力一看就知道我是谁。”
“你跟我来。”
他把因幡十穗带到后院。
这里刚被打完的芈小六，就拍拍屁股跑去和表姐一起玩跳房子。
李氏仧就蹲在边上看着，眼睛微微眯起，很享受这种看孩子的感觉，只是依旧不敢摘掉口罩。
这个游戏还是他们小时候玩剩下的。
一会儿教宝贝米夏玩跳皮筋怎么样？
奥库雷特向妻子招手。
李氏仧疑惑的走过来，不解的看着他掌心朝上的手。
奥库雷特若无其事的将手收回。
习惯向米夏招手了，有一瞬间他还以为妻子会把下巴放在自己手上。
“拉票进行的如何了？”
“我准备试着推举网络实名制，到时候水军和刷粉也能变透明一些。”
语出惊人，这个实名制当然不是实名注册才能上网，而是如显示IP地址那般再显示一层真名。
上网的人总能看到各种各样的傻逼，从而积攒下现实中的戾气，甚至有人会将“键来”当作证明自己的骄傲。
“前几天见歌莉娅玩游戏骂人时得到的启发。”
一开始歌莉娅是被骂的一方，直到歌莉娅见到这个憨批竟敢将本名用于游戏ID，瞬间冷哼，指名点姓扭转攻势。
“如果网络实名，会很有效整顿某些网站的教养和风气，以及发布不良视频的人。”
奥库雷特皱眉：“不行。”
这不是加深一步网络暴力吗？并且失去这层面具，互联网的意义？
IP地址都能伪造，何况一个名字。
“我知道，我只是画个大饼。”李氏仧摇头，“毕竟是整个联邦网络的事，到时候我可以把‘提议未被采纳’推出作为挡箭牌。”
她又怎么会不知道这样弊大于利的情况，但若没有重磅大饼存冰箱，还真不一定有人关注她。
会有人支持她的，比如遭受过人肉的群体。
奥库雷特同样摇头：“换个想法吧。”
他将因幡十穗推了过来：“我这里有位优秀的技术人员能帮到你，她自己研发出一种应急用治疗药，卖出去对你一定有帮助……”
因幡十穗懵逼的看了他一眼，目光闪过明显慌乱。
“我就会一丁点医学知识。”
那治疗药不是她研发的，她甚至不一定记得配方。
听闻，李氏仧收回目光：“我们已经有一个更好的了。”
奥库雷特摇头：“她也是复活节的，但并不是重要人物，复活节冒着风险从我们这灭口的概率比较低。”
“灭、灭口？”因幡十穗重新陷入害怕状态：“其实我感觉自己躲起来也挺好。”
这位大叔的残暴她有看在眼里。
奥库雷特尊重她的意见，甚至还好心提醒：
“可以，你自己躲起来，只是复活节对外界渗透很广泛，可能我们前脚刚把你放走，后脚你就在城市里迷路。
你无助的想找个路人问路，结果这名路人是复活节成员，趁你不注意就想弄死你。你废了九牛二虎之力从他手中逃了出去，报警时发现警察也是复活节成员。
你不顾一切的逃跑，终于在夜晚找到一处栖身地，你钻到被窝里以为自己终于能安宁了，半夜被噩梦惊醒后掀开被窝又看到一名……”
因幡十穗连忙打断他：“叔叔，我以后就是你们的人了。”
奥库雷特点头。
这可是少女自己选的，他没做出半点逼迫。
奥库雷特看向妻子，继续解释：
“低级应急治疗药对他们来说只是普通学生就能掌握的制作方式，对于复活节来说大概相当于古代人从他们那偷学了提炼精盐，也符合她学生身份能拿出来的东西，不会把‘更好的’暴露出来，但对我们来说是提高意外生存率的好东西。”
“甚至他们背地里还可能嘲笑我们，一点学生练习用小实验就够帮你拉票当上州长了…如果他们已经开始操控选票，就当我没说。”
竞选州长也是为了拌复活节，受到他们阻碍很正常。
听完他这两句话，因幡十穗已经彻底断绝了以往造福人类的幻想。
外界人甚至用不起低级应急治疗药吗？
那他们平时不小心被刀子捅个对穿该怎么办？或者说他们医学技术可能得个感冒就会死人？
落后，真是太落后了。
因幡十穗稍微挺直了身板。
李氏仧明白了老公的意思。
这个少女可以完全忘记该如何制作应急治疗药，只要复活节高中生这个身份会就行，就算她不会也能让赫莉教她，甚至她只用当个给复活节看的摆设，让赫莉造药就行。
但若是赫莉暴露出来，无论是前第三分形的身份还是她的医学技术，复活节即便冒着老公及拉斯韦多家族还有自己保镖三重风险也得把人给灭口。
其实赫莉现在对她已经没什么用了。
李氏仧思考两秒，摇头。
算了。
她接受丈夫的提议，并找个芈小六看不见的地方给赫莉打个电话。
“我给你找了个学生。”
震惊因幡十穗一整年。
她无法理解，眼前这个女人怎么随手掏出一部高等研究员才能用的设备，甚至上面还有对方影像的画面！
外界不是应该很落后吗？难道真正的土包子竟然是她？
刚挺直的腰板又缩回去几分。
赫莉并没有理会这莫名话题，开口询问：“找到小芈了吗？”
李氏仧嘴角抽搐。
好一会儿才回答：“找到了，她正在后院玩。”
赫莉点头：“老板你刚刚说什么？”
“我给你找了个学生，不要拒绝，她是从复活节总部绑回来的人才。”
李氏仧将手机对准因幡十穗。
赫莉一边观察一边皱眉：“她面向看着有些肾虚。”
我稠？
因幡十穗瞪大双眼，盯着赫莉的黑眼圈。
她怎么好意思说我肾虚的？

[VIP] 第二百九十六章  醍醐灌顶
为什么又带了颗树？
赫莉纳闷的看着小芈带给自己的礼物。
算了，找人把花园扩建一下，还是观赏性的桃花树。
胆子越来越肥了，都敢跑复活节总部了。
看在那边已经教训过，这边她就不打了。
“这是猫咪吗？我一直都想养一只，但怕毕业后直接献身没办法养。”因幡十穗开心的弯腰摸圈圈。
圈圈懒得反抗。
赫莉看向桌下圈圈，卧下就看不到四爪的那种。
忘了这头猫一开始多大，明明是小芈捡的现在却一直是她在喂。
芈小六双手揣进袖子里，和圈圈差不多姿势，趴在桌子上一动不动的看着赫莉。
赫莉了然，伸手摸摸头：“礼物我很喜欢。”
芈小六这才不看她，低头吃饭。
赫莉皱眉，站起来走到她旁边，双手分别放在她后背和胸口，调整坐姿。
“不要驼背，要不以后会变成罗锅，这几天都不要玩电脑了，对眼睛也不好。”
那颗从复活节带回来的星留在爷爷家了，用于取代被他们消耗掉的紫星。
在大都会待了很长时间，芈小六成功错过了学校里的期中考试，虽然考了试卷也和其他人不一样。
赫莉去中学要了套期中卷过来给芈小六写。
不仅是检验小芈的学xi成功，更检验了她跟奥库雷特的教学水平。
满意的批改完芈小六答卷，她又转头看向因幡十穗。
对于老板给她找的这个学生，赫莉并不是很感冒。
因幡十穗紧张的正坐，自从见到外界人人可用干部手机，她对这里再也没有小觑心理。
“老板说让你在这当个摆设，但我这已经有个吃闲饭的了。”赫莉轻轻踢了一脚圈圈。.
起码这只毛球摸着手感不错。
意思是让因幡十穗多少学点东西，当个打手。
因幡十穗会错了意，连忙正坐，有些不情愿的看了眼芈小六。
“我知道，以后我会克艾…米夏洗衣做饭的。”
这是复活节城市陪读需要做的事，为了麻痹众人，突出献身者地位。
听闻，季悦秋立刻抬头不善的看着她。
什么意思这是？
你想抢生意？
吃完饭，芈小六拽了拽赫莉的衣服，在她疑惑的表情下伸手将冷冻仓拿了出来。里面还放着满满的仙草，用于节省格子。
赫莉摸了摸她脑袋：“我没生病，不需要仙草。不要随便把这些东西拿出来。”
芈小六摇头，收回仙草拍了拍冷冻仓。
赫莉讶异，这才明白她是让自己看冷冻仓。
伸手抚摸其表面：“只是个普通冷冻仓，没什么特别的。”
她把妹妹隐藏的很好，就算暴露了她也不认为这女孩会帮自己换个冷冻柜。
赫莉看向芈小六，怀疑她是不是想把这东西当纸箱钻。
芈小六继续摇头：“冰下埋着。”
赫莉疑惑。
芈小六跑了出去。
过了一会儿，她把打晋级赛的奥库雷特推进来。
让他解释。
“我在静海冰原不足十米下的冰层挖到的，当时感觉消除它会有危险，从上面的凝霜看应该在下面埋有一段时间了。关键是……它开启后里面蹦出来一个东西。”
奥库雷特还真不敢确定那东西就是人，速度过快就连他的眼里也没能看清，恐怕是神速类能力者。
正因为不知道，所以才不安，关键那玩意还是从复活节的东西里蹦出来的。
这次换赫莉摇头了：“这个款式采用06号框架，表层材质和按键位置又都不同，应该是在我走后更新的07版维克多冷冻仓……”
见奥库雷特茫然，她换了个通俗易懂的说法：
“就像榴莲手机有时更新换代只有些细节变化，看上去和前代看着一样。重点它材质和构造绝对是这两年新产品，维克多前六代我都用过绝对不是这样，至少从来没有在内设置按钮的先例。”
这些都不算复活节核心信息。
奥库雷特有些纳闷，难不成是里面的人和空间能力者打架，人家把那人直接扔进冷冻仓里，再扔下冰面？
那冰层厚度也不像一两年能凝结出来的，但这样内置按钮就做不了解释。
“那据你推测，他们现在可能安全冷冻解冻活人吗？”
“应该不行。”
……
阿卡姆。
依旧是那个压抑的环境，许久未来却是见到不少新面孔。
狱警伸手阻拦：“抱歉，最多只能两个人进去。”
“你他妈……”
奥库雷特对格温摇头：“你先在这等一会儿吧。”
格温暂时没有和他分开，反而跟他一同回到了范醉市。
天气预报的身份被全联邦通缉着，李氏仧给她安排了最好的整容医生，整容后的面貌依旧不是很出众，也没了那明显的伤疤。
不得不说，有钱人想违反法律就是简单，从出生医院到文化经历，一个身份直接凭空捏造了出来，甚至能找出一群陌生人指着格温：“我去，这我小学同学。”
李氏仧竞选议员的目的很明显，就是要搞复活节，这过程不仅仅是拿个名单一个个杀就能解决的，这名单还不是随时更新，谁能保证杀完一批会有多少新一批？
纵使她身边有不少LV4，奥库雷特依旧希望格温能留在妻子身边，做不了盾也能成一把刀。
反正都要搞复活节。
登记了探监信息后，奥库雷特带陆茗雪进去，这一次陆茗雪学乖了，拿出把用于阻拦口水的遮阳伞。
从大都会飞回的路沙昂，一直没有遭遇阻拦，奥库雷特本以为自己等人搞了那么大事情复活节一定会恼羞成怒。
联想之前女儿痛殴第七分形，孤身一人勇闯静海冰原的经历，奥库雷特心觉她也许确实已经能够独当一面，只是复活节上层不铲除他心里就不放心。
即便如此，这次前来监狱他依旧没带上米夏，而是把她留在了义警训练营。
异能警大本营也够安全了。
望向深层监狱尽头的老人，奥库雷特举起手机。
“爷爷，我又来看你了。”
黑王的声音甜甜的，如果去当陪玩一定很火。
“小智。”
邪天翁咧嘴露出参差不齐的牙齿。
“爷爷，今天我给你带了草莓蛋糕，你以前不是最喜欢吃甜点吗？”
陆茗雪配合的从一布袋中取出个小蛋糕，看向一边的狱警。
狱警点头：“偶尔能吃，但我得看着。”
陆茗雪手法生疏的喂他吃，邪天翁倒也配合。
黑王再开口：“爷爷，可以把王圣爷爷叫出来吗？我好久没见过他了。”
“可以，当然可以。”邪天翁心情大好。
狱警深呼一口气，自觉的站过来。
随着双眼泛白，他整个人气质再次漠然。
不着痕迹的瞥一眼草莓蛋糕。
“何事？”
“我去了一趟你说的总部，在冰层下面发现了。”
奥库雷特开始大致叙述这些天的重要经过。
对方听着，全程几乎没有半点表情，看不出心情如何。
在他提出冷冻仓里跳出来的玩意时，王圣脸上才露出一丝讶异。
“你知道那是什么？”
奥库雷特同样讶异，赫莉刚告诉他冷冻仓是近两年产品。
“或许吧。”
王圣不是很确定，沉静好一会儿。
见他没打算继续说，奥库雷特主动猜测：“那是不是你的养子？”
“不是，那是另一个怪物。”王圣摇头。
“另一个怪物？”
这句话的重点是，王圣首先默认了自己确实有个养子存在，其次他似乎将自己的养子也归类于“怪物”。
“如果我猜得不错，那应该是我在大毁灭时期有所见闻的能力者，不过其战绩过少便失踪，恐怕我给不出你什么参考答案，只记其与人打到天昏地暗，水陆交替，地理重修。”
听起来未免太过夸张。
不过在大毁灭时期也确实不奇怪，虾尾岛就是在那时不见的，在当时也不过是冰山一角的麻木见闻。
资料也确实难找，几乎可以说是神仙遍地走，底线全没有。
史书记录也极为混乱，一些记载鲜少又模糊的事件都被现在一些历史专家根据自己猜测乱写罪魁祸首。
竟一不小心放出来这么个老怪物。
“有没有关键词？”
“毁灭星。”
奥库雷特记在心里，用讽刺的语气继续说：“现在复活节市长是你养子，献身者制度应该就是他建立的，这也是你授意他的？”
他在故意扯淡诈对方。
王圣冷哼：“复活节就是为他所建，他怎敢如此？”
“你这算是默认了？”
“放屁，多亏了他让我见识到能力者的危害，我才要成立复活节进行抵制，他竟敢当首领。”
“献身者制度？倒也是个有趣做法，只是这与消灭超能力有何关联，怕不是本末倒置，如果是那逆子倒也难怪。”
“至于这逆子……”
他嘴唇轻启，又闭合。
再轻启，再闭合。
奥库雷特忽然故意用讽刺的语气开口：“现在复活节市长是你养子，献身者制度应该就是他建立的，这也是你授意他的？”
一旁的邪天翁忽然哼唧两声。
“爷爷，你怎么了？不想吃咱就不吃。娃娃鱼小姐，请把蛋糕收回去吧。”黑王的声音中凸显出明显的心疼。
使陆茗雪多少有些讶异，怀疑手机里究竟是个人工智能还是个vtb。
王圣转头看了老友一眼：“看来我这好大儿还真活到了现在，那我便不说了。”
奥库雷特皱眉。
什么你就不说了？我才刚要问。
这句话的意思是，王圣养子不希望他透露自己的信息，甚至有可能此刻正盯着他们的谈话？
奥库雷特回头，先是看了眼门外的狱警，又瞄了眼摄像头。
即便心里痒痒，他此刻也只能先打消把话题引导至养子的冲动。
“那么……”
他思考两三秒，组织好语言再询问：“你的第一分形，他是不是拉斯韦多家的？”
随便猜的，目前只有第一分形还换血。
王圣再次讶异：“你们见过了？”
奥库雷特强忍惊色，点头：“我把他给杀了，他太老了，要不我还真打不过他。”
王圣表情恢复：“你不用诈我，不想说的话我不会回答你，王某一介死人哪有说谎必要？”
“呵呵。”
要不是陆茗雪读不到他的心奥库雷特还真信了。
“那第一分形的能力是什么？”
“记录。”
倒也没说谎，但这意思不也是不想说？
甚至都没说究竟几个能力。
他这态度，第一分形一直是一个人的可能性更大了，百年时间仍旧年轻？还是说当时没注意到他的皱纹？
又敷衍了奥库雷特几个问题，王圣便以劳累为由重新回到邪天翁大脑。
“爷爷，小智先走了，下次再回来看你。记得好好吃饭听狱警的话。”
邪天翁傻笑着：“爷爷只听小智的话，小智说什么就是什么……”
陆茗雪忍不住回头看了他一眼。
“他这次想的什么？”奥库雷特问。
“这次那个人想的是巧克力蛋糕。”陆茗雪纠结的回答。
得寸进尺？
奥库雷特摇头，从陆茗雪手中将黑王接过。
陆茗雪看了眼奥库雷特。
她全城听不懂对方问话是什么意思。
“那个…黑王真的是个人工智能？”
“是。”没什么好隐瞒的。
陆茗雪犹豫一下，问：“那她能打游戏吗？”
醍醐灌顶！
奥库雷特回忆自己迟迟卡在黄金的游戏段位，低头看向蒂法。
黑王连忙开口：“我可以通过网络模拟出王者级操作和超级主播级操作。”
那这算脚本吗？
奥库雷特有些纳闷：“超级主播级是什么意思？”
“就是一方模拟出高超手打技术，一方地图全开、技能冷却显示、鼠标锁脚。”
“……”
听起来不太好。
奥库雷特有个想法。
“你能上我号吗？王者操作就行。”
黑王在屏幕中脸红一下：“请使用数据线将我和手机连接。”
奥库雷特将她和手机连接，打开游戏。
又打开聊天软件。
找到联系人“宝贝米夏”。
“米夏，上次真不是爸爸坑你，我技术是有的，不信你上号和我solo一把父女局。”
芈小六接受邀请。
奥库雷特将操作交给黑王。
扳回属于父亲的威严。

[VIP] 第二百九十七章  走向
“你过去，让她看着。”
这次终于不再是那名穿墙的倒霉教官，而是一位金属化能力者。
他走上前去，不仅是皮肤变为钢铁光泽，连带衣服也一同产生变化，唯独留有关节活动处确保活动。
即便如此，他动起来依旧僵硬无比，因为硬化皮肤不再能够随意褶皱拉扯。
芈小六看了他一会儿。
没有任何变化，他却惊慌的看向老教官：“我变不回去了！”
穿墙教官连忙出声安抚：“慌什么，大不了割你两层皮。”
吓得金属化能力者噗通一下坐在地上。
从监狱里拉出来的犯人而已，当然不会有千锤百炼的心性。
老教官不慌不忙的走到芈小六面前，把她脸转过去不让看那名罪犯。
过了一会儿，罪犯成功控制皮肤变为原样，心有余悸的看着芈小六。
这一次测试的是蓝眼。
因为不确定能封住能力多久，所以这么危险的能力当然是要交给罪犯来。
让人把这名金属化能力者带走，老教官又招手让人带进令一个犯人。
“看他。”
一共测试了五个，除去如肉体强化般特殊的，其余都可强行限制。
其中一位病毒类能力者被限制后身体开始无差别散发毒气，因为他能力主要表现于控制身体里的病毒，也包含限制它们不要乱往外冒。
前置条件略显苛刻了些。
“1号被看了1分21秒，移开目光后7秒便恢复。
2号被看了27秒，移开目光后30秒恢复。
3号被看了43秒，移开目光后16秒恢复。
4号被看了9秒，移开目光后约53秒恢复。”
“应该是根据他们对自身能力的掌控程度决定，1号钢铁化可精细到单独金属化自己哪根汗毛，4号不仅从小疏于锻炼能力，甚至成年以后仍贴有D级牌子。”
“不移开目光，对能力的限制会一直存在。”
“虽然需要看好几秒，但目光断开后只要能在27秒内续上，就会衔接之前看的时间。”
记录这段信息的观察员精神焕发。
史无前例啊！
这个能力如果作用于谈判，上一秒歹徒用能力对准人质无比猖狂，下一秒能力失效等待警方重拳出击。
最关键的是，它同样能借助高倍镜去看！
比狙击手还稳呐，狙击手还可能出现失误。
太强了，恨不得立刻拉她实战一把，看那些凶犯懵逼的反应。
事实上，只要有这么个能力当个无枪管另类狙击手就行，甚至不需要校准狙击镜瞄点。
近战练习反而显得不那么重要，反正这女孩体质那么羸弱。
穿墙教官看着傻乎乎的“可达鸭”，明明见不着其面容却感觉越看越可爱。
老教官眯起眼睛笑着，摸着胡子看向芈小六，心里已经有了训练方案。
他招手继续使唤人，拿来一台电脑放在芈小六面前，又给她戴上一副眼镜。
芈小六抬头看他。
伴随另一名教官的操作，意义不明的画集在电脑上加载出来。
一图两物或一图多物，其中一个特别不起眼，另一个则是用余光难以分辨究竟为何物的东西。
比如一些人余光扫过某图片白墙上扫把时，有可能因为自己的心思不确定那究竟是扫把还是吉吉国王小跟班。
亦或者一图中全部都是这种误导向物品。
屏幕上出现一个随时移动的点，那是识别出芈小六的目光。
不仅如此，设置好后他还刻意将电脑拉远距离再给芈小六看。
近距离强制自己将注意力放某处一分钟，其实也不算很难，但远距离就说不好了。
“我要开始切换图片了，我让你看哪你就看哪，记时一分钟。”
看似简单轻松的训练，但在制定方案时所有教官都知道这个过程又艰难又折磨。
人都有你越不让看越想看的心理，就算强撑着坚持不看，等图片切过去还可能心里痒痒，弄不好晚上睡觉还会做噩梦。
见到这边的训练，依文连忙将从陆茗雪笼子里偷来的小白鼠放回去，跑过来看小六注意力在哪。
前几张还算顺利。
往后缺点就凸显了出来，比如一大片白地砖中突兀出现一块红地砖，而且位置还不是正中间，就算教官再怎么提醒她注意第三块白砖她目光也无法从红砖上移开。
强迫症。
百试无果后，教官只能无奈将图片切到下一张。
沙滩上的肌肉帅哥，要求盯着角落里的排球。
芈小六目光显示在了帅哥胸肌处。
因为他胸毛长的不对称。
依文大惊，喵喵拳朝着头盔招呼了上来。
教官再换下一张图品。
比基尼美女。
但胸口处的心形花纹有一个错印成了菱形。
芈小六目光汇聚过去。
依文大怒，再次喵喵拳攻击。
“你个小色鬼！”
依文被人架了出去。
这次训练成果不是很理想。
“这姑娘的强迫症有些严重，其它的倒还好，一有针对强迫症的图片她注意力怎么都拉不回来。”
穿墙教官纳闷转头看，发现老教官一声不吭的翻书，时不时操作智能手机查几眼资料。
见到这认真模样，他瞬间闭嘴不再打扰。
良久，老教官才开口。
“这是记录了‘能力’还是‘星’呐？”
穿墙教官愣了一下。
“老师，别管记录的是什么，好用不就行了？”
老教官摸摸胡子：“拉斯韦多家也是传好几代的大家族，不可能对异色眼没一点研究。”
“我跟那老贼聊过，异色眼的记录是少见，但每一代都会出那么几个，他们家不可能完全不管不顾。”
“他们一直都有努力训练异色眼后辈，土方子都信过，也没见哪个异色眼成功控制的。基本都是终身戴着牌子过日子。”
穿墙教官安慰：“其实她能力也不影响正常生活，稍微锻炼下就行了，而且她还能自由切换类型。”
老教官笑了：“我说的就是这个，异色瞳记录为完全不能自己操控的能力，又怎么可能自己切换使用类型？”
穿墙教官愣了。
老教官没有继续说，躺在椅子上似是小憩，又像思考。
那边，终于结束训练的芈小六跑到依文面前。
依文伸手准备抱她。
芈小六不给抱，并且举手。
喵喵拳。
边打边在心里默数：1、2、3、4……
她把依文刚刚打她的次数全记了下来。
挨了一顿软绵绵的小拳头，依文心里有些好笑。这么几下憋了一节课就等着还回来。
“哎呀！”
依文装作被她打疼的样子，连忙揉自己肩膀。
芈小六伸手帮她揉揉。
“疼死我了！”
一边说，依文一边把对方抱过来。
芈小六乖乖坐在她腿上，将脑袋放在其肩膀。
“你打疼我了小六。”
“对不起。”
“对不起还有呢？你该叫我什么？”
“对不起老公。”
“嗯，以后不许盯着其他人的胸看，只能盯着我的看。”
成功拿捏。
愚蠢的修六。
依文一边感受对方坐的柔软一边心里得意。
搂住。
腰好细。
心里痒痒的。
俗话说得好：想长寿，撅小六。
今天岳父好不容易不在，结果却因为丈母娘的阻碍只能抱抱，亲亲也不行。
依文凑到芈小六耳边：“迟早啪了你。”
芈小六不解的看她。
边上的巴雷特看着两人，一脸麻木。
依文托住芈小六的腋下，把她抱到一边去，该进行自己的训练了。
不仅是日常加减速祸害小白鼠，还有些杂项训练，比如近战格斗，再比如一些训练结果的检查。
进步成果也有显著见效，她的教官给了她同样不低的惊叹：
“你应该去检查一下有没有觉醒新能力，我从来没见过像你这样对各种麻药抗性越来越强的。”
训练的很见效。
……
某市公司。
“嘿，Siri，开机。”
没有反应。
吉姆咂舌，忽然感觉这榴莲14不香了。
那些个专家竟然担心未来人工智能占领世界，它们连帮手机开机都做不到。
吉姆对眼前两人尴尬笑笑，手动开机，将早就伪造好的项目递交上去。
面试官随意翻了两下，将简历再次拿起：
“吉拔单先生对吧，仅24岁就参与并制作《黑社会：唐僧》demo版，资金不足没往后做出正式版……您是加入本公司有没有什么宏远，是想开发一款新游戏还是想继续完成游戏制作？”
吉姆松了口气，按照事先准备好的话说：“如果可以话我还是想继续完成我的梦想。”
“那请问游戏版权在您手里吗？工作室团队有加入意愿吗？”
吉姆一懵，不知道该怎么回答这个问题。
人生第一次面试，多少有些手足无措，虽然脸上易容出不属于自己的面庞。
他当然不会做游戏，也远达不到24岁，简历完全伪造，眼前情况仅是任务需要。
成为新晋干部之后，他还没有任何拿得出手的战绩，这是不能使其他人信服的。
为此，艾扎克甚至找了些个能力者冒充他，替他上下学。
“就我一个人。”
两位面试官互相对视一眼。
“吉拔单先生，你是我们目前面试最为优秀的一个，不过在你身后还有许多面试者。等我们看完之后再给你通知怎么样？”
连薪资待遇都没谈，悬了。
吉姆站起。
这时，吉姆的电话响起。
是他妈、
吉姆连忙接通：“喂二舅？嗯对，我来你公司面试了。”
两位面试官战术后仰。
另一边他妈也无比震惊。
大智若愚！
……
“下一位，季伯常……”
从公司中走出，这一次并没有几个小弟的迎接，他打开一辆小众汽车坐在副驾。
“差不多稳了，不过哥你可能得帮我再伪造一下关系，我跟他们说我二舅是总经理。”
“这都是小问题，就算你没过我也能给你算过，去公司的时候做做样子就行。有人帮你远程操作，有人问你问题也会有人远程帮忙，别刻意和同事打好关系。”
艾扎克打开音乐，欣赏的看向吉姆。
“真正要做事的是我组里人，你只需要混些经验即可，必要的时候你再动手，你能力的威力也不弱。”
这段日子阿吉也有了不小的成长啊，可惜这方面他确实不行，仅能作为一个镀金任务。
该公司并没什么特别的，但他们的老板比较特别。
目前州长最有利的竞选者，选票后半段忽然杀出来的黑马——拉尔莫.凯奇。
也不能说是黑马，竞选比较强的莫名死了，其他人又都比不上他。
他画的大饼更为极端，直接将能力者和普通人两极化，意为能力者只能找特定工作，重用普通人才，提倡“努力有用”的决策。
最次也得为双方划分不同工作区域。
由此获得普通人大批支持，拍手叫好。
但当前他已被能力者群体游街抵制了两次。
艾扎克冷笑一声。
“要让这个b当上州长，估计我们这得分四个厕所，能力者男厕女厕也就出来占土地了。”
“那估计能力者得集体搬家吧……”
艾扎克摇头：“能力者移民哪有那么容易？我们从小一直都在被打压让着普通人，这一点我倒没什么意见，他们本来就属于弱势群体，但现在开始有人借助弱势身份得寸进尺了。”
吉姆笑了笑，不知道怎么作答。
艾扎克停车，静等红灯。
“真要成这样，那我当一回万磁王又怎样？”
吉姆低头不回话，静看干部群，有些心惊。
短时间里他在干部中的排名已经上升到了第12，倒并不是威望和实力有所变强，替天行道干部并不按照实力排名。
而是中间有相当一截人已经牺牲，这一截可比一半还多不少！
“哥，说起来我当这么久干部还不知道咱老大是谁呢……这个是不是不能打听啊？”
吉姆直接打了一记直球。
“老大？这个你以后或许能看到。”
叮！
手机响动，艾扎克趁红灯时间还在撇了一眼，皱眉。
州长选举趋势再次发生变动，美迪翼匹公司研发出一款新型喷雾式医疗药剂，只需一喷就能快速止血、结痂等针对外伤一系列功效，帮助伤者撑到医院救助。
若只是剜掉一小块肉那种伤势，甚至可以直接恢复。
这种东西以前当然也有，关键是新产品售价。
仅40米拉一瓶，比tm以前外伤治疗药便宜十多倍！而且大品牌，有信誉保证。
公司老板已向警方、消防队、医院等机构各捐出第一批产品，并承诺将每年该产品0.1%的收入捐赠于山区。
做完这些，成功赢得更多关注后，到了惯例画大饼环节。
惯例加班必须有加班费一类，开发哪里哪里，现身抚恤谁，亲近哪个群体……
选票走向再次倾泻。
关键是，李氏仧是竞选者中唯一一个女的，这是加分项。
单看网上评语就知道现在支持谁比较多了，这个拉尔莫要还能上去只能是暗箱操作，总不能极端的人都看不见人家带来的贡献吧？
吉姆稍稍松了口气：“我们不用管那个拉磨了吧？”
虽然他也很讨厌那个人，但要能不死人更好。
艾扎克冲吉姆摇头：“不，他还得死。”
踩油门，过绿灯。
“顺带，试试能不能混进这个李氏仧的公司。”
“啊？”
吉姆不解。
这不是个大好人吗？

[VIP] 第二百九十八章  竟如此聪明
“米夏，爸爸带你玩游戏。”
坐在板凳上的芈小六挪动屁股，换了个方向坐。
不理他。
奥库雷特再次走到她面前：“来爸爸抱抱。”
芈小六继续挪屁股，转个方向不看他。
“写作业。”
但她今天的作业已经写完了。
圈圈疑惑的抬头看她，学xi她自娱自乐的原地转圈。
“那你先忙，一直打游戏确实不太好。”
奥库雷特无奈摇头，摸摸她的脑袋。
这孩子怎么还闹别扭了呢？不就游戏solo打爆她五六回吗。
怪黑王，solo局竟然还虐泉。
出门前，还有两句话要和米夏说。
“现在和夜鹰不再联系了吧？”
芈小六点头。
只是现在没联系。
奥库雷特满意了，还不忘最后吓唬她一下：“不要跟这些人走太近，夜鹰就和西游记里的妖怪一样，喜欢吃童男童女，他们是想拿你当供品。”
芈小六抬头思考。
回到房间，奥库雷特开始翻阅近代历史及野史记录，搜索关于“毁灭星”字眼的记载。
是一段野史。
讲的是天空划过一道流星，在当时可把人吓得不轻，以为是陨石再临。
据不知道谁的观测，那道流星其实只是一位能力者从天空飞过。
“流星经，众见之以为凶，其实然。
先是，大海竭，后高山移，彼此迁次，地貌改易。
但以无人之境，不证其实。
后世有往视者，地貌实有所改，今蓝河是也。
谓之毁灭星。”
几句话，没了。
不到二百年的历史还用文言文记载，无论是实体书籍还是网络搜索，奥库雷特就只找到了这一段与之相关的资料。
结合王圣说的，大致上应该是有个能力者从天上飞过去，也可能是在和别人打架，却被人认为是流星，结合陨石落地事件刚发生几十年，引起一阵不小的恐慌。
然后这个能力者打架打到撼动山海，不过他们打架的地方没什么人烟，所以没办法证明这件事是真的。
后来有人前去查看，地貌确实跟以前的地图不一样，现在范醉市边缘直通大海的蓝河就是那么来的。
有人称那道流星是毁灭星。
那个年代人普遍居住在靠北方的位置，现在人口翻倍，那名能力者再折腾一下就得死上百万人。
现在没任何动静可能是好事，说明那个能力者多少有些分寸？
现今正史确实有记载蓝河是一位LV5能力者弄出来的，却没有记载是哪位LV5能力者，倒也能连上。
这条河给奥库雷特留下了深深的回忆。
提示一下，他船当时就是停在那里，然后被偷的。
奥库雷特深吸一口气。
算了，一艘百万的船换女儿回来，怎么想都是值得的。
隔壁传来一声小动物的悲鸣。
正疑惑着，芈小六跑了过来，抱住他。
今天好像是周末。
果不其然，奥库雷特看见大女儿紧随其后。
“别怕啊，我不会伤害你的。”
她手上拿着化妆品。
奥库雷特低头看，见到二女儿嘴唇向脸蛋划过一道很长的口红印，当即明白发生了什么事。
这是应激了。
依文帮涂口红=涂口红
歌莉娅帮涂口红=投毒
这一次歌莉娅学精了，为了成功接近芈小六，她还回一趟家把糯米给牵了过来。
糯米不慌不忙的走到芈小六脚边卧下。
奥库雷特弯腰摸摸它。
比米夏年龄还大的狗。
“米夏才十三岁，化什么妆？”
“反正早晚都要接触，我们是女孩子诶，你个老毕登插什么嘴？”歌莉娅把口红合上，不满的看着对方。
“你跟米夏贴这么近干嘛？鬼父。来跟姐姐玩，咱们不理他昂……”
她伸手去抓芈小六。
芈小六跑开。
歌莉娅低落。
然后见她又跑了回来，手上抱着赫莉给她买的零食。
扬起脑袋，递给歌莉娅。
“谢谢。”
歌莉娅感动的接过，摸摸芈小六的脑袋，这一次没见明显的抗拒。
抱抱。
依旧没有反抗。
小天使。
虽然不知道为什么，但妹妹终于知道姐姐的好了。
芈小六盯着歌莉娅手上的零食。
不舍。
她看过西游记。
零食=供品
歌莉娅=妖怪
歌莉娅收了供品=不能伤害她了
要按时上交供品。
圈圈=童男童女
不想上交圈圈。
芈小六低头看糯米。
糯米：“？”
“对了，过两天妈让你去找她一趟，可能选票结果就出来了。”
话是跟奥库雷特说的，眼睛却一直盯着芈小六看。
这老毕登一去，不就等于米夏跟着过去吗？
“我知道了。”
这是怕出现意外，所以叫他去当保镖呢。
到时候情况确实会非常危险。
……
……
十月中旬的天气大降温，令人猝不及防。
一些没反应过来的人还只穿了件秋裤来到学校，等半路尝到冷风滋味再想拐回去已经来不及了。
因为清晨时间学生党一般睡到最后一刻才会起床。
通常降温时候，家长都会提前帮孩子准备好保暖裤，可惜不是谁都有家长关心，或者说家长能想那么周到。
比较尴尬的是，现在也算不上是冬天，教室里的暖气就没开。
偏偏初高中时期总有那么一两个二逼，自己穿厚实了非要打开窗户来逞牛逼，让穿着单薄又不敢说话的同学挨冻。
即便再把窗户关上，室内的气温也已经变得凉飕飕的。
这个时候，吉姆就是最受欢迎的那个人了，虽然能力者中会放火的基数比较大，但现在这一届美千途学院还是自愈能力者较多一些。
“兄弟，火再大点，一会儿上课就又冷了。”
“再大就成纵火了！”
大半个班的人在这围成一圈，只能隐约看到一点光。
“兄弟你能放火那么长时间啊，以前都不知道你这么持♂久，隔壁班那虚货顶多点个烟。”
“一会儿大课间那么长时间，要不咱们现在买点东西，一会儿在教室里烤着吃？”一人提出个鬼点子。
“摄像头当摆设啊？”
“害，谁没事下课一直盯着监控看？就是得小心外班的畜生举报咱，拿个什么东西遮住窗户。出事我担着行了吧？就说我拿刀架你们脖子上逼着让干的。”
“哪来的烧烤架？”
“让依文把东西悬空不就行了？天太冷我早上根本起不来，饭都没吃。”
众人转头看依文。
发现依文的小娇妻不知什么时候也凑了过来搓手取暖。
比较腼腆的男生连忙转过头去不看她。
今天小六穿了打底裤，好可爱。
秉着礼让年龄小的女生，几人让开一个口子。
却没想到她反而退了回去远离。
怕火。
几人重新围上。
芈小六又凑了过来。
纳闷，想取暖来前面不就行了？
依文把芈小六拽回来。
“小六，你冷吗？”
芈小六点头。
一直在教室里坐着不动很冷。
她想起进复活节总部前拿出来的船，上面还有一个雪人。
没能把雪人带回来送给依文。
依文抱住她：“现在就不冷了。”
人工取暖。
在班里秀恩爱，太过分了！
“……”
可惜上课后又要忍耐四十多分钟的冷冻。
这么冷的天倒也有点好处，比如下课时间老师压根不想在教室待，直接回办公室享受空调去。
第一节下课这群b竟然还真整来些东西，不止玉米和地瓜，甚至有人买了只处理好的鸡包过来，等第二节大课间给依文和吉姆合伙烤。
李氏仧路过主任办公室，见到这厮吹着空调睡觉，摇了摇头。
走过去，又看到监控中显示某班一片火光，不由得面色一黑，把教导主任拍醒。
“这是哪个班？”
主任迷迷糊糊的醒来，见此也是吓了一跳：“好像是五班？太不像话了，我去给他们记个处分。”
恐怕主谋还得休学。
李氏仧冷哼一声，瞥到画面里米夏分到块烤玉米啃着吃。因为强迫症，一次必须啃四列玉米子。
“不用了，等上课进去口头批评一下就行了，把那个放火的学生家长叫来谈谈。”
主任惊讶的看着她。
李氏仧又瞥到依文把米夏抱到腿上，拿过她啃过的玉米接着吃，麻一嘴。
“这个白毛肯定是主谋，记她个处分，就说是我让记的。”
“？”
怎么看着那个金毛才是纵火的？算了，理事长说是谁就是谁。
理事长走出主任办公室，考虑给教室里安空调需要多少资金。
……
大家一起犯过错后，关系反而更好的拉近一步。吸取了教训，他们诚心悔过，下次就不会这么干了。
后操场好像有个土坡，下回去那边烤。
被警告了，消一个处分很麻烦的，期末考试前没把处分消掉可能会留级。
丈母娘二号也有些难搞。
依文苦恼的点了一下自己嘴唇，测试其灵活程度，在其他人看来却有中二的笑容。
不错，这一次麻痹只有一节课的功效啊。
终究还是我技高一筹啊，丈母娘一号！
中午依文没带芈小六接着去秘密基地，天气实在是太冷了，在班里起码还能避避风。
二是因为操场上摆满不少设备，又到了体检的时候，只是因为换季的设备检修，上午没能检测。
讨厌的很，大冷天或大热天谁也不想在操场上运动，更别说这里面的环节可能还有化验。
“范围9.37米，很有进步！”
测试员惊讶的看着依文。
半年前对方才不过五米多点的距离，青春期的能力成长就是快啊。
可惜对力的精细控制还是不行，这些小家伙什么时候才明白知识上的学习才是能力成长的最大帮助？
测试完能力，依文想了想，依旧没有告诉这些测试员自己能力延伸出时间系的成长。
倒不是隐瞒不报，陈警官那里有她这段信息，不过是纸质档案。
据他说，现在最好不要把重要资料上传至文件库比较好，内部的一些人不太干净。
依文拿过来一支钢笔，松手看着它缓慢向地面落下，两三秒后又恢复下落速度。
虽然已经会将自己减速的东西重新加速回去，却依旧不是很熟练，顶多控制一下这么个小物件。
芈小六抬头看依文。
钢笔是她的。
她又低头看自己的鞋子。
白色鞋子溅上一层黑墨水。
芈小六再抬头看依文。
依文尴尬的笑笑：“明天我再赔你一双鞋子。”
她记得小六脚的尺寸。
作为交换，小六的鞋子就只能归她了。赔偿赔偿，坏掉的东西自然得归赔的那个人。
“你个混账，还敢在教室纵火？！”
不远处的办公室里传来怒斥，是吉姆父亲的声音。
“吉姆他爸你冷静些，咱们来讲道理，暴力不能解决问题。”胖老师的劝说。
“不行，这王八蛋胆太肥了，今天他敢点火取暖，明天他就敢煤气爆炸。老师你们别管了，我这就把他带回家管教。”
老高开口：“其实他也不是主谋，放学你把他带回去私下教育一下，教室里冷我们理解，但能力者不能干这么危险的事。”
“唉，我跟他妈平时也忙，没时间管教他。老师要不你看这样，该怎么罚他就怎么罚，今天我必须把他带回去，让他主动休学个两周，要他不知道反省您再记他处分。”
“您这……我们也没说记他处分啊、”
胖老师被他的主动性给震住了。
依文也一脸惊讶。
吉姆平时看着把sb俩字母贴脸上，没想到家教这么严格，老师那边都判定自己是主谋了，竟然还要求主动休学。
对于初高中生来说，休学是一件很丢面子的事，让亲戚邻居知道了坏学生不学好的标签就坐实了。
本是把家长叫来说明情况，虽然对方家长配合是好事，但1这么主动反而让人不知道怎么办。
正常情况下，老师态度一开始就横些能让对方家长低头，但这位不知道是干什么工作的，有种让人横不起来的气质。
“行吧，你去找主任说明一下情况。”
吉姆的父亲带着他走出办公室，全程吉姆一声不吭的低头，也不敢说什么意见。
芈小六投来目光。
不能取暖了。
依文也递上去个同情的目光。
“依文？正好你来了，给你妈打个电话让她也过来一趟。”
依文：“？”
处分都批过了啊！丈母娘二号要不要这么过分？
另一边，吉姆和他爹走出校门，吉姆父亲的表情松弛下去，复杂又心疼的看向儿子。
“现在你有两周时间了，好好表现（多为警方提供情报）。”
都知道利用这种方式获得任务时间了，甚至一举两得将繁琐的体检都给躲了过去。
这段卧底时间一定不好过吧阿吉，竟逼得你变如此聪明。
“啊？嗯，一定。”吉姆懵逼的点头。

[VIP] 第二百九十九章  乐不思爹
“七分钟八百米。”
赫莉从操场上把芈小六领走时，她冷不丁开口冒出这么一句话。
骄傲。
赫莉愣了一下。
“嗯，真棒。”棒读。
进步确实很大，从重度残疾挤到了体质羸弱行列，下一个阶段就是亚健康到大学生。
体检项目少的好处就是，明天上午自习课，能互相唠嗑的那种，晚上也不用忌口。
赫莉让她把下巴放在一台机器上，眼睛刚好对准镜片。
“睁大眼睛，什么时候里面的图片变清楚了告诉我。”
除却色盲外并没有近视和散光，这一点还是比较令人满意的，看来晚上熄灯后她确实没有偷偷玩手机。
这一项单纯是赫莉自己想了解，上报的还会是那个近视眼数据。
联邦上面是想要芈小六作为默者的真实数据，只不过一直是陈警官自己扣着纸质文档，里面也只模糊记载了拳力三十吨一类信息，甚至没深究换衣服变强是什么能力。
再然后是虹膜检查一类。
赫莉转头看因幡十穗：“你眼科学的怎么样？”
“啊？还好吧。”
因幡十穗放下听诊器，这里到处都是她不认识的东西。
“还好是多少？”
“勉强及格？”
她回答别人的问题还要在句子末尾加个问号。
赫莉嘴角微微下垂，全科都只勉强够到及格线，不明白老板从哪找来这么一个人，还说是个人才。
“你老师是谁？”
“裴觉。”
“嗯。”
原来是那老太婆，误会解除。
赫莉面无表情的看着她：
“以后你的老师就是我了，我不是慈善家，你在我这多少学点东西打下手。我视情况给你开薪水，干不好一米拉也没有。”
“还有。”赫莉上下打量她，“适当的自我放纵是正常现象，过度只会导致你注意力不集中、失眠、视力变差……”
因幡十穗脸红着正坐。
有点恐怖啊这个外界老师，有必要敞开说吗？你这面向放纵肯定不比我少吧！
“今天这次就算了，以后在学校这种人多的场合尽量少跟我有接……算了。”
也是赫莉最头疼的一点，本来她苟的好好的，养只小芈也能两个人苟的好好的，结果一不知道从哪蹦出来的黄毛直接将小芈顶上了热搜。
不出意外的话，自己信息估计也被扒了个干净，就是不知道文档资料上那张龅牙妹假照片能顶多久。
“像手机这类东西你自己攒钱买，这里不像那里，上面不会给你有任何补贴。”
开始工资和待遇自然不会有季悦秋高，人家目前来说作用比她大多了。
“啊？哦。我其实还记住了好多个配方的。”
拿着这些东西来外界简直就像现代人穿越到古代提供细盐和马上三件套。
赫莉摇头：“先把见闻草跟蓝苔大量培育出来再说吧。”
“嗯……”
这新老师有点东西，竟然知道好多民用药都需要蓝苔中和？外界用药都不包含这一成分的。
陨石落地后的两个变异植物，见闻草更是低级治疗药的主成分，虽还算常见外界却并没被外界大量培育。
因为外界人没有培育它们的优秀方法，而这些植物只有大量堆积才会像蝗虫那样散发出一种激素。
一时半会儿肯定培养不出来，好在也是赫莉常用材料，就备了不少。
现在理事长那边怕是快没存货了。这也是没办法的事，为了拉票只能匆忙一些，反正她自己也赚不少。
用复活节的配方省去研究成本，卖比他们更贵的价，虽然未来还可能会降价。
低级治疗药刚刚好，再高级些的治疗药成本就比较高了，比如血莹草，这玩意是吃动物尸体生长的。
赫莉将眼睛资料收起来。
那这些恐怕得找其他眼科医生看，属于她知识盲区。
测试完，芈小六依旧坐在赫莉面前，一动不动。
“你去玩吧，放学了再过来一块回去。”
芈小六摇头，抓住赫莉的衣服：“冷。”
赫莉这里有空调。
“嗯，那你在这里坐一会儿，过两天教室应该就安空调了。”
安装费用和电费对学校又是一笔开支，并且三年级的待毕业生一定会骂骂咧咧的。
但想必这一点花再多钱理事长也不会介意。
换季确实麻烦。今天还冷着，明天可能就又热了，还得每天关注天气预报给小芈准备衣服。
芈小六站起来，胯坐在赫莉腿上，趴在她怀里。
依文说这样更暖和。
圈圈也喜欢这么做。
赫莉微微皱眉，也没赶她。
回去得说她两句。
冲因幡十穗招手：“坐我旁边，我帮你温习一下高中知识。”
“哦。”
这老师还能帮温习知识？她也来自复活节？
怪不得凶残大叔他们说赫莉老师是“更好的”。
因幡十穗看着趴在赫莉奈子上睡着的芈小六，眼底说不出的感觉。
她从小没家人，并不是很理解，只是有些羡慕。
……
……
“新形象很漂亮哦小六，我能摸摸你的腿吗？”
贝贝伸手，手指故意做出和真动作。
那热搜都传到医院了？
“你看着没什么精神？”依文吧削好的苹果放在她手里。
贝贝目光微微闪烁。
故意打断说话，这就开始护妻了？
这两人有前途，知道性别还能往后发展。
“黑元素嘛，都这个样，一直打瞌睡。现在上网都被限制了，每天就能看个电视还得四个人商量好看什么，跟我说说外面有没有发生什么新鲜事。”
“我会跳房子了。”芈小六回答。
比翻花绳好玩。
“跳房子？挺怀念，以前在村里经常自己一个人玩。那群男生说这是女生才玩的游戏，结果转头看见他们自己也在玩，等出去我们一起玩。”
哪里还有出去的机会？
依文摇头。
芈小六从口袋里掏了掏，将一根四叶草递了过来。
“呃……”
贝贝尴尬的看了依文一眼。
警察小姐怎么说？
警察小姐发现医院的板凳作用竟然和凳子一模一样，低头仔细研究着这个神奇现象。
“谢谢。”
贝贝吃了下去。
但上次都对黑元素无效。
芈小六仔细看着贝贝。
表面上看不出变化，要检查才行。
探监时间结束，依文带着小女友走出去，再回头看一眼。
下次再见，就是在少管所探监了吧，刑期应该不会特别长，到时候探监名额应该全是自己和小六，毕竟她家人……
还是好好想想黑元素治愈和小六仙草这边该怎么解释吧。
同样，小六健康了，自己该继续考虑如何寻找爸爸了，或者说当面质问他。
那台报废的传送机显然不能成为线索，不知道阳光市家的地下室还有没有别的东西，一块电池都藏那么严实，会不会因为那块电池上藏着什么东西？
依文转头看芈小六。
的裤袜腿。
摸了一把。
zbc。
很快丈母娘将不足为虑。
乐不思爹。
“小六，把我们送到森林里的那台坏掉的传送机还在你那吗？”
芈小六摇头。
传送机找不到了。
依文有些失望，但想想也是，坏掉的东西就该扔了。
“那你有上面的电池吗？坏的也行。”
依旧摇头。
那就不好办了。
什么破玩意，传送两个人就坏了。
但机械传送本就是不得了的高科技了，也不能要求那么多。
冷静下来仔细捋清楚其实能想通，小六以前是夜鹰的人，爸爸给了她一台传送机，相当于爸爸确实也是夜鹰的人，夜魔可能没有骗她……
不过以前问小六时她回答不能联系爸爸。
虽然不想怀疑小六，但以夜鹰的作风，小六被捕到岳父保护总共一个月时间，夜鹰竟然没去找她麻烦。
“小六，你真的和夜鹰没联系了吗？”
面对修六，依文直接直球。
“不告诉你。”转头不看她。
这小笨蛋。
依文忍不住笑出了声：“小六，好久没见到圈圈了，现在去你家玩吧。”
明显的目的性给莎莎也整笑了：“有本事你直接上树找猫头鹰啊。”
依文顺利来到了小六的闺房，先按照之前的借口敷衍的看一眼圈圈。
虽是借口，心中仍不由惊愕。
第一次见圈圈时还是一只，后来成了一条，现在竟成了一头。
依文蹲下来，不知为何从猫窝旁见到几节竹子。
“小六，也得多让圈圈运动一下，胖成这样对身体不好。”
“嗯。”
依文有些吃力的把它抱起来：“圈圈也是个大女孩了，也许该找个机会绝育？”
她家住的就是院房，一到春天夜里经常能听到母猫瘆人的叫声。
“主人，不用考虑她的建议，赫莉妈妈有黑科技。”
“嗯。”
放下圈圈，依文开始观察芈小六房间。
处处充满小六的味道。比起以前，这里的物品摆放更加整齐了。
笑容上一秒还挂在脸上，下一秒面部立刻严肃。
“芈小六，现在我怀疑你窝藏夜鹰物品没有上交，身为一名义警我有权对这里进行搜查，请积极配合我的工作。”
芈小六抬头看她。
“内衣在哪里放？”依文板着脸询问。
芈小六指了个方向。
依文大步走去。
轻轻摸了摸布料，过不起眼手掌受到些许麻痹。
她得了解一下丈母娘是怎么下毒的，小六的衣服总不可能都是丈母娘洗吧？
“你清洗内衣时用的什么洗衣粉？”
“主人，不能告诉她！”
莎莎大呼上当。
这个b压根就不是来找夜鹰物品的，她不是以警察身份来的，她是以变态身份、
“不告诉你。”芈小六转头。
依文不屑。
我人都来了，你不告诉我我也找得到。
依文走出去。
芈小六蹲下来整理抽屉里被她弄乱的衣服。
依文来到卫生间，看到半袋子洗衣粉，用纯透明袋子装没有半个图案标签，看着跟那啥一样。
用没被麻痹的手指摸一下。
果然，酥麻感，皮肤触碰立即见效的那种。
她将这半袋洗衣粉揣进口袋，准备下楼去买个普通的给小六。
瞥了眼镜子，看到牙刷和牙膏。
牙膏也得换。
她走过去。
发现这里空间设置不太好，顶点大的卫生间竟然还在镜子后面放着个柜子。
依文打开柜子往里看一眼。
密密麻麻、满满当当、拜访整齐的洗衣粉、香皂、洗衣液以及牙膏。
不知道的还以为这是藏的那啥。
“……”
依文合上柜子。
挫败。
算你狠，丈母娘！
依文回到小六的卧室，看到这娃子坐在床上用拉弓的姿势拿衣撑子。
继续锻炼毒抗吧。
依文踢掉鞋子，把老婆挤到一边霸占一方床铺。
压到一个有些硌的东西。
依文伸手在枕头旁抓出一个手机。
有些疑惑，既不是自己的也不是小六的，看上去就是个几百米拉的杂牌手机。
难道是头顶冒绿光？？
依文不敢置信。
不对，这个手机她知道，是夜鹰会爆炸的那种？好像有点不太一样，而且它都被自己拿手里了也没爆炸。
因为占格子，所以对于一些不算特别重要的东西芈小六直接放进房间。
依文看了眼小六，正背对自己继续玩“弓”。
她将这部手机揣进内侧口袋。
又感觉有些不对，坐起来把小六扒拉过来，让她面对自己。
这次她真得认真的兴师问罪了，小六竟还有备用的手机，她不知道夜鹰有多危险吗？
但修六今天竟然穿着踩脚袜！
依文觉得其实自己对自己的毒抗还没个准确的认识。
乐不思爹。
————————
“州长选举在范醉市进行？这不纯胡闹！”
座头鲸面色阴沉，并没有什么受委大任的感觉。
给他们添加工作量不说，要是有人出事了还得怪罪到他们头上，在范醉市这种场面出事概率高达85%。
“是范醉市和阳光市的表彰大厅。”
“那不还是范醉市？以往这种破事都在大都会进行，怎么忽然要跑我们这不知道几线的小地方？”
“他们就是看咱们地烂呗。”忍者耸肩。
“在这地方选票，说明他们有把我们放在心上，未来就算是小城市也越来越好之类的。瞧瞧，都还没决定是谁就开始安抚咱们了。”
陈警官放下保温杯：“他们的安全也不用我们担心，要身边没个LV4支持他们也不敢来。真出事他们保镖还得抢着上你信不信？”
多好的表现机会，人家巴不得替天行道一类的人搞事情，然后在这种大直播场面让自己保镖逞威风。
座头鲸重新坐下：“我就不信歧视能力者的那小子有人保护。”
“那可说不准呢，有钱能使鬼推磨，那样他不成笑话了？”忍者拍拍他的手。“问题来了，咱们派多少人过去？”
“别管多少人，总得有个LV4吧，感觉又没什么必要。他们那么多LV4，咱们又这么忙，过去完全是浪费警力。”
“警力不行又显得诚意不够，未来州长再记起来这回事，咱们申请个资金都不好办。”
座头鲸站起来就往外走：“我是不去，根本就不是咱该管的事儿，你手里的凶杀案不办了？”
“那让白鲸诱捕器去怎么样？”忍者提议，“LV5超复数能力者诶，反正那天她也得去，这些大人物一看来个LV5不得感动的稀里哗啦。”
“不合适。”陈警官摇头。
“就让白鲸带些人过去吧。”他决定道。
手里属于依文的档案，能力等级那项更新到了LV4。

[VIP] 第三百章  加大药量
“我什么时候成LV4了？”
依文一脸懵逼。
忍者拍了拍她的脑袋：“好好表现，到时候给你发奖金。”
连奖金额度都不说多少让人有些不安呐。
“奖金不奖金无所谓，这个LV4是认真的吗？”
这可是严谨的能力者档案啊，形成一个城市战力的中流砥柱就是LV4能力者。
以前有句话说过：LV4是怪物，LV5是魔王。
“奖金不奖金无所谓。”忍者用怪腔重复一遍这句话。
“是真的，你在学校的体检报告达不到4级标准，但警校那边的教官给了你很高的评价，说是你有个绝对不能对人使用的招式，还让我们顶紧你。”
一边只能看到距离和精确度，一边每周都在看时间之力的进步。
见此，迪亚斯有些酸溜溜的过来拆墙：“老大，陈队不是说抽不出人手就找个最闲的……唔！”
被利维坦捂住嘴拉到一边，好像还挨了一拳。
透露出了什么没礼貌的信息。
“话是这么讲，但你这个LV4的身份确实是足以落实了。”这头忍者竟然还面不改色。“有你这位LV4坐镇，我想顶多带二十……十个3级武警过去就行了吧？加油，这可是在未来州长面前表现的好机会。”
谈笑间又扣掉了十个人。
依文看着他不说话。
这群人怎么不去死呢？
维护州长竞选就派一个义警带队十个警察，亏他们想的出来啊。
兴许是感觉到这么做有些不妥，忍者犹豫了一下，松口：
“十五个？”
“……”
“这可是镀金的好机会，我想去还没得去呢。加油，让下一任州长好好记住你，下半生荣华富贵大大的有。”
话是这么说的，他眼睛中却唯有摆烂神色。
依文郁闷：“要真出问题不能是我负责吧？”
她可一直都是小兵，也xi惯了当小兵，每次任务就是出问题也都由忍者跟上面解释。
“那么多LV4在，真出问题也说明这不是你一个人能解决的啊，到时候我们也会抽人去支援。”
“你这么说显得LV4很烂大街啊，不是一个城市的中流砥柱吗？”
“就是从其它城市调来的，也可能是缺钱受雇佣的。”
谁还没个缺钱的时候，谁能保证家里人永远无病无灾。
“放心，天塌了有大个子顶着，这恐怕是范醉市近年里最安全的任务了。”
正因为安全，所以没必要太过浪费警力。
他们在其他城市，就算为了献殷勤肯定也得重兵把守，但在范醉市多少有点浪费警力了，他们还要对抗纯正的范醉市血统。
就算能闲上一时，谁也不敢保证下一刻电话会不会被打爆。
大家对抗的不仅是主观犯罪，还有能力者失控造成的一系列麻烦。
“行吧……”
勉强是答应了下来。
麻了，参与竞选的不是权贵就是富商，听说连警长都有。要是暴露自己只是个义警怕不是会被甩脸色。
“那我帮你挑人。”
忍者回忆比较没用的：“白手套，你跟着过去。”
“啊？”迪亚斯不解的指自己。
“啊什么啊？”利维坦轻踹了他一下。
“嗯，利维坦也跟着过去吧。”
“？”
“总得有几个精英，真让一群小朋友过去岂不是闹笑话。”
倒是个能让人接受的理由。
最后据理力争，还是争取到了二十个人，要让人觉得他们欺人太甚终归是有点不好。
回家的路上，依文一边随缘找路一边翻看忍者给她的名单，多少还算靠谱些。
起码有一半靠谱些，虽然大多不认识。
然后是竞选者。
鼻子有些痒痒。
“阿嚏！”
一束鼻涕飞了出去。
有个大姐笑出了声，因为依文长相本就是会让人多看的那种。
太™尴尬了。
依文连忙从口袋里掏出纸巾擦掉，脸红着想远离这个地方。
有点小感冒，换季期难免会发生的。
然后她发现个诡异的事，她刚刚喷出来的鼻涕正悬挂在空气上不下来。
大白天倒不吓人，就是不知道哪个能力者恶作剧，迪亚斯？
鼻涕动了，还转了个方向。
又转了回去。
依文疑惑的伸手向前摸摸。
摸到了个人。
准确来说，这个身高应该是个小孩，身高大概也就一米三到一米四左右。
“干嘛？”开口说话了。
虽未经历变声期，但依文从他头发摸出来是个男孩。
依文尴尬的把手收回去。
“小朋友，你老师没教过你在大街上隐身是很危险的行为吗？”
依文看着自己的鼻涕也跟着一点点隐身。
他没发现自己把鼻涕喷到了他身上，好像不那么尴尬了。
“我知道，又不是我想隐身的。”小男孩的声音很郁闷。
是失控的能力者啊。
不是所有能力者失控都会对他人造成危害，也有这种只会危害到自己的倒霉型。
失控顾名思义就是失去控制，但也不是所有能力者都在情绪过激时失控。
比如陆茗雪这样，不戴墨镜就会控制不住读心的算是时刻都在失控的类型。目前为止这种类型都是些没什么破坏力的能力。
“你家往哪走，给我指个方向我送你回去吧。”
说完，依文低头试图看对方指路的动作。
“我看不见。不用管我，一会儿应该就好了。”
盲人？
依文愣了一下，随即又反应过来，许多隐身能力者在隐身时就会变成盲人，因为眼睛接收不到光。
那这孩子的家长真糊涂，这种情况竟然不给孩子买个按键手机用于报警求助？
“你记得你家长电话号吗？”
对方沉默了两秒，才开口：“我在摇头。”
这年头手机通讯录都有备注，而且换手机也会跟着保存在联系人。
“你等下，我帮你报警。”
这种情况还是得交给其他同事处理，她这路痴就不添乱了。
小男孩没有反对。
报警，说明小男孩的情况，再说明一下自己的情况。
这种事不一定要异能警，普通片警就能过来解决，也没让依文等太久。
这位片警看上去气喘吁吁的，摘下帽子当扇子扇。
“赶巧了不是，我那边正好也忙着，那孩子在哪呢？”
“这儿呢，你们也缺人手？”依文诧异。
刑事案一般归异能警管，普通人警察现在基本只管民事了。
“当然忙，这不是方家高小区有家奇葩把人家房子给占了不走，关键是老人我们也不敢来硬的，我们去调解他们还躺下一直喊我们打老人。”
“他们儿女更了不得，儿子40岁啃老、社会、妈宝男，女儿39岁仙女、直播、乱打拳，现在一家人堵门管我们要说法呐。”
苟到6级高原血统也招架不住啊。
这一家是怎么和谐生活在一起的？
依文小声比比：“这不得派未成年上去魔法对轰？”
片警伸手盲抓小男孩的衣服，抓住了衣服上黏糊糊的鼻涕。
这小男孩真不讲卫生。
“小朋友，你记得你家……稍等一下。”
他拿出振铃的手机：“我在外面呢，这边有些棘手，六个小时内回不去。”
看得出他确实不想回去。
“什么？等下，我这边马上解决。”
“发生什么事了？”依文好奇。
片警看了她一眼，对这少年随便八卦的态度不是很喜，但出于对方也是个好心人，没有表露出来。
“我哥脸被抓花了，好像伤到眼皮内侧了。”
片警有些着急。
偏偏这时候，又一小孩哭声从一旁公交车站牌处响起。
转头看过去，站牌前就一个小男孩在哭，对着开远的公交车跺脚。
应该是挤车的人太多，孩他妈拉错了孩子。
忘崽牛奶最近是不是太畅销了？
片警有些烦闷的拉着隐身男孩走过去。
一辆黑色路豹停靠在路边，后座窗户自动打开。
“小朋友，你妈妈呢？”
那是个梳着油头身穿西装的中年男性，个子不算高，和依文差不多。可以看到他旁边还跟着个戴卡卡西同款面罩的高马尾女人。
这个城市还是有许多不那么冷漠的人。
只是这身打扮配合这副场景令依文心情稍微有些复杂，想起帮过她后又被干掉的老州长。
“她……她……”
哭过头后话都说不清。
断断续续也算是把意思给表达了个大致，和片警猜得大差不差。
“我送你……让警察叔叔送你回去吧。”
他注意到了走来的片警，冲这边笑了笑，打开车门走下来说明情况。
旁座的女人从车门另一侧走下，一声不吭的站在男人身后。
“你是不是凯奇老板？你来的这么早？”片警认出了这个男人。
不止是他，依文也认了出来。
拉尔莫.凯奇，州长竞选者之一，刚刚依文翻竞选者资料时刚好看到他。
距离选票结果还有个几天才对。
拉尔莫对他笑笑：“不是有句话叫早起的鸟儿有虫吃。你来的正好，这里有个小孩跟他妈妈走散了……”
“凯奇老板，你要是不急的话能不能劳烦你亲自送他们两个回去。我侄子在你那里工作，我相信你的人品，我这有很大的急事。”
“他们两个？”
拉尔莫愣了一下，用一种莫名的目光打量依文。
依文知道他想说‘这么大人了还需要送？’
“不是，这里有个隐身的男孩，也走丢了还看不见。”片警拍了拍隐身男孩。
这孩子一点也不爱说话。
拉尔莫皱了皱眉毛：“我也赶时间，就送一个回家吧。别怕，告诉叔叔你家在哪里，或者叔叔带你去追那辆公交车也行。”
他哄着哭泣男孩上车。
“这？”
片警没想到自己被拒绝。
隐身男孩开口：“不用麻烦，一会儿我隐身没了自己走回去就行。”
片警踌躇一下：“跟我上车吧，我先送你回家。”
依文目送他们离开。
低头继续看手里的资料。
相信人品？这位警察叔叔没怎么关注州长候选人吧。即便自己不常看新闻也知道，这个拉尔莫老板就是想推出能力者限制工作制的参选者。
要对方真同意送人依文还会不放心，在范醉市生活两年时间给她都整敏感了。
那个高马尾女人是拉尔莫的保镖？
真讽刺，还真有能力者愿意给他当保镖啊，关键是他自己竟然也接受。
依文反复翻看拉尔莫的资料，给老陈打个电话。
“老陈，给我查一下拉尔莫的保镖，看看她是不是喝了异能药。”
用LV4该有的语气使唤上司。
“我也是LV4。”陈警官提醒。
神气什么？
“她没有喝异能药，是来自多余市的LV4，被警方主动招安的能力者，在此之前是一个普通白领。”
挺少见的，民间靠自己锻炼成为了LV4.
“确定完全正常？”依文不太信。
“完全正常，三年前就被凭为LV4了，也因为那样才被招安。”
“明天下午他们应该会定个时间演讲一下，到时候就由你带人维护治安吧。”
还得演讲？
不是很懂，依文又翻了翻竞选者资料，在理事长那一页停了几秒。
希望这是个不用跟他们说话的活儿吧，自己这么年轻可不知道怎么应付他们。
头疼。
下午演讲，那明天上午去找修六吧，先享受享受温柔乡。
————————
清晨，闹钟把赫莉叫醒，使她发现自己快被挤到了地上。
一条腿在被窝里搭在她侧腹。
又趁晚上钻被窝。
赫莉转头，把芈小六推醒。
“不是给你加被子了吗？”
“给圈圈了。”
行吧，把猫给忘了。
主要是圈圈也没跟她说冷，就没注意。
自从某天让小芈跑腿交电费，她就不敢开空调了，早知道不让她去了。
赫莉起床，打开门后一阵冷风袭来，能见到好多门都没打开。
大冷天都在赖床不想上学。
单人学生公寓的坏处就在这，这种天气听不见室友洗漱声和楼道噪音，谁都没那个起床动力。
走到芈小六房间里，把给她准备好的衣服拿来。
纠结的盯着身灰色长外套，单这么一件三千多。
虽然赫莉舍得花钱，但即便冬装也只会给自己买不到五百的衣服，给芈小六买衣服一般也这样。
学生，尤其是女生穿一身名牌难免招人闲话。
今天州长参选者都到场了，这些人选票前应该还得临时努力演讲一下。
奥库雷特会去，要把芈小六带上。
想了想，还是给她换了身平时穿的。
在芈小六换衣服的时间，赫莉跑地下室里看一眼。
不错，因幡十穗已经起床在这里捣鼓麻药。
复活节各种教育挺歪，准时性却教的很好。
赫莉把芈小六拉了过来，把她的手放进装在半个矿泉水瓶里的洗衣粉中。
“有感觉到麻吗？”
芈小六摇头。
又等一会儿，依旧是没有感觉。
赫莉点头：“因幡，加大药量。”

[VIP] 第三百零一章  激化矛盾
“这么多矿泉水，全搬上去得搬到啥时候？”
哪怕现气温在10°左右徘徊，吉姆依旧止不住的擦汗。
艾扎克临时改变主意，他换了妆容直接从24岁3A游戏设计师降为美迪翼匹年轻搬运工。
没办法，艾扎克帮他铺的路全在凯奇那边，现时间不够根本无法帮他从入职小白提升为受领导赏识刻意培养的新人。
近几年李氏仧对范醉市熟悉又常居，成地主之谊也是她招待另外几人。
搬运工身份虽然不能刻意接近某个人，却又能很合理的入场。
“你真干过搬运？行不行，不行滚蛋。谁让你一件一件的搬了，拿走。”
主管将一架小推车推给他。
吉姆眼前一辆，把矿泉水全放在推车上。
然后扛起推车就走。
不行，太重了。
这活儿不沾点肉体强化根本做不了。
又被指着鼻子骂了个狗血淋头，还被克扣了五十米拉工资。
16岁的吉姆第一次尝到了社会的毒打。
休息时间，将帽檐拉低的同事坐在吉姆身边，坐的东西自然就是成件的矿泉水。
“朋友，帮我点下烟。”
吉姆熟练的帮他搓出支小火苗。
“有这能力，未来你在职场上肯定很吃香。”
不过也就在底层，人参加的饭局越多才越能感觉到拍马屁的重要性。
“感觉怎么样？”
吉姆摘下帽子给自己扇风：“不太想干了，我今天工资只剩二十米拉了。”
“管理层都这样，你能碰上几个好的？越底层的管理越装，以后出了社会只能把自己打磨圆滑点。”
吉姆左看右看，附近没人。
“哥，咱们不是不杀好人吗，为什么要潜入这里？”
感受酸痛的双臂，吉姆忽然觉得装程序员其实也没多少压力。
他小声嘀咕：“其实我感觉，有些人也可能不那么该死？”
他想起那天的处决任务，家暴男女儿对自己的愤恨。
家暴男是他第一个任务，他连对方的名字都没记住，又印象深刻。因为哪怕生活在范醉市，那也是他第一次直面杀人，回家后翻来覆去的睡不着觉。
“阿吉，你对好人的定义是什么？”
这已经不是艾扎克第一次问出这个问题了。
他看向远处继续骂人的主管。
“你觉得那主管是坏人吗？他故意克扣打工人工资不是一天两天了，有次喝醉酒主动跟人起冲突，带着狗腿子打断了别人的腿甚至伤及肾脏，能继续干还因为他小叔是项目经理。”
“回家后，他又是一个好爸爸，经常给妻儿带回礼物，能以柔和形式解决儿子与其他小朋友的矛盾，对待父母同样孝顺。”
吉姆没有回话。
“被他打断腿的人就惨了，因为证据不足目前没拿到一分赔偿，家里只有这一个人赚钱，又因为肾脏受伤在外地医院躺两个月，没那么多医保报销。在范醉市这样连工作都不一定保得住。”
“再有，听说受害者妻儿已经连续两个月吃的‘每日十元餐’，。”
艾扎克掐灭烟头，踩在鞋底碾了两下。
“你说的那位大好人我姑且不下定义，但你要知道，她作为竞选者、美迪翼匹大老板的同时，还是美千途学院的理事长。”
不难查，理事长开学时还在后操场讲台讲过话。
“啊？我们学校？怎么了？”
艾扎克捏了捏眉毛，忍不住朝着他脑袋猛敲一下。
“你忘了我们在你学校地下搜出来什么了？”
“那个实验室理事长不知道我是不信的。我不知道跟她有没有直接关系，也不知道那些劣质异能药有没有流出市场。听说你们学校自愈能力者偏多，他们献的血有没有少那么一小部分我也查不到。”
“这些事联系她公司刚推出的治疗药，你不觉得太巧合了些？”
“查吧，我们不会误杀一个好人。”
至少他这个保守派是这样。
吉姆纠结的低头。
“老大，那这个主管呢？他要是死了他家人是不是也得挨饿？咱们教训他一下得了……”
吉姆现在熟悉了替天行道作风，对于这种情况，估计杀了他后还要把他的财务拿走个七八成。然后拿走的这笔钱一成作为组织经费，九成匿名捐赠受害者。
“也行，打断他的腿和肾，然后把他的钱全黑走。”
“这对他家人来说不还很惨……”
艾扎克笑了：“那他家人因为他黑来的钱无缘无故享受了那么久奢侈生活怎么说？不用他的钱受害者怎么办？”
“……”
艾扎克摇头。
太年轻了，十六岁少年的思维方式是真的纯粹。
等这个小主管出院，阿吉就会明白这项处理方式会导致什么结果。
“你们两个歇够了没有？到底能不能干？我……”
艾扎克瞬间换了副表情，露出讨好的笑容：“主管，我们就抽根烟，这小子会花式点烟，晚上一块喝杯让他露一手？”
说着，艾扎克递了包烟过去，拍了下吉姆。
吉姆连忙甩了个火圈帮对方点上。
小主管看了吉姆一眼：“抽根烟没事，注意别点到东西。第一天来好好跟其他人学学，我就不说那么多了。”
“你俩去把矿泉水发满每个座位，一个都别漏。”
艾扎克谄笑一下，把吉姆拉走。
大厅座位挺多，毕竟来的都是本州各地代表，每个地方都放矿泉水得花费很长时间，但这倒比体力活轻松的多。
人都没到期，今天这个演讲当然不是最后大堂决胜那个，距离最后还有个几天。
就像临考试前的翻书般，这些天会有人在这个城市找到适合自己的地方，做最后的努力，体现亲民。
恐怕拉尔莫.凯奇要失望了，作为小、初、高、大都有能力者学校的范醉市，这里最大的群体就是能力者，他想在这找到适合他的地方，怕是会被人泼金水。
收拢人心这种事，该做的基本都在其他地方做过了。但偏偏这里是范醉市，整个新州最令人头疼的地方，如果事先拉票时来过还好，没来过现在来了还保持无视态度就显得过于冷漠了。
推着推车进门时，吉姆看到一名金发少女拉着自己好朋友走了出来，不由得一怔。
不太理解对方为什么会出现这里，但在易容情况下，他也只能假装没看见。
今天老六有九成的娘们相。
没想到连老六都有美女陪伴了，就是不知为何看上去有些不情愿。
话说他俩长的真像，这就是传说中的夫妻相吗？
“走，姐带你去看看拉尔莫那个老比闹笑话。”
歌莉娅并没有带妹妹去看妈妈拉票。
根本没什么好看的，高中三年每学期都得强制性听她演讲，前两次还配合的听听，后几次她就直接跟几个好姐妹结伴溜走。
芈小六拍拍歌莉娅的手。
歌莉娅疑惑的转头看她。
芈小六从口袋里拿出一串棒棒糖递给她。
今日的供品。
“谢谢米夏，mua~。”
歌莉娅笑得春光灿烂，将紫色猫耳帽戴在她脑袋上，这是米夏小时候一直戴的那个。
与记忆中的容貌几乎重合，依旧辣么可耐，只是多了副眼镜变了瞳色。
虽然不知道为什么，最近妹妹对自己特别好，应该是想起姐姐小时候如何保护她了。
见歌莉娅收下，芈小六安心，一直坐到她电瓶车后座也没反抗。
插好钥匙后，歌莉娅感觉到些许不对，转头看妹妹。
“抱住我的腰啊，这多危险。”
芈小六摇头，双手保护脑袋。
“我不是色狼。”
歌莉娅的嘴角直抽抽。
“米夏当然不是色狼！快抱住我。”
歌莉娅去抓芈小六的手。
芈小六顺从她。
不敢反抗。
她把帽子摘掉。
尺寸已经不合适了。
……
事实上，这个拉尔莫还真敢找地方，并且十分胆大。
“他们总说什么？穷是因为不思进取，这是我最不想听到的声音，只有努力过才知道，努力只是在努力拉近那么点先天距离。”
“你们有多少人被裁员筛选掉过？我也当过毕业生，一开始我以为正常人身份真像他们说的那样，‘找工作有优势’、‘优先招收普通人’。”
“是，市场上公司都这样，优先招普通人。但他们有没有告诉你，裁员的时候变种人永远有免死金牌？他们还是抢了我们的工作！”
“前州长发展经济，支持网红生意。结果呢？人家变种人更赚了，现在卖烧烤都是嘴里吐出来的火更正宗。”
“我没有挑起矛盾的意思，我只想改良这种畸形观念！绝不允许一方独大的发生！”
都开始叫变种人了还没挑起矛盾的意思……
越来越多人聚集过来。
范醉市最严重的方面：两极分化鲜明。
鲜明到富人区和贫民区都有。
流浪汉群体是没有投票权的，就算是解决他们的问题拉拢的也是好心人。但贫民区不代表流浪汉聚集地。
大家只是穷了点，月薪三千或干脆钉子户，不想买房一类。
不代表连日子都过不下去。
经他这么一提醒，还真别说，没几个能力者住在这里。有也没几个敢发声的，其中还有好多是犯了事躲在这的。
他讲的很激进，语气就不像是为了选举拉票的亲和人。
却又让人感觉到他在帮自己愤怒，心里的天平忽然倾斜。
可不就是吗，四五十多岁的年龄忽然被裁员，对老板和公司新人都怨恨也是正常的，更别说能力者这个跟他们八竿子打不着关系的群体了。
别管被裁的有没有能力者，跟那有没有关系。人都是很会把自己带入角色，以至于义愤填膺的生物。
兔死狐悲，即便家里没人遭遇这种事，普通人的身份就足够了某些人心中对这位激进者的认同感。
“我去你妈的吧！老子是普通人，我儿子是能力者，他从小到大怎么被对待我会不知道？长大后拼了老命工作都找不着，社会都害怕能力者失控你是只字不提啊！我儿子从小到大都是好孩子过被你们当怪物看，还有人朝他扔石头……”
这人被推了出去。
他还在喊：“免死金牌个屁，最先裁员的就是能力者，老板害怕能力者失控都不敢大声说话。等你们自己儿子变成能力者你们就知道了！除了拿命当警察保镖还能干什么……”
还能当罪犯，要不异能警的作用是什么？
依文腹诽。
拉尔莫倒在心里冷笑起来，他都没敢说能力者可能失控这回事，那个人倒替他说了。
见事情有些不对劲，依文连忙转头看向利维坦：
“这算是激化矛盾了吧，真不用抓起来？”
谁都只会站在自己角度看问题，两边都只看到自己方受到的不公。
利维坦组织维护秩序。依文没经验，说到底真正指挥做事的还是他。
已经抓到三个携带武器图谋不轨的了。
为什么要维护这种治安啊，这个人要是选票输了不会带普通人暴动吧？
老天，单处理能力者各种事就让警力各种不足了。
“先驱散群众吧，要不该发生踩踏了。”利维坦同样皱眉。
这时候驱散群众不等于做贼心虚？
说好的最安全的任务呢？老陈你又坑我！
见此，本骑着电动车想看拉尔莫笑话的歌莉娅转向就走，不带一点迟疑的。
“不看了，没意思，走。”
不能让妹妹受影响，未成年人最容易加入拳队了。
这拉尔莫真敢，是来演讲的还是来带人暴动啊？
转头看了眼妹妹，注意到她眼镜直勾勾盯着一个方向。
歌莉娅心里咯噔一声。
顺着目光看过去，发现原来只是家卖灌汤包子的。
歌莉娅松了口气，摸了摸她的头。
下车，带着妹妹去买了一份。
没办法，一旦食物是自己端过去的，妹妹就会害怕的不得了。
呜……以后再也不欺负小孩了。
芈小六接过灌汤包，抬头看了歌莉娅一眼。
歌莉娅连忙转头不看她。
芈小六这才试探的咬了一口。
呲——
包子中的汤汁溅射到歌莉娅洁白的袖口上，几千的衣服被涂上一层黄色。
歌莉娅把脸转了回来，看自己的袖子。
芈小六缩了缩脖子。
“歌莉娅干的。”
歌莉娅：“？”

[VIP] 第三百零二章  新州长
“快过来，我真不打你。”
歌莉娅心疼的向站在墙角的芈小六招手。
以前见到歌莉娅时她也会自觉的躲在离歌莉娅最远的墙角。
这里是美迪翼匹笔下大酒店，也是这两天用于招待各地代表人物的地方。
至少大多人愿意接受招待，在范醉市这种城市高级酒店还真难见，而且还安全。
他们住在这里还出事的话就是李氏仧面子上的问题了。
至于拉尔莫肯定就不会接受了，两人本就是针锋相对关系。
歌莉娅找李氏仧要了个双人间，打算趁此机会好好跟妹妹重新磨合关系，结果又是这种情况。
“这种小油渍一擦就掉了。”
歌莉娅拿出赫莉向李氏仧上供的清洗液往衣服上擦一下。
当然不可能直接扔了换下一个，她是富二代不代表她是二逼。
“你忘了吗，小时候你们班有个小男孩想偷看女更衣室，姐姐带人帮你教训他。还有，那男生家长来学校找事揪住你不放，其他人都不敢说话，姐姐直接帮你骂了回去……”
芈小六向这边走了一步。
这是信任建立的开始。
歌莉娅充满希冀的伸手准备抱她。
门被敲响了。
芈小六退了回去。
信任建立失败。
敲门的很可能是李氏仧。
然而歌莉娅开门后却见是奥库雷特。
明天气温又开始变热了，他来送衣服。
他看了眼墙角的二女儿，皱眉。
“不要欺负你妹妹。”
“你滚！”
歌莉娅抢过衣服直接甩门，咬牙切齿。
逆女。
奥库雷特摇头，手机打字给米夏发消息，如果歌莉娅欺负她告诉自己一声。
转身回自己房间时刚好看到路过的另一位竞选者。
他好像听到对方在跟自己的保镖小声比比说拉斯韦多夫人女儿真野蛮，对待服务员态度那么不好。
“……”
理论上讲，只要是联邦且当地采用州管理制，任何一人都有资格竞选州长。
当然，因为是选票，一个没任何威望又没人认识的普通人肯定不行，你哪怕随便从环保、动保一类的旗子中任挑一个搞事情也算是一种“威望”了。
而且群众又不是傻子，推个没用的人上台。
这圈淘汰赛里能活到现在并且存在希望的总共也就五个人。
商人出身又有“唯一女性”身份加成的李氏仧，不仅为医学做出了实际的贡献，还承诺进一步培育原材料后治疗药市场价降低一半，又画了一系列带动经济、平等录用能力者的大饼。
其次就是开游戏公司的拉尔莫.凯奇，开始并没有人注意过他，他以前甚至有不少黑料。比如从竞争对手开发项目组里挖人，与反游戏家长对冲一类。
但在竞选时他忽然扛着普通人翻身的旗子杀了上来，口碑虽褒贬不一，却也成功将自身话题拔高了上去，差点取代“小鲜肉学会做饭”成为热搜第一。
以上两人被认为是最有希望、热度最高的两位竞争者，不仅是立场的对立，还在公共场合里明嘲暗讽过。
某个被送监狱中的女记者说对了，有争吵就有热度。
再然后就是伊卡莱斯，一位退役海军。
爱德华，一个口碑极佳的老戏骨演员。
瓦姆多，多余市警长，一个很友善又没什么心机的大叔，至少对歌莉娅和芈小六还算友善。
本来没有争州长位置的意愿，在拉尔莫上热搜后才开始拉票，自然是站在能力者立场。对他来说谁当州长都无所谓，别是拉尔莫上位就行。
上面这些都有个共同点，人脉和金钱都比较充足。
之后还有零散几个，与以上几位相比就像是被拉来凑数的一样，甚至中专毕业的网红都敢来凑合，还得到了不少不知道是乐子人还是认真的投票。
要愿意破财的话，雇个LV4还是可以的，金钱永远是支持社会发展的主力物。就是LV4较少，他们还真不一定能找着人。
几天无事，李氏仧的安保工作挺好，毕竟站的是能力者一方。
小宝贝♥
又抱到米夏了，真好。
实打实怀胎八月生出来的崽。
一动不动，好乖。
也好柔弱。
她身上穿的是美迪翼匹衣服诶！
这次直接抱到腿上，还是在她清醒的情况下。
可惜又是在戴口罩。
美好现象一直到歌莉娅推门进来。
歌莉娅：“舅妈，你该出发了。”
💔
李氏仧把芈小六放下。
成败就在今天了。
招了招手，奥库雷特和格温跟上，歌莉娅同样牵着妹妹的手出门。
芈小六连忙献上供品。
供品有用。
自从献上供品，歌莉娅果然没有再伤害她。
“谢谢米夏。”
歌莉娅抱住芈小六转了个圈，特别开心，认为这是关系越来越好的表现。
“这位是负责各位安全的白鲸警官，请各位尽量不要远离他的目光。各位可能没听说过他，他可是范醉市新晋第五位LV4能力者。
虽年轻，实力上却是不容小觑，其他四位都明确表示了不想与他为敌的想法。某个招式更是诡谲到被评价为‘太过残忍，绝不许对人类使用’。”
利维坦介绍道，为依文打好第一步的名气。
恭维的多少让依文有些不自在，差点以为自己真那么牛逼。
牛皮多少有些吹过头了吧？自己能力范围连十米都不到，要真出什么事自己出丑了，岂不是瞬间与蝙蝠侠对线？
面具后皱眉，依文干脆不多话，对着众人轻轻点头。
《LV4该有的态度》
确实没毛病。
敢过来的除了部分凑数的，就算没雇到LV4肯定也见过。本来一听“新晋”两个字还有所不以为意，这里也一堆LV4，不差一个凑数的，只是对警方敷衍多少有些不喜。
又在听完利维坦最后一句话后变为肃然起敬，也没在意依文冷淡的态度。
显然，“强大”和“残忍”两个词还是后者更容易引起他人关注。
虽然确实是教官的原话，却是利维坦故意说给几人听。一方面是为没名气的小白鲸塑造出强大的形象。
另一方面……真出什么意外白鲸警官出手没你们保镖及时，不是因为白鲸警官不强，而是出于人道主义不能乱用最强技能。
唯独李氏仧和奥库雷特面向依文的表情略显僵硬，看出了老陈究竟有多么敷衍。
byd，那么多钱白捐了是吧？起码也换个我们不认识的来敷衍。
到了会议室，就不是歌莉娅一众小辈能进的地方了。
来的小辈还不少，但像她们这样在大堂等待的还真没几个，基本都是当旅游在外面疯玩打卡，拍照在朋友圈发表“都说范醉市落后，现一见果真如此”类评论，疯狂给努力参选的长辈拉低风评。
一个大洲的领导者，就在那么个小破会议室现场选出。
歌莉娅终于找到了和妹妹的共同话题，用低段位的小号陪妹妹一起玩游戏。
选票直播？什么直播？跟她有毛线关系？
奥特之父邀请她加入房间。
我擦？这时候你还敢摸鱼？活该船被偷！
歌莉娅看了眼会议室的门，点拒绝。
“你好美女，我是凑树市市长的儿子，你也在这等人吗？你家是参选者还是市代表人？”
“代表人。”歌莉娅头也不抬，下意识就回应。
同时身边的妹妹也回应句：“保镖。”
歌莉娅眉毛轻扬，抬头看人。
果然，这一次搭讪的目标不是她，是米夏。
挺高一个男生，一米七五左右，为什么一米七五算高？因为他脸长的挺嫩。
现在小孩长的就是快。
他显然也没想到会是这么一个回答，反应很快的笑道：“能参加这种场面的保镖可不简单，以后我爸那里有什么事能可以你们帮忙吗？我们可以先加个V信。”
枯燥的等待竟然能见到这么漂亮的妞，算是赚到了。
歌莉娅不善的看着这小子，算盘崩她一脸。
关大门的迪亚斯看到这边，拿着手铐就走了过来，心情愤懑。
我俩再情敌也是我们范醉市里的事，你个外乡人掺和什么？
“借过借过，里面少了几瓶水让我给送去。”
趁着迪亚斯过去滥用职权的空挡，一位搬运工抱着四瓶矿泉水入场，送到空缺的几个位置。
其中一人抬头，用半讽刺的语气：“你们公司没把东西提前准备好？”
搬运工尴尬的挠头：“不好意思啊叔，我们老板记人数的时候忘把自己和她保镖算进去了，保镖喝了一口才想起来。您要不放心我可以帮您试试毒。”
大叔挥手赶人，却把矿泉水放在角落里，也不喝。
走到拉尔莫面前时被他女保镖拦了下来，低头看了眼其胸口工牌，着手结果矿泉水。
也没有递给老板的意思，静静的盯着搬运工，直到对方自己不自在的离开。
完后，搬运工环顾一圈四周，拿着最后一瓶水离开。
枯燥的选票有些漫长，偏偏还选在下午时候，芈小六小心翼翼不抢人头打了两把游戏后，就不知不觉躺在歌莉娅肩膀上睡着了。
歌莉娅搂着妹妹，感受着时间缓慢流逝心情也不禁跟着忐忑起来。
就像等待孩子高考成绩的父母，又因为拿手机的手被妹妹压着不敢看直播。
这要是成了，她就不止是富二代还是官二代了诶。
而且不是那种从小富贵的二代，她亲眼见证了家长从富变官，成功望母成龙的典例。
选票进行的很顺利，令一众人非常失望，还以为能在直播间里展现一下物理给人带来安全感，彰显自己身边不止有权贵还有真正实力支持。
最后再以此事做文章“这么吊的我还有（能培训出）多少个，等我参选一定分配到各个城市守卫秩序巴拉巴拉”。
不过有奥库雷特在，就算会议中有危险也轮不到其他人表现。
大门打开了，迪亚斯的脸色不是很好看，各地代表人议论纷纷的走了出来。
本待人亲切的瓦姆多大叔更是骂骂咧咧的快步往外走，连带保镖脸色都不好看。
甚至一位做保卫工作的异能警，直接将矿泉水摔在地上大骂：“一群白眼狼！”
他好像还想伸手撕自己的警徽，结果被利维坦一脚踹倒。
看到这个情形，很多人已经意识到发生了什么。
这……不可能吧？
歌莉娅轻轻把妹妹推醒，拉着她去找父母。
芈小六揉着眼睛。
看到这边，李氏仧连忙将随身的口罩戴上，这才上前。
“那个拉尔莫上选了？”歌莉娅问。
李氏仧不说话，奥库雷特轻轻点了点头。
“他？怎么可能？”
要换个人歌莉娅也顶多只是失望一下，怎么偏偏就是这个b？
“回去说。”李氏仧只说了这三个字，推着两个女儿走。
吉姆复杂的看着这一家四口，有些不能理解，第一次主动架住了艾扎克。
“怎么了阿吉？”艾扎克震惊，一时间竟产生了吉姆是卧底这个不靠谱的想法。
“哥，我不能让你这么干，算我求你了，这里面肯定有误会。”这次吉姆非常坚定。
他是傻，脑子是笨，但看到这一幕也差不多理解了些什么。
但……老六他妈不是校医吗？
“阿吉！”
“哥，要不你就用能力炸死我吧。”吉姆小声说。
“那边的，怎么回事？”有警察注意到这边。
艾扎克双脚不着痕迹抬一下，用个巧劲摔在地上，看上去就像是被吉姆摔到了地上。
他爬起来，盯着吉姆笑骂：“顺你个打火机瞧把你给急的。”
从口袋里拿出个打火机递给吉姆。
吉姆会意，装模做样的打了两下火，同样笑骂：“每次给你烟你还顺我打火机，要点脸吧。”
……
……
“他是个疯子，还想制定个十年计划从阳光市重新开发新洲。”理事长摸摸二女儿的头。
+5心情
“开发？怎么重新开发？”歌莉娅不懂这里的门门道道。
“能力者相比普通人来说终究占据少数，他就提出了单独规划一片能力者区域，把普通人和能力者分开，这样双方就没有任何阶级歧视了。”
“怎么可能？”
哪怕是歌莉娅都知道不实际。
先不说工程量与资金过大以及十年能不能完成，要知道两个普通人也可能生出能力者，两个能力者也有概率生出普通人，现夫妻好多都是能力者配普通人。
他提出这么奇怪的事又怎么可能当选？
“夫妻家庭那些就要‘绿卡’一类的东西，不好评价他想干嘛。”
“联邦允许？”
这其中也太多问题了，还有治安、异能者犯罪扩大，异能者完全将自己与普通人视为两个物种，异能警和普通人互相视作异类，甚至于LV5大毁灭重演。
别的不说，提出这个计划开始，针对拉尔莫的暗杀是不会少了。
“谁知道，也许上面早有这个想法……”
不同的是一个失败上面全部人承担，一个失败了仅拉尔莫遗臭万年。
“那他不怕有人游行抗议？”
“肯定会有人抗议，但恐怕支持他的人里还有一部分能力者吧。”奥库雷特捏住眉毛。
好多能力者早就不想跟普通人住一块了。
“……”
这么个异想天开又极端的人真当选了。
芈小六静静的盯着舅妈手边的薯片，乖巧的不主动要，等待舅妈自己给她。
听不懂他们对话。
坐在副驾驶上的深晴接了个电话，转头看向理事长：“夫人，李市长遇害了。”
李氏仧愣了一下，低头看着完好无损的自己。
随后才反应过来深晴在说些什么。
“怎么回事？”
“他的身体忽然爆炸了。”

喝多了……
如题，晚会儿码字，酒精过敏一身热痒。关键是昨天好像断片了，不知道自己干了啥，目前就搞清楚以下情况：
1，鞋子找不到了
2，回家时隔壁家经常在休息时间乱叫的狗跑出来叫，我给了它两个大嘴巴子
3，把鸡蛋放冰箱里企图以此孵化出小鸡，还护着不让别人动冰箱……
不知道有没有干其他事，头好痛

[VIP] 第三百零三章  亲自下场
芈小六将脑袋靠在车窗上，随着汽车行驶她脑袋在上面一弹一弹的。
很好玩。
“人是在车子里遇害的，行驶在德克路天桥。爆炸威力不大没有波及到旁人，但爆炸物为李市长本身，所以等保镖反应过来时已经没有抢救的可能了。”
“警方将天桥附近完全封锁，没有发现可疑人物，事先也没人靠近过李市长的车辆。这个死法与替天行道红衣行者的能力完全符合。”
“监控里显示，李市长开会前有接过搬运工给的矿泉水，两人的手有轻微触碰。他身体的爆炸就是从这只手开始的。”
“除了李市长外，穗苄市副市长也以同样方式遇害，他也有接过这名搬运工给的水。”
这个能力确实阴险，事后触发的效果还能完美绕开奥库雷特的危险感知。
“不是说让异能警守着门不让人进吗？”李氏仧问。
“当时有人搭讪二小姐，守门的异能警跑了过去，留下一个空挡。”
令人有些讶异，什么时候警察还管搭讪了？
“谁搭讪的？”李氏仧看向脑袋一点一点的芈小六。
“他说自己是凑树市市长的儿子，脸圆圆的，眼睛挺大。”歌莉娅第一时间告状，并自然的将妹妹拥入怀抱。
李氏仧点头，默默的记住这个人。
“夫人，那名搬运工是我们公司名下的，缺失的四瓶水也是由他提前设计好的。按理说布置会议室的事不该交给他来做，也轮不到他上司的王主管。”
“上下全查。还有……”李氏仧看了眼偷摸米夏头发的歌莉娅，又盯着深晴。
一些不太适合孩子听的话直接省略掉，不用说出来深晴也能明白她的意思。
她不希望差错出在她负责的会议室这件事，被别人知道。
至于如何瞒下这件事的同时又给警方提供线索，就是深晴自己考虑的事情了。
深晴点头，大半个身子没入车门。
“等等，拉尔莫呢？”李氏仧开口拦住她。
替天行道没理由放过他。
深晴一怔：“拉尔莫先生没事，当时是他的保镖接过了那瓶水。”
李氏仧挥手示意她可以走了。
太可惜了，竟然没死。
希望他们争气点，在拉尔莫上飞机前搞死他。
“夫人，那名搬运工拿进来四瓶水，有一瓶并没有给人，当时他盯着第一排有个找人的动作，那时候现场只有您不在。”
“我知道了，你去吧。”
李氏仧揉揉太阳穴。
那些小孩也盯上了她？是因为之前闯入地下实验室看到了些什么？
不管怎么说，这些小孩确实玩大了。以前杀的大多是普通人，就算杀了当官的也能甩出替罪羊。
现在不仅杀害了外地市级，还可能威胁到现州长安全，警方再不激进点就说不过去了。
车辆驶向大路，忍者分身带着两个人招手拦车。
“查酒驾？”司机明知故问，装糊涂。
忍者没理他，从窗外看向后座：“拉斯韦多夫人，李市长和斋藤副市长遇害了，这件事我想夫人应该已经得知了吧。”
“他们两个遇害了？什么时候的事？”李氏仧故作惊讶。
她故意将车窗摇大点，令其看到身边的老公。
令奥库雷特多少有些无语。
“你们不会怀疑是我干的吧？”
李氏仧看到米夏迷迷糊糊被吵醒了，心里不由得升起一阵不快。
“只是询问您一些现场的细节，现在您可能也是他们的目标，我们还能起到保护您的作用。”
忍者没有解释具体情况的意思，似乎笃定对方肯定知道这件事。
“他们竟然还想对您动手，您可是压低治疗药成本的大好人啊，我觉得这些替天行道的肯定还有别的目的。”
李氏仧转头不看他：“让你们大队长有事给我打电话，跟你们乱跑还不如直接回家安全。”
即便对方知道自己丈夫的身份，这件事也不是能挑明说的。
忍者苦恼：“那倒也行，不过出了这么一档子事，不给外地看到一个交代恐怕是不行了。我们恐怕得向您借个人，反正夫人认为自己家比警局强，肯定不会吝啬这一个人，这件事严格来说夫人也有责任呢。”
原来如此，在这等着呢。
警局还不止老陈一个狐狸。
“你自己都说了，我可能也有危险。”李氏仧语气冰冷，将手放在奥库雷特手背上。
“但夫人身边人才济济不是吗？”
忍者看向了白鲸诱捕器。
小女孩正趴在窗户向外看，期待早点回家。
“不行。”×3
“随便吧，这个案子是白鲸负责的。”
……
太阳落山时，映射出的那抹霞光在郊外显得格外美丽，却往往以“落日”的题材形容他人苦闷的心情。
至少今天这个苦闷的人不是他。
拉尔莫撑着脸，翻看早已淘汰的旧杂志，心思完全不在其意。
啪的一声，什么东西打在车玻璃上。
“怎么回事？”
拉尔莫抬头看，鸡蛋液缓缓从玻璃上滑落。
皱眉，向外看去。发现路上站着留胡茬的中年男性，带着一大群人朝他车上扔鸡蛋烂菜叶一类的东西。
那个人，是他前几天在贫民区讲话时被拉走的大叔，自己是普通人儿子是能力者。
“老板。”
“别管他们，开你的车。”
拉尔莫低头继续看杂志。
“只要飞过来的不是子弹或超能力，就不要理会。”
“嗯。”
司机控制雨刷想要将玻璃上的蛋液刮掉，却越刮越模糊。
————————
“废物。”
这是利维坦对小少爷的评价。
没有客套，全是情绪。
就算李氏仧要把关系撇清，他们也有自己的摄像头记录情况。
“不能全怪我，他自己身边有保镖不也没发现吗？”
迪亚斯反而有些委屈了，最让他委屈的是负责这件事的依文没被骂。
其他关系比较好的义警连忙过来安慰他，这才让他心情好上不少。
“现在怎么办？”依文征求利维坦的意见。
“先上车，B组D组回去待命，其余人跟上我的车。”
这两组全是来凑数的。
利维坦急速闪身到驾驶位，等待他们上车时多少有些不耐烦，在他眼里什么都是慢的。
“我们去哪？”
依文掏出警灯，想放车顶上。
利维坦拦住了她。
“替天行道百分百会刺杀州长，跟着他就行。”
这件事大家当然都知道。
“你州长叫的挺顺口……”迪亚斯嘟囔着。
即便确实有不少能力者愿意支持他，但想必任何一个能力者都不会对他有半点好感吧。
“白鲸警官，现在决定权在你手里。要不要去保护他？这次任务里，你级别要大于我。”利维坦没有立刻发车，转头看向依文。
迪亚斯：“？”
不是吧，这个临时小队长身份还真能有实权啊？
依文纠结的抬头。
虽然她确实讨厌新州长，虽然他歧视能力者、虽然他要举行对自己等人不利的法案，但那也是一条人命，而自己的身份是警察。
“不去。”依文决定。
她很小心眼。
“行，我果然没看错……嗯？”
利维坦转头看了她一眼。
还是选择继续说完没说完的话：“行，我果然没看错人。”
依旧一脚油门踩了上去。
？
“我们去哪？”依文问。
“找州长。”利维坦答。
“你不是说给她决定吗！”副驾的迪亚斯大声嚷嚷，连忙系好安全带。
第一次和依文站同一战线。
“我就随便说说，不是我们不想去就能不去的。”
利维坦把导航调出来。
“先前负责保护选票现场的是你这位LV4，新州长刚选出来后又有这么大的危险，你不去多少有些说不过去，哪怕你去凑个人脸。不出意外其他人应该也暂时放下手里的案子赶过去了。呵呵，普通人间的凶杀案怎么比得上市级官？”
“不说想不想保护他，刚刚陈队给我们的任务是‘剿灭’替天行道，以往都是说‘打压’。”
“就算是为了这个任务，我们也得过去。”
“到了之后怎么办？我们的任务是干掉替天行道，而不是保护州长吧？”
迪亚斯小声说话。
“要是那个拉磨被打了我也不管，咱们凭什么去救这么欺负我们的人？等他活着回来把我们撵到‘能力者观赏区，禁止投喂’吗？”
利维坦专心开车，没有回应，也没有说明自己的想法。
“其实我开始觉得，替天行道除了非法行刑，也没什么不对。”迪亚斯继续嘟囔。
“他们还非法交易异能药，甚至给未成年人喝。”依文补充。“袭警、入侵文件库、和恐怖分子合作、有时还会误杀好人……”
迪亚斯闭嘴不再说话。
“红衣行者本名艾扎克.格纳，原为乔氏集团一名普通白领。能力可以使手触碰过的物品变为炸弹，LV3等级。根据最后一次体检记录的数据，该能力要求必须是固体，硬度不超过150HRC左右，也就是刚好可以引爆钢材料。”
一边开车，利维坦一边背出自己记下的资料。
“没有距离限制，炸弹威力与物品大小、硬度、多少有关。目前他引爆过最大物体是星辰饭店，一个两层的建筑，效果就和它自己崩塌差不多。”
“炸弹有时间限制，记录里持续时间最久的物品是一枚金牌，被他摸过后持续了三天时间，威力相当于一颗破片手雷，这还是在不能保证他有没有同时制造其他炸弹的情况下。”
不考虑以上情况，他还能直接引爆人体，哪怕恢复力再强也没用。
“也就是说，如果他不在意会不会伤及无辜的话，绝对是榜上有名的杀手。”
他制造炸弹只需要摸一下。
没人能保证身边的东西有没有在近期被他摸过。
并且，通常快递只需要三天不到的时间就能送到！
“没有办法识别物品特征？都变成炸弹了肯定得有点不同的地方吧，比如里面寄宿着一股奇异能量之类。”依文提出疑惑。
“小说看多了吧你？”迪亚斯抓住机会就嘲笑。
依文也不惯着他，一脚跺了过去。
“大概…会比正常物品摸起来要热一些？在夏天里不会被发现的那种。”利维坦回答。
如果对方时刻盯着，察觉出不对也已经来不及了。
利维坦摇头：“单他一个就够让人头疼了，替天行道大部分时候还是团体作案。”
“应该没LV4吧？”依文看向窗外。
一条她不熟悉的路。
说笑了，哪条路她都不熟悉。
“那可不好说。”
无视红灯，一路飙升。
替天行道令人头疼那么久不仅是他们的搞事能力，他们之中确实有些怀揣抱负的人才。比如黑客、高级汽修师、建筑设计师等。
也许社会上受到了不公的待遇，也许单纯为了某个目的想赚一笔快钱，也许只是中二病爆棚。或者更多的，因为能力者身份而在社会中遭受的歧视。
不仅是范醉市，还有各大城市慕名而来的其他人，其中甚至夹杂LV4能力者。
能够成为一座城市中流砥柱的等级。
上次落网的那个灭亡歌者不算，那就一纯中二病，出招前还要先念一遍招式名。
利维坦深吸一口气：“做好准备，这次我们的对手可能有LV4，甚至……”
“不止一个。”
还真让他说对了。
在他们开车向拉尔莫追赶时，座头鲸发现两伙可疑人物分别以不同路线向其必经路进行截胡。
锋桥路，已经出了市区，距离拉尔莫毕竟路线越来越近了！
“丫头，别杀他们。”
“嗯。”
空中抛洒、落地即逝弹壳，几里外都能听到的重火力机关枪声。
与之相对的是汽车轮胎的爆炸，以及贯穿铁皮的攻势。
待他们反应过来连忙跑出准备反击时，却惊恐的发现大腿传来一阵剧痛。
蓝焰手炮加特林形态，其子弹冲击力足够将人整条大腿撕掉，某些断肢甚至直接露出白洁的大腿骨。
一时间血腥味布满整条公路，哀嚎不断。
芈小六将还在转动的加特林收回。
伊诺克这才将积攒了一坨的口水重新咽下，惊恐的看向芈小六。
这是小六儿干的？
他恐怕这辈子都不想再啃大腿肉和大骨头了。
“嘶……圊春呔姩尐，你怎么样？”
“渧迋……莪腿恏痛……偠迉叻……伱看伱自己……”
黑死帝伸手向下摸了摸，没有摸到自己的双腿。心底一沉，顾不上下身疼痛，双手将自己撑起来往弹道方向看。
一道黑影，在晚霞映照中格外显眼。
“开什么玩笑？”
那么远的距离机枪精准打中每个人的大腿？
以为打断大腿我们就无力反抗了？
“小看人也要有个限度！”
黑死帝面目狰狞，对那抹黑点张开手心、旋转、握拳。
什么也没发生。
能力呢？？
他重复刚刚的动作，依旧失效。
对方越来越近，他从愤怒到越来越慌。
他惊恐的看着对方几步跳跃而来，将手铐戴在自己胳膊上。
留双手是为了戴手铐。
为什么？
黑死帝依旧保持惊恐的表情，看向来人。
芈小六低头看手机，又看了眼面前半个人。
在（LV4能力者：黑死帝）上点了一下。
黑死帝表情黯然。
第六位，默者。
LV5已经开始亲自下场了吗？

[VIP] 第三百零四章  有不少
伐木场。
一秒18发子弹，像是会拐弯般只锁定他一个目标。
其冲击力是树木完全无法阻挡的，却可以有效减少其冲击力，残留力道便可以用LV3级的肉体强化无伤硬抗。
但能不硬抗尽量还是不要这么做，因为那家伙瞄准的部位是大腿根，雄性象征也包含在内。
一颗颗大树瘫倒，工作效率可比斧子要高的多。
“他不用换子弹吗？！”
完全没有喘息时间，亦无法靠近。
这样下去只会越拉越远，完全没有机会反击。
他开始向伐木场深处跑去，同时发现火力好像不不再仅集中在他的方向。
有人帮自己吸引火力？
不，这个时候根本不会有支援。那就是对方丢失了自己的视野，所以失去了子弹跟踪的特性。
有机会！
男人激动的绕了个弯道，使自己完全脱离弹道所指之处，向伐木场另一端跑去。
紧接着，他听到身后十分明显的动静，如巨兽在奔跑，使树木都不禁弯曲让道。
终于忍不住亲自下场了？
他一脚踩在树上，借助后空翻动作迅速抽刀，锈迹般的纹路自手心一路延申至刀尖。
真正暗藏的杀机并不在这，而是刀刃握把上的两个枪口。
回头的一瞬，即便早已做好心理准备依感惊奇，三米多高的大个子坏笑着张开大手俯冲而来，亮相后影子便会把他整个人笼罩在其中。
也意味着，这个大个子自愿成为自己的挡箭牌。
那么抱歉了，我已经赢了。
随后，令他无法理解的事，肉眼捕捉不到的子弹从座头鲸身体迅速穿透，刹那间撕裂他的三只腿。
“嗷！！”
此生未必能尝到的痛苦，令对立面的座头鲸也不禁夹紧双腿。
他小心翼翼的拿出手铐给对方戴上，尽量迅速又不触碰其皮肤。
这小子的能力可以让物品腐烂，甚至于正在腐烂的物品触碰到其它物品，那个东西也会跟着腐烂。
至此，替天行道刺杀行动两名LV4被捕，附带四名LV3，两名LV2。
用时27分钟，其中24分钟都在赶路。
“好厉害。”
过程太快，甚至于两人能力都没展示，以至于伊诺克产生了LV4不过如此的感觉，只需要火力足够，谁都可以杀啊！
看到这位大兄弟的惨状，其他人反而开始庆幸还好自己被抓得早。
眼见一囚车被包扎好的断腿人，伊诺克再次捂住嘴，防止将午饭给吐出来。午饭头儿请的客，他还刻意多吃了点。
“目前就发现这么两拨人。”
但座头鲸已经很满意了。
逮捕了两名LV4，替天行道这么个组织能有几个LV4？
这不比给选票会当保镖有意义？
芈小六默不作声的坐在座头鲸旁边。
当着外人的面，座头鲸也没有摸她的头。
“嘶……没想到传说中最神秘的默者还真的是大名鼎鼎的黑衣人，我说怎么快半年没消息了，原来真去当佛波勒的狗了。被你这样的LV5逮捕，还真是荣幸啊。”
先被逮捕的黑死帝忍痛发出讽刺。
芈小六安静坐着，一动不动。
黑死帝咬牙。
不愧是LV5，根本没把他放在眼里。
座头鲸晃了晃脖子：“还有几个同伙全招出来吧，说不定还能帮你们争取一下宽大处理。”
“我可什么都不知道。”
黑死帝闭眼转过头去，气息薄弱，随时可能昏迷过去。
“不知道？”座头鲸狞笑。“那我们可得好好聊聊了。”
伊诺克自觉的走上来。
轮到他表现了，可不能脏活累活都交给女孩子去办。
黑死帝身后的小弟扭过来，用仇视的目光看着这边。
“等着吧，终有一天你们的暴行会被公之于众！”
“暴行？不，只是对你们的治疗。”伊诺克很认真的解释。
“受了重伤的患者在被送往医院前，一般医生都会要求他们保持清醒来确保生命体征，哪怕这个过程可能很痛苦。你们不用刻意这么配合，因为我的能力会强制让你们保持清醒。”
伊诺克将手放在黑死帝面部。
“没错，腿上的疼痛你们恐怕不能靠大脑的保护机制挺过去了，忍着吧。大概也只有二十四小时，也可能更久？”
刚昏过去的黑死帝又醒了过来。
“我说！你们想知道什么？！”
开口的是三腿齐断的那位，受了这么严重的伤还清醒，依靠的是LV3肉体强化的体魄。
引起同伴们的鄙夷和怒视。
大家都决定忍痛反抗，大哥为何先降？
“你们的行动人数、能力、其他干部、路线。”
“每个干部……都是自行组织行…动，我不知道都有谁。谁不想让那杂毛死？？”
其他人立刻附和：“对，你们为什么拦我们？能力者的叛徒！”
目光是指向芈小六的，在他们看来这个人才是警方的领袖。
却又因为其沉默感到莫大压迫，不自禁将目光移开。
“那你们所有干部的身份和能力。”
“我不知道……你们警察自己都不知道……自己人的身份……还想让我们……”
座头鲸面罩下的眼睛眯起来。
一边说什么都说，一边一问三不知的？
这人也意识到了这点，连忙补充：“我知道红衣行者那小子……准备刺杀李氏仧……”
说完这句话他就晕了过去。
芈小六起身。
见此，还清醒的几个人为艾扎克幸灾乐祸。
……
……
“已经都被捕了？这么快？”
依文惊讶的看向窗外，天差不多已经完全黑了。
虽不认路，她还是一眼看出这是什么地方。
当初多面手一大百的那条大河，算算时间都已经过去三个月了，到现在依旧有不小的心理阴影。
不对，想点别的。
从接受小六真实性别开始交往到现在，连嘴都没有亲上。
“默者和座头鲸做的。”
“这个默者又是谁？”依文疑惑。
“黑衣人。”
“小……”迪亚斯喊出个音调，便捂住自己的嘴。
小六也掺和进来了？还那么强？
依文心里有了些危机感。
小六都那么强了，要是自己一直这么弱婚后岂不是不能随意欺负她了？
“那我们还跟着吗？”
迪亚斯心里有些不舒服，他还是挺希望替天行道的人能趁他们“不注意”直接干掉拉尔莫的。
“把人护送上飞机吧。”
利维坦继续开车，并且拿出扩音器：“前面的车不要惊慌，这里是警察，接下来的路程由我们护送你前行，收到请亮转向灯。”
转向灯亮起。
从下面可以看到，拉尔莫的车已经上桥了，外表狼狈不堪。
如果一开始就贴身护送，说不定他们也得遭受这样的对待。
上桥后，利维坦紧皱眉头。他看到本该跟他们分两条路线的C组出现在了后方，看走向似乎还想超车。
“河豚哥，怎么回事？”
“对不起兄弟。”对讲机中传来这样一个回答。
利维坦反应飞快，将方向盘打出个刁钻的角度躲避掉后车忽如其来的撞击。
“你知道你在做些什么吗？你他妈还是带过我的前辈！”
“我只知道真让他安全坐到州长位置上我们都不好过。”
麻烦的情况出现了。
依文挥手，后方车辆瞬间被掀翻倒扣在地上，轮胎还在继续转。
利维坦停车，还未打开车门便从门把手处看到个十字状凸起、
是个抓钩。
发现它的第一时间，利维坦就想将车门踹掉。奈何它质量太好，门是踹开了却并没有掉下来。
“草！”
惊呼中，车子被拉下大桥向下坠去。
……
“我记得这座桥好像塌了一次？”
拉尔莫看向车窗外，好像对后方的闹剧毫无察觉。
“三个月前，然后因为交通需求当地市长仅仅用不到两个月时间就修好了，工人全部采用的能力者，所以修的很快。”
女保镖回答他。
拉尔莫点头：“那这座桥是因为什么坍塌的？”
“这……”
自然是因为前任州长被能力者刺杀。
没有再为难人，闭目养神，依旧没有在意身后动静。
随后，他耳边的防弹玻璃忽然破碎，一枚大口径狙击枪子弹停留在他的皮肤表面上。
拉尔莫睁开双眼，额角不由分泌出一丝汗水，纹丝不动，看着这枚子弹逐渐失去动力掉落在自己腿上。
“变种人，还真是个危险的群体。”
女保镖没有对这句话有所表示，顺着破碎的洞口向外看去。
自然不会在这黑夜里看到任何东西，她并不是经过严格锻炼的保镖。
她傻乎乎的拿出夜视望远镜到处看。
下一发子弹接触至她的额头，同样未能再上前一步。
大概一公里开外的位置，狙击手看着这诡异的一幕不禁紧皱眉头。
“不行，他保镖的能力太诡异了！能不能查出她的身份？”
“查不到，这女人没有半点名气，我估计这身打扮都是临时凑出来的。能不能换上威力更大的枪和子弹试试？”
“不行，我都用穿甲弹了，就跟轻轻摸了她一下一样！我先试着打爆他们的轮胎。”
狙击手将目标转换。
却发现那个女人好像已经看到他了，并做了个邀请一样的招手动作。
狙击手余光中的场景忽然拉紧，就像是挤在一起一样。
随后，他骇然发现自己不知何时出现在了一公里外的大桥旁，两脚悬空的那种！
他坠落时，看到一辆汽车从不远处向上漂浮。不过这和他也没关系了，因为这辆车不是来接他的。
依文控车停在远处，一只手提着一个人，另一只手握拳，在桥面上掂量一下。
“白手套，屏蔽听觉。”
话音落下，她的小拳头已经打在了桥面上。
一声巨响伴随着站不稳的震动，刚建好一个多月的大桥再次从中间崩塌，碎石随之落入大河于波涛中翻滚。
本来即便用力量再打也只会是贯穿，经过能力的延申这股力量却布满了整个横向桥面。
现在除非会飞，否则谁也别想过这个桥。
她的能力本质是控制力的方向，同样也可以加大移动中物品的力度，一般作用于扔东西，因为她还真不敢自己打人时施加太大的力。
但，这两个月的锻炼不全是奔着时间去的。
除去时间同时变快又变慢的相悖，她还衍生出了令一个同样相悖的用法。就像现在，将拳头的力增加到极致的同时，又保护拳头不受到半点相互力反冲。
迪亚斯含住口水久久没能咽下。
太暴力了，她以后一定会家暴！必须得让小六早点认清这个事实！
“你们是想杀了我们吗？”
她将手里提着的人扔到河豚面前，刚刚就是这个人拿鱼枪把他们拉了下去。
“不是，我根本就不认识他，他是替天行道的。”河豚摇头，帮助下属从车窗中爬出。
“你想把我们撞下去也是真的。”利维坦给他戴上手铐。
河豚并没有反抗。
“我只是想妨碍你们，我知道有白鲸在你们不会有事的。”
“算我求你们了，就这一次，今天全当没看见好吗？我们为了保护他们已经尽心尽力了，今天我们保护了他，明天新州能力者就会开始和普通人开战！你们把我做的事如实上报，就当我叛变带人把你们拦在这不好吗？”
“警局里不止我一个这么想。你们离得最远却第一个到，还没意识到什么吗？”
利维坦摇头：“纵容犯罪有一就有二，这是你教我的。”
他坐在地上，抽出支烟。
依文看了眼被自己打断的桥梁，沉默不语。
即便他们坐在这里不动，也不可能有人杀得了拉尔莫。
拉尔莫身边那名女保镖，能力是LV4空间系的距离操控。
只要有她在，不可能有危险能真正“触碰”到拉尔莫。
“有人！”
迪亚斯忽然指向一个方向，他的听力一直很好。
“哪呢？”
依文顺着看过去，第一时间还真没发现什么不对。
“就那，搁天上飞呢！”
依文眯起眼睛，终于看到了迪亚斯指的人。
乘着漆黑的滑翔翼，向着州长刚过去的方向飞。
漆黑滑翔翼，是夜鹰最爱的装备。
看来想让拉尔莫死的人有不少。

[VIP] 第三百零五章  卖个面子
距离新州长决定仅一小时左右，街上已经可以见到些许举着牌子的人。范醉市居民的行动力永远这么强。
“要杀李氏仧。”
芈小六一边保持高速移动一边给奥库雷特打电话，问位置。
他们离得很远，开车都追不上芈小六徒步，不过也没被红衣行者袭击。
“小芈，没受伤吧？你到哪了？我现在就去接你，臭丫头个子不高怎么跑那么快……”这是格温的嚷嚷声。
芈小六摇头。
“主人，你摇头他们看不见啦，直接告诉他们你没事就行了。”
“砰！”
像是打脸般，一旁有什么东西忽然炸了。
威力很大，能把一间卧室都给炸没的那种，却因为距离过远并没有波及到芈小六。
“我擦？”
这个红衣行者这么大胆，还敢主动袭击主人？
电脑风扇般的声音从头顶传来，一道红外线瞄了一下芈小六的眼睛，最终停在她的手机上。
芈小六疑惑的看着手机上会动的点，把手盖了上去，点出现在她手背上。
她分辨出了这是什么。
因为色盲，没办法用肉眼分辨。
“主人，躲开！”
这可不是赫莉逗你时用的那种红外线！
芈小六快速闪身。
“谈谈？”从头顶出现的声音。
“米夏，发生什么事了？”格温的声音有些紧张。
芈小六抬头，看到一架无人机。
红外线就是它射出来的，一直指向芈小六拿手机的那只手，却并没有如莎莎想象中那样开枪。
莎莎了然：“主人，他这意思是让您把手机挂断。”
芈小六点头，对着手机说：“没事。”
挂断了电话。
莎莎：？
虽然但是，其实咱没必要听他的。
“你好黑衣人，久闻大名，早就想与你见上一面了。自我介绍一下，我是替天行道的红衣行者。”
芈小六抬头看着无人机。
二伯有一架，还给她玩过。
她玩坏了。
“主人，无人机镜头照不到您现在的样子，他一定在附近看着！”
芈小六环顾四周，十分空旷，没有人在的样子。
这个动作令艾扎克微微皱眉。
“我没有与你为敌的意思。事实上，在刚听说你的事迹时就连我也以为你是我们的人。”
他语气还算客气，好像不知道同伴被黑衣人暴力逮捕的事实，又或者知道了却不在乎。
“我有个问题，请你为我解惑一下。一开始我以为你和我们是一类人，为什么忽然就站在联邦那边了？”
芈小六不说话。
是因为自己刚刚那句话多少带上点质问？
一个性格冷淡，并且有脾气的强大LV5能力者。
艾扎克在心里对她有了定义。
“或许有什么让您的价值观产生了变化，但容我多嘴一句。”
“如果还当自己是位能力者，请不要插手这件事。”
“炸弹。”芈小六终于开口了。
艾扎克愣了一下。
女生？好像还很年轻？
声音有点好听。
身形上看确实符合。
他并没有因为对方是女生就轻视，沉思了几秒，开口道：
“炸弹的话，我只设置了一个，是用于刺杀李氏仧夫人的，在健康的绿色东西上，东西有点多。您可以仔细去找找，两个小时内我必须引爆它。”
“现在，我已经算刺杀过她了。”
“请您考虑一下我的建议，不要插手拉尔莫的事。”
无人机飞走了。
……
“红衣行者现在要杀我？健康的绿色东西？已经刺杀过我了？”
李氏仧扬起眉毛，不太认识这个人。
低头看自己的身体，一时间还以为自己真已经死了。
“兄弟，咱闺女是真牛逼啊。我还头疼怎么抓那货，她隔着老远一机枪扫过去差点靠火力把伐木场夷平了。就是医生跟我提你能不能教教她……就是……嗯……能不能注意别打犯人的那？机枪扫的，都碎了，就是断肢重生技术也接不上啊。”
座头鲸这糙汉子操着粗犷声线说出扭捏的话。
他们罪不至此啊，只能变性手术了。
听说小魔王有把人断肢的癖好。
多好的闺女，肯定是跟着他学坏了，早知道趁小六儿出狱的时候尽快把抚养权办理了。
“我会让她注意的。”
奥库雷特郁闷的挂断电话。
他们依旧在行驶的车中，不过歌莉娅已经不在了，偷偷跟着芈小六。两个人速度都很快，拦都拦不住。
听到忍者忽悠说依文可能要担责跑那么快，爸爸的话都不听了。
落寞。
和他一起落寞的还有李氏仧。
听起来米夏的安全确实不用担心。不过比起有人要杀自己，她还是更关心宝贝有没有认出自己的身份。
要是认出来了，那她还怎么靠近米夏？
要是没认出来……都说名字了，宝宝连妈妈的名字都没记住。
“你们范醉市的人还真他妈挺邪乎，杀人还得先出个谜题给侦探破解？”
格温回忆起了某侦探动漫，里面的藏宝杀人预告一类就喜欢给侦探出谜题，就连死者临死前都要发挥一辈子没咋用过的大脑制作出些谜题。
“健康的绿色东西，那不就是王八吗？他想让王八自己爬过来炸你啊？哦不对，也可能是蛤蟆。”
“不过健康还是指的王八吧，谁能活得过王八？王八爬那么慢，那人一开始就没把这个刺杀当回事？”
奥库雷特摇头：“他的意思是这次刺杀不再有后续，算卖米夏一个面子。”
不奇怪，谁敢不给LV5面子。
留下的那句谜题又给出两个小时的期限，是想让这边手忙脚乱一些从而难以管拉尔莫那边？
他刺杀妻子的目的不会一开始就为了这个吧，也许警方也很乐意自己被拖在这里，不去理会拉尔莫的安危。
但红衣行者在会议上确实留了一瓶水要给她，接过水的三个人里有两个都死了。
这并非是用物品炸死，而是想直接炸整个人了。
奥库雷特被异能警雇佣过打压罪犯，对红衣行者这个名字还算有些印象。
替天行道保守派，行事比较谨慎。一般把事情完全查清楚才会动手，属于绝不愿杀错的风格。
没有任何证据能将地下实验室的建造指向妻子。
妻子的保密工作应该不是替天行道能查到手的，就算能查出来，这也不是什么伤天害理的事情。
表面上来看，妻子还是将治疗药剂价格压下来的慈善家，为此还得罪了不少人。即便有过，也不可能会成为替天行道的目标才对。
那么就会出现三种可能。
1.座头鲸审问的人在说谎，或者这个人也不清楚这件事的真实性。
2.红衣行者的性格在这段时间里发生了极大变化。
这点很正常，年轻人经过一些敲打，见多了某些事情心态就会发生明显变化。比如一些衣食无忧的人看几集番剧就开始“错的不是我，是这个世界”。
3.有人要求他必须杀掉李氏仧，能这么要求替天行道保守派的人，身份就有些耐人寻味了。
第三种情况可能性更大一些，而目前妻子得罪最狠的人，除了绝不可能与替天行道合作的拉尔莫外，就是靠原版治疗药致富的那群人了吧。
奥库雷特留了个心眼。
“黑王，检查家里近三天监控。”
“是，小魔王先生。按照夫人的原计划，今晚应该会住在酒店里和米夏小姐拉近感情。现已将‘家’和‘酒店’监控进行排查……并没有发现可疑之处。”
“摄像头里能见到的绿色物品总共7461个，酒店中有作为食材的乌龟和青蛙，未被屠宰的一共43只。三天时间里一共有4人摸过它们又放回去，分别是大厨、学徒、小孩、搬运海鲜的人员。其中小孩被一只乌龟咬了一口。”
“预计送往酒店之前还有其他人碰过它们，正在入侵附近监控……”
“不用了，帮我把电话打给酒店主厨，备注董事长。”
“喂，是不是老刘？”
奥库雷特楞了一下：
“我是董事长老公，现在你别挂断电话……”
“不是，你谁啊，老孙是不是？什么时候知道我手机密码的？”
李氏仧接过电话：“我是董事长，按他说的做。”
又把电话还给奥库雷特，小声说：“我没他联系方式。”
理所当然以为是恶作剧。
“去把所有蔬菜都摸一遍，有微微发热的就扔掉，告诉我一声。”
“发热？天这么冷……还真有？挺多。我去请示一下经理，这么多不能全扔了啊。”
他好像不太信这个电话真是董事长。
“是蔬菜？”格温惊讶的看着奥库雷特。
奥库雷特点头：“再给家里打个电话。”
蔬菜一般被人拿来和营养挂钩，营养则与健康挂钩。
之前一直想着自己的能力可以防止妻子被红衣行者暗杀，顶多注意一下别让陌生人碰妻子。红衣行者唯一的胜算在亲手碰到妻子，并过好长一段时间延迟爆炸，那样等反应过来也有些迟了。
他们知道自己的存在和身份？
其实如果把炸弹吃进肚子里也是一件棘手的事，说两小时引爆恐怕也是防止消化？
相比较青蛙王八这类奇菜，蔬菜自然是顿顿都会有。如果真是这样，就需要红衣行者在一旁盯着确定引爆哪一部分，才能不去误伤其他人。
米夏又表示人在她那边。
奥库雷特看向妻子：“你要查一下内部人员了。”
李氏仧点头，有些忐忑的推了推奥库雷特：“你给米夏打个电话，问问她知不知道李氏仧是谁？”
“……”
——————————
“您放心，我已经把能力覆盖至整个飞机，像刚刚那样的事情不会再发生了。”
拉尔莫不语，伸手触碰前方座椅，无论如何接近始终只能保持细微距离。
“范醉市，名不虚传啊。”
短短一段路程，经历几番周折。
私人航班启程。
作为事故率最低的交通工具，起码是避免陆地上的所有麻烦了。
女保镖给他倒了杯咖啡。
犹豫一下，开口道：“先生，并不是所有能力者都那么坏。”
拉尔莫并没有接咖啡。
“替天行道，我记得范醉市里那些恐怖分子是叫这个名字吧？仗着自己未成年的身份，用超能力站在上帝视角肆意妄为。”
“其实里面成年人基数占一半……”
拉尔莫闭目：“刚刚有警察说要护送我们，后来怎么又消失不见了？”
“这……他们帮我们阻拦了恐怖分子。”女保镖将咖啡放到推车上。
拉尔莫意义不明的笑了：“他们拦着的恐怖分子可是戴着警徽呢。”
“异能警协同恐怖分子一起来袭击我了，阿曼。”
他打量着身边的女人：“你什么时候也会忍不住这样做？”
阿曼低头。
“你是不是觉得，我为了zzzq提出了‘变种人墙’计划？我要是告诉你我真要这样实施，你还忍得住吗？”
拉尔莫看向窗外，语气平静。
“那些话并不是我写稿编出来的，是底层普通人心里真正的愤怒和无奈。”
“我期待这一天已经很久了。纵观数十年，变种人习惯了超能力的优越，早就忘了自己也是人类了吧？”
他弹了弹手中的杂志：“为什么近年的发明创造都是普通人做出来的呢？”
‘那是因为能力者得不到更好的教育环境。’
阿曼并没有把这句话说出来。
“等‘变种人墙’真正建好后你就会发现，一个地方全是变种人后，变种人又会开始歧视更低级的变种人。”
“先生，这或许不是我应该参与的讨论。您这样做属于把能力者完全推到普通人的对立面，到时候恐怕……”
拉尔莫摇头：“其实你可以像他们一样，假装没注意让同胞把我干掉，这样一切都不会发生，我能理解的。”
阿曼同样对他摇头：“我会拼尽性命保护您的。”
如果有半点松懈，那她就输了。
能力者也就输了。
拉尔莫笑了，和之前一样意义不明。
笑容未在脸上持续片刻便将脸重新绷住。
“飞机在下落？”
重心明显开始向前倾。
阿曼连忙踹开驾驶室的门，这里空无一人，只有一个方向盘左摇右摆。
见到这个情况，拉尔莫彻底慌了。
“降落伞！降落伞在哪？”
阿曼依旧镇定：“拉尔莫先生，有我在哪怕坠机也不会有事的。”
她紧盯着机头的玻璃。
漆黑滑翔翼如夜间行动的蝙蝠一闪而过。

[VIP] 第三百零六章  枪毙
坠机时产生的爆炸，一般隔几里外都能听到动静，却在这一刻显得十分平静。
飞机确实坠落了，机头砸地完好无损，油漆都没有刮掉半层。就像一个被上帝轻拿轻放的玩具。
只是这个位置不太好，火车轨道中间，还是头朝下。
好巧不巧的，火车鸣着笛已经来到面前。哪怕双方已经放下了彼此的存在，这个距离也已经来不及刹车或是避让。
面对这种情况，火车驾驶员也只能趴下来，祈祷能有以为蜘蛛侠帮他拦住这携带20节车厢，每小时120千米的庞然大物。
然后，奇迹就真的发生了。
阿曼推开舱门，领着拉尔莫走出来。
她转头看向身边的火车，正按照刚刚的速度继续行驶着，却始终与飞机相隔一段距离，原地踏步般永远不能靠jin。
阿曼挥手，令飞机移开铁轨，控制火车重新行驶。
知情的乘客感激的看着她，或许连带这一份好感归功于整个能力者群体。
但拉尔莫绝对不会，因为他知道飞机迫降的原因。
“驾驶员呢？”
他的脸色一阵铁青。
“你不是说整个飞机都很安全吗？人都在你眼皮底下不见了。”
阿曼没有回答，抬头看向天空，试图在黑夜中找到那一抹影子。
“是夜鹰的人，请您跟我来。夜鹰的人在行动前会先拿到目标的一手资料，明知道我在的情况下还要动手一定是有恃无恐……”
拉尔莫却看向了机头，小声说：“驾驶员是无辜的，是我害了他。”
阿曼看了他一眼，张了张嘴。
没有说什么，直接拽着他朝树林里跑去。
“请放心，我不会让您有事的。”
……
“怎么又是树林？”
依文头疼的落在飞机旁。
她是跟着夜鹰过来的，现在看来她又跟丢了。
跑进舱门，在里面稍微检查了一圈，没有发现幸存者。
“白鲸，你现在跑哪了？”
忍者的声音。
“我在一条火车道上，两边都是树林。火车刚过去，拉尔莫的飞机就落在这边，但我没看到人。”
“找不到的话，你先留在原地等人去接吧。拉尔莫保镖的能力范围很远，你追不上也正常。”
忍者沉默了一会儿，以至于依文以为他挂断了电话。
“替天行道今晚大伤，核心人员被抓了两个，如果能通过他们一举剿灭，应该勉强够我们交差了。”
“你也这么想的？我还以为你想说，不管怎么说身为警察我们都要保护好他呢。”
依文没有说她是跟着夜鹰过来的。
“陈队是说我们要保护好他，不过现在下面的人都挺激动，甚至还有人直接跑去跟替天行道打伙了，拉尔莫的行动路线都是他们提供的，现在一时间不好调动。”
“陈队的意思不止是遵守身为警察的责任，其实还有得让别人看到我们在这种情况依旧坚守责任，然后针对这一事进行炒作帮能力者在舆论里加分。”
“如果舆论倒向我们这里，恐怕就是州长也得先掂量掂量吧。”
“……”
依文小声嘀咕了句什么。
别说那些提供路线的异能警，她都觉得老陈这解决方式有点草包，还不如让人直接弄死拉尔莫。从他提出‘变种人墙’这件事起，他对能力者来说就一点也不无辜，就和某些砖家一样。
没听到依文的小声比比，忍者继续说着：
“说句不好听的，我觉得照现在这种情况拉尔莫迟早被弄死，聘再多保镖也没用。”
“支持他的能力者也不少，但不支持他的能力者真敢跑去杀他，支持的恐怕没那个胆子去保护他。”
“这件事无论最后发展成什么样，肯定会以坏结局收尾。”
“‘能力者墙’建出来，能力者被当异类隔离，心里的不平衡进一步发酵：‘明明我们才是强者，为什么要遭受这样的对待？’”
然后就是对普通人的宣战，大毁灭二战启动。
“如果是拉尔莫死了……州长官员被能力者刺杀已经不是一次两次了，但偏偏这次拉尔莫又是这么个奇葩。据说他在普通人里声望还挺高，而且这次针对他的刺杀又几乎一路绿灯。”
到时候事情会发展成什么样，还真不好说。
能力者和普通人的矛盾已经不是一天两天了，联邦为了防止冲突还压下了不少能力者失控的负面新闻，又因为这一行为导致能力者被骂更狠了。
“那我继续去追？能联系上他的保镖吗？”
依文拿出枚硬币抛飞，决定飞哪个方向：“其实我觉得，只要他还坐在州长的位置上，即便划分区域的政策没能实行，也会一直针对能力者的。”
相比较来说，让他去死还真是最省事的方案。
“别去了，就算你被评为LV4，你毕竟也只是个未成年义警。待在原地等人去接你吧。”
依文纳闷，将还没查看的硬币放回口袋：“那你跟我聊这么多干嘛，不是说警力不够吗，你很闲？”
“我只是个空闲出来的分身。”
“你其他分身都在干嘛？”
“在和其他人聊天。”
“……”
依文关上飞机舱门，不让冷风跑进来，选了个不那么靠窗的位置坐下。
黑夜时间、两边树林、空无一人、交通工具抛锚种种场景加在一起多少有些恐怖。盯着树林看时总感觉里面也有什么东西在盯着她看。
完蛋，有来自妈妈的十多个未接电话，她好像从州长选票直播里看到自己了。
依文给妈妈回电话。
刚打通，树林里一群乌鸦飞出，还伴随着树木倾斜。
依文感受到这架飞机微微倾斜，好似被狂风撼动。
她挂断了打给妈妈的电话，连忙打开舱门向着那个方向飞了过去，并开启护目镜的夜视仪。
仅是小树林，并没有森林那么危险，却也足以令她迷失方向，并且路途根本找不到打斗痕迹。
夜视仪的视角非常阴间，比如动物和人的眼睛看起来闪闪发光，树上一只猫咪的猛然抬头差点令依文没能守住自己的阀门。
不过也依靠这令人不适的效果，她成功找到了人。
很远的位置，已经算树林的另一头了。
这一次依文是真正开始感到毛骨悚然。
这个人一动不动的，身体被左右不对称的撕成两段，躺在树上死的不能再死了，空气中弥漫排泄物与血液混杂的腥臭。
依文环顾四周，忍着恶心和反胃凑近检查这个人的身份。
身穿奇装异服，腰间别着钩锁，没有警徽。
应该是夜鹰的人，被阿曼弄死在这里了。
刚刚那名夜鹰就是他吧？本还想试着从他口中问爸爸的信息。
恐怕这几天要做噩梦了。
越看越头皮发麻，依文转身想要离开这个地方。
沙沙——
这是在她转身的那一刻，身后传来的声音。
确切的说应该是脚步声。
恐惧充满心头的同时，依文下意识将能力范围内的重力调至最大，可以清楚听到身后那具尸体重砸在地的声音。
这个声音也令她确定了，背后的动静并不是那具尸体发出来的。
最好是只小动物。
然而事与愿违，转身的那一刻她清楚的看到，能力范围之外一动不动盯着自己的那个人。
传统黑衣配银色面具，双臂长过膝盖，自然的垂直耷拉在那里，松懈的没有任何抬手动作，却也因为如此才更会令人警惕他接下来会做什么。
即便依文和尸体在一个平行线，她也敢确定那个人看的绝对是自己。
并非单独行动的夜鹰？
他不会把自己当杀他同伴的人了吧？
算了，反正是罪犯，先下手为强，留个活口问话就行！
依文向前动了一步。
仅走了一步，她便感觉到一种难以形容的眩晕感，同时她清楚的看到四周树木向外自动倾倒，好像有什么东西在以自己为中心进行肉眼可见的扭曲。
被对方先下手为强了！
沙沙——
又一个脚步声，这一次是在依文身边。
个子比她矮了一头，穿着黑色风衣的女孩。
扭曲感停下了。
依文趴在地上喘气。
芈小六站在她旁边，同样一动不动的看着面前的长臂男人。
似是感觉到了危险，长臂男转身离开。
见此，依文有些着急：“小六，别让他跑了！”
她飞过来主要为的可不是拉尔莫，而是找夜鹰问爸爸的线索。
芈小六点头。
掏出加特林把他给枪毙了。
依文：“？”

[VIP] 第三百零七章  我不懂
毫无防备，就这么被小六给突突了。
作为世界上最出名的雇佣兵组织，夜鹰身上的装备可谓比特种兵还要精良许多，抵挡一般枪弹自然不在话下。
但芈小六拿的重火力，而且子弹没有半点飘散，完全打在一个目标身上。
他的下场自然只会剩下血肉模糊，完全没有抢救的必要。
依文蹲在尸体旁，微微张嘴，转头看向芈小六。
看不清什么表情，但依文感觉她好像想让自己夸夸她。
臭小六。
起码也证明小六现在跟夜鹰关系真没那么深了。
先不理她，放置到一边。
忍着恶心，依文捏住尸体斗篷的一角掀起来，检查他的随身物品。
斗篷下有明显的框架，完全展开就是滑翔翼。除此以外可以看到腰间的钩锁、匕首之类装备，口袋处有个烧焦的洞口，像是从内部炸出来的一般。
是手机爆炸了，夜鹰特色。
夜鹰的人，一旦死了真就没有任何搜查的价值。
就是有些不死心。
“小六转过身去，不许看。”
芈小六照做，转身捂住眼睛。
依文这才放心把尸体扒光，一层一层检查。
还真有意外之喜。
胸甲位置的夹缝中翻出几张折在一起的文件，角落处打出个弹痕，展开后就是四个洞了。
却也完全被染成了红色。
依文摘下夜视仪，打开执法记录仪上的灯，这才能看的更清楚一些。
是联邦上层直接发给老陈的任务书，不记录电脑数据库的那种，不过是复印件。
上面记录着“新月”接下来的活动预测，以及针对性逮捕行动。
误打误撞还真让她查到线索了！说不定这两人在夜鹰里还和爸爸认识。
位置是比奇岛……后面缺了一大块，就是小六打出来的那个弹痕。
四个洞使人根本看不出来这是什么东西，经过血水浸泡后更加难以看清原貌。
难以描述的憋屈感卡在心头，依文走到小六身边，伸手对准屁股就是毫不留情的两巴掌。
Q弹。
“唔？”
芈小六不解的看她。
依文与她对视，目光中尽显哀怨之色：“我还想留活口问一下爸爸在哪呢，这份文件刚好记着线索，结果让你给毁了。说吧，你怎么补偿我？”
“对不起。”芈小六低头。
“……”
依文自然不忍心真的责怪她，连忙抱过来哄哄。
也许另一具尸体身上也有这么一份文件呢？
想起背后那具尸体的惨状，依文终究还是没敢回头。要不是小女友在身边她可能直接转身就跑了。
既然是复印件，应该是夜鹰的人不想带走原件，以防警方发觉后改变计划。
原件还在警局里，就是不知道直接问老陈他愿不愿意说了。
看了眼手套上的血迹，依文将其递给芈小六：“小六，先帮我把这张任务书放你异空间里。”
“等会，主人您先看两眼。”
芈小六照做，借助依文的灯看。
依文有些疑惑，也没阻拦。
“她怎么会认为这是任务书的？”莎莎不理解。
这分明是份个人信息，有关新月的个人信息，角落上还有他穿制服的三寸照片，跟依文的制服多少有些相似。
警察的暗号？让人多少有些搞不懂，那以后要是有给主人的暗号难道是奥爹的资料？
等芈小六收好文件，依文将手伸到她腰间直接将人抱到自己肩膀上，期间理所当然的用手在她腰间上下搓了两下，令其痒痒的给了自己两记猫拳。
真苗条，大冷天小六里面也穿这么清凉啊。
“宝，你给我指路，我带你飞回去。”
找不到拉尔莫他们，帮他们杀个夜鹰已经是尽力了。
“嗯。”
依文重新打开夜视仪，抱着小女友离开这个阴森的森林，顺带接个电话。
“妈？不是，你认错人了，我跟小六在一块呢。真的，不信我让小六接电话……没有！我哪敢带小六去开房啊？我们是纯洁的交往，连嘴都没亲过！”
面色通红。
妈妈竟然直接冷声把这件事说了出来。
今晚一定很乱，至少警局要重新整顿一遍了。讨厌拉尔莫是正常的，但为此真正妨碍执法又是另一回事。
她只想回去先好好睡个觉，然后找机会盗取任务书文件。
回想起第一具尸体的画面，恐怕今晚睡觉又要做噩梦，希望小六没有看到它。
快速向小六指的方向飞去，依文并没有发现她刚好与下方的拉尔莫两人擦肩而过。
不仅是擦肩而过，甚至拉尔莫他们之前就躲起来看着两人。因为不确定有过一面之缘的依文就是友方，所以才没有露面。
直到两人离开，阿曼才带着拉尔莫跑出，一直跑到树木不曾被弯曲的位置，才放心的将以公里为记的路程压缩至一步。
仅几个步伐，她便已经带着头晕眼花的拉尔莫走回了范醉市。
只是以现在的情况来看她并不好受，被衣服包住的右手小臂从中间被切断，额角因忍痛向下流露丝丝冷汗。
她身上并没有携带喷雾式治疗药，因为那是拉尔莫竞争对手李氏仧旗下产品，而她又嫌弃旧式治疗剂不便携带。
那只夜鹰的能力对距离并没有要求，应该仅需要视力就可以释放，所以才能伤到自己。
“这里是……范醉市市区？你怎么又把我带回这里了？”
拉尔莫眉头紧皱。
“医院。”
阿曼只回答了这两个字。
断肢伤势大量出血，令她感到明显的虚弱与晕厥感，腿软到走不动路。
她不是铁人，甚至从来没受到过警方的训练，除去超能力外完全就是个普通人，指甲盖后后翻就会疼到大嚎以至于腿软的那种。
再这样持续一会儿，恐怕真的会因失血过多而死。
拉尔莫犹豫一下，抓住阿曼完好的胳膊搭在脖子上，在手机上查到范醉市最近的大医院。
“右拐。”
三步走到。
变种人还真是多了些方便的能力。
本已经到了饭点时间，见这个出血量护士连忙叫人过来。
“断臂没捡回来？直接长新的吧，总之先给你包扎一下观察两天，然后可能需要动一个挺贵的手术。你有医保吗……”
“没事，只是失血过多了，你止血的手法并不对。看得清这是几吗？”
“她有意识，不想说话是因为身体已经很虚弱了。”
“不……”
包扎一下止血就好，不用动手术……
意识越来越模糊了。
必须保护好拉尔莫先生……
作为一名能力者……
望着被推进去的保镖，拉尔莫面无表情的被护士指挥去交付押金。
他从口袋里掏出手帕擦擦脖子和手。
即便因为能力原因，阿曼并没有将血液粘到他的身上。
手帕切实的触碰到了他的皮肤，也意味着阿曼能力的失效。
这个时间段医院并不算冷清，医院食堂会有人将推车推到大厅来卖，即便不想买这里又贵又难吃的饭，市区住的本地人又有家属会来送饭。
即便拉尔莫不掩盖自己的面容，依旧没人第一时间注意到他，因为大多数人根本不关心政治，更别说他这个还没正式过任的州长。
由于范醉市民风淳朴，医院里的伤者永远比病者要多，像阿曼那样的人并不在少数，早已令护士见怪不怪。
自然，因为这里的民风淳朴，医闹也是少不了的项目。
那是前台处，环卫工打扮的中年人焦急的与护士争吵，甚至于开始向门的方向靠近。
不是大门，而是进柜台的那个门。
有经验的护士已经拉着新人向后靠，嘴上尽可能柔和的安抚对方情绪。
“怎么回事？”
拉尔莫询问一旁看热闹的路人。
“那扫地的他妈病了，一老太太病一下可不得了，这不家里没钱治疗了医院给推外面了。”
“没钱就推外面？”拉尔莫皱眉。
“肯定啊，医院都这德行，说白了不也是个赚钱的机构吗？”
另一个路人来插嘴：“话不能这么讲，不给钱人家凭什么帮你看……”
没去听这两人的后续争论，拉尔莫推开人群走了上去：“不就是没交钱？我给他垫上了，大冷天把人推外面像什么话！”
“不是先生……”
拉尔莫真的拿出了银行卡上去刷，赢得一片掌声。
想了想，他多按了些零上去，跟护士小声说：“后续用费也算上，多的退给他。”
“谢谢兄弟！俺一定尽快还你钱！”
环卫工感激的握住他的手，又连忙松开。
拉尔莫摇头，拍了拍他的肩膀：“谁都有困难的时候，我也是从啃干馒头过来的。多关心家人，日子会越来越好的。”
环卫工同样摇头：“兄弟，俺肯定尽快还你钱。俺们就（只）是穷，俺们不当老赖。”
拉尔莫微微一怔，又见环卫工人看向自己的目光有些愣神。
“兄弟，俺是不是在哪里见过你，总感觉看你有些熟悉。”
拉尔莫皱眉，又拍了拍他肩膀，转身离去。
谁知这环卫工又跑了过来，看着他的脸，非常激动：“你是新州长对不对？那天你在街上演讲时我看见过你！”
拉尔莫没回应。
“俺们相信你，日子会越来越好的。俺是一个能力者，俺支持你！”
他不在继续跟着。
拉尔莫脚步顿了一下，随后加快脚步。
他从口袋里重新掏出手帕，又放了回去。
身后目光变多，他不再像之前那般村容的留在原地，快步跑出急诊。
“其实你是想帮助他们对吧？因为能力者在这个社会上受很大的歧视。”
怀着期待的声音，又带着那么些明显的天真，成功帮拉尔莫的内心冷却下来。
“如果我知道他是变种人，打死我也不会帮他。变种人这种东西，说到底也就是可怜人必有可恨之处……”
他冷眼转身，看向背后搭话的少年。
或者说是刺客。
奇装异服，遮蔽容貌，又没有警徽。
拉尔莫转头，发现死路一条。
冷汗再次冒出。
对方似乎被他这个回答震住了，一时间竟没有任何动作。
“怎么这么说……我又不想杀人。那我们做个交易，你取消‘能力者墙’计划，我就放过你怎么样？”
他的语气中没有任何调戏的意思，反而十分认真。
“你这肯定不会是造福普通人啊。我大哥跟我说过，如果能力者墙真建出来，大部分能力者肯定会反抗，说不定还直接对普通人发动战争，到时候要死不少人呢。”
“大家都有能力者和普通人的朋友跟家人，各退一步好不好？我大哥说你这不但把能力者往死路逼，还在把普通人往死路逼。”
拉尔莫笑了：“这就是变种人，所有事都会往暴力方面去想解决问题，邪恶的变种人小孩。”
他站直身体，肌肉松弛了下来，不再思考如何逃走。
“那我问一句，凭什么你们变种人又在想着平等？”
“你们从出生起手里就握着把没保险的枪，一个小孩能因为他妈不给他买玩具就炸掉整个市场，有人统计过每年死于能力者失控的伤亡人数吗？有人关注到这些小孩的结局吗？他们甚至不用蹲监狱！”
“你们杀人不用见血，所以你们杀起我们普通人没有半点负罪感。”
“就这样，你们依旧能成为被某些公司重用的人才。”
“我没有剥夺你们任何地位和权益，只是想让你们换个地方生活、工作，彼此井水不犯河水。还是说，就连你们自己也害怕同伴的失控？”
他闭上双眼：“工作、金钱、生命、家人，你们不是一直在从我们身边夺走这些东西吗，为什么又在说‘宣战’？”
“开战？你们不是早就开始向我们普通人宣战了？”
“我只是第一个敢应下的那个罢了。”
“我应下来了，为什么你们又不敢接了？”
“你说的对，‘变种人墙’会带来战争。也许从一开始它就不可能实现吧，但……”
“我已经赢了，小孩。”
“……”
“拉尔莫先生，你是个好人。”
……
……
“阿吉，我们要招收新人了，核心干部又少了两个。”
艾扎克揉眉，却并没有那么痛心。
激进派少人，补充保守派，替天行道便逐渐回归正轨了。
招新要求新增加一条吧，十六岁以下和中二病不许加入。
“另外，咱们可能要出一趟远门，那个拉尔莫不知道跑哪里去了。”
没有得到回应。
“阿吉？”
艾扎克疑惑转头。
吉姆低着头：“哥，我杀人了。”
“嗯？”
艾扎克不解。
杀就杀了啊，又不是一次两次了。
不对。
艾扎克察觉到猫腻：“今晚你没有杀人任务吧？”
“哥，我好像杀了个好人。”吉姆依旧低着头：“他说他已经赢了。哥，我不懂他是什么意思。”

[VIP] 第三百零八  该死的小白毛
10月23号晚7：08，拉尔莫遇刺身死，LV5第六位默者亲自清场替天行道，活捉两名LV4能力者，成功向民众展示了警方能力。
次日，李氏仧上位。
本该是稳稳得人心的一个人物，出了这档子事后反而各种阴谋论频出，甚至差点因为舆论导致已经铺垫好一切的李氏仧不能成功上选。
因为李氏仧明确表示过亲近能力者的立场，然后对立位通过公选票上位的拉尔莫不到四小时便遭遇能力者暗杀。
在遭遇暗杀前他还出钱帮助过一位能力者清洁工，彻底使这位仅在位三个多小时的前州长印刻在人心，甚至于许多能力者产生恻隐之心。
等一切都发生了过后，联邦官V号才发帖子说出反对一切对凝聚力有害之策，时间卡的刚刚好。
“人尽其才，把合适的人放在合适的岗位上。超能力可以帮我们扩大化生产，更有利于推动经济发展，先从范醉市抓手……”
下方的记者将笔夹在指缝，低头看了眼稿子：“打断一下李氏仧夫人，您对于底层普通人的工作处境怎么看？”
“您又怎么解决各公司不敢录用能力者的问题？”
“双方矛盾的主要原因失控问题您是否已有解决方案？”
直接打断讲话，这已经是下马威了，在他人看着很没礼貌甚至有被赶出去的风险，却能防止提问环节台上人只叫托来回答问题。
拉尔莫一死，他提出的问题必须摆在明面上，并且作为接班人的李氏仧现在必须给出合适解决方案。
“关于这件事……”
阿西吧，真当拉尔莫很对？对立起来吃亏的是谁一点也不想是吧？
‘读了十几年的书，州长大人一场两小时的会议告诉我们还不如觉醒个炸弹。以后还读什么书？生了孩子天天打他，争取打出能力来。’下方回复：‘拉倒吧，我们读书再努力也没用怎么说？’
‘我这大专人才又怎么说？不活呗？’
‘你们单看自己过的好不好是吧？我要是在新洲肯定誓死追随她，每天当个辅警拿那两千米拉工资强制住宿我早想造反了。’
‘开了家小公司，我是真不敢招能力者。以前合作对象招了个××后能力者，天天到点就回家还给上司甩脸色，合作对象早想开了他，又怕他一个不开心跑办公室失控一下。想想看你下属天天带枪上班你敢跟他大声说话吗？使唤一下跟哄祖宗一样。’
‘嘘，你忘了拉尔莫的下场了吗？人家自带持枪证不服你就憋着呗。’下方回复：‘真打再让你们多个十倍人你们也打不赢……’回复的回复：‘对不起大哥，我就随口一说，你不会把我杀了吧？😗’
‘【核弹图片】这时候就该我出场了。’回复：‘为什么有人对核弹盲目自信？’回复的回复：‘6’
‘然后你坚持举牌打压能力者大半年，生了儿子是个能力者。’下方回复：‘那我直接大义灭亲😁’
‘道理我都懂，你把失控问题解决啊。’
‘极端的到底是谁，我不好说。’
拉尔莫死了，对于两个群体来说好像顶多网络上吵得更多一些，思维灵活一点就知道互相打不起来。以能力者和普通人的基数，一家人中不一定会有个能力者，但一家人中绝对会有普通人，虽然某些人攻击起群体连爹妈都不顾了。
真正会头疼的还是李氏仧，因为网络风向是真能对她造成影响。
对立的主要原因是失控问题？
李氏仧忽然想到老公说的复活节总部……
不行，那种场地不可能仿造，除非人人出生戴抑制手铐，但那玩意本就不是普通手铐，就算改造为手镯重量和形状也不可能轻便，还不能强迫他们自己在家也随时都戴着。
————————
网上吵得沸沸扬扬，现实中也没几个真敢嚷嚷，只要打不起来再怎么对立也没人管。
对于教室里的学生来说，他们只为终于装空调而感到欣喜，以及大冷天外面下大雨的担忧。
下那么大的雨，也意味着他们不得不吃学校食堂里的饭。
“这屋里空气是不是有点闷？”
人就是矫情，得到了空调后又开始嫌弃空气不新鲜。
“至此，到高中的数学也讲的差不多了，最后还剩一个月不到，大家努力复习考个好成绩。然后过年结束回来你们差不多应该要为高考做准备了，数学课上有什么问题大家随时都可以去办公室来问我。”
“老师！”吉姆举手。
胖老师诧异，心里比他还紧张：“吉姆有什么问题要问？”
“老师，我想上个厕所。”
胖老师松了口气：“去吧。”
起码没有问些刁钻的问题，这个班最需要防备的两个学生就是吉姆和芈小六。
依文疑惑的看着吉姆。
以她对吉姆的了解，还以为对方会问出“数学是什么”这样的问题。
总感觉吉姆最近上课一直心不在焉，以前上课他从来不听的，令人有些担心。
思绪间，小六戳了戳她，递过来一张小纸条。
白白净净的，上面什么都没写。
但依文不敢扔，上次不小心把千纸鹤扔掉让小六生了好久闷气。
芈小六将手揣进袖子里，一直盯着依文看。
依文看到了她桌子上的魔笔，恍然大悟，拿出支钢笔在纸条上涂刷。
芈小六不再看她。
魔笔能消除钢笔水，一般是小初常用的文具。平时用钢笔写字，写错了就用魔笔擦掉，再用水笔重新写上去，因为魔笔擦过的地方不能继续再写钢笔字。
用魔笔在小纸条上写看不见的字，给对方后让他再用钢笔涂满。这个小暗号依文初中经常玩，只不过是用在作弊。
涂满后上面的字就出来了。
“中午吃牛肉面”
依文：“……”
这么个事还专门写个暗号？
依文转头：“好的。”
芈小六捂住耳朵转过头去。
依文微微撅起小嘴，随后想起自己是攻，连忙调整回表情。
拿出圆珠笔，用按钮的那一端戳小六胳肢窝。
芈小六抖了一下，依旧捂住耳朵。
无奈，依文只好把她的魔笔拿过来，又撕了张纸条写了个“好的”，递给她。
芈小六不再捂耳朵，用钢笔把字涂出来。
心情+1
依文成功把吉姆给忘到了脑后。
到了中午，依旧没有停雨，甚至还越下越大了，在一些地方积起不小的水洼。
“都要十一月了下什么雨，下场雪不好吗？”依文抱怨。
她制造出一圈把雨水撇开的立场，故意把立场制造小一点好能搂住小六，并完美嗅到其发间清香，随后一飞冲天。
令其他本想蹭过来避雨的单身同学在心里大骂狗逼。
为了女人十八米的能力直径硬是不愿意分享给他们半点。
目的地还是食堂，自从天气冷小六不喜欢跑远开始，学校里的伙食就改良了好几倍。虽然价格也跟着提了上去，却也还算是能让人接受，就是排队可能要花上更多时间。
还好有这场雨啊，她们来的时候几乎没人。
依文夹起一块牛肉反复查看。
真不敢相信能有一天在学校的食堂里看到这么大一块牛肉。
依文看向了小六的碗。
依文若无其事的把小六碗里的牛肉夹到自己碗里。
芈小六抬头看了她一眼，又看了一眼自己的碗。
把牛肉都夹给了依文。
依文：…(⊙_⊙;)…
紧跟着冒雨淌水而来的同学们刚好看到这一幕。
“……”
这白毛怎么这么该死呢？
“这白毛怎么这么该死呢？”
从大学光速跑回来改善伙食的歌莉娅把牙咬的咯咯响。
她都没有这样的待遇，顶多分分零食。
不行，越想越气，得找个机会教训这小白毛一顿。
……
……
今年冬天肯定比去年更冷。
冷天肯定是比热天要好受的，至少对于随时能开空调和暖气的人是这样。
芈小六趴在窗户上，看上面的水珠缓慢滴下，然后再看下一个水滴。
赫莉坐在她旁边，翻着本教织毛衣的书。
“再过两个月又过年了。”
然后她又老了一岁。
“过年？”因幡十穗不解的看着她。
芈小六一同看了过去。
“外界冬天里的一个节日，那时候学生一般会有一个多月的长假，期间有不少习俗用于沾喜气，打工人一般也会留几天假回老家看亲戚。西方大部分地区过的是圣诞。”赫莉用对方能听懂的话简单解释。
“你们这的学生放假能有一个月？”因幡十穗惊了，只听懂了这么一句。
那学业怎么办？怪不得外界人到现在都制造不出低成本治疗药。
“暑假两个月。”赫莉补充。
因幡十穗倒吸一口凉气：“外界人竟然将这么长宝贵的时间浪费在休息上？我可以有寒暑假吗？”
她也是学生呐。
“看情况。”
不把话说太绝，这还是跟老板学的。
“老师，你自己也得带着米夏回家看亲戚吧？”因幡十穗还想争取一下。
赫莉面无表情的看着她。
因幡十穗连忙闭嘴。
“小莉，在家吗？让我过来你这避避雨。”
赫莉把门打开，邻家胡同里住的张姐走了进来，满面笑容手里还拎着个袋子。
说是姐，其实也已经是个四十五岁的中年富态妇女，然而赫莉自己也已经三十三了，两人差不了老多。
近年四月份时才认识的邻居，起因是圈圈还苗条时抓老鼠跑到她家，赫莉去逮的时候认识的。
然后她的名字成功流窜在这片街的军情五处，并被贴上了《三十多岁离异单身带俩娃美艳黑眼圈包租婆寡妇》的标签。
和邻居打好关系还是有必要的，要不猫再自己跑出去没人帮看着。
前提是这头猫还有心思运动。
赫莉伸手揉了揉圈圈。
“你这小房间越来越热闹了，我这偶尔一来都坐不下人。”
张大妈把袋子放桌上，自己拉了张凳子坐下，硬底棉鞋在地板上留了些个黑印子，她自个倒没些在意。
又拿出手机，给赫莉看照片：“今个我家老头去南边那鱼塘钓鱼。你瞅瞅，这么大一条。我家吃不完就来给你送些鱼块，给你闺女补补。”
她对着芈小六笑，面中是藏不住的喜爱。
赫莉也没有拒绝，打开塑料袋瞅一眼：“大雨天尽量别往河边去比较好。”
单这鱼块分量就比奥库雷特一天钓的鱼多。
“能有啥事，你也不是不知道，那老头自己会飞。对了小莉，你看这再两个月就过年了，你打算就这样带着俩闺女回老家啊？”
“喵。”圈圈叫一声彰显存在感。
“哦对，还有只猫。”张大妈补充。
赫莉摇头：“我没老家。”
“嗨，那就更不行了。你看你一个女人自个带着孩子在城里多不容易，要有个男人给你帮衬帮衬不就好很多吗，到年里该多寂寞。我给你瞅瞅啊……”
她手上大鱼照片往左一滑，露出个男人的照片。
还准备了五六张，多数是离异同样带着娃，其中还有个腿瘸的。说是没什么钱，跟赫莉这个包租婆在一块刚好能互补。
雨小了赫莉才把她打发了出去。
上了年纪的人就是闲，比别人都操心别人家的事。
因幡十穗好奇的凑过来：“老师，你要找男人啊？我听季悦秋说对面菜市场肉铺老板暗恋你好久了……”
这一脸仙样是该找了。
赫莉低头掂量掂量鱼块：“今晚你做饭。”
“啊？”
转头看到芈小六直勾勾盯着自己。
赫莉疑惑：“怎么了？”
芈小六不看她。
门又被拍响，赫莉出去查看。
是负责培育蓝苔和见闻草的人，送来些样品给她查看。
赫莉把门带上，直接在走廊里开箱查看，拿出见闻草顺手在雨水下淋一会儿，明显向蓝色开始转变。
种的还算不错，但这样短期间肯定达不到能让市面上治疗药再打半折的销量。
“州长那边说，还有什么需要种的植物您尽管提。”培育人直勾勾的看着赫莉，想撬出更多知识。
“先把见闻草量产出来，以后会经常用到。”
“我们那的地还算充裕……”培育人不怎么死心。
“嗯行，我给你写几个，加我V信回头我发你。”
加完V信，赫莉回到屋里。
又发现芈小六不知什么时候跑到门边，一直在看她。
“怎么了？”
赫莉走过去捏了捏她的脸。

[VIP] 第三百零九章  藏起来
“老婆。”
芈小六转过头去，看向斜后方坐着的紫发妹子。
依文一惊。她这一惊，便是一惊。
为什么别人叫老婆你就自觉的转头？
但这声老婆还真是叫小六的，班里好多女生都这么叫小六，让依文纳闷的不得了。
“下午一块去玩桌游吧，八个人一起呢。”
芈小六摇头拒绝，低头认真的写作文。
女生不满的戳了戳她：“怎么了啊，昨天不是说好了？你不是说今天没约会吗？”
“赫莉要相亲。”芈小六。
张大妈说要给赫莉介绍相亲对象。
“赫莉？”
女生思考一会儿，才回想起这是风评最差的那个校医名字。
倒不是说治不好病，一方面是这个校医医术太好又有些尽职，完全不配合想装病逃课的同学。另一方面是这校医别管大病小病必须先来一针，对吃药派极不友好。
“那不是你妈妈吗，你平时都直接叫她名字吗？她为什么要相……”
女生轻轻打了一下自己的脸。嘴这么快干什么？
单亲家庭啊，可小六的爸爸不是也在学校吗，还天天跟保安掐架。
女生看向芈小六的目光多了种共情感：“那你可得盯紧点，一般二婚再相亲都碰不上几个好人。”
“你想啊，那些相亲对象都是哪来的？肯定不会是你妈妈本来就认识的，相亲的意思不就是从头到尾重新认识一个人然后看条件凑合……”
芈小六抬头思考。
“昨天有人来找。”
“来找？直接上你家找了？那他们估计已经看对眼了，你更得带着有色眼镜多看看了。不是有句话叫做当局者迷吗？”
芈小六转头看她。
女生左右看一眼，又看了眼讲台上已经讲半节课的老师，发现原来是老高。干脆直接搬着凳子到芈小六桌旁和她公用一个桌，装作视力不好往前坐的样子。
趴在她耳边小声哔哔：“我家其实也是单亲，以前我妈又找过一个，人前一套背后一套。”
“一开始他还很和善的送我礼物，其实就是故意做做样子让我放松警惕……”
“那时候我跟你差不多年纪，他就欺负我不懂事……最要命的是我妈觉得我完全是无理取闹，一直向着那男的说话，我都怀疑她是不是被洗脑了……”
“……”
相亲很可怕。
放学后没理会要抱抱的依文，芈小六背着书包跑到医务室找赫莉。
“今天不出去玩吗？”今天是周五。
芈小六摇头。
算了。
赫莉骑着电瓶车送她回家。
家里的菜好像是不够了，多了一张嘴吃的也是快，周六周日一般不想出门。
赫莉拐到菜市场，看到附带小玩具赠品的零食顺手给芈小六买了一个。
转身就发现她站在肉铺前一直盯着人老板看，还不说话。
肉铺老板被她盯的好一阵心虚。
“小芈？”赫莉疑惑的叫一声。
芈小六回到她身边，眼睛还在看肉铺老板。
这孩子今天怎么怪怪的？
因为住校生可能在周五回家，所以下午只有两节课，到家时距离天黑还早着。
一般走读学生在今天有大把时间跑去玩，也是网吧一类娱乐场所生意最爆满的时候，过早回家反而显得时间有些宽松。
留芈小六一个人在客厅看电视，赫莉把因幡十穗带到自己地下室，尽量把这个学渣教成合格的助手。
也就没第一时间注意昨天的培育人开车过来。
他盯着花园里的植物看，试图发现里面有没有什么奇珍异果，结果显然是比较令人失望的。
不仅没有，种植的方式还很外行。
不过也算正常，现在已经差不多算冬天了，这里一不是温室，二来算公共场合。更不能直接施肥，那味道得多重。
按门铃。
开门的是芈小六，掩着门只露出半张脸。
好漂亮一小姑娘，在学校一定有很多男生追。
“你好，请问赫莉小姐在家吗？这里有一份快递需要她亲自签收一下。”
芈小六不回答，依旧没把门完全打开，只露出半张脸看他。
“你好，赫莉小姐在家吗？”他低头耐心的重复一遍，尽可能放缓语气。
小女孩对陌生人警惕很正常。
芈小六摇头。
“她去哪了？我们说好了啊。”培育人拿出手机给赫莉发消息。
芈小六警惕。
赫莉回复他消息：直接给小芈就行。
培育人拿出一个扁平包裹递给芈小六：“快递。”
芈小六低头看。
这是礼物。
送礼物是做样子让放松警惕。
聪明的小六不接。
培育人有些尴尬：“这是最近枯萎的样本，我得给赫莉小姐看看怎么回事。我都严格按照严格要求去养了，用发酵羊粪做成肥料喂它们，一开始效果还挺好，后来它们跟挑食一样半点不吸收，连新栽培的也一样……”
芈小六思考他的话。
他喂孩子吃羊粪还怪孩子挑食。
芈小六关上了房门。
培育人：“？”
莎莎：“哈哈，可爱的主人。”
最后赫莉亲自过来接过样本。
“你怎么回事？”
她伸手捏住芈小六的脸蛋揉成各种形状。
“不相亲。”芈小六压在她腿上。
相亲会遇到坏人。
赫莉怔了怔。
“我没有相亲的打算。”
隔壁张姐太多嘴了。
芈小六放心。
“小莉在家吗？”张大妈。
赫莉把芈小六挪开，准备去开门。
芈小六拦住她。
变身新手战斗服。
竖着从腿弯把赫莉抱起来往卧室走。
把赫莉藏到了衣柜里。
赫莉：“？”
————————
“比奇岛这么远？”
依文成功在地图上找到了比奇岛，满面愁容。
距离上也不算特别远，至少离新洲是挺近的，不过想从范醉市过去要么坐船要么飞机。
气候和这里也不一样。
这么说，新洲范醉市这边不穿棉袄根本不敢出门，而比奇岛那边只要白天太阳好就能穿比基尼出门。
比基尼……
依文回忆起前年旅游时只穿过一次的比基尼。
依文在脑中将比基尼抠图下来，粘贴到小六身上。大片肌肤暴露在空气中可供自己上下其手，从脚趾头顺着线路摸到大腿再到肚脐……
“沙滩，好想去……”
依文趴在床上，将脸埋在枕头里不断踢小腿。
那部夜鹰手机到现在也没动静，关键她还不会用。
依文背上装有制服的背包下楼，经过客厅时见妈妈盯着电视上的新闻栏目看。对能力者新政策她看上去还是比较操心的。
拉尔莫一死，网络上的风向又开始朝奇怪的方向发展了。
乘上公交车来到警局，在附近找了条小巷子先换上制服再进去。
一些旧面孔看不到了，局里的人换了好些。知道怎么回事的依文也没开口询问。
忍者注意到了她：“你今天应该去的地方是警校吧？”
“刚发生那种事，我来看看这边需不需要帮忙。”
倒是个很合适的理由。
依文从角落里找到陈警官，与其对视一眼，对方没有来找她搭话的意思。
“上面的人没追责？”
明明是一件挺大的事，结束的未免也太风平浪静的一些。上次州长遇刺时为了小六一群人忙里忙外的。
忍者弯腰，在电脑上打开一个小游戏：“追责什么啊？州长选票拉尔莫演讲直播时上面没说半句话，最后人死了又开始撇清关系，白鲸诱捕器弄死三个LV4也够交代了吧？不然他们还真敢找你……啧。”
“三个？”依文不解。
“那个被打死的夜鹰也算是一个，境外赏金三千万，人头也就够给网友们当零花钱。”
“……”
所以这些LV4全被小六拿机枪给突突了？
“那两个替天行道交代什么了吗？”依文继续问。
那两个可是核心成员，要能根据他们直接把这个组织铲除，不说净化整个范醉市，起码办案应该有摄像头了。
“审讯不在你的分内吧？”忍者将文件卷成纸筒敲了依文一下。“没事多去看看文件，LV4在范醉市也很忙的，咱们这几个LV4了来着？还有两个LV5，恐怕又得重新分配咯……”
看了眼他屏幕上的小游戏，依文默默离开。
应该不能把她给调走吧？上面也没任意调动小六的权力吧？
做为纯粹的武警，依文的工作一向都是打架，几乎从来没有办过案，自然也不常看文件。
但地下室有专门存放文件的文档库。
她抬头看一眼摄像头。
是不可以对摄像头用时间放慢的，她有这样尝试过却导致了另一边监控画面的黑屏，原理她这个学渣自然不会了解。
但如今也不必这么麻烦。
依文来到地下室，给门卫看一眼自己的工牌，成功被放行。
LV4的权限已经很高了。
但针对那份重要任务，她似乎还没有权限直接查看。
前提是她按规矩办事，正如那名夜鹰也没有按规矩办事一样。
依文看向最内侧紧锁的房门，心里拿定了主意，尝试用能力卡住墙角的警报内部零件迫使它停止运作。
警报器的结构和开关安装位置一般在哪还是警校教她的。
随后，若无其事的走到内室，一边假装刷卡一边轻轻晃一下控制里面开门。并用身体遮住刷卡器上的灯，从表面上看就像是她用自己权限刷卡进去的一样。
其实入侵这文件库一点都不难，怪不得夜鹰能来去自如。
把重要资料放在这种地方真没问题？
观察两眼内部结构，装了一大堆抑制手铐同款材料，而且比抑制手铐更纯。
这玩意可不便宜。
不过自己已经进来了，它们也起不到效果了。
但找到想要的那一份对于外行来说真不简单。
依文努力辨认书架上的编号，并从口袋中拿出复印件对照。
找到那个书架，她拿着手机调出手电筒功能开始一份份的翻，手速快到令人怀疑她到底有没有细看。
然后她眼前出现一张面无表情的脸。
“卧槽！”依文吓得差点一拳打过去。
陈警官，这老东西坏得很。
一声不吭绕到她身后，多少有些吓人。
她收回那句话，这文件库守备还是很严的。
“你怎么在这？”依文揉揉小心脏。
陈警官一脸严肃：“这句话不是该我问你吗，擅闯重档文件库够你进去几年了。”
“你不会一直从摄像头里盯着我吧？”依文狐疑的看着他。
“不是，我一直跟在你身后。”
“……”
更过分了！
依文眯起眼睛：“也就是说，你觉得我来局里本来就可能是图谋不轨？那你是怎么知道的？说起来我把那个夜鹰扒了个干净，回去后你也什么都没问，你知道我拿了什么？”
“那张任务书是你们故意让夜鹰复印走的？”
“……”陈警官张了张嘴。
她什么时候进化的？
依文有些得意：“因为这两天我一直在想你找我问的话我该怎么回答，结果你放置了我两天。”
“你违纪了，现在出去我还能当什么都没看见。”陈警官将那张复印件抢过来。把手放在她肩膀上，转了个方向往档案室外推。
“我就是想找到我爸，他到底站在哪边我已经不期待了，你们还一直瞒着我……”
依文失落的低头，顺从的被他推走。
“下次再来就没有这么简单了。”
“那你把我爸的消息告诉我啊，你还怕我反了不成？”依文的声音里带着哭腔。
陈警官沉默了一会儿：“他不会有事的，但你的心性确实开始让我怀疑你还能不能继续当一位警察。”
两人都没再说话，一直到陈警官把她推出地下室。
“今天你先回去休息吧，不会有人给你任务的。”
“……”
依文沮丧的走出警局。
直走到远离警局的地方，才直起腰。
一改刚刚的委屈在面具后偷笑，低头翻看手机。
还真以为我哭了？老东西没想到吧，解锁屏幕失败自动拍照！
有些糊，但扫描一下勉强能看到些字，还好自己手稳。
————————
“阿吉，从现在开始你就是第十位的干部了。”
排名又上升了两个。
艾扎克高兴的拍着吉姆肩膀：
“虽然你的能力并不算强，但你的种种战绩已经成功证明了你的忠诚和价值，首领决定从现在开始将你纳入核心层。”
谁能想到拉尔莫竟会死于阿吉之手？
艾扎克收起笑容，庄重道：“从现在开始你的权限已经能决策组织具体走向了，慎重决定！”
“啊？嗯。”吉姆点头。
“开心点，有什么好迷茫的？”

[VIP] 第三百一十章  黑王不受影响
十一月的第一场雪纷飞如画，使这个罪恶之都难得蒙上一缕清白。
早上六点十分的铃声是季悦秋曾经最喜欢的音乐，如今再听到只会感到头皮发麻。
“嗯——”
天都没亮。
她吸了吸只有一个孔透气的鼻子，提起精神把闹钟关闭，设置了个二十分钟后再响，打开电热毯蒙住头继续睡。
再睁眼时天已经亮了。
时间是8：27，她穿越了。
“卧槽！”
吓得鼻子瞬间透气，也顾不上天冷赶紧套好衣服跑了出来，冻得一个哆嗦。
用钥匙进芈小六屋。
瞬间暖和起来，这屋跟其他屋保暖效果都不是一个级别。
人已经起床了，但没有上学，背对着季悦秋坐在板凳上往窗外看。粉红色棉袜下踩着兔兔拖鞋，两只小腿一摆一摆的。
“你怎么没去上学？”
“放假。”芈小六头也不回。
放假？寒假还早着，今天也不是什么节日。
季悦秋看向窗户，一层水雾上有芈小六用手指画出来的火柴人。
季悦秋把窗户上的水雾擦掉。
芈小六心情-1
擦亮后才注意外面正下着鹅毛大雪，公路上被盖的严严实实证明许久未交通工具走过，对面楼在阳台晒鞋子的倒霉蛋也被盖的严严实实。
厚度起码得超过季悦秋的不老盖。
所以学校发通知暂时停课了？
小地方就是小地方，换大都会的话清洁工即便凌晨五点开铲雪车也要给学生与上班族创造出一条路线来。
可惜放假的是别人，她却不能休息，还得伺候主子吃饭。
季悦秋跑去厨房后，芈小六直接趴在窗户上往外看。
第一次见从天上下的雪。
她打开窗户用手够了一点往嘴里放。
冷风冻得季悦秋一个哆嗦：“小姐！”
芈小六赶紧把窗户关上，离开窗户旁边。
“……”
她是不是觉得走开就不算是自己干的了？
季悦秋跨步过来双手猛戳她腋下两肋痒痒肉。
“唔。”
芈小六吃痒，双腿夹住季悦秋的腰，整个人挂在了她身上。
小萝莉的清香扑面而来。
季悦秋老脸一红，连忙把她给放下来，继续做饭去。
大雪大概下到了十点就停了，铲雪却从下午两点才开始，完美帮助学生们凑够一整天的休假。
这样做还真有些深意，这鬼天气人醒了也巴不得不吃不喝躲被窝里玩一天手机，更别说出门了。
不开暖气在室内手缩到袖子里都不愿出来。
雪积的这么厚，交通工具完全没法走。老天爷给了休假的机会，那在这种天气还冒着冻脚趾头的风险趟雪出门的，是不是要做些什么风险大又赚钱的买卖？
一准有鬼。
然后警方顺着脚印查了半天，发现大多都是公司老板不肯放假让他们趟雪上班。
大凶大恶没找着几个，倒是抓了不少周扒皮。
“阿嚏！”
感冒发烧也是不可避免的。
一个纸团扔到地上，依文鼻子上仍旧挂着些鼻涕。
她房间的纸团已经比托比房间里的还多了。
门铃声响起，院子里扫雪的瑞文去开门。
“哎呀，小六？”
小六走了进来，拉开腰包掏了掏，拿出一个千纸鹤送给她。
叠的很漂亮，因为用尺子量了每个折痕的间距。
“谢谢。”瑞文摸摸她的脑袋。“去找依文玩吧，她敢欺负你你就叫我，我帮你教训她。”
她往门外再看两眼，成功在门口找到穿着军大衣堆雪人的奥库雷特。
芈小六进门，绕了个大圈远离卫生间，上楼找到了依文。
“你怎么来了？快走开，我会传染你的。”依文把头蒙进被窝里。
因为感冒，她的声音听起来嗡嗡的。
芈小六隔着被子摸摸她。
递给她一根解毒草。
“……”
行吧，这种可能压根不存在。
依文把四叶草含在口中，鼻涕也不流了嗓子也不痛了。
这玩意用来治个感冒还真有些对不起医院里痛苦哀嚎的人。
身体舒畅后，依文干脆抓住小六的胳膊直接把人拉过来，让她整个人趴在自己身上。
芈小六乖乖被她抱着。
“宝，我给你准备了件衣服，你一会儿穿给我看好不好？”
依文把暖气调热，翻出了那件只穿过一次的比基尼。
穿过怎么了？就算穿过了没洗，小六也是能穿的，正如小六穿过没洗的自己也理应能穿！
依文将比基尼展开。
上面有被人为拿剪刀剪出来的可疑漏洞。
为了确认位置正确依文是自己穿上剪的，还没开暖气。
不然以她的身体素质怎么可能会感冒？
“不穿。”芈小六摇头。
上面的花纹不对称。
可恶的小六！
依文震怒，白得感冒了。
“你不感觉我屋里很热吗？”
“粉红色。”芈小六。
依文愣了一下。
修六都已经形成条件反射了？是不是做的太明显了？
没再继续哄骗，依文一只手放在她屁股上隔着裤子揉了揉，虽不触光滑却已见柔软。
温柔乡。
另一只手拿出手机，重新查看昨天拍下来的图片。
健康的身体才能更有效的帮助她进行思考。
转文字虽然可以把模糊的字变得更容易看清，却也经常出现错别字，所以还得模糊与转化交替着看，特别麻烦。
任务书上的意思大致是说，据调查夜鹰黑洞（新月）将在11月13日那天位于比奇岛和炽焰岛代表人会面，令陈警官想方设法扰乱这次会面，必要时可遣使阿卡姆……
炽焰岛？
依文切屏打开地图。
之前没注意，这个比奇岛和炽焰岛在地图上竟如此相近，怪不得那里常年处于夏天。
炽焰岛，类似沉沦之城的破地方。其位置常年受到陨石辐射，导致岛上居民能力觉醒率为90%。
与沉沦之城不同的是，它压根不是位置靠近小型陨石坑，反而整座岛前身就是个陨石。
气温即便是冬天也保持在三十度，植物无一例外全部都是受过辐射的变异品种，以至于网上对他们拥有“落后”“土著”的刻板印象。
也不算错，那里人流传到网络的生活视频就是皮肤黝黑、衣着仅遮掩关键部位、脚上无鞋并粗糙脏乱。
难想他们祖辈是抱着什么想法迁移到那里找罪受。
重要的是，它和沉沦之城一样不属于联邦管辖，算境外势力。
虽规模相比联邦蚂蚁大小，但任务书上说的也算是外交冲突了。
以爸爸联邦叛徒的身份代表夜鹰和这么个地方代表人见面，理所当然会引起联邦重视。交给老陈纯因为他能调动阿卡姆罪犯。
不太能搞懂联邦上面人的想法，为什么不让能调动的人去，阿卡姆罪犯哪有那么容易使唤？
哦，除了曲月华，她跟爸爸有仇。
那就有些纳闷了，老陈默认了任务书是他故意让夜鹰复印走的。距离会面还有那么多天，岂不是提醒夜鹰让他们改时间换会面地点？
依文的目光逐渐犀利起来。
老陈和爸爸一样是夜鹰派联邦的卧底？
有点离谱，以至于她自己都不信的想法。
她信爸爸是夜鹰派联邦的卧底，不太信老陈也是。
但不是不信就要去除这个可能性，警匪片里不是经常出现这种情节，黑道中最坏那个是警察的人，警察中最清廉那个是黑道的人。
依文一边压榨脑细胞思考其中的因果关系，一边揉小六屁股解压。
忽然，她一巴掌猛拍在上面：“管他呢，过两天我只管跑去瞅瞅。”
好不容易找到这么接近的线索，说不定马上就能见到爸爸了。
前提是老陈没找到第二个夜鹰的人把复印件给出去。
“唔？”
无缘无故被打了一巴掌的芈小六支撑起身子爬起来，低头看着依文。
“我不是故意的宝，来让我帮你揉揉。”
依文放下手机，把她抱回来。
“过几天我可能要出差一趟，我不在家时你可别接受陆茗雪的勾引，要不等我回来打你屁股。”
芈小六转头，看到了依文的手机画面。
任务书。
从芈小六进门起就一直骂依文的莎莎察觉到异样。
因为依文拍照时一只手里还拿着那张复印件，所以也跟着拍进去了一部分，上面的血迹和枪眼是伪造不出来的。
拍的很糊，自然是看不清里面是什么内容，但这个角度应该是能照到三寸照片的。
这一次芈小六再看哪里还有三寸照片，只剩下了看不清的文字。
真是闹鬼了。
“主人，您把魔眼杀摘下来再看一眼她的手机。”
芈小六照做，魔眼杀摘掉后再把高度数眼镜摘掉，重新变为色盲。
果然，三寸照片的轮廓出现在了手机相片中的复印件上。
不止如此，本该是任务书的秘密文件也变为了新月个人档案。
“这、这是什么情况？”
莎莎可以确定，主人裸眼绝对比魔眼杀看的更“清”，也就是说小白毛口中的任务书绝对是虚假的。
依文见芈小六忽然摘掉眼镜露出蓝眼后被吓了一跳，瘫软下来转过头去。
以为小六终于开窍，要杰化反推自己。
结果我都准备任命了你却看我手机？
她把手机翻过来，装作生气：“你敢偷看警方的机密任务书？你完了，我要把你给抓起来好好审问审问！”
芈小六离开她的怀抱：“不是任务书。”
不接受冤枉。
依文哼哼一声，翻身压住对方：“脸都凑上了还狡辩？受死吧小六女王！还不快求饶说‘老公不要啊！’，兴许我还能饶你这一次。”
“老公不要啊。”棒读。
这瘪三小白毛！
“主人，你快告诉她那上面是新月的个人信息。”
这个“任务书”怎么看怎么不对劲。
芈小六照做。
依文压住她冷哼：“还敢狡辩，看到了就是看到了。看来你根本没有把老公放在眼里，看我挠痒痒攻击！”
她把手伸到芈小六脖子处咯吱。
“妈的，傻逼小白毛！”莎莎怒不可遏。
“妈的，傻逼小白毛。”芈小六学她说话。
依文的手僵住了，从小六身上起开冷静了下来。
听错了吧，小六怎么可能说脏话？
“主人，您再告诉她一次。那张照片里不是任务书，是新月的个人档案……就说主人自己看到的是这样。”莎莎吩咐。
芈小六再次照做。
依文摸了摸她的脑袋：“好了好了，我知道老婆和夜鹰没关系了，夫妻间这点信任还是有的。”
以前还说女生喜欢被摸头是谣言，现在就上手摸上了。
这小白毛怎么死活不信？
是夜鹰对成员的保护手段？从未听说过这种事，目前遇到过的夜鹰哪个能有这样的待遇？
依文自己似乎敲定了13号前去炽焰岛的事，就是不知道她一未成年怎么单独出境。
和她一起打了几把游戏，留下来吃了顿晚饭，奥库雷特带她回家。
出门后奥库雷特看到他堆的雪人被不知道哪个熊孩子一脚踹塌了。
落寞。
芈小六蹲下来，捡起雪人的残骸捏了个小雪人举高给他看。
这世界上的小孩要都和米夏一样乖该多好。
“主人，刚刚的事情跟奥爹说一下。”
“嗯。”
芈小六抓住奥库雷特的衣服：“依文欺负我。”
奥库雷特的目光犀利起来，回头看一眼依文家。
“不是这件事！不对，告状的好。不过莎莎说的是个人档案变任务书的事情啦……”
芈小六点头，把任务书的事告诉他。
奥库雷特摸摸女儿的头发：“回去爸爸就帮你教训她。”
“哈？奥爹也没听出来这是怎么回事？”
莎莎还以为看破幻觉靠的是拉斯韦多家破除虚幻的双眼，结果单纯是主人自己的蓝眼？
而且听奥爹的意思，他听到的好像和主人说的不是一样的啊。
诡异，太诡异了！
“小魔王先生，米夏小姐说的是有一份新月先生的个人文档，在依文小姐眼里却是任务书。”黑王从奥库雷特口袋里发言。
黑王不受影响。
奥库雷特低头看了眼口袋：“我不该让你帮我打游戏的，智脑还会染上网瘾吗？”
他开始有些怀疑黑王的真实性。
黑王：“？”
莎莎有些惊愕。
事情有些不得了，如果她没记错的话奥爹应该没见过那份任务书吧，为什么依旧会受到影响？

[VIP] 第三百一十一章  仙人跳
“你上个月的薪水到账了，自己查一下。”
季悦秋惊喜的拿出手机，面色逐渐晴转多云。
“才四千出头啊？”
赫莉面无表的拿出手机，打开记事本：“自从换季以来小芈有九次因为睡懒觉迟到。其中有两次你没来得及做早饭，上学路上我买给她吃。29号那天晚上你没关厨房窗户导致水管被冻住，18号有个转校生来租房你没管好自己的手偷了人家奶奶的假牙……”
季悦秋悻悻的缩到不起眼的角落。
这个薪水在大都会也就勉强够活下来，但在范醉市包吃包住前提下也算可以了，除去生活必需品外还能买不少喜欢的东西，关键人家本来就是她债主。
偷瞄了一眼季悦秋的余额，因幡十穗期待的上前。
“老师，我的呢？”
“哦对，还有你。”
赫莉拿出手机操作一下，因幡十穗的手机震动。
“智负宝到账——300米拉。”
季悦秋心里舒服了不少。
因幡十穗抬头，怀疑人生：“老师，我没闯祸吧？我顶多是在你要素材的时候不知道是什么，那也不能怪我，我不认字啊！”
她在外界住一个月也不完全什么都不知道，至少对物价了解了个差不多。三百米拉够在复活节城市大鱼大肉吃一个月的，在外面剪个头发就没了。
在复活节生活的那些年她总共也就攒下几千块钱。
“零花钱，买你真正需要的东西，别乱花。”赫莉无慈悲。
员工和只会添乱的学生她还是分得清的，她甚至没收一分钱学费还给吃住。
随便找一个研究生都比因幡十穗适合当她助手，还需要重新教她语言。
因幡十穗大受打击。
然后把这三百块钱全拿来充了皇叔软件的会员。
她研究了一个多月外界手机才从小广告中发现的东西。
不愧是外界，竟在如此污秽的地方做足功夫，身为曾经的献身者她要好好用双眼进行批判。
躺进被窝里，首页上找到中意的漫画点开，往床头放卷卫生纸。
一道阴影覆盖在她身上，心瞬间哇凉。
季悦秋，不知道怎么进来的，手上拿着个扫把。
看一眼她手机界面，直摇头。
什么也没说。
走出去前，她又转身看了对方一眼，重复摇头动作，关上了门。
“……”
我的隐私！
算了，继续看。
今晚赫莉出奇的没忙碌自己的事情，而是作为一名合格的老师开始对因幡十穗进行教导，虽说是复活节初中就有教的课程。
“抛开肢体活动的扯淡，下一张图片里，这张透视图又扯淡又不完整。上面图片中女主刚说完自己是安全期，图片中透视图却处于一种……”
“剧情里所说的男主每天十次还和不同人也是无稽之谈，这种事会给男方带来极大身体负担，以至于肉眼可见的发虚，相当于每天透支自己的寿命，即便是专业男尤也不会这么做，再加上每个女人身体情况不同……”
“愣着干嘛，记笔记。”
赫莉认真的拿教鞭在电视屏幕上点击着，上面正投屏着因幡十穗的手机画面，放的漫画还是她收藏夹里的内容。
因幡十穗局促正坐，目光向下不敢看，脚趾头在鞋子里抠来抠去，冷汗直往下冒。
回去后她把软件删了。
……
……
芈小六房间，奥库雷特和她面对面坐着，黑王被摆在两人中间的桌子上。
芈小六没戴眼镜和魔眼杀，拿出自己的手机，点击录音。
奥库雷特不是很理解，但依旧配合女儿玩审讯游戏，双手并拢做出被戴上手铐的假象。
“主人，接下来按我说的去说，先告诉他小白毛要去比奇岛。”
芈小六：“小白毛要去比奇岛。”
奥库雷特微微皱眉，沉思一会儿。
“那米夏和爸爸做个约定好不好，如果期末考试你能每一科到九十分以上爸爸就同意带你去。但你不可以和她住在同一个房间，挨着也不行，玩的时候也不可以和她同时离开爸爸视线。”
“主人，再告诉他任务书上的信息，但不要说任务书其实是新月的个人档案这件事。”
芈小六照做。
奥库雷特眉头舒展了一些，随后皱的更深了，一言不发完全没有要与芈小六讨论的意思。
“主人，快问问奥爹对这件事是什么想法。”
奥爹要是不说话她可分辨不出奥爹究竟有没有听到正确的信息。
芈小六继续照做。
“想法？”
奥库雷特愣了一下，严肃的盯着女儿：“米夏，刚刚那些话是谁让你告诉我的？”
莎莎：“卧槽！”
一时间有些慌，只顾着让主人说事，却忘了很多话以主人的性格是不会问的。
“主人，告诉他是小…告诉他是依文让你问他的。”
奥库雷特眉头舒缓了不少，这个回答是勉强合理的。
紧接着眉毛又皱起来。
见他面色不对，莎莎连忙想让芈小六补充些什么，却又连忙闭嘴。
“她想带你一起去比奇岛？”
这小白毛什么意思？
芈小六摇头。
“主人，告诉奥爹是您偷看到了依文行程表，她才让你帮问的。”
奥库雷特点头，思索这其中的关系。
莎莎松了口气。
以小白毛的性格绝对不会让主人陪她去冒险，自然也不会把什么任务书一类的事告诉主人，关键按照主人的思维方式还不能开口帮依文辩解过多，只能简短两句让奥爹自己思考。
圆一个谎言需要无数个谎言啊。
奥库雷特摸了摸芈小六的头：“这件事不是你们该操心的，你们谁都不许去那里知道吗？”
得给老陈打个电话让他盯着点，竟然都已经去偷看任务书了，越来越不像话了。
“主人，这一次只告诉他任务书是假的，别告诉他任务书的真实模样是什么。”
芈小六照莎莎的话去说。
奥库雷特忽然纠结的看向黑王：“等晚上好不好，爸爸当面solo的时候发挥不好，必须和你分别待在两个房间里防止窥屏。”
他想了想，继续说：“当面玩也行，不过爸爸的手机快没电了，可能要用黑王当充电宝边充电边和你打。”
显然，从这里开始奥爹听到的已经和主人说的不是一句话了。
好像听到了什么不得了的话，奥爹怎可如此无耻？
黑王忽然开口给芈小六打辅助：“小魔王先生，您不觉得那张任务书有些奇怪吗？您不觉得那张任务书有些奇怪吗？您不觉得那张任务书有些奇怪吗？”
“奇怪、奇怪、奇怪。”
她不断重复着一句话故意反常，没说出与其真实的信息，甚至将关键信息完全省略缩短为两个警示字。
却没想到奥库雷特老脸一红，堵住黑王的发音口若无其事的放回口袋。
“米夏，你作业写完了吗？刚刚老师在家长群里布置了今天的作业。”
把女儿打发走后，他拨打了陈警官的电话。
开门见山：“依文偷看了机密任务，有关比奇岛的。她还想找机会过去，你注意看紧她。”
“知道了，是我疏忽了。”
“还有，上次的那个夜鹰你确定是米夏动手干掉的吧？”
“白鲸亲眼见到的，还有执法记录仪，需要我发你一份吗？”
“发过来。”
奥库雷特挂断了电话。
过一会儿，一段视频发送到他手机上。
死的很彻底，完全看不出同僚情谊。
他捏住眉心，心情有些烦躁，甚至于产生了不顾隐私给女儿房间安装隐形摄像头的冲动想法。
莎莎只想到了以芈小六的性格不会帮依文过多解释这一点。
却忽略的以依文、或者说真不想芈小六跟着冒险的人就算真发现她偷看自己行程笔记，哪怕是从头到尾一字不差看了个遍，也只会把她给搪塞过去。
因为这傻孩子是真的很好糊弄。
游戏击杀音效的电话铃线响起，是老陈。
奥库雷特接通电话。
“之前你让我查事我查过了，从公司到制作商、原材生产商、合作股东上下全部查了个遍，全部没有任何问题，除非我下属也出了问题。”
“不过他们确实对嫂子意见很大，前些天想买凶雇境外杀手，后来杀手方临时加价没谈拢就不了了之。”
临时加价也是正常的，暗杀对象身份忽然从商人跳到了州长，这难度和影响都不是一个级别，肯定需要钱额外找打手。
但价钱肯定不是一个股市大跌的公司能承担的，即便真能暗杀成功也改变不了治疗药的市场定局。
奥库雷特点头，哪怕对方看不见。
“那我大概清楚是怎么回事了，如果那个红衣小孩没有故意演戏误导我们的话。”
妻子虽然确实有大大小小的污点，但就算加在一起也罪不至死，除非替天行道真会同情那些被拿来给赫莉做实验的极刑犯。
平时她也没拖欠过工资，也算少数敢重用能力者的公司，下面的人确实有许多不干净那也跟她没什么关系，又不是扁平化管理。
如果不是原版治疗药公司，那就只可能是其他州长竞选者了。
这场选举之前谁都知道最有优势的人是拉尔莫和妻子两个，只要有他们在其他人根本没有机会。
身份够竞选州长、能使唤替天行道这群固执鬼去杀不该死的人，这样的人做为替天行道的顶头上司不过分吧？
……
……
回到房间，芈小六重新戴上魔眼杀，点击刚刚录得音。
前面几句都没问题，一直到芈小六告诉奥库雷特任务书是假的环节。
“再solo一次游戏。”
冷不丁转变为另一个话题，确实是芈小六的声音，简短的话语和没有起伏的语气。
若不是莎莎肯定当时主人没提过这个，或许也以为真是她说出来的。
下一步该是黑王的忽然发癫。
“我必须提醒您小魔王先生，这一次我不帮忙会比较好。根据人类现代情感，您用自己的技术输给米夏小姐会让她更加开心。”
再摘掉魔眼杀听。
无论是语气、字数以及说话时常都都不一样。正常情况下最后应该会有黑王一直发癫却被奥爹堵住出声口的杂音，但戴上魔眼杀后却听不到。
称呼、语气、内容全部很合理，但确实不是她们说出来的。
没有实体的莎莎有种背脊发凉的感觉。
暗示都不行，好像一切都在阻止她们说出真相，甚至为了掩盖这个假象而制造出更多的假象，将一切都变得合理化。
那个任务书压根就是假的，天知道它是想把人钓过去做什么。
“主人，必须阻止小白毛去比奇岛，最好能时刻看住她一直到任务书上的日期结束……对了，您可以叫工匠先生来帮忙！不对，工匠先生是夜鹰的……”
“嗯，主人现在依旧在夜鹰挂着名，或许可以问问工匠先生这件事？”
是个比较馊的主意，保不准这诡异的事情就是夜鹰搞出来的，他们可不是什么善茬。
所以不能直接问。
“嗯。”
芈小六朝猫头鹰扔了个苹果。
猫头鹰将其啄住，拍打翅膀飞走。
工匠先生从镜子中爬出。
他回头看一眼半身镜。
“miss.公主，自从和您联系以来我的腰越来越不好了。”
芈小六给他仙草治腰。
工匠先生欣然收下。
“请问这次有什么要去的地方？”
他好像忘记了自己是个修理工。
“炽焰岛。”
不直接说比奇岛打草惊蛇，虽然这个位置多少已经开始打草惊蛇。
“您去那里干什么？”工匠的表情看不出什变化。
让人有些失望。
对于这个疑惑，莎莎也帮芈小六想好了回答。
“星。”
别管那里到底有没有，总之先捏造出个目的，反正是建在陨石上的部落，主人也不是真要去炽焰岛。
至于想要星的理由，莎莎也想好了。
就等对方劝说再顺势而下。
让人意想不到的是，工匠先生并没有继续问，反而露出了纠结的表情。
“他们那以前确实有一颗星，但早就已经被我们给拿走了啊。”
他盯着镜子中的自己，认真的思考一会儿：“不出意外的话，过段时间我们会拿它和炽焰岛做交易。要不我帮您向三王商量一下，等交易结束后再派另一拨人仙人跳抢回来给你？”

[VIP] 第三百一十二章  不冷
“小魔王先生，请听我说。”
奥库雷特低头看向黑王。
等到了他这个动作后，黑王才继续下文：
“我想到一个很有趣的睡前故事，可以帮您哄米夏小姐睡觉，请您认真听着。”
她再次停顿，等待奥库雷特的反应。
《现代人类话术》中令人反感的“你必须回应一声我才说下文”。
奥库雷特颔首，应和她：“你说，什么故事？”
多段式讲话终于成功将反常话语传达。
黑王：“从前有个人。”
再次停顿，换个脾气不好的非得给她换套外壳。
奥库雷特面无表情的看着她，没有配合着继续回话。
“为什么身为智脑的你会这么喜欢玩游戏？”
“……”
“对不起小魔王先生，如果您不喜欢网瘾少女的人设我可以将数据切换回去，您也可以在我的主页随时自定义您喜欢的性格及皮肤。”
已经完全可以确认问题的所在，就是类似精神控制的影响。
人工智能突兀的“主动讲故事”已经成功传达到，哪怕没有后文对方也该察觉到异常。单纯的幻觉是做不到这种影响的。
奥库雷特深深看了她一眼，姑且没有继续这个话题。
“小魔王先生，外面下冰雹了，您好像没有带伞。”
“嗯，待会儿借一把。”
奥库雷特坐在暖气旁，看向劈里啪啦砸在窗户上的纯白结晶，是天气预报完全没能预料的状况。
想必是格温已经开始为妻子开路了，今年冬天又要多出些冻死在雪地的尸体。
那些被断财路的治疗药公司怎么处理就不是他该关心的了，身份已经更新为州长的妻子能以平和手段处理好。
此情此景令他想起年轻时与妻子的约会，那天天气预报说的晴空万里，结果不知为何一片黑压压的乌云忽然遮蔽天空把他们浇成了落汤鸡。
那时候正值炎夏，妻子刚好带了把遮阳伞想两个人一起打。
一把袖珍女士伞两个人打就只能紧贴着抱在一起，还得有半边身子被淋到。年轻气盛的他当然受不得这个委屈，当场就用能力给天上开了个窟窿以示对天气预报的不满。
有禁飞令的城市，倒也不会误伤别人。
数完完整的120秒，待奥库雷特思绪完全飘远黑王才开口：
“小魔王先生，可以让我去看看爷爷吗？气温下降太快，我怕他冷。”
她双手合十，用蒂法的建模朝屏幕欠身做出哀求状。
奥库雷特看向窗外，点头：“说得对，但这冰雹一直不停的话，她岂不是顺理成章住在我们那了？”
他听到的是黑王提议让依文开能力送他们回去。
黑王拟人化的楞住。
她没有表达出任何反常，从话题的引入到话语间隔时间，亦然没有再提出与任务书相关字眼。
黑王开始推演。
根据面部表情以及语言反应，先前已经被对方正确接收的“人工智能忽然主动讲故事”记忆在后话说出后同样被扭曲了。
根据相关数据库记载可以推出两种可能，一是他们一举一动都在此能力者监管下。
二是在该能力影响下，小魔王先生会自己把令他察觉或恢复异常的信息自动过滤并合理化，自己无意识的阻止自己靠近事情真相。
按第二种情况成立的情况得解，大家都认为档案是任务书一事是他们互相影响。
根据现有信息，她解出了最终优选方案。
外面冰雹下更大了，砸在人身上生疼，不过都与室内看笑话的人无关。
奥库雷特靠在暖气边上，打开游戏试图用自己的技术打上黄金。
他们现在的位置是警校的门卫室，门卫去屙屎了让他帮忙看一会儿，所以才敢光明正大的和黑王对话。
今天是芈小六上警课的日子。
训练室里主教练又不在，大家都在摸鱼。
芈小六坐在角落里数墙上的瓷砖。
一个紫衣服的人忽然挡住她的视线，随后是伸到她腋下的双手。
陆茗雪轻车熟路的把她拖到秤上，这一次过程中小妖精竟然开始挣扎了。
“依文。”
芈小六寻找保护。
但依文在内室学习着理论课。
秤上体重显示超过了四十。
“怪不得不让看。”
陆茗雪满意的松手，并选择性无视掉对方身上冬天的棉衣和训练室的头盔，精神胜利。
她看向紧闭房门的理论课内室，以依文的悟性大概一时半会也出不来。
“贝贝那边，谢谢你了。”
转过头去有些不自然的道谢，眼睛都没放在芈小六身上。单纯只是内向死宅的表现，“谢谢”这一词显得生分又尴尬。
芈小六走开，离秤远一点。
陆茗雪无语：“我都看过了……不就长胖几斤吗？”
她自己也一直在长胖还依旧坚持认为是衣服和头发的重量。
想了想，陆茗雪拿出手机。
“你玩过泰拉瑞亚吗？”
芈小六摇头。
“MC呢？”
摇头。
“那你都玩什么？”
芈小六给她看自己的手机，依文带她玩的5V5竞技游戏。
她盯着陆茗雪：“我是黄金。”
在炫耀，等夸奖。
陆茗雪撇嘴：“我给你买个游戏，带你玩。”
这个感谢方式多少有些过于廉价。
“这游戏有四个职业，召唤师、持剑召唤师、法术召唤师、打枪召唤师……”
……
不知为何，依文忽然很想出去捏死陆茗雪的小白鼠。
“你的能力有一个很大的毛病，想隔空移动物品必须先把引力方向改变，遇上门锁一类紧扣精致的东西就比较麻烦了。”
因为依文只能在物品动起来的情况下才能控制其力的方向，之前偷闯入档案室也是，轻晃一下门再用能力将其打开。
依文认真听，这个很重要。
“但你要明白，分子是不断运动的。”
“你要不要听听你在说些什么？”依文捂胸后仰。
【现在你已经学会计算密度了，所以我可以尝试教你计算太阳的质量了。】
她连控制一把沙子分别飞向不同地方都做不到。
“我知道这对你来说可能确实有些难度，所以我给你找了个帮手。”教官拍手。
迪亚斯面色不快的走了进来。
依文更是嫌弃的拿出瓶酒精喷在空气中。
“你m……”
教官把人拉开：“接下来一段时间，由他在你面前对我提前准备好的材料使用能力，你要做的就是尝试感受其中力的相互变化。”
“能感觉到多少是多少，最好时刻都在训练，形成一种习惯。”
“加油干，完成这一步你就可以尝试分散控制复数的‘力’了。”
“能换个人吗？”依文嫌弃的离迪亚斯远些，甚至确认自己的防毒面具是否完好。
“不行。”教官摇头。
整个范醉市就这一个布莱克家的。
出奇的，小黄毛这次竟然没有对他要做的事情提出任何异议，直接掏出颗石头震动给依文看。
没什么太大感觉，只是震动起来的话她确实能控制起这块石头的方向了。
渐渐地，开始有灰从其表面落下，一直到最后整块石头碎成一捧灰土。
迪亚斯拍拍手，开始去拿下一个东西震，是一块金属。这一次就只能发出难听的噪音及造成变形。
整个下午他都这样挺配合，也没说几句话，就是震动不同物品所发出的声音弄的依文耳朵疼。
没有任何进展。
教官叹气：“或许我们都想多了，你控制‘力’主要依靠的是肉眼作为辅助，仅凭这样不可能达到他那种程度。”
“……”
虽然一开始就没对自己抱希望，被否认之后依文还是感到有些恼火。
再说迪亚斯。
本来依文还以为这傻逼是犯错被罚了，直到她在家庭晚餐的饭桌上发现了对方。
“他家里的煤气爆炸了，在我们家住两天。”这是妈妈的解释。
想了想，瑞文补充道：“不会打扰到你的。”
依文放下还未使用的碗筷：“我吃饱了。”
“唉你！”
不理会妈妈的叫喊转身上楼，将隔壁房间门上的“小六的（猫）窝”牌子摘下。
不摘她怕迪亚斯会溜进去做些恶心的事情。
倒不是因为迪亚斯来自己家住没胃口吃饭，关键是依文明白了这货是老陈派来监视自己的。
想去比奇岛的意图还是被发现了，老东西不愧是能当上大队长的人。
就是不会挑人，这个b连演都不演一下。
但仔细想想，平时比较闲、用处不大、能力适合监视。这几条迪亚斯全部符合。
依文转头，看向窗外。
距离日期上的时间还有一周多，想行动必须马上出发了。
虽然一起进行的任务不多，但对这个同组猪队友依文还算是知根知底。他对震动的感知距离并不算太远，监视主要依靠对音波的捕捉。
是项主动触发的能力，范围模糊，麻烦的是已淡化为人耳听不见的音波也能捕捉。
是“捕捉”，并非是“听见”。
缺点是使用时相当于时刻耗费做数学题般的脑力，实战中并不实用。
在闹市区同样不适用。
可一旦刻意前往闹市他肯定会向老陈汇报。
一个房子就这么近点距离，他刻意往自己这听也许并不需要花费那么大脑力。
缺点也很明显，他好像分辨不出一些声波的区别，就像很多人分辨不出不同鸟的叫声。
依文躺在床上，盯着手机拍下来的任务书思考着。
把夜鹰手机揣进了口袋，看向窗外下正大的冰雹。
……
冰雹终于见小了。
迪亚斯在一楼房间跟陈警官打视频电话。
那边乱哄哄的，陈警官的儿子有些吵闹，好在并不影响他监听依文。
他看上去刚回家，头上还有些冰雹渣，正拿着毛巾擦着。
迪亚斯错愕：“陈队，你回家时没带伞？”
“我是出门上班时没拿伞，天气预报没说会下冰雹，有个杀软每个分身拿一把公用伞走了。”
陈警官将毛巾拿下：“别管我，说你的事。”
这种天气预报不准确的情况反而令他有些怀念，年轻时有一次也这样，天气预报说晴空万里，结果转眼忽然下起了瓢泼大雨。
那时候他被困在了女友也就是现在妻子的小出租屋，正心里开心表面无奈的告诉对方自己今天可能回不去了，然后不知道怎么回事雨忽然就没了。
想到这里，陈警官情不自禁拍拍大儿子的肩膀：“你差点就有个哥哥姐姐了。”
大儿子：“？”
注意到迪亚斯那边的背景，陈警官皱眉：“你在她家？”
谁会这么监视的？
这少爷怎么回事？
“没事陈队，我一直盯着她呢，跑不掉。”
迪亚斯开始汇报依文的坏话：“她应该是睡着了，呼噜声特明显。”
“小心她用录音机骗你，这丫头很会耍小聪明。”陈警官提醒。
“不会，我能感受到录音机里的杂……音？”迪亚斯的表情忽然僵硬了下来。
“你怎么了？”
“陈队你这么一说，她睡觉的声音确实感觉起来有些奇怪……我是说间隔，又好像延长的呼吸又好像呼噜，还好像……”他有些不自信，“我不常用这个能力监听别人，分辨不出来……”
“你之前说你擅长监听工作？”
“其、其实可能也不是那么擅长……主要是以前不经常用，一些声波找不到对照物……”
这个任务是他自告奋勇来的，就为了恶心百合女一下，因为她最近一直仗着LV4的身份嚣张。
完全没考虑过这种事啊。
“去上面确定人还在不在！”陈警官命令道，忽然提高的音量把家里的小儿子吓得哇哇大哭。
迪亚斯不疑有他，连忙上楼扯开声音传播房间的门把手。
空无一物，窗户还半开着，房间中若有若无的出现缓慢音调。
冷风激起迪亚斯一身鸡皮疙瘩。
唯有真正接近，他才明白那种奇怪的感觉是什么。
这声波不见消散，极为缓慢。
那个白毛百合女放慢了声音导致自己判断出错？？
甚至于跳窗逃跑的动静迟迟未能传达给他，这可是音速啊！
那以这个传达速度，岂不是已经跑有一会儿了？
“陈队，她好像跑了……”
————————
阿卡姆监狱，今天又来了硌不速之客。
特别可疑，一个小个子扛着硌懵逼的男人。
“什么人！”
“默者。”
芈小六把讨伐替天行道时座头鲸给她的证件拿出。
确认无疑后，狱警向她行了个礼。
“我见邪天翁。”芈小六。
“稍等……”
很顺利，LV5并不需要那么繁琐的步骤。
“米夏？”奥库雷特依旧懵逼着。
依旧是那个牢房，挺暖和的。
依旧是那个狱警，一脸悲壮的走到邪天翁身边。
“放出来。”芈小六指示。
“这……”
“放出来。”
狱警有些犹豫，看了眼奥库雷特，还是顺从的把老头给放了出来。
LV5都发话了，反正也不是一次两次了。
“爷爷，快解除小魔王先生的精神控制。”
邪天翁浑浊的目光恢复了一丝清明，盯着黑王傻笑：
“没事，爷爷不冷，爷爷身上有棉袄。”

[VIP] 第三百一十三章  病毒能力者
不知过了哪条线开始，海面的颜色逐渐变浅，也意味着“季节”的更替。
从热到冷还算是一个能接受的过程，好歹抓起身边的被子盖上就行。盖着棉被在夜里忽然被热醒绝对是一种难受的体验，最大的问题还是汗水已经把被窝弄潮，再躺回去也是翻来覆去的睡不着觉。
当然，这些跟睡地板的依文都没有关系。
“前方即将进入碧蓝海域，请各位乘客注意更换衣物，没有准备好夏装可以进中庭右侧商店购买避免中暑……”
船上的广播贴心提醒着游客。
也就是从现在开始，就要做好冬到夏的快速更替。
正值冬天的气候，跑去热带旅游还真是不常见的事。在物资饱满衣着多样的今天，讨厌夏天的肯定比讨厌冬天的多。
除了喜欢看腿的。
比奇岛就是这么一个神奇的地方，作为度假村让人能在冬季假期继续感受沙滩的魅力。
那么在上船前，乘客一定已经从衬衫到泳衣都做足了准备，才不用在船上商铺花三位数的价钱买那单薄一件布料，导致其生意特别不好。
店员甚至懒得看店，趴在柜台上直接睡，船体的摇晃就像是令人犯困的摇篮。
依文对她的负责态度十分满意，并且满意的来了次零元购。
没办法，走的匆忙身上没带钱。
她甚至是偷渡上船的，这辈子都没离开过新洲，当然不会有护照，年龄上她也只有16岁。
没经过仔细计划的旅行，晚上在杂物间对付了一夜，哪怕是有过飞行训练的她也未免一阵晕船反胃。
冷得要命，瑟瑟发抖终于睡着后又忽然热的要命，简直遭罪。
“这艘船太不合理了，杂物间里竟然没有装空调。”
她甚至怀疑那算不算是睡觉，第一次坐船就是这么糟糕的经历。
也就给妈妈留了字条说有紧急任务离开几天，也至少要比忽然一个人上比奇岛旅行令人更容易接受。
她算是学精了，为了防止老陈封锁航线或直接粗暴让人联系截停，她按照计划好的先坐火车来到阳光市再从那里港口坐船来。
比起飞机来说多少有些慢，胜在意想不到还容易混进去。
白体恤配牛仔小热裤，脚上踩着一双增高凉鞋，身体上属于女性的窈窕曲线被随之勾起。经暑假后她终于又一次恢复了女生的打扮，在甲板上显得那般引人注目。
四周投来的目光，令早已习惯的她难免产生心虚感。她是觉得穿上人那么多，船员不可能每个都记住才上来的。
却忘了自己也是一个可爱的美少女，还是静音。
可恶的小六，都怪她一直给我抱才让我忘记这一点的！
呼吸完新鲜空气，胃里的不舒服缓解了不少。
就是鞋子选错了，在船上穿这种鞋子很容易摔倒，还好可以借助能力维持平衡性。
站稳后，依文拿出手机想给大海拍张照片，随之发现流量被禁止。
好像是听说一些长途船的无线网要钱，还挺贵。
也就是说接下来一段时间她都要在没有网络种度过？
船上好像有娱乐设施，不过依旧都要钱，要不……借点？
“小姑娘，穿着高低鞋别站在栏杆旁边，一会海浪打过来直接给你排海里，想吐可以找清洁工借个桶。”身边传来的好心提醒。
依文转过头去，看到一位穿着黑色燕尾服的瘦高金发青年，看上去不超过三十岁，长相柔美面部干净，就像西方旧年代童话电影里的王子。
手中拿着杯酒，附身趴在栏杆上看海，一脸忧郁。
要是以前，依文说不定会很馋这种类型。
她像以前那样，重新挂上甜甜的笑容：“谢谢叔叔，我有些晕船出来呼吸一下新鲜空气。”
青年握住酒杯的小拇指向内收缩了一下。
面上不改颜色，打量依文：“上船的时候我好像没见过你？”
依文同样面不改色，打量他：“我好像也没见过你。”
青年笑了。
他看向远方大海，优雅的抿一口杯子的酒：“我是检票的。”
“……”
妈蛋。
一验票的你上什么船？
依文看着对方趴在栏杆处的姿势，差点当场觉醒范醉市血脉。
她面上不动声色，从口袋侧一下自己的警证给对方看一眼角，不到两秒便收回去：“机密任务，请配合。”
青年一改轻浮，慎重的对她点了点头，转身装作无事发生的离去。
要这招能代替护照就好了。
“等一下。”依文叫住他，“这艘船还有多久到岸？”
青年捏着下巴思考一下：“大概要五六天吧。”
五六天？时间是勉强够了，也代表着她要睡五六天杂物间不被发现？要不去试试给船长亮警证骗他说自己是追着船上逃犯来的？
依文低头看着衣服上的卡通图案，思量着一个未成年用义警证件骗到船长的可能性。
还是稳一点吧。
青年这次是真的走了。
他在娱乐室找到一个玩老虎机的大汉：“老大，船上有个偷渡来的佛波勒，她好像是冲我们来的，不太聪明的样子。”
大汉直眉睖眼，伸手在自己脖子上笔画一下。
青年点头，眼皮子动了动：“那是个小姑娘，长得比那些网红脸好看，腿还很长……”
“送我这里，我完事就给你们耍。”
青年离开，一直等到天色临暗依文走到没人的地方，他才端着杯加料的饮料送过去。
“警官，这是我们船上的招牌，对晕船很有帮助。”
“谢谢。”
依文也没怀疑，接过来一饮而尽。
还挺甜，但没小六含过的糖甜。
反胃确实缓和了不少，还有种熟悉的感觉。
妈的，这感觉不就和小六含过的糖差不多吗？
依文摔碎酒杯，掐住对方的脖子按在墙上：“你敢给我下药？”
青年眼睛几乎凸了出来，窒息感令他痛苦的用指甲去刺依文的胳膊，却接近不到半点。
翻车了，这名佛波勒竟然是个病毒能力的！那里面的迷药足以致LV2病毒能力者昏迷了。
失去意识前，他恍惚的看到老大带着一伙人冲了上来，心中不由得一阵安心。
他们可是有三名LV3能力者，你病毒再厉害也没用。
船只发生剧烈的震动，产生种不自然的倾斜。
待船长带人来查看时，依文拿着警证跨过十多个哀嚎的人走来，身后有一个被拳头打出来的小坑。
“警察，抓海盗。”
名正言顺的白嫖到房间。
——————————
从监狱里出来后，奥库雷特依旧没有察觉出反常，还无奈的告诉芈小六想让黑王看爷爷跟他说一声就好。
老登好没用。
还不带她找依文。
芈小六光着脚丫蹲在沙滩上画画。
没错，沙滩，人还不少。她比依文还早来个五六天时间。
身上并没有穿泳装，只有白衬衫配短裤，因为那些泳装上的花纹都让她很不喜欢。
一阵海浪冲过来没过芈小六的脚面，又随之退了回去，她刚画的画没了。
芈小六站起来盯着大海。
莎莎：“我来翻译，主人在等大海给她道歉。”
芈小六疑惑的望着空气，好像在看莎莎。
莎莎怀念的说道：“以前主人小时候也干过同样的傻事呢，不过相比起以前主人真是变了好多，那时候您为了报复大海还往里面撒尿了。”
芈小六重新低头看海。
“主人现在是大孩子了，可不能再干那样的傻事了！”莎莎连忙阻止。
“嗯。”
“miss.公主，要涂点防晒霜吗？”穿着泳裤的工匠先生走了过来，手里拎着个瓶子。
虽然炎热的真正原因是炽焰岛，阳光却也足以给人缓缓肤色，对于爱白的女生来说是不能忍受的事情。
“我可以帮您找个女生。”工匠先生补充道，左右物色人选。
自个在海边玩多无聊，给她找个同龄玩伴。
芈小六摇头。
“那您注意安全，想玩什么可以跟我说。”
他戴上一副墨镜，跑到遮阳伞下躺在椅子上。
奥库雷特不带芈小六来，她就找工匠把自己送过来了。
理由简单又合理：想仙人跳那颗星。
王三那边好像是没什么意见，只说让她晚几天动手，如果有能力的话最好能等炽焰岛的人把星带回去，并不能让对方察觉到是夜鹰的人干的。
但芈小六对星不感兴趣。
莎莎说依文有危险。
“其实夜鹰可能已经知道了我们这边的小心思……”莎莎小声比比。
在沙滩上，一只猫头鹰安静的盯着这边。
时刻监视着下面的组织，又怎么会不了解这些小动作？
所以他们隐藏新月的信息伪造出任务书到底想干嘛，那张任务书复印件到依文手里真的只是巧合？
天上一道飞机划过，芈小六看了一眼睡着的工匠，光着脚丫跑开，到没人的地方换身新手战斗服。
快步穿过城镇跑到机场，虽然高楼大厦并不多，但她在这里也没有范醉市那么高的辨识度，直接在地上跑就行。
路人们没看清是什么人跑了过去，可看到她跑过的风掀起路边女孩的群摆后仍不禁在心中为其点赞。
飞机是从隆陶市开过来的，甚至不是新洲的飞机。
芈小六又跑了回来，继续拿小铲子玩沙子捡贝壳。
因为并不是节假日，很少有航班会过来。来这里玩的大多都是本地人，也会有少数寒假比较早的地区人，因为气候太过寒冷才会出现提前寒假的情况。
工匠先生依旧在睡觉，还伸手挠挠痒，好像一点也没有发现芈小六跑个来回。
“嘿美女，你怎么不穿泳衣啊？”一口蹩脚的通用语从侧方搭讪来。
见到一个皮肤黝黑的光头男性。
芈小六抬头看了他一会儿，连忙跑回去把工匠先生推起来。
工匠摘下墨镜，脑袋上一个大大的问号。
“涂防晒霜。”芈小六。
她见识到了不涂防晒霜的后果。
工匠看了眼原地不动的光头男子，大致了解了芈小六的想法。
“这位应该是炽焰岛上的居民，他这一身是与生俱来的颜色，您不用担心。平时您应该只待在新洲吧？西方地区能见到很多这样的人。”
芈小六点头。
见到工匠站起来后，黑人光头摸摸脑袋转身离开了。
倒也还算识趣。
不过沙滩上那么多美女，专门找一个小女孩搭讪，不愧是他们……
工匠先生一直目送着黑人离开自己视线。
“天快黑了，我们回去吧，miss.公主。明天继续来玩。”
“嗯。”
这个时间已经没有飞机飞来了。
工匠带着芈小六向海水走了过去。
鲜少有人注意到，有两个人就此消失在了水面。
再次出现，芈小六已经回到了自己的房间，工匠先生自然没有跟着过来。
身体微微发抖的把衣服给穿上，顺便再把老登给的追踪项链戴回去。
肚子饿了。
芈小六跑去敲季悦秋的房门。
季悦秋不在，隔壁的奥库雷特却把门给打开了。
“米夏，你听爸爸认真跟你说。现在老陈已经封锁航线开始抓人了，你想过去找依文的心情爸爸能理解，但是你有没有想过你该怎么过去……”
他以为芈小六在赌气所以关门晾了他一整天。
陈警官从他的房间里走了出来，一脸无奈。他是被奥库雷特拽过来的，就为了帮他哄孩子。
“人已经找到了，不过除了点问题，除非让人把她给截住否则带不回来。”
他可以给所有通往比奇岛的航线发通知，只要依文敢露一下面立刻就能找到。
问题就是，船上没一个人能打得过她。
莎莎叹气：“主人，还是直接点，让工匠先生帮您找到小白毛吧。”
猫头鹰一直在看着呢，瞒也瞒不过。
说不定这就是夜鹰自己设的局，把小白毛引过去，然后用来威胁她爹什么的……
等等，这个姓陈的能力是不是心理暗示来着？
“主人，您把任务书的事情跟这个老陈说一下！”莎莎忽然开口。
芈小六点头，看向陈警官：“任务书是新月个人档案。”
陈警官瞳孔不着痕迹的收缩了一下。
深深的看了眼芈小六，伸出自己的食指放在嘴唇上。

[VIP] 第三百一十四章  跪下，我求你点事
“时间也不早了，既然米夏已经出来，我就不留下来蹭饭了。依文那边还需要我去头疼，她现在应该进入中半段海程，开始和我们有时差间隔。”
瞎扯的，才走一天船哪来的时差。
陈警官戴上覆盖整张脸的棉帽，跺脚在空气中呼出一口白气。
“主人，先别让他走，他能力是心理暗示又怎么会劝不过一个小白毛？”
当初芈小六刚落网的时候，忙最多的就是老陈，一有什么事都是他压下去。
这老东西蔫坏，竟然是夜鹰的人？
芈小六走过去抓住陈警官的钥匙链，把莎莎的话传达。
身后的奥库雷特却把她提了回来，摸头安抚：“听话，你陈叔只有LV2心理暗示，不能催眠和事情直接相关的人。”
byd。
“主人，问他伪造出任务书有什么目的。”
芈小六照做。
“米夏！这样说话太不懂事了。”奥库雷特听到的显然和芈小六说的不一样。
陈警官转头，看着芈小六。
他张了张嘴，好像想说些什么，却始终保持着沉默，什么都没有说。
“那我就先回去了，会在她惹出大乱子之前把人给带回来，你也……。”他看了眼芈小六，“看着她别让乱跑，那可不是闹着玩的。”
“嗯。”
得到回应，陈警官最后点了点头，又看向了芈小六：“她会看到那东西是我没想到的。”
说完便转身离开。
从楼梯口那里传来“噔噔噔”的下楼声，这老东西一离开他们视线就加快脚步健步如飞开跑了。
听闻，奥库雷特按住女儿肩膀，将她转过来面对自己：“米夏，以后不可以那样说话知道吗？不要什么都跟着你姐姐学。”
芈小六双手揣在一起。
委屈巴巴。
奥库雷特捏住袖口，他还从来没有这么教训过孩子。
但这个时候断然不能哄她。
奥库雷特目光向上稍微偏移些许：“马上要吃饭了，吃完饭不要乱跑，我会盯着窗户的。”
被禁足了。
吃完饭，芈小六坐在空调下面盯着窗户看。
猫头鹰自觉的拍着翅膀飞到她的系统空间范围内。
芈小六用系统空间往它面前放了个千纸鹤。
猫头鹰咬住，放下看了一眼，又继续看芈小六，张了张嘴。
芈小六一动不动。
猫头鹰重新叼住千纸鹤飞走了，工匠先生爬了出来。
“我觉得，miss.公主身为一个女孩子，应该考虑一下在家里放一面全身镜不是吗？”
他从加绒风衣内侧拿出根被塑料袋直接装的冰棍递给芈小六：“要尝尝吗？炽焰岛特产，红蒙果味，用真水果做出来的。”
芈小六摇头。
会拉肚子的。
“刚过去不到十分钟，miss.公主就又需要在下了？”
“陈叔叔是不是夜鹰卧底？”芈小六问。
工匠愣了一下：“陈叔叔是哪位？”
“警察队长。”芈小六。
“不是，您怎么会这么认为？”工匠咬了口冰棍，又把它重新包起来放进角落的垃圾桶里。
“一般来说，我们想杀什么人，或者想拿什么东西直接动手就是。至于安插卧底……我们不管那叫卧底，一般也只是成员个人身份，组织可能会根据这个身份把适合的任务发放给他，正常情况下也不会要求他自己暴露夜鹰身份。”
夜鹰可是个雇佣兵组织，那种卧底起来就为达成某件事哪有直接杀了抢了来钱快？对他们来说去掉路程时间，任务做了超过一周就够让人不耐烦了，除非报酬是真的多。
“换句话说，我们挑人的时候一般先看能力，后看性格和背景经历。专门为了一个异能警大队长身份邀请一个LV2心理暗示，就有些太没必要了。”
“LV2心理暗示？他真这么认为？”莎莎惊了。
工匠补充道：“他能力等级确实只有LV2，只是联邦资料登记LV4，为了让他有更多实权管理范醉市三个LV4。如果他有LV4的心理暗示，全城恐惧事件里就不会那么束手无策了。”
不不不，他那能力绝对是LV4，这还是保底。
显然工匠先生也在这影响范围内，但他说的确实有道理，以老陈现在表现出的能力强度怎么可能在曲月华事件里浑水摸鱼？他不在乎小白毛死活还是真想让曲月华和新月打一架？
不管这老逼登是哪一方，有一点是可以确定的，他这个暗示的能力敌我不分。那么老陈最后一句话可信度就很高了，他是真没想到依文会被捏造出来的东西送过去。
所以用心理暗示制造出个任务书意义在哪里？直接用实物弄出来放那里不就行了，是他自己没有公章？
“不对，任务书是给其他人看的，他是想让人看到新月资料！难道是……新月本人？”
作为表面的任务书是针对新月的工作，最后也一定会传达至他手上。当然，是复印件本身还是口头传达并不好说，但明明能直接记住任务书上内容再传达上去依旧选择复印件，很可能是新月本人的要求。老陈又疑似故意给夜鹰看，也就是他们两个约定好必须亲眼见到复印件一类物品？这么简单的事自己竟然想这么久才想明白？
那么任务书不但不是他故意给依文的，还是故意给夜鹰制造的假象，他刚刚一言不发的态度显然也是担心主人依旧保持夜鹰立场，毕竟夜鹰从主人蹲少管所到现在都没有半点灭口的意思。
公式成立，陈老逼登确实站在警察那边，新月大致也≈警察卧底？
那小白毛一直找爹的行为不就等于坑爹吗？
也不能确定，没记住当时新月个人档案写了什么，小白毛立刻把手机盖上了。
虽然很不爽，但为了小白毛的安全只能明牌了。
“带我找依文。”芈小六摘掉项链，抓住工匠的胳膊。
工匠先生低头微笑：“yes,sir。”
……
……
“呕！”
依文趴在甲板的栏杆上，低头为鱼提供饲料。
隐约间竟确实有见鱼跃了起来。
看来这玩意打窝还挺有效？
“以后再也不坐船了，还没失重舒服。”
开始还没什么，晚饭吃饱后劲就上来了。
“需要晕船药吗？”大副走来询问，不敢出太大声。
之前有电报转告他们看好这位少女，千万不能有任何闪失、一定注意人的行踪，估计又是哪位英雄世家的大小姐。
依文摇头：“给我拿点，另外能不能快点到啊？”
她知道自己的小把戏估计瞒不了老陈多久，再加上自己又是个路痴，要船长什么时候转回去把她送范醉市说已经到了她也看不出来。
大副无奈：“我们开船不像汽车，虽然也能加速但你肯定受不了。”
下午范醉市警局那边来电报还命令他们能拖就拖，在他们的人赶来前最好永远也别让这大小姐登岸。还说演的像一点别被发现，不然大小姐可能就代替海盗劫船了。
听描述极为刁蛮，不愧是能力者家族产的大小姐。
就让人很为难，他们这是一客船，那么多客人不能一同拖着不到啊。鬼知道你们什么时候来，也不给个音信，总不能让我们一直原地罚站。
特殊情况他们是能理解，培训的时候也有要求过积极配合，但培训是一回事真碰上又是另一回事，学校教过的道德课有多少遵守的？
一群带编制的公务员哪里能明白他们的难处？
况且，这大小姐偷偷上船有护照吗？到地方她怎么过海关？还不如说直接返航，反正这才一天多。
“我的意思是说能不能抄一下近路？我之前看地图阳光市去比奇岛不至于那么远吧。”依文开始起疑心，她只是路痴又不是小六。
在心理咂了下嘴，大副在手机上点开地图给依文看：
“这边我们是不能走直线的，这一大片气温炎热的地方不只有炽焰岛管辖范围，还有硫火海岸。我们的路线规划只有炽焰岛，去了硫火海岸可能会被他们打。要是直接从炽焰岛经过倒是可以省个时间，但他们那比较乱看到你这样的美女……”
大副愣了一下。
既合理拖住到达目的地时间又能令乘客理解的理由这不就来了？
白天为了打海盗，这位大小姐可是一拳在地板上开个窟窿，整艘船差点直接翻了，谁能保证其他地方有没有出现问题？
没有也得有！必须靠岸检查维修个几天，怎么能拿一船人的安全开玩笑？这也不是他们的责任，谁让大小姐没事捶船？
妙啊。
“我去给你拿晕船药。”他迫不及待的想把这个英明的奸计告诉船长。
“等下。”依文叫住了他，“那几个海盗关在哪？我去审问一下他们。”
得问问所谓的麻药迷药有没有解药。
答案是莫得，或者说这群b不知道，这种能自己缓过来劲的东西哪需要什么解药？
依文失落的回到自己房间，和坐在床上的小六打个招呼：“晚上好小六，看来我只能等毒抗点满才能超你了。”
啥玩意？小六？
是小六没错，手上还拿着根雪糕。
那粉红色的小舌头在雪糕顶端上下摆动，已经磨平了些许棱角，是依文亲自示范给对方的吃法。
依文震惊的走过来拿开雪糕，捏住小六的小舌头。
先是属于雪糕的黏糊糊，后是熟悉的麻痹，可恶的丈母娘不知何时又将毒给更新了一遍！
“你什么时候跟过来的？知不知道跟着我很危险？”
依文坐在她旁边，怜惜的搂住对方肩膀。
在她看来，小六会出现在这里不就是一开始就上船了吗？
她并没有怀疑其它的。船那么大，单娱乐室都能见密密麻麻不少人。
“主人，这时候你不能再继续软萌了，必须拿出气势！”
气势？
芈小六抬头回忆季悦秋带她看的电视剧：“依文，你跪下，我求你点事。”
莎莎：“……”
依文先是一怒，手不自觉朝对方双腿伸了过去，却发现乖宝宝小六竟然翘着二郎腿。
她连忙把手收回去，有些忐忑：“怎么了啊老婆，我哪里惹你生气了？我给你买好吃的好不好？”
芈小六伸手：“手机。”
依文把手机给她：“密码是我生日。”
然后乖巧的到对面床铺坐着，等待审判。
芈小六打开手机，壁纸是她坐在床上将一只脚踩在床沿穿袜子的照片。
翻开相册，是她做各种事的照片。
第二张就是新月个人档案，因为依文临走前还拍了一张芈小六被她按在身下的照片。
芈小六把眼镜挪到额头处，摘掉魔眼杀。
依文小声嘀咕：“那个是秘密机密文件，不能看……”
“主人，长按图片选文字，这小白毛操作过。”
“嗯。”
依旧有些不准确。
因为只有一张，不可能把新月整个生平都记下来，大致上讲的是他的军衔和能力测试结果，好像没有太大亮点……个屁！
粗略看两眼莎莎还没意识到事情的严重性，抱着重新审视的心态再看一遍，最大能力范围半径1531km？？
这个数字他妈是怎么得出来的？比奥爹都夸张！
意思岂不是说……整个地球半径平均才6371千米！
这数据真假？
莎莎让芈小六取消选文字，从模糊的画质中辨认，还真没有小数点……
因为范围过大导致懒得计算小数点后数据了吗？
除了这一条外，还有一条：原子级别的操控精密度。
这是个什么怪物啊？
这样的人怎么可能会去当卧底，曲月华哪来的自信跟他打啊？
不，曲月华好像蹲了二十年监狱，依文她爹可能在这段时间里成长到这种强度。
莎莎注意了一眼日期。
今年三月份更新。
“啊？”
至今为止依文她爹失踪好像快两年了吧，今年更新个什么？
莎莎从头到尾重新看一遍文件。
只字未提新月背叛联邦的事，甚至上边写着他在联邦LV5中的排名：第二。
莎莎记得这个第二名好像不是新月。
文档没有显示页数，甚至没有钉子和夹子，说明只此一页。
不应该吧，哪怕是每天摸鱼的奥爹都不会只有一页。
芈小六把手机还给依文。
审判似乎结束了。
依文松了口气。
紧接着，她的面色有些挣扎：“小六，我们找个机会回去吧。”
找爸爸是一件很危险的事，不能让小六跟着自己一起冒险。
可惜，失去这次机会，以后不知道什么时候才能再有爸爸的消息了。
“嗯。”芈小六点头。
“我去跟船长说一声，看看他有没有什么办法。”依文转身出门。
刚好碰到来找她的大副。
面上装出十分慌张的模样，为了演技逼真他甚至先去外面热出一头大汗。
“不好了，今天你给船打出来的那个窟窿损坏了不少设备，可能要靠岸维修几……”
依文打断他：“我就侧着捶了一下，一个不到碗口大的窟窿，你们的船那么脆弱？”
“空调可能要停。”大副。
依文：“修，必须赶紧修。”
大副松了口气，姑且算是稳住这边了。虽然炽焰岛治安差，但只要乘客这些天不下船就没有问题。
他连忙跑去船长室：“船长，大小姐稳住了，警察那边怎么说？”
“他们大队长亲自过来接人。”船长回答。
好家伙，果然是大小姐。

[VIP] 第三百一十五章  变异植物学家
“还请大家谅解一下，我们也不敢拿大家的安危开玩笑。”
船长在船头面露大义凛然之色，成功安抚住众人的同时又收获一大批好感。
这事当然不能怪他，还会凸显出他的负责，事情处理的好回去检修费还能找上面报销。
那能怪依文吗？当然也不成啊，谁知道船上混上一群海盗，关键是客船也不会有抑制手铐那种东西，这些天全靠镇定剂来制住他们。
也不知道人会不会傻掉，直接扔海里又有些不人道。
“炽焰岛的情况相信也不用跟大家多说了，上过网的多少都有些了解。这两天尽量待在船上不要下来，也看好孩子不要玩岸边的沙子。”
“先说好炽焰岛是不禁止极刑的，他们有一项从海盗那边学来的处刑方式就是退潮前把人埋在海边，仅露出头部等涨潮时把他们淹死，说不定沙子里还有那么几具忘记回收的尸体呢。”
这句话成功让人打消着陆欲望。
虽然湿热的环境本就令人不愿离开舒适的空调圈。
船长对这个结果很满意，等靠了岸就让人把海盗押到当地治安部，最后结果大概也是被遣返至新洲吧。
“如果没有问题的话，大家就先回去早点休息吧，预计明天早上应该能到。这些天委屈大家在船舱里待上一段时间，不要出现在甲板上，一般情况下见到联邦的旗帜挂在这里不会有人主动袭击我们。”
但要是看到有美女美男或者美动物就不一定了。
他目光看向依文，意思是就算有人敢闹事我们这还有个能一拳把船干翻的异能警，给了大家些许安心感。
待他讲话完毕，依文跑到船长室找他。
她的声音有些心虚：“船长，这艘船到达目的地是立刻回去的吗？”
“当然不是，这场旅行是包往返的，警察小姐有什么事情吗？”船长看着依文的表情，好像意识到了些什么。
“我接到了个紧急任务需要立刻赶回去……要不你把我送到回新洲的船上也行。”不能让小六跟着自己一起冒险，小六可是背着夜鹰叛徒的身份。
因为担心自己，小六竟然只身一人跑来和自己一样藏在船上，一样的先冷后热苦了一晚上，最后一定是实在受不了了才跑自己房间里吹起空调来。
身为男友的自己竟然都没有发现，怪不得小六会生气，真是失职到应该自扇耳光。
船长听到她的话后并没有做出任何回应，而是转头看向窗外在夜灯下显得漆黑的大海。
你怎么不早说呢你怎么不早说？
老子想了半天怎么不惹怒你的情况下把你合理的弄回去，为此大义凛然的讲了半个小时让大家意识到这次维修的严重性，你现在跟我说你想回去了？
炽焰岛那鬼地方谁想去啊？又潮又热，听说夏天里平均气温还在四十度上下，但现在不停不就等于打自己脸吗？
看着船长脸上青一阵紫一阵，依文也知道自己的要求多少有些不合适。
船长却摆了摆手：“这没什么大不了的，你可是救了我们一船人的英雄，回去我就派人给范醉市打电话让人来接你，维修时间应该就能到。”
这是个大好人啊！
依文十分感动，连忙道谢。
一直走出船长室才意识到不对。
她说过自己是从范醉市来的吗？船不是从阳光市出发的吗？
妈卖批，这船长不老实啊，怕是早就跟老陈串通好了。
依文脸色极臭，打开自己的房间门后又一秒将表情切换回去。
讨好又心疼的给芈小六捶背，捏肩膀。
“老婆，别生气了好不好嘛，都怪我不好让你受苦了。范醉市那边已经派船来接我们了，这两天马上就到。”
她眨了眨眼睛，掀起自己裤腿露出一片白花花：“来给你摸腿。”
可恶，竟然只能拿得出这里！为什么胸口这团脂肪老是不长大呢？
“马上到？”
莎莎幻肢（眼睛）一亮：“主人，那我们可以省个马甲了。等范醉市那边的人来接，不用直接叫工匠先生。”
“嗯。”
工匠先生在复活节总部救走他们那次到现在都没办法和奥库雷特解释清楚。
不对，等人来接不依旧会暴露……应该说从见依文开始，就不止和工匠先生明牌，还和依文他们这边明牌了。
但这小白毛要知道主人随时能回去，岂不是就不愿意跟主人一起回去了？
都怪老陈那个丸霸蛋，无差别心理暗示搞得解释都解释不了。
“主人，这两天盯住小白毛。希望不要出现什么意外。”
“嗯。”
芈小六看一眼表，到睡觉时间了。
“你先挑床。”依文连忙让位置。
在这里就不能抱着小六睡了，船上的床很小，还会随着颠簸让人滚到床底下，边缘的护栏根本不能给人带来安全感。
夜晚她就在床上睡了一觉。
依文在床上翻身，背对着芈小六。
来接她的船，不出意外的话早就已经出航了，老陈挺了解自己，船上不整两个能按的住自己的大汉是不可能的。
明早就到炽焰岛，也意味着离比奇岛已经很近了，本该一周左右的航程直接缩短到了两天……要去比奇岛可能还要加上半天。
以她曾经飞过森林的耐力，给她一个用于休息的小孤舟，不算路痴属性和大海中令人绝望的方向感，说不定还真有机会能飞到。
可以说，几乎就是一步之遥的距离。
就这么回去，多少是有些不甘心的，但如果自己不回去小六会愿意一个人回去吗？
依文用枕头夹住头，静等自己坚持不住陷入睡眠。
……
早上七点零九分，日夜不休的船只成功抵达炽焰岛，乘客们非常配合的待在船舱内只凭窗户向外进行观察，就好像岛上每一个人都是一名潜在罪犯。
与此同时，范醉市的季悦秋端着早餐敲着芈小六卧室门。
“小姐，快开门啊。你再不起来早饭就要被因幡给吃了。你看，她要吃你早餐了！”
瞎讲，因幡十穗压根就不在。
一向不锁门的小姐今天竟然把门给反锁了。
奥库雷特轻轻推开她：“米夏，快出来吃饭，赫莉要来打你屁股了。”
芈小六打开房间门，头发上翘起来的角戳了奥库雷特下巴一下。
伸手把早餐接过来。
并为自己的行为解释一句：“我在生气，一天都不理你。”
又把门给关上了。
今天周末不用上学。
奥库雷特有些懊恼，怎么小天使也开始不懂事了？
回忆刚刚女儿开门的细节，他摸了摸光洁的下巴。
今天气温不高，为什么米夏棉袄下面光着腿？孩子跟她妈一样喜欢不穿衣服睡觉？
那她连衣服都没换好，怎么就知道把项链给戴上了？
他可是和赫莉日夜换班盯着不让芈小六出门的。
……
芈小六回到船上，吃掉季悦秋准备的早餐，然后把依文给她多要的早餐拿到猫头鹰面前。
不能浪费。
猫头鹰低头看了一眼丰盛的早餐，又抬头看向芈小六，大大的眼睛中充满了疑惑。
但多一个人的口粮，也意味着芈小六的存在瞒不下去了。
“警察小姐，这个女生是？”船长盯着芈小六，脸上再次白一阵黑一阵。
依文伸手将芈小六的脑袋贴在自己胸口：“她是我女儿。”
芈小六转头看她。
依文关爱的低头看她：“乖，叫妈妈。”
船长尴尬的笑两声：“哈哈，警察小姐真会开玩笑。”
芈小六举手：“我是老婆。”
“……”
船长一点也不在意她究竟是什么，他只希望能听到对方承认自己也是一名警察，但看这年龄就知道是奢望。
完了，全完了。
船上先是藏了一窝海盗，又偷渡了一个警察。这些都还能说得过去，能力者总是能做到让人无法理解的事情，可以把责任全推到海关头上。
现在算第三天了，他们才发现还有个偷渡的小女孩，新洲对未成年可是抱有极大关爱。
船长晕晕乎乎的走回去，他得快点找个临时工来背黑锅。
芈小六轻轻推开抱住自己的依文。
“怎么了宝贝，还生气吗？”依文不解的看着她。
芈小六摇头：“硌。”
依文低头，看到了自己白脂宝珠又透露些许红润的脚趾头，表情僵住。
这回换她生气了，半小时内哄不好的那种。
虽然是演戏，但船员们确实是有在做事。
首先是那伙神志不清的海盗已经被水手押了下去，顺带还搬回来些材料，看起来倒有模有样的。
至少被依文捶出来的洞能修补了，昨天已经有三个熊孩子在走廊里乱跑时被绊倒。
半小时后自动恢复心情的依文从芈小六那里拿了些钱，在小卖部买了本厚重的盗版漫画合集，算是在长途船上比较普遍的一个消遣方式。也不能一直看，否则晕船感就会再次袭来。
合上漫画，依文看向窗外。
她们在娱乐室，因为这里比较热闹，还有免费的冷饮供应。
这个位置刚好能看见炽焰岛，原身为陨石的地方。
非常大，左右一眼望不到尽头，但看不到人类社会，唯有一两艘已经生出船蛆的木船。
从这里看，不仅同样有沙滩，甚至往后还是一片瓜果成熟的热带雨林，只是那些植物全是依文不认识的变异物种，倒是有几样在陨石坑附近见过。
比如血莹草。
除此以外，只有空气中肉眼可见的热浪证明这里的不平凡，还好他们有空调吹。
“这就是传说中新生儿能力觉醒率90%的地方？跟个普通小岛差不多，就这怎么跟沉沦之城齐名的？"
芈小六拽了拽依文的衣服。
依文疑惑的看向她。
“树林包围城镇。”芈小六开口。
地理课上有教，炽焰岛居民所住的是被一片热带树林包围的城镇，从外面根本看不到。建筑通体由木所制，面积和人口其实还要大于沉沦之城，只是科技与经济比较落后，高楼大厦一类更是见不到了。
依文恼羞成怒。
蛐蛐修六竟敢在她面前秀知识的优越？
芈小六扬起小脸看着依文，等待夸奖。
依文的怒火熄了。
算了，好女不跟女斗。
以后或许应该好好学习了，要不成绩都要被鱼唇的修六给比下去了。
思绪间，树林中五个拿着袋子的小孩走了过来，朝这边的船看了一眼，冲这里嚷嚷些什么。距离太远被浪声给盖住了。
一直嚷嚷了十来分钟，其中比较大的孩子甚至想淌水过来，却在水位到他大腿时放弃了。
见此，几个小孩也不再注意这边，拿着瓦片开始在沙滩上翻找贝壳和螃蟹。
四个黑人小孩和一个白人小孩，但肤色都是偏深色，为了迎合气候头发被剃成短卷、或者干脆光头。浑身上下只穿了条白短裤，鞋子都没有，肉眼可见的皮肤干裂。
其中一个好像还是女孩，同样只有一条短裤。
依文皱眉：“这么小的孩子也要穿过树林赶早来找吃的？”
最大的孩子也就跟小六一般高。
“不，虽然经济萧条，但炽焰岛能吃瓜果极多，哪怕不去刻意专心栽培也能吃喝不愁，他们甚至可以一天吃饱了躺着什么都不干。一些条件比较好的还能天天吃肉，留着不吃夏天就晒死了。”
开口的是坐在角落里跟其他人玩牌的老人。
身材瘦高，身体板正。
一头白发留着亮面压贴油头发型，脸上干净不留胡子，身上穿着红色西服，胸前口袋中属于单片眼镜的银线悬挂出来，手边还放着把绅士手杖。
从中世纪中走出来般的模样。
他对着另外三名牌友露出歉意的微笑，示意自己陪两位小朋友聊两句，随后轻轻将一手的烂牌反扣下，握着手杖走到窗边。
低头和蔼的对着两个小姑娘笑笑。
“他们袋子里装着树上现摘的瓜果，找螃蟹只是为了吃上小零嘴，一边还能等我们向他们搭话。”
“他们想把果子卖给我们？”依文恍然大悟。
“对喽。”老人欣赏的看了眼这个警察小姑娘，“因为很多好心人来了都会为了帮助他们高价买走瓜果，所以经过的外地人都会被他们给拦下。”
他手指点在窗户上，亦指丛林：“不过这些东西在碧蓝海域算不上值钱，但在内地联邦可就要翻上十倍不止的价钱。”
“比如那树丛里的绿莓，有补血功效。那颗最高的树上结着枇果，也有比咖啡更健康的提神作用，像这树上颜色过深熟透的就不能吃了，吃下去口感生涩又损害肾功能，属于有害又没价值的老涩枇。”
“哈……”依文对这个话题并不是很感兴趣。
但这位老人并没有看出来，侃侃而谈：“那个蓝色的黄瓜是有毒的，最好摸都不要摸一下，不然你可能会和街边流浪狗聊半天。”
“那个棱角方正的果子叫曼草果，是世界上目前最能有效丰胸的水果……”
“等会儿，你说的是哪一个？”依文开始提起兴趣。
老人愣了一下，可怜的打量一下依文，再次给她指了一下。
看上去还没苹果大的东西。
依文有些怀疑，木瓜她都吃了不少，也没见有用。
“老爷爷，你是干什么工作的，怎么知道那么多？”
老人眯了眯眼睛：“我以前好歹是变异植物科的博士呢，现在你能在课本上见到的一些植物名字都是我起的。”
他将一旁某个女孩看的书拿过来，在其惊讶又不敢置信的表情下指着封面上的名字。
《奇异物种（瓜果篇）》
作者：亚路.克因

[VIP] 第三百一十六章  发生甚么事了？
“小姑娘，最好不要想着下船唔，这种几乎全由能力者自己构建出的社会就和丛林法则一样危险。”
“我就去摘个果子，摘完就马上回来。”依文朝杂货店跑了过去。
她真的很需要这个。
小六也很需要。
虽然本身就是在冒险，但她又不是小六，出发前还知道买件帽子能盖住整张脸的防晒服。确保连身材都看不出是女生的情况下才敢出门。
不是有个词叫红颜祸水吗？唉，我着无处安放的魅力。
芈小六紧随其后，跟着跑了过去。
“你们不要跑太远，别直接站在树下，脑袋被水果砸一下很危险。别去靠近城镇。”
望着她们的背影，已经劝说过的亚路摇摇头。没去理会小迷妹的目光，拄着手杖保持不变的微笑，回到牌桌试图厚着脸皮重新加入游戏。
一直待在空调房里，顶多被太阳隔着窗户直射一下。出去后依文才切身体会到气候的恶劣，以至于她一秒都不想多待。
怪不得说好多原住民整天躺着，吃东西靠现摘。她在这种环境下也只想找个凉快的地方待着。
刚出门就流出不少汗水迫使防晒服紧贴在皮肤上，刚洗过澡却立刻滋生出些许刺挠感，这种炎热可与太阳没有多大的关系。
“小六，你不用跟着我，我摘些水果就回来不会碰上什么危险的。”
她无奈的转头，发现这丫头连战斗服都换上了，一身漆黑的风衣不觉热吗？
以往幻想过无数次被一位比自己更强的白马王子保护，真被小六保护后却反而有种羞愧感。
没继续拒绝小女友的好意，依文带着她飞出一条弧线，掠过下面大声嚷嚷的小孩朝着刚刚亚路指的树飞去，尽量绕过有血莹草的地方。
地上有一道明显通往人类社会的小道，不知道这种地方会不会有野兽的存在。
顺利抵达之后，她才发现从外面看不起眼的水果树究竟有多高。也正常，如果不高也不能在茂密的丛林中一眼被看见了。
树干和城市里用于绿化的树差不多，树皮则是要更干糙一些。上面的果子还真是棱角分明的紫色不规则四方体，看上去平均也就苹果大小。
能大老远一眼认出来，那个老人不愧是这方面的博士。
依文伸手去摘，又吃痛连忙撒手。这才发现上面有很多短却密集如海胆的小刺。
是需要剥皮的那种。
甩了甩手，她用留了少许长度的指甲配合能力将其掐下来。
这么小果子，一个肯定不够，多拿点让小六装她的空间里，顺带还能给小六喂一些。
依文连摘了十多个，烫手般的递给芈小六让她装进了系统空间。她怕摘更多那些小孩就跑过来找到她们了。
这算不算闯到别人家果园里偷东西？
“可以走了，小六。”
扎得有些痛啊。
芈小六转头看了她一眼，抱住了这棵树。
连根拔起。
给赫莉送去。
依文：“……”
回去再打你屁股。
依文搂住芈小六的腰，刚想带她飞回去，身后忽然出现一声暴喝吓了她一跳。
连忙将针对她们方向的力全部调成偏移。
并没有攻击过来。
依文转过头去，见到两名光着膀子的土著叽里呱啦对她们说些什么。
什么时候靠近的？她完全没有察觉到。
“对不起，我们没有恶意。就是见到这棵树不知道为什么倒了想给它栽回去。”依文用伪音说话，轻轻拍了拍芈小六的屁股，让她把树给放回去。
芈小六又把树给插了回去，蹲下来按按根部的土。
其中一名土著上前一步，对她们说些听不懂的语言。
依文有些尴尬：“你们会说通用语吗？”
两个土著对视一眼，那个站出来的人再次开口，这回是蹩脚的通用语：“泥猛，是野蝇的人吗？”
夜鹰？
依文小姐的目光闪烁了一下。
那张任务书还真不假，夜鹰真打算和炽焰岛做交易？
有小六在场，她压住心里的小心思，摇头否认：“不是。”
两人瞬间戒备：“辣泥猛为肾么船的辣么七怪？倒了卧们这儿还布把免具摘掉！”
“好，我这就摘掉。”依文开始伸手去摘自己的帽子。
关键她另一只手竟然伸向了芈小六的帽子。
“主人，是精神控制！不是说精神控制类能力最稀少吗？”
“嗯。”
芈小六快步上前，后方一言不发的那个人同样上前，肌肉蒙扎。
然后被芈小六一巴掌拍到地上。这种情况竟还能抬头凶狠的瞪着她。
芈小六拿出了加特林。
对方眼睛瞬间清澈起来。
另一人也是干脆的跪在地上，双手放在后脑勺。
依文停下了摘帽子的动作，在原地愣了两秒。
现在问题不好善了，关键是他们船还停在岸边，并且岸边只有这一艘船，不小心闹大就成外交问题了。
他们也只是守护家园，因为这个直接杀掉有些过分了，还会教坏小六。
依文走到芈小六身边，冷声：“这就是炽焰岛的待客之道？”
精神控制能力者沉声：“我们只对打过招呼的客人有礼貌。”
依文把芈小六的枪口按下去：“我们是夜鹰的，是黑洞的下属，这次确实是我们唐突了。”
任务书上有写出爸爸在夜鹰里的代号。
“原来是夜鹰的兄弟，看来这只是一个误会。我们应该可以起来了吧？”黑人男子转头看了眼同伴，并没有站起来。
是不是他心里当然明白，要真是夜鹰的为什么否认？但这种情况下他也不能揭穿对方。
依文也知道这回事，她也没过多的解释，而是从内侧口袋中拿出那部属于夜鹰的手机给对方看。
黑人男子惊愕的抬头看她。
芈小六也转头看了依文一眼。
依文的手机和她弄丢的那个一模一样。
不知道丢到哪里了，回去得找找。
黑人男子的态度再次改变，低头咬牙：“你们真是夜鹰？距离会谈时间应该还有一周吧，你们是想反悔？”
这两人又问夜鹰又说会谈的，炽焰岛和夜鹰做交易的事情在这座岛上都已经人尽皆知了？
他们总不能商量着一起攻打联邦吧？这太扯了，不可能。
依文想了想，拍拍被芈小六插回去的树：“这次只是我们自己的私事，帮一位女性同伴些果子回去。我想这么个小事对你们来说也无伤大雅，也不应该直接找黑洞先生商量加入交易一环的对吧？”
与船只撇开关系的同时又能解释她们刚刚撸树的行为。夜鹰的潜入手段多的很，那几个小孩看到她们从船上飞下来也没事。
黑人男子这才站起来：“不过是一棵野树罢了，也值不了几个钱，兄弟想要直接拿走就是。既然来了怎么不提前通知一声？我们好准备好吃好喝的款待一下兄弟们。”
“两位怎么称呼？”他把同伴搀扶起来，发现同伴依旧死死瞪住芈小六，满脸不服。
“白帝。”依文拉了拉芈小六：“这位是公主，我们是黑洞先生的直系下属。”
芈小六重新把树扛起来。
“既然误会解除了，那我们也先回去了，希望今天的事不会影响我们的‘友谊’。”
扯淡，都已经不打招呼跑人地盘上拔树了，下马威般的行为，心里没疙瘩是不可能的。但这又和她们有什么关系呢？她们又不是夜鹰的人。
“等一下兄弟。”
在她们转身时，那个人又喊住了她们。
依文神经紧绷，回过头去：“还有什么事？”
“黑洞先生大概要多久才能到？我们好提前做准备。”黑人问。
听闻，依文假装思考两秒，实则心里一开始就有了答案：“这我们也不敢保证，他很不守时。也许早就到了，也许你们到了后还得等他个一段时间。”
毕竟是个路痴。
对方点了点头：“谢谢了兄弟。不过有一点你说错了，黑洞先生为了守时已经在比奇岛游玩一周时间了，您的消息看起来一点也不准确，对吧？”
丛林中出现沙沙声，几道身影陆陆续续从树后冒出，少说上百人盯上了这里，空气中瞬间浮现出一股炽热的汗臭味。
她们不知道什么时候已经被包围了！
什么时候？是那两个小孩通风报信？
谁也没拿武器，只是一言不发的站在那，甚至有两个男的在冲她们吹口哨。手无寸铁也透露着他们所有人都是能力者的事实。
该死，又上套了。
直接在对方地盘上和他们撕破脸皮？不会因为自己导致联邦和炽焰岛打起来吧？
依文侧身将芈小六拦在身后。芈小六面无表情，重新抬起加特林。
眼前这些人对这重火力枪械熟视无睹，无比自信。和她们正面对峙的二人露出得意的表情。
“这棵树，就作为我们‘友谊’的见面礼，你们可以回去了。”
所有人都没要动手的意思。
依文心情重新平复。
原来如此，夜鹰的身份并没有被揭穿。警方熟悉夜鹰手机的种类，但他们看不出来，对于他们来说这部手机就是夜鹰身份的铁证。
他们觉得自己是故意隐瞒信息，于是把“他们早知道黑洞已经到了”这件事告诉，表示别以为你们夜鹰就是无敌的，我们情报网也能查到你们行踪。
为的是把下马威立了回来。
依文用当过网红的演技控制语气变的不太好，替夜鹰服个软：“那就谢谢炽焰岛几位的慷慨了。”
重新抱住小六的腰，连人带树一起弄回去。
她不是夜鹰的人，当然不会觉得这有什么，反而还借助他们获得了一个重要的情报。
那狗逼老爹人竟然已经在比奇岛了？
依文一言不发的思索着。
芈小六抬头，以为依文被坏人吓到了。
拽了拽她的衣服：“我去打死他们。”
依文：“？”
你个乖宝宝在说些什么鬼东西？
无奈的捏住芈小六的脸：“宝宝，我们是好人，好人不可以这样乱杀人知道吗？”
带着颗树重新回到船上，依文迫不及待的脱掉防晒服想去再洗个澡。不得不说一直生活在这么热的地方，这些土著确实值得佩服。
现在可是冬天。
“哦老天，你们怎么还拔了颗树回来？”
亚路先生再次整理好一手烂牌扣下，拄着拐杖不紧不慢的走了过来，取出单边眼镜查看树上的果实。
“长得并不好，不是人工养的。回去后给它放在相对潮湿炎热的环境，尽量不要和其它植物养在一起。”
后面的牌友大声嚷嚷以后不带他玩了。
亚路笑了笑，也不是很在意。从口袋里拿出一捆用皮筋绑住的长条牌，看着两个小姑娘：“会玩牌吗？我教你们。”
芈小六走了过来，好奇的看着这副牌。
爷爷也有个差不多的，但不让她碰。
好奇。
“不了，我们还有事情。”依文拉着芈小六的衣领离开。
爸爸现在就在比奇岛，就这么放弃果然还是有些不甘心。
大概快中午时，远方天上呼呼的传来直升机的声音。
依文心知这是范醉市的人带着直升机来接她了，心中又焦急又纠结。
她走到芈小六身前，双手放在其肩膀：“小六，说一下我的真实想法，我依旧很想去比奇岛找爸爸，我希望你不要阻拦也不要跟来。”
芈小六抬头看她，不说话。
“小六，设身处地的想想，假如岳父忽然一声不吭的失踪了，你会因为前面有危险就不去吗？”
芈小六低头，看着自己的脚趾头。
“对！就是这样。小六你快跟着飞机回去吧，记得带上衣服，那边很冷。”依文转身。
被芈小六抓住了衣服。
“我也去。”
依文在心里叹了口气。调整好表情，转身微笑：“好啦好啦，我听老婆的话不去就是了。说起来，船这么大，我们玩捉迷藏怎么样？来剪刀石头布决定谁当鬼……”
芈小六连忙出个布。
见到她出后，依文才跟着出了个剪刀。
“你当鬼，快数一百二十秒等我藏好！”依文转身跑出去。
芈小六看着她离开的背影。
捂住眼睛数数。
趁此机会，依文连忙跑到船长室，在其惊叫中抢了张地图。
不行，飞机已经快到了，要来不及了！
依文跑到甲板处，低头看了眼大海。
对！老陈找的人已经来了，既然小六会在这里，奥爹一定也跟着过来了。
那么小六这边就不用自己担心了。
……
“主人！她在诓你！”
有人拍了拍芈小六的脑袋。
亚路伸手指着外面：“那个毛毛躁躁的小丫头跳海了哦。”
依文骗人。
————————
这绝对是个疯狂的行为，她也是第一次这么做。
用能力将周围的水流隔开，形成一个2m×2m的球形空白地带，在海下飞行。
她竟然成功了，果然人在关键时刻才能发挥自己的潜力，就像上次放慢了声音一样。
缺点也很明显，她不仅完全无法判断方向，还要定时出来换气。
好在远离船只后她就可以大胆飞向天空了。
紧接着，再挑战一下自己的极限，与云层肩并肩，根据地图上和现实中炽焰岛的形状判断比奇岛的方向。
这并非明知的选择，如果在大海中迷路就不会有给她歇脚的地方了。
好在她的运气非常不错，虽然偏移了许多，但因为高度够还是成功找到了岛屿。这个时候她竟然并没有感觉到太大的疲倦。
看来自己变强的方面不只有能力范围。
应该是比奇岛吧？
依文在地图上试图对应形状，看起来确实大差不差，城镇位置也大体相同。
现在，我就和你站在一座岛上。
依文心情有些激动。
那么，人这么多地方这么大，该如何找到爸爸？作为一名偷渡客，她肯定是不能走正规海关的。
她想到了一个好（馊）主意。
依文又从沙滩上顺走了一件防晒服，然后偷了桶油漆。
“抛妻弃子的王八蛋”
“时崎狂三充气娃娃被我烧了”
“好友婚礼都没去”
“一地下室飞机b和涩秦手办也全被我烧了”
比奇岛并没有什么标志性建筑，她就在警察追捕的情况光天化日用能力书写在每一个大楼。
……
“哈哈，哪个倒霉蛋啊？上次贤人市那个？”
城镇街道中间，抱着个椰子的白毛寸头路人嘲笑着。
随后意识到了些什么，用颤抖的手缓缓摘掉太阳镜。
发生甚么事了？

[VIP] 第三百一十七章  小主，别耍了
“两个偷渡的小丫头？还都不见了？”
陈警官拿着湿巾，从面部擦下一层黄色。
将船只停留在这里的决定表面上看完美无缺，对于其他乘客来说简直就是一种折磨。哪怕有空调存在也治不了的潮湿空气，以及不知不觉间就混上船的蚊虫。
作为范醉市警长他是不能这么随意出来串门的，其实昨晚回去后他就开始准备出发了，不过从准备护照到把工作人员强行拉起来盖章再到借飞机都耽误了不少时间。
一直到现在他合眼时间都没超过三小时。
结果到地方被告知人找不着了。
陈警官向炽焰岛的方向看去，音乐能见一些小孩从树丛中朝这边探头。
“是啊，一个白色短发的小姑娘，另一个是年龄更小点的黑头发小姑娘，头发同样也不长，戴着个眼镜。小的那个比较怕生，喜欢抱着大女孩的胳膊，应该是一对姐妹。”
亚路把串好牡蛎肉的鱼钩甩下，好像一点也不怕热。
陈警官捏住眉心，把对讲机塞到部下怀里：“给老奥打电话。”
船长凑到他身边小声询问：“警官，我们可以重新出发了吧？再继续停留可能要被投诉，时不时来两个小黑人来看两眼挺吓人的……”
“我建议你们最好远路返航，那里现在有恐怖分子，可能会很危险。”陈警官重新踩上飞机踏板，借助卫星网络搜查比奇岛新闻。
还真让他给查出事了。
★★★☆☆
比奇岛城镇中心，依文匍匐于大楼顶层看着下方乱成一团的警车。这座岛上最高的楼也不过十几层，视力好些就能看清楚下面的人长什么样子。
她莫名有些理解小六了，原来搞完事后让人抓不着是一件这么刺激的事。
这海外的警察也不怎么样，还没他们局里办事效率高，这么长时间连个飞的人都没有。
被她写上字的大楼在市中心比较密集的地方，不知道那老der什么时候能找来。
依文磨拳擦掌，时刻做好暴揍对方一顿的准备。
四级打五级，完全没问题！
然而令她意想不到的，瑞尔斯并没有到处迷路，仅是回到酒店点了杯鸡尾酒，坐在阳台上安逸的晒着太阳。
又没有指名点姓，只要他不承认那就不是他。
只是心里感觉空荡荡的，仿佛瞬间失去了人生的意义。
高跟鞋踩踏地板的声音自后方响起，这声音是要被楼下问候全家的。
“少爷，西边来了架直升机，算上驾驶员一共三个人，其中一人是你在警校里的老同学。不去见见吗？”
带着眼镜的金发碧眼高挑美女走到他身边，包臀裙配上黑丝，身材也是前凸后翘。弯腰帮瑞尔斯续上一杯酒，领口故意漏掉一颗纽扣令挤在一起的洁白峡谷清晰可见。
“老奥？”瑞尔斯猜测。
“不是，是姓陈的那个。”
“他没事干出来乱跑什么？二级心理暗示也来抓我吗？”瑞尔斯抿了口酒。
金发美女给他续上：“因为那些字是小主写的，她正被全比奇岛三星通缉，我已经让人撤了。”
“托比……是静音吧？老陈来抓她？”瑞尔斯手指敲打着椅子手扶，朝着远方望去。
“除此以外，紧跟着小主过来的还有第三王组的公主殿下，她们在上岛之前有登陆过炽焰岛，以夜鹰身份和当地人发生了些小摩擦。”金发美女继续汇报。
瑞尔斯站了起来：“通知一下炽焰岛，交易时间提前，交易地点更改。”
“那小主这边？”
“等老陈带人把她们给弄回去呗，为什么要拦着本地佛波勒？直接抓住得了，他们还有胆子私下给联邦未成年判刑不成……算了，快两年没见了，我去找老陈叙叙旧。”
金发美女低头：“事实上，半年前小主就已满十六周岁，到了承担刑事责任的年龄。”
瑞尔斯的表情僵住：“时间过的可真快啊。”
他看向身边的金发美女，眼睛向下偏移三十度：“这次交易可不能出半点闪失，用强的也好，把她们给送回去。”
“我明白。”金发美女故意挺胸，使球体不自然弹动两下。“但，由少爷您亲自把小主她们送回去不是更稳妥……”
瑞尔斯打断了她：“我想先知应该不会不知轻重把我这小侄女送我脸上吧？”
“嗯。”
这样的话，妨碍组织的可就不单是公主一人的责任。
也理所当然的，在芈小六说要找瑞尔斯时，被工匠先生给拒绝了。
“不管给多少仙草我都不能同意这个要求，miss.公主。”为表歉意，他还递过来一桶小孩子最爱的奶油冰激凌。
小六背过手去，不接。
工匠先生若无其事的把冰激凌收了回去，向沙滩上某个摊位看过去：“那边好像有买烤鱿鱼，香软蒜香麻辣咬一口全是滋滋流油劲道，真想去尝尝呢。”
芈小六顺着他看的方向看过去。
香气顺着热风飘了过来。
“不止烤章鱼，他们那还有烤帝王蟹，不是内陆那种肉不到一口的小东西，一小条腿的肉分量看着就和香蕉差差不多，软嫩可口。还有这么大的皮皮虾，这些在海边都没那么贵。”
他捏住下巴，故意不去看芈小六：“好想去尝尝，但我一个人吃又没意思。如果有个人愿意陪我吃的话，我愿意请她把菜单全尝一遍，究竟谁有这个时间呢？”
想吃。
芈小六想朝他伸爪。
“哎呀。主人，既然他不带你找新月，让他直接带你找小白毛不就好了？”
“嗯。”
芈小六抓住工匠往海上推：“找依文。”
这次并没有被拒绝。
让工匠先生帮忙找人一向很方便，就好像全世界没什么能瞒的过他的眼睛一样。
小女孩一个人从被擦得锃光瓦亮的窗户中走出来，一直走到天台上，终于发现了目标身影。
依旧一动不动的趴在地上。
芈小六走过去，伸手“啪”的一声打在被短裤包裹的屁股蛋上，使其弹动两下。
“嘶！”
夏日的衣着极为单薄，这一下打出来就和无护甲差不多，估计直接就是一个巴掌印。
满腹怒火在转身的那一刻全消失了。
并心虚的露出提莫的笑容：“你找到我了呀小六？那接下来该我抓你了，我多数一百二十秒，快去藏起来吧。被我找到了就挨超。”
芈小六一动不动，面无表情的看着她。
依文目光不由得有些偏移。
她重新坐下，盯着远方被清洗的字迹。
从她趴在这里开始到现在，太阳映射在大楼投出的影子已经转换了一个明显的角度。
令人怀疑他在这座城市情报的真实性。
“对不起小六，我还是忍不住想找他。我对他到底是夜鹰还是警察一点也不在意，要真是警察卧底，我跑去找他确定反而还害了他。我就是想看看他什么态度，一言不合玩失踪又是什么意思……我想打他。”
她的手放在女儿墙边缘，直接掰下来一块混凝土石料，深吸了一口气。
“别管他到底站在哪边我都想打他，就以警察身份打夜鹰，很合理对吧？”
“以前吧……我还很佩服电影里的卧底，现在我反而开始恶心了。他们当然是这个世界上最正义的人，但作为家属，对家庭没有半点责任心，一言不合就喜欢玩大义。”
“抱抱。”
芈小六学隐者姐姐安慰人的方式抱住依文的脑袋。
依文用脑袋蹭蹭：“好硌啊。”
报复心。
其实也就中间硌，两边还是可以见些柔软的，自己也一样。
但好香，得找个机会往nene上咬一口。
“恐怕要让您失望的，小主。少爷是我们夜鹰的人这件事毋庸置疑，连带找个普通人娶妻生子这一环也在计划范围之内。”
“谁？”
依文推开芈小六，看向出声的方向。
“自我介绍一下，夜鹰第七组成员，日光浴。”
来人是一名身穿和服的高挑女子，金发盘在脑后，在脸上戴着副恶鬼面具。
依文冷冽的看着那对大凶：“那还真是可惜，等我找到他后会揍的更狠了。本来我还以为他根本不在，都准备走了，你的出现还真是给了我一份大惊喜。那个王八蛋怎么不敢来见我？”
虽然戴着面具，但依文肯定对方在自己说出这句话后表情僵硬了一下。
她保持昂首的姿态：“小主，请不要让我们为难，少爷很担心你的安全。如果你非要执迷不悟，那我只能奉少爷的命令强行把你送回了。”
“少爷？你们私底下玩的挺花呀。”依文讽刺道。
“这并非我与少爷私下约定的称呼。”她故意先给出个模棱两可的暧昧句式。
紧接着回答：“少爷自幼便是一王唯一的养子，也是夜鹰最大接班人，作为夜鹰的人自然应当如此称谓。就像是我叫您为小主，也因为您算得上boss的孙女，作为年纪轻轻的LV4能力者同样有资格成为夜鹰第三代继承人。”
“小主，别耍了。”
“你说啥？”依文傻眼，连忙把修六拉过来吸一口压压惊。
你个坐忘道休想骗我！
————————
“黑洞先生有请。陈警官，别来无恙啊。”
一上岛，便遭到了本地异能警的盛情邀请。十多辆警车包围住他们的直升机，就差直接拔枪对峙，哪怕早已打过招呼。
夜鹰使唤异能警？真是有趣的现象。
这里已经不是联邦的地盘了，夜鹰这种雇佣兵非但不用躲起来，还敢直接穿着服装光明正大去饭店吃饭。正常情况下赏金再高也不会有人敢惹他们。
这种现象其实在一些边境地方就能见识到。
人家才是地头蛇，土皇帝。
陈警官拍拍下属的肩膀作为安抚，和他们在领头警察的招呼下分别上了三辆车。
“其实我还挺佩服陈警官这样的英雄，LV2的能力评价能干到大队长的位置，还敢只带两个人只身来到比奇岛，我自认为没有这样的魄力和胆识。”
陈警官面无表情的低头看了眼表：“我来见见叛逃的老朋友，有什么不敢的？”
“哈哈，我可不敢跟你讨论这件事，你还是留着跟黑洞先生说吧。”
从机场来到五星级酒店，一路上都有异能警和夜鹰一起相送，这种腐败般的现象令陈警官身后两人心里怒骂，却又不敢表现在脸上。
人在屋檐下。
一直到其房间，曾经令全联邦人敬重的新月，现在的夜鹰黑洞。连面容都懒得遮一下，只戴着副太阳镜躺在阳台的摇椅上晒太阳。
直到这时，一路护送的人才自觉离开，只留三个警察和瑞尔斯以及一名倒酒的男侍。
“来了老弟？两年没见你这啤酒肚都出来了？唉，我真怀念你那性感的肌♂肉啊。”
瑞尔斯伸手去摸老陈的肚子，被他给挡开。
陈警官坐在他对面：“我可不是来找你的。”
“我知道，两个小丫头跑来玩，就麻烦你帮我看孩子了。烤鳄鱼肉吃不吃？平时在内陆可吃不上这样的东西。”他伸手隔空招来个餐盘。
神™海边吃鳄鱼肉，这傻逼。
陈警官捏了块尝尝：“不如大都会的烤羊腿。你找我过来有什么事？我还得尽快把你女儿给抓回去。”
“叙叙旧不行啊？我都让人给她俩放绿灯了，两年没见了你竟然一点也不想我，你难道忘记了曾经睡一个被窝的温暖了吗？”他再次伸手。
“咔——”老陈的磨牙声。
瑞尔斯悻悻的把手收回来。
“你倒是活的自在，一点也不管妻儿了。现在你闺女从你房间里拿了你拍我的裸照从我这当上了义警，我跟个保姆一样天天看着她，就为了找你。我还天天被嫂子骂个狗血淋头。”
他从怀里拿出张A4纸拍在桌上：“这是这两年我给你闺女擦的屁股，你真记得兄弟情就自己好好看吧。我还得帮嫂子找女儿，就不陪你唠嗑了。”
说完，带着两个部下推门离开。
门外的人看了瑞尔斯一眼，并未进行阻拦。
瑞尔斯坐起来，表情阴郁：“阿泰，读给我听。”
身边的男侍将A4纸拿起来：“××年××月××日，静音第一次作为义警执行任务，不小心把另一名飞在天空的路人撞进粪坑，当时该路人在手机上打字喷静音视频，括号疑似公报私仇。”
“××年××月××日……”
“……”
“××年××月××日，无故殴打同事白手套。”
还不少，印象中静音一直是个乖巧的女孩。
“行了，拿来我自己看。”
瑞尔斯接了过来。
见到的是自己个人档案。
字数最多的地方，行数为13。
那大概应该是……
236（第二行第三个字和第六个字）
779（同上）
5713（第五行第七个字和第十三个字）
……
再按照字的谐音排序。
“阻止这次交易，想办法把夜鹰老板信息传达给我”
瑞尔斯笑笑：“直接说不就好了？”

[VIP] 第三百一十八章  逼迫
警笛撤了，到头来就像是象征性转了一圈。就像玩gta跑到没人的地方自动撤销犯罪星一般。
“既然我都是小主了，那我命令你把夜鹰和炽焰岛交易内容告诉我。”
这一点是在炽焰岛时不方便问的内容，本来就装夜鹰的人再一问内容，那不就直接露馅了。旁敲侧击一类的就不是她会做的事了，说个话还搞那么麻烦。
她环顾身边，试图找到有没有什么在监视自己。
还什么夜鹰小主，她怎么不知道自己有个黑老大当爷爷？
“按道理说，您暂时是没权限知道这件事的。”日光浴依旧昂着脑袋，维持高傲的态度。
她又对芈小六点了下头：“不过王组的公主殿下有这个权限。”
依文看了眼单纯无害的芈小六，又把头转回去：“快说。”
以下的话她就当听听得了，没必要相信。一边称呼自己为小主，一边故意用鼻子看人，现在又挑拨自己和小六的关系。
居心叵测的坐忘道。
“很简单，我们以帮炽焰岛找回‘星’为代价，请他们帮忙攻占硫火海岸。”
莎莎立刻拆穿：“假的，工匠先生说了大不了我们之后仙人跳用另一个身份抢星。因为主人一句话就可以撕票，别管这个炽焰岛再怎么盛产能力者也不会有夜鹰强，有没有他们的帮助该打的仗还是要打。”
一个能力觉醒率高达90%的岛屿而已，肯定不能与假如就对能力有门槛要求的世界级组织比较。
不过她并没有让芈小六直接当面说出来，既然开口都已经是谎言，再逼问第二句即便是真话也会被她们当作谎言。
这种时候，最好的解决方式还是直接用强。
很显然，虽然小白毛的脑子还不如她这个外置大脑，却出奇的与她想法一致。
因为从夜鹰手上吃过被先发制人的亏。
被“前进力”与“加速”同时推动的石块甩出，正是刚刚被她扣掉的女儿墙，以比子弹更快的速度向前推进，足以在人的身上开出一个同等大小的豁口。
在扔出去的那一秒依文自己都被吓了一跳，还好她刻意偏移了方向瞄准肩膀位置。
却匪夷所思的发现，石头穿过她的身体镶嵌直后方墙壁。因为女儿墙材料自身硬度有限，所以并未造成过大动静。
“不可能，主人盯了她那么长时间！”
莎莎联想到另一种可能：“是老白毛干的？”
曾经在阳光市忽悠主人打老白毛时也出现过这种情况，攻击从身体穿透了过去，现在联想到那份个人档案分明就是将自身局部结构打散再进行重新修复。
虽然很匪夷所思，但他确实做到了。
但眼前情况看着好像有些不对劲。
根据莎莎的提醒，芈小六又转头提醒依文：“老白毛在附近看着，能看到这里的地方，原子的力。”
依文：“？”
怒骂道：“那是你岳父！”
日光浴活动了下肩膀，捂住嘴巴在依文和芈小六之间来回看：“原来如此，小主竟然有这种癖好。话我已经传达到了，请小主接下来不要为难我。”
说完，伴随一阵呼呼的声响，她踮起脚尖以惊人的速度朝远方飞去。
“等等！”
依文连忙抓住芈小六跟上。
这个女人怎么可以飞那么快？想追她的话，根本不能注意周围有什么角度能看到这里。
她们刚刚所处的大楼只有十几楼，但在比奇岛已经算得上是比较顶尖的高度，刚刚那女人的位置却在比较靠近中心的位置……如果刚刚真是老爸出手，他就只能以相似的高度。
不等她多想，视线下方忽然伸出来几根漆黑炮管，再次将她鼻孔吓透气。
“主人，开枪吧。”
随即是根本来不及阻拦的重火力，以至于令依文怀疑小六究竟和夜鹰什么仇见面二话不说就是杀心。
但紧接着她发现，天空中打出的子弹精准命中空中虚影，像是从她体内剥离出什么般将一架无人机撕成碎片打落下来。
愣了一下，依文恍然大悟。
“光学能力者？呵。”
这是她们局里玩烂的套路，用光学能力把无人机伪造成人与歹徒远程斗智斗勇。
怪不得叫日光浴，怪不得攻击直接穿透了过去。
“不，那不是光学……”莎莎小声否定。
若是光学，裸眼的主人一眼就看穿了。
“还想把我引走？”
还以为夜鹰的人都很牛逼呢，原来只敢龟缩起来远程跟自己谈话。
垃圾光学能力者！
依文以释放型能力者的优越鄙视她。
小六什么时候变这么聪明了？可恶，这就是一直读书的好处吗？
那个老王八蛋，到头来还真不敢来见她一面！
依文心里愈发躁郁。
但事实证明，这并不是一个多么聪明的行为，至少大街上抱头蹲下的路人已经开始扣6了。
当街开枪是几星犯罪来着？
一些警车开始向下靠拢。
“你个小混蛋，回去再教训你。”
依文抓住她，开始蛇皮飞行试图绕开佛波勒，但这里地形实在是太宽敞了，大多是平房，并且警察也会飞。以本地独特的出警方式上下形成包围圈将她们围住。
依文一巴掌将本地的异能警按翻在地。
一不小心就动手了。
和小六一起在异国他乡把人家警察打趴下会不会显得有些嚣张？现在把锅全甩给夜鹰还来不来得及？
她低头，看到一辆大型沙滩越野车停在正下方，抱着桶装冰激凌的老陈转头面无表情的下车抬头看，目光在芈小六身上盯得更久。
悠哉游哉的靠在车上，好像只打算看戏，没打算帮她们解围。
这老阴逼，信不信我带着小六弄干掉他们？
“老陈！是我啊！”依文挥手向他打招呼。
陈警官这才走上来，变魔术般摸出一张警证：“联邦国际特警缉拿出逃要犯，我已经从黑洞先生那里获得了权限，关于这件事之后新洲会给你们一个交代。”
报出这个名字比报出市长的名字还好使，检查过证件后也没问他凭什么越界抓人，甚至还向他行个礼。
“辛苦了，我们本就接到命令要将她们缉拿后转交给你们。”
陈警官意外的看了他一眼：“不，这次是我们逾越了。”
刚刚他们可不是这个态度。
这小子完全成土皇帝了。
“可以回家了吗，大小姐们？”
后座部下自觉从座位上转移到车辆后架，只抓住栏杆保持位置。
转头看了一圈本地警察，依文只好顺势带着芈小六落到他面前。
芈小六眼睛盯着冰激凌。
工匠先生给的她没吃。
陈警官自觉的把还没动的冰激凌递给她，成功收买萝心。
陈叔叔是好人。
但老陈又使了个坏，在她要接过来的时候把冰激淋放车上，然后这个小笨蛋就自然而然的抓住依文上车去拿冰激淋。
嗯，她的爪子一直攥着依文后背的衣服，防止依文再跑掉。
就和支笼子放米抓鸟一样简单，还一串俩。
想要哄依文，就得哄好小六，想要哄好小六，就得给她好吃的。
然后趁依文不备，立刻将手铐戴在她胳膊上，这才放心下来。
“刚刚你说从黑洞先生那里获得权限？你们跟我爸见过了？”依文抓住了重点。
陈警官不回答。
“以前抓通缉犯怎么不见你效率这么高，我还没见着我爸呢。”
依文用戴着手铐的手把芈小六拉到自己腿上，看向身后坐在后栏的大哥：“我们俩坐一个位置就行。”
芈小六顺势在她怀里找个舒服的角度躺着，令依文不由自主将脸放在其头发里。
小六的屁股，压在自己腿上，软乎乎的。
“炽焰岛才多大个地方？你们胆子真是越来越肥了，知不知道偷渡犯罪判几年？”
“你小声点啊！那些佛波勒还在后面呢。”依文踹了他一脚。
越野车就一个框架又不隔音。
“佛波勒？”老陈转头看她。
她双手合十低头哀求：“再给我一天时间，我肯定能找到他，我就打一拳，就一拳！好不容易跑到这里了，你再带我回去不合适吧？他到底是什么人我真不在意，我单纯是来揍他一拳。”
她要将这一拳命名为“寸劲.开山”。
“实在不行你就让我戴着手铐见他一面，我要说什么不该说的你就踩我一脚。”
老陈依旧不同意：“这里早就不是联邦了，警备队由炽焰岛选出，还跟夜鹰一条裤子，你在别人的地盘未免太过放肆了些。不要想别的，早点回去。”
另外两名警察深以为然的点头。
刚登岛就被地头蛇来了个下马威，回联邦后他们肯定得劝说老大对上面在这件事大做文章，别管有没有用。
依文纠结的看了他们一眼，欲言又止。
“有什么事直说。”陈警官表示二人可信。
“老陈啊……”
陈警官斜了她一眼。
“陈叔，刚刚有个胸很大的夜鹰女人过来说我爸爸是夜鹰的‘太子’，这事真的假的？”
陈警官低头沉思了两秒，才开口：“有多大？”
依文面目扭曲再扭曲，绕过小六向前座伸出九阴白骨爪。
陈警官连忙改口：“你说的事我不知道，这件事也不重要。身为学生，你的首要任务是上学；身为义警，你的首要任务依旧是上学，你留下纸条消失了两天时间，最后挨骂的依旧是我。你已经十六岁了，做事前应该先为别人考虑考虑。”
“我就是想找他对峙一下，到头来还是我的不是了……”依文将脸转过去。
她抖腿晃着腿上的芈小六：“看到了吗小六？男人都是这个样子，只有我才能成为你唯一的温柔乡。”
芈小六抬头，不解。
依文用手指头捏住她的鼻子逗逗她：“所以夜鹰跟炽焰岛做交易，联邦没有任何表态？”
怎么看都是一件很危险的事。
“那个女人好像说要和炽焰岛做交易攻打硫火海岸哦，这种合作性质的战争联邦真不管吗？”
“她在扯淡。”老陈及时收声，没有往后说的意思。
说出来了，这小丫头就知道该怎么引她父亲出来了。
他拉了一下帽子，使阴影遮住自己的上班张脸。
“你爸爸他其实一直在关注着你……他没你想想的那么糟糕，他……”声音到了最后，就只有芈小六能听见了。
依文看向路边，把手放在偏前方的位置，同样用刘海阴影覆盖上半张脸：“你刚刚说了，他一直都在关注着我对吧……那我遭遇网络暴力的时候，他又在干嘛呢？”
“……”
“陈叔，谢谢你给我提供了个新思路……小六，帮我把手铐收进，马上！”
话音刚落，路边出现了好几颗棱角分明的果子，腾出的空间自然是用来装她的手铐。
在不经过思考的第一时间里，她有自信小六对自己抱有绝对的信任，而且小六虽然不小心坑了自己，却也说过会帮助自己找爸爸。
对于利用了小六这一点，她很抱歉，接下来她可能要当众自曝丑态了。
依文将傻媳妇轻拿轻放，打着滚跳车。
本来她是想着，就算社死计划失败了她依旧有B计划，便是老陈刚刚防备的打听到夜鹰的交易内容，然后破坏掉他逼老der不得不出面。
相比较社死计划反而更好用一些，可惜那个大胸女和老陈都很谨慎。
他都说了，爸爸一直都有关注着自己。
那自己都来到他所在的岛屿了，他难道真的就不闻不问？
“你干嘛！”
在司机大哥惊怒的吼中，她从其腰间抽出匕首，毫不犹豫配合能力冲自己右胸刺下。
这里她还是耍了个心机的，右胸并非致命伤，只要啃小六个苹果不到五秒便足以恢复，也不存在玩脱一类的想法。
匕首还未接触到衣服，便被一只手死死抓住，霎时间鲜血淋漓。
“小六！”
依文连忙松手，手忙脚乱。
“对不起，我不是故意的……绷带呢！快包扎……”
血液顺着胳膊肘滴落，芈小六低头眨了一下眼睛。
对于芈小六来说当然也是立刻就恢复的伤势。
重要的是，依文敢自残的行为已经做出来了。
“我记得以前静音是个很温柔善良，连老鼠都不敢抓的女孩子啊。”瑞尔斯坐在越野车的车头，一脸无奈。

[VIP] 第三百一十九章  她怎么敢？
“爸爸？我、我之前…你……”
她有些结巴，她在整理脑中排练过好几次的问话，不想漏掉每一句话，却在真正见面后被打乱了语句的顺序。
车上另外两警察面色僵硬，不知该以什么态度面对这个联邦头号通缉犯。
“好久不见啊，小静音。你头发比我印象里要短上不少，听说你交到了一个很可爱的小女友？”
然而与印象里相比，他的样子却也变化了不少。
外观没有任何变化，甚至于几十年一直是他能完美驾驭的寸头。与记忆里相比，不再是一本正经的西服，偏深的肤色配合半敞开衬衫露肌肉的打扮，多少给人种轻佻的感觉。
他从车上下来，想要查看一下芈小六的伤口。
芈小六给他看自己白白嫩嫩不见任何伤口的爪爪。
手下败将。
“她是老奥家的老二，小时候管你叫狐狸叔叔的那个小团子。”陈警官提醒。
“这样啊，还是小时候更可爱……”
“什么叫‘这样啊’？见我大老远找过来了你就没有什么想说的吗？妈妈和托比可是非常想你呢……哦，还有你的前女友。”
出奇的，在爸爸真的跑出来后，依文心里反而没有自己想象中那样急火攻心。
她牵住芈小六的手，握到对方甩不开的紧致，又刚好不会令其疼痛。
“还有，我早就不叫静音了，我现在叫依文，跟着妈妈的姓氏。之前我被人泼脏水骂的很惨你知不知道？”
“曲月华是怎么回事？她说你把她给陷害了，到底是不是真的？”
“你偷了什么东西到夜鹰里？我不信你就为了偷个东西在联邦潜伏那么多年。”
“你们到底跟炽焰岛交易了什么？为什么要给小六那个传送器？之前有个胸很大的和服女人说你是夜鹰老大的养子到底是不是真的？”
“做事前你能不能考虑一下家人的感受，你知道我们有多担心吗？一声不吭就走了……”
瑞尔斯表情没有任何变化，仅是再次重新打量闺女：“才两年时间，脾气怎么就变得跟你妈一样了。要去我家坐坐吗？我请你吃烤鳄鱼。静音现在到能喝酒的年龄了吧，我之前在拍卖会买到瓶葡萄酒，花了我十多万……”
“看样子你在夜鹰里当少爷过的比在家舒坦多了。”依文放开了抓住小六的手。
问了那么多，他一个问题也没有回答。
“要这么说，其实也差不多。”瑞尔斯低头摸着下巴认真思考。
“在家衣服脏了有人帮洗，在这里同样有人帮洗，在家下班回去有人给做饭，在这里不用上班也有人给做饭，往那里一坐就能获得尊敬。关键是也没人跟我拌嘴，没有那么多烦恼，反而感觉有些无趣。”
他拍住依文的肩膀：“我听人说你能力LV4了？你来我这干吧，我已经帮你把路全都铺好了。哦对，你还没见过爷爷吧？等……”
陈警官的表情变得有些微妙。
“停！这就是你想说的？对于抛妻弃子的回答？”依文捂住肚子微微欠身，她有些胃疼。
瑞尔斯张了张嘴，又闭上嘴。
不解的摸着下巴：“我不是把存款全留给你们了吗？”
【寸劲.开山】
直拳攻击面门+加速+力的极致加强=一秒不见人影只闻其声以及百米开外钟塔上的烟雾。
如山岳崩塌开裂的巨鸣，连带街道周遭玻璃紧跟着摇晃，一拳之威竟恐怖如斯！
“差劲。”
她甩了甩手，以此缓解肌肉被拉伤的痛感。
“你敢打黑洞先生！”
警察包围上来，市长挨打他们都不一定这么积极。
陈警官连忙上前，冷声道：“这位是黑洞先生的亲闺女，你们在质问前先掂量掂量自己够不够格管别人的家事。”
成功令一众异能警保持僵硬的动作，上下打量依文犹豫不决。
陈警官轻笑一声：“呵，佛波勒。”
依文弯腰，将被小六扔在地上的果子重新捡起来，主动坐回车上，再把小六抱回自己腿上。
“陈叔叔，我们回去吧。”
“嗯。”
陈警官回过头去，最后看一眼几乎被砸到拦腰截断的钟塔，招手吩咐下属开车。
本重新围上来的异能警后退让道，还是选择了放行。
别管是不是家事，以黑洞先生的强大真被一拳干掉，他们也没那个本事拦着。
芈小六转头看依文，伸手摸摸她的头，把冰激凌给她吃。
依文晃晃脑袋，用手当扇子在连上扇了扇：“谢谢小六，我没事。回去我们一起打雪仗吧，这里真是热死了。”
热你还把人抱你腿上。
陈警官盯着她的脸看了好一会儿，确定这小姑娘不会哭出来后将自己的手机交给她。
“给你妈打电话报个平安，这次她是真急得打我了。”
依文接过电话，看着上面十多条标注为“嫂子（白的那个）”的来电，内心反而重新宁静下来。
“喂，妈。”
“依文？你死哪去了！”印象里那般冷漠，又带着明显的躁意。“你能不能考虑一下家人的感受，你知道我有多担心吗？一声不吭就走了……”
“……”依文愣在原地，久久不知如何回答。
一直重新回到机场都很顺利，依文也没再回头对分别两年没见的父亲有所留恋。
似乎正如她说的那样，她长途跋涉跑来就为了给亲爹来一拳。
陈警官拿起卫星电话看了一眼，上面报导说比奇岛将有暴雨降临，然而事实却是烈日当空万里无云。
当初他被困在女友家的好事不会就是这个b给弄没的吧？
越想越觉得可能性很大，陈某默默的记住这个仇。
直升机还好，虽然空间狭窄了一些，但一天时间就能从这里回去。只是这个过程里大概不能开空调了，还要注意随着气温变化添衣裳，好在这些都是陈警官提前准备好的东西。
在比奇岛可买不到棉袄这种东西。
“米夏，太不懂事了。回来后你最好准备个两千字检讨来和爸爸说明一下你是怎么过去的，不然我绝对会打你屁股。”
给老陈的卫星手机视频电话，奥库雷特双手抱肩，难得展现属于父亲的威严。
芈小六躲到镜头看不到的位置：“听不见，卡了。”
“哦？听不见我的声音吗？”奥库雷特故作疑惑。
“嗯，听不见。”芈小六。
“……”
依文看了眼打视频电话的小六，细微的小动作令芈小六赶紧把电话挂断，凑过来看着她。
怕依文借爸思人。
还用jio推了老陈一下，让他一边去。因为老陈出来时腰间也随身别着一把防身匕首。
依文感到有些好笑，转过头去看向窗外：“好可惜啊，难得来一次沙滩没能见到小六的比基尼。”
看起来好像很乐观，完全不去在意刚刚的事。
“唉老陈，现在能说一下他们交易内容是什么了吗？他们要真带人打硫火海岸怎么办，那烈日市估计也得掺和进去，他们都在同一片海域，肯定不会看着一家独大啊。”
“你还挺懂。”陈警官姑且不计较她没大没小的称呼。
以他略胜于瑞文一筹的业余心理学水平，现在依文纯粹是因为刚刚的自残失态和情绪过激，开始没话找话缓和自己的心情和尴尬气氛。
很普遍的现象，比如刚吵完架的人通常都会这样缓和氛围。
陈警官望向窗外，刚好看到依旧停靠在炽焰岛旁的船只，估计是那被依文捶出来的洞还没补好。
“回去给你放两个月的假，趁冬天好好玩玩吧。”
“我真没事。”依文面色平静，揉捏着芈小六的小手。
“陈叔，我心里反而很开心，打他一拳后心情好受多了。你放心吧，我不会像他说的那样去夜鹰的。”
要是对方一脸愧疚的认错，她心里肯定还会产生些芥蒂。但他故意那么说让自己讨厌他，还不躲不闪的挨了这一拳。
现在呢，哪怕他是夜鹰太子，自己反而也多少有些理解他了。
那个狗逼白莲花，还是不想引起女儿讨厌。
陈警官低头沉默着，揣在口袋中的手微微捏紧。
他摸到在口袋的内侧，有一个个划出来的缺口，全部口袋排列组合后又能变成一连串多达几百字的信息。
正是他管瑞尔斯索要的那个。
他看了眼芈小六，回答刚刚依文提出的问题：“他们的交易内容是整个炽焰岛。”
“啥玩意？”依文有些懵。
“字面上的意思，他们帮炽焰岛人找回他们遗失的‘星’，以此交换整个炽焰岛的所有权，并帮炽焰岛岛住镇压反对之声。”
“不是，这条件他们也能同意？”
星能有那么珍贵？
陈警官依旧盯着芈小六：“关键并不仅在于‘星’，而是炽焰岛上层人早想搬出去了，甚至他们都已经找好了下家。”
“气候炎热到让人不愿动弹，夏日不适合圈养家畜，却又随便种点东西就能长出饱满的食物，底层人每天只用伸手摘果子便能维持最基础的生存需求，甚至会自己调配草药治疗外伤疾病。没有人愿意劳动已成常态，经济和科技几乎永远得不到发展。”
“他们能卖果子啊。”依文看着被自己装进塑料袋的丰胸给果实。
可惜那棵树在船上带不回去，现在朝下方嗷一嗓子不知道有没有用。
“你能想到的东西别人当然也想得到，但炽焰岛本就是一颗陨石，岛上从来不会生长普通植物。”他低头看了眼依文手中的塑料袋。“比如你手里的这袋水果，说不定还没带回范醉市就坏了。”
“卧槽，呼叫小六牌冰箱！咱俩以后的D就靠它了！”
芈小六帮她把果子放进系统空间。
“和温度没有关系。”陈警官摇头，“变异植物科教授亚路.克因曾写到过，某些生长在陨石污染附近的植物是有简单‘思想’的，就像人们常说买回来的香蕉挂起来它就不会腐烂那么快。”
听到这个名字后，依文面色古怪的往窗外看。
“当然，香蕉这个说法纯属扯淡。但某些变异植物身上确实会有这种情况发生，以至于被摘下的第一时间就有可能让它们意识到自己已经死了，和能力者一样不可思议的现象。”
依文举手：“那我直接把它和树枝一起剪掉不就好了？实在不行把树也跟着拔下来。”
莎莎：“出院！”
陈警官撇了她一眼：
“也许普通植物也会有相似思想才对，亚路.克因的想法即便放在现代也是非常超前的。正印证了他的想法，之前出现过一个能像动手指那般随意操控植物的能力者，超能力协会评测说他的能力是营养，而他自称自己的能力是‘生命’……”
“尼基塔？但他是复活节的人啊。”莎莎立刻会意，“老陈的意思是，那个老爷爷也可能是复活节的？主人，快给格温小姐打个电话问一下！”
正常查的话，肯定是查不出来的。
芈小六照做。
老陈把她的动作放在眼里：“比较让人费解的是，如果是我买下了炽焰岛，绝对不会考虑让人住进去的情况。那么这里的价值就只有变异植物、陨石矿、以及新生儿能力觉醒率高达90%的辐射。”
“你父亲身为夜鹰太子，能力强度曾在全联邦排名第二，能使唤他的应该就只有夜鹰boss才对。”
“那位深藏不漏的boss目的不会是为了用它卖钱吧？”
依文脑袋有些转不过来：“等等，夜鹰不就是个世界级的赚钱雇佣兵组织吗？”
“是，我也这么认为。”陈警官看向窗外，没继续说后文。
莎莎抓住了他想说的重点：“变异植物、陨石矿、辐射这三个要素听起来难道不像一个完美的实验场所吗？这夜鹰老板想拿炽焰岛和复活节做交易？那个亚路还真可能是……”
“莎莎，电话打不通。”芈小六。
“呃，主人，咱们好像忘了没信号这回事，你可以用老陈的电话。”莎莎尴尬的回复，“要不让老陈把飞机降下去，咱直接逮住那老头？”
但要阻止这场交易，不就代表着和夜鹰彻底撕破脸皮了？除非boss对LV5包容心特别强。
“陈队，我中幻术了！”驾驶员忽然叫一声，有些手足无措。
“幻术？”
几人朝他看去。
不用看他，从飞机窗户就能看到是什么情况，外面如万花筒般出现无数个炽焰岛！
“导航呢？”
“一样，我们失去方向了陈队！”
“是那个女人，她怎么敢？”莎莎惊怒。
她不知道飞机上两个二代吗？

[VIP] 第三百二十章  撕破脸
腰好痛，太阳很毒辣，转瞬间头皮就开始刺挠了起来。如果在这种天气还要工作，不如直接睡死过去算了。
推推~
老陈翻了个身，到树下阴凉处接着睡。
戳你胳肢窝。
老陈浑身一个寒颤，有些不情愿的清醒过来。
一眼见到老奥家的老二蹲在地上伸出一根手指戳自己，另一只手里还拿着颗苹果。
哦对，飞机应该是迫降了。直升机用迫降这个词不太符合，准确的来说应该是坠机了，他们被逼无奈跳了下去。
不知是倒霉还是幸运，他们并没有坠到海里，看周围场景再根据距离判断应该是炽焰岛无误了，没见到其他人的迹象。
好消息是除了自己以外其他人应该都能轻易从坠机情况活下去，坏消息是同样不确定袭击者在哪。
陈警官用手支撑地面想要起身，却被腰部的剧痛制止。
他这才发现之前的腰痛并不是错觉，他的后腰出现了一道十厘米左右的口子，并且下身有种失调感觉。暂时来看大概是要瘫痪了，这可不是一个好消息。
他摸了摸自己的口袋，瑞尔斯给他画的暗号还在，那就好。至少也能说明袭击者并非是因为这段暗号出的手，事情还没败露。
不过卫星电话随着自己的腰一起摔坏了，腰上那道口子估计就是它划出来的。
“给你。”芈小六把苹果递了过来。
“谢谢。”陈警官点头，接过来啃了一口。
外伤肉眼可见的愈合，腿脚也恢复了些许直觉，等吃完第二个才算是完全恢复。
运气不错，身边还有个奶妈的存在，真是全能型LV5，要不就算能活着逃生回去估计后半生也得在轮椅上过了。
陈警官站起来活动两下手脚，低头看小侄女：“依文他们呢？”
芈小六背着手不说话。
老奥跟他翻译过，这是不知道的意思。
“你有看到飞机掉在哪个方向吗？”陈警官继续问。
摇头。
“米夏，你能不能从树上跳起来看一眼？”
“看过了，不到头。”莎莎已经让她做过了。
不到头？也就是他们大概率处于丛林中比较中间的位置吗？就比较麻烦了。
擦了擦额角的汗水，他低头看着LV5小萝莉：“现在有三件事需要我们注意，第一是逃脱问题。因为距离比奇岛很近，依文自己都能飞过去，姑且把这件事的优先级放在最低。”
并且岸边还有一艘轮船，不知现在是否已经开走了。
“第二就是得先和依文他们会合，你记得另外两个叔叔长什么样子吗？不记得也没关系，在这座岛上长最白的那两个肯定就是。”
“第三。”他话音一顿，盯着芈小六沉默了两秒，“你知道袭击我们的是什么人吗？”
芈小六点头：“胸大女人。”
陈警官现在更加好奇那个胸大女人的胸到底有多大。
“你知道她的能力吗？”
“看不出来。”芈小六。
意思是拉斯韦多家的眼睛看不穿的那种？起码能确定不是最基础的光学能力，哪怕是LV3的光学能力也会有那么一丝丝破绽，而在拉斯韦多家的眼睛里这丝破绽就和黏在鼻毛上的鼻屎一样显眼……
也说不准。
米夏是色盲。
“作为夜鹰的人，她老大刚发布送客的命令，她为什么要袭击我们？”这句话好像是在询问芈小六，又好像是在自言自语。
他盯着眼前的女孩，半晌看不出任何东西出来。
“也许跟那个植物学家的老头有关？”莎莎猜测。
无奈，陈警官表现出大人的从容：“总之现在附近找一下有没有飞机的残骸，说不定他们就在飞机附近呢。”
“嗯。”
“小心，岛上的变异植物都可能有毒。”
说完又自觉好笑的摇摇头，在米夏身边最不用担心的就是中毒了。
陈警官抬头，看着头顶遮蔽阳光的绿叶：“这种地方该让老奥过来的，我没参与过野外生存训练。”
他带头往前走，芈小六在后面紧跟着，然后又嫌他走的太慢，直接对这位有些发福的大叔来个公主抱，向前快速狂奔。
陈某老脸一红，理解了当初老奥的心情。
芈小六乐此不疲的向前跑。
丛林生存，她有经验。
第一步，先找水源。
很幸运，没跑一会儿她就找到了一条湖泊，看上去并不算多清澈。
芈小六把陈某放了下来，左右寻找，最后摘掉自己的鞋子接了一靴水递给老陈。
陈某：“？”
他才刚刚想夸小侄女聪明。
“快把鞋子船上，在丛林里光脚是很危险的。”
芈小六把靴子里的水倒回河中。
莎莎：“为什么要奖励这些鱼？”
陈警官低头查看湖边的足迹，不止有野兽，还能见到属于人类的。
并非那种纹路分明的鞋印，干脆就直接是光着脚丫子踩在泥上，偶然也能见到些许拖鞋脚印。大小更多是孩童，这说明离人类居住地已经很近了，孩童来戏水说明湖泊还算安全。
斜方角度有人为踩出来的一条小路，不仔细观察还真看不出来，顺着走的话应该能找到炽焰岛的城镇。
他洗了把不断流汗的脸，姑且算是缓解了些许热意。想了想，他姑且没有当着小女孩的面跳进去洗一下身体。
作为警校高材生，简易的净水器他当然做得出来，可短期生存的情况下就显得比较多余了，以米夏以往展现出的脚力只要能辨别方向哪怕带着个人她也能不到半天徒步横穿岛屿。
“给你。”
思绪间，芈小六递过来一个柚子。
“谢谢。”
确实有些饿了，仔细看天色好像也暗了下去，看来自己昏迷了够久。
陈警官抽出匕首打开柚子，一半给芈小六，一半自己吃。
他先咬了一口。
然后看见自己太奶在湖对岸向自己招手。
芈小六蹲下来，喂了他根解毒草，救活他。
接着又拿出另一个果子：“给你。”
“……”
第二步，让同伴试毒出能吃的果子。
芈小六回忆还有没有疏忽的细节，想起了依文很生气的对自己拳打脚踢。
她跑到一边去，抱着脑袋蹲下。
本来心里憋着些气的陈警官见此，只当是小孩子无心之举，走过来摸摸她脑袋。
“没事，是叔叔自己没注意。”
怪不得老奥会成女儿奴。
陈警官再去回忆奥库雷特的大女儿，成功打消再生一个的冲动想法。
作为异能警大队长，面对陌生果子毫不犹豫的吃下，确实应该怪他自己。
如果解毒草够多，这何尝不是一种辨别食物的方法？本地人在此生活这么久，想必不会有什么果子还能让人种不治之毒吧。
他低头看着芈小六刚刚摘下的几个果子，又注意到果子旁有蜿蜒向下，似乎进入了水中的痕迹。
陈警官想起了瑞尔斯手边的烤鳄鱼，当时他还纳闷海边怎么会有烤鳄鱼。
“米夏，小心！”
转过头去，却发现一只不知何时靠近的鳄鱼咬住芈小六白嫩嫩的双腿，竭尽全部咬合力微微刺破些许皮肤。
芈小六低头看。
掰住鳄鱼的嘴巴根，血腥的画面一闪而过，鳄鱼被撕成两半。
刚刚还觉得可爱的小萝莉浑身是血，拽住鳄鱼尸体的尾巴跑了过来，仰着脑袋看他。
“……”
行，至少能吃上肉了。
看体型应该是刚刚成年，湖泊这么大他不信只有一条鳄鱼，就这么一个敢主动袭击人类也侧面证明了原住民的危险性。
恐怕就连大部分孩童都不会害怕野兽吧。
想到这里，陈警官心情布上一层阴霾，担心依文他们被原住民给捉了过去。希望小姑娘在这种情况下不要倔强，直接报瑞尔斯的名字，起码她发色还是继承的父亲。
但这些炽焰岛的底层人面对依文那么漂亮的女孩会不会顾及所谓的黑洞先生，也是一个未知数。
“米夏，先把鳄鱼装进空间里吧，我们顺着小路走。尽量不要直接出现在人前。”
“嗯。”芈小六打开系统空间，发现格子已经满了，剩下一个要放新手战斗服。
她低头看了眼鳄鱼。
这是肉。
芈小六把依文的丰胸果子扔了出来，用来装鳄鱼。
重新公主抱陈警官，顺着小路一直跑了过去。
比陈警官想象中的还要长，即便以芈小六的速度竟然也跑了五分钟左右才见到人类居住地。
并非城镇中心，应该是边缘一处的村庄。粗糙的木匠房屋，极少见到现代电器工艺，因为气候到夏天后足以热到让某些东西爆炸的地步，甚至可能让丛林自燃。
这个时间阳光已经褪去的差不多，可以见到好几个汉子光着脚坐在屋外，拿着个擀面杖般的东西把瓜果辣椒碾成料，均匀涂抹在刚捕来的鱼上。
男女搭配，一副民风淳朴的样子。
偏偏角落里还绑着个人，瞬间把画面感变为食人族部落。
还是他们认识的，但不是依文他们。
是那个植物学家老头。
炽焰岛对船上的人下手了？
陈警官皱眉。
“他是亚路.克因。”芈小六提醒。
“我知道。”陈警官点头。
他事先对船上的人做过调查。
老陈让芈小六把自己放下：“但老奥说他没有在复活节外部成员的名单上。”
想了想，他又说：“米夏，把夜鹰的手机拿出来，待会儿有用。”
芈小六抬头望着他，没有动作。
她没有夜鹰手机。
老陈和她对视着，思索片刻，把她的帽子戴上去，直接带人走了出来。
几个为做饭忙碌的糙汉子瞬间站起来，有几个还架起枪械，面色不善的看着这边。
现在看上去就不止是一个小村庄了。
陈警官无视掉对方的态度，故意故意昂首，别扭的做出鼻子看人的姿态：“黑洞先生让我们带话，来个能说胡的人。”
还好身上没穿警服。
被绑的亚路激动的看着这边。
双方保持不动好几秒，才有一个人走了出来：“黑洞先生有什么事情？”
是芈小六和依文上次碰上的那个翻译官。
“感情在这里翻译还是稀有品种？”莎莎小声嘲讽。
陈警官观察着他们脸色，结果是天开始有些黑他看不太清。
“黑洞先生女儿和他闹脾气时带着两个随从赏脸来到贵岛，但由于那废物驾驶失利导致飞机迫降于此，现命我们将其接回。敢问各位，可否有曾见过他们？黑洞先生不希望有人对他隐瞒。”
一副狗奴才样，与之前的严肃判若两人。
他掐算好了自己拿不出夜鹰手机，故作姿态。如果对方管他要，他好以高傲又恼怒的态度回绝对方，也许没用，但总比不用强。
翻译官看了芈小六一眼，忍着怒气把他的话圆滑一些翻译给领头的一名壮汉，再听这位壮汉讲话。
期间陈警官的眼睛一直放在亚路身上。
“很抱歉，我们并未见到过黑洞先生的女儿。或许你该去我们首都看看，说不定黑洞先生的女儿去了那里玩。”翻译官用别扭的语法将一大串话翻译成了一句。
陈警官依旧盯着亚路：“我还没说她长什么样子，你们就知道没见过？这不是还抓了一个人吗，他是怎么过来的？”
亚路见终于说到他了，不停点头。
“这位先生，请不要误会。您或许没注意过碧蓝海域当地新闻，昨日我们有一位族人在比奇岛游玩时无故在睡梦中受到不明不白的阉刑，据调查是这些新洲的外来者所为，所以将其抓来向联邦讨要说法。”
说着，他还递过来一张报纸。
上面一个躺在沙滩上面色痛苦的瘦光头，让芈小六感到很眼熟。
莎莎惊愕：“这不就是昨天向主人搭讪的那个人？不会是工匠先生做的吧……”
除了爬狗洞外一直文绉绉的工匠先生好像比表面上狠多了。
不过这些话完全是在故意忽悠老陈，昨天出的事说是今天才到的人干的，这不就是故意找事想勒索新洲一把？
“有几个人？”陈警官表情不变。
“有一船人，其他人暂时软禁在船上，这老头因为在船上钓鱼才被我们抓了上来。”说完，他又补充：“附近海域的鱼全都属于炽焰岛产物，外来者钓鱼属于偷窃行为。”
“你还是没解释……”
不等陈警官把话说完，长相酷似美人鱼的女人气喘吁吁的跑来叽里呱啦的说了些什么。
众人脸色一变，齐刷刷回头看向两人。
不等陈警官有所反应，之前被芈小六按地上的汉子箭步上前。
之前是他一时大意才被打了个措手不及，这次可不一样了！
“轰！”
他被一巴掌打翻过去，不省人事。令其余人脸色微变。
但紧接着，无数枪口朝这边指了过来。
老陈脚步往芈小六身后挪了挪：“这是什么意思？”
这些人怎么说变脸就变脸？
“哼，刚刚我们接到消息，你们根本不是夜鹰的人。”
“谁告诉你的？”陈警官眯起眼睛。
这么笃定？确认都不确认一下。
“哇卡扎挖路！”
“末必细唔多卡，一哩咕瓦杜……”翻译：那个小个子代号是公主，是个女的，抓活口！
吼出这么一声后，首领举拳而上，力气竟比之芈小六更胜一筹，成功将其击退，引起一阵欢呼。
丛林中密密麻麻围上来上千人。
被绑住的亚路往角落里靠了靠。
“该死！”
突如其来的变故令陈警官额角汗水再多一倍，抚摸口袋中的文字犹豫着。
“这老陈在干什么？快催眠他们啊！”莎莎干焦急。
“喔！”
首领大吼一声，再次冲来。
陈警官将手从口袋里拿出，拦在芈小六面前：“等等！我跟你说个……”
芈小六眨了下眼睛，眼睛颜色变为紫色，然后把新手战斗服解除再重新装备，已然换了一副装扮。
绕过老陈，并溅了他一脸血。

[VIP] 第三百二十一章  白大褂
老陈真正看清的只有一开始那个首领冲了过来，紧接着便被换上黑甲的芈小六打爆了脑袋，那场面就像用金属实心棒球棍自上向下全力击打西瓜般不美观，以至于血浆不但溅进口鼻，连带眼睛也被蒙上一层。
之后是长达十秒的宁静，估计谁也没想到他们强悍的首领会是被一个小丫头捶死的。
“里克瓦尔达，瓦利瓦利卡弗札，丝洛……”翻译：杀了这小婊子！尸体切成块给你们随便玩，为首领报仇！
至少喊出这句话的人好像并没有多少愤怒，盯着芈小六脸的眼睛都直了。
之后是漫天的怒吼以及枪林弹雨，还夹杂着让人分不清的能力攻击。还好老陈机智，见情况有些不对连忙翻滚进一旁的房屋中，用东西抵住房门不让进来。
虽然房屋简陋，电器显得有些不合时宜，但即便如此炽焰岛室内一般也会有那么几件必需品，比如并非谁都能用的空调，或是作为替代品的风扇。
又比如到了现在夜色来临，家家户户如果还有什么还有什么要忙，会打开瓦数并不算高的电灯。
现在至少眼前没那个必要了。
卧倒在角落里的陈警官捂住腹部，他不幸的中了两颗流弹，一个打在大腿上，另一个打在侧腹。并不是什么口径的枪械，而是有人在乌漆嘛黑的情况下乱丢了颗破片手雷。
重物挥舞和惨叫，以及树木的瘫倒。
伴随着一阵求饶声，以及最后一声惨叫。仅半小时的时间，被上千人包围的哨兵村落终于变得鸦雀无声。
空气中只剩下一股青草也掩盖不住的浓郁腥臭，伴随铁链互相击打的沉重脚步声，浑身血腥的芈小六安然无恙重新走到陈警官面前。
在黑夜中那双会发光的紫瞳那般显眼，半眯着没去直视身下的老陈，好似比平时多了几分狂躁和高傲。
“他们都死了？”陈警官不可思议的询问，伸手去摸索不知道装在哪里的电灯开关。
芈小六切回蓝眼，再次重装新手战斗服完成一键衣物清洗，随后猛甩脑袋将双马尾上的血污全溅出去。
灯被打开了，是一个拉绳式开关，连着并不算太亮的灯泡。
恢复蓝眼的芈小六乖巧递上苹果，因为本身就够红也看不出上面有没有沾上血污。
“谢谢。”
陈警官接过来，低头摸着伤口探了探。随后深呼一口气，抽出匕首眼疾手快的扩大伤口剜出一小块肉，取出里面的钢珠，痛的忍不住发出抽抽的鼻音。
大腿亦然如此，弹片取出后才能吃苹果。
借助微弱的灯光往外看一眼，他脸色并不是很好。
如他所想，炽焰岛上千哨兵全让芈小六一个人给干掉了。
“没有人逃出去吗？”
芈小六不说话，不知道。
小姑娘比他想想中还要强悍的多，完全不会给他任何表现机会。这种力量如果用在歧途将会是一种很可怕的事，还好及时把她给拉了回来。
可整个炽焰岛不止上千人，单论人口的话是不输沉沦之城的，里面不知道得有多少个LV4。
“走。”他啊抓住芈小六的胳膊往外走。
事情变麻烦了，必须尽快找到依文他们然后离开这里。
“咳咳，等一下！”
还有活人？
陈警官从递上捡起一支手电筒照了过去，发现亚路这老头双手顶开隐蔽的地窖木板，从里面爬出来弹了弹身上的灰尘。
“带我一起走吧。”
这老东西，自己都挨了两个弹片，他看着一点没受到伤害。
陈警官摸摸芈小六的头，再次摸到一手血污：“你帮他松绑的？”
芈小六摇头。
陈警官面色不善的看向那边：“你怎么解开的绳子？”
这老头看到一地血腥依旧面不改色。
亚路反而有些不悦的摇摇头：“小伙子，如果运气好也是一种错，那我确实有罪。我既没有挂专家名头说什么屁话，也没有霸占广场抢公交车座位，你大可不必对我一老人家用这种语气说话。”
“只是刚刚小姑娘杀人时刚好有人倒在我旁边，他的步枪上带刺刀，我就顺势割开绳子躲了起来而已。”
他伸手给陈警官看，虎口还能见到一处未能完全止血的伤口，是割绳子时太过惊慌划开的。
“别看我这样，年轻时我也见证过大毁灭的末期战争，这种小场面可吓不倒我。”
陈警官点头，按住芈小六的脑袋把她推到自己身后防止这傻丫头二话不说再送苹果。
他故作疑惑的看着老头：“你刚刚说什么来着？”
亚路微微挺直身体，笑道：“怎么，我看着不像个八九十岁的？”
看上去确实最多六十多岁，但陈警官问的不是这个。
“我是说，你刚刚说谁在杀人？”他依旧疑惑着。
亚路愣了一下，乐乎的摇头：“是我头眼昏花没看清，好像是十多个精壮的白人汉子吧，连武器都没带就打赢了。能力者还真是恐怖的存在啊。”
这老头也不是白活那么多年。
陈警官摇头：“老先生，那确实是您眼花了。除了十多个白人汉子，他们身后还跟着几个穿白大褂的您就没看见？”
“嗨，年轻人你这么说我可就不乐意了，这不是他们村不舍得用灯我没看清吗？你这么一说，隐约间我好像是看到几个白大褂，不过他们一直躲在后面我也不是很确定。”
老东西，虽然没中心理暗示，却意外的上道。
没中心理暗示倒是正常，身为当事人再加心理素质过硬。
陈警官拍拍芈小六的后脑勺：“米夏，委屈你一下，去把附近的尸体全装进去，如果有活的直接朝眼窝位置给他来一刀，尽量不要漏掉任何一个。”
无法保证炽焰岛有没有其他方式查到真相，也无法保证有没有逃兵跑了回去，起码尸体消失这一点足以让这件事成为一段时间的悬案。
芈小六一动不动。
“怎么了？”
芈小六低头。
格子满了，最后一个格子是鳄鱼，是肉。
艾米莉说过，哪怕再饿也不可以故意吃人肉。
不想扔鳄鱼，新手战斗服不脱了。
她跑过去装尸体，确实碰到了那么几个装不进去的，补刀后身边还有一个吓得站起来就跑。
当了一辈子刑警，现在也不得不这么做了。
陈警官看了眼亚路，老头没有任何表情变化。
“之前我说的人你有见到过吗？”陈警官问。
亚路摇头：“没有，你说的坠机位置应该不在这附近，要不肯定会有不小的动静。”
他检查着身上的东西，主要还是单片眼镜以及那副看着年代挺久的长条牌。
陈警官皱眉，当时混乱如吃了菌子般的视角令他头晕眼花，失去意识前发生了什么都记不太清，也没注意到为什么自己会和飞机分离。
按理说，依文应该能分清楚情况先救自己这个真正手无缚鸡之力的人，再怎么说自己也不该和她分离的才对。如果依文和他一样失去意识了，那他们应该也都在飞机里面才对。
那么可能就是最糟糕的情况，当时不仅仅只是幻术逼停直升机，还有后续的袭击。如果是那个听说胸很大的女人，肯定知道飞机上还有个芈小六不好惹，她如果真想置自己等人于死地肯定还有后续攻击……
或者说，她纯粹想活捉依文？
陈警官看向亚路：“你知不知道怎么回船上？”
亚路先是点头，又是摇头：“我方向感还不错，但我不建议夜里赶路，你要知道你们前脚刚走不久他们后脚就把船给扣押了。大概带着我走了三个小时路程，我这一把老骨头差点就散架喽。”
"这丛林里凶险的植物远比野兽更危险，要一不小心被血莹草缠上……啧啧。不过我可以帮你们分辨出那些水果能不能吃，像他们涂抹的那些酱料外人就不能吃，他们从小吃到大身上有些抗毒性，外人吃了很可能会过敏……"
“直接赶夜路去船上。”陈警官决定。
他们坐下原地等待片刻，看着不远处双马尾的小丫头跑来跑去打扫卫生。这个过程还算比较快，离近的直接一口气收掉就行。
最后一人是开始通风报信的美人鱼。
芈小六从她身上找到了个夜鹰手机，和依文拿的那个一模一样，也和自己丢的那个一模一样。
自己丢掉了一个手机+自己捡到一个一模一样的手机=这个手机就是自己的
芈小六把它拿走，但是没格子装了。
莎莎打了个哈欠：“主人，您打开检查一下啊，看看这到底是不是小白毛偷你的那个。”
“依文偷东西？”芈小六警惕。
依文也是臭小偷。
以后不给她糖吃了。
“您也太可爱了吧，多少也怀疑一下别人吧……啊好困。”
芈小六打开手机看，副机理所当然只有一个联系人。不过按照夜鹰的惯例，理所当然没有标记上备注。
芈小六给这个联系人打电话，夜鹰黑科技无论在不在信号区都打的过去。
“hello甜心，这么晚了给我打电话有什么事？先说好，雇佣姐姐的价格可不低，最低也得四位数起步。如果你没准备好钱的话……”舔嘴唇声音。“肉偿也是可以的哦，你那么可爱，姐姐教你该怎么做，记得买好黑丝。哈哈，开玩笑……”
芈小六挂断了电话。
是她的那个电话。
生气，以后不给依文吃糖了。
“这个时候应该思考的不是为什么小白毛身上的东西会在美人鱼手上吗？坏了，该留两个活口的，主人快把这件事告诉老陈。”
不是说手机随意交出去会炸吗？怎么连美人鱼都能碰了？
如果说小白毛有着夜鹰“皇孙”的身份，也算是半个夜鹰人的话，这美人鱼又是怎么回事？夜鹰合伙人？
她应该打开过这个手机，发现小白毛只是拿个副机器冒充夜鹰，所以才这么肯定。
但她凭什么拿过这个手机不炸啊？一个合伙人下属的身份，说不定还是下属的下属的下属，现在夜鹰副机更新换代了？
芈小六把事情告诉陈警官后，他摸着下巴上的胡茬沉思着，捋了捋信息。
“你说的对米夏，以我对夜鹰的了解，手机到美人鱼手里的时候应该会爆炸才对，夜鹰手机是我见过最智能的炸弹。”
“就这样默认人家叫美人鱼了吗？”莎莎吐槽。
陈警官冷静思考：“除非它是夜鹰的人自己交给美人鱼的，第一个袭击我们的人可就是夜鹰的那个胸很大的女人，依文现在大概率就在她手里。”
“胸很大？可否满足老爷子我的好奇心，能有多大？”亚路好奇的询问。
陈警官没有理他，继续思考。
她图个什么？瑞尔斯这位太子都放行了。
如果她袭击自己等人是因为自己的能力终究败露，陈警官是能理解的。但这女人好像目标又是依文，又想借刀杀人灭自己等人的口，她以为瑞尔斯会查不到？
挟天子以令诸侯？
坏了，这不会是一个夜鹰叛徒吧？她背叛夜鹰能背叛到哪去，她以为自己也有一个小魔王当爹？背叛后去复活节？
好像是夜魔做过的事。
可夜鹰不是要拿这座岛和复活节进行交易，难不成是复活节不想让他们中间商赚差价，所以直接找第一雇主自己干？
有些合理，合理中又有些扯淡，这复活节一个创造另一文明的组织就这么点格局？
说到底，这件事好像连复活节的影子都没见到，完全是他自己瞎推测。
陈警官看向亚路这名被自己标注为“复活节嫌疑人”的老头，他一个上了年纪的退休专家刚好在这个关头孤身一人出现在这个地方未免也是有些巧合。
拽拽~
衣角被揪住了。
小女孩仰着脑袋四十五度角看他。
真可爱，脸上的血还没洗掉。
“去找依文。”芈小六说。
“嗯，我知道。”陈警官没忍住再摸摸她的头。
这娃娃给依文真可惜了，迪亚斯更不配。
“叔叔的计划是这样的，我们先回到船上，然后开船去找你的狐狸叔叔。以他的神通广大，这件事很快就能解决。”
前提是依文他们还没死。
这个悲观想法令老陈心头一沉。
“陈警官，让老头我插句话。我觉得我们应该先躲起来。”
亚路忽然抢过老陈的手电筒，拉着两人到老陈刚刚躲藏的房屋中。
他的声音压得很低。
老陈同样把声音压低：“你发现什么了？”
亚路轻轻擦着自己的单片眼镜：“老头我刚刚忽然不眼花了，虽然我不知道那是什么人，但你刚刚说的白大褂出现了。”
“！”
老陈小心的凑到门边，同时不忘一只手拽住芈小六警惕身边这个老头。
“哪呢？”
“就你们来的那条小路。”
顺着方向看去，老陈还真见到个人。但只能隐约看出是个穿白衣服的人，是不是白大褂分不清楚，他夜视能力没那么好。
也许只是个普通白衣服，被这老头当白大褂了？不然完全想象不出什么人会穿这样的衣服来丛林。
不止这一个人，不过只有这一个身上是白衣服。
有人冲空气嗅了嗅：“血腥味，很浓郁。”
“也许能翻翻有没有能用的尸体。”白大褂开口。
“不，刚刚我明显看到有灯光，小心些。”
芈小六看清了。
是复活节的紧身战斗服打扮。

[VIP] 第三百二十二章  审讯
这还是除了参以外，陈警官第一次见到复活节的人，也是第一次直接见到。
他想的没错，那名“白大褂”身上穿的确实不算白大褂。不过看样式也大差不差，只是去除了长长的下摆，露出同样白色长裤，看起来反而有些不三不四的没什么美感。
没敢多看，因为为首几个人手中带着强光手电筒。这是外界也有的东西，巴掌大小将亮度调到最大就能享受到白天般的光芒，只是耗电极快并不实用。
看来他们一开始也没打算暴露自己的行踪，所以在过来时并没有开手电。
刚想着没见复活节的影子，这边人就出现了。
老陈转头看向亚路，注意这老头正紧张的借助外面透过来的光寻找躲藏处，但很可惜这种在边缘处作为哨兵存在的小村庄不会有那么复杂的家具。
见米夏情绪好像有些不对，他连忙将人抱过来捂住嘴巴，利用身高优势令其两脚不着地。
这才清晰嗅到小女孩身上血腥味有多重。
在光明从这边转离好几秒后再探头出去。
以前警校里实战练习的时候他就很喜欢用一种把戏。作为进攻方在夜间搜人时，自己拿着手电筒照那些容易藏人的地方，再让一个队友一直闭上眼睛令其适应夜色，直到自己转开手电筒后再让他看过去借助手电的微弱余光观察。
经常能诈出来些探头看的傻冒后辈。
但现在并不是对战训练，他要防止对方脸上戴有夜视仪，眼睛在夜视仪视角里是很明显的。
没敢多看，他大致记住这些个人的特征。
十多个身穿黑色皮甲武装到牙齿，如他所想这些人戴着夜视仪装备精良，那手电筒恐怕单纯为了给“白大褂”看。
除研究员外其他人无一例外人高马大，看起来没有谁符合老奥说过的那名少女的特征。
所有人都以那名研究员为中心，可见其地位显著。
是新一任的第三分形？
老奥他们刚去复活节总部大闹一场，次次都要干掉他们一个执行官，最后还揭穿了献身者才能用能力的大骗局，结果才一个月时间他们就恢复行动力了？
真好奇他们是怎么处理这件事的，如果是和自己一样的能力，那就糟糕了。
以复活节谁都敢抓的做事风格，偷偷来炽焰岛趁人不备抓两个样本其实也算正常，复活节的隐蔽性联邦以前不知道，别的地方更不可能知道。
但今天看着他们好像不是为了这个？
“血迹都是新鲜的，一些弹痕还在冒烟，有好多钝器打出来的碎肉和排泄物，大致能判断事情不到一小时。”研究员判断。
“一些地面明显下陷，从房屋和树木的毁坏范围看，起码有五百人死在了这里。至少这个村子里的应该是死完了，另外再看战斗痕迹过杂，情况并非是一边倒的碾压，双方该是势均力敌，不过最后输的一定是炽焰岛村庄。”
领头士兵诧异的看他：“你是说，几百人被粗暴的杀害后连尸体都没有见到？是第二分形来了一趟？”
“如果是第二分形的话不会有这么长时间的拉锯战，凶手应该已经离开了。”研究院从腰间取出一个设备，其末端连接着一根钢针。
插入泥土中，三秒后拔出。
第二分形在复活节里的职责好像是抓人，除实力强悍外应该还要求有活捉的能力。
陈警官在心里补充信息。
这样以来唯一的谜题就只有第一分形了，听老奥说可能从第一任一直活到现在都从未更替过，并且还是拉斯韦多家的人。
“这个位置是几里拉村，只要发个信号所有哨兵都能赶过来。如果算上这些外围哨兵，其中有三名LV4，分别是肉体强化、LV4气功与LV3视力强化双能力者、LV4必中与LV3神速双能力者。遇到长久战他们没理由不叫增援，那么伤亡人数或许得扩大到上千。”
“这三个一起配合连LV5都得吃亏吧，还有上千2、3级哨兵。这样都没打赢吗？不会是夜鹰干的吧，他们和炽焰岛的交易差不多已经成了定局，没理由会这么做才对……”
刚刚米夏不小心弄死了三个LV4？这些建立在陨石旁的独立城市确实恐怖，单哨兵里就有三个LV4。
可惜碰上了米夏这个瞪一眼就能力失控的，配合再好只要暴露在视线中就没用。
声音渐行渐远。
眼看已经什么也听不见了，陈警官才松开了抓住芈小六的手，轻轻把她放了下来让她重新两脚着地。
“那个白大褂留活的。”
开门，放米夏。
“有人！”
这些黑甲人也不是花瓶，立刻察觉到情况不对，转身防守。一层透明能量盾自动浮现在体表一米之处。
十多米的距离，一秒不到便跨越而至，复活节标志性科技的能量盾更是连一米都没坚持到便消失不见，为首第一人反应和速度都极快的侧身躲避，却被对方以更快的速度用鲨鱼长刀从胸口捅了个对穿。
“拉开距离！敌人有吸收能量的能力！见鬼，第七分形先生，是你吗？”
却在看到敌人是个握重剑的小个子后心凉了一半，除去新第七分形外目前记载重唯有一人能快速消除能量盾的同时符合这些特征。
前第六分形，处刑刃！
“小芈，快住手，是我啊！”
在芈小六撕碎第二人后，身边一个黑甲男忽然放下武器挥手，边喊还边摘下面具。
芈小六停在原地，看向此人。
不认识的大叔。
他激动的跑过来：“你又把叔叔给忘了？看到你没事真的太好……那天之后我就一直在找你，出去后有没有好好吃饭？”
“米夏，小心！”陈警官大声提醒。
芈小六快步躲闪，一道激光打在她刚刚站的位置。
见此，刚刚还在和她打招呼的男人从腰间同样取出光剑向芈小六挥去，明明已经躲开了却依旧造成了深入肌肉的伤势。
男人嘴角扬起。
LV3能力：亲密
效果是将“接触”距离扩大为物体本身大小（最大为5m³，施法范围半径同样）+1m×10，也就是说他站在十米开外就能隔空抓住物体，同样可以让子弹在出膛的一瞬便令其伤害接触到目标，并且子弹本身打出的力也会开始发生消减偏移。
无法和芈小六的空间一样直接重叠使用。
可惜他没有反应类能力，不然就可以在子弹打出来的同时先用能力击中再取消能力，一颗子弹打出两段效果。
但紧接着，他表情僵住。
芈小六双手交叉，直接用臂甲挡住了光剑接触。
男人的眼珠子差点瞪了出来。
这可是激光！
“主人，我印象中从来没见过他。”
“嗯。”
芈小六把重剑扔过来，将其砸成肉泥。
老陈和亚路趴在窗户上只露上半张脸围观，心惊肉跳。
亚路轻轻推了推老陈：“她是你闺女吧？我承认她很厉害，但怎么能让孩子当杀人工具呢？身为警察回去你可得教教她怎么当好一个淑女，七十多年前我都没见过哪个能力者小女孩这么凶残……”
“那是你没接触过英雄世家。”陈警官杠一嘴。
“英雄世家？”亚路叹气，“你们真罪孽深重诶，把小孩子训练成英雄哪算什么正义？”
陈警官沉默着不说话。
白大褂边跑边按住耳机呼叫：“请求支援，这里碰上了前第六分形处刑刃的袭击！”
“她怎么会在那里？我们调查她昨天还在家。”刚说完，便听到一声刺啦，混战消失了。
芈小六一只脚踩在研究员背部，将耳机捏碎。
这时研究员才心惊的发现现场已经只剩自己一个了。
也是这个时候他才恍然大悟刚刚有所误判，这一个村落可能真是以遭到碾压的形式被一个人杀干净的。
芈小六变回普通战斗服模样。
紫眼战斗服心情会越来越烦。
陈警官拉着亚路从破房中走出，从不完整的尸体脸上把防毒面具扯下戴在脸上，又递给亚路一个。
亚路有些嫌弃的摆手，这里面还有那个人干呕出的内脏碎块。
“那个白大褂可能是病毒能力者。”陈警官直接扔他怀里。
亚路这才不情愿的把面具戴上。
没有立刻去芈小六那里，他将尸体身上的耳机一一破坏掉。
莎莎一阵后怕：“太卑鄙了，复活节竟然利用主人的记忆差来对付主人。”
主人根本不记得她都认识谁、谁欺负她谁对她好，这些复活节真是什么下作手段都想得出来。
还好主人数值当道，操作无效。
亚路把芈小六拉过来：“女孩，告诉爷爷你爸爸怎么教育你的，小女孩怎么可以这样？现在又是和平年代，就算他们是坏蛋你要杀他们，抹一下脖子就行。我看你现在应该是上小学六年级吧……”
没理会老头的小动作，陈警官踩在研究院后背，下意识摸了一下腰。
手铐不在，米夏拿走的已经还给他了，应该是跳机时搞丢了。
他抽出匕首麻利的卸掉研究员手脚，对方竟硬气到吭都不吭一声。
可惜了，如果他们能说出更多信息，自己还没打算放米西。这可是一群为屠村事情背黑锅的大好怨种。
陈警官揪住他的头发，这才发现不对。
这人服毒了。
“米夏，给我草。”陈警官连忙向芈小六伸手。
“这傻逼老陈说的什么话？”莎莎大骂。
“傻逼老陈。”芈小六学。
陈警官表情僵硬，瞪了她一眼：“快给我。”
肯定是依文私底下这么叫自己被小女孩给学了过去，回去就扣她工资。
芈小六把解毒草给他，陈警官握住她的小手掩盖住接过，不让亚路看到其外形。
还真不是老陈故意学依文这样说话，总不能当外人的面说出“仙草”两个字。
作为变异植物学博士，他肯定对仙草有一定了解和兴趣。
亚路好像没注意什么草不草，一个劲的摇头：“上帝，这就是教育失败的问题。孩子是好孩子，可惜家长不是好家长。”
老陈不理他，将解毒草喂给研究员。
研究员几乎是立刻清醒，他意识到发生了什么，绝望的看向芈小六。
陈警官用匕首拍拍研究员的脸：“怎么称呼，第三分形先生？”
研究员冷哼：“我只是一名普通研究员，离第三分形小姐还差远了。”
招的可真痛快，也不知道是真是假，那这个人的称呼暂时重新回到白大褂这一外号。
“十多个保镖带着一个研究员跑到炽焰岛，你们不是为了偷个素材抓个人吧？”老陈用两边刀面切换着蹭他的脸。
研究员丝毫不惧，嘲讽的看着他：“谁告诉你就我们几个？”
不是很聪明。
他想转移话题，却透露出了另一部分信息，甚至于话题还是要回到之前那个上面。
看来心理暗示的能力是凑效了，本以为复活节的人都很倔强，没想到这位年纪轻轻的研究员没有表面上那么坚定，心理素质远不如经历过大毁灭末期的九十岁老头。
“你们还来了不止一队？那你们是要攻打炽焰岛不成？”陈警官控制面部表情做出完美的震惊。
“攻打炽焰岛？我们疯了才想堆人数攻打他们。”说完，他自知失言，连忙闭嘴。
老陈将匕首拿开，声音依旧冷漠：“那依文是你们抓的吗？一个白发少女，你要知道她可是瑞尔斯的女儿，把瑞尔斯惹急了他什么都干的出来。”
认得出依文的人都不敢动她，就是这个原因。
“比如把月亮砸在地球上。”
旁边逗小六的亚路转头过来：“听着你们说话有些不对劲？难道是第二次大毁灭要开始了？”
“不是，疯子才想惹他！这肯定不是我们干的！”研究员有些着急，“我们是来和炽焰岛谈合作的，他们不是想搬出去吗？”
他给了自己两耳光，看向陈警官的表情无比阴冷：“我什么都不会告诉你的，你杀了我吧。”
你已经说够多了。
心理素质确实差，LV2的心理暗示再随便激一下就几乎把什么都撬出来了，恐怕是因为刚刚服毒已经花完他所有的勇气了。
老陈站起来，吊着眼睛露出鄙视的表情：“原来如此，你们复活节格局这么小，不愿意让夜鹰赚差价就想私谈，连组织隐秘性都不顾了。”
“什么差价？”研究员又气又楞。
随后又意识到了自己失言，气的主动撞向陈警官手里的匕首。
陈警官保持握刀的姿势不变，不出意料的，对方在即将撞上时自己偏开了。
“你们没和夜鹰谈交易？”他继续问。
“杀了我！杀了我！杀了我！杀了我……”研究员崩溃的抱住脑袋蹲下，不断重复这几句话，不再去听老陈说些什么。
老陈知道，这LV2的心理暗示效果已经到此为止了。
叹了口气，他划开对方的脖子，从其眼中见到明显的错愕与对死亡的恐惧。
“哎呀你！”亚路捂住芈小六的眼睛。

[VIP] 第三百二十三章  这就是芈小六
“米夏，委屈你了。”
他又让芈小六把一大部分尸体给放了出来，自己着手布置了一下。这个过程多少有些血腥了，为了防止有人从死人那里获取信息，他会用匕首和石头破坏掉其双眼及大脑。
在亚路眼里简直就是个分尸狂魔，带坏小孩的那种。
至少表面上看就是一伙白袍人配黑甲人入侵了炽焰岛，双方互相厮杀了一番入侵者仅折损了一小部分人屠杀上千哨兵，最后还不知不觉把大部分尸体给带走了，只留下几个在打斗中大脑被破坏掉的。
这些人带走尸体有什么用，就给炽焰岛自己瞎猜吧。反正“白大褂”尸体给他们留下来了，虽然其实那并不是白大褂。
大致处理完后，他也不敢久留，就让芈小六带着他们屁颠屁颠的跑了。
死那么多哨兵，炽焰岛很快就会发现不对的。
“女孩子整天打打杀杀多不好，我年代的女生在你这个年龄时还在跳房子翻花绳，或者你学学刺绣什么的。要我说你们那什么英雄世家简直就是畸形，回去之后有没有兴趣转行？爷爷教你变异植物的栽培方式……”亚路被扛着还一路的苦口婆心。
这老头看着身材挺消瘦，身体素质是真不赖，寻常老人被这么扛着跑骨头内脏上下都得出点问题。
除了对自己刻意表现的痞气和变态没有任何畏惧外，这位老人看上去所有表现都还算正常。到半路兴许也口干舌燥累了，干脆闭上嘴巴不再说话。
之前还想着夜鹰当复活节和炽焰岛的中间商帮他们交易，现在看好像完全是他想多了。那夜鹰要这个岛还能给谁？总不能自己留着吧。
答案或许就在自己口袋中。
因为夜鹰和炽焰岛做了交易，所以复活节的人急了，才趁交易之前来进行截胡。或者反过来想，夜鹰就是为了搞复活节一手把复活节准备和炽焰岛谈的交易截胡了？
那复活节拿的什么筹码，大致上也能猜得到。之前的虾尾岛不是被他们给抢了回去吗，那上面可是已经没有住人了，不如直接废物再利用。
也许该制止的并非夜鹰的交易，而是复活节的？但夜鹰毕竟也是个法外组织，让他们出钱出力买个不需要的东西就为了搞复活节一手也不太可能，这座岛最后会落入谁手里也不好说。
如果再黑心些，让米夏把整个炽焰岛偷走谁也不给，问就是不知道。只是坑害了岛上一半的无辜原住民，这是政治家应该做的事，不应该教米夏一个小孩子这么干。
然而这些联系起来都和那女人袭击依文没有任何关系。
“到了到了，前面那个树丛中间是空的，直接穿过去就出来了。”亚路提醒。
芈小六扛着他们往那边跑，眼前果然豁然开朗。虽然地方不是好地方，但夜景值得欣赏的，如果忽略掉令老陈直冒汗的气候。
被芈小六放下后，他先是扶着一旁的树木干呕着，中年危机发福的身材被扛着跑肯定不好受。
抬头后，他又一次愣住。
确实已经走出丛林到了岸边，并且那艘船依旧好好的停在那里，甚至可以透过窗户见到里面的灯光。
但距离这里十多米的另一处还有一艘同样的船，这艘船正后方不到两米的位置也有一艘一模一样的船，甚至在船旁有另一座炽焰岛！
一座炽焰岛旁围绕好几艘船，一艘船后又一座炽焰岛，如万花筒般令人眼花缭乱的景象，根本分不清哪一个才是真正的船只。
幻术，又来了？
芈小六同样不解的看看这边再看看那边。
陈警官压低声音：“米夏，注意周围。”
树丛中蝉鸣交响，此刻在他听来仿佛催命符般的存在，掩盖着危险靠近的动静。
“怎么了，又有什么人？”亚路不解的跟着压低声音，并且微微俯下身子。
“你没看到？”陈警官诧异。
他这么一问，给老头整怕了：“看到什么？鬼？”
听到这声疑问，老陈意识到不对，连忙指着岸边轮船询问：“你看到了几艘船？”
“两艘吧，大船旁还有个小木船。白天我下去翻了一下见到里面密密麻麻一大堆船蛆，这东西当鱼饵还算好使。”亚路一阵唏嘘：“这么大一个海岛边上就见一艘没人用的小船，自己不愿意出去打鱼还要拦着别人不让钓，就想些敲诈的赚钱路子。除非有人愿意免费给他们补助，否则就是搬出去也是个穷。”
“米夏，给我根草。”陈警官向芈小六伸手。
芈小六给他。
这一次他将解毒草放入自己口中吃了下去，眼前的场景依旧眼花缭乱没有任何改变。
陈警官仔细观察才发现，虽然船只变得很多，但它们面向自己的都只有那一面，没有其它角度。
大致是能确定那个女人不在附近了。
“我们上船吧，速度一些，可能有放哨的盯着船。”
他伸手抓住亚路，再抓住芈小六的胳膊，让他带路。
这个能力他大概分辨出类别了，既不是光学幻术也也不是菌子毒物，不出意外的话应该是心理暗示类能力。
一开始他还想会不会是视觉神经对大脑传输的信息被做了手脚，或是强制覆盖到视网膜上的景象。针对视觉效果的能力也非完全对拉斯韦多家没用，比如之前强制封闭六感的夜魔。
但那样的话没理由在丛林里还没事，一到岸边就出问题。
这是那个胸很大的女人不想让他们离岛啊。
没有让亚路呼喊船上的人，单纯让他指正方向再让米夏跳上去，尽可能不惊动其他人。
“米夏，你先去洗个澡，我去找船长。一会儿如果听到什么不对劲的动静你再出来救我。”
这话说的多少有些没出息。
他得用无线电先把情况告诉瑞尔斯，但如果他是那个女人的话，不止会先摧毁无线电，连带船的引擎也不会放过。
芈小六乖乖的回到她和依文的船舱，重新把自己洗的白白净净，褪去身上的血腥味。
穿好衣服后，她想了想。
开始寻找猫头鹰。
工匠先生这次并没有来，他可能讨厌自己了。
另一边，陈警官也得到一个坏消息。
“不是走不了，联络确实给掐了，引擎他们当然不会破坏，但给我们的螺旋桨拆走了，说是什么时候联邦给赔偿再还给我们。这根本莫须有的罪，凭什么让我们背？我早说别来炽焰岛吧就是不听，再过几个世纪他们也一样野蛮……”
船长不敢怪罪颇有威名的老专家，一段话把锅全甩给大副了，引起对方的赔笑和腹诽。
当初您点头赞赏的时候可不是这副嘴脸。
陈警官当然不满意这个回答：“有没有备用的小艇，或者能划的船都行，只要能坐三个人。”
“三个人？”亚路警觉。
“救生艇的油箱被他们给拆走了，就算你给材料要做出来也需要一天。不过那种皮艇给个桨也能划着走，你不会想用它划回新洲吧？”船长一脸匪夷所思。
“不要小看能力者（芈小六）的力量。”陈警官看了眼窗外依旧万花筒的景色，拽住亚路走了出去。
亚路：“？”
“能力者的力量……”船长坐在椅子上，摇头苦笑。
五分钟后，亚路一脸麻木的穿着救生衣坐在小皮艇后方指路。
丛林中好像跑出来几个未成年土著想喝止他们，但没人理会。
芈小六看了眼手中的船桨，再抬头看一眼陈警官。
压榨未成年人。
她扔掉船桨。
拿出蓝焰手炮切换成能量炮形态，将炮管放在皮艇正后方的水里……
🐟：6
————————
工匠先生没有讨厌小六，工匠先生是真的去不了。
丛林真的是一处非常危险的地方，大自然同样非常奇妙。
陨石落地不到二百年的时间，也意味着这座岛屿的寿命。它上方不仅长出了一片茂密丛林，甚至还形成了完整的生态圈。
“大概是大毁灭时期，见识到能力者不讲理的强大后，普通人心里更是对明日的生存产生迷茫心理。不知道您看过过去一部电影没，X战警：天启，大致剧情就是在说古埃及被强大能力者统治。”
“哦，抱歉。我只是说电影剧情，事实上现代考古学家也无法证明那个时期存在能力者。如果要把金字塔的奇迹归功于外星人和能力者，对于当时运石头的埃及人来说未免也太地狱了。”
回忆坠机前的两分钟时间，直升机不像普通飞机，即便碰到这种路况不明的情况直升机也是能稳定悬停的。
除非有人提前在直升机上安放好了遥控炸弹，在这种情况下老陈能活着得亏芈小六及时给他喂了个苹果。
当时具体发生了什么，他也不知道，毕竟之后才到。
好像是那位警官头眼昏花下盲目信任白毛同伴进行跳机，却没想到人家眼里是五六个老陈朝不同方向跳机，飞机结构也开始变如万花筒般没头没尾。
人都麻了。
当时所有人视线中，下面都是一片大海，但其实还是一座岛。不会游泳的芈小六就从飞机上掰下个零件砸向与飞机齐平飞行的猫头鹰，差点没给这只猛禽带走。
然后工匠先生就帅气如贞子般从飞机唯一一块完好又大小何时的防弹玻璃上爬出来救场了，紧接着仿佛濒死时的显圣般，牛顿先生的在天之灵忽然告诉他你不可能在坠空情况下完成如此操作。
然后工匠先生也走不了了。
回到现在。
工匠先生摸着一个果子检查两眼，看到上面属于猴子的咬痕，这才把另一个一模一样的递给依文吃。
舌头刚碰上便感觉到刺痛般的麻痹，连忙扔掉想制止依文。
发现这姑娘吃的津津有味。
难不成是女性可以吃男性不能吃的果子？
“会出现这种事，mr.黑洞应该也没想到，只能说女人的妒心确实可怕吧。”
“你不要攻击群体啊，你妈也是女人。”依文有些生气的看他。
“失礼了。”工匠先生歉意的对她笑笑，看向其它果子，补充道：“我是孤儿。”
“……”
在他们不远处有半个螺旋桨插在地上，这就算用来防身的武器了，其它残骸不在附近他们也没那个心情去找。
另外两个大哥也在，只不过驾驶员的情况不是很好。胸口处一大片烧伤，已经用草药敷上，连带一条腿都被迫完成野外截肢，紧接还得用高温消毒。
第二个大哥情况还好，只是为了救驾驶员手肘处被剜掉一块肉。
再然后是依文，仅受到些皮外伤，但她暂时不能用能力了。
因为她右手手腕处不知何时被戴上了副抑制手铐。
导致这些的既不是什么背叛投奔也不是什么惊天阴谋，身在夜鹰熟知同事性格的工匠先生能做出更靠谱的推断，并比老陈更加准确。
“算小三对原配家庭的嫉妒？”
“他还敢养小三！还是个敢对原配下黑手的小三！”依文炸毛。
“mr.黑洞不一定有这个想法，但miss.日光浴可能觉得自己一直有机会吧，毕竟mr.黑洞从来不会掩饰自己暗藏颜色的目光。”工匠摇着头。“就像是那些和各个女生保持不清不楚关系，偏偏没有明确拒绝任何人的电视剧那样？”
这种情况放在现实中多少有些不太好。
依文手动把毛顺了回去：“那傻逼都结婚快二十年了！”
工匠先生捏住下巴认真思考：“mr.黑洞这种能驾驭住寸头发型的型男好像在成熟女性里特别吃香，至于年轻的少女好像更喜欢mr.小魔王那样的小白脸类型。”
随后便见依文面色不善，连忙改口：“只要能找到湖泊一类反光并大小合适的物体，我就可以把您带回去了，小主。”
除此之外他也只能算是个普通人，茂密的丛林中上哪找那么大的反光东西，就算进炽焰岛的村庄都不一定能翻到。
依文倒没怀疑工匠先生的来路，只当这是父亲派来暗中保护自己的手下，对那老der多少还有些感动。
一旁警察大哥递上来一片大叶子：“睡吧小主，我来守夜，拿这玩意遮一下多少能防止些蚊虫叮咬。”
连他都开始叫自己小主了。
依文用手当扇子扇了扇：“这么热的天有些睡不着。”
她忽然想到个孬点：“你们说，要是四个人的尿混在一起够不够形成个合适的反光点？”
工匠先生表情微微变化一下：“小主，在下的能力强不到那种地步。”
“我一女生都不嫌弃了你怕什……”
“嘘，有人！”警察大哥忽然翻身，将同伴扛起钻进草丛。
在这地方碰上人还真不一定是好事。
依文和工匠连忙跟上。
过了一会儿，两人走到他们刚刚说话的位置，低头看着地上的果子。
其中一个还是依文老熟人。
雪梨，也就是能力为先攻的那个女孩。

[VIP] 第三百二十四章  慈悲
“刚刚还有人在这里待过，时间不超过两分钟，是因为发现了我们才跑的。”和雪梨站在一起的女人开口，声音非常细小。
她摘掉手套，在被地上的果子捏了两下两下，其中的汁液在这炎热的气候中并未蒸发多少。
因为还要带着一个伤员，短时间根本来不及处理这些果子，只能把自己咬过的捡起来拿走。
这个女人年龄看起来大概在四十岁到五十岁之间。个子偏矮，方形大众脸，和雪梨一样穿着灰色宽大冲锋衣，里面应该还有一层，在炽焰岛中未免显得太过厚重。
两人还算小心谨慎的没有电灯，只是带着宽大的夜视仪。不过雪梨吊儿郎当的将其挂在脑袋上方，并不愿意享用那模糊的恐怖游戏视角。
胳膊上有个类似智能手表的东西，来时不停查看着，应该是在看地图导航。
“喂，出来！我看到你了，别逼我开枪。”雪梨傻乎乎的戴上夜视仪冲周围大呼小叫，令同行的女人嘴角抽搐不已。
这样一来，即便发现了对方往哪边跑也无法奇袭了。
方脸女人做出个拳拳相抵的手势：“炽焰岛的各位，我们找族长有重视商议，还请通个方便。”
没有人回答她的礼貌，空气中唯有凸显安静的蝉鸣。
“什么意思，夜鹰的？”雪梨从腰间拔出光剑。
那个手势可是炽焰岛的标准示好动作，就算听不懂也应该礼貌性的站出来。
“还是说……芈小六？”那名研究员临死前有成功把芈小六的存在透露出去。
依文心中微微一惊。
“快走，先离开这里。”方脸女人拉了拉她的胳膊，“任务为重，没时间在这理会他们。”
小心为重，迟则生变。
听闻，雪梨也没有多说什么，紧随方脸女人向丛林深处奔去。
“为什么她会在这？”依文纳闷的看自己戴手铐的那只手。
如果不是这个东西，她真想试试时间减速对对方能不能起到效果。手铐是老陈腰上的警用型，质量好到让普通LV3肉体强化也难扯断，石头砸更是无稽之谈。
老陈和岳父好像说过，这些人来自那个名为复活节的神秘组织，现在连第四方势力都出现在这里了。
“我也很好奇呢，为什么复活节的人会在这里。”工匠先生探头。
“你认识她们？”依文开始利用小主的身份收集信息。
“我们偶尔会有生意来往，有时还会有人往夜鹰网络贴他们成员的通缉令。关系算是那种比较僵硬又在有些时候不得不互相合作。普通成员也接触不到他们，像我这样能力特殊的自然与他们深有来往，即便这样也了解的不多。”这一点工匠对她没有隐瞒。
另一边降低存在感的警察先生疯狂在心里记笔记。
“这二位分别是复活节的第二分形和第六分形，第六的话职责是处刑失控能力者，不要求有一击必杀的能力，但求执行官能做到最大限度的自保。”
对付失控能力者是一件很危险的事，就像人类平时全力出拳因为害怕反冲力受伤而不能做到真正的全力，超能力也是如此。不真正失控一下，能力者也不知道自己极限能有多高。
能频繁更换的执行官，大概也只有第三的席位了吧。
“第二分形责任则需要从外往内部捕捉实验体，要求实力强悍的同时又能做到把人活捉，正常情况下一个对内一个对外应该不会一起共事从才对，偏偏又是在炽焰岛这种地方。”
“刚刚没偷袭她们是明智的，要说她们有什么共同点，那大概就只有不死这一点了吧。”
“那个大妈也能不死？”依文震惊。
这个复活节来头有些不得了，先攻这样的还能找出来第二个？
“不能这么说吧，她的能力是LV4慈悲和LV4亲密双重组合。”工匠看向警察先生，在他这得到可以出去的示意后跨步而出。
在草丛中待了一小会儿，身上不知道爬了多少虫子。热带丛林中蚊虫叮咬是可能伴随致命病毒的。
工匠先生弯腰，边重新将果子捡起来边向依文解释：
“亲密这个能力虽然算少见，但也并非稀有到要翻遍全联邦资料库的地步，大致就是增加物体提前接触的距离……”
“有趣的是这个慈悲，就算翻遍资料库也只能在一百二十年前的大毁灭中后期有过记载。本该献身战场的小兵临时觉醒能力，并成为那次战役中唯一幸存者，甚至只身一人从敌方俘虏营中逃了出来。还因为此能力成为了一位没有医学知识的主刀医生。”
“其效果就是，在她使用该能力后，被她所伤的物品并不被算作为‘受损’。”
“比如她使用能力之后把你拦腰斩断，虽然你会感觉到切实的疼痛，甚至不会因此受到二次伤势，血液也会以一种诡异的形式继续循环。你人确实被砍成两半了，可在她取消能力之后你又会以脑袋所在的部分为中心自动恢复原状，疤痕都不会留下。”
“手术果实？”警察先生震惊开口。
可惜在场没一个人能领会他的意思，就像家庭聚餐唠嗑时你说出了一个网络热梗，所有人都听你说话但没人知道你想表达什么意思。
“麻烦的是，在她使用这个能力时，别人对她造成的伤害也算作‘慈悲’。只是那个女人没什么学习的天赋，否则就能一直待在后勤做第三分形了。”
也不能说第三分形就是个美差，上一任不就单纯为了试探公主储物空间上限大不大，以至于猜测虾尾岛在不在其手中被坑死了。
“这么两个不死组在一起，用来去凶险的地方倒也算非常合适。”
工匠先生有些意动，想去查探两个人的目的，虽然不用看他大致也能猜出一二。
“她们是为了小六来的？”依文皱眉。
“不一定，我们遇难到现在不超过五个小时，复活节现任第四分形做不到这么快的运输工作，但她们的人已经见过了miss.芈小六这是肯定的，如果碰上绝对会下黑手。”
这时，被警察先生背在背后的驾驶员哼哼一声，令他连忙将其放下。
“怎么了兄弟，哪里不舒服？”
依文伸手摸向他的额头：“有些烫，应该是发烧了。你会调配退烧的草药吗？”
也可能是错觉，这里天气实在太湿热了，她也感觉自己身体在发烫。
“如果这里是普通丛林的话，下属可以尝试一下。但就连您脚下的杂草都是一株变异植物，以在下业余中医水平只会是庸医行祸。”
“要不还是考虑一下依文的意见，找个平坦的地方把尿混合在一起试试？只是脏了点，又不会掉块肉。”警察先生着急的提议。
工匠先生没有理会他：“不过在下还有一个提议兴许有用，夜鹰与炽焰岛岛民暂时还有合作对象这层关系，虽然不知为何游荡这么长时间都没见到炽焰岛哨兵，但……”
他看向了雪梨她们刚刚跑步时踩踏的草丛。
“这两个人一定会去有人的地方，不然就不是让她们两个过来了。虽然能力强悍，体力上却还是普通女子，跑不了多远。小主，要跟上去吗？”
工匠继续补充：“哪怕那里的人不愿意救我们，只要能寻得一面大小合适的镜子或井水我们就得救了。”
“跟。”依文点头，怀疑的看着他：“尿液在地上形成的反光你真不能用吗？就尝试一下呗，说不定其实可以呢。”
“那事不宜迟，我们快追上去吧。”工匠率先顺着草丛的压痕跟上。
“……”
你干嘛不回答？
在黑夜中想寻找两个人走过的痕迹何其困难，现为11月，哪怕是8月的月亮都不一定能够能透过茂密树叶为他们指路。
好在工匠先生的能力和光学多少能扯那么一星半点的关系，一些新鲜踩过的蛛丝马迹在他眼里不能说特别显眼，却也属于能看到的范围。
因为潮湿的因素，炽焰岛地面松软泥土过多，除却中心的城镇地带很容易留下新鲜脚印。但又因为神出鬼没的哨兵时常出没，导致这些痕迹越往深处走越难以分辨。
但盯着鞋印纹路分明的走准没错。
“不能靠太近，她们有夜视仪，肯定比我们先发现对方。小主，脚步请放缓一些。”
警察先生却很着急，因为他能清晰感受到背上驾驶员的温度：“顾不上那么多，靠近了我再提醒你们。”
或许是掉落位置太深，这段路程比他们想象中更近，有了指路后仅跑了不到二十分钟，也难怪那两人不怕有人跟上。
因为一旦进入城镇，她们的行踪反而比在丛林中更好隐藏了。
依文将那只手揣进口袋里，隐藏手铐的模样。
与想象中脏乱落后的小木屋不同，到了城市的地方后已经能见到被禁止使用的红砖房，顺着街道看去还能见远方有一处宫殿般的地方。
甚至有路灯的存在！在其照耀下，一些在夜市里摆摊的小贩，买的也不知道什么玩意，还放这个喇叭重复播放着听不懂又莫名搞笑的叫卖。
其中卖冰棍的居多，大多单纯一个白色的透明冰棍，从保温箱里拿出来后在果酱里旋两圈就算粘上口味。还能见到几个直接在街边自来水管玩水洗澡的小孩，他们走后还会有人就着嘴在自来水管处喝水。
单看其规模就像外面经济拉跨到垫底的小县城。
只是市民的穿着打扮依旧那副一切从简的模样。
另外就是众多超能力现象，几乎人人都有超能力，十分混乱。
就连小孩子的大闹都要互相吐火球，没有得到半点约束、见到依文这个漂亮姐姐看过来后打的还更加卖力，似乎这样能显得他们很帅气。
令人绝望的是，这里窗户也是旧时代将玻璃分成好几块的那种，一块玻璃不一定有两个巴掌大，就是依文这种体型也钻不进去。
见到他们过来，隐约间有人朝着依文的大腿瞄，甚至有些脸上打环的汉子目的很明确的跟在他们身后，治安官看到了也并没有太想管的意思。
工匠先生十分绅士的将外套脱下来递给依文：“小主，遮一下脸。”
然后发现又有另一些人盯着他赤着的上身看，还有个粗眉毛冲他吹口哨。
“……”
求助肯定不能跟这些平民说，夜鹰的合作不仅跟他们扯不上关系，还容易遭到底层人的反对。大多数人即便贫穷也安于现状不愿改变，因为现在他们还能过饭来张口的日子，谁知道迁移重新开始后会不会更差。
警察先生想找当地警察自称夜鹰，被工匠先生拉住：“在这片区域说话时先不要拿我的身份自称，不然反而会把事情变得很麻烦。”
“这里的人真没问题？要不直接闯进一户人家找面镜子？”警察先生十分焦急。
他再怎么也想不到都到城镇了，竟然还能找不到一块大小合适的玻璃。
工匠摇头："我之前来过一趟，能进人的玻璃一般藏在富人区，这里正常情况下家里只会放面小镜子。"
“那怎么办？你说要过来的！又不愿意钻尿，人命关天的事让你一直拖。我知道了，你根本就没在意我们死不死对吧？”警察先生这次是真火了。
工匠撇了他一眼：“生病了当然是找医院，富人区是没有多远的，找个家具店我们就能回去了。”
警察先生深吸一口气恢复情绪：“那行，先去医院再去找镜子，尽量不要分散或往偏僻的地方走，现在唯一能打的只有我，但在别人地盘能不惹事还是别惹事。这里太不安全了，我们还语言不通。依文你走我们中间，别让那些流氓把手伸过来。”
“好。”
没人对这个安排提出什么意见。
这里的店铺几乎都不竖牌子，因为本地人熟悉路，店铺做出的手艺活一般还要传给下一代，和古代一样正常情况下一家几代人都不会改行，大家都知道哪个店是干什么的。
反而给他们这些外地人添了不少堵。
直到一位少见的白人治安官走来，用蹩脚的通用语向他们大话：“先生小姐，你们是夜鹰的吗？”
看态度还算客气。
工匠先生站出来：“我是，我们是一行结伴，但我们不是一伙儿的。”
这样来者不善也好撇清关系，但对方听不听就不一定了。
治安官伸手指向远处的宫殿：“夜鹰的兄弟，我们酋长有请。”
——————————
陈警官想起了自己的童年回忆，那时电脑上并没有什么游戏，一款开放世界游戏在当时就是宝藏。
当时那款游戏有个秘籍他记到了现在。
panzer：召唤坦克。
他有时候无聊就喜欢一直召唤坦克玩，只是对于当时的电脑配置来说是一个负担。
然后他就换了另一个玩法，众所周知罪恶都市的坦克是无限弹药的，他就按小键盘中的4将炮口对准正后方，边跑边开炮。
意外发现坦克竟然能成为如此快速的交通工具，配合载具飞天秘籍简直是一下午的快乐。
可惜后来能碰真坦克后发现完全扯淡。
现在他算是有机会真人体验一把当时的回忆了。
他和老头都快被救生艇的速度吓尿了，以至于都不知道自己是怎么安全上岸的。
老头用颤抖的手扶住芈小六的肩膀，还在颤颤巍巍的呢喃着：“世家对孩子的教育真可怕啊。”
现在唯一的慰藉就是终于能跑去酒店找瑞尔斯。
老陈他们成功见到了做为罪魁祸首的女秘书，哪怕万花筒视角依旧存在着。
“三位留步，黑洞先生已经休息了，有什么事情请明天再说吧。”她走路微微有些僵硬，竟然还装作没事人的样子，在酒店楼下拦住三人。
不是让人想歪的一瘸一拐。
“主人，您可能不记得了，在飞机上您给了她一拳。”
“嗯。”
陈警官面无表情，用审视的目光看着她。
这胸简直比欧美区还大。

[VIP] 第三百二十五章  挑拨
炽焰岛首都，马勒格巴兹城，越往中间地带走越能感觉到两极分化的严重。就那种突兀地，几乎没有一个渐变过程，建筑物忽然就显得豪华了起来，街头治理也不再那般混乱。
说是城市，其实也不过就是一个小镇规模，也不代表富人区就一定安全，这一路上盯过来的目光可从未少过。一开始甚至有小孩想当着治安官的面偷钱包。
美貌得到注视当然是一件值得高兴的事，但现在的依文反而感到一股恶寒，有些后悔为什么上飞机时不穿防晒服。
值得一提的是，这里也是有交通工具存在的。比如平民就买得起的自行车，嫌路远不骑自行车也没关系，因为这里还有“火车”存在。
城镇大小的地方当然没必要搞那种耗费能源的真火车，只是在铁轨上一个类似矿车的东西，充当公交的作用。也不是哪个街道都能有。
“街上有自来水管，虽然下面有水槽，但只要用手指稍微堵一下水管口就能改变水的流向，但自来水好像收费，那张钱上印的是什么玩意？没见过的货币……如果小巷子里能有自来水就安全许多，但人少的地方也太危险了。”
“这里的人都不喜欢把卖的东西摆在外面，怕被偷吗？一路上也没见一面镜子，这种富人区的大房子倒是安了不小的玻璃，但里都装了防盗栏，这是多不相信别人？”
跟着治安官往前跑了一条街，才终于找到家医馆，期间竟真没见到任何能进人的反光物。
和新洲相比完全是另一个风土人情，令依文仿佛穿越到了爷爷辈的时代。
医馆同样是从外面看不出任何端倪的毛坯房，倒不如说进去之后也看不出太大差异，全凭草药和磨粉。给驾驶员煮了碗黑乎乎味道刺鼻的药后，情况算是稳定了下来，沉沉的睡了过去。
紧接着，瘦弱的医生开始调制外伤药，边做还边叽里咕噜的说些什么。
治安官翻译：“这位应该是外伤处理不妥当，再加上没有得到充足休息，以及丛林里蚊虫叮咬才随之发烧。真正致命的反而不是断腿，而是胸口处的烧伤，你们拖得有些晚，不过好在没有生命危险。身上的烧伤之后每三天换一次药，腿上的也一样。”
依文和警察先生松了口气，情况稳定下去就行，断肢的事情可以等离开这里再处理。
“另外，碧蓝海域只有炽焰岛有断指重生技术。”治安官一边塞给医生硬币一边继续说：“几位，有带够钱吗？炽焰岛所用货币与联邦不同，并且只收取本地货币，如果要去换算我可以带你们去钱庄，收取1.2%的手续费。”
“呃……”依文尴尬的看向另外几人。
别说本地的钱了，她连米拉都没带。不知道炽焰岛支持不支持扫码支付。
警察先生摇头：“没带那么多，而且我们没有……”
他把话停了停，看向工匠。
断肢重生不算医保的话五十万打底，所以即便是技术如此发达的现在依旧能在大城市见不少缺胳膊断腿的人。
后一句他想说身上的护照只够在比奇岛行动，他们并没有签来炽焰岛的护照，换钱肯定没那么容易。就是不知道夜鹰的面子能不能行个方便。
治安官并不在意：“没事，刚刚我已经给医生打电话让他去酋长那里等着了，我想以夜鹰和我们的友谊，酋长是不会在意这些费用的。”
意思也就是要求他们必须跟着他去宫殿进行治疗？
“谢谢。”警察先生重新背上驾驶员，并向治安官道谢。
无论怎么说，这位帮助他们的人给他带来的感觉都比工匠先生要好得多。
依文看向工匠，发现他不着痕迹的冲自己摇摇头，是指碧蓝海域不仅有这里医生能断肢重生。
官方医院技术条件确实一般，但夜鹰内部有大把人才。
“请问在我们之前，还有其它外来者过来吗？”依文开口询问。
外来者和本地人区别很容易分，看肤色就行。
治安官点头：“有两位女性。”
小六和老陈没过来？不知道该担心还是该为他们感到庆幸。
不知道小六和老陈怎么样了。小六还好，只要不被骗就不会吃亏，但老陈一个LV2心理暗示不跟小六在一起的话够呛，最后一刻小六好像给老陈赛苹果时一起跳下去了，但愿他们别分散吧。
“各位，请随我过来吧，酋长应该等着急了。”他又重复一遍，已经有了催促的意思。
眼睛是看着依文的，好像并没有在意之前工匠先生说只有他自己是夜鹰的人。
这才是最麻烦的态度，他不想放任自己这群外来者在马勒格巴兹城到处乱跑。
依文转头看了眼大小不合适的玻璃。
用个水龙头不用那么多钱，刚刚直接蹲水管下洗澡的小孩只给了一个硬币就洗完了全程，可惜下面有排水口没把水积出来。用合法渠道用那个水肯定不行，只能偷些零钱买，或者等夜深水龙头上完锁后直接破坏水管。
只是这位治安官的态度好像是不同意就一直跟着，直接拒绝也指不定对方会不会采用什么强硬手段。毕竟是人家地盘，刚刚人家还给垫付了药钱。
那么先跟着他去见酋长，炽焰岛酋长就相当于总统地位，他住的地方不信没一个反光物。或者说，要是总统府的自来水还收钱那不是让外人笑掉大牙？
“请带路吧。”依文还没说话，工匠先生就替她同意了。
令依文诧异的看了他一眼，也没反驳什么。
乘上“火车”之后，周围的视线姑且算是少了许多。这里几百年不一定有外来者过来，像依文这么白的妞不去比奇岛的话他们还真不一定能见到。
最终目的地就是城市正中心的那个宫殿，令人毫不意外。
客厅很大，整体采用白色的粉刷和装饰。
不仅有装空调，还有一大堆无意义又奢侈的装饰，连中心的吊灯都是一件工艺品。依文想象中的新洲州长宅估计都没这么豪华，要是拿出去卖钱估计城镇外围也不至于那副脏乱的模样。
但采用的是那种碎裂式瓷砖，若是小六过来会无从下脚的那种。
这里经济条件不怎么样依文理解，但连瓷砖都这样会不会太刻意了些？应该说自己真太敏感了，炽焰岛九成以上的能力者，有几个和工匠先生能力相似的也不奇怪。
警察先生把衣服脱掉，盖在驾驶员身上：“空调有些冷，能不能调高一些？或者有没有毛毯之类的东西？”
“请在此稍等片刻，我去把酋长叫来，顺便找一张毯子。”治安官点头。
“谢谢。”
依文拦住他：“等一下，你们这里有镜子吗？那种比较大的镜子。”
这才是主要目的地。
“京…子？”治安官重复这个发音，看向依文的眼睛充满疑惑和不解。
依文有些羞愤：“不是，是用来照的那个……算了，你们这里有洗澡的地方吗？或者池塘和泳池一类的东西，天这么热我们出了一身汗。”
治安官摇头：“小姐，这些天最好不要靠近那些东西，最近我们城市出现了一名残忍的能力者，据调查他好像能借助镜子瞬间转移。他趁着一位贵族的儿子睡觉时对其用了阉刑，暂时我城属于全方位禁用镜子的情况，直到抓住那个人。”
工匠先生点头：“那真是可怕。”
可怕什么？你到底用能力干了什么？
依文瞥了他一眼，还好自己没有多说什么暴露一些影响炽鹰友好的问题。
“那就请各位等候一会儿吧。”治安官离去。
工匠单膝弯曲，蹲在依文面前：“小主，请将手给我。”
他拿出了一根不知从何处顺来的铁丝。
依文把手从口袋里抽出来：“警用抑制手铐用铁丝翘不开的。”
“您似乎忘了我的代号。”工匠捏着铁丝，围绕食指转了一圈，捏成想要的形状往锁扣中探去。
依文还没反应过来发生了什么事，手铐“咔”一声被打开了，整个过程两秒不到，连后辈电子加锁都没触发。
“……”
回去得上报一下，把抑制手铐升级换代一下。
活动两下留上印子的手腕，这才终于算是安心了下来。接下来她就能徒手拧爆水管，趁所有人没注意时让工匠先生带自己等人离开，紧接着再去找老der算账，并让他带人上岛找小六他们。
至于忽然在马勒格巴兹市消失引起的连锁反应，跟她有半毛钱关系，她可是夜鹰小主！
一旦拥有了什么身份，就必须得利用这个身份不断得瑟。
“我们准备走吧。”依文伸手要把驾驶员背起来。
然后门打开了，刚刚的治安官带着位白袍人走了进来，看打扮应该就是那位酋长先生了。
这么快？撬锁时间都不到两秒，这酋长怕不是就在门外时刻等着进来。
依文松口抓住驾驶员的手，假装就帮他翻个身子，看向工匠先生让他迎接。这个时候她就不当什么夜鹰小主了。
等酋长完全进门后，依文瞳孔收缩了一下。不是因为这个酋长，而是对方身后的两个女人，正是复活节的不死二人组。
这两个b是来找酋长的？复活节想干嘛？
依文有了种不详的预感。
雪梨也很惊讶，恶狠狠的瞪着依文，将咬牙切齿一词直接表现了出来。她永远忘不掉那天的屈辱，哪怕和依文并没有什么关系。
双方都没有在第三方面前发作，而酋长并没有注意到空气中的火药味，自顾自的与工匠先生握手，随后坐在依文他们对面的沙发上，并示意雪梨二人坐在侧方。
侵略性的目光在依文身上停了好长时间，令她感到非常不舒服。
叽里呱啦的说了一堆让人听不懂的话。
“酋长说，请夜鹰的各位向黑洞先生转告一声，我们的合作内容应该改变一下。”治安官翻译，已然换了种强势的语气。
依文：“没问题，你们说……”
“我们应该已经谈好了条件，怎么临时发生了变化？”工匠先生面无表情的回复。
你不想走了？
依文震惊的看向工匠。这时她终于明白，这位看起来忠心耿耿的工匠先生不愿钻鸟或许还有另一层想法。
酋长继续说话，治安官翻译：“只是交易内容发生变化，不代表我们的交易不会继续下去，炽鹰的友谊依旧存在。”
“您说。”工匠。
治安官继续传达酋长的意思：“夜鹰将星留下，做为交换，岛上的八成物种全归夜鹰所有，内容请夜鹰任意挑选。至于搬迁的事情就不劳各位操心了。”
直接把炽焰岛归属权给砍没了。
是因为复活节插了一脚吧？
工匠看向不死二人组，在先前炽焰岛可是连复活节的存在都不知道。
“这件事我做不了主，还请我回去转告mr.黑洞。”工匠起身。
酋长冷然的说了些什么，治安官继续翻译：“请告诉黑洞先生，我们可以将条件扩大至九成，请黑洞先生仔细考虑考虑。虽然同样身为LV5能力者，但作为酋长的位置还是要思量更多的。”
就是放行的意思了，还故意先用LV5身份威慑一下。
依文松了口气。
工匠又开口了：“冒昧的问一句，这二位给出了怎样的条件呢？”
卧槽你别作死了行不？
酋长并没有隐瞒：“虾尾岛、能力者诞生率和强度的延续、优秀配偶的分配。严格来说我们与夜鹰的交易并未正是谈拢，所以也不算毁约，如果黑洞先生能拿出更诱人的条件，倒也未尝不可继续我们的原交易条件。”
“谢谢，我们会传达给他的。”这句话是依文说的。
她怕工匠先生再多嘴，直接带人离去。
“慢着。”这次开口的是雪梨。
依文神经紧绷起来，不知是否在这么多人的情况下试试时间的限制对先攻是否有用。
青发少女不紧不慢的走过来，轻轻拥抱了依文一下，两个少女对比起来，反而显得依文有些娇小。
雪梨用所有人都听得到的声音说：“也希望这件事不要影响到我们和夜鹰的友谊。”
她轻轻亲了一下依文的脸蛋，走了回去。
这是什么？诅咒之吻？
依文摸了摸自己的脸，没有感觉到任何异样。
“那我们就先回去了。”打了声招呼，依文将驾驶员背起来，一起走出酋长府。
至少表面上看，后面是没人跟着。
依文瞪了工匠一眼，伸手拍了拍自己身上，并没有被雪梨装上跟踪器。
无视掉路人的目光，她一脚踹爆路边水管，冷声道：“现在你应该可以带我们回去了吧？我想你不会说一个‘不’吧。”
“当然，小主。还请您理解，夜鹰未来也可能会是您的事业。”他拉着依文和警察先生陷入地上的积水。
这句话听着好像，这声“小主”还不算客套，真把她当夜鹰继承人培养了。
镜面空间一片模糊，就像被浑浊之水曲折了的光线重新往清晰转变。这个过程中工匠依旧在向她讲着：
“像这样的交易，夜鹰绝对不能答应。不是条件是否对等的问题，而是对方面对我们竟然还敢请第三方，甚至讨价还价。小主，这一条您得记住。”
“记住什么？依文绝不可能加入夜鹰的。”警察先生冷声呵斥。
工匠先生微笑着，没有说话。
场面清晰了，由于镜面大小的原因，他先探出了头。
紧接着排队一样，挨个走了出来。
镜子是浴室的镜子，浴室是瑞尔斯的浴室。
正在洗澡的瑞尔斯：“……”
羞涩的小声尖叫一声，连忙捂住自己的关键部位。
“静音，偷看爸爸洗澡是不好的行为，爸爸也一向不支持父女乱伦的剧情，还带这么多人过来。”
真想打爆他的狗头。
工匠上前：“mr.黑洞，可能场景不太合适，有关炽焰岛的事情我要转告……”
警察打断他的话：“工匠先生，我们人已经到齐了，你是不是应该先把能力关掉？”
“什么？”工匠转头。
果然发现镜子依旧一片波澜，好像还有什么要走出来。
一个赤裸的黑肤男子出现，用惊愕的声音叽里呱啦挣扎着说些什么。
并且身体向依文飘着。
见自己靠近的目标，他不再抗拒，默许着自己向依文飘去，他的腿上还有个属于女人的手死死的抓住他。
依文尖叫着躲在瑞尔斯这同样赤裸的人背后。她没看到，瑞尔斯倒是看得清清楚楚，这b玩意下半身出了镜子后那边竟然还挺起着。
“呵。”瑞尔斯皮笑肉不笑一声，挥手将镜中打散成肉眼难觉的颗粒。
见此，本来抓住对方的手连忙退了回去。
工匠张了张嘴。
别人没认出来，记性好的他看出来了。虽然没穿衣服，但那是炽焰岛的酋长不错。
坏了，原来那两个女人打着这个主意！
镜面空间关闭时，工匠看到酋长的颗粒中有好几个凝聚在一起，飞进了依文的口袋。
他也绕到瑞尔斯身后：“失礼了，小主。”
从依文口袋里拿出了一个小纸片，是雪梨刚刚拥抱时塞进去的。
那个方脸女人，慈悲的能力不止会作用于活物。

休息一天
实在累了，先休息个一天吧。
———————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

[VIP] 第三百二十六章  把你们也杀了？
酒店一楼门口。
“三位留步，黑洞先生已经休息了，有什么事情请明天再说吧。”日光浴伸手拦截将三人拦截在酒店门外。
可酒店不止是瑞尔斯一个人住的酒店。
“哈（打哈欠声）……这女人找死吗，现在还不跑。”莎莎携带困意的吐槽。
看来她态度是只要不承认，事情就没有发生，反正没人能证明是她干的。但这次拦截又相当于主动承认了自己的行为，不太聪明的样子。
硬要装的话，现在她这副西服秘书打扮也不符合米夏见到的和服恶鬼面具，唯有那对伟岸能证明其身份的端倪。
由此便可以判断出，其能力的心理暗示不过LV3的程度，让人视觉眼花缭乱渐忘事情已经是她能做到的顶尖了。
芈小六往陈警官前方垮了一步，右拳握紧。
也许是刚弄死不少人的缘故，即便已经用香喷喷的沐浴露洗去血腥，娇小的身躯依旧莫名出现种冰冷的肃杀感，配合其身份给日光浴带来莫大的压迫，使她下意识后退一步，情不自禁捂住侧腹。
陈警官拍了拍芈小六的肩膀，淡然低头三十度用蔑视的态度面对这个大胸女人，完全不看其正脸。
“瑞尔斯可以啊，出息后就开始耍大牌了是不是？老朋友不来他就主动请来，老朋友主动过来他反而闭门不见了？”
不是芈小六上前谈话，日光浴松了口气。
俗话说伸手不打笑脸人，她露出公式化笑容，拿出手机给老陈看：“陈先生，现在已经快十一点了，就算是作为客人也应该讲究一个时间吧？”
陈警官拒绝将半点注意力分配至她的手机。
虽然身上已经失去了计时工具，但他凭亲身感觉也顶多只有九点钟，碧蓝海域距离新洲说远不远，高温主要是地形气候原因，季节正值11的冬季，天黑的时间自然比夏天要早许久。
这一点他可不会被误导。进行暗示前还要先铺垫些小把戏，看来她对“信息”方面的暗示造诣远不如自己。
两句对话，陈警官大致能揣测出对方是什么一个类型，如果不是演的很像。
你还想通过信息暗示我？
陈警官觉得有些可笑。
“我看是日光浴小姐觉得不方便吧？”陈警官低头看向对方那长裤也遮不住形状的性感饱满略显肥态的长的美腿，正随着疼痛微微发抖。
曲解事情经过的亚路再次伸手捂住芈小六的眼睛，转身将其拦在后面：“现在的年轻人，净借着开放的名头整些伤风败俗的事，教坏下一代花朵。”
芈小六不解的挣脱。
老陈冷声继续说：“瑞尔斯的女儿丢了，这算不算是大事？还是说，日光浴小姐要代表瑞尔斯决定不要他女儿了？”
对此，日光浴依旧微笑面对：“原来如此，对于小主的事，少爷另有安排。作为夜鹰的小主，依文小姐应该经过更多的磨练才有资格接手这个位置，至于炽焰岛是我们的合作人，自然不会真的对各位下死手。”
说的比唱的好听，老陈差一点就相信了。
“陈先生要是没别的事就改日挑个好时间再来拜访吧。时间也不早了，您这又带老又带小的，应该早日休息才是。”日光浴小姐微微弯身，伸手向街另一侧做出个请的动作。
“呵呵。”
要不是米夏杀了大半个范醉市警力的哨兵历历在目，他说不定还真将信将疑一点。
她究竟是怎么上位，成为瑞尔斯的助理的？
不知有意无意，日光浴小姐领口的前两个扣子终于支撑不住崩开，两个肉球挤在一起有伟岸形成峡谷，可藏手机不露边的那种。
使陈警官目光再下移几分。
用行动告诉了他自己是用什么上位的。
这个女人的心理暗示还是有些东西，她一定强行控制自己将目光下移过去，即便是自己如此强大的意志也扛不住。
“伤风败俗诶。”亚路的目光也不禁转移过去，并继续捂住芈小六的双眼，“女孩你以后可不能学她。”
陈警官看向酒店外的绿化夜景，已经没有了多如复眼的景象。
“生活质量上去后，瑞尔斯还真是变了许多，连把女儿扔到炽焰岛的主意都想得出来。”
他好像是接受了这个说辞，手轻轻放在芈小六脑袋上抚摸着，闲聊般的感慨：
“以前吧，他就是个不讲规矩的人。大概也就十年前的时间，那时候他还只是阳光市里一个到处乱跑、为了升官涨工资整天陪上司喝酒打好关系的小刑警。你知道的，阳光市这种安全的地方刑警还挺难升官，这不是等级高不高的问题，相比较‘能力’，联邦大部分职场更重视人缘和眼缘。”
日光浴小姐微微皱眉：“陈先生，在夜鹰里是拳头大的说话更好听……”
陈警官打断她，继续讲：“可以说出来工作的那几年里，他是我们哥几个最早混圆滑、最早把酒桌‘文化’研究透的那一个，甚至到了和上司差不多称兄道弟的关系。那时候我们都不敢相信，怎么一开始工作这家伙变化那么明显。”
他扣着微微发卷的匕首：“一直到静音六岁生日的那天，那时候他有不少朋友去捧场，每个说两句话，反而显得我们这些兄弟有些陌生。”
“大人美看住的情况下发生了一个小插曲，瑞尔斯上司的女儿使坏把嫂子亲手做给静音的蛋糕扔到她脸上，两个孩子扭打在一起，大人还没来得及拦住静音就打赢了大自己三岁的女孩。那天我在场，打输的小女孩眼睛肿着，哭的天花乱坠，惹人怜爱，现场特别尴尬。”
“尤其是心疼女儿的上司严词勒令静音向其道歉，令我们这些身份不如的客人更是不知所措，不知如何解围。这种感觉就像是小时候到朋友家玩，结果朋友的妈妈刚好在打骂他，站也不是走也不是。”
老陈把匕首收了回去：“结果瑞尔斯那小子做出了让我们匪夷所思的事，也证明了他骨子里还是那么个跳脱少年。”
“这只狐狸竟反常的不顾情面大发雷霆，用能力的强迫上司向静音道歉，我已经忘记了那天气氛最后是怎么缓和的了。结果就是联邦上面为了不得罪瑞尔斯这个五级，就把他上司一土生土长三十多年的阳光市居民给调走了。”
“从那以后，他的圆滑就磨平回去不少。然后到了今天，连复活节认出她后都不敢下死手。”
他走到日光浴小姐面前，附在耳边小声说：“您说，只不过是小孩子间的小打小闹，他至于不至于？”
日光浴的瞳仁跳动了一下，食指在开线处转来转去。
“对了，你们夜鹰是该好好查查成分，之前拉尔莫事件期间跑到范醉市的那个。竟然敢向你们小主动手，还好我们及时发现了这件事，已经帮你们把人给做掉了。”
陈警官最后低头看了眼那令他在意的伟岸，绕开日光浴小姐向酒店电梯的方向走了过去，身体却一直侧开注意这位同类型能力的美女。
芈小六跟上，经过日光浴小姐时停下脚步抬头看她，盯的其人头皮发麻，心惊胆寒。
芈小六伸手帮她把胸口的扣子重新给扣上。
“……谢唔！”
一个谢字还没说完，日光浴小姐肚子就被狠狠来上一拳。
剧痛配上旧伤令她干呕着微微吐出舌头，两眼向上一翻躺地上不省人事。
芈小六用肩膀扛着她的双腿拉到陈警官身边，仰着脑袋看人，邀功。
陈警官微微张嘴，有些想打她屁股。
我铺垫了那么久给她施压，想让她把依文的消息和自己的动机一次性露出来，你一拳就捶回去了？
你是夜鹰派来的小奸细吧？
陈警官双手叉腰去瞪芈小六，与她蓝色的大眼睛对视了一下，情不自禁挪了下脚步。
“米夏，不要一直盯着我看。”
也不能怪米夏，提前也没跟她商量好，毕竟不像老奥他们那样五年老室友的默契。
他抬头看了眼电梯显示层数，大半夜不知道哪个孤儿卡电梯。
“米夏，直接带我们上五楼，西南户是你狐狸叔叔住的地方。”
“嗯。”芈小六再次把他们扛起来，并低头看一眼脚边的日光浴。
没位置了。
除非把她变成能收进物品栏。
不要她了。
对于一直被扛着的情况，亚路这个老头都已经习惯了，他疑惑的询问：“小陈，这一路上什么累活你都交给小女孩做，你这个大人能力又是什么？”
称呼直接变小陈了。
陈警官摇头：“秘密。”
还整那么神秘。
芈小六带着两人重新冲出酒店，准备直接走更近的窗户。
却在门外站在原地停止不动。
只见酒店外绿化，刚刚还一片孤寂的地方，不知何时围满了炽焰岛人。
领头几个人一身白袍，期间还有祭司打扮的几个神棍，手里拿着镶嵌猿类头骨的法杖。
是炽焰岛的长老，相当于议会的存在，祭祀理所当然相当于外面的教会，每个地区都有那么些人喜欢把超能力用玄学解释，当作是神灵的祈福和考验。
这个时候出门，刚好所有人的目光都集中了过来，表情中藏着愠怒。
坏了，之前杀的哨兵这么快就败露了？
陈警官面色一沉，拍拍芈小六让她将自己放下，心里却并没有很慌。
“米夏，把你狐狸叔叔找来。不过，他应该已经注意到了吧。”
正如他所想，黑压压一群人围住一个酒店，瑞尔斯不可能到现在也没注意到。
“各位，大晚上扎堆聚在这里，不热吗？这么个小酒店也款待不了你们那么多人。”穿着浴袍的瑞尔斯从楼梯口走了出来，脖子上还挂着条用来擦头的毛巾。
见他过来，陈警官终于松了口气，拉着芈小六躲在他身后。
“你该好好审视一下你身边的人，再不见到你我就出手了。”
“抱歉抱歉。”瑞尔斯摆手。
芈小六拽了拽他的浴袍。
差点直接拽掉。
扬起小脸：“依文被抓了。”
“静音就在我房间里，工匠先生把她送回来了。”瑞尔斯摸了摸她的脑袋，下了颗定心丸。
然后提着这一小只的衣领，让她两脚悬空，向室内楼梯口的方向飞去。依文和工匠都在那里，只需一面镜子就能把他们带回范醉市。
陈警官和亚路自觉朝着芈小六飘走的方向跑了过去。
瑞尔斯拍了拍手：“炽焰岛的兄弟，有什么事直接说吧，外人已经被我送走了。”
炽焰岛的人群中互相推搡着，挤出来了一个比较年轻的小伙子。
他左右看了看，毫不怯场的开口质问瑞尔斯：“黑洞先生，刚酋长夫人借酋长名义召开紧急会议，声称是您杀害了酋长，这件事是真的吗？”
依文口袋中的小纸片即便完全复原也不过拇指大小，这么一个东西就是直接黏在身上也不会有人在意，更别说还分割过了。
“哦，是真的。”瑞尔斯承认的很痛快。
几名气血方刚的小伙子当即怒骂一声本土脏话，将枪械举高冲着他就是一梭子弹夹，昔日的炽鹰友谊在这一刻全当放屁。
子弹的速度肉眼难以捕捉，但从开枪者的哀嚎及他们身上血洞便能得知发生了什么。
瑞尔斯摆了摆手：“不好意思，这倒不是我想干的。你们知道，我习惯二十四小时开启反射，也没有要关掉的打算。”
黑人少年完全不去看中弹的亲友，咧嘴露出浑身唯一显白的牙齿：
“请黑洞先生给一个说法，我们炽焰岛虽然经济落后……现在场有三位五级，四十三位四级能力者，请黑洞先生考虑一下后果再开口。”
“给个说法啊……”瑞尔斯抬头摸着下巴思索。
根据工匠的说法，几人勇闯酋长府后才刚被送客，后脚这么短时间酋长就跟了过来，还是一丝不挂的状态。
大致也能想到两个复活节女人用了什么阴招。
把被撕成屑的纸混入食物或饮品中让那酋长服下，然后随便用下药一类什么办法勾引他行房事，趁依文他们过来时解除慈悲的能力。
看到个老黑挺着黑龙向自己女儿靠近，他理所当然会把人给杀了。
杀了就杀了吧，还让那后面抓住腿的女人退回去作证了，现在人家兴师问罪来了。
那么点一个小纸片，当然不能作为辩解的证据。
这招祸水东引干得好啊，无论这两个女人在中间做的什么梗，杀了酋长的是自己没错。
如果两位女士不那么做的话，为了震慑炽焰岛又不损害双方友谊，他们夜鹰就只能跟复活节干仗了，反正也不是一次两次了
老陈交代的破坏交易任务倒算是有个能合理完成的理由了。
他一脸为难的挠了挠脸颊：
“他对我女儿图谋不轨，我把他给杀了，这不是理所当然的吗？你们这么说让我有些苦恼啊，本来就是你们先违反约定找了个下家在先，还要反过来质问我……处处是你们理亏，你们怎么还不要脸的讨要说法呢？”
年轻人将这些话翻译给族内长老，再听取长老们的话语，面无表情的翻译给瑞尔斯听：
“即便酋长有错在先，黑洞先生也不该直取性命，那是我们炽焰岛的首领，代表着整个族群的脸面。没想到炽鹰友谊竟如此脆弱，看来换取交易对象反而是酋长生前最英明的决定。”
他顿了顿，继续说出不知是翻译还是私心的话语：“至少别人不会因为一个女人就对盟友首领痛下杀手。”
“确实，我反思，我有些太过分了。”瑞尔斯眯起来的眼睛睁开一条缝。
玩笑般的说：“那要不，我把你们也杀了？”

[VIP] 第三百二十七章  跟上
“1695年，英国物理学家爱德蒙.哈雷首次测出该彗星轨道数据并做出，可惜这个数字在当时就是人一生的寿命，即便到了最后他都未能见证自己的数据是否准确。在其去世数年后其彗星如期准确出现在人们的视线中，后为纪念他便将其命名为‘哈雷彗星’。是一颗每76.1年绕太阳公转一圈的彗星，靠近太阳时彗星物质开始挥发，形成长达几千万到几亿公里的彗尾，在当时就可能是人类用肉眼可能便看得见的天体奇观。”
“时间跨越至大毁灭第49年战争，当时有位来自意大利的LV5气温能力者，他的能力可以达到什么程度呢？他可以制造出小型太阳耀斑的现象。嗯他在故事里算不重要的角色，那时候和他打的是一个来自蓝德军（现沉沦之城）的LV5必中能力者。这个人能力又多么离谱呢？即便并非他扔出去的东西，只要被他看见也能被他改变路线达到目的地，然后当时刚好哈雷彗星经过，他就对这宏伟的天体现象下手了。”
“但这位能力者虽然实力很强，显然天体学的不好，也可能是影视剧和小说看多了，他不知道哪怕偏移了这颗彗星也要有一段年份才能到达目的地。在这个时间里两个人都去世了，却给我们后人添了不少麻烦，因为哈雷彗星还在朝地球前进啊。当时就有人想了个法子想让它重新回归原本的轨……”
“先生，打断一下先生。”
“哦，亲爱的蒙克森女士，您应该知道现在是直播对吧？”专家略显不悦的看向镜头外的女性。
“不好意思先生，刚刚接到电话说，哈雷彗星坠落了。”
“什么？”专家一时间没听明白她在说些什么。
“是真的先生，视频已经发进您的邮箱了。哈雷彗星以比以往更快的速度坠落，目的地好像是……炽焰岛！”
……
……
也确实是人一辈子都不一定能见到的天体现象，彗星的当面坠落。
闻着海水的清腥，几人站在船头，见证这炽焰岛一行的终徒。
远方笔直坠下的大火球，拖着一条长达天际的尾巴，却并没有余波传达至公里开外的这边。
来自长约16公里的花生米的震撼，却仅能作为一场开战的信号。
某人象征着整个夜鹰，与整个炽焰岛下达战书。
见此依文也明白，以自己这点伎俩，若是父亲认真的话怕是这辈子都没机会超越他。
以往同生活的14年里，从来都没有过这么的直观感受，现一见心中除却震撼外更多是复杂的心情。
眼中一片迷茫：“要打仗了吗？”
陈警官拍拍她的白脑袋：“炽焰岛和夜鹰的仗，不会持续太久的，最后的结果也是看炽焰岛的人到底有没有血性。”
这来一趟就是为了送收个消息，结果竟间接挑拨了炽焰岛和夜鹰间的关系，也不知道该笑该悲。
“炽焰岛当地居民约74万人，其中九成能力者中多数持着平民身份，但夜鹰成员数量更多，而且每个成员都是过了门槛线才得以加入。不用考虑忠诚度因素，成员分散至全球，炽焰岛没有任何针对的机会，可他们自己的总部却暴露在所有人面前。”
这个所谓合作伙伴的关系，对于炽焰岛来说算雪中送炭，对于夜鹰来讲不过只是锦上添花。只是现在炽焰岛有了下家，面对如此不可忍之情就无顾及的堵上瑞尔斯的门了。
“但这样以来，炽焰岛必会加速与复活节的交易，以此把对方同样绑定在夜鹰对立面，选择题最后还是转到了他们手上。”
瑞尔斯此行看似合情合理的冲动之举，实则其中还牵扯不少，想来夜鹰boss也不会怪罪于此。
要夜鹰能跟复活节打起来，那感情好啊。只要不到联邦里打怎样都行。
工匠摇头：“这个结果，从他们想要更改交易内容开始就已经注定了，从来没有人能跟我们讨价还价的。”
倒也不会使夜鹰落得不义之名，反而能震慑一下其他怀小心思的合作伙伴。
瞧瞧，人家夜鹰自己的人都觉得很合理。
依文抬头望天，那道由彗星划出的痕迹久久不见消散。
“我只是有些担心爸爸。”
陈警官低头安慰：“你不用担心他，当初在联邦里的LV5他就排第二，这世界上除了小魔王还有谁能伤到他呢？”
依文没回应，从口袋里拿出手机看一眼，时间显示十点钟左右。
她身上穿着新的休闲服，原本那套已经换下沉海底了，是为了防止方脸女人往她身上再放什么难找到的东西。
依文轻轻拍了拍小六，轻轻一笑。
这丫头正抱着自己胳膊，脑袋一点一点的，这个时间已经到了好孩子该睡觉的时候。
然后在她的怒视中，老陈把芈小六推醒。
迎着小女孩不解的目光问：“米夏，你那个神奇的苹果还有吗？给叔叔一个。”
这个叔叔他是指着一旁被痛醒的驾驶员。
芈小六点头，拿出个苹果跑过去给他：“叔叔。”
驾驶员露出勉强的笑容接过：“谢谢米夏，叔叔没事，一会儿再吃。”
爸爸粉+1
那么这比奇岛一日游算结束了吧，明明只有一天时间却感觉发生了不少事。累得不行，也与许未合眼有关。
至于为什么在船上而非范醉市，也算是他老陈仁心的思量吧。瑞尔斯把事闹那么大，联邦被扣下的船肯定是走不了了，他就带人帮忙把船只给转移远一些进行修理。
修船的主要负责人当然是工匠先生，要不他这个代号干什么用的，也得亏依文有个夜鹰小主的身份能使唤他。
不过他也就把材料运了过来。就这样，本兴高采烈想跑来旅游的乘客在炽焰岛边上停留一天便傻眼的被通知这里要打仗，他们得回去了。
有些趁着调休时间过来的更是直接骂娘。
沙滩是见到了，不过是用来埋人的沙滩。两天待在船上的时间，上个网都要收费，简直像趁假期时间坐了两天牢，几个小孩听不能玩了要回家，甚至哇哇大哭了起来。
给你们现场看到彗星落地还不值啊？
“接下来先直接送我们回去吧。”陈警官看向工匠先生。
“行，我先把你们送走，然后再管其他人。”
他自称能力只够传送人，船上这么多人带着这么多东西还附加一艘船，其他人挤一挤倒是能带着行李一块走，但船员肯定不能弃船跟着回去。
工匠将手搭在窗户上，做了个请的动作。
他当然没打算跟着一起去，到了范醉市后可就是陈警官的地盘了，到时候这人再过河拆桥把手铐往他手上一扣，直接就gg了。
陈警官点头，和警察先生一人抬着担架的一边。先让两个女孩进去，再上桌小心翼翼抬人进去。
苹果驾驶员没有立刻就吃，这里还有外人在场，不能暴露苹果的特殊性。
至于亚路就不跟他们一块了，这艘船毕竟是从阳光市出发，大半夜把人送到范醉市也没个去处。
老陈临进镜子前，最后回头看了眼这个表现一直很普通的老人，向工匠先生嘱咐道：“一定要优先把老先生送回去，已经近九十岁的老人经不起太大的折腾。”
亚路对他礼貌的笑道：“刚刚把我拽走的时候你怎么不这么说？”
“等回去之后，我再亲自请老先生喝一杯赔罪，还请老先生不要嫌弃。”
老陈话止于此，这才推着半截身子卡在外面的驾驶员进镜子。
越往里走，空间越显狭隘，最后竟然到了不得不趴着前行的地步。随后陈警官他们体会到了每次来芈小六房间时工匠先生是什么感受，镜子另一边的目的地也是这里。小魔王的隔壁，防止意外发生，倒算贴心。
紧接着是被冻成狗的感觉。
范醉市这边还是冬天，夜晚气温到零下的。
依文已经躲在小六被窝里瑟瑟发抖了，反观芈小六依旧穿着那身风衣，站在原地一动不动的开空调制暖。
这丫头不怕热也不怕冷？
老陈一边抖腿一边在心里纳闷。
忘了这茬，坠机的时候棉袄全跟着一块下去了。
五个人一起出现在小女孩的闺房，令这本就不大的小房间显得更挤。
到了米夏房间后，这场比奇岛之旅终于算是圆满结束。还行，除了干掉大半个范醉市警力、间接害死一位LV5的酋长、不小心挑拨了一场战争外什么也没发生。
并且，让依文和瑞尔斯见面后，心中那些愧疚感也减弱了几分，哪怕父女两人前后并没能说几句话。
看着一边挨冻一边啃苹果的下属，陈警官给奥库雷特打个电话，用哆嗦的声音说：“我们在米夏房间，全穿着夏天的衣服，你赶紧送几件军大衣过来。”
“好。”
“等一下，先别挂！叔叔你有没有感觉到我们这有什么危险？”依文从棉被里钻出来抢过电话。
“危险？没有，怎么了？”奥库雷特警惕。
依文黑下脸，谨慎道：“先别管棉袄，叔叔你马上过来一趟！”
听闻，侧面这栋墙连同芈小六挂在上面的画作一起消失不见，奥库雷特迎着女儿略显可怜的眼神跨步走来，与依文一起紧盯着不对劲的镜子。
因为身后的镜子正像当初那样，一片波澜并未关闭！
范醉市一行人已经全部回来了才是！
“工匠先生？亚路老先生？”陈警官轻声呼唤两个最可疑之人的名字，没有得到任何回应。
镜子依旧一片斑斓。
良久，一只涂着指甲油属于女性的手从中伸出，这只手里捏着什么东西。
陈警官顿感不妙，从腰间拔刀欲要攻击，却被奥库雷特一把拽住头发往后用力一拽，做出个后仰动作。
“全部离开这里！”他直接消除芈小六的房间窗户推着老陈一块从二楼向雪堆跳下。
奥库雷特穿着棉袄感觉不大，老陈穿一身夏装在雪堆打了个滚差点被冻到圆寂。
芈小六他们连忙跟上。
这次奥库雷特是感觉到危险了。
并且，这个危险还那么熟悉。老陈要是那一刀刺下后会受伤的是他自己，而且是在刺下之前就自己先受到伤害！
胆子真大，竟然还敢追到这里？
下方的动静令楼上一些学生冒头往窗外看，能力者学院的学生党一般睡觉时间都很阴间。
却始终不见有人从芈小六房间中走出。
是在防备蓝眼？不，虽然米夏有在复活节中展现出这个能力，但他们自己制造出的蓝焰屏蔽器的存在令他们怀疑不到米夏头上，那名执法队的也被自己杀掉了。
那么那个女生是怕自己像上次那样直接除她武器？
奥库雷特推着几人，带他们躲避至一楼楼道中，虽暂时令对方也失去自己等人的位置，却也无法注意到她的位置。
“他们怎么跟过来的？”
“我想是第二个能力者下的定位，她的能力是四级‘慈悲’和四级‘亲密’。”警察先生简单的把对方信息告诉奥库雷特，并言简说明之前对方靠纸片坑害瑞尔斯的操作。
“你身上确定没有黏着东西？”奥库雷特看向依文。
“我换衣服了。”依文哆嗦着说。
“你应该再检查一遍你的头发，不是单看表面的检查。”奥库雷特看向她空无一物的银丝。
在他初中青涩时有和同班的男生打了一架，将事情闹得不小。初中一般是小孩最热血气盛、最社会、最二逼的时候。就经常有些后排男生对同班女生做一些非常过分的恶作剧，比如将珍珠奶茶里的珍珠用吸管吐到女生的头发上。
这还算是好的，顶多有些黏糊糊，清水洗一下就掉了。最恶心的还是用口香糖，凝固后极难取下，取下时还伴随不小的恶心感。
被口香糖黏住头发的是李氏仧，就在一众人的起哄里，奥库雷特把那“班霸”打了。
“原来如此，是亲密？”老陈立刻懂了他的意思。
亲密的能力，远程接触。
如果有一块口香糖远程与依文接触，从而算作黏在她头上，那依文就是带着明明离她好远的口香糖走也没人能从其身上看出什么。
那个方脸女人给依文下了两个套。
依文依旧小腿发抖着，站了出来：“我去打她个时间慢放，看她能不能先攻。”
“等等。”奥库雷特按住她，仔细听着周围动静。
如果那个女人的能力是慈悲的话，即便她把自己切成块自己也不一定感受到丝毫危险。
就像现在这样。
一道笔直的裂痕出现在楼梯上，虽没感受到危险，奥库雷特依旧反应极快的抱着女儿跳开。
这道斩击是亲密配合光刃的效果，但看其位置，那个女人在他们斜后方！
奥库雷特向他推断的方向看去，果真见到一个不认识的方脸女人做出挥剑动作，从下至上将整栋楼切断，引起一阵学生的尖叫。
随即，大楼以时间倒流般的模样愈合，连落地的碎石都自动漂浮回去。
“小姐！”
季悦秋被那方脸女人抓在手里，并且她居高临下的看着这边：“处刑刃，我们谈谈？”
“找死。”奥库雷特对她抬手，直接将人消除。
季悦秋跑的飞快，抱住芈小六嘤嘤嘤。
太可怕了，这究竟是什么人？
奥库雷特侧目，看了眼季悦秋口中插着的激光枪，又把头转回去装作没看见。
“我说谈谈，你们没听见？”声音再次从外传来，那个方脸女人不耐烦的抓住一个陌生学生，站了出来，手指着对方脖子。
但这次她身上一丝不挂，毫无廉耻心。虽也没人会愿意欣赏她的棵体。
“不可能。”老陈替奥库雷特小小震惊一下。
老奥的能力可是连原子都不会留下！
“你想谈什么？”奥库雷特倒是冷静，冷静的看着对方。
视力好的他一眼注意到这个女人的左手，无名指处断了一截。
伤口新鲜，切口平整。

[VIP] 第三百二十八章  什么东西？！
二楼轰轰响，好像是墙体倒塌的声音，不知道那个先攻女孩在搞什么飞机。
“这栋楼里能当人质的，没有上千也有几百。你们杀不掉我，那就好好给我听着。”
冷淡中又傲然的语气，刻意提高的语调提高气势，令被她绑架的男生回忆起初中时更年期随意找学生发泄心情的班主任。
只是那班主任也不会脸皮厚到一把年纪光着身子，在大冬天里站在u形楼中央光着身子，此时男生心里唯有种被玷污的耻辱感，恐怕过了今天他就要换个地方租了。
这女人也确实牛逼，冬天不穿衣服抖都不带抖一下。
不少被动静引起注意的学生已经透过窗户往下看，不被这罪犯吓到也要被辣上眼睛。
偏偏会住在这里的几乎都是美千途学院的学生，年轻气盛再加一身本事，一听自己在这莫名其妙被当人质了，顿时有几个火气就上来了。
当即就有人不服的开门怕楼道栏杆上：“我嫩爹，猪婆娘信不信咱一人一口吐沫喷死……”
然后这个出头的倒霉蛋喉咙上忽然多了个血洞，捂住脖子躺在地上乱嚎。
这女人大拇指留着一厘米长的指甲，还被她剪成了三角状。
不再有人当这个出头鸟。
“也许你们对我的能力没有一个直观的认识，只要你们不杀了我，我可以一直将周围的物体亲密接触到你脸上。比如把汽车的轮胎放在你身上，那么你就像被车子给压住了那样。”
她开始自我介绍。
“我知道你们在想些什么，只要让处刑刃过来把我捶到不能还手，或者切断我的四肢，这次事情就解决了。那就让我再给你们讲一下‘慈悲’的另一个运用方式吧。”
“比如，我可以把人切成两半，再往他胃里藏一颗定时炸弹。亦或者一个开口的试管，在里面装着王水、浓硫酸一类的东西。只要我将能力解除，这些玩意自然就藏在了那个人的肚子里。”
“这种情况，你是否能完美预知，然后在不伤及那个人本身的情况下消除他胃里的不良物质，小魔王先生？”
“忘记提醒一句，想让我强制失去意识是不可能的，因为这也算作‘损坏’的一环。”
“又或者更简单一些，我只需要撕下来一张小纸片，把小的那些部分放在那个人的肚子里，大的留在什么地方我可不好说，有可能在炽焰岛也说不定。没关系，他会自己飞过去找到的，但这个过程就相当于一些小东西扯着胃带他飞。”
“你又能否感觉到危险？也许刚刚我们已经这么做过了。说话！哑巴了？”
“卑鄙。”警察先生怒视对方。
“你想谈什么，先说说看。”奥库雷特轻轻把女儿拉到身后藏着。
这个女人，今天必须死在这里，她们能这样威胁一次，就能威胁第二次。得寸进尺永远是从一方的妥协开始的。
如果所猜不错的话，她吃了自己的抹除还能复活就是提前藏起了那节自断的无名指，然后借此完成复活。
不得不说是一个很疯狂的运用方法，身体仅留一节指头大小还能不能复原，唯有尝试过才能真正确认。可要是不能复原，也就直接死了。
重新挟持一个男生出来的过程也不到二十秒，她的无名指藏身处顶多两层楼范围。如果他有这个女人的能力，最安全的地方就是先攻少女身上。
真按照她说的那样，就不能让米夏用蓝眼盯着她。
慈悲的效果是在能力解除后能力期间造成的伤害算作无效，万一她真的在其他人身体里藏了什么东西，在这时候强制封印其能力反而会让事情变更麻烦。
有“亲密”作为辅助，她甚至可以在大老远就完成切开人身体，往里藏东西的操作，比如刚刚楼上那个不服的男生，指不定喉咙眼里有没有再被远距离黏块口香糖。
使用能力时她自己不会有危险，解除能力后别人可能有危险，听起来无害的能力竟用的这般阴险。
这种情况下，依文的时间慢放同样不管用。
麻烦的还是，楼上的学生同样算作变数，保不准有没有哪个愣头青热血上头用能力成功把人秒杀，然后她算作解除能力继续复活，连带其他人一起“恢复”。
那就反其道而行之，米夏必须用紫瞳盯紧，再把她按在地上摩擦。然后其余人趁机检查伤员，先攻那个可以暂时保持无视态度，唯一需要注意的就是从她身上搜到无名指。
奥库雷特轻拍女儿脑袋，摸了摸她的眼皮子。
可惜莎莎已经到了睡觉的时候，没人领会他的意思。
那就比较麻烦了，还有个不太稳妥的方法……
方脸女人提出了自己的条件：“你们人多势众，我也不为难你们，给我们一百根仙草。”
好歹有点脑子，知道直接威胁米夏安危的事不可能。
“不可能。”陈警官出声。“联邦尚且每周只能拿到一根，这已经是极限产量了。”
这次事结束后，这一楼的人都得暗示一下再检查手机。
对此回答，方脸女人毫不犹豫将指甲割开男生皮肤顺带将半截手指刺进脖子里去，又迅速拔出。
陈警官余光看了奥库雷特一眼，不为所动：“你就算再怎么折磨他，也改变不了仙草产量有限的事实。单把这周的给你倒是可以答应。”
跨过捂住脖子翻滚的男生，方脸女人向芈小六房间的方向招手：“把那只猫扔过来。”
“圈圈。”芈小六站了出来，加特林出现在手中。
被扔下来的却是个不认识的胖女孩，方脸女人下意识伸手接住，胳膊因此违背人关节向下对折一个弧度，随即又极快的恢复过来。
同时，她又轻轻捂了一下腹部。
“你怎么回事？”方脸女人气恼的甩了甩手，发泄般用脚后跟狠狠踹在胖女孩鼻梁上。
“猫就算了，猫咪是无辜的。”雪梨大声回答。
被她踹一脚，胖女孩也是急眼，一听自己命还不如一只猫更是气恼，张嘴狠狠一口咬住方脸女人的脚踝。
方脸女人好像感觉不到般，面无表情低头看着胖女孩，踩踏的动作微微用力。
其实根本没造成伤害，因为楼道的依文发力了，却有些着急的看向奥库雷特。
岳父，快用你那无敌的脑子想想办法！
奥库雷特盯着方脸女人一动不动，捏着下巴思考些什么，又好像等待着什么。
……
“老师，您在想什么？”因幡紧张的趴在窗户上只露出上半张脸往外看。
复活节的是来抓米夏了？那她这同样的复活节叛徒岂不是得一并被抓回去。完蛋，两个复活节叛徒住在一起，下场这就来了。
“我在想，过了今天后我是不是得把房租降一下。”赫莉轻轻打开一下窗户，又轻轻关闭，又轻轻打开。
“要不莫名其妙忽然遭无妄之灾，人家搬出去怎么办。”
“老师，您不要女儿了？”因幡十穗震惊，心说你怎么还那么淡定？
“嘘，我在想办法。”赫莉按住她的脑门把人从窗边推回去。
因幡十穗微微咬牙，下定了决心：“老师，这段时间里感谢您的照顾。”
她一只脚搭在窗户上，想要出去。
赫莉再次按住她的脑门把人推回去：“好了，结束了。”
“啊？”因幡十穗不解。
“塔奇里的能力，昏迷时会自动解除，但因为其能力的特性，这个‘昏迷’也被算作了损坏的一部分。如果真把她打晕过去，会出现的结果只会是一切‘慈悲’恢复原样，连带她自身的昏迷状态也跟着解除，无法打破僵局。”
“但她对病毒能力者并没有太大的反抗力，只能通过不断用能力修复免疫细胞作为辅助。正像她之前说的那样，她的慈悲解除无法去除一些无伤留在身体里的东西，微生物也在此行列。也因此她主动接受改造提升自己的免疫力，连带着付出失去痛觉的代价，获得了抵抗LV3及以下病毒能力的抗性。”
“面对这种情况下，最好的结果也就是让她清醒状态下，变成傻子了。”
只是可怜那些被伤到的学生要嗷嗷一会儿，希望他们不会因此迁怒到自己头上退房，学生价的违约金真没几个钱的。
因幡十穗再望向窗外，发现那个老裸女目光呆滞着，微微张嘴口水低落，一副痴傻的模样。
不由得对自己的老师感到胆寒。
“老师，您怎么对复活节那么了解？”
她终于开始意识到赫莉不简单。
LV3及以下，那您岂不是最低也有LV4了吗？？
赫莉没有回答，把跑冷气的窗户轻轻关上，看见楼道处的奥库雷特冲自己点了点头。
没再去管简单出局的新第二分形，奥库雷特拍了拍依文和女儿，带着一大帮子人上楼向着芈小六房间进发。
相比较曾经的至高天，这个方脸女人实在是太好对付了。看似卑鄙的行为，却把自己整个人光明正大的暴露在他们面前，如此实诚的敌人反而挺少见。
这世界上哪有绝对解决不了的能力者？只有谨慎到让人棘手的敌人。
复活节的执行官，怎么好像都比前任更弱啊。
至于先攻少女这种类型，也是奥库雷特唯一头疼的那种。
用力踹开芈小六的房间门，一眼就能看到客厅中的雪梨。
此时芈小六的房间简直就是用一个惨不忍睹来形容，承重墙几乎全被打通了个窟窿，连带周围的邻居全都看得一清二楚。
而作为罪魁祸首的雪梨，竟就蹲在那里撸猫。
被猫咪黏住脚步从而没注意到同伴已经打出了gg。
见到众人破门而入后，她震惊的往外叫唤一声：“血菩萨！”
没有得到回应。
她切了一声，分别瞪了奥库雷特和芈小六一眼，将圈圈抱走。
这些人不配养宠物！
圈圈摆烂一动不动，向芈小六喵一声算作求救。
“圈圈！”依文和芈小六一样生气。
这种感觉是什么来着，就好像和小六的孩子被人给抢走了。
没有犹豫，她一个时间慢放就放了出来，震惊的发现雪梨后退动作变更快了。
不，是她自己变慢了。
即便周围场景加快，她依旧清晰的看到雪梨诧异的看了自己一眼，似是对这种新型的攻击产生了些许兴趣。
时间依旧被算作攻击吗！
依文向先攻女孩看了过去，注意到她腰上还绑着一根麻绳，麻绳另一端在小六的卧室。
她立刻明白了这东西的作用，连接在镜子另一侧卡住镜子不让传送门关闭！
不需要她提醒，奥库雷特便反应极快的消除麻绳，连带里面的镜子一同消除，封闭其逃跑路线。
依文松了口气，这下即便对付不了先攻女孩，也能将其软禁下来让她无处可逃。没有主动攻击手段的她在和平社会里依旧像个小绵羊一样好欺负。
但圈圈还在她手里啊，这个可不能给她！
在高倍速中，她见到了不明真相的驾驶员想给对方一拳，自己面部却先掀起一阵肉浪。老陈想给对方先戴上抑制手铐，自己双手却自动并拢。奥库雷特想交涉些什么，叽里呱啦语速过快听不太清。
“如果我所想不错，那个女人的无名指在你手上，甚至……”奥库雷特看向雪梨的小腹，“被你给吃了下去。”
在解除一次能力后，方脸女人有一次明显的捂住肚子的动作，因为手指从雪梨肚子里向她移动的一刻算作了攻击，这一刻奥库雷特就把前因后果全部想到了。
方脸女人被消除后将在雪梨胃里以那根手指直接复活，这一刻同样算作攻击。因此方脸女人在复活时就会有一刻爆体，她却能自己抓住这一瞬间再次开启能力。而雪梨因为特性免疫后续同样的攻击，所以方脸女人会直接从她身体里穿透出来。
这样以来，雪梨死不掉也意味着方脸女人同样死不掉。
好恶心的一对组合。
“我还是那句话，你明知道仙草可以救多少患者。”
面对奥库雷特的话，雪梨只是瞪着芈小六，丝毫没有因对方可爱的面容动容半分。
“人一天只需睡八小时，你有十六个小时时间生产仙草，说什么一星期一根那纯属是借口。你有看到医院里亲属的哭泣吗？不，你根本没在意过，你只关心你自己过的好不好。这次我们对你没有丝毫想法，只想要一百根仙草自己研究你都不愿给，自私自利的王八蛋！”
芈小六背着手。
陈警官皱眉，用钥匙对空气比划几下竟真的打开了手铐。
“小姐，也许只是你自己片面了，姑且先放下这对米夏自己有什么危害，你有没有想过仙草大量出现市场对需要钻研进修多年的医学界意味着什么？”
不能让这疯丫头影响到米夏未成熟的三观。
老陈似悲哀的摇摇头：“看你年龄也差不多是个大学生，考虑问题还只会从自己的角度片面去想，你觉得自私的究竟是什么人？”
雪梨用同样悲哀的表情看着他：“这意味着不会再出现有人看不起病的情况。”
“看不见。”芈小六忽然拽住奥库雷特的衣服。
同时，刚刚看依文时的诧异目光投送到了芈小六身上。
“什么？”奥库雷特愣了一下。
芈小六扬起小脸：“被先攻了。”
她的蓝眼封印，未触发前先被先攻了。
奥库雷特微微张开嘴巴。
沉吟几秒，雪梨不爽的砸吧下嘴：“这次又是我输了，不过那又怎么样呢？你就住在这里，我能来一次，就能来第二次。”
“你能赢一次两次，你能一直赢吗？你们能杀一个执行官。”
话止于此，她身前一尺处悬空浮现出一个木叶村标记一样的黑色图形，仅闪现一秒便消失不见，这时候圈圈才终于开始挣扎起来。
“喵喵！”
没人反应过来之际，她的身体化为一道残影，抱着猫咪穿透墙壁向远方飞去，这似乎就是新第四分形的能力。
标记。
被标记的东西会以越来越快的速度回到另一处标记位置。
而起始速度便是一架飞机所能达到的全速，几乎不可能有人追得……
一只钢爪放大，抓在了她的鞋子上。
“！！”
雪梨骇然的发现，芈小六不知何时切换了紫眼战斗服，并凭借其肉体速度追了上来。
这是什么东西？！
“圈圈还我。”芈小六。
不行，这么回去的话新第四分形会再被干掉的！
雪梨用力踢自己鞋子。

[VIP] 第三百二十九章  乐
普通客机极限速度一般约为1000公里/小时，而这仅是标记物品的初始速度。虽不像某些游戏中那样立刻回到标记位置，却可以在移动过程中完成诸如穿墙一类的操作。
被标记的人可携带其他物品一起进行移动，可这项能力从未试验过能否在移动途中被人抓住。因为除非LV4神速能力者在起步就追上，否则不可能有哪个能力者跟得上。
现在这个问题终于有了一个答案。
这怪物！
由于后续速度在以每秒翻倍的情况加快，因此她并没有成功将被抓住的鞋子踢掉便带着这个大（和谐）麻烦回到了据点。
第一支部，综合控制室。
期间先攻并未判定此行为为束缚。
与她一同回来的还有仍然一丝不挂仍处于痴傻状态的第二分形女士，不雅的瘫倒在控制室中心的台阶上。
“青山，快跑！”
雪梨第一时间大声提醒同伴，也就是控制室台阶正中央与她年龄相仿的瘦高男子。
高速移动还睁眼试图踢掉鞋子的这个过程，自然会产生剧烈眩晕，而这个眩晕的后果也是由标记者本身承担。
“处刑刃？！”本准备迎接的联络员大惊失色，毫不犹豫转身就跑。
有了他做开头，其余人也终于反应过来，紧跟着其步伐向安全通道逃逃命。
“快去请第一分形！”
芈小六没有去追这些人。
“圈圈还给我。”
“喵。”
芈小六面无表情的向雪梨伸出左手索要，紫色火花在空气中迸发跳动，暴戾的情绪伴随着突发的炎热布满室内每个角落，使空调一时间变为了摆设。
“不可能，你这种人不配养宠物！”雪梨抱着圈圈转过身去，与紫瞳对视，没有丝毫惧色。
在她的余光中，名为青山的男生逐渐恢复神智，低身挥掌将印记打在了芈小六后背。
却见芈小六直接无视掉后方的异样，握拳的右手向前伸直，五指张开后俨然露出里面一小节无名指。
“！”
雪梨轻轻抚摸自己的肚子，瞪大双眼。
什么时候？
紧接着，双目重回蓝色。
空气中的炽热再也无法抑制，蓝焰代替紫色火星，如争宠成功的妃子般雀跃的降临于综合室正中心，也既是芈小六后背，第二分形与第四分形同在的地方。
雪梨抱着猫咪后退，震惊的看着蓝焰前忽然只剩上半身倒下的男生，以及其中心连挣扎时间都没有便消失的第二分形。
目眦尽裂：“青山！！”
无名指端口本快凝固的肉芽开始蠕动，以极快的速度扩大。
芈小六转身看向蓝焰，后退一步将这节正在长人的无名指扔了进去。
捡起地上青山的半截身体，将其扔在雪梨脚边，用切换回紫瞳的双眼俯视般的姿态看向比自己高一个头的少女：
“圈圈还给我。”
“喵！”
“你他妈不得好死！”雪梨抽出口袋中的光剑向前挥舞。
芈小六抬手格挡，用系统空间瞬间将其能量抽至零格，并拿出另一个东西出来腾格子。
蓝焰手炮，炮形态。
架在实验室窗户上，对准外面与第二支部同等规模的城市。
炽热滚烫的能量巨浪凭空凝聚于炮口，分裂开来的数百道射线划过夜空中的黑暗，如含苞待放又无限延申花瓣长度的菊花。
贯穿一栋栋建筑，使其瞬间瓦解。
这个窗口所能见到的一切建筑在这一刻，全部如拆迁爆破般发出轰隆隆动静向下坍塌。
整座城市瞬间陷入堪比战争炮击的混乱。
以雪梨在的位置，清晰看到街道上十字路口无辜躺枪的新第三分形只剩半截身子，绝望的拖着肠子向前攀爬企图得到救治。
此次炮击，伤亡人物23018人。
“住手！”
“我让你住手，你这恶魔！”
雪梨不知从何处捡来一把手术刀，瞪着湿润布满血丝的泪珠，将其架在圈圈脖子上。
“喵。”圈圈爪子按住她的手，努力令自己脖子远离手术刀。
芈小六看了她一眼，重新架炮凝聚能量，对准另一侧的窗户。
紧随其动作，下方的警备队终于意识到问题，数以万计的警卫打着令人看不懂的军阵配合着围绕此建筑。
芈小六垂下炮管，紫眼从人群一扫而过，数不清的失控事件在这群训练有素武警中心发生，甚至于令不少人被自己的能力杀死在自己防护罩内，磨合数年的配合瞬间打破。
同时，炮口能量达到饱满状态。
“停下，快停下！我把猫还给你！”雪梨连忙将圈圈放下。
她手上只有一个猫质，可对方手上有成千上万人作为人质！
圈圈挪动毛球般的身体，迈动小短腿快步跑到芈小六脚边：“喵。”
芈小六松开炮管，第二发炮弹自动打了出去，再次将满目疮痍的城市重新洗刷一遍。
“你！”
蓄好的力收不回去。
除非收进系统空间。
芈小六弯腰伸爪将它捡起来。
圈圈在她怀里找了个安心的位置，将自己重新缩成一个球。
趁此机会，雪梨娇喝一声大步跨近将手术刀捅向芈小六心口。
手术刀向后弯折，芈小六毫发无伤。
芈小六抬头看了她一眼，紫眼的强迫使用能力效果触发先攻，同时令雪梨明白了这是一种什么能力。
但……无效。
对眼前的双马尾女孩没有起到任何效果，仿佛她身上只有被动技能，又显得那边宁静的蓝眼像是在对她透露嘲讽之笑。
雪梨放下手术刀，情不自禁后退一步，手术刀的反卷已经将她的大拇指给隔开了一层表皮。
芈小六不再理她，抱着圈圈转身从窗户跳下。
楼下不知何时有一圈黑甲警卫成功围上，见到她后脸色大变，连忙将枪口对准地面后退散开让出一片空白。
芈小六抱着猫咪从中间空出来的路中走过，伴随其脚步前方武警不断后退散开，逐渐为其腾出了一条道路。
因为这里是第一支部。
下人事件中存活下来的侥幸者，全部由这里接纳。
他们可不知道现第六分形在城市内部，若是这片大地再消失他们所有人都得沉于外界的海底！
在芈小六离开后，雪梨才腿软的瘫倒在地，眼泪止不住的顺着脸颊滑落，伸手去触碰地上半截新第四分形。
“青山，你醒醒啊，你忘了之前跟我说过的话了吗？我同意了，你醒醒啊呜呜……”
她咬牙，把青山放到角落里，将满腔仇恨写于表面。
“为了一个畜生，你竟然杀那么多人！！”
迎着高温，她毫不犹豫的将手按进仍在燃烧的蓝焰。
“啊！！”
却在一片滚烫与疼痛下失去了自己的惯用手。
这一刻，仇恨沉于心底，取而代之的是她十岁之后从未有过的情绪。
恐惧。
……
打开系统转盘，点击抽奖。
【重复记忆】
【重复记忆】
花了两千米拉，赫莉给的一周零花钱没了。
【记忆92344】：和艾米莉在复活节支部散步，艾米莉向她介绍每一个地方的作用，有意无意的试图让她将传送舱位置好好记住。
根据记忆中的路线，芈小六比葫芦画瓢在这完全陌生的城市寻找传送仓停放处，身后的混乱重新归于平静，又仿若暴风雨来临前的宁静。
“你们见过了？”
七点钟方向，懒洋洋的中年男性声音。
转过头去，只见一留着山羊胡的英俊壮硕黑发男子，穿着红色夹克将双手交叉着握在面前，头发属于男性的中长度。
躺坐在废墟之上的沙发中央，半眯着橙色双眼以俯视姿态与芈小六进行对视。
紫眼并未使其出现丝毫异样，意味其能力属于被动。
两人对视了五秒左右，一直到芈小六将蓝焰手炮切换至重剑形态，对方才站起来将双手插进口袋中。
面上浮现出略显轻狂的笑颜：“我不跟你打，你们见过了？”
芈小六抱着圈圈，单手握住重剑欠身，准备进攻的动作。
男人好像没有看见，自顾自的说着：“我说的亚路，你们见过了？”
“嗯。”芈小六。
“呵呵呵。”他像听到了什么有趣的事般，止不住嘴角的上扬。
随即向前指了个方向：“前面左拐第二栋楼，地下室里放着传送机，目前没人敢拦着你。一会儿等人发现雪梨回来了就不一定了，你的猫和你一样能打吗？”
芈小六仍旧一动不动的盯着他。
男人笑容不变，蹲在废墟上和她对视着。
芈小六将重剑换回轻便的刀形态，转身向他指的方向跑了过去。
一直到她的背影消失，男人才捏住下巴上的一撮胡子。敛起笑容，眯起眼睛环顾布满废墟的城市。
吐出一个字：“乐。”
————————
12：12分，全世界手机新闻更新了夜鹰与炽焰岛宣布战争的结果。
同一时间，工匠先生出现在某艘客船上，将手中还没自己脸大的镜子扔进了大海的中心。
随即，炽焰岛所有反光物质中流出滔滔不绝的洪水，还夹杂着一两条鱼。
甚至都不用LV5出手，整座岛屿便一时间陷入了无法停歇的水灾之中，即便重新治理也一时间无法再住人的情况。
12：27分，炽焰岛向新盟友求援，得到含糊其辞的回应。
凌晨2：14分，炽焰岛向夜鹰发出停战申请，被黑洞先生拒绝，并想杀掉前来通报的炽焰岛使者（电器被淹了）。
炽焰岛使者惊恐怒喊两军交战不斩来使，黑洞先生觉得非常有道理，就把他给沉海了。
“我亲爱的日光浴小姐，你这又是为什么呢？难道你真的背叛了吗？”
瑞尔斯像个痞子一样蹲在被捆好的日光浴面前，一只手从下捧住她的脸蛋。
日光浴小姐脸红的转过头去：“对不起少爷，我只是……太爱……”
贝齿轻咬下嘴唇，抬头用红润的眼眶面对他。
“好了，你不用说了，我都明白。”瑞尔斯轻轻拥抱她，使其胸口挤压在自己身上。
“少爷……”
随即，在其不理解的表情下，对方的手穿透她的胸膛，将那颗脆弱的心脏揉成肉末。
“抱歉，之前我们一起相处的时间很美好，但你越界了。你千不该万不该碰我女儿的……”
日光浴瞪大眼睛，抬手想做什么动作。也许是推开，也许是拥抱，终归只能无力的下垂。
甩掉手上腥气的血迹，瑞尔斯从口袋中抽出手机：“谁这么讨厌？”
这种时候给他打电话。
看了眼标注“king.1”的联系人，他点击接通。
“处理的怎么样了？”
瑞尔斯用能力帮副手收尸：“大长老找我求和了，条件是交易内容不变，但他们不要星了。我没答应，我们要个被淹的炽焰岛干嘛？”
“答应他。”boss的声音毫无感情。
“嗯？”
“答应他们。”
“我说你是不是老糊涂了，这也答应啊？要我非得签十多条不平等契约不可，你不会怕他们打回来吧。”瑞尔斯震惊。
战败的凭什么讲条件？
“答应他们。”boss继续重复，一如当初让他救治红亲王那般无理取闹，“复活节现在第一支部乱套了，顾不上这边，等他们反应过来事情就变复杂了。”
“乱？他们还能乱？”瑞尔斯控制绿化的树木自动拆解为木板，组成一副棺材将日光浴安置在其中。
“复活节的无视命令擅自跟着他们屁股，然后公主被带着跑他们分部逛了一圈。”boss回答。
瑞尔斯一模寸头：“那难怪，我都不敢在这小丫头面前大声说话。”
boss：“还有，在这之前我忽然想起个事。”
“什么？”
“我好像，从来没有过养子的事。”
双方沉默了几秒。
瑞尔斯重新挂上提莫般的笑容：“这么快你就不认亲了？就算你不想让我继承你的位置，至于不至于？”
“呵呵。”boss仅回答了这两个字。
“那你想怎么办？我还以为那个能力能制住你呢，你不会也一直在装吧？”瑞尔斯不再眯起眼睛。
boss没有回答：“给我一个让你继续留下的理由。”
“emmm……你知道我为什么会起黑洞这个称号吗？”瑞尔斯重新露出狐狸般狡猾的笑，“三十岁那年，我应了联邦研究院的要求陪他们尝试造水滴。最后结果嘛，只要我一不注意其功效自然也就跟着消散了。”
“但他们看到了我能力的可操作性，因此不管是解剖学、医药学、物理学他们都想重新教我这个学渣。结果当然行不通，我就是不喜欢学习才去上的警校。”
“然后是三年前，我来夜鹰的前一年，又应着这帮疯子的要求去帮他们做核实验。当时我闲着无聊，就自个跑大气层外逛了一圈，搓出来了个不得了的东西。”
“黑洞？”boss的机械音中有着掩饰不住的失声。
“你可别乱讲，我物理学的不好。”瑞尔斯挠挠后脑勺，笑容愈加狡猾。“不过那玩意在即将形成时就非常不稳定，我就用能力压制住让它成为一个类似‘死火山’的东西。”
“也许我到现在也没有把它给打散呢，不知道这玩意到底是不是黑洞。要是我人忽然凉了，岂不是没人压制它了吗……哦对了，这玩意我藏在哪了？方向感不好，忘了。反正肯定在地球内部，我可不敢跑出大气层外。”
那边的机械音笑出了声。
“你会是一个很有能力的继承人，儿子。因为你比我还危险。”
电话挂断了。
这是不计前嫌，当作无事发生了？他还挺想辞职呢，真是无奈。
瑞尔斯盯着手机思考了一会儿，拿出另一部普通手机给陈警官的号码打去电话。
对方的声音显得非常匆忙。
“干什么？这里忙着，米夏忽然跟着复活节丢了。”
“也不知道为啥，忽然就败露了。不过你放心我暂时把情况稳住了，就是以后咱们估计得少联系……忽然就要被打入冷宫了啊~”
“败露了？”陈警官失声，可劲皱眉：“我大概知道是为什么了。”
之前米夏紫眼看了自己一眼。
怪自己，太不小心了。
藏了两年时间，就因为这一眼前功尽弃……也不尽然。
他摸了摸自己的口袋，里面的消息他已经在闲暇之余破译出来了。
“往好处想，至少……你能重新用能力了不是吗？”瑞尔斯安慰道。
挂断了电话，老陈长舒一口气。
思索几秒，给奥库雷特打去电话：“老奥，我跟你说个秘密你可别告诉第二个人……”

[VIP] 第三百三十章  『秘  密』
二十六年前，穮石山，造神计划。
狂风暴雨下，没有任何遮挡物，一支大队伍扛着冷风瑟瑟发抖着前行，形成短短的一条龙。
“不要觉得这是一场普通训练，你们是从十几个亿人里选出来的。知道吗，十几个亿里面只选出了你们一百多人，证明你们是精英中的精英中的精英，能力者中的能力者。回去你们就能随便拿出去吹牛逼了！前提是你们能扛过去。”
“别想着关键时刻有人救，这次实战是不分轻重的，要是你们死在这我也好去嘲笑一下爱德蒙那个晕蛋，怎么选出了你们这些玩意！”
“以为这很危险？错了，以后有的是更危险的地方等着你们……”
穮石山，联邦边境。
过了这个山头就是大片无人区，不计人口的话其区域相当于一个州那么大。
无人区，当然不是说真的就没有人了，这里面甚至有加油站的存在。
它所代表的含义是，在那里不管发生了什么事都不会有其他人知道，更不会有所谓的法律能进行制裁。
伴随身后的声音逐渐远去，也意味着那位负责这件事的将军真的站在原地没跟上来。
队伍分散，仅百余人的长队四人为一组，很快便在大山中不见互相踪影。
“唉，你们瞧见没有，第七组那群傻冒看咱们的眼神。”留着寸头的白毛楞头小子坏笑着跟同伴讲话。
以四人为一组，三个人都是寸头，唯有个子最矮的那小子骚包的留了一头不怎么好看的斜刘海。
“三十多个组，就你走最前面把雨个隔开了，还朝他们扭屁股。要是我等到没人的地方非找机会刀了你。”开口的是四人里身材最壮的那一个，也是走前面的那一个。
“不是，第七组好像有个妹子啊，时不时偷瞄我两眼，你说她是不是暗恋我？”白毛摸着下巴，身板都跟着挺直几分。
“那是偷瞄吗？我都不好意思拆穿你，那眼神杀了你的心都有。就跟小时候我妈发现我抢我妹零花钱的眼神一模一样。”夹在中间的斜刘海喘着气，坐在一旁湿润的石头上。“不行了，歇一会儿吧。”
“才走几步就不行了，陈高达你是不是肾虚啊？”白毛担忧的摸摸他的腰子。
陈高达拍掉他的手：“我整天坐教室里听课的，怎么能跟你们比？等回去我就练一身腹肌回来。”
正前的壮汉回头看他们一眼：“行了，停下来休息会儿吧。就是这雨越下越大，要是待会儿出现山洪就麻烦了，我以前跟我爹走私显卡的时候来过这。”
好像听到了什么不得了的东西。
不过听到他发话，也没人提什么意见，最后方一言不发的小伙子自顾自的从白毛背包里拿出口粮啃了起来。
陈高达连忙把白毛的背包拉上：“你省着点吃，接下来还有好几天呢，你看这山像是能找到吃的的样子吗？”
对方没有理他。
在大山的暴雨里直接原歇息是一件挺危险的事，可能上来的没一个普通人。
大个子笑了笑：“给他吃吧，在山上只要你肯委屈自己，就绝对饿不死。”
“有条件谁愿意委屈自己啊？”陈高达小声嘀咕。
“刚刚那段路其实我们已经过边境线了，刚刚我们走的那条路线经常会有人守着抢东西，因为像我爹那样的走私犯才喜欢从这边过。今天看着挺幸运，要放以往这么明显的道绝对得有人劫。”
“有。”一言不发的青年忽然开口：“九个人，全杀了。”
另外三人沉默不言，回头向后看了一眼。
好一会儿没人再吭声，直到白毛忽然指着前面开口：“那妹子都把我们超过去了，陈高达你真丢人啊！”
落井下石，引起对方一阵脸红。
大个子朝那边看一眼：“好像是隔壁C班的，那女人近身格斗打挺猛，名字好像叫曲月华。上半年森林对抗训练里队友全退场了，她一个人打我们十个赢了。”
“那是因为我没参加。”陈高达活动一下脚脖子。
大个子笑着给了他脑袋一下：“得了，你那点心理暗示够给谁用啊？都到这了还装什么，全联邦选一百多个人混入你个LV1心理暗示？你还有其他能力吧。”.
陈高达揉了揉脑门，媚笑道：“秘密。”
大个子摇了摇头，看向远方：“歇够了咱就出发吧，进度已经被其他人超过去好多了。”
做了半年同学，到这么危险的实战行动，还是要隐藏能力。
陈高达慌了一下：“不是啊老大，我不是说了，秘密。”
他转头看向关系最好的瑞尔斯：“白毛，我跟你说个事。其实我是你爹，叫爹。”
“爹。”瑞尔斯。
“诶，乖儿子。”陈高达摸了摸瑞尔斯的狗头，“好，现在我不是你爹了。”
白毛面目扭曲：“鳖孙，我是你爹，你爹死了！我超市你！”
气急败坏。
————————
复活节第九支部。
“你……”
芈小六一刀砍死传送机看守，将手放在下一台传送机上。
又走错了。
她不认识复活节的文字，可传送机有好几个。
一个一个试，已经连续四次传送到复活节其他支部，拦路的全杀了。
一只手抱猫，一只手杀人。
紫眼战斗服形态，单臂力道不说把人拍成血雾，一巴掌把人打成碎肉还是做得到的。
怕再摔死，没有把基地重新收回去。
【记忆碎片】：重复记忆
【记忆碎片】：重复记忆
艾米莉教过她这里的文字。
但每次只教会“大”“小”一类基础的就刷新了。
这次又选错了，她又一次出现在了风格与复活节风格的城市。
然而这一次身边的黑甲人既没有害怕也没有戒备，更没有散开。
反而恭敬的走到她面前行了个礼：“公主，请息怒，他们不是有意要冒犯您的。”
芈小六收回准备把他撕成碎片的利爪，切换回好脾气的蓝眼战斗服形态，看向站在路灯上的猫头鹰。
猫头鹰歪着脑袋与她对视。
周围的人全都对她毕恭毕敬，但他们身上穿的衣服全部来自复活节。
不解。
“怎么去外界？”芈小六问。
“请随我来。”黑甲人往前带路。
芈小六小小的脸蛋上充满大大的疑惑，跟在他身后。
又花了一周的零花钱，没有抽到跟眼前现象的相关记忆。
“冒昧的问一句，您是要去外界的哪里？这样我们才能挑选地点。”
“范醉市。”芈小六。
“好的，请使用这台机器。”黑甲人给她指了个方向。
芈小六将手放在上面。
视角再次恢复时，她眼前已是熟悉的夜景。
芈小六举着圈圈让它面对自己：“圈圈，回家了。”
“喵。”冷的缩成毛球。
芈小六抱着毛球在黑白视角中向家的方向跑去。
她看了一眼系统转盘中显示余额。
20200.00
多了个两百。
抽完，将余额变为20000.00。
【记忆碎片】：
蓝芒滚滚，令人无助的失重感，以及胳膊被血莹草啃食干净的剧痛。
是从陨石坑跌落的后半段一幕。
小女孩不知道自己落了多久。
强烈的求生欲，令她忍痛试图将手指狠狠刺向山崖以此作为缓冲，却将自己推的更加原理崖壁、
还未接近，狂暴的热浪就将她的发丝烧的微微向后发卷.。
濒临死亡的绝望之际，最后看到的场景已经被茫茫火海完全掩盖。
以及模糊到分不清幻觉与否的，直接肉身穿越火海的人影，微微张开嘴巴惊讶的用橙眼与她对视，匆匆一闪而过。
若非能够重新回顾的记忆，绝对无法注意到这一幕，就像人在跳楼的那一瞬也无法注意到某一层是否有对狗男女光天化日下行不轨之事。
然后——
蓝焰变为了黑白的颜色。
全世界都变成了黑白的颜色。
小女孩在这其中凝固了一秒，即便是蓝焰也无法对她造成任何伤害，紧接着才死于烈焰之下，又重新复活。
“记录我？真好玩啊。”
——————
陈高达，代号守秘人。
全联邦最高等级纸质文档加密信息。
能力为LV4秘密、LV2心理暗示。
后者不谈，前者效果为强行将一件事变为不为人知的秘密，除自己外顶多只能有第二个人知道，这个第二人并不绝对由他可控。
并在使用时该能力的一切信息也作为“秘密”存在。
其表现形式为将世间生物的一切感知力、甚至记忆全部演变为令自己不往该事情方向思考的合理视角，自己欺骗自己。
已测试对人工智能无效，但人工智脑无法成功转告人类；对邪天翁可影响感知不可影响记忆。
限制众多：只能将一件事作为秘密保存下来，并且一件事只能守秘一次，解除后不可再用，同不可玩文字游戏再用。因能力过于危险，暂未实验出更多限制。
也就是若需一直将某个事作为秘密把守，他就不能再次启用该能力。
帮瑞尔斯隐藏的这两年事件他相当于失去了这项能力。
至于该能力如何帮瑞尔斯捏造身份，其原理也相当于他年轻时让瑞尔斯相信自己是他爸爸一样，他将“自己不是瑞尔斯的爸爸”这个事实作为秘密守了下来。
于是几乎全世界都会信他是瑞尔斯的爹。
可惜不能直接守秘“瑞尔斯不是夜鹰老大”这件事，这样或许能唬住下面的人，但作为当事人的夜鹰老大大概率会被选做为第二个知情人。
也不能“夜鹰全不是好人”一类直接将其变为慈善组织，一方面夜鹰并非全不是好人，另一方面这直接点人的名额远超出了“一个”的秘密。
因为事情在别人眼中以什么模样变为秘密并非他直接可控，因此涉及较大的能不用则不用。再加上第二知情人这个变数，反而可能令所有事往更坏的方向发展。
现在，瑞尔斯那边表示不需要注意自己暴露的安危。
于是他故技重施，为了小侄女的安危将“芈小六不是复活节公主”一事变为了秘密，成功保护这个丫头在那边的安危。
不然一个十三岁女孩，孤身一人闯进复活节，弱小可怜又无助，肯定会被他们仗着人多往死里欺负。
由于守秘时是直接告诉奥库雷特，提高了他作为第二人的概率。
陈警官躺在摇椅上，眼睛都不能完全睁开。
前天晚上通宵一宿准备飞机，在飞机上只睡了三小时，白天又折腾了那么多事，坠机之后昏迷时倒又只睡了几小时，还是带着伤的不佳睡眠，又接着熬夜到了凌晨几点米夏回来。
然后第二天早上七点半王八蛋登门来拜访他。
“谢谢了。”奥库雷特将帮他买的早餐放下。
老陈依旧闭着眼睛，声音略显无力：“说点实际的，不如多帮我几个忙。”
奥库雷特坐他面前，剥鸡蛋皮：“瑞尔斯那边怎么办？”
“他说他自己有办法稳住局面。”
“行。”奥库雷特将剥好的鸡蛋送进自己嘴里吃。
老陈睁眼瞪着他。
有些怀念瑞尔斯还在的时光，若是他的话，肯定会贱兮兮的把鸡蛋凑到自己嘴边来句我喂你。
好像还没对老奥用过“我是你爸”这招，不熟的那段时间根本不敢惹他。
意动。
老陈看向奥库雷特身后：“米夏呢？”
“她很困，在睡觉。”奥库雷特。
“……”
你看着我的黑眼圈再说一遍。
“你昨天的能力现在还持续着吗？”
“嗯，只要我还活着就会一直保持下去，死了我也不知道，我又没死过。”
那带两个保镖就跑去比奇岛也显得太冒险了，虽然在当时确实要来不及重新布置被依文拦下的暗号。
“换一个吧，复活节的公主太不安全了。”奥库雷特又剥了个鸡蛋，这次是给他的。
“嗯。”陈警官点头。“那就‘复活节组织没有解散’吧。”
也不算占用名额，他们老大被选为第二人也无所谓，直接变光杆司令。
更高级的“复活节从未存在”就没必要了，否则就算帮助其作洗脱罪孽了。

[VIP] 第三百三十一章  再造恩人
“11月8日，海军在无人岛上发现大量异文化原住民。该民族有与世界已知任何民族完全不同的文化传统与语言，甚至更为先进的技术。据记者了解，该文明处于内战期间，期间我们还能看到一些外貌畸形的人……”
说是无人岛土著，电视上这些人看上去有许多比奥库雷特还白净，地上还能见到些许焦黑与血液的打斗痕迹，看样是经历了一场规模不小的混战。
甚至于没见过的人都看得出岛屿被削掉了一大半面积。
畸形人的话，应该是被实验者吧。能被复活节挑中的实验体无一例外都是稀有能力者，并且某些实验可以增强他们的能力，这点看格温就知道。
这种加强一定有很大的副作用，不过因为芈小六给格温投喂了苹果和仙草，到现在身体也倍棒。
能反抗的话，这些实验品早该反抗了。
看来是秘密的影响力干扰了复活节对实验品的洗脑，再加上米夏刚好把新任2、4执行官（其实还有3）一次性干掉，又迷路无意间杀了几万警卫，才使他们成功造反。
至于总部那边，米夏上个月就跑过去大闹了一场。用于维持统治和社会情况的蓝星被她给没收了，总部居民又属于十个人里九个能力者的刻意培育形式。
没有能力的时候不会有人敢公开质疑思想和规矩，但发现自己拳头也能变硬后就不同了，超能力这种东西只有拥有了才明白。
古代为什么那么多皇帝先明后昏，甚至被后世评价为“可惜活得太久，早死就成千古一帝了”。就是因为力量这种东西，未拥有之前人人都觉得自己能成英雄，真有了后或许一开始还能坚持英雄身份，厌倦后才发现当祖宗人享受岂不是更爽。
说是强大的能力者，但大家其实也不过都是“普通人”。
陈警官将电视关掉，把遥控器扔到一边，注意力放在瑞尔斯的暗号上。
只有短短7个字符——
LV5往日不再
玩你妈！
这小子当了那么久太子怎么就搞到这么点信息？往日不再的能力听都没听说过。
他应该知道自己想要的究竟是什么情报，这么几个字让自己猜个屁。
虽然这么想有些令人寒心，但他心里真的产生了那么一丝怀疑，瑞尔斯这小子不会真的乐不思蜀了吧？
吸了吸鼻子，老陈左右看看找到忍者的位置，对着他打了个喷嚏。
忍者嫌弃的撕纸擦面具：“噫！老大你感冒了啊？别传染给我。”
“着凉了，多喝点水就没事了。”
本就是睡眠不足的虚弱状态，又穿着夏装往雪里滚了一圈，然后迎风站在楼道里瑟瑟发抖好一会儿，不感冒才怪。
第五分形作为洗脑师斗不过秘密他理解（说不定还死在了米夏的炮击中），第七分形赶鸭子上架他也理解，只是职责不明据说最强的第一分形在此事件里连影子都没冒出来一下，又是什么个意思？
“最好是已经被实验体集火干掉了。”陈警官恶意的想道。
与红亲王一样，自己这项能力可以说是前无古人，连儿子都没有继承个一星半点。
对“事”的能力，单纯针对的是“复活节”这一个组织概念的单体。
只是这个过程是和平分散还是惨烈，他没有分毫参与权。也就意味着极大的不确定因素，薛定谔般赌博的危险性。
也是他不敢这么对待夜鹰的主要原因。一个由亡命之徒组成的雇佣兵组织，忽然让他们自己找个合理的理由解散，会发生什么他想都不敢想。
这不，麻烦就来了。
“这些小孩怎么想的？不知道这是毒药吗，前几天听不到消息我还以为消失了，又tm出来这么多！”利维坦拳头一下又一下的打在桌子的照片上。
上面是一个囚服女孩抱着牌子的照片，长相青春甜美，反而与场景和衣服极不符合。
“120支异能药啊！成年人够判死刑了，你敢相信这是从一个15岁女生家里搜出来的，还是我侄女！难道最近异能药变少是一种刻意制造出来的假象？难道是他们进步我们退步了，所以我们一直没搜出来？”
“我问她为什么弄这些东西，她竟然回答我说赚钱给她喜欢的明星买生日礼物……”
声音逐渐回归加速状态，到了后面老陈已经听不清楚他在说些什么。
“最可怕的不是变多，可怕的是这东西贬值了，连普通人找到渠道后都能买得起。”忍者重新打开电视。“仿佛一夜回到六年前，那时候甚至能在学校找到这东西。”
也就他能悠闲看电视了。
随着复活节内斗与解体，那些本低量外售的异能药存货也跟着窜稀似的流入市场，这便是陈警官不可把控的弊端。
人体实验、实验体、异能药、理念、研究成果、医学技术、未亡执行官、以及他们的设备机器等等等等，这些都是需要各种人花费心思去做处理的事。
好消息是他们现在也没有必要继续绑人回去做实验了，更没有必要和资本去碰米夏，老奥也不用像带婴儿一般时刻跟着女儿屁股后面跑。
“这种现象不会持续太久的。”陈警官略显敷衍的安抚下属们两句。
已经是最后一批货物了，只要能缴完这一波，以后应该都不会再有了。
他不再理会忙碌又吵闹的下属们，坐在暖气旁暗自握拳。
利大于弊，值！
————————
对于新闻上那明显复活节大乱的场景，莎莎还是那句话：
“发生甚么事了？？”
对于现代社会来说，复活节的忽然浮出水面不输于亚特兰蒂斯的震撼。
但偏偏新闻是在11月8日这天发出来的，双十一提早一周就已经开始进行了。
比起一些地方忽然冒出身份不明的人，更多人关注的是双十一购物节，同一时期还有夜鹰和炽焰岛宣战然后光速和解的“闪电战”新闻。
与之相比，“亚特兰蒂斯”出现的消息连小鲜肉演唱会都打不过，甚至在某些软件里上不了热搜前三。
反正更多人打开浏览器后首先还是被双十一的红色装饰所吸引，也不知道这一天为什么会变成购物节。
季悦秋将自己不穿的保暖衣品牌剪掉，直接挂某二手网：网红保暖衣，原价999（划掉），双十一打折99。
衣服是她六十买的，至于为什么叫网红她也不知道，反正只要贴上这两个字东西就会变得特别好卖。
也不用管什么品味好不好，反正啥玩意在网上都有概率莫名其妙火。
完后她才有功夫研究手里玩具枪般的东西，将转扭调至最小。
投射出一把标准长度的光剑。
“牛逼！”
转头看了眼卧室里的家具，她忽然有种把能见的所有东西都切一遍试试的冲动。
当然不敢真那么干。
随意的在手里玩了一会儿，她才小心翼翼的把光剑收了回去，真货可不敢拿来耍花样。
这玩意属于未备案武器，必须好好保管，而且不知道该怎么充电。
玩过后还要继续充当一个保姆，毕竟不是谁都能和电影里一样拿到厉害的东西就不用工作。
“小姐，你衣服放哪里了？”季悦秋冲卧室喊了一声。
“沙发上。”
“怎么还有夏装啊，这也是需要洗的？”
季悦秋纳闷的将一件T恤凑脸上闻了闻，铺面的清香，沁人心脾。
然后房门砰一声被推开：“老师，那个培育员太没礼貌了，他碰了您的菊花……”
因幡十穗与闻衣服的季悦秋对视两秒。
缓慢的关上了门。
“老师！大事不好了……”
“……”
这byd误会什么了？
算了，身正不怕影子斜。
季悦秋把衣服放下，推开卧室门，在芈小六不解中凑到她脖子边闻了闻。
确定了，那香气并非属于衣物本身，而是独属芈式萝莉的标牌体香，那件衣服还真是刚穿过没洗的。
芈小六不管她，低头拿着梳子帮圈圈梳毛。
“小姐，之前那些到底是什么人啊？上次好像也有人打听你来着。”季悦秋看了眼芈小六因为刚睡醒头发翘起的角，也拿过来一把梳子站在她背后帮她梳毛。
看到芈小六摸圈圈的脑袋，她也情不自禁跟着摸芈小六的脑袋。
明明小姐是一个这么单纯可爱的小女孩。
“坏人。”芈小六。
“我知道是坏人，就是……”
“小芈。”外面传来赫莉的声音。
季悦秋有些心虚的松开撸萝莉的手，转身想要去迎接。
芈小六先她一步跑在前面去迎接。
那晚不明身份的绑架犯把芈小六房间以及周围房间的墙全弄没了，虽然赫莉高价请了能力者工人快点解决承重问题，但装修这种细活还是令其一时间没法住人。
导致这些天芈小六只能和季悦秋一起挤到赫莉卧室。其它季节还好说，冬天一个被窝睡两个人还是很容易冷的。
赫莉并没有因为因幡十穗的告状误会什么。
她正将一个笼子放在客厅角落，里面装着两只大白兔，是那培育员从地里逮到的小偷，为了跟她打好关系送过来的。
兔兔。
芈小六蹲下来，用手指去摸兔子。
可爱。
芈小六跑到厨房，掰了块白菜喂它们吃。
小兔子三瓣嘴吧唧咀嚼着。
可爱。
赫莉把她拉了过来：“检讨书写完了吗？”
奥库雷特布置了个两千字检讨书，让她交代如何跑到比奇岛的。
芈小六跑回卧室，拿了份稿纸过来，双手放在身后仰着小脸等待审判。
赫莉翻了翻，眼睛微微眯起。
每个字都写很宽，两个字间隔非常大，并且经常出现错字抿出来的黑疙瘩占据位置，最后表达含义只有一条“一个朋友送过去的”。
开始学会耍小聪明了。
赫莉朝芈小六伸手。
芈小六将脸靠近，接受惩罚被她弹脑袋。
赫莉把稿纸还给她：“再写一份，下次敷衍打屁股。”
芈小六揉揉额头，转身想回卧室。
赫莉再次把她拉过来，看着那两只兔子说：“这两只是我要留着当晚饭的，你知道吗？”
等小孩和动物建立感情再让她知道估计又要伤心。
芈小六看了她一会儿，点点头。
赫莉这才松手放她回去，又转头看向季悦秋：“你过年回不回家？”
“应该不回吧，回去也没什么意义。我以前在大都会里住的出租屋，东西都收拾走了……我留下有三倍工资吗？”
也没什么家人牵挂，顶多有几个朋友，也会随着工作逐渐步入自己的生活里重新结交人际关系而互相淡忘。
赫莉点头。
今年过年算是热闹了一些，买些年货回来吧，还得包些压岁钱。
她走进卧室里，打算监督芈小六写检讨。
芈小六见到她进来，连忙把笔放下，再将圈圈给抱进衣柜里。
藏起来。
赫莉：“……”
————————
在那边家长里短时，依文家却依旧是略显僵硬的氛围。
地点是浴室，在冬天里的家庭浴室多少有些凉，但依文又不好去公共浴室，万一碰上哪个同学就好玩了。
“真的是一个很普通的接待任务，我真不再接那些危险的任务了，你看最近我都没再受过伤。”
因为有了小六这个奶妈在，受过伤也不会让妈妈知道。
不过这次去比奇岛最大的伤还是内心的伤，对于丰胸果实丢失的痛心。
瑞文接了一盆水，泼到女儿头上，面无表情：“我倒是听人说你去找你爸了，他身边还有个胸很大的女人？”
老陈那王八蛋竟敢出卖她！
依文干脆的承认：“嗯，我们见过了，我觉得他应该不是故意要离开的。”
瑞文搓了点洗头膏帮她洗头：“那是你不知道他偷了什么，你自己都没发现你现在跟他越来越像了，既然都见过了把工作辞了吧。”
“他偷了什么？”
像爸爸……这可不是一件好事啊，哪里像他啊？必须得改回来。
“打听这么多干嘛，马上期末考试了你能考几分？要是不超过九十寒假你就别出门了。”.
好生硬的转移话题，你真的是正规毕业吗？
帮女儿洗完头，瑞文把搓澡巾套到自己手上准备帮她搓背，低头陷入了沉思。
依文正坐在一个小板凳上，伴随坐姿屁股蛋下方被挤压到扁平，以至于将圆鼓鼓的臀肉集中到后方，在洁白如玉并挂有水珠的皮肤上映射出一道清晰的巴掌印。
比奇岛时芈小六打出来的。
对比了一下大小，瑞文干脆装作没看见，继续帮她搓背。
洗衣机旁的框里传来一阵震动，是手机的铃声。
“你电话响了。”瑞文提醒。
“谁啊？”
依文转身去拿电话，那道巴掌印在瑞文眼里那般显眼。
不是V信和🐧，真是打来的电话，还是一串不认识的电话号。
她擦了擦手点接通。
“哦，警察小姐，还记得我吗？分别时我们有互相交换电话。”是亚路的声音。
一脱离危险就换上了副做作的绅士腔调。
“有什么事？”
“受到陈警官的邀请，我来范醉市做客两天，我想我们可以抽个时间见上一面，我有把警察小姐落在船上的树给带过来哦。”
依文楞一下：“那上面的果子？”
“我可是变异植物学博士，当然是完好无损。”亚路的语气略显骄傲。
“你家有院子吗？我可以帮你移植它，我还带上了建造小型温室的工具。相对于枇果来说这东西可好养活多了，就当是报答你们的救命之恩。”
依文深吸了一口气。
你简直就是我的再造恩人！

[VIP] 第三百三十二章  训练过
“从潮热們的环境一瞬间搬运过来，为了留它一命可是花了我不少功夫，还好我有一个私人温室。”
亚路杵着拐杖，微笑的看着几个大学生充当苦力在依文家院子里开土移植，将本就不大的院子再次缩水了一部分，现在出来上个厕所都得绕一下。
报酬是加学分。
单独给一棵树搭一个小型暖棚还挺麻烦，而且这棵树属于粗壮分叉又大的那种。如果忽略掉果实的生长，在上面建一个木屋都没问题。
“不用刻意浇水，天冷的时候把天棚给拉上，下雨的时候再拉开，到了晚春和夏秋你可以把暖棚撤掉。家养变异植物是需要申请许可的，不过这个我已经帮你搞定了。”
亚路从怀里拿出一张折叠的许可证，递给依文。
“这东西能养活？”瑞文蹙眉，对于院子空间被占用显然不是很满意。
亚路取出一块布擦擦自己的单边眼镜：“果子一般每过一个季度时间都会成熟一次，如果不悉心照料大概只有春天和初夏才有。你们可以联系下家卖钱，现在市场价大概一斤八十三米拉左右吧。”
听到这句话，瑞文也不再说什么。
女孩子家家养些花花草草也好，总比天天打打杀杀强。
依文充满希冀的望着这炽焰岛之旅最大战利品，甚至想给果实们上个时间加速让它快快长大。
“那个，它真的很有…营养吗？”当着妈妈的面依文不好明着说自己的目的，虽然她上点心很容易查到。
“当然有用，不过也不能多吃。最正常的情况一周吃两个就行，人与人之间的体制不同，见效结果也不太一样。”
亚路仔细打量了依文一番：“不过你放心吧，青春期大概三个月时间多少是能见到明显效果的。”
毕竟越小的东西变大了才会显得越明显，这可怜的娃真的是她妈妈亲生的吗？
不过想超过比奇岛上那个女人就不太实际了，话说那个女人的胸可真大啊。
“还有什么效果？”瑞文一愣一愣的。
“帮助青少年发育的补品，所以能卖出那么高的价格。”亚路带着些许笑意，冲依文眨了一下右眼。
老头卖什么萌？？
他又递给瑞文一张名片：“等依文毕业后，太太可以考虑让她报犯罪能力学院的生物系，阳光市也行。只要报名我让人给她保个研还是没问题的。”
几个忙碌的学生抬头看他。
“你们也想保研？跟你们主任商量去。”亚路安抚道。
这才把头低回去继续干活，时不时用怨念的目光看向帅哥打扮的依文。
拿着名片反复观察两眼，瑞文的态度明显比刚刚好了。暖棚搭好后还想留老人在家吃顿饭，被亚路谢绝了。
他还有一个要赴约的饭局要去。
看到妈妈的变脸，依文在心里直翻白眼。这年头保研方法不多的是？
“那我就先走了，等你们高考结束了考虑一下，起码也有个目标不那么迷惘。”
他上车前还做出说悄悄话的模样：“听我说女孩，在普通学校保个研就挺好，最好带上双马尾女孩一块来。警察那套教育方式我亲眼见了一遍，太可怕了。成年的异能警为了训练你甚至会躲在你身后。”
依文：“？”
瑞文深以为然的点头，对这名早退休几十年的专家产生不少好感。
最后寒暄两句，亚路带着几个学生坐上一辆普通的面包车离开。
见人走后，依文欢快的跑进暖棚。
等着吧小六，我会靠着这个把你迷得神魂颠倒！
————————
老陈还算是够意思，在范醉市繁荣街区的饭店定了个大包间，不止招待了他，连带上几个大学生跟着能白嫖一顿好的。
用的公款，就什么贵点什么吃。
亚路一个近九十岁的博士这辈子肯定把好吃的享用了个差不多，主要是老陈想吃。
“这位是？”亚路疑惑的看向奥库雷特。
“哦，这位是奥里哈刚，他是美迪翼匹公司的经理，研究出新型治疗药的那个公司，一直很想见您一面。”老陈把换了打扮的奥库雷特介绍给他，看着两人互相客套一番。
亚路听到他的介绍，直摇头：“陈警官，我就赴约来吃顿饭，你这是要给我这八十八岁老人谈生意啊。”
“哪里会，就是帮你们互相引荐一下，以后您老给晚辈的学生介绍工作也有个好路子不是？要谈生意我会带着我小侄女来吗？”老陈把手放在陆茗雪的狗头上搓了搓，手感没有米夏好。
陆茗雪借着眼睛被刘海被老陈按到眼睛的功夫翻一下白眼。
也就几个大学生思想单纯些，心情苦涩的在那里想着保研这种影响一生的事在某些人眼里那么简单，就像互相借出的餐巾纸一样随意。
“我都听老陈说了，其他人像亚路先生这个年龄别说在丛林里乱跑了，就是听人说话都困难，老先生真是老当益壮，平时一定没少锻炼吧？但就不喝酒了吧，年轻人要不要喝点？”奥库雷特看向几个大学生。
那大学生犹豫了一下：“喝点吧。”
陆茗雪看出他是个酒精过敏的人，说喝只是因为奥叔套了曾美迪翼匹经理的皮，想着这顿饭会不会是一个机会。
她什么也没说，尊重他人选择。
“没事没事，别看我这样，平时我偶尔也是会小酌一杯。别看我快九十了，在外面散步还得叫六十岁的人老哥呢。年纪大后孤身一人就是这样，也就只有那么点醉意让人舒坦些。”
这老头主动提出来就好很多，本来他喝不喝酒都没什么太大影响，这世上也没有劝九十岁老人喝酒的道理。
事先管米夏要了些仙草，如果出什么状况也能给这老头喂下去。
奥库雷特倒酒，放低杯子跟他碰上一杯。
然后除去第一杯让自己面色看上去多一层红润外，后续入口之酒全部消除，一杯又一杯的把这老头灌醉。
所以不能跟这老六喝酒。
见差不多了，奥库雷特适可而止微微压低身子：“亚路先生，我有翻过你写的书，对于你算是久仰大名了。不瞒你说最近我可是因您头疼的不得了，我表弟他因为读了您的书进监狱了。”
套话时不仅灌醉对方，自己也露出醉态能更好令对方放下心里防备。
关于亚路的身份问题，奥库雷特有询问过黑王，却得到了“并不是复活节之人”的回复，奥库雷特并不是很相信。
“哦？怎么读了我的书就进监狱了？”亚路放下酒杯。
“他看了您的书后，好好一大学生非要去做探索生命奥秘的实验，这不就几个月前被抓了吗，还是这货亲自抓的，说什么他加入了恐怖组织。”奥库雷特用力拍了老陈一巴掌。
力道不像演的。
老陈摇头，故意对着凉酒吹了吹：“你这就为难我了，我也是按规矩抓人，谁知道他是不是复活节的。”
“复活节？好像是记得你说过这个名字。”亚路昂头思考。
“我也不知道为什么我弟要找他们，一个大好前途的研究生就这么坐牢了。亚路先生，您认识他们吗？”
为什么又一次不信任黑王？奥库雷特可记得，昨晚米夏交给自己的检讨书最终版虽然依旧表达朋友送她过去的，却还算详细的将她视角中发生的事情写了一遍。
其中就有她偶然撞上疑似第一分形男子一事，以及对方口中提出了亚路名字一事。
“我还真不知道他们，如果不说西方过的那个节日，这还是我第二次听到这个名字，第一次是应该就是小陈当时嘴里说的白大褂。”
“说着白大褂，小伙子你面向看着还让我想起过去一个人。大概有个四十年了吧，带着几个研究员问我要不要去他们公司工作，不过那些人看着有些危险我就给拒绝了。”
亚路盯着奥库雷特观察两眼：“他的眼睛好像跟你一个颜色，里面好像也有跟你一样的环，这一辈子我还没见过太多这样的呢，应该是能力的原因。”
橙眼！
“亚路先生，你认识那个人吗？”陈警官做出醉意清醒几分的模样。
“认识倒说不上认识吧，就是觉着有些奇怪。不知道小伙子你们年龄几何家住几何？有没有听说过四十多年前水潭花入侵物种一事？在拉州那边发生的事。”
他们俩年龄才四十多岁。
见他们不知道，亚路失望的摇头：“大致就是那时候饵雀市市长想着引进一种观赏性植物，外貌就像是长在陆地上的小型大王莲，奇特的是它能将潮湿空气累积成水状储在叶上，还散发着很好闻的清香，我给他明明为仙酿花。”
设计到专业知识，亚路口吐流利到不像带有醉意。
就是让人怀疑他是不是跑题了。
亚路轻轻拍一个学生的肩膀：“考一下你，背一遍这东西的特性给未来上司听听。”
这名大学生连忙听到这话先是一喜，连忙在脑袋里翻出有关知识，紧张的讲道：“此物命贱、极易生长，播种虽不像蒲公英那般，却像蟑螂般摸到就能沾上花种。可在土、水、甚至单纯潮湿之处生长。短短一个季度时间里几乎就从小小的饵雀市布满整整个拉州。”
背完仔细观察奥库雷特表情，奥库雷特回以点头和观察令其心中大喜。
亚路点头：
“那市长引进的时候完全没看过我标注的弊端，真出了事后又叫我过去想办法除草，你说哪有这种事……最麻烦的并不是该入侵物种的泛滥，还是那叶上积水特殊性，帮助蚊子繁衍更加轻松。”
“说仙酿花你们不一定听过，四十年前的蚊灾你们应该听过。那时候家家户户冬天都要点灭蚊灯，门窗恨不得都设计成潜水艇层次，不全副武装根本不敢出门。”
亚路再给自己倒一杯，接着说：
“在这种情况下，就是那么个人不戴半点防护，甚至穿着衬衫和短裤，身上没见到一个疙瘩。”
“我敢保证，他过来找我时我见到有几只蚊子趴在了他身上。我还站在那里陪他聊了将近二十分钟左右，蚊子硬是没有对他造成半点影响，一个疙瘩也没有！我寻思以前见过的LV4肉体强化也不能吧？”
“您不知道他的能力吗？”这句话依然是老陈问出来的，因为不符合老奥给自己捏的人设。
“不知道诶，我一研究花草的管人家能力干嘛，单纯有些羡慕他能不被咬罢了。”亚路摇头，接着说：“他给我开的条件还挺丰厚，年薪两千万，可惜我不能答应他。”
“为什么？”陈警官。
“他跟我说他们公司的目的是为了让全世界所有人都变成能力者，这不是胡闹吗……”亚路再饮一杯，目光浑浊中透露出一丝清明。
“……”
饭吃的差不多，话也问了许多，奥库雷特和老陈搀扶他们回面包车上，贴心的打电话为其叫了个代驾。
“老先生有地方住没？我家房子还挺大。”
“不了，下午还得范醉能力大学演讲一下，我得临时准备份稿子……”他将名片塞进老陈胸前口袋，“回去考虑考虑，让米夏小姑娘报考生物系，肯定比你们那世家一套教育方式强。”
等人走后，奥库雷特将名片从老陈口袋拿到自己口袋里。
他听进去了，他还真不希望乖女儿走他的老路。
这老头真能喝，要九十岁的人了还干了大半瓶白的。
有意思了，王圣说创建复活节初衷为了消灭能力者，结果现在复活节却想人人都是能力者？
两个大叔看向全程闷声吃菜的陆茗雪。
“他说的都是实话。”
陆茗雪蹙眉想了想，又补充道：“不过他应该有所隐瞒，但我不知道他瞒了什么东西，因为他训练过，跟那个王圣截然不同的训练。”
“在他说话时脑袋里几乎就只有这句话内容的回忆，没有更多事情，这是普通人超过了九岁就不可能再出现的思维。甚至就连你们和他说话时他都只会直来直去的思考。”
这种情况，她仅在以前刚认识的芈小六身上见过，而不应该出现在一位饱经风霜的老专家身上。
不过也因为这样，他就只能说实话来应对，为隐瞒更多的事情。
听闻，另外二人侧目，看向早已离去的车尾。
老陈曾经心理暗示的失效，似乎也变得合理起来。

[VIP] 第三百三十三章  检讨书
暖和的教室，倒有令人容易犯困的弊端，今日却难得再次洋溢起学习的氛围。
一方面是期末的临近，又一方面是课程完结进入复习阶段的紧张。
人传人现象再次出现，即便是只会玩手机的学渣在这种氛围下也会忍不住翻看两下七成新的课本，然后低头继续玩手机。
落后了一学期（可能不止）的知识哪里能在期末前这么点时间里补上，想着现在先玩会儿，干脆寒假的时候好好学习算了。
然后寒假又会在心慌意乱的同时玩了一整个月，完后又想着开学的时候跟着大部队一起好好复习算了。
就像依文，继承了两个学渣血统的她显然不会是一个能学习的料。
有多学渣？现在依文已经开始看不懂小六写的数学作业了，应该说早就已经开始看不懂了，只能大致回忆起那道带横线的公式是初中内容。
印象里最后一次被人夸成绩好还是在小学四年级，那时候刚考完试找朋友玩必须要面对其家长“考多少分”“有没有奖状”的灵魂拷问。
完蛋，可能以后要让小六在自己面前秀智商的优越了。
不过至少现在依文还是可以嘲笑一下她：“笨蛋，你再看看这道应用题有没有哪里不对。”
答案算错，是很正常的事，数学这种东西就是一步错步步错。
芈小六歪头，重新验算。
答案果然错了。
崇拜依文。
依文昂头接受崇拜。
崇拜两秒芈小六不崇拜了，因为依文刚刚骂她笨蛋。
生气，不理她。
依文笑而不语。
即便她连小六第一步的公式都没看懂，也不妨碍她一眼就看出“小明班里有7.56个人”的答案是错的。
预备时间结束，上课铃声响起。伴随老高的一声“上课”，宛如鸣枪信号般，第三排往后的人纷纷趴下要么补觉要么玩手机。
这一次睡觉的人中并不包括依文，最近老陈几乎没给她安排过任务，作息时间倒逐渐阳间起来。但耐着性子尝试去听老高的课后又莫名开始犯困。
老高讲课是真无聊啊，还有那字写的，我用脚趾头夹住粉笔抬腿倂往黑板上写都比你写的好看。
依文再转头看小六，这乖宝宝正重新写着检讨，岳父说让她写两千字，她竟然真的一个字一个字的去数。
别说岳父了，她也很好奇呢，为什么小六会忽然跑那么远。答案恐怕就是那位工匠先生吧？
趁着她没注意时，依文使坏将手绕到她的另一侧拍了一下，然后连忙收手装作没事。
芈小六转过头去看向那个方向，是之前提醒她小心后爸的女生。
注意到了她的视线，女生慌张的将手机锁屏：“怎么了老婆，要打游戏吗？”
芈小六将脑袋转回去，低头继续写检讨书。
女生松了口气，没再继续摸手机，趴在课桌上安静的睡了起来。
下课铃声响起后，女生再次主动邀请芈小六：“老婆，一块去小卖部吗？我请你吃烤红薯。”
只要给吃的就能吸引到，这还是跟依文学的，真是个单纯的孩子。
对于其他女生喜欢叫小六老婆的事情，依文倒没有什么表示，反而还带着些许欣慰。
小六终于交到普通的同性朋友了。
芈小六摇头：“写检讨。”
“检讨？你干啥啦？”女生愣住，完全不相信这是能跟芈小六相关的东西。
不说其他的，上次教导主任巡班时见到芈小六睡觉，伸手拍醒到外面训了十多分钟，结果她转头就发现教导主任因为这个事被其他人给训了一顿。
可见能力者学院的校医地位多高。
“爸爸让写的。”芈小六。
女生微微后仰：“你犯啥事了他让你写检讨？”
芈小六不回答。
不能告诉她夜鹰的事。
见对方沉默的反应，女生后仰幅度更大。
这继爸那么嚣张？刚上位就开始找理由让继女写检讨立下马威。
“是亲的还是……”
“亲的。”芈小六低头看着检讨书，“字数不够。”
差好多好多字。
“害，凑字数还不简单啊，一看就是作文写得少了。来我教你，别看我期中九科加起来只有三百分，其中语文占了一百一十五分呢。”
“我初中的时候可是能把叙事题目水成说明文还能拿四十多分。检讨书这种东西，你先从道歉开始，然后描述内心的惶恐，再就是错误的经过。经过的段落可以添加场景描写侧面体现心情凄凉，检讨书这种东西要给你拟字数就别在意做作不做作了，再然后二次忏悔……”
这教的不比老高好？
看了眼虚心学习的小六，依文看了眼表。
走出教室去上厕所。
顺便再带回来个烤红薯吧。
“卧槽！”
刚出走廊，一声巨响忽然从后操场方向出现，连带将悬挂于房梁的冰锥都给震碎往地面坠去，与其相随的是教室中的尖叫声。
依文伸手接住冰锥，对一楼的学妹微笑一下，再次收获一位新的小迷妹。
她重新折返教室，又感受到一阵呼呼的冷气，发现教室的玻璃被震碎了。
碎玻璃茬子往内溅射至整个教室，吉姆拦在芈小六站起来跟前，后背的羽绒服多了几道口子。
“吉姆！”
依文连忙走到吉姆身边查看两人。
“没事，冬天衣服厚。”吉姆抠了抠羽绒服口子里的棉花。
“别动。”依文用能力帮他把卡进羽绒服里的玻璃渣取出来。
这要是夏天一班人都得挂彩。
“这是谁干的？”
是能力造成的吧？
但依文第一反应不认为是有人在学校搞袭击，虽然大家终究只是学生，却相当于合法持枪的学生，袭击学校不就是找死吗？
确定小六没事，依文跟其他几个好事的学生一块凑到窗边往外看，见是后操场一个男生紧张的对教导主任摆手。
“我刚刚是不小心……”
很显然，他失控了。
别管是不是不小心，这种情况确实算是失控了。
每年学校里都会出现至少十起失控事件，而保安的作用便是提前制止这种情况的发生，因此能力者学院保镖招手标准有一条就是必须拥有LV3的直觉能力。
主任把他带走，不出意外的话他应该会被挂上一个牌子。
“龙哥？”吉姆认出了那个人，是厕所里帮人点烟时认识的，“他能力不是只有个直觉……”
话没说完，便联想到了什么，将头给低了下去。
只有直觉？
那他第二能力觉醒还挺晚的，就和十六岁了才开始长胸一样。
依文低头看了眼自己的脚尖。
同样的，她可以靠吃果子来发育，能力这种东西也能靠药物来获得。
因为这个小插曲，下午停课了。大冬天不可能让学生在没有窗户的情况下趴在课桌上学习。
本偷偷骂龙哥的人一听提前放学反而开始夸他。
依文转头看向收拾书包的芈小六：“小六，你的检讨书要重写吗？”
“嗯。”
“那你刚刚的那份检讨书给我吧。”依文伸手。
没有解释自己要用来干什么，小六就乖乖的将检讨撕掉交了上来。
也没什么特别原因，就是想直接看上面的内容搞清楚小六对突然出现在船上怎么解释。
现在哪怕她和老陈都闭口不谈，小六依旧与夜鹰有联系已经是实锤的事情，或者说她依旧和以前夜鹰的同伴有所联系？
和芈小六分开后，她再边走路边看。
不得不说，虽然小六数学学的挺快，文科…至少作文写的有些烂。
为什么一个检讨书里能出现“太阳公公”这个词？你在写小学生作文吗？
心里吐槽两句，还未往后继续看，她便因为边走路边看东西付出了代价。抬脚时被人钩住脚背，直接向前摔了个狗吃屎，手都破皮了。
校园霸凌？？谁敢霸凌我？
依文抬头，看到了个熟悉的金毛。
她依旧保持着坐在地上的姿态，面上熟练的露出了小天使的笑容：“姐姐大人，找我有什么事吗？”
歌莉娅双手抱肩俯视她：“呸！谁是你姐姐大人，害不害臊！”
她是来教训一顿这个该死的小白毛，小小的揍一顿就行。
好不容易逮到一个附近没人的机会，这小白毛究竟什么身份竟然如此谨慎？每次跟着她时都要故意绕着转好几个圈子，还都是那种人多的地方，根本无从下手。
依文并没有站起来，反而从口袋里掏出手机。
“你想叫人？”歌莉娅眯起眼睛，“行，我给你这个机会，别让人说我欺负你。”
依文并没有摇人，而是打开相机的自拍模式。
一只手支撑地面，另一只手举起手机给自己来了一张，还刻意露出受伤的掌心，硬挤出两滴泪花模样甚是凄惨。
歌莉娅一愣：“你在干嘛？”
依文：“我要把这张照片给小六发过去，让她看到她楚楚可怜的小依文正在被亲爱的姐姐欺负。”
“你妈！”歌莉娅伸手去抢。
依文自然抢不过光速的她，随即歌莉娅怒发冲冠的发现其手机壁纸竟然是米夏握爪卖萌的动作！
她都没见过！
依文站起来拍拍身上的灰尘，食指点在一起眨眨眼睛：
“我用🐧拍的，直接发送到我的小号上，然后又把聊天记录给删了，只有再登录小号才能看到。你就是把手机砸了，回头我也能在其他设备登小号呀。”
“你个不要脸的，竟然用米夏威胁我。”歌莉娅气的青筋暴起。
“诶~怎么算不要脸呢？作为一名弱小可怜的小女孩，被欺负了找对象撒娇哭诉不是很正常吗？”依文双手背在身后，右脚尖点在地面转了转，身体也跟着其动作微微摇晃。
阳光市时让歌莉娅见到过自己女生的打扮，并不是什么秘密。
歌莉娅捂住心口，气的。
依文再次冲她眨眨眼睛，欠身伸手：“可以把手机还给我了吗，姐姐大人？”
歌莉娅检查了一下，相册里还真没有那张照片，🐧账号确实有第二个却不能一键登录！
面容扭曲的将手机还给她。
“谢谢，那我就先回家了，姐~姐~大人。”她故意操着很嗲的语气，绕开了歌莉娅。
这个该死的小白毛！
今天这事要就这么算了，她恐怕回去后瞌睡都睡不啄。
歌莉娅低头，看到刚刚绊倒依文时跟着脱手的那叠稿纸，弯腰将其捡起。
检讨书？
往中间段落大致瞄两眼。
“这写的什么狗屁不通的破烂玩意？”
字数倒挺多，估计都快一千字了吧。
歌莉娅回头看一眼，将其折叠好塞进自己口袋，吹着口哨离开。
没收了，你重新再写一千字吧！让你得罪歌莉娅大魔王嘎嘎嘎！
随之，同样在这口袋里的手机震动起来，她连忙将其拿出接电话。
“大姐，你跑哪去了？忘了下午你要当主持人啊校花大姐？”
歌莉娅脸色一变：“卧槽，我还真忘了。”
光专注于蹲小白毛了，还偷鸡不成蚀把米。
“啥？我限你十分钟赶回来，要不你自己跟老窦解释吧！”
“五分钟，马上到！”
歌莉娅化作流光，全速朝学校的方向赶去。
……
……
范醉能力大学。
“亚路先生……”
亚路缓缓的睁开眼睛。
“亚路先生？如果您身体不舒服的话，我们改日再讲吧。”
“现在几点了？”亚路低头看了眼手表，又迷迷糊糊的看向叫醒自己的系主任。
“要不您先去休息一下，演讲改日进行？”系主任嗅着对方身上的酒精味，嘴角微微抽搐。
要九十的人了喝的烂醉像什么话。
“没事没事，我根本没喝醉，就是刚醒有些低血糖。”
亚路捏了捏眉心，低头看了眼手里还握着的笔，眼睛还是有些不清晰：“我的稿子呢？”
“主任，我准备好了。”换好衣服的歌莉娅从外探头。
系主任招招手：“你先上台拖一会儿，这边先让亚路先生准备一下。另外打电话问问窦老师，下午五点还有谁要用报告厅。”
讲台挺远，应该闻不到酒精味。
“得嘞。”歌莉娅再抽出手机给老师打电话。
同时，那份稿纸被带动着飘到地上，不过她和系主任都没注意到。
亚路把它捡起来，喝了些水从午睡清醒些许。
走上讲台面对一众学生，念出手中的稿子。
“检讨书：我有罪，我承认。我不该偷渡去比奇岛……”
他终于完全清醒过来，意识到些许不对。
台下一片寂静。

[VIP] 第三百三十四章  求仙草
“昨日，网络中流传着一段爆火视频，著名生物学家亚路.克因在某大学公开演讲时竟当众承认自己偷渡一事，目前相关部门正在进行针对性调查……”
“主人，我就说这老头多少有些问题，竟然偷渡！简直道德败坏！”敏感的莎莎，一直怀疑那老头有问题。
芈小六低头，看着新检讨书开头的偷渡忏悔。
她伸手捂住，不让莎莎看。
“到你了，小六。”依文香汗淋漓跑来，将手中的网球拍递给芈小六。
女孩子买球拍吸汗带一定要选黑色的，不然就会像她这样，白色上面又一层黑，明显的赃。
好在她现在是大男孩的身份。
地点是体育馆。
在芈小六接过球拍走过去后，依文果断的低头翻看起这份检讨书。
这次倒详细许多，毕竟要多水些字数。大致上是说虽然退出夜鹰了，但依旧保留着以前朋友的联系方式，没毛病。
夜鹰……
战争发生的太突然，导致她有好多事情都没有搞明白。
依文将检讨书放下，安静的看着小六打球。
自从宣布和小六公开交往开始，虽然依旧会有人来看她打球，却没有女生给她送水了。
“静…依文，喝口水吧。温的，里面还加了红糖。”
取而代之的是个麻烦的男生。
“你自重，我不希望小六误会什么。”依文面无表情的把屁股往座位右边挪一下，远离对方。“我渴了会自己去食堂接水的。”
“我知道，所以我也准备了小六的水。”伊诺克又拿出一个水杯。
依文漂亮的脸蛋微微扭曲些许，成功被他给恶心一下。
注意到她表情不太对，伊诺克连忙放下水杯转移话题：“今、今天我是带着指令来的。”
“谁的指令？你好像不跟我一组。”
都是座头鲸大叔多管闲事，往局里招了这么个麻烦进来。
“陈队的指令。”伊诺克想附耳小声说，被依文躲开了。
他只好直接说：“昨天你们学校能力失控的事调查清楚了，是异能药没错。今天下午一点半时那个男生的新能力已经消失了，但他并不是替天行道的人，陈队让你留个心思。”
“留谁的心思？”依文侧目。
“一般替天行道外售异能药只会有一种情况，那个人有什么深仇大恨即便放弃生命也要报复。但王亚龙不一样，他甚至不知道自己喝了异能药。”
“有人故意对他下毒？”依文皱眉。
抛去其本身作用，异能药确实可以作为一个慢性毒药使用。
只是拿这东西当毒药，未免过于小题大做了一些，从昨天的威力看这异能药已经有LV3的品质，算是优质品。
不过也能理解，喂王亚龙喝优质异能药，直接缩短其寿命的同时还能给他泼上一层疑似罪犯的脏水。但做出这件事的人未免太小瞧警察的能力了。
“王亚龙在学校里属于校霸类角色，虽然不会蹲校门口打劫别人钱财，但随意找茬骂人父母的事他可没少干。去年春天的时候还因为组长帮他女朋友传作业时把那女孩笔记本远程扔给班长对其破口大骂。”
“但他偏偏又有直觉能力，知道什么人能惹什么人不能惹，不过也就LV2的直觉没算出会有人利用这种方式害他，因为嫌疑人太多了，找起来就比较麻烦。”
“初高中生的小年轻因为一时不顺就产生冲动想法是件很正常的事情。”
说完这句话，他停顿了一下，却失望的发现依文丝毫不理睬他故意说同龄人“小年轻”的槽点。
“那个人没抓到？你让我关注嫌疑人？”
依文看向场上跳起来打球的小六，上次她操心的人还是这个小婊子。
“嗯……也不全是，像这种发现有人服用异能药的事，你们学校这两天其实已经发生了十三起，继王亚龙之后还有三男九女，互相间没有任何关系……”
“什么？”
伊诺克苦笑，摇了摇手里的水杯：“我知道你把我当成舔狗了，对此我也没什么好辩解的，就汪汪汪吧。但今天你还真不能去食堂或校内小卖部里去买水喝，因为那十三个人无一例外全都是被人暗害喂了异能药。”
“还不知道有没有更多人也中招了，青春期的孩子忽然多了一个能力一般也只会觉得自己是二次觉醒。”
第二次故意制造槽点了，为什么静音还是不吐槽一下？
他将保温杯放到和依文相隔的那个座位：“我给你们带的水是从局里接的，你们学校的食堂刚刚已经被封锁了。保温杯是新买的，我就拿开水泡了一下消毒，要是对它们做奇怪的事我死全家！”
依文没理会他诚恳的毒誓保证，思索着他刚刚说的话。
有人在食堂的菜里下异能药。
那个人很有钱？
在这边依文挠头时，芈小六同样在专心的打球。
她能运动了。
开心。
但跟她对打的人多少有些郁闷，本是为了依文才从田径社退出加入了网球社，到最后才知道依文已经草名有主了。
她什么也没得到，只得到了一手精湛的网球技术。
刚刚还开心的和依文对打着，结果这么点快乐的时光也忽然就没了。
参加网球社到底是为了什么啊？
本来是为了追男神，为此牺牲放学时间，在田径社时她可从来没参加过训练，因为每天都要徒步跑回去十多公里。
结果到头来还是一场空。
张虎霸将球捡回来，看向芈小六的目光充满怨气，并且越想越气。
只见她猛地将球抛至上方，侧步在正手位置握以双手的反手击球动作，力拔山兮气盖世！
将网球软绵绵的打到芈小六面前。
然后看着对方尽力挥击，却同样软绵绵的把球打回来。
芈小六很喜欢和张虎霸打球。
因为她感觉自己和张虎霸和她势均力敌。
张虎霸倒是觉得和芈小六打很考验技术，刻意把网球这东西打的那么软绵绵让对方接到部长都做不到，社团里有一大半人打网球还是发球模拟器。
打了好几个来回，最后张虎霸一个“不小心”没接到，惜败给芈小六。
“休息一下吧。”张虎霸擦了擦额角的汗水，从口袋里拿出支巧克力。
芈小六盯着她。
犹豫了一下，张虎霸掰下一半给她。
小声嘀咕：“要不是跟你同班我高低得让你叫一声姐姐……”
“姐姐。”芈小六叫出来。
“……”
张虎霸显得有些局促，又掰了半块巧克力。看了一眼，干脆直接全部给她。
她好像挺喜欢吃巧克力。
明天多带一点过来。
“说起来，你准备考哪个大学呀？我记得纯自愈能力者好像能靠正规大学吧，有没有想法？”
芈小六摇头：“和依文一起上。”
张虎霸微微撅嘴：“其实正规学校还是很有前途的，而且福利不错。据说南一高寒假还要举办冬令营，还能滑雪呢。”
“冬令营？”
芈小六第一次听到这个词。
“就是类似夏令营的东西，说是要进行去好玩的地方娱乐中学习什么的，其实他们学校的冬令营就是老师组织学生一块去玩，滑滑雪泡泡温泉打打雪仗，完全就是借着冬令营的名义公款去玩……咱们这种学校就别想了，以前我看电视里还有什么游泳课，然后从小到大我就没在学校里见过游泳池。”
谈及，张虎霸脸上挂着掩饰不住的羡慕。
他们学校到时候也只有一个班级自发组织的元旦晚会，扩大到整个学校也只有一个青年艺术节。
芈小六抬头思考。
打雪仗，滑雪。
想去。
芈小六不多坐一会儿，直接背着书包跑了出去。
这个时候赫莉正在医务室里喝茶，等待她什么时候玩完了再一起回去。
手上拿着手机不停翻看有关“亚特兰蒂斯”的新闻，想从中了解更多有关复活节解体的信息。
这么个庞然大物说解体就解体了，多少令人有些难以相信。但既然事情已经发生了，她还是得想想能不能从这其中讨到些好处。
他们总得有没来得及带走的设备。
俈芈小六跑了进来，坐在她腿上。
“嗯，回家吧。”赫莉锁屏手机，拖着芈小六胳肢窝将人抱下来。
芈小六又重新坐了回去。
赫莉：“？”
“冬令营。”芈小六看着赫莉。
坐在赫莉腿上后，目光能跟她齐平。
“冬令营？”赫莉打开手机搜索，她以为芈小六是问她这个新词语是什么意思。
她当然知道冬令营大致含义，只是对这东西没有半点了解，不了解的东西不能随便教小孩。
“有没有冬令营？”芈小六在她腿上动了一下。
赫莉伸出食指点了点她的额头：“我们学校没有冬令营这回事。”
“没有。”芈小六低头，把屁股从她腿上挪下来。
“也可能有？”赫莉有些迟疑。
————————
“日复一日的学习生活太过单调，导致整个美千途学院死气沉沉的，所以我决定寒假初期开展一场冬令营，并向参与学生免去费用。”李氏仧看向深晴。
“我明白了。”深晴低头，在心里思索起老板这样做的用意。
现身居州长之位，差不多已经辞去了美千途理事长的业务，却还不忘记为其出谋划策，甚至免费为学生谋福利，向所有人诠释了不忘初心。
虽为小事，却至少在那一个学校，乃至该学校未来代代学生之中都能流传其仁心与传奇，可谓是打下好名头的第一笔。
然向学生满足，而这些学生又在未来可能成为各个层级。
不愧是夫人。这个心思，恐怕在成为州长之前就已经想到了。
李氏仧单手撑脸，看着自己的手机：“但我还没决定好让他们去哪里，你认为应该如何？”
手机上，有赫莉给她拍下的照片，可爱的小米夏抱着赫莉仰着脑袋，就好像透过手机屏幕用可怜兮兮的小眼神向妈妈求助，真想亲亲她的脸蛋好好的安慰一下😙。
李氏仧自己动将自己代入了被抱着撒娇的赫莉。
“高中时期的活动不比大学，我认为比起教育意义更应该注重娱乐，一方面又能帮助学生缓解压力。明上是冬令营，实则是旅行。”
李氏仧点头：“所以我觉得应该是一个有雪、并且能滑雪的地方。”
深晴继续认真的出着主意：“其次是安全性，比起其它季节冬天更加容易出现事故，但只要选对了位置并且有靠谱的带队人即可，最好不要与南一高一起。”
“我记得出仕山好像有我们经营的一个旅店，那里冬季长时积雪，距离我这里也不算远。如果请能力者的话能不能把它做成一个安全的滑雪场？天然的温泉是挖不出来，但只要技术好人造也可以带来同样好的效果。”
深晴惊讶：“其实您不用这么着急，可以等明年夏天先筹备郊游，修学旅行一类活动……”
李氏仧摇头：“那意义就不同了。”
米夏想玩的是冬令营。
她想满足米夏的所有要求……
深晴蹙眉低头，陷入沉思。
意义不同？对，意义不同。
为曾从事学校谋一项小福利并不算什么政策，只要使用自己的私款也不会有人说这是昏聩的做法，重点是现在夫人刚上任不到一个月，正是稳固印象的时候。
若是等到夏天再去做，就没人在乎她究竟是在干什么了。
还是夫人更加高明，自己的拙见完全就是在献丑。
深晴轻轻摇头，见李氏仧已经将事情定下，她才开口：“夫人，有一件事。美千途食堂的饭菜被人掺入了异能药，现已知的就有十三人中招。食堂暂时被封锁了，厨师正在接受调查。”
“异能药？”一直在旁边一声不吭的格温抬头。
李氏仧皱眉，手中情不自禁重新捏上佛珠。
格温扭了扭脖子：“说起来，我还没找他们内部成员算过账呢。”
李氏仧闭上眼睛：“那十三个学生互相认识吗？”
“不认识。”
“有共同特征吗？”
“如果不算上都是美千途的学生这种程度，没有别的。连吃饭时间和种类都不同，但吃的都是带汤的。”
带汤的好下药。
李氏仧冷笑一声：“复活节才解散没几天，我还在海外发了他们的通缉令，现在他们顾不上其它事。这是替天行道那群小屁孩在求仙草呢。”

[VIP] 第三百三十五章  不想去了
时间回归一周前，拉尔莫刚身死，炽鹰友谊看上去尚算牢固。
地点是市医院八楼，黑元素病号房楼层。
“那天来看望你的是谁啊，那个黑头发的是你妹妹吗？”
临床瘦如麻秆的男生凑到贝贝身边，咧嘴露出参差不齐的牙齿，将自己午饭附带的一根香蕉放到属于贝贝的床头柜上。
除了允许范围内的走动外，这层楼几乎只会有医护和警察出入，偶尔有那么些家属探视也净是些哭骂声，纯添压抑。
唯一能感受些温暖和人情味的也只有他们互相间的聊天，大家都是犯过错的等死之人，谁还能瞧不起谁。
“是不是又怎么了，你还能对人家有什么想法不成？她旁边站的就是她对象。”
回答时，贝贝的眼睛并没有放在他身上，一直盯着电视未曾移开。
并非那演技浮夸的青春偶像剧有多好看，而是她知道再过几天，自己就要去一个许久才能看一次电视的地方。
可只要熬过了那段日子，她出去后又能重新过上相对正常的生活，这一点比起同楼层的其他人是极为幸运的。
“我就问问，在心里想一下也不行啊？”麻秆悻悻的退了回去。“她让我想起我妹妹了，不同的是那个女孩看着就跟自带美颜一样，真好看啊。”
“好看吧，下次人家来了你多看两眼，再过个几年你就再也看不了美女了。”开口的是座位靠近厕所的胖女孩，小眼睛前戴着副方框眼镜，是个十足的悲观者。
“余生就剩这么点时间，我想看个美女也不行啊，又没有伤害别人。”麻秆话里似是意有所指。
胖女孩并没有理会其意，缩回被窝里暖和着：“看吧看吧，你这b样看恐怕也是一辈子跟美女无缘。”
“我靠你哪来的脸说我？不会真相信胖子都是潜力股这鬼话吧？”
没有理会两人争吵，贝贝也终于对那无法代入的青春偶像剧失去了兴趣，最后重新打量一番这个病房，陪伴了自己几个月的地方。
要说跟这几个家伙没有半点感情，那是假的。听胖女孩说出这样的话，作为幸运儿的她内心也难免萌生出兔死狐悲之情。
她也并没有依靠自己的半点努力换取再生权力，现在这副健康的身体完全取自于她比常人幸运许多，碰上了那个主动找上门来的公主小姐。
张了张嘴，还是选择闭口不谈。
效率很高的，下午就有人让她收拾东西转移医院，其实是转到少管所。
那令人惊叹的二次医学奇迹被陈警官压了下去，黑元素本就是对服用异能药罪犯的惩罚，不去做出任何改变是最好的结果。
但是转院手续的过程里，没有任何人发现与贝贝同病房的胖女孩趁人不注意时打开了贝贝化验抽的血，将棉签伸进去转了一圈。
————————
“阿吉，还记得州长竞选时我们混到美迪翼匹麾下的酒店吗，那时候咱们对主管的事议论了好久。”
替天行道据点，艾扎克拿着游戏机躺在沙发上：“他人死了，我杀的。”
本想先开口的吉姆一惊：“为什么啊哥，不是说好了教训他一下得了？”
“是教训了，甚至我都没有按照计划里的打他，只卷走了他的存款，九成捐给受害者一成作为组织经费。”
艾扎克坐起来，手在桌子上红色包装可乐停留一秒，还是拿起了另一边的蓝色包装可乐。
“咱们潜入美迪翼匹时就在他手下工作，只要州长有心就能查到。由于他故意克扣工资刁难下属，现在人已经被开除了，连带着他的经理亲戚。”
“作为联邦知名公司，美迪翼匹有意封杀他，同行的其他公司都不敢要这么一个有黑料的员工，他唯一能做的只有那些不需要专业知识的电子厂，活着跟着同乡一块从板砖重新做起，同时要让妻子和孩子告别以往的奢侈生活。”
“他选择了跟着同村人一起当工人，不幸的是冬季赶工太过危险，他的老乡安全绳出了问题……他把别人用命换的赔偿金吃了一半。”
“……”
吉姆拿起了艾扎克手边的红色包装可乐，一口喝掉大半。
“你是不是在想，如果我们没有选择用这种方式潜入，这种事就不会发生？”艾扎克太了解曾经的小弟了。
“我们做一个假设，当时我们并没有搭上他的线潜入美迪翼匹。但他本身就喜欢克扣基层工资自己拿钱，所以我们拿走他的不义之财还给受害者，这一点天经地义，因为这本就是别人该得到的。”
“那么忽然失去存款，他人依旧坐在主管这个位置，你觉得他会尝到教训忽然醒悟过来吗？还是为了弥补损失变本加厉？你猜他为什么要吞同乡的赔偿金？”
吉姆低头沉默。
良久才开口：“哥，往食堂里下异能药这件事，你有份吗？”
“我记得之前干部开会时，你缺席了是吧？”艾扎克无奈的放下游戏机，将手机给拿出来，“本来想着你要对付期末考试，我就暂时没有把事情告诉你。”
他翻出相册中的图片，场景是一张长桌，坐满了各种奇形怪状打扮的人，边缘两侧只能见到一处缺席的位置，就是属于吉姆的。
艾扎克将相片左滑一下，是一个平放在长桌正中心的小型防潮袋，里面空无一物。
不对，放大看可以见到一粒几乎比蚂蚁还小的碎屑，若是桌子颜色再深一些就完全见不到了。
“这里面放的是仙草的一部分。”艾扎克说，“接到首领的命令，第七干部神偷大王去了一趟研究院，虽过程惊险，却还是让他成功打印出了一份有关仙草的实验报告。”
“事实上，我们从来没有想过对仙草下手。因为一旦仙草能够量产，这将是造福整个人类社会的壮举，让神偷大王去做这件事仅因为大家都想知道时隔半年他们取得了什么进展。”
艾扎克深呼一口气，声音略显颤抖：“结果是进展为0，培养出的仙草进展也是0。甚至，其中有一株仙草被情报局副局长拿去治疗他的糖尿病，还有一株用于帮研究院内部一名教授一次性治疗了他女儿自己搞出来的多种性病……”
“恐怕那些失败素材已经成为某些人有利的工具了，我不知道那位默者对这件事知晓与否，也不知道她知道后会是怎样的反应。”
“除此以外，我们对于仙草的性能也并非完全不做任何了解，比如将一株草分为几块，唯独第一个被服用的那块拥有功效。就像恶魔果实一样，不愧是能力的副产物。”
艾扎克眼中光芒闪烁一下:“又比如……仙草好像有了治愈黑元素的功效。”
“可惜，即便是LW1204那种永久获得超能力的优质产物，吃了仙草后获得的超能力依旧会随着黑元素一起被‘治愈’。但如果默者小姐有心……”
吉姆打断他：“哥，我只是想知道，这件事有你参与吗？”
艾扎克怔了怔：“没有，我也不知道是谁做的，每个干部所做某些事都是互不干扰、互不相告的，按道理说我们也该互相保持距离才是。”
吉姆呼出一口气：“那行哥，我先回去写作业了，马上期末考试我去背会儿单词。”
“阿吉，在你能力范围内多注意一下身边的女生。虽然我也很难相信，但我与默者接触过，或许如那些下手的人推测一般，默者就是一个年龄不大的学生。”
吉姆侧过脑袋，点了下头。
望着对方离去的背影，艾扎克苦笑着摇头：“你现在都能来质问我了。”
————————
“罚你晚上吃芹菜。”
芈小六蹲下来指着圈圈，说出的是自己讨厌的食物。
“喵。”圈圈抬着脑袋叫一声。
圈圈很笨，没有听懂。
这头猫又趁芈小六上学时间自己跑出去了，并且和张大妈女儿养的浣熊打了一架。
圈圈打赢了。
然后那只浣熊可能是受了打击，一天没吃东西，赫莉还得去别人家登门道歉。
芈小六跑到厨房，真的切了点芹菜放到圈圈的小碗里。
圈圈低头闻了闻，意识到发生了什么，抬头看着自己的主人。
“喵瞄秒妙？”
“它不会吃的吧。”季悦秋有些心虚的拖着地板，今天她干活比平时更加勤奋。
因为圈圈跑出去肯定有她这个保姆的责任，但谁能想到胖成这样的猫还能乱跑。
长得跟小熊猫一样，要被其他人给捡回家让小姐伤心了，恐怕未来一年自己都不会有好日子过了。
如打她脸一般，圈圈低头啃着小碗里的芹菜，吃的津津有味。
因幡十穗举手：“这个我知道，芹菜可以帮助猫咪将胃里的毛排出来。”
“……”
也行，吃点素的好减肥。
“小姐，你是不是快期末考试了，时间过的真快啊……过年你要是回老家，这里就只有我们三个了。”
芈小六点头：“下周考试，想去冬令营。”
能力者学院放假比普通学校早几天，是为了错开回家的高峰期。
“冬令营？我只听说过夏令营，我初一还不是能力者的时候参加过。”
毕竟大都会是一线城市，而且不缺景点，对于生活在那里的孩子而言没有泳池的学校才是不可思议。
“夏令营？我知道，为什么你想不开要去那种地方啊。”因幡十穗震惊。
联网一个月，她见识到了外界的千奇百态。
就比如据她了解这个名为夏令营的兵役，专招儿童少年兵，退伍之后战友一起吃烧烤吃坏肚子还要把老板告到军事法庭。
芈小六抬头看她。
“没那么可怕吧，我们全程都在玩啊，还能用水弹打真人cs，很快乐啊。”一线城市的当事人反驳。
“真人cs？”芈小六又看向季悦秋。
“就是你真人上去打cs。”季悦秋解释。
依旧是好奇不解的目光。
季悦秋有些落寞：“现在的孩子都不知道cs了吗？”
“cs是早期一个阵营pk枪战游戏，枪战游戏知道吗？就是第一人称视角，抱着把枪……”
“真人cs就是字面的意思，从电脑里换到现实中，布置一个早准备好的场地然后分队伍。那时候我很喜欢故意站我朋友对立面，然后别人混战时候我们两个隔着一个挡板斗智斗勇半天，结果身为混子引起公愤被其他人集火。"
“那时候的快乐多纯粹啊，可惜后来长大后又发现，距离过近的友谊其实反而会造成生活上的阻碍……”
芈小六思考。
真人cs，自己抱着加特林，依文和自己不是一伙的。
依文：“虽然平时我很爱你，但到了战场上我们不得讲情面。受死吧小婊子！”
然后不等依文过来就被自己的队友打成筛子。
芈小六身体颤一下，因幡十穗和她同感。
夏令营可怕。
季悦秋低头，继续拖地：“冬令营我是没去过，我初一第一学期期末发烧了，初二第一学期没上完就觉醒能力被换学校了，之后又直接不想上退学了。”
“不过我听我朋友说过，他们冬令营住的日式旅馆。这个在我们这没有，就那种睡地板的，后半夜会非常冷。”
“想想就羡慕，好几个人睡一个地板上，晚上关灯只开一个手电筒非常有气氛。尤其那种木质地板，人踩在上面走听的一清二楚。反正我在这种情况夜晚肯定不敢一个人上厕所。”
季悦秋坏笑着：“不过要是那次冬令营我参加了，肯定要晚上故意出被窝蹲在小荷面前一动不动，用呼吸的动静打醒她。”
“想想看，你睡得正香，忽然感觉到一阵气流，睁眼模糊的看到一个长发女人的黑影近在咫尺盯着你……”
因幡十穗被她的话吓得瑟瑟发抖。
芈小六不为所动，看着她。
想知道冬令营有没有真人cs。
“我说的是鬼。”季悦秋故意压低声线吓唬她。
芈小六依旧不为所动。
季悦秋换个说法：“是和你姐姐差不多的东西。”
芈小六再次一颤。
害怕的抱住圈圈。
“喵。”圈圈嘴上叼着的芹菜掉了下来。
季悦秋无语，不知道那个金发毛躁姑娘有什么可怕的。
转动钥匙的声音忽然从正门响起。
“鬼啊！”因幡十穗忽然尖叫一声。
进门的是赫莉，面无表情的看着徒弟。
走到芈小六面前接过圈圈，把它抱到与自己平视的高度：“你今天晚饭等吃芹菜吧。”
“喵。”
赫莉放下圈圈，摸了摸芈小六的脑袋：“告诉你一个好消息，学校上面忽然回心转意决定举办冬令营。只要你成绩考好我就让你去。”
芈小六摇头：“不想去了。”
这熊孩子。
赫莉皱眉，捏住她的脸。
滑雪场都快建出来了，不想去也得去。

[VIP] 第三百三十六章  冬令营人选
十二月的飞雪，相比十一月已经柔和了许多，唯独天气依旧不见暖和，即便用绵料将自己包裹至臃肿依旧会感到发冷。
多雨偏凉，冬天的铁是甜的，这便是范醉市的风土。
户外越冷，风雪越大，待在布有暖气的室内就越安逸，这是所谓的安全感。
除却暖气和空调等外部取暖外，人体还能基于此标准自己变得更热一些。这里指的不是发烧，而是绞尽脑汁思考算式的那种急躁。
坐在反转的课桌前，依文苦恼的将双手拢在一起，摇晃手中纸团，怎么也想不明白。
学校食堂有人投毒，这可不是一件小事，没人规定封锁食堂就不会再次犯案。
现场摄像头不出意外被秘密破坏了，食堂经理竟然没半点察觉。
巴雷特的能力在这种情况下还不如监控。监控起码会显示个时间，她的能力还原现场时如果视角主人不看表就确定不了时间。
当时就没有发现问题的食堂员工，再根据他们的视角看一遍也察觉不出端倪。
于是在老陈的默许下，依文做了个大胆而又简单的计划。
让陆茗雪戴着同款外观的普通墨镜上学，无视掉本就很少有人注意的隐私权。
想到这里，依文侧头，看向和自己隔一个人的陆茗雪，并用能力轻轻拽一下她手中的笔。
陆茗雪看了过来，对她轻轻摇头。
换墨镜的情况之前也有一次，就那么一次她领先依文一学期发现了芈小六的秘密，不过当时也就持续了那么一天时间。
这回她直接戴着普通墨镜度过了漫长的一周！人都快疯了。
别跟她说隐私不隐私的，她自己也不想看。
她一点也不想知道二班和依文名声齐平的校草私底下竟然是个喜欢闻女生鞋子的变态，并且还暗恋张虎霸。
因为这虎妹子每天徒步十多公里上学，出脚汗比较多，味道也不小。
之前也说过，除了在心里琢磨外，陆茗雪读心读到的画面居多，有时候别人回忆食物味道时她也能有所共感。
陆茗雪捂嘴：“呕！”
同桌的男生连忙起身躲避，顺带借此机会往依文试卷上看一眼，连忙将自己的答案和她改成一致。
“陆茗雪，你身体不舒服吗？”老高抬头，顶上往地中海发展的脑门反光晃了对方一下。
“早餐太凉了，胃里有些不舒服。”陆茗雪低头。
老高点头：“忍不住了告诉我。”
“嗯。”
还有就是，身为一个爱打游戏的宅女，她妥妥一个小清新纯爱党。
有时读心意外知道很多同龄高中生已经和人那啥过，甚至不止和一两个人，令她感到炸裂的同时无法直视那些经常见到的同学。
哪怕她本身就孤僻，和九成人关系一般偏下。
和这些人相比，小妖精的心声简直就是一片净土。
每当神经被污染一遍后，她都要把芈小六拉到自己面前与其对视一会儿净化心灵。
单一周时间，不说别人隐私被她偷窥多少，反正对她自己造成的精神伤害完全无法挽回。
做出这么大的牺牲，虽然确实成功找出许多与替天行道的相关人物，却依旧没有半点食堂投毒案的相关线索。
甚至没看到老陈说的学校里交易异能药的情况，不过这点倒是正常，傻子也知道异能药这种东西在普通学校更好卖一些。
陆茗雪盯着跑到第一排的吉姆，微微出神。
也许是还没看完，为了确保思维不混乱她尽量一次最多读3个人的心，这还是多日锻炼的结果。
但今天她确实不能读心了.
一周时间过去，现在到了考试之时，入考场前是会有人检查墨镜的。
所以刚刚依文投过来的目光意思并不是想问她有没有发现线索，而是面对根本看不懂的物理题目，绝望的向她求助。
笑死，想想你平时是怎么对待我的，就算我会写也不会帮你。
考试用墨镜换上了覆盖两侧的款式，余光不能偷瞄同桌眼睛，但好在刚刚她想到了个好借口。
“呕！”
再次干呕一声，然后借此机会看一眼同桌的答案，写在卷子上。
就这样，依文捏着还没拇指大的纸团子求签写答案，然后答案又被同桌抄过去，然后同桌的答案再被陆茗雪抄过去。
身居讲台的老高将一切收紧眼底，但他什么也不说，也不阻拦。
除了这三个奇葩，场上也有在这一周真正做出过努力的人，比如吉姆。
期末考试采用混班，也就是一个考场混合不同班级的人。
已知他所在的五班只有他一个替天行道的，但其他班可不一定。
临时抱佛脚一周肯定不够时间，九门笔试就是一天学一科也不够用。
但替天行道最常用的摩斯密码他学快一年了。
那就赌运气考场有同道中人吧。
吉姆轻轻敲自己的水笔：“判断题第一题答案？”
讲台上的老高低头看了他一眼，敲笔回应：“选C。”
吉姆惊愕的抬头看着他。
往答题卡判断题上写了个C。
至于试卷完全和他们不一样的芈小六，这个时候正用尺子当刀切着粉笔头玩，旁边还放着一个被铅笔贯穿的橡皮。
同一个考场，根据不同的科目，选出不同的摆烂姿势。
……
在这种煎熬的考试过程，时间熬到一周后。
冰雪融化阳光乍现，伴随着成绩与奖状的颁发，这场学渣的折磨终于结束。
在只盼着寒假的学渣眼里，这考试就不是很合理。
一共九门考试，只要上午两门下午两门，挤一挤差不多两天就能考完，非要一天只考一两门折磨他们一周。
这学期的最后一天，也是领成绩的那天。
“安静，寒假开始前让我简单说两句，再吵多给你们布置一套卷子。”老高敲了敲桌子。
刚刚安静下来，不等他开口说话，教室前门忽然被从外推开。
冷风引起一片哆嗦，却没人敢投去怒视的目光。因为来人穿着严实古怪，面戴紫色面具看不到一寸肌肤，胸口处缝有属于异能警的标志。
见此，巴雷特不着痕迹的瞥一眼最后排角落，陆茗雪的位置空着。
异能警并没有走进来，保持半敞门的姿势通知道：“食堂已经重新开放了，住校生今天没打算走的可以去那里吃饭。你们班今天有缺勤的人吗？”
“有个逃课的学生。”老高回答。
“叫什么名字？”
“陆茗雪。”
异能警拿出个记事本，将该名字记在上面。使下方学生情不自禁将目光向那空位投了过去，幸灾乐祸。
写完后异能警重新把门给关上离开，教室内的暖气重新积攒出来。
食堂重新开放怎么是你这个警察来通知？
这么个小插曲并没有引起太大关注。
老高整理一下刚刚要说的话，开口道：
“我估计你们也从外班那里听说了，咱们学校以前的理事长就是现州长，整个学校可以说是她出资建的。不知道你们知不知道这回事，入学典礼时你们应该见过她一次。”
此话一出，又引起一阵议论纷纷。大多人开学时还真懒得注意演讲的是谁。
老高再次敲了敲桌子：“安静！这个不重要，重点是理事长上任州长后决定改良校园活动，由理事长个人出资大概两周的冬令营活动。”
“地点是出仕山景区，有温泉能滑雪。那期间大家的吃住玩费用完全由理事长来承担。”
听闻，张虎霸震惊的转头看向芈小六。
不会是因为之前跟这小丫头说了一声，然后就有了冬令营这回事吧……
这么一想，怎么感觉这小丫头眉目越看越想电视里的州长？
老高接着说：“但因为全校学生太多，所以校方决定这个名额仅给二、三年级里期末成绩前五十的一百人。”
那没事了。
“下面由我来点名我们班的入选名额。以下人选按字母排序，不分先后。”
老高打开小册子点名：“芈小六，完。”
他又合上了册子。
其他同学傻眼：“没了？”
你干脆直接说我们班全小爬菜得了呗！
一个男生发现盲点，举手：“老师，小六这次在我们班排第三十一啊。”
老高用小册子磕了磕桌子：“但因为年级前五十这个规矩太过苛刻，校方决定除了这些人以外，对于没名额的班级额外赠予五个名额。公平起见我们依旧按照成绩排名定名额，如果有谁想放弃名额现在举手告诉我，自动由下个人继位。”
芈小六举手。
“芈小六你不能放弃。”
“唔。”芈小六收手。
真就关系户特权呗？
听到还要按排名，一半人动作同步的躺平。
然而出乎意料的，成绩前五无一例外的放弃了这个名额，并且往后顺位时不少人跟着一同放弃。
倒不是说对冬令营不感兴趣，主要是并非所有地方都建了能力者学院，就导致美千途学院有好多外地学生。
由于种种原因，暑假他们不一定会回去，但寒假再不回家就有点说不过去了。
最终名单如下：
“张虎霸、伊蒂丝、巴雷特、马德文、吉姆、芈小六。”
其中有一项排名快要到了陆茗雪头上，但因为旷课就自动顺位到了张虎霸头顶。
“我排名比吉姆还低？”依文拍桌而起，不能接受。
她和小六的冬令营之旅！钻被窝计划！不！
怎么回事？正常情况下这种活动不该是情侣两人都在吗？
没理会黑白化的依文，老高留下了这学期的最后一句话：“没入选的同学等下次，该活动以后是一年一度。以上名单的学生回家收拾一下行李箱，周一早上七点半来学校集合。值日生留下，其他人可以放学了。”
“┗|｀O′|┛ 嗷~~”
即便全班没一个人成绩够到年纪一百，即便没被冬令营选中，长假的本身已是令人最振奋的活动。
而依文就是那个既没有考好，又没有冬令营名额，甚至还要留下来值日的倒霉蛋。
“可恶的修六，今天竟然没有等我！”
迟早报复回来。
依文扔掉手里的扫把，对其他值日生微笑道：“你们先回去吧，我用能力把垃圾清一下就行。”
吉姆傻乐的笑着摇头：“没事，帮你扫一下也不费多大功夫。”
你有本事在开学时的周一放学跟我说这句话！
依文干脆直接挥手撵人：“滚蛋去，我要让课桌飘起来的，砸到你们我可不管啊。”
“那你别忘了把空调关上，还有锁门。”本就没打算留下的其他人匆忙离去。
依文站在教室最后，也不着急马上动手，拿出手机边玩边等。
大概等了能有二十分钟，开始不耐烦时，逃课的陆茗雪终于出现在了教室里。
这时的她已经换回了普通打扮，进来后先过来看贴在黑板上的成绩单，随后紧皱眉头。
物理11分，那个byd外班男生竟然骗她！
“你看完了吗？”依文收回手机，朝她走过来。
说的自然不会是成绩。
陆茗雪点头：“每个班说了一遍食堂重新开放的消息，读了所有人的心。除了被王亚龙欺负过的人，没一个有异心。”
说完，又是一阵反胃，对着旁边的垃圾桶干呕两下。
依文连忙把她推出来：“吐隔壁班，今天我值日。”
陆茗雪瞪了她一眼，逐渐缓过神来。
食堂确实重新开放了，不过只有现场做饭的窗口开放，打饭的那些依旧处于关门状态。
之前也想过钓鱼执法，可惜没能让鱼儿上钩。
至于他们自己班，其实在一周前就挨个看过了，只是为了不让人揣测出她的身份才将戏演全。
“确定一个也没有漏？”依文捏住下巴思考。
陆茗雪从屁兜里拿出张纸条：“三7班有个请病假的女生，一2班和二4班有上厕所的。名字我都记下来了，要是有需要可以挨个拜访。”
依文接过纸条：“至少差不多确定凶手不是我们学校里的自己人不是吗，这三个人冬令营名额吗？”
“全是年级倒数。”
至少小六的冬令营没意外发生了不是吗，虽然替天行道本就威胁不到小六。
————————
赫莉家。
“你过来。”赫莉面无表情的看着家长群里的信息，向芈小六招手。
“文科算了，理科就考这几分？”
芈小六将双手负在身后，抬头一动不动的望着她。
“应该都会写吧。”赫莉双手叉腰。
芈小六眨了一下眼睛，依旧不说话。
赫莉搬来个椅子坐下：“故意考这么点的？”
还是不回答，这次的不回答肯定不会是不知道的意思。
“试卷跟其他人不同，不代表可以这么敷衍。”
赫莉捏捏眉心，招手让她过来。
然后轻轻扶着她让趴到自己腿上。
“啪！”“啪！”“啪！”
“呜。”
赫莉重新把芈小六扶起来，让她胯坐在自己腿上：“不想去冬令营吗？”
“嗯。”点头。
“你不是想去吗，是不是她们两个跟你说什么了？”
“冬令营有歌莉娅。”芈小六。
“……”
怎么可能有？
帮她揉揉屁股，赫莉拖着芈小六胳肢窝将其抱到一边。
起身找另外两人算账去。

[VIP] 第三百三十七章  不可量产
能力者学院早早考完解放时，普通学校还处于紧张的备考阶段。
每个班级都要将课桌去掉三分之一，余下的全部反面摆放，角落贴上考生名字。
若这场考试得到了严肃对待，做这件事的应该是老师自己。
其次，偷懒又不负责的老师会直接将这项工作交予当天值日生。
最差的情况便是眼前这样，搬桌贴纸的任务全部由最后一排座位的能人来代劳。
“我是因为身高原因才坐的后排。”托比一边搬课桌一边在心里安慰自己。
搬桌子毫无疑问是个累活，累不在体力，而是一不小心被课桌下小零食暗算。
“我靠，这谁的桌子抹鼻屎？”中招的托比连忙将手在白灰墙上蹭两下。
这™还不是那种小硬块，而是冬天睡完一觉后用指甲在鼻孔里抠到外围成渣的鼻屎，带动着抽出一大坨黏性抹在了那里。凝固后就是一大块，上面还能见到些鼻血。
这手不能要了。
身边一脸青春痘的男生举手：“我举报，是王明凯的课桌。”
“你恶心不恶心？”唯一的女生瞪了在场的王明凯一眼。
王明凯连忙否认：“不是我，我换过一次座位啊，之前坐这的是莉拉。”
“那黑猪真恶心啊，你竟然还在那坐了一个月。”青春痘男生干呕一声，拿出纸条往角落贴。
别管这件事真不真，可想而知等下学期开学莉拉爱抹鼻屎的消息将会传遍整个班。
“都谁留咱班考，你先看一遍。”托比继续用手蹭墙，墙灰都被他蹭掉一层。
“对，看看有没有我，我往桌上刻两个公式。”女生放下书包拿出文具盒，取出一支铅笔。
“没你，托比在咱班。7号，第一列最后。”
其他人用羡慕的目光看向他。
托比冷哼：“我不需要，考好考不好对我来说无所谓，成绩这种东西还决定不了我的人生。”
手上却很老实的拿出课本和铅笔开始做手脚。
“哎，考试前还有两天假，一会儿要不要去网吧耍一会儿？”王明凯忽然提议。
“期末考试之前去网吧？你疯了吧。”
“嘿嘿，死猪不怕开水烫，越快期末我越浪。”王明凯看向托比，“我请客，上俩小时就回家，你俩去不去？反正你都能现场做小抄了，就老地方，用我哥的卡不用身份证。”
托比看了眼两个书包堪堪装下的书，摇头：“我得等我j…哥来帮我搬书，她是一位很强的能力者。”
刚刚听到王明凯的话，他竟然有些意动。
离期末考试只剩下两天时间，心里竟然还想着玩。自己可不是能力者，如果不努力考上个好高中，未来一辈子恐怕都只是芸芸众生里抬不起头的底层。
托比收回了铅笔，望着写了一半的诗句微微出神。
这时候能作弊，中考时能作弊吗？高考时又能作弊吗？
如果他能有超能力，比如时间暂停一类，中考高考随便抄就好了。
不写了，听天由命，考多少分是多少分。反正过年也没什么问成绩的亲戚。
托比转身收拾书包。
学期末学生最痛苦的事之一，搬书。
到了初中后学生党就不再一次性把所有东西拿回家了，发书的时候每个课本还绑定着一本练习册，再加上老师要求买的额外课外题，再加上写作业时的本子试卷……
其分量压到让人喘不过气。
依文起码半小时才能来，哪怕两个学校离得并不算远。
“谁让你不提前把书拿回去一部分，瞅我最后一天就带这么点东西。”王明凯得意的甩了甩单薄的布书包。
“你这里面有书？？”女生怀疑的捏捏他的书包，从中捏到支棍状物品。
比笔稍微粗一些，外表形状也很平整光滑，摸起来倒像是……化学实验课里的试管？
“你往书包里放个试管干嘛？不会是从实验室里顺来的吧？”女生有些不解。
“啥玩意啊让我看看。你小子不老实啊，我顶多也就顺个载玻片。”青春痘男孩伸手去拉书包的拉链。
王明凯得意的表情凝固在脸上。
————————
“不行，你不能把它带去。”
河狸提着芈小六的衣领将她放到一边，然后从行李箱中把圈圈给拎了出来。
圈圈：“喵ˉ描ˊ秒ˇ妙ˋ。”
这🐼自从打赢了🦝走路都昂头挺胸，莫名的骄傲。
芈小六抬头望着赫莉的脸，又低头看向行李箱。
赫莉轻轻敲了下芈小六的脑袋：“也不能把我带过去。”
她调查了一下与芈小六同行的其他五名同学，除了马德文和巴雷特以外，其他人和芈小六关系都挺不错。
起码没有碍眼的小白毛在内。
她微微弯腰，帮对方扣上扣子：“到地方后给我打个电话，不要跑没人的地方去，每天记得用我给你的牙膏刷牙。记得跟男生保持距离，陌生人跟你搭话不要理他……”
“老师，明天米夏才走呢。”因幡插嘴破坏气氛。
赫莉懒得瞅她一眼，目光只盯着芈小六。
“仙草你应该还够吧？给我五个。”
芈小六握了一把草，放进赫莉手心。
这么个东西，身为最近者她还真没来得及做实验。
有这随身空间里的东西存在，还真不用担心她的安全问题。
将圈圈抱出来，留芈小六自己收拾行李，赫莉带着徒弟来到地下室。
“老师，这根草真能包治百病啊？那为什么不全捐给医疗机构？”
赫莉撇了她一眼，因幡连忙捂住嘴巴。
自从老师干掉新第二分形后，给她的压迫感越来越大了。
“联邦的研究员也不是草包，现在没有消息要么这些草真研究不出东西，要么已经研究出来了却不敢公布。”
“你灵魂学学了多少？”赫莉问。
因幡尴尬的推了推眼镜：“灵魂学是大学内容。”
放屁。
不过赫莉也没要拆穿她的意思。
“能力的根源来自大脑单独那片灵魂区域，所以普通人即便用移植的方式也不能真正获取能力，更别说使用了。”
赫莉从笼子里抓出来一只猴子，喂它喝下异能药。
猴子狂躁的来回跳动，体表开始分泌出肉眼可见的气体，将因幡十穗吓了一跳，连忙寻找防毒面具。
赫莉把她拽了回来，喂猴子吃了根仙草。
猴子的能力消失了。
赫莉毫不意外：“普通人的灵魂是没有能力存在的，因此喝下异能药后就需要一个帮助他们使用能力的媒介。以前我没有证据，现在可以确定这个媒介就是黑元素，所以黑元素消失后这伴随异能药的能力也会紧跟着消失。”
“原来如此，所以不能量产能力者了。”因幡有些失落，也不知道在失落些什么。
紧接着，她意识到些什么：“异能药能力媒介是黑元素？所以能力会消失？那岂不是说……”

[VIP] 第三百三十八章  冒牌货
“看好这个橘子，我手里有两个纸杯，现在盯好这个杯子。”
伊蒂丝，座位在芈小六斜后方喜欢和她搭话的女孩。
在芈小六真实性别未被曝光时就会偶尔跟她搭话的女生，或许是同为自愈能力者的同病相怜吧。
她将一个纸杯盖在橘子上，然后用很容易观察的速度在大腿上交换个两三遍，完后对芈小六眨眨眼睛。
“猜猜，橘子在哪个杯子里？”
芈小六指着她右腿上的杯子。
“不对，是这里。”伊蒂丝掀开左腿上的杯子。
芈小六不解的拿过橘子反复确认。
伊蒂丝对她的反应很受用，虚荣心得到极大满足。
她重新用纸杯将它盖上，然后打开另一个纸杯：“现在它在这里。”
芈小六身体坐正，面无表情的脸上仿佛写有大大的不解。
伊蒂丝咧嘴得意一笑：“嘿嘿，小笨蛋想不想学？学会了变给依文看。”
这还是她第一次用这个魔术成功骗到人，小笨蛋。
“不想学。”芈小六摇头。
伊蒂丝的笑容僵在脸上。
“你学一下嘛，学会了回去变给依文看。你就不好奇橘子是怎么变到另一个杯子里的吗？”
芈小六继续摇头，将她右腿上的杯子拿过来，抬起后只露出一个空杯子。她再盖上再打开，里面的橘子又出现了。
“卧槽，你怎么做到的？教我！”伊蒂丝震惊的后仰。
芈小六转过头去。
骄傲。
坐在后座的巴雷特翻了个白眼。
“幼稚。”
位置是前往井口工市的私人飞机，目的地的井口工市距离范醉市有些远，但坐个火车也差不多十多个小时就能到。
只是在能力者学院放假的高峰期还占据一百多个连着的座位属实没必要，不仅影响州长风评还会给学生们带来极差的体验。
对于没坐过飞机的学生来说，看到窗外划过的白云简直比夏令营本身玩乐还要兴奋，但紧接着又该无聊了，毕竟不能玩手机。
“教教我嘛，给你吃橘子。不会是就因为我叫了你一声小笨蛋，你就当场新觉醒一个能力吧？”伊蒂丝看着手里普通的纸杯，百思不得其解。
芈小六不回答。
老登不让她把空间告诉别人。
伊蒂丝撅嘴，转过头去不理她。
紧接着又无聊了起来。
她们座位不靠窗，本来还想着上飞机能欣赏风景，却没想到这么无聊，也没想象里那样坐上载具就犯困。
早知道就带本书过来了，或者手机飞行模式下些单机游戏网络小说一类。
其他也有不少人出现这种情况，他们一般用聊天来打发时间。高中生多数人不会自己参加所谓的冬令营，起码得有一个认识的才愿意来。
伊蒂丝偷听一下别人的聊天，女生还算正常，张虎霸和巴雷特从美甲聊到手机壳。
男生竟然在聊要是坠机了该怎么办，而且还给出了一大堆见解和应对方式，甚至拟定出一个无人岛一直将话题引领到荒野生存。
伊蒂丝又转过头来看向芈小六：“宝，你大学准备报什么专业？”
“生物院。”芈小六回答。
老登让她报的，说是能保研，还能跟依文一起。
莎莎：“歌莉娅连夜转系到生物。”
可怕。
“哎，按你这学习速度，说不定学个一年多还真能把成绩提到及格线。话说咱们自愈能力进医学院或者生物学院加分不加？”
虽然保送到能力者大学，但院系还是要根据成绩挑选的。高中能力者努力学习的原因就在于此，比如正常情况下要是家里没关系手上没能力都不会选土木。
李氏仧成为州长后重视能力者，为新洲当代能力者学生提供一片光明未来的同时，又令人重新重视院系的选择。
“老婆，你妈是校医，那你应该也懂些相关知识吧，你看我都十六岁了被刺激一下还有机会再觉醒能力吗？”
吉姆从前座往后探头：“老六，我同样十六，现在还没有觉醒写轮眼你看还有救吗？”
芈小六盯着他眼睛看。
不懂写轮眼是什么。
但之前在依文家听托比说他有写轮眼。
“那你呢，你以后要报什么系？”伊蒂丝托腮用死鱼眼看吉姆。
对这个成绩倒数的男生不熟，但起码是同班的，能说上话。
“分配上啥是啥呗，我这成绩还挑啊。”吉姆很有自知之明。
“但你能喷火啊。”伊蒂丝羡慕的说。
吉姆挫了个小火苗：“释放型能力者最常见的就是喷火好不好。”
伊蒂丝有些烦他了，在她眼里这纯粹是凡尔赛，这法制社会还能有什么比自愈能力者更没用？
“喷火能力考警校也算加分项啊，知不知道异能警一个月工资多少？福利多高？”
“异能警牺牲率也挺高。”巴雷特忽然插话。
说的倒是轻松，又不是什么人都能当异能警的，整天喜欢白日做梦。
伊蒂丝点头：“那是范醉市啊，像阳光市大都会这样的，几乎整天闲着。要是能力再帅气些厉害些，还能兼职网红赚些广告费。你们知道默者吗？LV5第六那个，就是以前的黑衣人，他自己亲口承认了。粉丝有两千多万呢，吉他弹得也很好，就是前几天直播带货时他被甲方给骗了，听说有人喝完查酒驾没给验出来……”
芈小六侧目。
她不会弹吉他。
“那个b还活着呢？”莎莎震惊。
因为主人不常看短视频，她也是刚知道。
之前黑衣人被默认充公后热度最高那会儿，有个不知死活的冒充主人做直播。因为想着多少能吸引些黑帮的仇恨奥爹就没有管，还让格温查了一下确定了不是复活节的。
“听声音还很年轻，能力者要能像他那样年纪轻轻练到LV5，就随随便便能当人生赢家了吧。”伊蒂丝满脸憧憬。
“花痴。”巴雷特小声嘀咕一嘴。
“你说什么？”伊蒂丝听到了，生气的转身，甩动的胳膊刚好不小心打到一位从过道去上厕所的男同学的要害。
“嘶！”
“对不起，你没事吧？”伊蒂丝连忙搀扶他。
“没事没事。”
男同学站起来，略显惊慌的低头看了眼鞋子，夹着腿以令其他人笑出声的姿势跑去厕所。

[VIP] 第三百三十九章  旅舍
出仕山，在新州少见的雪山，却因为地貌缘故无法满足初步入圈的滑雪爱好者，属于大毁灭时期后人造的山峰。
站在山顶处往下望去，令人不得不感叹能力者的鬼斧神工，仿佛人类已经征服了大自然一般。
在社会大进步的今天，只要钱到位三天内雇佣能力者改造一座山听起来虽然不可思议，却也确实能够办到。
只是正常情况下没人愿意那么干，赶工就意味着加钱，可谓是下了血本。有这闲钱不如先建一个体验用人造斜坡给人玩，反正非专业爱好者体验的都是那个一冲而下的刺激感。
当然，暂时来说这些都和芈小六他们没什么关系。
“老师，回去的时候飞机座位和现在一样吗？一样？怎么这样……”
这对于没能靠窗看到云层齐平景观的学生来说无疑是不公平的，有些人一辈子不一定能离开一座城市，正如有些人一辈子不一定能坐上一次飞机。
“往返总共两次，不可能给你们每个人坐在窗边的机会，也不方便统计座位。你也可以跟靠窗的同学商量一下换座位，但假如真的坠机了你家人跑他坟头上哭可没人管。”
伊蒂丝十分失落，连忙抱抱芈小六获得些许安慰。
飞机的落点是井口工市机场，半天飞机后还要坐半天大巴才能到住宿处，这个时候天色已经差不多暗下，当天自然没什么给他们游玩的机会。
即便未开发前来这里滑雪的人并没有其它雪场那么多，但有山的地方就算景区，山脚下各种旅店以及怨种商品层出不穷。
在这种情况下，李氏仧能找到一处清净的地盘在三天内建出一处温泉旅舍，也是一件不可思议的事情。
当然，相比较改变山峰，造房子这种细活想赶进度反而更困难了一些。即便两批工人日夜不休，再让心灵感应能力者中间交接双方进度思路，想要建造合格的酒店最多只能将工程压缩到十天半月。
但换上纯木日式旅舍就简单多了，房屋连环在一起，仅一层的简单工程，同时又不失与同行截然不同的特色。
像托比喜欢看的动漫里那样穿着和服或浴袍光脚在外面走就不太实际了，即便旁边有温泉该冷还是冷。
特色也不是特别够，并非让客人睡地板，并且床垫还是那种昂贵的软床。
芈小六抱着被褥，用鞋底踩了踩木地板，警惕的环顾四周。
木屋和季悦秋说的一样。
可能有歌莉娅。
“老婆，你在看什么？”伊蒂丝将空调打开，使室内充满舒适的暖意。
芈小六：“鬼。”
“啊？”伊蒂丝看向木墙的阴影。
这孩子想象力有些丰富。
伊蒂丝拿出手机：“老婆，你还记得无线网密码是什么吗？老师就说了一遍，我没记住。”
莎莎：“756.zb@c237。”
芈小六照着上一段话念给她听。
“我靠，你是神童吧，这都能记住？”伊蒂丝震惊的看着手机上满格信号，“我要是炼了你能不能沾点智商？”
芈小六微微昂头。
伊蒂丝趴在床上打开某软件，点进直播间，外放的声音流入芈小六耳中。
“噗鹅鹅鹅饿……”
“你别笑，哈哈哈哈啊……”
“我只需要略微出手，就已经是这个分段的极限了……”
……
芈小六把脸凑过去窥屏，看到好多蒙着脸拍摄视频的异能警，但因为是要拍娱乐视频，他们还算市区的将异能警警徽给摘了下去。
偶尔有几个露脸的，还开着肿脸大眼一类的奇葩特效。
伊蒂丝侧脸看了她一眼，继续刷。
一直到某个摆拍的正义执行视频，伊蒂丝本想划过去，芈小六又滑了回来。
ID：黑衣人执法者（已归正）
上面附带一个V的官方认证，里面的人打扮和芈小六新手战斗服戴兜帽一样，唯独体型看上去要大一些，声音却是男性。
视频内容很简单，开场是眼窝内陷一脸虚样的驼背瘦男，畏畏缩缩的抱着皮箱穿梭在小巷子，时不时紧张的回头看一眼。
一直跑到巷子的镜头，他瞪大布满血丝的双眼，将皮箱子塞进一名穿着校服的学生手中。
“按照最低价，这批货归你了。”
“我、我还没有想好。”学生唯唯诺诺，有些犹豫。
“想什么？你到底要不要！”虚男眼睛进一步瞪大，几乎凸出眼眶，竟掏出一支手枪抵在学生太阳穴。
“别别……我要。”
然后镜头往上滑，房屋顶层边缘坐着的黑衣人，左腿正常的垂下、右脚踩在女儿墙边缘处、左手扶在女儿墙边缘、右手横着搭在屈膝的右腿上。
非常帅气（骚包）的姿势，衣角同样随风飘动着。
这个镜头持续了三秒左右，他忽然跳下，随后镜头直接剪到落地时的超级英雄姿势，随气流后掀的斗篷缓缓降落。
紧接着是火影跑，在虚男惊呼与威胁中一把夺去枪支，踹其腹部将其打倒在地。
镜头来到侧后方，他微微转头看向学生，声音年轻又带有酷哥的磁性：“你这是犯罪。”
最后镜头来到打开的皮箱，里面是破碎的异能药剂。
随后是他自己的声音念的旁白：“为了你和你的家人，请配合治安工作远离异能药。”
点赞几百万。
“你也喜欢默者吗？”伊蒂丝转头看向芈小六。
“嗯。”芈小六点头。
伊蒂丝眼睛眯成月牙：“你喜欢他什么呀？都有依文了还不满足。”
芈小六抬头思考：“漂亮，聪明，厉害。”
自夸.jpg
“漂亮？那是帅气吧，他应该是LV5里比较年轻的了，听声音可能就二十多岁呢，二十多岁就LV5的有吗？说帅也不一定，又看不到脸，个子对比也不高，只能想象是个大叔音的正太。就跟vtb一样，你知道vtb吗……”
“你喜欢看尬的别开外放行不行？”正给自己铺床的巴雷特烦躁插话，“你看个明星都比这要强，男的二十岁不到一米六不就废了。”
给学生的住宿当然都是四人间。
“你就是见不得别人好，人家是LV5做公益视频不行啊。”伊蒂丝将手机声音调小。
巴雷特嘴角微微向下歪了歪：“借公益名头赚钱罢了，像我们范醉市本地的异能警，狐狸、白鲸她们都没时间拍视频，因为她们忙着维护治安，也不在意粉丝数量。”
“LV5还会缺那个钱吗？你这是……”
张虎霸连忙打断：“停一停，咱们待会去看看温泉吧，我连澡堂的大塘子都没泡过呢。”
……
……
“喂？什么？我知道了。”
第四组女老师接了个电话，面色凝重。
“怎么了？”其他组的老师看向她。
“飞机厕所里发现了被倒掉的N1202，那人试图将试管打碎冲下去，结果玻璃渣碎到了地上。”

[VIP] 第三百四十章  幸运药水
小六游戏不上线，好无聊。
依文抱着手机，以双腿搭在沙发靠背的奇葩姿势躺着玩。
见此，下班回家的瑞文一巴掌打在她屁股上：“考那么点分还好意思玩游戏？回你房间里玩去，别打扰你弟弟复习。”
“他复习？呵呵呵。”依文换了个姿势盘腿坐着，一只手伸进脚趾缝里握住自己的狱卒，笑的很灿烂。
越来越像她爹了。
瑞文冷横的把她拽起来：“笑什么笑，一天到晚上课睡觉，好不容易有新政策你还不好好学习，放假第一天就睡到十二点。你弟一回家就在看书，去给他剥个那什么水果。”
“可是我能保研呀。”依文笑容不变，故意用很嗲的声音说话。
瑞文一个语塞，把她往厨房推了一下。
家长可见不得孩子放假家闲着。
被撵到厨房，依文也不洗手直接直接将那满是刺的水果切开，露出一层透明可见核并附带清香的果实，捏出来放进盘子里。
象征性的敲了一下房间门，然后稍微推一下直接用能力将托比门锁打开。
“谁让你进来的？”托比惊恐又紧张的回头看着她。
“妈让我进来的。”
依文凑到托比身后低头看一眼，这小子竟然还真在复习，手机上显示的都是历年真题。
“呲吧，来自姐姐的关爱。”依文将果盘放下，转身坐在弟弟床铺上，也不玩手机就这样看着他。
“你干嘛啊？你要是闲得慌找芈小六玩游戏去。”托比被她盯得发毛。
依文换个姿势坐：“你学你的，我监督着你。”
托比嘟囔了句什么，低头继续算题。
但正如摆烂的依文一样，一学期没好好学，仅两天时间他再怎么抱佛脚也不能对总分有太大改变。不说科目，单先复习填空还是应用的犹豫就够他烦躁好久。
“姐，警校有没有教过能力者最大几岁觉醒？”
“百度啊，你不会百度吗？学你的，别想那些有的没的，你就是有超能力也不是蜘蛛侠。”
依文敲着二郎腿刷朋友圈，见到芈小六在旅舍的自拍，连忙点个赞，面上情不自禁笑了起来。
宝贝知道发朋友圈了。
首赞陆茗雪？？.
妈的。
“不是，我就是想着要是我也有能力就不用麻烦你搬书了，你还跑了一小时才找到我学校……”托比的声音越来越小。
“笨比，提前几天一天拿一部分回去，不就能轻松一点了？我没方向感还不是因为超能力。”
“依文，滚出来。我不是让你跟你弟聊天的。”瑞文在客厅骂上一句。
依文撅了撅嘴，走到托比写字桌前，将属于自己的笔记本电脑抱起来。
托比有些紧张的侧过身子。
就像是藏了小抄在口袋，监考老师却刚好从那一边经过，从而连忙掩饰的动作。
他不动依文还没注意到，这小子口袋里鼓鼓的。
依文咧嘴，露出了歌莉娅的笑容：“你藏了什么东西，是不是小抄？”
“没有。”
“让我看看，主动点。”
“真没有！”
托比拼命压住，但他怎么可能反抗的了依文。从小一块长大，依文对他身上的痒痒肉比小六身上还了解。
一个猛戳，破绽便暴露而出，依文顺势将里面的东西拿出来。
紫色的菱形小瓶子，看上去就像游戏里的魔法药水（外观参考泰拉瑞亚的返回药水）。
“这是什么？”依文眯起眼睛，意识到不对劲。
因为家里有钱，像这种中二病的玩具托比从小就不缺，这很正常。
但偏偏在这个敏感的节骨眼里，从弟弟身上找到了一个装有液体的小瓶子。
托比有些支支吾吾：“班里的女生送给我的幸运药水，祝我考个好成绩。”
“什么幸运药水？我不信，让我尝尝。”依文打开瓶子，作势欲喝。
“别！”托比连忙阻拦，“这是个护身符一样的东西，不能喝。”
“哦，我还以为是异能药呢。”依文似笑非笑。
“怎么可能。”托比尴尬的回以微笑。
“就是，警察的弟弟怎么可能会有异能药呢？”
依文对着瓶口嗅了嗅，有种刺鼻的味道，和她缴获的异能药确实不一样。
她合上瓶子：“没收了，备考阶段别想那些有的没的，考试结束我就还给你。”
退出了房间。
带去警局验一下。
托比双手抱头猛摇。
发泄完后，将手机切换至聊天软件，哪里还有心思备考复习。
————————
温泉旅社。
“哎，我刚刚去温泉那看了一眼，男浴好像跟女浴就隔了个板子啊。”
吉姆抬头，看向开口的同学。
马德文，跟他一个班的，是橄榄球社的，人高马大一个男生。
“咋，你还想偷看？”同寝室的外班男生望过来。
“我就想想，你们不想看吗？我们班巴雷特，就金头发的那个女的，身材可好了。夏天还喜欢穿超短裤，骚得很。”马德文调试着手机。
见外班两个人都没反驳，他胆子大了起来，开口接着说：“要是能趁个没人的时候拿手机贴板子上面拍几张就好了，女生不是很爱洗澡吗。”
“不过要看脸还得是芈小六那样的，戴着眼镜还那么好看，虽然……”
“差不多得了吧。”吉姆蹙眉打断。
怎么总有人打他兄弟主意。
马德文惊愕的看着他。
以前这小子还是个只会听人说话的二愣子啊。
连忙讪笑：“我就随便说说，板子那么高也拍不到啊，真要拍让人知道了那不完蛋了。”
外班男生连忙来打圆场：“拍什么拍？猥琐男才干那种事。我还怕女生那边拍我们呢，去年咱学校澡堂不是有那种事……”
吉姆打量两眼马德文，看的他直发毛。
掠过他，吉姆看向其他两人，脸上重新带上傻笑：“兄弟，你们能力是啥啊？去年体检咱们好像一个赛道的，我能力是放火。”
“哦，我能改变物体的重心，他个挫样LV1病毒系，能分泌类似辣椒粉的东西。可别让他泡温泉，要不男浴就成辣锅了。”
病毒能力者咧嘴一笑：“那不正好，中间还有个挡板，女浴跟男浴正好凑成鸳鸯锅。”
开两个玩笑，气氛缓和了不少。
吉姆挠挠头：“都不是一个系的啊，可能是我记错了。”
又排除两个，都跟黑衣人默者能力无关。

[VIP] 第三百四十一章  害怕
“看，她真是女生诶。”
“真的，以前刚听说的时候我还不信，怎么可能有女生长这么可爱？”
“啊……我一直以为其实是个伪娘正太，还是性别薛定谔的时候更带感。”
“你们傻吧，人家男朋友都有，学校都实锤了。”
“嘘，小声点，她看过来了。”
对人体养生有益的温泉，里面必须要有一定的矿物质，人造更是喜欢往水里放些杂七杂八的东西来确保水色良好。
即便是人造的，外观上也有模有样的布置好了岩石和植被，看上去倒很像那么回事。
将身体没入水下的同时还能欣赏温泉外岩石上浅浅一层积雪，一股子反差令这次旅行产生出别样风味。
还没开始玩，就已经先享受了。
却也令参与冬令营的病毒系能力者深表遗憾，几乎稍大点的澡堂和温泉项目都明令禁止病毒能力者进大池的项目，这可不是把毛孔里囤积的毒素洗干净就能了事的。
几乎是刚进场，芈小六就吸引了所有人的目光，瞬间成为焦点。
并不是因为可爱的长相，女浴不会因为哪个女孩长得漂亮就所有人都去看她，又不是忽然闯进一个裸男。
除非这个女孩真的很奇葩。
比如像芈小六这样，穿着粉红色的泳装过来。
“小六，谁教你这么穿的？”震撼张虎霸一整年。
芈小六不解的看着包着毛巾的其他人，蹲了下来，又拿出一样粉红色的皮质不明物体。
最后光脚踩着一个打气筒，往里面打气。
游泳圈。
还是儿童款。
她是不是对泡温泉有什么误解？
这孩子是高中的？有点可爱。
充满气后，脸上的眼镜已经被蒙上一层水雾。
弯身把游泳圈套在腰上，芈小六拖着它，用晶莹中透露一丝粉红的脚尖点了一下温泉水。
“唔。”
足尖向后蜷缩一下，迅速收回。
转身就走。
烫。
“抓住！”
伊蒂丝坏笑的从身后拖住她的胳肢窝，将人举高，不顾其抬高的双腿往水里慢慢放。
“适应一下就好了，其实没那么烫的，主要是外面太冷了。老张，快来帮忙啊！”
愣了好一会儿，张虎霸才反应过来这声老张是在叫自己。“哦”了一声，回头看一眼巴雷特，在温泉下面抱住芈小六挣扎的双腿。
好瘦小，好娇弱。
有点想保护她。
心里是这么想的，手上却很老实的配合伊蒂丝一步步将对方拖下水。
“唔！”
忽然从寒冬环境被放在烫水里，芈小六在水上扑腾两下，举起小拳头对着伊蒂丝和张虎霸一顿乱捶。
力气跟撒娇一样，被伊蒂丝一一挡了回去。
坏人。
适应了水温的芈小六游到一边，不理她们了。于是，别人都在享受温泉时，眼睁睁看着有个小女孩套着游泳圈试图游泳。
“好了好了，别生气了。来我安慰安慰你。”伊蒂丝凑过来抱住芈小六，将她脑袋贴在自己胸口。
自从刚刚芈小六陪她看黑衣人，她好像就将对方从“好逗的小妹妹”转变为“闺蜜”行列了。
“女浴那边怎么那么吵？”
虽然听不清楚发生了什么，一声声娇喝依旧令男生这边心里痒痒的，极个别望着木板寻思着上面为什么没有一个洞。
当然，就是有洞也没人敢看，即便女生不知道，这一边还有那么多其它男生看着呢。
在女生那边嬉戏的时候，男浴又是另一个画风。
“老吉，最近你在健身啊？身材这么好，腹肌都出来了。”
“啊？嗯，前一阵子帮我爸跑货……你摸我干什么？”
“这池子一次泡那么多人，要是有人在水里撒尿我们是不是看不出来？”
“我靠，水上怎么有烟头！谁他妈在这抽烟？你妈怀你的时候用批抽烟吗？”
他们是第一批享用这里温泉的客人，当然是自己人抽的烟。
就像监狱里能见到文邹邹的读书人，又能见到三句不离脏话的地痞流氓一样，不能指望每个学习好的学生素质也一样好。
从水里爬出来，吉姆冲了一下身上的温泉味。
“老吉，你班里那个张虎霸有对象没？”
吉姆转头，见到是跟自己同寝的外班男生，一块泡个温泉后关系就熟络了许多。
“我也不知道，大概是没有吧，你去问问不就知道了？”
他用沐浴露和洗头膏随便洗了下头发、腋下和裆部，这次冲澡就算完成了。不过并没有立刻走，坐在小板凳上陪对方聊天。
“这哪兴直接问，你们班颜值是真高，依文跟芈小六都是你们班的，很多女生长得也不差。”
马德文不知道从哪凑了过来：“那张虎霸长得也一般啊，我看着巴雷特比她好看。”
“别吧，高一的时候我跟她上过一个辅导班，那女人你是不知道，好像除了帅哥其他男的都不配看她一眼一样，长得也不如芈……哎你喜欢你追她去。”
“那你觉着伊蒂丝呢？微胖了点，长得也挺不错啊，胸也大。”马德文猥琐的笑了笑。
“这我不了解，但飞机上听她说她喜欢黑衣人，这就够我心里减分了。以前我确实也挺喜欢黑衣人，他洗白了也没毛病，但现在又开始拍视频，还一个烂梗一直玩，多少让我有点看不起他。”
“这确实，不过这话你可别乱说，万一什么时候惹到他粉丝，你非得被人肉曝光冲烂咯，人家LV5你惹不起。”
马德文擦擦身子，转头看向还没走的吉姆，眼中闪过一丝不快，却为了拉回室友关系笑着脸搭话：“阿吉怎么不说话了，是不是喜欢伊蒂丝？”
“啊？没有，我在想事情。”吉姆摇头。
另一人也笑着弯腰看他：“你喜欢哪个女生说一声啊，高中三年现在都过去一半了，要是一次恋爱经历都没有不是白上了？你不会没色心吧？”
吉姆梗着脖子：“也有啊，我喜欢胸大的。”
要不是这一回事，他也不会被拐到替天行道，说好最多半年就收网，现在他都成核心了还没收网。
“胸大的？那不就是伊蒂丝吗，兄弟别怪我没警告你，她真就跟黑衣人脑残粉一样，说一句坏话就急的不行。以后说不定还为了哥哥嘎你腰子。”马德文笑着开个玩笑。
但吉姆没把这个当玩笑。
虽然艾扎克告诉他黑衣人大概率是个女生，但黑衣人成为默者后热度太高了，他也时不时会刷到其视频，还是觉得男性可能更大一些。
这世界上，应该不会有人为了追星丧心病狂到拼命吧？
吉姆挠头，用简单的思维联想一下，觉着这个伊蒂丝很可能就是黑衣人啊，能力不符合说不定是学校帮她隐藏了，毕竟现在是官方的人。
“伊蒂丝住几号房来着？”他直接直球问话。
听此，马德文眼中闪过三分震惊一分认同两分悲哀以及四分猥琐：“女生住右廊吧，之前我看她们进的9号房。你不会要夜袭吧？”
“没有，我就问问。”
吉姆从浴室出去，换好衣服跺跺脚。
冷的要死。
女生走廊来往的人有点多啊，算了还是先回去睡觉吧，明天滑雪课不能迟到。
滑雪的时候再找个机会把她单独拉出来试探一下。
自动贩卖机扫码买了杯罐装热奶茶回到房间，吉姆坐到完全没铺的床铺上。
空调开着，房间里却显得有点冷。
随后，他鼻子对着空气嗅了嗅。
虽然他脑袋不怎么灵光，但在替天行道参加那么多次行动，对于一些特征显著的气味还是很敏感的。
血腥味，医用酒精，不是很明显。
……
……
“……然后，小明醒了过来，发现这原来只不过是一个噩梦。他庆幸的打开手机看了一眼时间，却在手机屏幕亮起后从余光中看到……在他床铺的另一头，一张脸死死的盯着他看。”
“卧槽你别说了！”张虎霸扔了个枕头过来。
“哈哈！”伊蒂丝受用的接住枕头，转头看芈小六。
没有丝毫反应，在低头拽赫莉亲手做给她的毛衣的线头。
莎莎吓唬：“是歌莉娅的脸。”
芈小六身体一颤，连忙拍拍自己被窝检查一下。
伊蒂丝满意的拍了拍她的脑袋：“睡吧睡吧，明天还得赶早上课，你要是害怕咱俩睡一起呀小萝莉。”
“这就睡了？我还是第一次跟别人睡一个屋里诶，先一块打几把游戏再睡吧。”张虎霸不是很情愿，盯着被搓脑袋的芈小六。
“想跟别人一块睡你住校不就行了？我寝室还差一个床位你要不要来？”伊蒂丝看了眼时间，九点多，确实还早。
“住校？一年要交四百多住宿费呢。”张虎霸老实的躺回床上。
“一年，才四百多。”
“我寻思自己在家住也能省点，那么大一个房子没人住不是可惜了吗？”张虎霸的傻笑和吉姆略有契合。“为了让我安静学习，我爸爸妈妈把房子都腾给我了，要是闲置着也太浪费了。就是他们要能回来看看就好了，打个电话也好。”
“……”
卧室忽然安静了下来。
张虎霸疑惑，不明白她们为什么都不说话了。
“关灯关灯，明早上课，要是迟到了说不定租不到滑雪板。”巴雷特伸手将电灯关上，屋里瞬间陷入一片漆黑。
张虎霸缩了缩脖子：“小六，你害怕吗？要是害怕的话我抱着你睡也可以哦。”
“不给你抱。”芈小六还在生温泉里的气。
室内安静了下来，张虎霸只能硬着头皮侧身躺倒，面向墙壁的方向睡。
四个人睡一间屋，有什么好怕的？虽然厕所是公共的，虽然门是横推的，虽然日式旅舍配合冬天完美契合恐怖故事，虽然……
随着不知多少次的翻身，脑袋中终于出现了些许困意，隔壁房大声打游戏的动静反而成为了她的安心符。
旅行的第一天，学生难免会有睡不着的情况，睁着眼睛见证天亮也是正常现象。
兴奋是一部分原因，白天在交通工具上睡够了时间也是一部分原因。
一直等到后半夜，凌晨四点多时，定了闹钟的老师们才打开自己的房门。
“开始查吧，拿上这个。”女老师将好多酷似烟杆的东西分给其他人。
“怎么跟武侠小说里的东西一样？”男老师拼命揉眼睛，困到眼皮子像黏在一起般死活睁不开。
“就是一个东西，小心点吹的时候别自己吸进去了，里面的迷药连LV3病毒能力者都能迷倒，吹完一个填充一下弹药。”
她又给了几个药粉包过去。
“对付LV3的东西，你拿来对付一群学生？那第二天学生集体迟到怎么办？”另一个女老师接过烟杆，跃跃欲试。
“就让他们多睡会儿呗，理事长不是说了让他们玩开心，一定要宽容。”
“可再怎么说，冬令营的内核应该是学习吧？真纯玩干脆叫郊游算了。”
他们在准备做一件很没品的事。
先迷倒学生们，然后再偷偷翻他们行李。
飞机上查出异能药，这可是一件不得了的事。想着是学生，上飞机前只检查了他们手机的飞行模式，对行李的扫描反而没那么严谨，直接问的话肯定问不出来，报警彻查的话这次冬令营估计也彻底泡汤了。
于是经各位老师投票，少数服从多数，选择了这种最低级的处理方式。
但，打死他们也想不明白，为什么这次冬令营有人带异能药上飞机？
不是说相信学生们不会这样做，而是这样做有什么目的？总不可能是自己喝吧？或者当传家宝一样供着。
喷完迷药后，女老师静静等待一会儿，进入房间。
有点冷啊，这几个女生晚上睡觉不开空调。
入室后她自己意识也有些模糊，连忙拿出风油精闻一口。
迷药有点猛，毕竟是第一次干这种事，没经验。
看看现在这一代女生都在行李箱藏什么东西，自己这个年龄已经开始化妆了。
女老师轻脚走到一处床头，打开手机手电筒翻过来一个行李箱，果不其然根本没把密码打乱。
……
木地板走路时，声音特别明显。
再配合翻东西的悉悉索索，已经可以将人吵个半醒。
如果这个悉悉索索还是在自己旁边，并且隐约看到夜色浓郁，足以将还没完全恢复思考能力的人潜意识吓个一激灵。
如果在吓醒之前，刚好做了噩梦。
于是在芈小六睁开略微黏在一起的眼皮时，黑白的色盲视角里迷迷糊糊看到一个女人的脸在自己床的那一头。
“呜~”
女老师错愕的看着与自己对视一秒，忽然蒙头瑟瑟发抖的小萝莉。
我是不是把她吓哭了？
内心滋生出一股强烈的负罪感。

[VIP] 第三百四十二章  你怎么知道？
待到第二天能听到洗漱声时，已经是十一点左右了，午餐当早餐吃。
那什么寿司大部分人是吃不惯的，白米卷点生鱼片和黄瓜，外面卷一层海苔蘸着芥末。对于不能接受这个味的人来说，这味道还真不能接受。
这药劲确实猛，其中一个男老师吹完在外面等了五分钟再进去依旧被迷趴下了，还是另一个男老师发现他没出来把人架出去的。
冬天没人会在睡觉的时候开窗通风，会发生这种事也是难免的。
一个个行李箱的翻，甚至还掏了一下学生的枕头地下和钱包，做完后还要按照记忆进行复原。
等他们把每个人都搜一遍时间已经过去了将近两个小时，最终结果一无所获。
或许答案藏在某个人的手机聊天记录上吧，但这就不是他们能做到的范畴了。
这件事要是流传出去不仅他们要因抹黑学校名声失去这次活动的工资和后续工作，甚至州长的名誉都可能会被牵连，以后美千途就会步入网络被抨击的行列。
按照电影里的剧情，得罪了州长有可能遭到暗杀。天啊！
女老师看向女生中颜值最高的小萝莉，多希望同事没有接到那通电话。
是叫芈小六对吧？年龄只有十三岁的小女孩，正常情况下刚小学毕业没多久的年纪，应该不会做出“老师你也不想昨晚的事被人知道吧？”一类事情。
她将租来的设备分给学生。
“分组的时候我还没做过自我介绍吧？我姓阮，名字叫阮仓。其实并不是咱们学校的老师，是从美迪翼匹总公司调动过来的安保人员，同时也是一位双板滑雪爱好者。”
“当然咱们这次冬令营也不止有滑雪。正规的冬令营其实玩乐项目并没有那么多，完了最后还会有一场考试。不不过咱们这校方明确说了主要就是来带大家玩，不过在玩的同时也别忘了写寒假作业，学校里的老师应该在群里通知大家带了吧？”
“不管以后有没有交集，至少未来两周都由我来带第一组的大家玩…进行各种活动，所以我还是希望大家可以叫我一声阮老师。”
一个男生忽然举手：“苍老师，我这里少了一根杆子。”
你妈！
阮仓耐着性子保持微笑：
“这位同学，请叫我阮老师。那个东西叫滑雪杖，你不要着急，东西是按人数租的。一会我去找其他老师问一下有没有多出来的，接下来先看我演示一下初学者滑雪应该注意的要点。”
“滑雪是一项很刺激的运动，咱们也知道刺激往往都和危险划等号。在介绍装备之前，首先大家要注意的一点，也是初学者最应该注意的一点，就是摔倒方面。如果大家感觉平衡快无法维持了，在速度得到控制的情况下最好侧着向斜坡方主动倒……”
能力是重心的校草在下面小声哔哔：“这要是一个个冲下去，她也找不到啊。老吉，我们一会溜下去逛吧？滑雪其实没什么好玩的，以前我经常跟我爸去富士山滑雪。”
你要不要听听你在说些什么？
“啊？你刚刚说什么？”吉姆刚回过神来。
“我说一会儿我们偷遛下去逛吧，想什么呢这么入迷？”
“哦，这里的太阳可真刺眼啊。”
重心校草抬头看一眼天空。
哪来的刺眼太阳？
他用肩膀碰了一下吉姆，调侃道：“你不会是在想你班那个胖女孩的事吧？”
吉姆连忙反驳：“不是，就是想着为什么都能登月就没人想着登日呢？”
“你在想些什么？还没靠近就烫死你了，你会喷火又不能扛火。”马德文小声拆台。
吉姆不乐意的杠回去：“就不能晚上再去？”
“……”
他当然不是真的想着太阳，不过有心事是真的。
即便是替天行道的卧底起码也是卧底，卧底没一点专业性是不行的，而且他爹还是异能警刑警队的人，多少会训练他两下。
没学会几招，学会的几招也没派上用场。
比如行李箱里放的毛衣，揪出那个线头，将末端细小的开线处夹在侧方再关上。
不仔细看还发现不了。
昨晚有人趁他睡觉的时候翻他行李？
嘶……有点恐怖啊，行李箱就在他床头边放着。
再结合刚入门时的血腥和酒精，一股子令人头皮发麻的恐怖小说剧情浮现在他的脑海。
这该向谁汇报？老师？老爸？还是老大？
“大致就是以上内容，我就示范这么多，有什么不明白的大家可以来问我也可以问其他老师，认准这个旗子。”阮仓抬了抬手上写着美千途学院的红旗。
滑雪时为了防风一般都戴着面罩和护目镜，人一多挺难找出谁是谁。
“另外就是，大家最好只在北侧这边滑，第一次不要滑太长，也尽量不要离开我的视线范围。尽量不要去靠西边的位置划，虽然也有缆车，但那山脚下有一片还没被清理的树林，不小心就撞树上了。”
“你们滑下去的时候实在刹不住大叫一声我还能救你们一下，要是跑太远那我也没办法了。”
“五点的时候咱们还是在这个地方集合，这个芈小六同学你不可以单独离开，身上的定位仪都带好免得我找不到你们，解散。”
因为芈小六比其他人都小个三四岁，很容易被人骗走。
“苍老师，我的滑雪杖还少一个。”那个男生再次举手。
“说了叫我阮老师。”
她刚刚讲了什么？滑雪板怎么穿来着？
吉姆一脸懵逼，左顾右盼寻找伊蒂丝的身影，却见到对方跟在芈小六身后。
而芈小六一动不动，跑过去盯着阮仓看。
是昨晚的那个女人。
生气。
莎莎：“这里由莎莎翻译一下，主人依旧是在等待苍老师给她道歉，因为昨晚那一吓主人差一点就尿床了。后半夜憋尿好久都不敢去上厕所，推其他人还推不醒。”
芈小六：“莎莎闭嘴。”
“……”
主人终于有非紫眼的叛逆期脾气了，欣慰。
莎莎完成最后的工作，帮芈小六配音：“你怎么忍心吓唬如此可爱的我？”
阮仓心虚的转过头去：“怎么了小六，要和老师一起滑吗？”
芈小六转过头去：“你这个坏东西。”
“？”
“老师，我想请个假，我身体有点不舒服。”
阮仓转过头去，看到说话的是那名病毒系辣椒粉的同学，正捂住肚子微微欠身。
“严重吗？要不要老师带你去镇里的医院看看？”
“没事没事，应该是昨晚着凉了，我自己能回去。”
他拒绝了阮仓的相送，一瘸一拐的离开了对方视线。
正如飞机上被伊蒂丝致命打鸡一般滑稽。
……
……
坐上山的缆车时，安全起见最好坐箱形缆车。
有那种只有一张椅子的缆车，刺激是够刺激了，就是呼呼吹着风很不舒适。
“莎莎，是缆车，没有轮子。”
“哇！是缆车，我今天才知道缆车没有轮子。”莎莎浮夸的配合主人。
您是不是忘了您还爬过吊车？那玩意可比这刺激多了。
芈小六第一个跑上去找个位置坐下，趴在玻璃上往外看。
回忆电视里看到的动画片，在雪山顶上滚个小雪球，下去后越来越大。
想这么玩。
土包子，这有什么可兴奋的？
巴雷特翻个白眼，翘着二郎腿单手撑脸往外看，伴随缆车在吊绳上的行驶视野逐渐拔高。
想了想，她拿出手机拍照发朋友圈。
芈小六转头看了她一眼，也跟着拍照发朋友圈。
巴雷特再次翻个白眼。
呵，跟风。
发出去没三秒依文秒点一个赞，并在芈小六动态下面留个评论：“正版极限国度。”
没想到吧陆茗雪，我一直盯着呢！你终究还是慢我一步哒！
莫名优越的依文在床上滚来滚去。
然后优越感还没持续几秒，忽然收到一条私信。
岳父：删了我发
依文：“……”
有狗。
上山后，芈小六意犹未尽，抬头盯着缆车还想再坐一遍。
“别看了宝贝，先扶我一下，我有点呼吸困难。”伊蒂丝抱住芈小六，将体重压在她身上。
比茗雪还重。
但比茗雪软。
“是不是高原反应了？”张虎霸担忧的看向不远处的老师。
老师数量还算多，倒是给了学生极大的安全感，只是他们是不是跑到一组人面前指导一下，反而让人不好意思放开了去玩。
“可能是恐高吧，也没特别难受，能滑雪的地方还能高原反应吗？”她向下看，这种弧度的斜坡其实也没怎么害怕。
“你先去屋子里休息一会儿吧。”巴雷特看向不远处的小屋子。
山脚处是有休息厅的，建在滑雪场上一个木屋，里面有售卖些吃的东西。
这个位置真不怕被人给撞上。
“我扶你过去。”张虎霸主动搀扶，看了一眼头顶奈子的芈小六。
比起看起来有些难受的伊蒂丝，还是被她用体重压着的芈小六更让人心疼一些。
伊蒂丝点头同意，还转头对巴雷特转了转拳头：“那我去休息会儿，你可别欺负小六。”
“听不出好赖话？”巴雷特撇嘴，斜了芈小六一眼。
除了不小心让她遭受网暴以外，自己也没怎么亏待过这小孩吧？
长得也就那样，为什么那么多人喜欢她？
后边缆车忽然传来两个男生的起哄，芈小六和巴雷特转头看去，见是吉姆踩踩着滑雪板用滑稽的鸭子步艰难向休息厅走了过去。
两个男生见她们看向这边看来，害羞的闭嘴转身该干嘛干嘛。
呵，我这无处安放的魅力。
心情大好的巴雷特低头看芈小六：“你会不会滑雪，用不用我教你？”
————————
“我没事，你先去玩吧，歇一会儿我就去找你们。”
打发走张虎霸，伊蒂丝躺在沙发上，百无聊赖的望向窗外，拿出手机刷起短视频。
信号不太行，转了半天也加载不出来。
吉姆绕到她身后，先没素质的低头窥屏一眼，才开口叫她：
“伊蒂丝？”
“啊？干嘛？”伊蒂丝连忙收回手机。
刚刚那个加载的视频画面，好像是黑衣人吧？
吉姆的目光犀利了起来，他觉得自己仿佛掌握了真相。
于是他开口试探道：“你其实就是黑衣人吧？”
《试探》
伊蒂丝：“？”
一时间她还以为对方是在讽刺她，但联想到这是吉姆，产生多么离谱的想法都有可能。
她低头打量了一下自己：“你是眼瞎吗？”
“不是啊？你是比视频里胖了不少……”吉姆尴尬的挠头。
老大说黑衣人大概率是女学生，但其实也没有划分具体范围。好学生还是坏学生、大学生还是高中生，这些都不知道。
默者那种人物怎么可能就简单参加一个冬令营？
那会是谁啊？既然是女生，还是学生党，先排除老六和依文，其余都很可疑。
“不会说话你可以不说。”伊蒂丝气急的推了他一下，低头继续看手机。
依旧是没信号。
见吉姆准备走了，她眼睛转了一下，叫住了对方：“等等。”
“咋了？”
“过来。”伊蒂丝招手。
吉姆左右看一眼，捂住胸口。
“哎呀，大男人磨磨唧唧的。”伊蒂丝把他拽过来，小声询问：“我要说我是黑衣人，你会怎么样？”
吉姆鄙视的看她：“你骗傻子呢？以为我好骗是吧，我告诉你别看我这样，其实我可精了。”
“啧，我只是说假如。虽然我不是黑衣人，但我认识黑衣人啊你信不信？”伊蒂丝晃了晃手机。
“不信。”
“不信拉倒，我还有他好友呢。”
“你怎么会有他好友？”吉姆惊愕。
这回换伊蒂丝鄙视他了：“他有🐧粉丝群啊，置顶动态里都写了。”
“那是假的吧？”吉姆再次挠头，有些不确定。
“爱信不信你……”
“你怎么那么喜欢他啊？”
“因为他能力很强啊……不知道黑元素什么时候能被治疗。要是黑元素都能治了，我这种只会自愈的能力者也能改变命运了。”
“不行，异能药的超能力会和黑元素一起治好的。”
伊蒂丝眯起眼睛，眼睛眯成月牙状：“你怎么知道？”

[VIP] 第三百四十三章  我们之中
卧底一年，大概因为他是个天才，业务和演技太过优秀，所以替天行道的所有人都从未怀疑过他的身份，更别说试探套话一类事。
不过针对这种情况，茶余间他爸多少对他进行过些培训。
吉姆余光左右看一眼，沉声：“天王盖地虎。”
伊蒂丝一愣：“我日你老母？”
错，正确答案依旧是“这个暗号是错的”，替天行道的暗号。
吉姆抬起头：“你还是不要知道太多比较好。”
伊蒂丝眼睛一亮：“你不会是异能警吧？我听说几年前出的新政策，能力特殊的人可以以义警的身份上班。”
吉姆挑眉：“你猜？”
既然是路人，模棱两可故作神秘是最好的解决方式。
伊蒂丝摆正姿态，重新打量吉姆。
真的假的？看不出来啊，班里最显眼的弱…活宝还有一层警察身份？这种普通的喷火能力是怎么被录为义警的？
这么一说，这小子确实经常请假。
伊蒂丝微微鼓了鼓本就显圆润的脸：“警察先生，告诉你个秘密，我好像发现有人带可疑物品上飞机，说不定就是异能药诶。”
“谁？”吉姆瞪大眼睛。
他怎么没听说这冬令营里还有交易？哪怕大部分任务互不通知，但这次任务地点有他在场啊。
自己还是核心高层，有这种事没理由不先找自己汇报。
“你猜。”
见吉姆表情微微扭曲，伊蒂丝连忙改口：“你怎么当上义警的？我也想当，我自愈有LV3呢，去危险的任务绝对有用！”
然而美千途学院因为理事长的一些小心思，LV3自愈能力者高达两百多人。
“那要不你告诉我，你怎么知道超能力会跟黑元素一块治好，是不是已经有治疗黑元素的技术了？”
挺胆大，还敢套警察的话。
吉姆没回答，回忆昨晚碰上的事：“是不是跟我一个屋的？”
这次换伊蒂丝愣住。
果然如此！
我这令人着迷的智慧啊。
吉姆转身就走，又停下脚步挠挠头。
不对啊，自己是来找黑衣人的，异能药交易跟我有什么关系？
哦对，我还真有警察一层身份。
啧，但老爹说了除了提供消息外不要做任何事，这次假期他理论上说当作什么都不知道纯享受就不会有任何问题。
临走前，吉姆最后给她留句话：“别打那玩意的主意，就是真买到异能药也就是个体验卡，你也搞不到仙草啊。”
这回是真的走了，边走还边在心里嘀咕，那个默者直播的时候不会来个随即抽取一位粉丝送仙草吧？
滑雪场建设不完全，人少不说，连个信号都没有。他还想打电话向牢大问问这回事是不是他们替天行道的业务呢。
低头看了眼榴莲14的信号，出门时没看路迎面撞到了一团喷香的柔软。
但在现实中碰到这种事非但没有恋爱剧情里的香艳，反而心里会凉上半截。
“对不起！”吉姆连忙回头道歉，抬头一看：“苍老师？”
阮仓转了转拳头：“叫我阮老师！我听说有身体不舒服的同学，就过来看看。”
“对不起苍老师，她在那里。”吉姆连忙让路给她指了下人。
阮仓过去看一眼：“你这应该就是高原反应了。先别想着滑雪了，我先送你下去写会儿寒假作业吧……”
“啊……好不容易来雪山一趟。”
“没事没事，高反的同学不止你一个，过几天我们再组织一下其它活动……”
后面的吉姆就没在听了，他出门刚走没两步便脚底打滑，差点摔了个狗吃屎。
压实了的雪地上，即便不穿滑雪板也能感觉到明显打滑，走起路来特别难受。
他低头找了一下老六跟其他两个室友的位置：“苍老师，滑雪板怎么穿啊？”
“用你鞋子前后的两个扣住，摘的时候按住上面的按钮。还有，别叫我苍老师。”
吉姆照做，然后如鸭子一般向前走两步，竟就这么直接借助斜坡滑了下去。
“卧槽老六，看我看我！”
休息室内，阮仓帮伊蒂丝拿东西，却发现不知为何有四根雪仗。
听着外面属于吉姆的大呼小叫，阮仓默默的在自己胸口处画了个十字。
————————
滑雪道下游。
巴雷特低头看芈小六，有些不耐烦：“你到底是来滑雪的还是玩雪的？难得我愿意教你。”
张虎霸把芈小六拉过来，投喂一块巧克力：“小孩子嘛，我十三岁时还拿麻将当积木玩呢。”
其实现在也是。
虽平均只有四岁的年龄差，大的往后推进一年已该面临高考，小的往前回溯一年还是小学年龄。
巴雷特眯起眼睛笑道：“瞎扯，上回谁跟我说十一岁就开始ZW的？”
张虎霸老脸一红，看了下四周压低声音：“这两个也不冲突啊，在外面不要讨论这个话题好不好……”
“ZW（自刎）是不好的。”芈小六抬头。
纯洁的目光多少有些刺眼。
巴雷特伸手挡了一下眼：“装纯是吧？”
不信有人这个年纪还没干过这种事。
张虎霸连忙继续转移话题：“好了好了，不要再玩了，瞅把手给冻的。我记得下面好像有卖捏雪球机的，要不要去买一个，然后我们打雪仗玩？”
她从口袋里抽出纸巾给芈小六擦擦冰冰凉的小手手，再帮对方戴上手套。
不理解，为什么巴姐这样针对一个小女孩？
可得盯紧点别让她们单独相处，要是小六被巴姐弄哭了自己怎么向依文交代？
芈小六低头，隔着手套吹吹手。
滚雪球是骗人的。
“主人，滑雪场的雪都被压实了，当然滚不了雪球啦。不过在山上滚雪球是一件很危险的事，好孩子不可以盲目模仿动画片内容呦，不然动画片会被举报下架的。”
“嗯。”
芈小六重新拿起雪仗。
不模仿了，动画片不能下架。
“要学滑雪吗？你等下，我先下去接住你。”张虎霸将双板岔开成八字，鸭子一般往下走。
她也不会滑雪，最主要还是不敢。
还没走两步，她脸上的护目镜滴上了什么东西，模糊了一块。
紧接着是更多的模糊。
张虎霸疑惑的拿掉护目镜，才发现不知道什么时候下雪了。
她反而松了口气：“巴姐，下雪了，我们去叫老师吧。”
这种运动简直和蹦极一样令她不想尝试。
巴雷特摇头：“一般来说下这么点雪也没那么影响滑雪，就是对视线影响比较大些，除非下的够大才会滑不了。去年我爸带我们去雪人市滑过一次雪也碰上了下雪天，很多人依旧玩自己的。”
张虎霸再次擦了擦护目镜：“巴姐，你滑雪是跟你爸爸学的吗？”
“不是，是跟我妈学的，我爸教我哥。其实说学也就是熟悉一下设备，再了解一些注意事项，剩下的就交给熟能生巧。摔倒撞人肯定是难免的，但遮这么严实谁也认不出谁也不嫌丢人。”巴雷特微微昂起脑袋。
“像你们这样站原地不动，不但不会撞人，反而可能被撞。”
张虎霸牵住芈小六的手：“那你再教教我们吧巴姐，等我爸妈回来了我要带他们来玩，然后再教他们。”
巴雷特昂起的脑袋重新垂了回去。
芈小六晃了晃脑袋，甩掉帽子上的雪：“下大了。”
确实，越下越大了，到了即便不摘护目镜也会影响视线的密集。
“巴姐，这还能不能滑了？”张虎霸看向专业的巴雷特。
巴雷特摇头：“这种情况就回休息室等雪停吧，顺带等一下缆车，不过雪下太大缆车是可能停运的。”
会不会停她其实并不知道，刚刚说的话大半都只是为了面子不懂装懂，反正这种时候去休息室肯定是最好的选择。
她转身，准备以侧式上坡法向上走。
“老六，看我看我！”
然后迎面看到一个傻缺没拿雪仗，还嚷嚷着什么以极快的速度向自己冲了过来。
“妈逼！”
只来得及惊恐发出小嘴抹了蜜的一声，已经来不及躲避的她便被这个傻缺给撞了下去脸朝下滑行，两个人尿开叉般分成两条路往两个不同的方向滑。
“巴姐！”
犹豫了一下，张虎霸拍拍芈小六的脑袋：“你先去休息室吧。”
手脚生疏的适应了一下，紧跟着滑了下去。
芈小六歪了歪脑袋，手脚利索也跟着滑下去，看上去简直就像一名曾在雪崩追赶下掠过雪怪和🐧滑雪的老手。
她平衡性一直很好。
……
……
“呸！这斜坡真的很滑啊。怎么站着的时候还能走动，倒下就一直滑？”
吉姆吐出口雪，又干呕了两下，绝望的看着右脚上断了一截的滑雪板。
不知道这玩意贵不贵，得赔多少钱。
但说实话，躺着滑可比站着滑刺激多了，不过也就倾斜程度够翘的地方能做到这样。
倒也没有陡到让他一滑到地的程度，却运气很好的把他带到另一处缆车站点，不过并非箱型缆车。
站点有个小亭子，起码能躲进去避一下雪。贴地滑行这么久，他衣领里都进了不少雪……真正的雪，不是那个雪。
“你好……”
进屋后，吉姆打招呼的尾音顿了一下。因为他看到的不止有站岗人，还有另一位跑来避雪的同学。
“浩一？”
也就是同寝的那位病毒西能力者，请了假后并没有回去，正抓住鞋子，面色僵硬的看向吉姆。
站岗人拧着一个外伤药瓶，看了吉姆一眼：“进来吧小伙子。今个你们也是真倒霉啊，天气预报也没说会下这么大的雪。”
吉姆进来将滑雪板摘下来，往暖炉边上凑近，搓了搓手。
是那种烧煤球的炉火，连着一根烟囱将煤气导向窗外，上面还放着几块红薯烤着。
在市里不允许的东西。
吉姆转头看向室友：“你没回去啊？”
浩一连忙捂住肚子：“哦，我……”
“你们也不知道找个人扶一下这娃子，脚底受伤根本就不能走动，本来也没多严重的伤你这一走挤压住伤口，再一出汗。得嘞，抹啥药也不管用。”
站岗大爷一句话将对方想好的借口全打回去。
浩一尴尬的抠了抠鞋子：“今早我去上厕所时没注意把脚划破了，本来想着屁大点伤口应该不影响出去玩，没办法实在太疼了。”
“哦。”吉姆不再看他，打开手机接着试试信号。
哪怕是吉姆也能想出来是怎么回事，他脚底的伤大概是昨晚就有的，那股血腥和酒精味应该就是他想自己包扎。
看一眼手机天气预报，说的是这会儿有小雪，和外面的情况严重不符。
不过对于这种地区，天气预报本就不准确，也是正常情况。
刚刚滑下去的时候好像撞了个人？希望她还好吧。
好消息是，手机在这里已经恢复信号了。
看了眼浩一，吉姆先给阮仓老师打去V信电话。
顺利接通，苍老师应该是已经带伊蒂丝坐缆车下去了。
“喂？苍老师，我在没窗户那种缆车的站点呢，就山中间那个站点。我在这碰上了浩一，他脚受伤了不能走……刚刚下去的时候我好像撞到了一个人。”
“浩一的脚受伤了？什么伤？”阮仓眯起眼睛。
“不知道，怎么了？”吉姆疑惑。
“没事，估计是摔倒扭到脚了。你在那等雪停吧，定位显示有好几个人往树林那边跑了，我先去处理一下他们。”
“等下苍老师先别挂，我还有一件事要汇报，昨天晚上好像有人翻我行李箱。”
“咳咳，老师知道了，记得锁好自己的行李箱，防人之心不可无。”
电话挂了。
不等吉姆将手机收回去，她又打了回来。
“还有，叫我阮老师，不是苍老师。”
又挂了。
……
……
第三休息室。
第二组的男老师和第四组的女老师带着各自的学生避雪，人数过多的拥挤感配合外面呼呼的风声反而令人感到一丝诡异的安心。
“在我们之中？怎么可能？”女老师不可思议的看向男老师，尽量压低的声音差点扬起。
“是真的，在上山前我就没忍住……报警了。”男老师转头，看向外面大雪。
“你疯了吧，要是这冬令营搞砸了咱们的奖金全没了！投票的时候不是说了少数服从多数，就因为没人支持你就搞这一出是吧？”女老师几乎破音。
男老师皱眉，伸手止住她：“你别拿法律开玩笑，我是相信你才跟你说的。昨晚我就感觉奇怪，你们把迷药全吹进去都没事，怎么偏偏就我晕过去了。肯定是有人对我放黑枪，带异能药的学生就在那个房间！”
“既然大费周折把那玩意带上飞机，肯定是要拿去卖钱，有卖就有买。为什么买家就不能是我们这些老师中的人？”
女老师被他这个猜想吓了一跳：“就不能是你自己失误了，体制问题？人家要交易可以再飞机下面就交易啊。”
“呵呵。”
男老师苦笑一声，从口袋中拿出昨晚的烟杆，拧开。
“是药三分毒，我怕对人身体有害，就只轻轻吹一下，留了有将近一半还多。”

[VIP] 第三百四十四章  进化
严格守备的州长办公室，比起美千途学院里的理事长办公室其实也没好多少。
李氏仧与赫莉通着电话，电脑背景上是小米夏六岁和糯米赛跑时被奥库雷特抓拍的照片。
很温馨的场景，但中间视频框里横插的血腥场景却打破了这一片温馨。
赫莉提着一只恶心的猴子尸体凑到镜头前，猴子的喉咙处完全处于血肉模糊的状态，还能见到明显被手术刀割开的刀口。理事长盯着这只死猴子看了好一大会儿，也看不出这女人今天是在搞什么名堂。
圈圈忽然闯入镜头，用圆形猫脸占据整个屏幕，瞪圆眼睛盯着那毛茸茸的尸体看一会儿，又后退一步抬头看向赫莉。
我们还是朋友，对吗？
赫莉把它扒拉下来提到一边。
“喵~”
“这是你的晚餐？还是在杀猴儆猫？”李氏仧面无表情黑色幽默一下。
自从阳光市后，虽然两人依旧是上下属关系，但她对于这个抢走自己女儿的女人从来没有过好脸色。
赫莉将猴子放下：“还记得我之前跟你提出过的理论吗？能力来自于灵魂的那个。”
“你是来给我上课的？”理事长似笑非笑。
赫莉没有理会这句话，继续说：“其实像猴子猩猩这一类动物也有概率觉醒能力的，只是与人类相比条件太过苛刻了一些，必须在易于居住的陨石坑附近出生，并且成年前一直居住在那里，才有0.27概率出现一个能力者猴子，并且强度最多只有LV2。”
“猩猩的概率要高一些，0.49%。”
与人类的90%相比何止一个苛刻？
这些都是短视频或一些小编经常拿出来水话题的知识，李氏仧自然不会不知道，敲着手指等待下文。
“对于沉沦之城和炽焰岛这种地方，猴子和猩猩属于入侵物种，他们当然不会引进过来。这也令能力者动物在黑市里升到一个天价，一只价值可达一千三百万。”
李氏仧呵了一声：“这也算天价？你不会是来给我推荐新宠物的吧？”
“汪？”
糯米跳到李氏仧腿上抢镜，看向赫莉。
听到天敌的声音，圈圈一同趴到赫莉腿上。
“喵瞄秒妙！”猫爪不断攻击赫莉的手机屏幕。
糯米：“汪王往旺。”
圈圈停止了攻击，从赫莉腿上跳下。
糯米也跟着从李氏仧腿上跳下。
这是什么新型动物邪教？
赫莉平生第一次感到自己才学浅薄。
“也许这和生物大脑的开智有关，久经陨石坑辐射后连海豚都有0.64%的觉醒率。不知道你有没有听过一个笑话：本打算杀鸡儆猴，却没想到让这猴子学会了杀鸡。”
李氏仧眉毛舒展些许：“这个笑话的作用不是用来证实猴子聪明。”
学文的终于压了这学理的一次。
赫莉低头，重新将猴子尸体拿到镜头前：“这只猴子就是我花了一千一百万从黑市里买回来的。能力很简单，可以将吃下去的食物进行反刍，将其转换为金属钠。”
“你知道金属钠吗？硬度和黄油差不多，一克左右遇水就会爆炸。当钠接触水后表面会迅速丢失……”
李氏仧用指甲点了点桌子：“说重点，别讲废话。”
赫莉再次放下猴子。
小芈就很爱坐自己腿上听这些。
“这只猴子吐出来的金属钠只有出口约三秒左右后才会产生化学反应，所以它能活这么大。不过前不久我给它喂了瓶比它价钱高几乎二倍的LW1204型号异能药，标签上写着能力是可以取消身体任何动作的前摇，甚至于可以取消掉思考前摇直接得出结果……”
“这么重要的东西你就拿去喂给一只猴子，然后这只猴子还被自己两个能力相互配合给害死了？”李氏仧笑了，“那我想你是研究出了比它们更有价值的东西，而不是花光了钱想向我透支工资。”
“也有一部分原因在这里，因为我买了不止一支异能药和超能力猴子，最后只成了这么一只。”
“什么成了？”李氏仧对她卖关子已经感到了些许不耐烦。
赫莉解释道：“之前我跟你汇报过，黑元素会成为异能药所得超能力的载体，所以治愈了黑元素就等于‘治愈’了这个超能力。”
“但如果能让他们和正常能力一样，让灵魂成为载体，靠药物获得的能力不就不会消失了？”
说完，她再次拎起猴子补充：“这只猴子是在我喂过它仙草后才因为重合的能力死去的。”
“你是说，只要已经是能力者了，就可以靠这个方法一直获得复数能力？有负担没有？”李氏仧呼吸急促，转头看向正在撸狗的格温。
格温警觉。
“我不是这个意思。我刚刚也说了，试了好多只猴子就这么一只成功留住了能力。以前复活节对物理最强能力的新月有一项判断，他的能力不仅只有‘力’，而是精神强化和力的合二为一，因此才能感知到原子大小的物质。”
“你当上州长后肯定也有翻过旧账，前前任州长被夜鹰暗杀，凶手是夜鹰干部多面手。先天的肉体改造与后天喝下的异能药能力进行融合，达到一个向最强生物演变的进化。”
“两个能力变为一个，载体自然只有灵魂这一说，黑元素就成了纯粹的累赘……”
“但这是因为两个能力息息相关，再加上他自己对这个能力进行多年的适应锻炼……我是想说，这个方法不能让能力者叠加能力，但找到合适的后有轻微概率帮助能力者已有的能力进化。”
这件事如果传出去，能力者势力绝对会大为震动。
见李氏仧思考这件事的利弊关系，赫莉开口提醒：“我是想提醒您，小芈不能像现在这样向联邦提供仙草了。”
“为……”
反应了一秒，李氏仧后知后觉。
这个低概率进化是建立在有米夏的仙草时才能做到无副作用，生产仙草的米夏才是这个关键人物，如果有其他人和赫莉一样往这个思路尝试……
这半年送上去的仙草究竟流往何处她也说不好，指不定多少被复活节运走了，虽然复活节残党现在凉差不多了，各州长和联邦议会发现这群小老弟思想有些奇怪后也不太敢接纳他们。
联邦自己又能有多干净？
夜鹰某些人想顺几根仙草玩玩岂不也是手到擒来？
如果是只联邦知道确实没什么，他们不敢对LV5用强，顶多把她当小祖宗哄着求仙草。但众所周知联邦作为一个根基稳定的大群体，难守住秘密。
至少难在夜鹰这种组织手里守住秘密。
李氏仧抬头，看向房间力的第二人。
格温只顾撸狗：“别看我，什么进化不进化的，我只想知道你什么时候想杀复活节残党？”
“复活节现在都成这样了……应该兼顾不了继续生产异能药了吧？如果他们还能死灰复燃，就不会拿出这么多老本去卖钱，也就是说现在市面上这批异能药可能是最后一批了，对吧？”
“我想是的，按照新闻里播报的情况判断，把这批药全部摧毁后，至少十年内不会再有人造出新的了，这东西比‘洗衣粉’市场大多了。”
只能保证十年？
挂断电话，李氏仧头疼的用清凉油擦拭太阳穴。
她需要那瓶取消前摇的异能药帮她思考更好的解决方案。
“我日你🐎，你吓我一跳！”
伴随格温一声叫骂，深晴从地上的影子力钻了出来，无视掉她向李氏仧微微欠身。
“夫人，出仕山下起了暴雪，应该是格温小姐在建造滑雪场时没收住力。”
“暴雪？米夏在山上吗？”李氏仧站了起来。
“夫人您冷静些，仅暴雪不会危害到二小姐的安全，您该担心的是其他人。”
倒也是。
李氏仧坐了回去，放下了心。
格温尴尬的揪糯米的毛：“我现在过去？你给我开个准飞令吧，不过估计最快也得两小时到，我不太会用那个手机地图。不过我能力范围大，站在这里也能试试……”
深晴抢话：“我不建议让格温小姐远程处理这件事，夫人还记得在大都会附近海域吹了一周的台风吗？”
格温想骂她，又找不到反驳的理由。
“我亲自去得了吧？要是出事有人迷路让冻死了可别说是我造成的。”
深晴倒挺平静，不紧不慢的往下说：“不过，除了暴风雪外冬令营活动还发生了一件事。”
“说。”李氏仧瞪了深晴一眼。
她今天受够了卖关子了。
“一位老师今早报警，声称在飞机上发现了异能药，他猜测大概是另一位老师想从学生手里买异能药。但其实如果单纯只是买卖，在飞机下进行更方便一些……”
李氏仧单手撑脸，微微歪了歪脑袋：“可陈警官手下那个会读心的小姑娘已经提前帮我们验一遍了，学生并非替天行道的人手里也没异能药不是吗？”
————————
戳戳~
莎莎：“没有反应，只是一具尸体。”
“别碰我。”
巴雷特艰难的从地上爬起来，弯腰抖掉衣领中进的雪。
“巴姐，现在怎么办呀，已经见不到休息室了。”
张虎霸紧张的看着双脚。
雪已经大的超乎她们想象了，这才站一会儿滑雪板上已经攒下挺厚一层。
最难受的是，她们来滑雪时穿的装备并不像雨衣那样完全防水。雪在身上是会潮湿的，比起雨滴雪花更容易被风吹动，几乎是横着吹到她们脸上，或者衣领里。
特别难受。
不过滑雪确实挺好玩，第一次尝试成功过后，忽然就感觉这危险的运动好像还挺有趣的。虽然最后同样不小心栽了个跟头，却还想再来一遍。
巴雷特回头看一眼，果真已经看不到休息室的影子。不知是不是大雪阻碍视线的缘故，这个角度连缆绳都见不着了。
好在对于这种刻意改造的滑雪场来说，迷失方向是几乎不可能发生的事情。虽然上方没有了参照物，但隐约是能见到下方还是能见到阮仓之前说的树林。
“为什么主人跟树林这么有缘？”莎莎小声哔哔。
不知道品种，因季节的寒冷掉光了绿叶，相互之间的距离并非那么密集，像是有人故意栽培出的模样。
芈小六眼睛微微闪烁一层光芒。
野外生存，她有经验。
“停停停！主人，只是说下面见到了一片小树林，不代表你们要进去呀，这只是用来分辨方向的一个参照物。”
“太好了，我看过地图，我记得树林离咱们旅馆不远，这树林好像也没那么大。”
张虎霸拿出手机想看一眼地图，但仅拿出来两秒手机屏幕便完全被雪花打湿。
芈小六将护目镜上的积雪收入系统空间，眯起眼睛向树林那边看一眼：“有人。”
“人？”
巴雷特往护目镜上擦一下，隐约好像确实看到山下有几个人捂住头在那跑，不过看不太清是谁。
芈小六将系统空间里的积雪扔掉，又将眼镜和魔眼杀摘掉，裸眼看向那些人。
“伊蒂丝，还有不认识的。”
秀了一下视力的优越。
因为小六是个好孩子，玩手机有节制。
“伊蒂丝身体不舒服，我叫了老师帮她看看，她都已经下去了肯定知道回去的路，巴姐我们去找她吧！”
张虎霸跃跃欲试，想要直接滑下去，却发现就这么一会儿的功夫积雪已经到了踩上去会往下陷的程度。
“找斜坡，这种斜坡太平肯定划不了。”巴雷特指挥。
下去的可真快啊，坐缆车肯定没这么快，那可能是苍老师用能力送她下去的。
不过不知道苍老师能力是什么。
“emmm……其实主人你们三个围起来就能看地图了。”莎莎继续小声逼逼。
找到了合适的位置向下滑行，张虎霸还大喊了一声，倒也没考虑会不会引起雪崩，现在积雪还没厚到那种地步。
那几个人果然停了下来，等双方成功会面后都已经变成了雪人。
吉姆的两个室友也都在，还有其他两个出逃学生，一共五个人。
巴雷特皱眉，看向伊蒂丝：“你们怎么在这，看到苍老师了吗？”
伊蒂丝站到一边，试图用没有叶子的树挡雪：“苍老师？一分钟前还跟我在一块，接个电话就匆匆上去了，说是还有人在山上找不到避雪的地方。这里离旅馆挺近了，我们自己应该能跑过去。”
————————
瞅了眼靠着炉子睡过去的站岗大爷，吉姆从炉子上捏了快烤红薯凑到浩一身边。
附耳小声开口：“天王盖地虎？”
浩一楞一下：“😳智障二百五？”
又是一个路人啊，但他确实是最可疑的那个，不是他又能是谁？
吉姆憨笑一声，试探道：“能让我看看你的脚吗？”
试探（划掉）
直球（√）
浩一惊恐的看着他。
他的惊恐反倒令吉姆有些惊恐。
“我妈是医生，我也跟着懂一点，我帮你看看是怎么回事。”
他妈是眼科医生。
谁说眼科不能看脚？鸡眼不是眼啊？
“吉姆，你们在吗？”
“阮老师？”吉姆转头。
“是苍老师……咳咳！”浑身雪的阮仓走了进来，跺了跺脚。
吉姆惊讶：“老师你这么快就处理好树林里的人了？”
“是啊，树林往南走一圈就是咱们旅馆了，我送你们回去吧。”阮仓看向浩一：“同学，让我看一下你的脚。”
浩一瞪大眼睛：“不用了老师，我就不小心崴了一下。”

[VIP] 第三百四十五章  偷的
“你确定这里离咱们旅店很近？我快™被埋了！”
这句话马德文几乎是吼出来的，恶劣的风雪一时间竟让他们产生了生存危机的错觉。
走了这么长依旧是树林，头上除了衣服自带的兜帽连个遮挡物都没，脚下滑雪时的专用靴倒是多上能防点水，但衣服已经差不多湿透了，再这样冒雪赶路非生病不可。
伊蒂丝也有些心虚：“我从山上看过了，是很近啊。”
“你从山上看的？？你小学有没有学过近大远小的道理？”外班女生急了。
“又不是我让你们来小树林的，我压根就没想过会碰上你们好不好，户外课钻小树林谁知道你们是干嘛的？”伊蒂丝往林子一指：“不行你们直接横穿过去，肯定立马见人。”
不再有人抱怨，张虎霸低头努力使用手机查看地图，结果上面定位把她给定到了山顶上。
芈小六推了推护目镜，把它和眼镜一起戴很难受。
“有房子。”
“哪呢？”
其他人顺着她指的方向看过去，隐约间是看到林子深处一个灰不拉几的东西，不过因为地势高低起伏不同、以及小屋几乎被雪被盖住，再加上树木的遮挡从外面几乎发现不了。
“小机灵鬼眼真尖！”夸奖一句，伊蒂丝带头朝着那边跑了过去。
其他人连忙跟上。
靠近才发现，这只是一个房车大小的自建小木屋，不管内部如何至少从外面看远达不到令现代城里人感到舒适的程度。
甚至连窗户抖没有上玻璃，仅仅拿一块垂下的木板进行遮挡，通风的时候再拿木棍将这块木板支起来，特敷衍的设计。
还从外面上了一把钢锁。
不用想，里面肯定是没人了。
“谁力气大，给它拽掉。”
“我来。”
张虎霸走到前面，握住锁直接连带锁扣一起拽了下来。即便锁头再硬，它连接着的地方也是木头。
几人纷纷挤了进来，令本就不大的空间显得更加狭小、
铺面而来一股略带潮湿的木料掺杂干皮革的臭味，却至少不用担忧头顶的风雪。
伊蒂丝连忙把门关上，从内部把门锁上，开玩笑的说：“要是再有人过来，我们就告诉他里面没人。”
“我身上湿透了，这里有没有能换的衣服？”外班女孩摘掉手套，环顾四周，一片漆黑。
“怎么可能有？”巴雷特伸手在墙上摸索两下想找找电灯开关。
紧接着才意识到这个想法有点可笑，从外面看这里根本不可能通电。
正想着怎么办，外班男生的脸忽然亮出红色光芒，隐约使大家能观察到木屋中的细节。
“我、我的能力是发光。”
这是多鸡肋的能力啊？
巴雷特拧了一下袖子，滴下去了一滩水。
“有人会喷火吗？”
没人说话，唯独芈小六昂了下头，也没说话。
巴雷特更不会指望她个自愈小孩能喷火。
停歇下来后感受身上的凉意与抖动，愈发想念吉姆那常见的喷火能力，能自己喷火无论再怎样的困境都不愁生存。
麻雀虽小，五脏俱全。看起来不仅有床，甚至还有桌子柜子以及厕所，挺干净经常有人打扫的样子。
甚至木窗内部都有拿棉料包裹一层避风保暖，角落有放着一个烧煤球的炉子，但就是没有点火的东西。
被子倒是棉的。
伊蒂丝将被子掀起来，想了想，让芈小六把湿透的棉袄脱下来，盖在她身上。
犹豫了一下，巴雷特也将外套脱了下来。
结果伊蒂丝抢在她前面钻了进去，抱住娇小的萝莉取暖，两个人刚好装下。
巴雷特尴尬的将衣服重新穿回去，小声嘀咕了句什么。
伊蒂丝将下巴放在芈小六脑袋上，故意尖着嗓子：“有些人啊，连话都不敢当面大声说，指不定背地里喜欢干些什么呢。”
“你……”
“你们不觉得这场景有些恐怖吗？”张虎霸再次充当打断冲突的角色。
但她是真的有点害怕。
眼前这木屋怎么看怎么像美式恐怖片里的场景，按道理指不定杀人魔就在附近里藏着，说不定床底下和衣柜里就藏着个人，或者部分人。
“恐怖什么？这里又不是范醉市。”
马德文毫不在意的打开柜子，里面肯定不会有什么人头尸体一类的，净是些杂物。
“有罐头。”他惊喜的拿出一个罐头，凑到外班男生脸上查看上面的小字。
“一个月前的东西还不算过期……就这一个，既然是我找到的就归我了啊，中午那什么寿司我几乎一口没吃。”
外班女生打住：“等等，我刚刚看过手机天气预报了，这雪可能要从现在下到凌晨一点。谁也不吃寿司啊，我建议分一下让大家都撑过去。”
几乎所有人都看了过来。
住范醉市的，多少都吃不惯寿司，除了芈小六这个有的吃就不挑的小笨蛋。
“这是我找到的，还分给你？”马德文瞪了一眼缩发光男生怀里的外班女生。
“行了行了，就一个罐头轮得到争吗？又不是末世，本来就是木屋主人的东西谁拿到谁吃呗。”重心男孩打圆场。
马德文点头。
看着抱在一起的两个外班狗男女，他皱起眉毛，又将罐头放下。
“我其实也不是特别饿。”
马德文看向巴雷特的方向。
巴雷特抬头看了他一眼，略显鄙夷。
这个人不会就因为一场大雪一个罐头就以为能模仿末世来一场皮肉交易吧？
马德文走向了她。
马德文掠过了她。
将罐头递给芈小六：“还是给年龄最小的女生吧。”
他展现出自认为阳光帅气的笑容。
巴雷特的表情僵硬一下。
给年龄最小的人，确实合情合理。
芈小六摇头：“中午吃饱了。”
马德文的笑容从阳光变为尴尬，又转头把罐头给巴雷特：“我看你中午也没怎么吃……”
巴雷特：“……”
拳头硬了。
看着为个罐头差点吵起来的几个人，伊蒂丝面无表情的搂了搂芈小六，拿出手机拨打救援电话。
抢个鸡毛罐头，叫救援啊！这群人冷傻了吧？现在还不到下午四点，雪要下到凌晨一点早冻死个球孙了。
张虎霸叹气：“要是依文在就好了，她能力范围半径近十米，前后都算上直径就是二十米。天气再恶劣咱们也能硬走回去，还能飞……”
说完还看了眼重心男孩。
和依文相比，隔壁班校草简直太逊了，长得再帅也喜欢不起来。
马德文看了眼漂亮可爱的芈小六，酸溜溜的说：“他连路都不认，要是他在能把我们带飞到缅北去。”
“以前谁不是在私下搞了个网页投票，人家可是咱们学校最强的能力者，我看你就是嫉妒人家有个这么漂亮的女朋友。”伊蒂丝反驳。
“一年级的时候不是有一次七班女生失恋要跳楼，依文比老师反应更快飞上去把人救下来了。就是那时候全校都知道他的。”
正因为这一出，依文能和学校大部分人打好关系，除了马德文这样的，或者“真恶心，那个女生连死的权力都没”这样的。
芈小六抬头。
伊蒂丝低头摸摸她的脑袋：“那时候还没你呢。”
“……”
“我知道，我现场看到了。不是飞上去的，是在那个女生跳下去的时候从二楼窗户直接把人抓住了，很帅的！”张虎霸纠正道。
“嗯。”
伊蒂丝低头看着接通的求援电话愣神，一时间竟忘了回答对方。
要是自己的能力不是废品般的自愈，也能像依文那样万众瞩目拯救他人该多好……
————————
“我不跟你走！”
在阮仓想帮他检查脚时，浩一单腿咯噔着跳到吉姆背后。
“吵什么吵？走什么走，外面不下了？”站岗大爷揉着眼睛站起来。
不，外面下的正大着。
看着为安南的阮仓，吉姆挠挠头：“等雪小了再回去吧老师。”
浩一连忙摇头：“不，阿吉你根本不明白。我摊牌不装了，我是偷了异能药，但我既没有拿来卖钱也没喝，我是想交给警察的！”
这话吉姆都不信。
吉姆转头，满脸冷汗。
带异能药的那个是浩一他能猜到的，但你忽然自曝是怎么回事？自曝还拉我下水。
阮仓严肃的看着他：“浩一同学你在说什么，你身上藏着异能药？这可不是一件小事，等雪停了老师希望你能自觉的去自首。”
“别装了苍老师。”浩一额角被暖炉热出的汗水顺着下巴滴下。
“您在阿吉电话里说要先去处理一下树林的人，却不到一分钟来我们这里让他们自己跑回去。但显然我们处境是比他们要安全不少的，你是觉得处理我们的优先级更高一些吧？因为你根据我隐瞒脚伤猜到是我偷了你的东西。”
阮仓低头使护目镜微微反光：“是阮老师。”
“阿吉，保护我！求你了！爹！”
听到最后一个字，吉姆没来得及思考，背着浩一冒雪冲了出去。
“到底是怎么个事啊？！”
损坏一半的滑雪板已经拆掉了，还要带上一个人，他肯定不能像刚刚那样直接滑。
吉姆反应极快的撞开阮仓，搬动屋里的塑料缆车开关，又用能力直接将其烧化。
外面只有一个椅子的缆车开始向下移动。
紧接着他背着浩一从这里一个助跑抓住缆车底部，本就只有一把框架椅的缆车伴随他的动作摇摇欲坠，并且随着不断前行两人离地面足有六七米的高度。
“沃日！大哥你真敢啊？”浩一震惊的吼出声。
吉姆没有回答，仅用臂力带动两个人的重量爬了上去。
站岗大爷还不明白怎么一个事，感叹道：“这简直是超人。”
吉姆回头看，好像是没有追上来。
他扒掉栏杆上的雪，一只手扶着，另一只手去拆滑雪鞋。
浩一松了口气，拍了拍乱跳的小心脏，是被吉姆刚刚那一串操作给吓得。
这小子真没个一二级的肉体强化？
“我身上确实有异能药，但那是在飞机上偷老师的……”浩一紧张的解释，回头看一眼。
没有追上来，难道猜错了？
如今这种情况也没什么好隐瞒的了。
“阿吉，你知道长途飞机平时空姐睡哪里吗？”
吉姆认真的捏着下巴思考：“emmm……睡觉的时候跳伞下去住宾馆，白天上班再回来？”
“怎么可能？你没看到角落里有个小门吗，从那里能上到飞机上层的空间，有给空姐睡觉的地方，上面还有床可以躺着，比我们这些乘客舒服多了。”
“咱们这私人航班没空姐……一般情况下那扇门好像是上锁的，但昨天并没有上锁……别这样看着我，我承认我是趁午休时间撬锁上去的，我也就是出于好奇就上去看了一眼是什么样子。”
“你咋不好奇飞机飞的时候打开舱门会怎么样？”吉姆没好气的回怼了一句。
浩一老脸一红：“我晕机啊！就是想平躺一会儿，结果就在枕头里发现了异能药。”
“然后你就顺理成章的偷走了？”吉姆恍然大悟。
这丫还真不是替天行道的啊。
他很不解：“你要那玩意干什么？你也有要报复的人？”
浩一望着下方的雪山沉默一会儿：“阿吉，你这种能力实用的是不会懂的，有一个废物能力有多绝望。它不仅不能给我们带来半点便利，还挂上了能力者这个备受歧视的身份。”
吉姆挠头：“州长不是颁发新政策了吗？”
他得知了这件事后依旧抱着正常态度对话倒是令浩一多少有些意外。
浩一摘掉手套，从手上搓出些红粉，苦笑道：“这新政策和我个分泌辣椒粉的有半毛钱关系？”
吉姆低头，声音略显低沉：“你知不知道，喝了异能药会得黑元素？”
浩一点头：“知道，所以我打算卖给别人，异能药很值钱的。”
“……”
耿直到让人不知道怎么接话。
“结果就这么个违法的事，我还给搞砸了，明明我都刻意避着摄像头了。”
“我鞋子大一号，就把异能药藏在鞋缝里了，结果没想到试管竟然那么脆弱让我的脚给挤爆了，碎片还扎进了肉里，不得不全扔掉。”
都怪五班那个胖妹打了他的蛋。
他的声音越来越小：“毕竟我自己这也算是违法，就没敢报警或告诉其他人，简单的自己在厕所拿布包扎了一下。我以为是机长弄的异能药，下了飞机就没事了，现在想想其实老师也可能有权力打开那间门……”
吉姆依旧不理解：“完全是你猜的啊，应该不是苍老师吧？”
“所以刚刚我和她的对话你是一点没听啊？”浩一紧张的回头看，却见到了匪夷所思的一幕。
地上的大片积雪，逆着飞了上来。
并非是直接反着向上飘，而是有目的性的向他们飞了过来。

[VIP] 第三百四十六章  天王盖地虎？
“什么东西？”
吉姆瞪大双眼，双手虚握做出龟派气功的动作，搓出一团跳动的火球按在脚下的栏杆上。
赤红夹杂昏黄的火流携带令生态无法忍受的温度，如爆发的火山般向下喷涌而出，没过逆流的风雪扩散着将已经达到十米距离的积雪全部融化，揭露出一大片泥土真空。
“烫死了卧槽！”
但温度对金属的传导成功令作为临时同伴的浩一跳脚，若不是吉姆拉着他怕是就这么直接跌落了下去。
现在这个高度，即便下面有厚厚的积雪保护也得把腿给摔断。
“大哥，动手时能不能考虑一下友伤？”
吉姆更纳闷：“我没对着你放啊，你平时在家不做饭吗？”
他再回头看，依旧没见到苍老师的影子，却见到一个眼熟的炉子迅速朝着自己飞来，其中还在向下掉落着夹杂火星子的煤块。
“趴下！”
吉姆选择用屁股下面的框架缆车替自己承担这一下。
一阵重击伴随缆车的大幅度晃动，煤炉竟在这个距离精准命中缆车后框架，将其打出一个弯曲的弧度，未冷却的滚烫感携带呛鼻的烟雾铺面而来。
浩一惊恐的以危险动作爬到对面位置远离它：“好烫！它怎么没掉下去？”
击中缆车的暖炉并没有按照万有引力那样跌落，反而仅仅贴着上面发出“咔咔”的声响努力挤压铁框架向两人靠近着。
“是必中？”浩一心里凉了半截，“完了，我们死定了。”
“别慌，必中只要把弹药破坏掉就不会到达。”吉姆弯身保持一个距离，令暖炉只能贴住缆车铁框而不能到达。
他能放出的是纯粹火焰，并没有魔法般的爆炸功效，当然打不烂金属的煤炉。想要把它烧化，身旁的浩一也会跟着遭殃。
听到他的话，浩一心情得到了些许安抚：“你怎么知道这么多？”
即便是能力者高校也没有跟人普及能力知识的课程，因为不确定性太多。顶多体育课里针对易失控学生一对一辅导。
吉姆没有回答，看着煤炉降温，隔着栏杆伸手去触碰一下它。必中的能力到达目的地后同样会停歇。
但它并没有停下？
吉姆拽过浩一的手，让他触碰一下煤炉。
同样依旧没有停下。
怎么回事？
他转头紧盯渐行渐远的休息室，警惕着接下来的攻击。
距离太远了，浩一跟他解释的就差从盘古开天辟地说起，这个距离即便扯着喉咙大喊也不可能对上暗号。
“哎卧槽！”
伴随一个熟悉的声音，穿着军大衣的站岗大爷在他们视线中以极快的速度靠近，“当”一声撞在暖炉上昏迷了过去，些许血迹从额角流露而出，同样紧贴在那里并未跌落。
“大爷！”
得亏在暴风雪天气暖炉出来那一小会儿已经降温了，不然这老头得受到二次伤害。
吉姆回头看向前方，距离缆车到达山下还有好一段距离，速度肯定是比不上滑雪的。
“阿吉，苍老师出来了！”浩一忽然大叫。
吉姆又把头转了回去，果然见到那个女人走出休息室，爬上了一个矮塔。
他愣了一下。
那矮塔是干嘛的？
目光向上移，看到矮塔上方连接的绳子，正是他们缆车的钢索。
“她想割断钢索！”浩一小腿发抖，低头看了眼身下高度，差点没吓尿。
他蜷缩起来抱住脑袋，开始抱怨：“你刚刚还不如直接在那里跟她干，那么近距离打个必中你肯定能打赢……”
“看一眼你手机信号恢复了没，报警啊。”吉姆伸手去捞下面大爷，却发现自己只要一动弹那暖炉也跟着改变方向。
稍微也有些慌了。
这么多次任务，虽然把他从亚健康体质拉到了强壮行列，却几乎没有真正像这种一对一的危机。
浩一连忙拿出手机，不出意外依旧没信号。
他崩溃的大喊：“大哥，除非警察会瞬间转移，不然这种情况只能给我们收尸的料啊！早知道我不手贱了，好奇心害死猫……”
不知道是不是错觉，他感觉到了缆绳开始了轻微的晃动。
“是贪心。”
吉姆低头望着身下，小腿肚同样有些打颤。
已经是能摔死人的高度了。
老爸说过，越危险的时候越不能慌，只要能想到下一步该怎么做，哪怕是险招也必须尝试。
要是抱着侥幸心理，其实钢索肯定没那么容易割断，但事无绝对，鬼知道站岗大爷屋里有没有剪刀一类的东西。
距离山下依旧很远。
快点啊！凭什么缆车不能飙车？！
吉姆开始寻找缆车上有没有加速按钮。
“啪！”
一根绳子忽然自上方下垂，使缆车歪向一侧，同时缆车卡在这里无法继续行驶。
“阿吉，想想办法，求你了！”浩一快哭了。
“我在想。”
不等吉姆给他没怎么多用的大脑上油，令人鼻孔瞬间吓透气的失重感突然袭来，耳边又是浩一那震痛耳膜的卧槽声音。
“抓稳！”
面对这种关头，这小子竟然抓住扶手想要站起来，试图在坠落一瞬间跳一下缓解冲击力。
却绝望的发现下坠过程中根本站不起来。
没功夫打理他，吉姆找准一个角度侧过身子，用自己这个靶子将大爷给引到身上来了次贴贴，那冲击力险些将对方直接嵌入他的肩膀里。
随后险之又险的转过身躲开煤炉。
没时间顾虑更多，吉姆牢牢地抓住缆车，在半空中随着它的旋转晕头转向，根本看不清楚哪是天哪是地。
“我说抓稳！”
吉姆一只手楼主站岗大爷，另一只手干脆了断的举过头顶，选择以最粗暴的方式尝试缓解迫降。
最大功率喷射火焰！
如炎龙的咆哮般吹出的火柱席卷大地，这一赌竟真让他对准了地面的位置。
借助这股冲击力的缓冲，他们连带缆车以一种诡异的角度在空中悬停一秒，最终随着吉姆释放火力的减弱还算平稳的落在地上。
“烫死了，大哥你在搞什么？？”
浩一捂住双腿痛苦的哀嚎着，疼的眼泪忍不住往外直冒。
鞋子和裤腿已经完全被烧没，暴露在外的皮肤满是通红的烧伤痕迹，一只手还听话的死死抓住缆车栏杆，哪怕金属传导令其滚烫不已也没有松手。
依靠的是强大的求生欲。
他努力的环顾四周想把腿放在雪地，却绝望的发现近十多米的范围的雪基本全被吉姆给烧没了。
但天上的暴雪可没停下，浩一连忙伸手从泥地里揽下新鲜的一捧，胡乱按在腿上。
更加剧烈的疼痛感，徒增更大的哀嚎。
“起码没摔死。”吉姆呲着牙回了这么一句，转身检查站岗大爷。
却发现对方的手指不知何时穿透了自己的棉袄深深刺入自己的肩膀，血水顺着其指缝往后滴下，这也是他呲牙疼痛的主要原因。
可大爷依旧处于昏迷状态。
“这老头好梦中杀人？？”
怎么恩将仇报呢？
但吉姆能感觉到他之家往外侧翻，怕是指头都断了。
“嘶！”
吉姆伸手想把他的手给拽出来，却发现自己刚一动，对方的手指便深入几分。
不是大爷自己要攻击，而是他依旧在向自己靠近！
苍老师的能力是必中加透视？她先看到了自己心脏，然后再扔的东西？
不，这压根不是必中！
吉姆一动不动，生死关头他压榨自己大脑高速运转，远超他最后一次在期末考试时认真写数学题的小学五年级。
不动的时候，大爷的手也跟着不动了。
他回想起之前逆着向自己飞来的积雪。
冷静点吉姆！想想你小学一年级上学期人生中最后一次考满分，你其实一直都很聪明过人！
这究竟是什么能力，牢大从来都没说过啊！
“浩一，帮我把大爷挪开。”
说出这句话动的嘴皮子，他感觉到大爷的手在他肌肉里不着痕迹的颤动两下。
“你自己挪行不行？我都这样了。”浩一说话时疼的带着哭腔。
“我不能动，就算苍老师不追我们，我们也得被雪埋下去。”吉姆的声音同样带着颤音，他每动一下嘴皮子肩膀的伤口里都在动。
听闻，浩一呲牙咧嘴的用胳膊爬过来，抱住站岗大爷用最后的力气粗暴拽开出缆车外。
吉姆闷哼一声，绷紧肌肉将缆车举起来转个方向，使大爷再次和煤炉一样贴在栏杆上。
这个动作使受伤的肌肉进一步崩出血水。
此时的缆车像个倒扣的碗盖住王八一样，倒着将他整个人罩在里面保护起来。也辛亏是只有框架椅，虽然确实重却不至于完全举不动。
做完这件事，吉姆找了个舒服的姿势躺着一动不动。伴随这个举动，原本紧贴缆车的大爷和煤炉也失去的多半动力倒在地上。
原来如此，是臭名昭著的big！
吉姆理解一切。
要不是半年前在替天行道开会时摸鱼看过jo5，他想破脑袋也看不出这是什么东西。
摸鱼万岁。
这些东西靠近的速度是根据自己的移动速度定下的，并且永远比自己快一点。
但与jo5里的big不同，big只会追杀附近速度最快的对象，因此主角团将它引到大海追鱼和水流。
可这两个东西只追自己，并且一副想要和自己融合（物理）的接近。
吉姆转头看向继续躺地上嗷嗷叫的浩一。
话说苍老师一开始要追杀的是不是他来着，怎么就打起自己了？我跟她有什么仇啊？子债不能父还吧？
难道说，苍老师只能定位一个人？那也不能是我啊……
吉姆忽然想到了老大的能力，必须摸一下才能生效。
对，当时自己启动缆车前用力撞开了苍老师，浩一从苍老师出现就一直躲在自己身后。
头好痒，好像要长🧠了。
想想看，老爹还说过什么？
好像净是些没用的叮嘱。
老大呢？
“阿吉你记住，真正面临生死危机时，想活命小痛是难免的。人类最大的缺点，就是一味的追求无伤，将自己归类于打不赢独狼的动物。”
莫名回忆道了这句话。
来不及感受这像是在考场上解开分数最高数学题般的惊喜，吉姆抹掉脸上的积雪，看向浩一：“还能动吗？”
浩一微微喘气：“大概不行，你把我裤子烧没了，现在我下身几乎没直觉，不知道是烫的还是冻的。我记得大片烧伤是能成为致命伤的，而且我感觉身体有些发热，可能快被冻死了。”
“还能正常说话就没事，我的衣服给你。”吉姆开始脱衣服给他，“我能放火取暖。”
反而让浩一有些不好意思，却还是接了过来，呲牙咧嘴的穿上，比烧伤再盖雪更大的痛感。
看着他穿好，吉姆又不好意思的做出棺材板（泽拉斯）同款挠头动作。
有些犹豫，还有些害怕：“能帮我做件事吗？没多难的，你只要会打滚就行。”
听到还要冒险，浩一心凉了一半。
……
……
“这样应该可以吧？”
阮仓站在矮塔旁，里面的秋衣被冷汗打湿。手上握着一根螺丝，将现场伪造成了缆绳扣的质量意外。
这可是在杀人，还是未成年人！和做安保时的合法攻击不同。
但我真的不想坐牢，对不起了，怪你不该偷我东西的。
人好像没摔死，但刚刚那么大的火就算吉姆没事，另一个人身上肯定也会大面积烧伤。
希望货没事，下了飞机他不会随身携带的，不知道藏在了哪里。
昨天没泡温泉的人只有浩一一个人，他也是唯一有合理理由不去泡温泉的人，屋子里还有酒精气味。
当时就怀疑是他，于是借黑给搜到他们房间的老师吹了一支，结果却没有翻到异能药，还以为是找错了人……
雪应该会下近十个小时，LV3的喷火不可能持久到无可燃物十小时取暖，三个人都不能动弹的话迟早冻死，到时候大家都只会以为是事故，她也是这么打算的。
不是以为，这就是事故！人根本不是我杀的，他们只是摔伤烧伤和冻伤而死，这些都是意外。
对不起，我不想坐牢！
“对不起，对不起……”
但其余药都在哪里，还没让他交代出来呢。
想到这里，阮仓微微慌神，连忙冒着暴雪滑了下去。
与此同时，她隐约看见一个红点从缆车重出来，向下游继续跑……好像是在滚动？
红衣服是吉姆！
果然，在自己能力的作用下扔出的另外两个东西开始以进一步的速度向其移动。
那个吉姆没看出来自己的能力？他在找死不成？
阮仓更慌了。
不能让他因为这种方式死，不然一眼就能看出来是自己做的。
她开始冒险在暴雪天气下加速滑行，很快掠过坠落的缆车位置，却已经在风雪重丢失了那个红点的方向。
直到雪地下忽然伸出一只手抓住她的腿，将她整个人带倒在地。
只穿了保暖衣的吉姆从积雪下缓缓爬出，冻得瑟瑟发抖，却还是得意的咧嘴做出不那么好看的笑容：“天、天王盖地虎。”
怎么可能！
阮仓震惊的看向他：“你怎么知道我要下来？”
“我不知道，我本来还想就这么慢慢爬上去找你呢，结果爬两下才发现根本不可能。”吉姆呲牙咧嘴，捂住渗血的肩膀。
“因为我老大的能力产物即便物体被破坏掉，每个碎块依旧会有炸弹的作用，所以我想你应该和他的差不多。”
吉姆将手从伤口处挪开：“结果明明我撞你的时候穿着衣服，用衣服没办法把你扔的东西引走，还让我撕掉几块皮给浩一拿着作为消耗品，还好没有白疼。这辈子都没有这么疼过，要是能给我一把刀还好很多。”
“你真的只是个学生？”阮仓瞪大眼睛，情不自禁后退。
就在她这难以置信的表情下，吉姆掌心冒出一团火焰，再次问道：“天王盖地虎？”

[VIP] 第三百四十七章  另一瓶药
“宝塔镇河妖。”愣神之际，阮仓下意识回答了对方的提问。
吉姆诧异又失望的摇头：“回答错误。”
一听到异能药，就下意识以为是他们替天行道的人干的，因为即便某些黑社会进货路子都没有替天行道灵通，并且替天行道还从不将进来的货与黑社会二次买卖。
他跨步上前，想学电视里那样用手刀猛击苍老师后颈，却没想到对方竟反应迅速的用手护住后颈和后脑勺。
“吉姆同学，你是不是忘了老师上课时第一句话就自我介绍说过，老师我是美迪翼匹的安保人员？还有，打后颈会立刻致人昏迷这个说法是错误的，正确位置在脖子侧前方。”
阮仓冷静了下来，用滑雪板勾起地上的雪向后抛洒，却没想到雪花在扬起的一瞬间改变方向朝下坡飞去，浩一还在带着吉姆的皮移动！
见此，吉姆在她在一击未成后便紧紧抓住她的胳膊不放。
“老师，那你训练的时候有没有学到被枪指着脑袋的时候不要妄想着反抗？”吉姆借着这个动作顺势站在她后方将胳膊穿过其腋下架住，再双手交叉环过她的后脑勺。
“老大跟我说过，哪怕是能力再强大的能力者，只要没有三级的肉体强化，脑袋挨一发子弹也不得不死。”
“我的能力只拿到了LV3的评价，但全力输出也能在两秒内融化钢铁。你的能力应该就是把我变成一个类似吸铁石正极的东西，然后摸出负极以永远比我快一步的速度向我靠近，最后镶嵌在一块对吧？”
“现在我俩抱在一起，即便浩一体力不支放弃了移动，第二颗吸铁石也会先穿过你才能攻击我。而我会时刻盯着后面，如果有东西要来偷袭我，我会先烧了你的狗头。”
“试试看？”
这一次，汗水浸湿的秋衣已经开始令阮仓感到浑身不舒服起来。
她呼吸急促着：“但有一件事你还是忽略了，吉姆同学。你知道我为什么火急火燎的滑雪下来吗？”
“你还有后手？”吉姆惊讶，掌心出现一丝小火苗将阮仓的棉帽烧出一个洞来。
“不，老实说我并没有准备任何后手。我害怕坐牢，并不是会在牢房里吃多少苦、耽误我多久的人生，而是害怕亲友的异样目光，更别说为了抱住异能药的秘密我还袭击了喜欢的男人。”
她摆动滑雪杖，竟就带着吉姆开始向下滑动！
她竟然被一个未成年学生，还是平日里最看不起的常见喷火类给逼上绝路了。
“这是我的心理障碍！同样，我一直在为想要杀掉你们而愧疚受怕。那么吉姆同学，作为一个老实学生的你，即便确实算作正当防卫，但杀过人的事实如果传遍整个学校你的人生又会被怎么看待？”
“你能克服这个心理障碍亲手杀掉刚刚还友好相处的老师我吗！”
吉姆瞪大眼睛，看向远方。
隔着护目镜透过飞雪，他注意到不止煤炉和大爷，连带下坡树林中的几棵树木都开始朝着这个方向飞了过来。
见此，阮仓自己眼中也出现了些许紧张之色，微微放慢了步伐。
“吉姆同学，现在放开我，我立刻解除能力，我们两个互不相欠。同样我不会伤害浩一同学，只要他把异能药还给我，我们三个人平分！”
“如何？我承认我是在把你们绑在这条船上，但也因为这样你可以相信我绝对不会再对你们出手。我进货的异能药型号是LW1204，因为没有标签介绍所以仅用低价收购。我有出路可以用单价六千万一支的价钱把它们卖出，还不会被查出来。”
“这样，即便三分对我来说也是大赚，你可以完全相信我。你要知道，这笔钱对范醉市的你足以挥霍一生了。”
吉姆撇嘴：“老师你不知道？异能药早被浩一给踩碎了。”
“我一共搞到三支异能药，他偷走了两支，只踩坏了一支。”阮仓进一步放慢速度，她能感觉到吉姆已经开始为穿着的单薄而微微发抖。
“你以为我为什么忽然下来？因为我没找到他把剩余那支异能药藏在哪了。”
对此，吉姆确实挺惊讶的。
那小子不老实啊。
“加上我藏的那个，能卖出一亿两千万，三个人平分每人就有四千万。哪怕只是存在银行吃利息，也够你一辈子吃喝不愁了。”
“如何，老师在来之前可是有看过你们每个人的资料。你成绩不好的对吧？喷火的能力很少能在赚钱的大企业加分，没时间犹豫了。你的手已经快冷到无法动弹了吧？作为高二学生，你也应该考虑一下未来了，老师其实也不想杀人的……”
吉姆沉思，深以为然的点头：“但是我拒绝！”
————————
约十分钟前。
“挤、挤碎了？”浩一看着开始挤压小块皮肉的炉子，胃里一阵翻滚。
吉姆说过，苍老师的能力恐怕就是让两方物体接近。
而最近的距离便是负数，将两种紧贴在一起的东西镶嵌在一起。
其结果自然是硬的那一方挤碎软的一方，如果被阮仓老师逮到，他就是这个下场。
忍着反胃感，他屈指将手里带着血迹的皮块弹飞出去拉开一段距离，带着其余部分继续向下翻滚。
因为速度永远要高一点，虽然可以这样延缓负极接近的时间，却依旧迟早会来到。
他感觉自己好像发烧了，不出意外腿上刚刚冷敷的地方已经开始流脓了，不过因为寒冷的天气已经冻到没了什么痛感。
不过好在，他刚刚就眼尖的看到下坡林子里有个木屋，可以过去避一下雪，运气好了说不定还有人能帮他包扎一下烧伤部位。
接近后，浩一惊喜的发现地上竟然有朝着木屋过去的脚印。
有了这种望梅止渴的动力，即便路途看起来特别遥远，他依旧坚持着成功来到了木屋外围。
看了眼手中的皮块，浩一犹豫了一下，还是用全力将其全部扔向了林子的深处。看着站岗大爷和煤炉飞过去，站岗大爷飞来的时候还倒霉的撞到好几棵树。
来到这里已经是极限了，他已经走不动了。
浩一控制冻到没感觉的脚站起来，敲响房门。
“里面没有人。”伊蒂丝还真的按照之前说的玩笑话来回答了。
浩一愣了一下，显然没想到里面会这么说：“我受伤了，求求你让我进去避一下雪。”
木屋门打开了，自外传来的寒风令里面的人微微发抖两下，眼睛直瞪着他。
浩一再次愣住，显然没想到里面有这么多人。
“浩一？你不是请假了？”重心男孩认出了他，“还不赶紧进来，想冻死我们啊？”
好不容易靠人多攒下一点热气，全让这个王八蛋开门霍霍没了。
“哦哦。”
浩一回头看了一眼，连忙进来把门带上。
太好了，有这么多人在，肯定得有一两个能力可以打架的，他算是安全了。
马德文靠了过来，疑惑的问：“你怎么跑出来了，又怎么受伤了？”
浩一眼睛闪躲一下：“哦，我一开始是拉肚子请假，看到山腰的缆车那有个小亭子旁边有厕所，寻思比较近就过去了。”
胡扯的，他发现自己包扎不怎么管用，但又怕让人知道不敢回酒店跟前台说，就去看看站岗大爷会不会包扎。
他犹豫着，该怎么合理解释苍老师追杀自己的事。
阴暗点想，他是很想让苍老师凉掉的，这样他偷过异能药的事就不会暴露了。吉姆……应该会帮自己保守秘密吧？
现在回想一下，似乎吉姆也没有承诺过会帮自己保守秘密。
浩一心情不安的接着编：“结果不小心把站岗大爷烧的开水打翻洒腿上了，都流浓了。”
芈小六看了眼系统空间的苹果。
莎莎连忙制止：“主人，别什么人都给苹果呀！您又不认识他，给自己添麻烦干嘛？”
“嗯。”
伊蒂丝搂住芈小六的手紧了紧，让被窝里重新暖和起来：“你先忍一会儿，我已经打救援电话了，说是半小时就到。”
“半小时……”
“都受这样的伤了，你还在外面乱跑？”巴雷特开口戳破这紧张下临时编造的谎言，眼睛与其对视：“还有，你为什么会穿着吉姆的衣服？”
来的时候男生里就吉姆穿了一身红色棉袄，显眼得很。
面对这个强势的女人，浩一目光再次躲闪：“因为有人要追杀我，我发现我们第一组的阮仓老师其实想借着这次旅行偷运异能药！”
引起一片哗然。
暴雪、木屋、杀人犯……
出现了！
心惊的众人一时间根本没考虑浩一怎么知道苍老师要运异能药的，倒不如说与以上事情相比这根本不重要。
张虎霸害怕的蹲在芈小六身边，抱住香喷喷的小萝莉慰藉自己的心情。
“你说是真的？”马德文后退一步。
“是，阿吉现在正拦住她。”部分真相将话题带到正轨，他说话也变得有底气了起来。
“吉姆在跟老师单挑？你开玩笑吧，你知不知道大公司的安保有多强？”马德文捂住嘴。
浩一着急着：“真的，不信你出去看，现在阿吉危险了……”
不等他吧话说说完，外面忽然传来“咔咔”的声响。
靠门的重心男孩再次开门，令众人看到外面发生了什么事。
只见外围一层的大树竟被连根拔起，如箭矢般笔直朝着雪山上的位置砸了过去。
之前阮仓将伊蒂丝送下来时来过这片林子。
“帮忙。”芈小六从伊蒂丝怀抱里钻了出来。
伊蒂丝又把她抱了回来，环顾一圈：“都谁的能力可以打架？我和小六都是自愈。”
按照浩一说的那样，等救援跟警察过来到吉姆早凉了。
“我是分泌类似胡椒粉的东西，LV1。”
“我LV2重心，能让人栽跟头。”
“我就是个一级电灯泡……”
“别看我，我念写类，透过人视网膜看他一天里看到的。”说完，巴雷特看了浩一一眼，令他心凉了一半。
张虎霸举手：“我有LV2肉体强化，还有LV1加速。但平时只练过跑步，雪地太滑了不起作用。”
“同念写，LV1。”外班女生。
最后马德文：“我有LV2电流操控，但去年刚觉醒的，没锻炼过就时灵时不灵的。”
这都一群什么臭鱼烂虾？九个人凑不出一对卧龙凤雏。
浩一绝望的转头，吉姆凉了下一个就是他。
“要是依文在就好了。”张虎霸再次说出这句话。
马德文不爽道：“别依文了行不？把门关上就当没人在，等警察来了就没事了。”
“那吉姆呢？”伊蒂丝转头瞪了他一眼。
虽然平时关系一般，但吉姆人缘一向都不错，从他能跟一直与人礼貌保持距离的依文玩到一块就能看出。
要说对他见死不救想必大部分人都不愿意的。
外班的女生才不管什么吉姆不吉姆：“咱们这群虾兵蟹将就别凑热闹了行不？道德课白上了是吧，遇到危险先保证自身安全再考虑救别人。”
巴雷特冷哼，伸手指向浩一：“你是真不把门外脚印当回事啊？先说好雪上留的脚印靠雪掩盖住起码得按小时算，因为积雪本来就深他过来时又踩了一遍。”
说完，她还拿出一个类似电子宠物的小玩意：“还是你们都忘了定位器了？”
一众学生慌做一团。
“要不还是跑吧？休息的也差不多了。”
“怕什么？我们这么多人，三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢，不是还有个肉体强化跟重心吗？合作起来一个滑铲就……”
伊蒂丝深吸一口气：“我去上个厕所。”
木屋的厕所是蹲便，并且因为没有排水导致臭烘烘的，木屋还并不隔音，其余人能憋着就不来上厕所。
她自然也没什么心情上厕所。
拉开胸口处的拉链，朝着中间掏了掏，伊蒂丝抽出一支装进试管里的青色药剂。
飞机上偷的，应该是浩一的，因为偷之前有不小心打他一下，然后离最近的自己有听到咔嚓碎裂的声音。
紧接着他的鞋子就湿了。
伊蒂丝拧开瓶盖犹豫着，还是将它盖了回去。
这个异能药，上面是没有标签的。
喝了必定黑元素，但所能得到的能力却是未知的，盲盒一样的东西。
那些网上卖的盲盒，说什么给好东西，结果却是什么她受过骗。
而异能药这种东西，即便以前从未接触过，她也从黑社会电影里了解过。明码的和盲盒是两回事，也是天与地的两个价钱。
既然如此，为什么不贴标签？
因为这一瓶肯定不是什么好东西。
将异能药收回，伊蒂丝握紧拳头捶了一下墙壁，又重新拧开瓶盖。
不是好东西不代表一定不是能打架的能力。
她也想像一个英雄一样拯救同学，起码不要给她一个能力者的身份，又给她一个废物一样的能力。
反正只要拿到仙草就能治好不是吗？也不是绝对会死。
伊蒂丝将试管瓶口凑到嘴边。
忽然听到外面一阵躁动，这一下打断成功磨灭了她好不容易提起的勇气。
“怎么了？”
“小六跑出去了。”张虎霸着急的戴着滑雪板，“依文知道了会杀了我们的！”
伊蒂丝心惊，连忙开门，只见到积雪上两条属于滑雪板的长线，还能见到芈小六在平地努力滑的背影。
她连忙踩着压实的地方追上。
“芈小六和她的八个废物队友。”莎莎吐槽道，“主人，您可以跳上大树让它们自己带您过去。”
芈小六抬头看，这时的吉姆和阮仓已经下到了视力可见的位置。
以卡卡罗特抱住拉蒂兹的动作向下滑，就好像在等芈小六给他们来上一发魔贯光杀炮。
十多根大树正朝他们贴近着。
芈小六将魔眼杀和眼镜收回，蓝眼。
“小六，站住！”
伊蒂丝同样抬头，虽没看到吉姆他们，却也被飞过去的十多跟树木吓到。
慌乱中，她再次拿出没能鼓起勇气喝下的异能药。
却没想到前面的丫头听到她的声音真的直接站住了，转头看她。
在雪上刹不住车的她直接按住芈小六栽倒，已经打开的异能药遵守牛顿定律一洒而下。
糟了！
伊蒂丝连忙起身，却只见到被浇上一层青色的积雪，以及这清纯萝莉脸上被自己搞上去的不明液体，心情哇凉。
芈小六也站起来，用手擦了擦脸，不理她抬头接着看。
……
……
“苍老师，我虽然不聪明，但你刚刚踢雪的那一幕又让我想到，一开始你好像也想用雪把我给埋住来着。不过我把它们给烧化了，也没有感觉到什么水蒸气传到我身上。
“你的能力跟我老大一样，元素变了就不行啊……”
吉姆看着飞过来的十多棵树，反而变得淡定起来：“我记得我刚刚才说过，我全力输出一下还是能不到两秒融化钢铁的吧？”
他分出一只手举向前方，铺面而来的热浪使阮仓的发丝微微发卷。
明光乍现，一时间真如炎龙热息，于席卷而去的热焰中，携带积雪的树木几乎只闪动出影子，便化为飞灰落地。
“不要看喷火常见就小瞧我啊，火属性在动漫里可是能成为主角的能力！”
阮仓瞪大双眼：“那人呢？飞过来的人你打算怎么办！这可不算是正当防卫了！”
经此提醒，吉姆同样看到站岗大爷忽然飞来，吓的连忙收力，却又有些来不及。
好在最后一刻，或许是苍老师良心发现，解除了能力让大爷从五六米的高度摔到雪地上，避免了成为烧烤的命运。
这次换阮仓瞪大眼镜，不解的看着跌落的站岗大爷，却无法再次启动自己的能力。
热息结束，阮仓额前头发已经被燎掉了一截，看上去特别搞笑。
“所以啊，我感觉以LV3的喷火能力，以后去当个铁匠其实还是算加分项的。”
阮仓开始挣扎：“你不是普通喷火能力者，你到底……”
吉姆松开手，趁她愣神不解之际，一个手刀猛击其脖子右前方。
看着对方昏迷过去，吉姆震惊：“卧槽！你竟然没有骗我？”
学到了帅气的新技巧，赚了。
“还有老师，我其实真敢杀人的，尤其还是正当防卫的杀人，你捡回来一条命。”
只是有些不明白，看她那样子好像不是最后良心发现把人给放了。
冻得搓了搓胳膊，吉姆脱掉阮仓的棉袄，将这不合身的衣服穿在自己身上，扛着她左顾右盼寻找浩一。
不过能不杀人尽量还是不要这样做吧。
大家都是普通人，做事会导致什么样后果、让人怎么看、这样做好不好、又给自己带来怎样的心理负担……都是一大心理障碍。
即便拉尔莫那次父亲都安慰了自己，他依旧会时不时的做噩梦。
哪怕是杀人犯也不会杀了第一次人后就毫无顾及的大开杀戒，或许只有王道小说主角才能做得到吧。
雪好像开始变小了。
“喂，老六！”吉姆发现了熟人。
但芈小六没有看他。
因为伊蒂丝正揉着她的脸，担忧的问着：“你刚刚喝了点吗？没吧？回答我一下啊宝贝。”
听到吉姆的叫唤，她连忙用鞋子将试管往雪堆里塞了塞。
“老六，你怎么不理我啊？”
“苍老师……你打赢了？”伊蒂丝不可思议的看着吉姆。
见此，木屋里的其他人也走了出来迎接。
“是啊，挺轻松的……你怎么知道我跟苍老师打起来了？”吉姆进行泽拉斯挠头。“先说好，我可是正当防卫。她还想用人弄死我呢，我就是刚刚弄死她也是合法的。”
差点就这么做了，在站岗大爷飞来的时候。
“就是不太明白，她最后好像受了什么干扰一样解除能力了，但不是我做的……有没有绳子给她捆上？醒了我就再把她打晕。”吉姆做出手刀的动作，跃跃欲试。
伊蒂丝张了张嘴，看了眼雪上一层青色，又看了眼脑袋微微昂起些许好像有些骄傲的芈小六。
呆若木鸡。

[VIP] 第三百四十八章  自首？
浩一捂住胸口，心虚的看着昏迷的阮仓：“你还真打赢老师了……”
重心男孩从木屋的柜子里搜出根麻绳给她捆上，从其间隙中能看到对方明显伴随呼吸起伏的身体。
别说生命危险，连外伤都没见着。唯独流海被烧成很滑稽的模样。
苍老师被送到警察手里后，他做的事也就瞒不住了。
“你怎么做到的？是不是抓错人了？”重心男孩怀疑的看着吉姆。
要说是那站岗大爷爆发起来跟苍老师大战三百回合，最后以鼻青脸肿的伤势为代价勉强打赢还更有可信度一些。
因为这件事最大的受害者除了浩一就是这被控制着飞来飞去的站岗大爷。啥也没干就撞的鼻青脸肿，额头还往下滴了不少血，完后又往雪里一栽冻了近十分钟才有人想起他。
要不是大爷身体本就硬朗，这么一折腾估计早就原地驾崩了。
这才是真正的超人。
“你没见我身上的血啊？”吉姆揉了揉肩膀。
暖和起来后又开始显疼了。
马德文用木棍戳了戳昏迷不醒的阮仓：“那苍老师也太弱了吧？就这还大公司安保呢。”
之前浩一跟巴雷特一捧一哏吹嘘大公司安保多厉害，结果看上去也不咋地啊。
早知道当时干脆举棍子带人冲上去，说不定就成功搓出来个电花把人头拿到了。
马德文又转头看向给吉姆包扎肩膀的芈小六，心情懊悔。
要当时答跟人打的是他，接受芈小六包扎安慰的也是他了。
“外面飞出去的十几根树你们是当一点也没看见是吧？”伊蒂丝略显少气无力的反驳一句。
说完便安静缩在煤炉边上，低头沉默着，眼睛却一直朝上盯着芈小六看。
听闻，其他人也不再说什么。
只是看一眼吉姆再看一眼苍老师，还是难免产生种我上我也行的感觉。完全忘了刚刚还自评虾兵蟹将，担惊受怕的讨论怎么躲藏不会被发现。
总觉得让吉姆这小子出尽了风头。
本就为满足一个人居住需求而建造的小木屋忽然挤进十多个人，完全没了给人挪脚的位置，甚至倒霉的马德文还时不时被挤进厕所才站得住脚。
外面的雪确实越来越小了，格温并没有按照深晴要求的那样先赶到现场再使用能力，因为降雪区域实在太大。
即便如此，厚重的积雪仍旧囤积了成年男性大腿处的高度，令救援队和警察全速赶路依旧将近一个小时才走到。
这段时间木屋挤着还能动的人就刷刷手机打发时间，好消息是有吉姆在终于可以生火取暖了，但时不时还能听到不止一个人的吸鼻涕声。
“碰到这种情况还能冷静思考，小伙子你很不错啊。待会儿跟我们回去写份笔录，顺带再给你颁发一面锦旗。有考虑过以后考异能警校吗？”
警察先生给阮仓带上手铐，盯着她微动的喉头看一眼，心知这个女人其实已经醒过来了，不过并没有点破。
“他这个对考警校有加分项吗？”马德文瞪大双眼。
“当然有，不过你们应该上过安全课吧？碰到这种情况优先考虑的是怎么保全自己的安全，抓犯人是警察该做的，像今天这种特殊情况例外。”
因为不反杀对方自己就会死。
马德文继续懊悔。当时就该带人冲出去，风头跟好处全让这傻小子给抢了，听说异能警可挣钱了。
周围还有些人拿着设备冲着这里拍照，不出意外的话明天学生反杀训练有素罪犯的新闻将会出现在手机新闻上，这可是大风头。
“请问一下，阮仓这种情况要怎么判？”曾被迷倒的男老师开口询问。
“三支异能药的话，如果没有什么特殊贡献大概就是无期徒刑，情节严重的话就不好说了。”
男老师点头，退了回去。
没有理他，警察先生又转头看向浩一：“她当时追杀的是你，你是怎么发现她运输异能药的？”
浩一身体略微绷直一下，心虚的回答：“就是……看到她无意中露了一下。嗯……然后还跟什么人打电话。我其实没看见什么也没听见什么，呃……然后是她自己嗯……她自己以为我知道，然后……”
警察先生放下手里的笔记：“你不用紧张，先跟我们一起回去做笔录慢慢说吧。”
“啊？嗯……我的腿烫伤了，能不能先带我去医院看看？”
太好了，吉姆好像没有开口拆穿自己的意思。
这严格来说其实算犯罪未遂？自己偷的是罪犯的东西啊，而且也没说拿它用来干嘛。说不定就是翻到个异能药想把它交给警察呢，只是不小心破坏掉了，报警晚了点而已……
一步步说服自己，浩一心中的紧张舒缓了不少，抬头却无意间巴雷特盯着自己。
目光连忙躲闪过去，却依旧能感觉到对方的视线，不停为他增加着心理压力。
浩一脑袋颤抖着：“那个，我自首……”
“浩一，你在说些什么？”重心男孩难以理解。
巴雷特也有些疑惑的看着这个记不住名字的人。
正常情况下她当然不会读取他人视角，因为这要一直对视好一会儿，想想就感觉挺恶心。
眼见着吉姆跟浩一一块上了警车，一喜一悲。伊蒂丝攥紧衣袖，低着头说不出话来。
她转头看了眼芈小六，又把脸转了回来。目光颤动，直到最后依旧攥着袖子什么也不敢说。
……
……
一个老师跟一个同学被抓了，其中老师犯罪被另一个学生给反杀了，发生在身边的大事传的到挺快。
第一组的人只能拆散来容纳进其他组，这件事有十多个学生亲自经历过，想瞒也瞒不住。
倒不影响多数人的兴致，顶多把这次冬令营从一段有趣的经历升级到一段难忘的经历。
第一天时间计划中的滑雪活动因为忽如其来的暴雪被迫停歇，多数人在休息室里玩单机游戏度过了漫长的风雪时间。
不出意外的话，林中的小屋附近也会被警察彻查一遍。只愿他们看不出雪地的异样，就让它自己带着异能药的痕迹融化过去吧。
伊蒂丝坐在合盖的马桶上，呆愣的看着手里只剩半支试管，却几乎没有颜色的液体。
就在白天它里面还装着价值是自己一辈子都不一定能赚到的东西。
等待救援时，她借口说厕所太脏，要出去上厕所把试管给找了回来。顺带将积雪上的那层颜色连带雪一起压实装回试管中，装不了的就直接扬了。
动作自然不小，但木屋里那么多人在，也不会有谁当着别人面没节操到往外探头试图去看一个去上厕所的女生。
希望当地警察没有神通广大到这种情况还能查出来。
装回来的这部分连颜色都快没有了，很显然是不能再用了，留在身上反而只能成为被逮捕的累赘。
她看过电影，知道对于一些高超的警察，哪怕把试管打成碎片人家依旧能拼凑出来，还有警犬什么的……
但里面的液体如果不见了，警察肯定能想到一定有谁把它给喝了下去，然后开始给学生体检。
伊蒂丝在衣服里掏了掏，拿出一瓶青色饮料兑进去，看起来虽然有些颜色差距，但乍一看确实有模有样。
里面还留着混合异能药的雪融化出来的水，总归还是有异能药成分，说不定有那种青柠味的异能药呢？
“怎么可能啊？我在想些什么。”
如果自己有空间能力，可以把这东西一下子传送到天涯海角就好了。或者扔进海底，反正一些没素质的东西什么都往海里倒，也不差她这蚂蚁丁点。
回忆看过的电影，并没有哪个对她销毁这东西有帮助。
这里不是范醉市，街上到处都是摄像头，扔远点也不行。
怎么办，嫁祸给那个浩一？他去了警局后依旧没回来。
但这样不太好……
扔回阮仓老师房间？那前提也得是异能药还完好的情况啊。
到最后也没能想出个法子，伊蒂丝干脆又把试管给塞回领口。按了一下马桶，从厕所中走了出去。
比起怎么藏匿或者销毁异能药，还有另一件事更令她在意些。
伊蒂丝回到房间，担忧的看向拿着两个杯子的芈小六。
桌子上放着视频电话的手机，里面是穿着睡衣的依文。
“看这个。”
芈小六拿出一个橘子，用杯子把它盖上，然后开始将两个杯子不停换位置。
完后抬头看依文：“猜在哪里？”
依文笑咪咪的伸手一指：“你右手边那个。”
“错了，小笨蛋。”芈小六捏住杯子，连带里面的橘子一起拿起来。
又把另一个杯子拿起来：“也不在这里。”
“哇，好神奇诶！你怎么做到的？”依文双手握拳在嘴边，故作惊讶。
她竟然说我是小笨蛋诶！
芈小六挺直身板：“我教你。”
依文连连点头，配合着：“好呀好呀，我还从来没见过这么神奇的魔术呢。”
胡扯，这伎俩现在只能骗小学生。
真想来一句“不想学，我早就知道了”来欺负她，但这么远的距离把小可爱惹不开心了很难哄。
伊蒂丝张了张嘴，也没去注意依文展现出学校见不到的一面，走到芈小六身边：“小六……之前吉姆那个，他和苍老师打的时候是不是你帮他的？”
“不告诉你。”芈小六拿着装有依文的手机，转过身去。
伊蒂丝将手放在胸口上，抓了抓胸前衣襟：“那你有没有感觉到什么不舒服？我是说……你看好多人回来后都感冒了。”
芈小六摇头。
“哦……要是身体不舒服了要告诉我。”
这孩子好像以为那个能力是自己正常情况新觉醒的。
伊蒂丝走出房间，去外面大口呼吸着新鲜空气。现在她不想跟任何人说话。
都是她害的，都是她害的……
自首。
对，自首！
必须让警察知道小六身上的情况，这样小六还有治好的希望。
网上说仙草只能治好已经有过治疗案例的疾病，疑似义警的吉姆无意间透露出仙草治疗过黑元素的事。
医院一定已经能治黑元素了，但因为喝异能药的人几乎和罪犯挂钩，所以这是对他们的惩罚。可小六不同，小六什么也没做错，错的是自己，是自己害了她。
“你好，请问一下阮仓的房间是哪里？”
前台忽然出现这样的声音，成年人稳重的声线还是与高中生有着明显的区别。
伊蒂丝看过去，见到是两个警察在向前台搭话，问完之后开始朝这边走了过来。
是警察的人开始搜查了。
心情一慌。到这种时候，不知为何她脑中又想起了浩一，自从自首后直到现在依旧没有回来。
而自己做的事和他是一样的。
她害怕了，慌乱之下竟然就这样假装若无其事的回过头去。
或许是因为之前还抱有用这瓶掺着微量异能药的饮料嫁祸的想法，脑子一热她竟然顺着走廊进了浩一的房间。
吉姆躺在床上，抱着锦旗与她错愕对视。
“卧槽，这是男寝啊，你干嘛？”吉姆连忙穿上上衣遮住美型的腹肌，保护自己的美色。
“没事，就是来看看你的伤怎么样。”伊蒂丝左右看。
吉姆剩余两个室友都去泡温泉了，唯独受伤的吉姆留在房间里。
“还行吧，说是伤到肌肉了，让我两天不要动右手，大后天再去复查一下。真可惜，听说明天还能打雪仗呢……”
一边说，他还用另一只手摇晃着手里的锦旗，好像生怕伊蒂丝看不见。
他决定今晚开着空调，就用锦旗当被子了。
伊蒂丝低着头：“你、你说，人要是得了黑元素的话，还能活多久？”
吉姆认真思考一下：“能活到死。”
问他不如问百度。
“刚刚我见警察来了，应该是要搜查阮仓老师的房间，一会儿可能还会来搜一遍你们房间。”
说完，她便不再停留。
离开前，瞥了一眼他们房间的柜子，趁着吉姆没注意将浩一用来消毒的医用酒精给顺走。
打开手机搜索得了黑元素还能活多久。
浏览器：在得到定期治疗的情况下，平均能活十年左右。
十年，还是有效治疗……
啪！啪！
在路过学生惊恐的表情下，伊蒂丝左右开弓狠狠给自己来了两耳光。
伊蒂丝回到房间，将门拉开一条缝往里看了一眼。
或许是依文让她不开心了，芈小六正躲在摄像头找不到的地方让依文看不见，可可爱爱。
伊蒂丝贝齿紧咬下嘴唇。
瞧瞧，你都做了些什么？狗娘养的！
不行，不能这样。
想想看更好的办法。
她重新打开手机，看向人数有1995的黑衣人粉丝3群，目光逐渐坚定。
对，还有办法，现在还不能自首。
至少……要把小六治好，不能让这可怜的孩子因为自己的原因，小小年纪就因黑元素……
重新锁屏，伊蒂丝不着痕迹的将门重新拉上，轻手轻脚走了出去。
虽然李氏仧建旅舍找到一处难得远离闹市的好环境，但这样的好环境也有一定的弊端。
那就是出了旅店后周围就不再有无死角的监控。
而范醉市生活的人或多或少都对监控有种敏感。并非全部心里有鬼，大部分是因为缺少安全感，走夜路时会下意识寻找摄像头。
虽然大部分情况都找不到。
停在一片经常被人踩踏压实的雪地路，伊蒂丝摘掉手套，徒手挖出一个坑来。这就是泥土地面的好处。
挖的深一些，将试管拿出来，往上面撒了些医用酒精去除自己身上的气味。
放进去，填好。
又捧来些积雪放在上面，重新用脚将其踩实，看上去确实分辨不出这里有被人挖过。
这样以来，警察应该就找不到了吧？
至少冬令营结束前别找到。上帝菩萨如来佛，保佑我这一次！
伊蒂丝心里多少安心了一些，低头看了眼冻得通红的手。顾不上擦掉上面的潮湿，直接戴上手套回去旅店。
然而大概才过去十多分钟左右，刚刚在前台对话的其中一名警察就揉着鼻子走了过来。
他先左顾右盼一番，最终目光疑惑的停留在刚被伊蒂丝压实的雪地。
也没有拿什么工具，就这么徒手将其一点点刨开，最终将带着泥土的异能药捏了出来。
这些异能药的试管是特制的，隔绝气味作用一绝。
要不是外面忽然散发出一股明显的酒精味，他还真不一定能找出来。
“你怎么出来了？”同伴忽然走到了门口，询问。
“没事，我就是想着她会不会把东西藏在了外面。”鼻子灵的警察将试管塞进袖子里。“你看啊，这雪底下可都是没灌水泥的土地，随便挖个坑一埋多省事。”
“哪会有那么傻的人，所以你找到了吗？”
“没有，不过我感觉保险起见还是挖一下比较好。”灵鼻警察低头就着那个坑继续挖。
“就这么一条好走的路你还给人刨了。找不到就先回去吧，再重复顺寻一遍那两个人。”同班过去用脚重新将土填回去。
“现在最重要的是她的交易对象，如果有下落不明的异能药，大概率就是在那个人的手中。”
“言之有理。”灵鼻警察点头附和。

[VIP] 第三百四十九章  打雪仗
“小六，你累不累？累了歇一会儿。”伊蒂丝看向芈小六柔弱的小腿肚，不知道多少男生想被她踹。
“不累。”
“哦，那你先喝口热水吧。我加了红糖，对身体好。”伊蒂丝将自己的保温杯递给她。
吨吨吨。
“小六，你饿不饿？我看到外面有个卖烤鸭的店，想不想吃？我去给你买。”
“想。”
“乖乖等我一下，有男生找你说话别理他。”伊蒂丝摸了摸芈小六的脑袋，跑去买烤鸭。
莎莎：“依文：我感觉自己一直活在她的影子中。”
这丫头今天抽什么风？
其他人也纳闷：“马上就轮到我们了，她怎么就跑出去了？”
今天的活动是打雪仗。
其实也不过是真人cs换个皮，临时建造出一个复杂的场地，一方十五个人。
与真人cs不同的是，枪可以很好的储存子弹，但他们带不了几个雪球，规矩也是不能一次扔一个以上的雪球。
每一方自己拟定人数分配后勤人员和进攻人员，但进攻人员不允许自己捏弹药，用完了就必须回后勤补充。
每次补充必须在十五秒内完成，不能在基地久留。
后勤人员允许反抗防止偷家，但不允许离开基地（除非双方进攻者全部阵亡），并且后勤两发雪球才能送走一个人。
这么多复杂的规矩，游戏性虽然也增加不少，但也更加不好计算了。不过好在有能力专业性的老师实时盯着，谁该退场都能一眼看出来，防止橡皮人耍无赖。
橡皮人：指被打到不认账，继续在场游戏的无赖。
能力也被算作了其中，比如自愈的芈小六要挨两次伤害才算退场，后勤打她要四发雪球，适合进攻方。
肉体强化的张虎霸算双倍伤害，适合干后勤防偷家。
巴雷特的念写每回合限一次，可以指定一个人让老师告诉她对方位置。
复数能力者只能选择一个能力的技能。
最终胜利方今晚可以不再吃寿司，去全镇最大的饭店享受应有尽有的豪华大餐，后面的排名也能去稍次一些的饭店，唯独垫底只能吃寿司。
团队精神、合作与指挥能力、行动力、战术能力、互相友好关系都能得到进步。
会不会吵起来？简单，只要放个摄像头上去全校直播，肚子里再大的气也得憋着。
为了让学生玩开心，老师们也可谓是煞费苦心了，熬夜把所有人资料又整理了一遍。
没办法，收了钱的，比过年加班的三倍工资还要多三倍。
可惜这些学生好像一点都不会玩，把自愈的芈小六分配到了后勤捏雪球，理由是照顾最弱小的女生。
“宝，烤鸭买回来了，快趁热吃。”伊蒂丝将散发着香气的烤鸭献上，看向芈小六的目光满是怜惜，以及愧疚。
可怜的孩子……
你放心，我绝对会救你的，不惜一切代价。
“吃什么吃啊？马上到我们了，你先把地图俯视图看一遍，组织决定你就是进攻方了。”一学姐看着烤鸭，咽了咽口水。
却又碍于标签上接近三位数的价格不敢自费品尝。
景区的东西是真贵啊，听说第三组有个人在店里用打工赚的钱买了个玉手镯准备送女朋友，回来后老师告诉他二十。
“进攻？不，我要当后勤。”伊蒂丝摇头抱小六。
她要留下来保护小六、
“？”
你又跟着男生们抽什么风，寿司没吃够？
“呵呵。”巴雷特冷眼旁观。
除了技能外，男生考虑最多的自然还是游戏能力和行动能力，大众普遍认为男生做这种游戏比女生强。
但偏偏分队的时候他们这队就三个男生，其余十二个全是女生，但总不能十二个女生全当后勤，理论上留五个人是最好的。
在这种情况下，被分配到后勤的都是被普遍认为需要保护的对象。而像巴雷特这样明明适合进攻，却依旧被留在后勤的，自然是占了值得骄傲的颜值优势，她自己对于这种分配形式也很受用。
无论这场游戏胜负如何，至少她已经赢过其余女生了。
捏着雪球，巴雷特轻蔑的看向无奈着被带走的伊蒂丝。
就是后勤工作其实也没那么舒坦。打过雪仗的都知道，戴着手套是捏不了雪球的，但光手没捏几个就会开始受冻，偏偏这场比赛没给提供捏雪球器。
浑身上下给他们的装备也就只有身上的护具和头盔。
一后勤学姐摸了摸小女孩的发卡，柔声道：“你手比较小捏不好雪球，先在一边玩吧。如果对方的人过来了你就拿存货扔他两下，你有两滴血呢。”
这小姑娘长的真招人稀罕，听说才十三岁，跟她妹妹差不多大呢。
看了眼冻红的手，巴雷特干脆也停下偷懒。
我的手也很娇小。
看了芈小六一眼，发现这在颜值行列属于自己最大竞争对手真的偷懒起来，甚至还在堆雪人。巴雷特瞬间心安理得。
她低头看着手机上的地图，假装分析战况：“对面那几个，谁的能力适合当老六？”
耿直的张虎霸疯狂捏雪球堆积成一个小山：“好像是那个叫陆仁贾的男生，他是光学能力者，技能就是可以使用自己的能力隐身。但老师要求他用能力隐身时最起码得保留一些轮廓，不能让人完全看不见。”
“好，就查他。”巴雷特对着手机喊：“我要发动我的技能，查那个陆仁贾。”
老师给她发送了对方在地图上的位置。
尼玛在后勤！
要不要一点脸，技能那么适合当分奴、还是个男的，有脸缩在后勤？
技能就这么浪费了。
不过这也说明对方同样没什么分配能力，这场游戏说不定还能来个开门红？
巴雷特看向张虎霸捏出来的一堆雪球。有这么多也不需要她再准备了，就盯着来基地的两个入口防止偷家就行。
她拉了张椅子，翘着二郎腿坐。
“卧槽，真tm刺激。你们是不知道，我跟人对扔半天，最后一转身发现那小子跟我只隔一个墙。还好那小子也没弹药了，我俩尴尬笑笑一块回去了。”
很快第一个来补给的男生回来了。
“你那算啥？我朝天上乱扔一下，隔着墙砸死一个，结果这货尸体倒的时候还故意露了一个脚把我弹药全骗出来了。”
“还能隔墙盲扔？”
“能啊，不过得抛物线算好。我试过了，雪渣溅射的那一点不算伤害的。”
听起来进攻方好像比后勤欢乐的多。
“话说你啥技能啊，我给忘了。”
“肉体强化。”
“巧了，我也是。”
两个人互相对视了一眼，看向基地里芈小六的位置。
“……”
一分钟后。
“木哈哈哈哈！”
一个人抱着雪人的脑袋，一个人抱着雪人的身子，发出反派的大笑冲了出去。留着芈小六呆在原地，低头看着自己的雪人被分尸的现场。
雪人的名字她都起好了，叫胖鸡一号，因为她是按照猫头鹰样子捏的。
💔
芈小六坐在地上，开始给胖鸡一号堆坟包。
学姐将她给拉起来拍打一下身上的雪：“屁股凉不凉？回去就给你冻感冒。”
前排战场上，在一名队友忽然遭到了刘秀的攻击从而被糊在地上后，红方也是察觉到了些许异样。
蓝方开发出了肉体强化的隐藏技能，率先发动了核打击。
但裁判没有喊犯规停止。
这个时候大家才明白，为什么打个雪仗还要戴上妨碍视野的头盔。于是游戏的性质似乎发生了些小小的变化。
“我丢，对面整了个更大的！一发带走了我们两个队友！”那两个男生跑了过来，目光盯上了芈小六刚堆好的坟包，形状和派大星的家一样。
这也能算是个雪球。
打的久了后，终于有人先察觉到这场游戏的本质是破坏后勤。
坏消息是，先偷家的是对面。
一个技能是穿墙的学长在后勤所有人都盯着两个门时，忽然抱着雪球从中间钻了进来，与芈小六和偷懒的巴雷特进行错愕会面。
芈小六：“有人。”
她转身试图将胖鸡二号举起来，努力了一下没举动。
又小跑过去拿弹药。
见此，学长紧张的举起雪球，盯着芈小六的脸蛋瞄准了一秒。
想了想，又转身将雪球糊在了离更远的巴雷特脸上。
巴雷特：“……”
为了防止她血厚，学长连忙又多补了一发，请她吃雪。
“卧槽？干他！”这时候其他人才反应过来。
芈小六拿出两个雪球小跑过来拍在学长身上。
不过一个前排换走一个后勤，一点也不亏。
巴雷特：“%＃＃@*＆……”
她内心本就开始产生动摇的些许高傲与自尊有些崩塌起来。
————————
“啊！他们好像玩的很开心啊。”依文在蓝翅膀软件看着学校官方直播，心理不平衡的在训练室的地垫上滚来滚去。
被以为她是男生的同伴投来异样又嫌弃的目光。
“不是说冬令营是为了给学业加分才去的学习活动吗，他们怎么这么快乐？凭什么有吉姆都没有我？这是暗箱操作，我除了物理只考十多分外，其它全都超过三十分了啊！”
滚来滚去。
一定是丈母娘二号在记仇。
不对，如果丈母娘二号搞这出，就不该允许巴雷特过去，巴雷特做的事是绝对不能原谅的。
“我看了冬令营的规矩，每个人只能参加一次，明年他们就不能去了，到时候运气好就该轮到我们了。”陆茗雪低头用手指向小白鼠下达指令。
已经可以指挥它做许多事了，这样一来让动物充当线人也是迟早能事先的事。
“但下次有我没小六有什么意义……等等，我怎么不知道冬令营规矩？”依文翻身坐起，在老高建的班级群里翻起聊天记录来。
“冬令营的群，我管小妖……六要的。”陆茗雪晃了晃手机，又故意装做很惊讶的样子：“难道她没跟你说？”
一直被烦的她这次选择主动进攻。
“可能说了我没记住吧，毕竟平时我只忙着跟她恩爱。”依文连忙翻相册，找出一张自己给小六贴心剪指甲的照片。
还不等她给陆茗雪看，总教官忽然推门进来：“白鲸，局里有人找你，娃娃鱼也过去一趟。”
谁啊，还叫出来，就不能自己主动点进来？
出门后，见到的果然又是那个握着保温杯的发福领导大叔。
“有什么话不能电话里说？”
“有些事直接面对面直接说比较好，这是你让🐸帮验的东西。”陈警官将一份皱巴巴的文件递给依文，“是类似异能药的东西没错。”
依文拿文件的手微微捏紧。
捡起一块砖头，敲成两半进行强化：“他还真敢？我这就回去打断他的腿，让他知道什么是长姐如母！”
“等一下，我只是说类似。”老陈把人给拽回来。
“什么意思？”依文又转头看了一眼陆茗雪。
自家的丑事老陈还非得让她知道。
“简单的说，它能给人带来黑元素这种麻烦，却不会给人带来超能力，是一种纯粹的毒药。”
依文：“？”
“老实说我还是第一次见这种东西。不过最近异能药大量流入市场后，确实出现不少拿劣质产品作为盲盒来卖的情况。因为异能药商标不好伪造，他们就干脆撕下来卖。”
“想必你也听米夏说了昨天出仕山里发生的事，但其实三支异能药里有一支异能药一直都没有找到，直到今早有人报了警。”
依文严肃的看着他：“又发生什么了？”
陈警官淡定的回答：“那人报警说自己遭到了诈骗，有人卖假异能药，还是甜味的。”
“……”
依文紧了紧手里的砖，竟在上面按出个手印来：“这跟你要说的事有什么关系？”
老陈不着痕迹的后退一步：“缓和一下你的心情，托比毕竟也是我看着长大的。让我先私下问他两句话，这件事先别告诉你妈。”
依文不爽的放下砖头：“那你叫她过来干嘛？”
“嗯，就是之前异能药下毒案了，我希望你们两个按照之前那个笨方法再去其他学校做一次。”陈警官将搜查证递给她们。
接过来前，依文本以为会是范醉能力大学，结果却有近十个学校。
初中、高中、大学。将所有属于范醉市的学校全部添加进了任务中，唯独没有能力者大学。
陆茗雪感到眼前一黑。

[VIP] 第三百五十章  好感-1
“快乐的日子总是短暂的，而短暂的才是最宝贵的，珍惜这最后的两天时间吧。”
“这两天我们就不搞什么活动了，让大家自由的游玩一下。你们可以在本地的商铺买些伴手礼回去送给朋友家人，想买什么之前最好先给老师看一眼防止买亏上当，不过在景区购物多少都会贵上个不少钱……”
简单来说就是他们没活了。
两周冬令营时间，哪怕给周六末的休息（写作业）时间也要十天。为了让不同性格的所有人都能有一次难忘体验，他们几乎是一天搞一个活动。
故事会、料理比赛、多人大桌游……
充实的每一天，似乎连时间流速也不再那般迅捷，能将这么多人聚集在一起的线下游戏，特别是互联网发达的今天，或许也只有学校能办到了吧。
仔细想想，似乎除了第一天的小意外，以及策划起来累了点外，他们这些老师也确实挺快乐的。又能玩又能拿钱，说不定上面那位心情一好还给升职，确实算是个美差。
不过那句买礼物送给亲友，实际上大可不必。
一方面学生哪来什么钱。
另一方面……
“一会儿来把游戏？外面又下小雪了，咱就别出去乱跑了。”
巴雷特对着镜子左看右看，略显生疏的拿刚买来的化妆品往脸上打粉。
因为她一直认为自己天生丽质，素颜足以秒杀一切，需要妆容来点缀外貌的其实都是和美颜差不多性质的自欺欺人。
打完粉再勾一下口红，转身给张虎霸看：“怎么样，好看吗？”
张虎霸连连点头，又低头继续看着手机。
太敷衍了！
巴雷特把她的手机拿开：“你认真的看一遍，我想听实话。”
张虎霸无奈：“巴姐，你脸跟脖子都不是一个颜色。”
巴雷特皮肤是偏黑的小麦色，打粉化妆冬天遮一下脖子还好，到了夏天看就太阴间了些。
“早知道不该经常晒太阳。”
还是依文会保养，平时一副男生打扮还能跟人打成一片，背地里在家又控制饮食又控制皮肤接触太阳的时间。除了不会丰胸以外各尺度把握的都很好，这都是她母亲年轻时经验的优势。
巴雷特抬了抬头，绝望的发现和脖子对比之后自己像个女鬼，连忙卸掉脸上的粉。
“你会化妆吗？要不你给我画吧，还需要什么我去买来。”
“不会啊，我收藏了不少化妆视频，就是从来没试过。”张虎霸摇头。
她倒没什么天生丽质，也就是那种普通的耐看型。巴雷特交朋友就刻意看准了对方颜值没太低，却又处于再怎么张开也超不过自己的类型，这样才能让别人看出明显的对比来。
能力者高校也和大部分技校一样不会限制女生化妆，张虎霸只是没钱买化妆品。
巴雷特看了眼对方的手机，是那种网购八百米拉就能拿下的款式，一般情况都是买给小孩或老人用。
不再说话，巴雷特开始着重对着眉毛和眼睛下手，将其变得更有立体感。
“现在怎么样？”
转身却发现张虎霸又摸起了手机，巴雷特捏住她的脸转过来让看着自己。
张虎霸也不生气，认真打量一遍：“像个欧美人。”
“我本来就有欧美血统，直接评价比不化妆时好不好看。”
“好看，像个模特。”
巴雷特满意的合上化妆品。
自己素颜本就天生丽质，要是再稍加一些美颜，容貌再怎么说也能在全世界里往前十…前五挤一挤吧？
至于那芈小六，只不过是个小屁孩，仗着年龄小可爱罢了。那些小时候惹人怜爱的童星长大后的样子不也令人大失所望？自己小时候比她好看多了。
有空得在网上学一下化妆了。
“你在看什么？”这时候她才有心情关心一下好姐妹。
张虎霸娇憨的嘿嘿一笑，毫无防备的将手机递给巴雷特看：“我在看余额，我想买些礼物回去送给爸爸妈妈，巴姐你不去买些东西吗？”
“没这个必要。他们花钱给我上学，还得给零花钱，然后我又用他们给的零花钱给他们买礼物，怎么想怎么奇怪。”巴雷特看着张虎霸的余额。
余额显示足足有五千多米拉，对于普通高中生来说简直是富婆。
不过这是她暑假时打工，外加美千途充足的助学金，以及宁肯徒步十公里也不愿坐公交车攒下来的。
“你……不是好久没见过他们了？他们没给你生活费吗？”巴雷特转过头去，不看她傻笑的脸。
“助学金够用，不好意思要。”张虎霸扭捏着同样转头，“马上都快过年了，今年我想找他们一起过年。巴姐帮我想想买什么比较好，最好别太便宜。”
……
……
“主人，出仕山属于多寒地区，哪里会有卖树苗的地方啊？”
“有小林子。”芈小六一个人走在街上左顾右盼。
“那玩意带回范醉市能种吗……范醉市气候都不太一样。”
莎莎默默的心疼赫莉一秒。
每次出远门主人都得带回去一颗完全不同的树，因为是芈小六送的不好给别人，赫莉还必须得根据树木特性精心选地方进行种植。
“小甜心，你怎么会在这里？”
一个妖娆的成熟女人声音从背后出现，伴随着肩膀被拍打的触感，提醒了芈小六对方是在向自己打的招呼。
转头去看，是个不认识的金发女人，长相是那种野性美。
“主人小心些，听说这些景区经常会有那种假装熟人的人贩子出没！”
大姐姐自来熟的将手放在芈小六脑袋上摸：“不认识了？我之前还送过你一根项链呢。”
芈小六想起来了，是在贤人市里穿紧身衣的女人，不过项链被她用来砸猫头鹰了。
猫女双手叉腰，舔了舔嘴唇：“我还没找你算账呢，上次为什么挂我电话？”
“打错了。”芈小六学会了说谎。
“哦，是吗？那个手机只能给我打电话，你怎么会打错电话呢？”猫女眯起眼睛，改为双手抱肩的动作。“你应该知道我是夜鹰的人吧？既然你给我打过去电话，就是要找我帮忙。既然是要找我帮忙，你就要给报酬，做不做都要给。”
芈小六双手揣在一起，仰头四十五度角看着对方。
看起来有些可怜。
“开玩笑的开玩笑的，姐姐我还没有这么小心眼……别露出这副表情啊，好像我在欺负你一样，这个送给你。”猫女手忙脚乱的拿出一块玉佩递给对方。
芈小六点头，不再看她。
逐渐知道自己确实很可爱。
猫女捏了捏她的脸蛋：“所以甜心你怎么会在这？这里离贤人市远得很，是来打工的吗？其实有什么困难可以直接告诉我，我养你呀。来，先叫一声妈妈给我听听。”
芈小六转身离开，不理她。
“等一下。”
猫女从后背拖住芈小六的腋下让她穿着绵靴的小脚悬空前摆后摆，就是碰不到地面。
“人贩子。”芈小六。
“什么人贩子啊？”猫女严肃的将一个类似温度计的东西塞到芈小六嘴里，粗暴的胡乱搅动一通。
“呜！”
听到对方发出不舒服的悲鸣，她才将其拿出来，扯断那根拉出来的透明线，盯着刻度仔细观察。
“你倒是没喝什么不干不净的东西。小家伙，你是普通人还是能力者？”
“能力者。”
“什么能力？”
“自愈。”芈小六依旧在空中摆动双脚。
猫女低头看着芈小六的后脑勺，语气缓和了许多。
“姐姐提醒你一句。不管发生了什么，都不要打异能药买卖的主意，这里面的水比你想象中要深的多。你永远想不到交易的另一方会是什么人。”
“从贤人市大老远跑到出仕山，这里在开发试用阶段一般没什么钱可赚，你在这个关头过来目的性有些强啊……应该不是单纯的打工吧？”
“没有异能药，冬令营。”
“呃……”
好像试用雪场的确实是某个外地学校的学生，这小家伙也不到打工年龄。
猫女让芈小六两脚着地。
踩在地上后芈小六转身就走。
猫女没有追，周围已经开始有人用怀疑的目光看她，手上还掏出手机时刻准备报警的样子。
是不是吓到这孩子了。
血亏，她回去后不会直接把自己给的手机扔掉吧？
“她怎么会在这里？夜鹰好像是会到处乱跑……刚刚那句话又是怎么回事，怎么这样就开始怀疑主人带异能药了，异能药现在有这么泛滥吗？”
还有那句“你永远想不到交易的另一方会是什么人”，好像意有所指啊……
“主人，小心！”
经过一个转弯时，芈小六直接撞在一个人身上。根据洗面奶来看，应该又是个女人。
“对不起。”
“没事没事，以后别走这么快。”
还是认识的人，能碰上并非是巧合，而是对方主动来找的她。
李氏仧将额角的发丝撩至耳后，确认口罩佩戴良好后，伸手轻轻抱住对方，感受对方因为跑太快喘息而至的呼吸起伏。
可爱的小宝贝💗
好想亲死她。
芈小六认出了她：“舅妈。”
💔
“对，是舅妈。”
每次听到这两个字都得心碎一次。
李氏仧将她揽入怀抱：“米夏这是要去哪呀？我陪你去好不好。”
乖女儿。
她把冬令营地点设置离自己近一些就有这个想法，抽出时间好好陪一下小女儿。
认不出来也没关系，只要能像现在这样抱抱就挺好，接下来就先让米夏记住这个属于母爱的怀抱，就如同小时候自己抱她一样。
“买礼物。”芈小六摇摇脑袋从她怀里脱离出去、
“买礼物？都给谁买呀？”李氏仧也不气馁，牵住她的小手。
芈小六乖乖的被她牵着走。
“赫莉，依文，老登，女仆，因幡，圈圈。”
“还有呢？”李氏仧停止走路，低头看着她。
芈小六抬头和她对视，李氏仧仿佛能从她头顶看到“好感度不足”一行字。
继续💔。
舅妈这个身份好感都不够，不过这也在情理之中。
“你忘了你姐姐呀，把歌莉娅姐姐忘了吗？她该多伤心啊。”李氏仧看了一眼小巷子，有一只和自己发色一样的金毛探出头来。
她怎么样都无所谓，起码亲姐妹关系得先修复回去，当初那件事和歌莉娅无关。
“不给她买。”芈小六转过头去。
李氏仧愧疚的默默她的脸蛋：“你忘记小时候她多疼你吗？”
她当然不会记得。
“再给她一次机会好吗？她不是故意要欺负你的，你小时候她为了陪你玩，朋友叫她都没有理会。现在最疼爱的妹妹不愿意理会自己，她该有多伤心啊。”
芈小六打开系统，看了眼转盘，点击抽奖。
【记忆碎片】：
大概五岁的时候，她坐在地上玩洋娃娃，歌莉娅在和朋友一起聊天。
朋友：“你妈对你真好啊，买零食都买大包的，我妈说大包我吃不完就不给我买，说我总是打开后放着一半皮了都不吃。”
小孩子的胃口是很小。
歌莉娅：“没事，吃不完的零食丢给妹妹就好了。”
回忆结束。
……
“不要歌莉娅。”
芈小六连连摇头，挣脱李氏仧的手跑开。
李氏仧看着她的背影，眼前恍然出现一阵幻觉。
好感-1
好感-1
“……”
李氏仧转头看向小巷子，歌莉娅那个位置是听不太清她在说些什么的。
在大女儿眼里就是她和米夏说了些什么，然后本已经开始给自己送小零食的妹妹忽然来一句“不要歌莉娅”，转身就跑。
她从歌莉娅头顶也开始看到幻觉。
好感-1
好感-1
“……”
“深晴，你出来。”
西装女仆从她影子里钻了出来。
李氏仧：“你下个月工资没了。”
深晴：“？”
盯着深晴头顶看一会儿，确定自己没有觉醒什么奇怪的能力，她才满意的补充：“换成跑车吧，我记得你还没有自己的车，比你工资价值要高，奖励你这些年的优秀工作。”
深晴点头，没有计较这个奇怪的玩笑：“夫人，关于阮仓的交易对象，调查进度终止了。”
“为什么？”李氏仧调整回淡漠的表情。
“这个可能涉及到联邦上层……”

[VIP] 第三百五十一章  孺子可教
“这是猫咪。”
“这是眼镜蛇。”
“这是雪豹。”
芈小六将自己拍下的冰雕图片给赫莉看。
最后也没有找到卖树苗的地方，就拍了好多风景照片送给她。
其实赫莉并不是很感兴趣，但表面上还是装作挺感兴趣的模样翻看几张照片。拍摄技术简直来自影流，不过也比她以前用的德玛西亚要好。
<img src="../Images/792c6eae0c3ee508b4532bfec6532036" alt="影流">
<img src="../Images/a2b19c1d91ab29e9996e756141f7174f" alt="德玛西亚">
“这是可爱的小六。”芈小六趴在赫莉腿上，将脑袋从她双手间穿过来，使赫莉的目光从照片转移到她身上。
这时赫莉才发现，回来后的芈小六与以往不同，发丝侧方的发卡换成了一个瓢虫形的。
“新发卡很好看。”赫莉夸奖一句。
但是没有自己之前给买的蝴蝶结发卡好看，一个大瓢虫侧在脑袋上多少显得有些儿童向，不过这个年龄正是喜欢这些的时候。
知道自己打扮了，不错。
可惜现在年龄太小了，不能教她化妆，不然对皮肤不好。
赫莉又看向了她因为趴在自己身上而接触地面的衣服下摆。
“要是你总这样弄脏衣服，以后就不给你买新衣服了。”
芈小六连忙站起来拍打衣服蹭上的灰尘。
赫莉家没有进屋换鞋的规矩，地上的灰尘挺明显。
“你都玩了什么，说给我听听。”赫莉拍拍身边，示意对方坐在这里。
芈小六坐在沙发上，抓过赫莉的胳膊环在自己脖子上：“讲鬼故事，歌莉娅敲门，11岁ZW……”
什么东西？
赫莉将芈小六抓起来，再三确认是误会后把她给放回去。
因为记忆缺失太多了，一些琐事她就乱记。
那个巴雷特不像什么好人。
赫莉拿出一个棉签往芈小六嘴里捣了捣，又拿出个量筒：“去，尿个尿。”
帮她化验一下，确认了能力载体效应后，说不定拉斯韦多异色瞳的双眼也能变得可控。
芈小六跑进厕所里，过一会儿一边提裤子一边走出来，递给她半杯透明液体。
刻度正好保持在整数，也不知道是不是故意的。
“去玩吧。”
随意将人打发到一边，赫莉拿着两种样本钻进实验室里。
瞥了眼趴在桌子上睡觉的因幡十穗，轻手轻脚的打开某个笼子，捏住一只牙齿被拔掉的幼鼠的尾巴，从衣领放进她秋衣和保暖衣相间的那层。
“噫！什么东西！”
秒醒，疯狂扭动身体。
“刚走没多久就偷懒，昨晚是没给你睡觉的时间？”
赫莉侧过脚，精准踩中被她抖到地上的小白鼠的尾巴，提起来放回笼子中。
“老师，外面的文字也太难了，语言知识最容易吸收的年龄就在幼儿时期，我早过了那个年龄了。”因幡十穗憋屈的翻看芈小六用过的教材。
她高一的时候起码还算是一个学霸。
插图中的小明被画的面目全非，拿着斩月大刀呲牙咧嘴的对着老师喊打劫，名为歌莉娅的老师边流泪边将钱包掏出来。
然后上面的课文说要像以下图片这样与大人积极沟通。
因幡十穗小心翼翼的看了一眼赫莉，打了个哆嗦。
“掌握多种语言的大有人在，不会认字你连手机都玩不明白。”赫莉拿起因幡的练字本检查一遍，沉默片刻：“下午我给你买些新教材。”
“口”字被她写成了“■”，并且还按此写了两行，因为小芈喜欢把课本上的封口字给涂上。
说完便不再理会她，取出样本放在机器上测验。
等结果列出来后，赫莉眉毛再次相紧在一起。
“你先在这念书。”
叮嘱一句，赫莉走出地下室，重新回到自己的房间。
“小芈，还在家吗？”
芈小六拿着手机从她卧室跑出来迎接。
赫莉坐在沙发上，拍拍自己的腿。
芈小六不解的抬头看她。
“过来，让我打你一顿。”
莎莎震惊：“赫莉妈妈生理期来了？”
怎么说变脸就变脸？
芈小六摇头，后退躲在门后，只露出半张脸看她。
赫莉面无表情的看着她：“现在我打的不疼，过一会儿就不一定了。”
犹豫了一下，芈小六小步小步走过来，趴在她腿上。
啪！啪！啪……
赫莉骗人，打的比以前都疼。
“知道我为什么打你吗？”
芈小六摇头，揉揉屁股。
委屈。
芈小六希望得到安慰，不过赫莉没理她，而是将检测报告给她看。
上面明确的写着有服用微量异能药的痕迹，不可获取能力、可能导致黑元素，目前未显阳性。
即便能随时拿出仙草，异能药也不是可以乱喝的东西。因为一旦其中所蕴含的能力和本身能力融合，即便是仙草也救不回来。
想想那只猴子，不是所有融合的异能药都会变得更好，就像生物自古以来的进化并不都朝着有利的方向发展。
最初的那批喷火能力者，从嘴里吐出火焰后连带自己的喉咙都跟着一起烧焦了。
有些奇怪，微量异能药没有获取能力她理解，导致黑元素怎么还会有“可能”这一词？正常不是应该显示的潜伏期？
还是复活节趁自己离职这两年又捣鼓出了些什么新东西。
芈小六拽了拽赫莉的衣服：“我没有喝。”
委屈。
“不对主人，回忆一下，冬令营第一天是不是有人用什么洒在了你脸上？当时好像进了您鼻子里些。”
只是因为当时在封印阮仓能力，黑白的视角令她们都没有注意到异样。
————————
啪！啪！啪……
依文不敢吭声，听着游戏语音里传来的动静。
修六这是被岳母打屁股了？
听起来打的还挺重，从声音判断大概每次击打都会出现一阵弹动。小六的屁股属于圆而不肥的那种，打起来不会击起涟漪。
依文在心里想象着：可怜的小六被赫莉一把按在腿上，不断挣扎却不能如愿，被打时小腿还在不断折腾，不一会儿就抽泣着哭了起来。
依文将脸埋在枕头里，小腿同步着不断前后摆动起来。
可怜的修六，千万别哭啊，要不然我得心疼死。
让我再听一会儿。
然而事情并没能如她所愿，赫莉很快发现了游戏中不断闪动的话筒图案，给她挂断了。
鸡贼的丈母娘。
“姐，我能进来吗？”房间外忽然传来托比小心翼翼的敲门声。
依文看了眼自己的房间，收拾的挺干净，没有什么乱放的东西。相比较托比的房间更是有那么几分香气。
“进吧。”
得到许可的托比推门而入。
“那、那个……”
依文从床上坐起来，抬头瞥了他一眼，又用手机挡住自己的眼睛，什么都没说。
她不知道老陈有没有找托比谈过话，老陈是决定先等他考试结束再谈的，这期间一直派人监视着托比。
因为担心她感情做事，就没有让她来办这个任务。
之前的学校调查任务，直到现在还没有完全做完，因为中途陆茗雪请假去看心理医生了。不知道看到了什么玩意，又因为隐私法不好打听清楚。
进来后，托比随手关门，拉了张椅子端正的坐着：“姐，我成绩都已经发了，能把那个药水还给我了吧？”
看样子好像还没有谈，老陈到底想干嘛？说是谈心，感情你留着放长线钓大鱼呢？
“那个女生管你要了？”
托比接着这个借口连点头：“对对，我们吵了一架，然后她让我把东西还给她。”
依文摇头，剥了根棒棒糖咬住：“恐怕不太行，之前我起夜的时候迷迷糊糊喝了。挺甜的，也没产生什么不良反应。喝起来跟汽水有些像，要不我给你灌些汽水进去？”
“喝、喝了？”托比吓得脸色苍白，“那个不能喝啊，那个是异…能药……”
“啊？你说什么？”依文愣住。
“我说，那是异能药……”托比的声音很小。
“你怎么不早说，那我不是死定了！”
依文的眼眶红润一圈，将手机狠狠的扔向托比身边，控制手机的力道传导过去的同时保护它不受反冲力。
“我被你害死了……妈！”揉了揉眼睛，她直接光脚踩在地板上就往门外跑。
她知道这个时候妈妈不在家。
托比连忙拉住她，眼眶同样红润，哽咽着：“对不起姐，我帮你想办法，实在不行我陪你一块死。”
你可真是妈妈的带孝子啊。
依文没有回答，蹲在地上抱住双腿，将脸埋在其中小声抽泣。
“对不起，我不是故意的呜……”
能听到托比天塌了般的哭声，她才歪过脸看了他一眼：“骗你的，我没喝。”
“你、你没喝？”托比依旧哽咽着。
依文面无表情的将完好无损的手机捡回来：“没有，我从来不吃来历不明的东西。”
阳光市森林的果子：6
“那你干嘛骗我，这一点都不好笑！”托比瞪圆了眼睛，要是有宇智波血脉他刚刚瞬间就开勾玉了。
“哈哈哈，这真是太好笑了。”依文面无表情的棒读。
“警察的弟弟竟然跑出去不知道从哪弄来支异能药，让我想起老套的警匪片力，正派警察的家属里总有一个违法的。”
托比脸色又是一变，紧拽住袖子低头不说话，配合刚刚哽咽来的抖动，就像在婆家受了委屈的小媳妇。
“让我猜猜你是想拿它干嘛。”依文盘腿坐着，用被子盖住下身来为刚接触地砖的狱卒保暖。
“我们家不缺钱，虽然也没给你多少零花钱，但也不至于为了买个手机电脑就去买卖异能药。”
盯着弟弟看了几秒：“你把人家肚子搞大了？”
“没有，怎么可能！”托比羞愤的用力跺下脚，他们已经学过了生理课。
依文手指在腿上点了点，语气平和着：“那奇了怪，要不是把人家肚子搞大不好意思管家里要钱。难不成是在学校被欺负了不好意思告诉我？”
“也不是，我不是说了，那就是个护身符一样的东西……”托比低头不敢看她，“这次考试只有语文一科及格了，我还没告诉妈妈。”
真菜，小六除了文科学不好，数学一直都能在离满分5分左右的误差徘徊。
托比小心翼翼看了依文一眼：“我怕再这样，初中毕业后只能去电子厂。”
“其实你也有技校可以选择。”依文抠了抠脚，“所以你就觉着喝异能药改变命运？呵呵。”
“不是啊，我是想把它一直留着，留到二十一岁，二十一岁之前不是都有概率觉醒能力吗？”
但概率最大的是在十二岁以前，他已经过了这个年纪一年了。
托比小声说：“我也不会真喝它啊，就跟期末之前做小抄一样，也不一定真会在考试上用，但心里能有个底。这不就是护身符吗？”
“所以你个十三岁初中生，现在是开始为未来感到焦虑了？”
依文打开空调，将被子拿开翘起二郎腿。“那你听到我刚刚说喝了异能药时是什么心情？如果你喝了它，想想我们是什么心情。”
托比再次小心翼翼看她一眼：“和听说你要去做一个很长时间都不会回来的任务一个心情。”
依文被他梗住，恼羞成怒的走过去一脚将人从椅子上踹下。
托比疼的呲牙，坐在地上揉屁股：“你别以为我不知道，你是去找爸爸了。我偷听到妈妈电话了，找他干嘛？听说旁边还有个🐻很大的女人，死外面算了！”
“别转移话题，你以为手里有异能药是打个马虎就过去了？”依文冷笑一声，将他从地上提起来，“你从哪来的异能药？”
“你打死我我也不会告诉你的！”托比转头，宁死不屈。
“哦抱歉，是我用错词语了，异能药之所以叫异能药是因为它主要功能还是给人提供超能力。”依文话音一顿，“但你那个只能是纯粹的毒药，连异能都不给的那种。”
依文将老陈给自己的检验报告扔在弟弟面前，放下他并从其身边走过，用地痞子的姿势坐在椅子上。
“现在让我听听，我的傻弟弟在被谁卖了还在帮数钱？”
托比并没有捡起文件，坚毅的看着她的背影：“你以为拿份假文件给我看我就会招了吗？”
依文不语，怪力乱神：依文不说话，并用怪力将对手打的神志不清。
上去直接冲弟弟的脸两耳光。
托比捂住发红的脸颊，豆大的眼泪往下掉：“是我同学给我的。”
孺子可教。
才不过是个13岁小男孩而已。

[VIP] 第三百五十二章  逮捕
“你去打听打听，哪里租房不是押一付三，现在都是这个理，一个月八百的学生价你还跟我讨价还价啊？”
“那寒假这不是得过年有一个多月没人吗，我能不能下个月把房子还给你，下下个月再回来租？”
“你算盘打的挺好，不租赶紧收拾一下东西滚蛋！还下下个月，合着我还得等你一个月？”
“那我现在就退房，能不能把多出来的两个月房租退给我！反正续的房租也没签合同。”
“我都说了，押一付三懂不懂？”
是隔壁家属院的房东和金发男孩在争吵，对于在外租房上学的人来说，这么个长假空白时间确实算浪费，毕竟不是专门留着的学生公寓。
长得倒挺帅，听说身边同样没有亲人，却有一个女佣来照顾他的起居。
伊蒂丝抱着背包趴在窗户上往下看，同一层还有其他人向下张望着看热闹，以及不嫌事大拍视频的。
反正跟他们这些住校生没有半毛钱关系。
美千途学校的宿舍楼跟隔壁家属院几乎只隔一堵墙，平时像这种吵闹已经能让他们习惯了，打扰也是互相的。
想了想，伊蒂丝同样给宿管打了个电话：“喂，阿姨，下学期我可能要转学了，住宿费可不可以退我一下？”
估计宿管也想不到，一年五百米拉的住宿费还有人要退。
结果给她的回复自然是下学期开始再商量。
虽然他们才刚冬令营结束，学校上是已经放假半个月了，还留在宿舍的人数却比参加冬令营的还要多，但相比较以往却显得更加冷清。
比如伊蒂丝寝室，除了她以外就只剩一个人没走。昨天晚上通宵在外到现在都没有回来，也不知道是去干嘛了。
看来大部分人还是有家能回的。
背着只有洗漱用品的背包走出校门，伊蒂丝切屏到聊天软件以及视频软件的私信，到现在也没有给她回复。
也不知道是没看见还是已读不回，反而令人心情更加紧张。
应该是在出任务没时间看手机吧？
昨天回范醉市的第一时间她就给黑衣人私聊，问能不能见上一面。
异能警还有假期吗？那要是他放假了，自己是不是就找不到他了？
想到这里的伊蒂丝有些着急，重新打开手机看一眼对方视频账号的定位，是范醉市没错。
不过范醉市那么大，鬼知道他到底在哪里。
“美女，是去车站不，搭车不搭？”拉客的出租车停在她旁边。
“不用。”伊蒂丝头也不抬。
“你去哪，我给你算便宜点成不？”
伊蒂丝不再回话，只顾只管看黑衣人近期视频，比以往都要认真。
在司机翻个白眼准备转方向盘时，她站住了脚：“师傅，你知不知道这里是什么地方？”
把手机递了过去。
“我看看……哦，这不是那什么……”司机接过手机看了一眼。
迅速将车窗摇上去，开着车就跑。
“卧槽？”
愣了好一会儿，她才看着空无一物的手后知后觉反应过来发生了什么，原地跺了下脚。
忘了这里是范醉市。
“千元机你也抢，要不要一点脸啊！”
大骂之际，一道红色影子嗖一声冲了过去，竟一个箭步跳跃直接精准落在司机前车窗上。
那是张虎霸？
伊蒂丝后知后觉的跟着跑了过去，见对方竟一拳在副驾驶一侧的车玻璃上打出个窟窿。
司机连忙刹车，举手：“好汉饶命，我也是一时鬼迷心窍！”
“你没走啊？”伊蒂丝羡慕的看向张虎霸。
2级跟1级相配合的能力都可以这么强，她一个三级的自愈却跟个废物一样。
张虎霸顺着打出来的洞口将她的手机拿出来，拍了拍自己的书包：“我是来坐公交车的，我不是说了新年要跟爸爸妈妈一起过吗。”
听张虎霸之前在冬令营说的话，还以为她父母绝情到搬家了也不告诉她。
伊蒂丝替她松了口气，谁也不想看到一个满怀希望的傻妹子忽然遭受打击的样子。
“谢谢。”
伊蒂丝接过手机开始报警，手指却在按110时感到有些发怵。
“别，别报警。你看你们也把我车玻璃打碎了，去店里修要好多钱呢。”
“你知道这里在哪？”伊蒂丝再次给他看刚刚的视频，这次手是紧握着的。
司机点头如捣蒜：“知道知道，这不就在南方小菜馆对门的胡同。”
“那这里呢？”伊蒂丝换到下个视频。
“忘桥，这里的水跟蓝河连着，我还去那钓过鱼呢。”
伊蒂丝继续切下一个：“这里？”
“这就比较远了……这都是纯朴县那一带的，我以前在范能大拉客时经常往那边跑。”
肯定不止，单第一个视频的巷子不经常往里钻根本认不出来。
张虎霸歪了歪脑袋：“纯朴县？我们好像顺路诶。”
“行。”伊蒂丝点头，“老张你去掰开他后备箱。”
“不用，我自己开。”司机连忙将后备箱锁的打开。
里面倒还算干净。
在范醉市搭车时，即便不带任何行李人们也喜欢先检查一下后备箱，要不指不定里面藏着什么东西。
不过伊蒂丝也不是想搭车才让看的，毕竟车玻璃都被张虎霸给捶烂了。
“你走吧。”
司机松了口气，猛踩油门离开这里。
“干嘛放他走啊？”张虎霸不解。
“我赶时间，没空等警察。”伊蒂丝目光偏了偏。
骗人，她现在就是听到警铃声都以为是来抓她的，心虚不已。
只要在纯朴县蹲点，一定迟早能见到黑衣人，大不了我这个假期就在那租房住了！
伊蒂丝握紧拳头，至于为什么没刷到过其他人撞见黑衣人的视频，她想都不敢想。
“你要去纯朴县？咱俩一起呗，你是要去干嘛呀？”张虎霸开心的抱住她的手臂。
“啊……是有些事情。”伊蒂丝单手操控手机，给芈小六打去电话。
接通了。
她深吸一口气：“小六，最近还好吧？你有没有感觉哪里不舒服……就是我好像得流感了咳咳咳，怕传染给了你。”
流感？
张虎霸噌的一下从她身边离开，保持三米距离。
“没有不舒服。”芈小六。
“呃……也没有犯困吗？比如不知不觉就睡着了之类的。”伊蒂丝松了口气。
百度查到黑元素会致人犯困，黑衣人的视频也对此有过科普。极度悲观的时候她心里还想过，在睡梦里不知不觉的死掉也是挺幸运的事。
“之前有。”芈小六回答。
现在没有了。
“哦对，之前小六有趴在草堆里睡着过。”张虎霸忽然提起这件事。
那时候这小妹妹的脾气可差了，自己只是不小心打扰了她一下就要挠自己，还不让摸摸。
不像现在，随便抱随便摸头。
也可能那才是她的本性，这段日子和自己的平和相处，好像都是依文在场的情况。
张虎霸细思恐极。
这个心机女孩！还骗自己巧克力吃。
但还是很可爱。
“哦，那你注意身体。”
“你在哪里？”芈小六询问。
“我在……回老家的路上，先不说了赶路中，你这几天先不要乱用能力昂。”伊蒂丝连忙挂断电话。
小六开始犯困了，连张虎霸都知道，听说过度使用能力会加速异能药的蔓延。这个机智的女孩已经察觉到什么了，所以才会问自己在哪。
伊蒂丝捂住胸口，止不住的愧疚。
……
“不对劲，十分得有九分不对劲，她还没事老问主人身体……难道她是替天行道的？食堂的异能药不会就是她下的吧，不过她听起来好像在担心主人……”莎莎胡乱推理。
芈小六再给伊蒂丝打过去，已经算关机了。
将圈圈从腿上拿下来，芈小六侧身望向窗外。
“喵。”
等这尊猫再次抬头时，已经不见了主人的身影。
在家还没歇一天。
————————
“警察，把手放在我能看见的位置。”
依文握住电击枪，带着利维坦破门而入。
因为不确定会不会有同伙盯着，所以就他们两个。
与家都不愿回的某些能力者学生相比，这个家就温馨的多。
一家四口其乐融融的开着电视吃上有肉有酒的丰盛大餐，见这情况所有人都下意识站起来楞在原地，手上拿着筷子一动不动。
“不是，你们抓谁啊？”妈妈先慌了，尤其是看到依文拿出手铐戴在儿子手上时。
王明凯哪里不明白发生了什么事，手都在哆嗦。
“你们抓错人了！”他妈妈连忙过来推动依文。
利维坦拉住她：“别妨碍我们做公务，问你儿子几个问题，没事就会放开他。”
“他做什么了，你们先告诉我他做什么了，是不是在学校打架了？你们不能平白无故抓人。”一家的父亲还算冷静。
不过说出来的话却并不算那么冷静，打架就是把同学打进icu也不该是异能警来抓人。
利维坦沉声：“买卖异能药，具体情况还不确定，先跟我们回去了解了解情况，没事了再把他送回来。”
算是在闻声跑来围观的邻居面前给了他们一个面子，但人要是都带回去了这个面子肯定也不存在了。
“不可能是他，你们查清楚啊，肯定哪搞错了！”妈妈依旧不肯撒手。
除了成绩只能在班级倒数喜欢上网外，她儿子一直是个老实的好学生，无论谁都不信他会犯事。
“没事，就在这查。”
利维坦把人拉开，侧头示意一下依文。
“哪个是你卧室？”依文推着对方。
“这。”
“东西在哪？”
王明凯低着头：“我床底下。”
“你说什么啊你！”他妈妈瞪大眼睛。
依文侧头看了他一眼，弯腰在床下翻找，在积灰的玩具箱里扒出五支异能药出来，全都用那种游戏里魔法药水般的瓶子。
就跟真的玩具一样。
“还有陈思睿、托比、日向宁静，他们手里也有。”不等依文问，这男孩就率先把什么都给招了。
看着这个老实的小平头，从外表还真看不出他会是做这种事的人。
依文在面具后面等着他，心里比任何时候都要恼火。
就是这小子运送异能药，被托比发现后就给了他一个当封口费。
“知道这是什么吗？”依文晃了晃手里的瓶子。
“知道。”
“我问你知不知道他们的作用？”依文提高声音。
“不知道，上面没标签……”蚊子般的声音。
王明凯低头颤抖着，就像被老师训斥的学生。
“还有吗？”依文又往床底下看一眼。
“没、没了，我只拿了八个，有三个给同学了……”
这个倒和托比说的一样。
“这是谁给你的？”
“我不知道，我真不知道，我是捡的！”初中男孩终于扛不住心理压力，放声大哭了起来。
这时，他爸爸拎着皮带冲了进来上去就抽：“谁给你的都不知道？平时把你给惯的！”
“我真不知道呜呜……”
依文站在旁边看，也不阻拦。
利维坦走进来，靠着窗户往外看了看：“我知道你一肚子气，但对付小孩你该用平和点的语气询问，面对警察的时候他们心理压力本来就大。”
动静闹太大，要真有同伙盯着，早跑了。
看着那个男人手脚不怎么利索的打了两下，利维坦在心里笑了一声，才作势把他拉开。
“你说给谁了没有用，说是谁给你的，应该还能从宽处理。”
王明凯打了个不怎么好看的泪嗝，抬头看他：“能不坐牢吗？”
“看你表现。”利维坦不做明确回答，他又不是法官。
“替天行道给我的，那个人也没有能力，前几天我加了个无能力者同城互助群……”
替天行道里的无能力者团体？
确实有，但他一直当那是替天行道的嗑药炮灰。
对了，拉尔莫是被替天行道杀的，也不知道他们自己人是怎么看待的。
无视家属的阻拦，依文跟利维坦把人架上警车，又自个转身坐上另一辆车。
“五个，够判几年？”
司机看了眼拍前车窗户的家属：“这就带走了？”
“又是替天行道，这回根除不掉这帮小孩我们就别当警察了，当警犬吧。”依文的语气有些冲，看向一边同样唯唯诺诺不敢说话的弟弟。
司机嘴角抽搐着，这丫头似乎忘了自己也是小孩。
“那个王明凯好像十四岁了吧，帮替天行道干这种事肯定得进少管所滚一圈。你弟他们这样的情况……请娃娃鱼吧，看你。”
读心确定没打算拿去卖或喝，大概能从轻处理。
托比严重的地方是藏了异能药后还在依文问的时候试图包庇同学，这件事也就那几个人知道，当事人还只有他们两个。
最后那嗝看你的意思就是，要依文说是弟弟向自己举报，那托比肯定是无罪。
反正这世界上谁都是双标。
“行，听到了没？你差点就进监狱了，被人卖了还帮人数钱，我们过去的时候他第一个招的就是你！”依文拍了下弟弟后脑勺。
托比一动不敢动。
“还敢不敢了？”
“不敢了……”
“我不信。”依文拿出手机：“这就给咱妈打电话，你跪着跟她说吧。”
“别、别。”托比连忙阻拦。
还没打电话，依文这边手机先响了，老陈打来的。
意料之中，知道对方要说什么的依文直接接通。
“你怎么把人给抓了，谁给你批的逮捕令？”
“我看你一直挺忙就帮你做了，你钓鱼钓着钓着钩都断了，半个月了。”
依文把弟弟按在窗户上，再次展现出不可抗的姐力。
“我妨碍到你的计划了？”
“那倒没有，抓就抓了吧，也该把这条线收了。”陈警官淡定的抿了口茶，发出很大的刺溜声。
“那你给我打电话干嘛？”
“最近来了批外地警察，到我们这查人，还没给我报备。”陈警官回答。
“这是我久违的新任务？”
从碧蓝海域那边回来后，老陈已经好久没主动给她分配任务了，一直是她自己蹭别人的。
“他们是偷偷查的，不过被娃娃鱼无意间看到思维了。是跟着你们学校冬令营的那批人回来的，也许阮仓带过去的那三支药其实挺特殊的。”
陈警官继续说：“以前我们猜测流传出来的异能药是拿来卖的劣质品，那优质品是什么呢？”
现在复活节都已经溃散了。

[VIP] 第三百五十三章  一次能出什么问题？
“你是来追星的呀？黑衣人也在纯朴县？真的假的……但直接找他不会给他添麻烦吗？”
“啊？嗯，我找他有点请求。”
纯朴县距离市区路程大概坐了两小时的公交车，这过程里伊蒂丝是一点也不敢睡，一方面怕黑衣人正好与自己错过，一方面怕车上有手脚不干净的人摸到自己这里。
结果没碰上手脚不干净的，倒是有个老太太站在她座位旁盯了她半路，还时不时咳嗽两声。
对此伊蒂丝也不甘示弱，果断让座后坡脚走两步，令全场目光盯在老太太身上。
张虎霸说的对，作为陌生人直接去找人家开口就要仙草未免太唐突冒犯了，要不买些礼物给他送过去？然后见面直接跪下磕两个。
可黑衣人拍视频的人设中并没有显出他喜欢什么东西。
“我也想见见他啊，以前我手机壁纸就是他的AI绘画。”
闻言，伊蒂丝情不自禁的转头亏了下屏，见张虎霸现在手机壁纸是某个眼镜女孩被投喂巧克力时的拍照。
就当没看见吧。
“你急不急？要不咱俩先一块跟我回家，完后一起找找他？”话是这么说的，张虎霸心里对于找到黑衣人不抱半点希望。
虽然并不算繁荣的小县城，占地和人数也不算小。
伊蒂丝有些意动：“你以前来过这里吗？”
“没有，我还是第一次来纯朴县，不过我们能地图导航啊。”
“那算了，我们电话联系，如果看到他了告诉我一声，我找他真的有很重要的事情。”伊蒂丝双手合十微微欠身。
既然做不了导游，虽然一个人乱跑有些发怵，还是就此分别比较好。伊蒂丝不想让这初步往朋友关系进阶的姐妹看到自己卑微求人的样子。
“啊？哦。”张虎霸失望的点头。
有那么重要吗？她还以为只是单纯要合影签名呢。
挥手分别后再看街道，又是一阵手足无措。
上一次一个人闯荡陌生的地方还是入学美千途的时候，不禁为刚刚的分别产生些许后悔。
地广人多，但这县城甚至没有流入共享单车。她又不是侦探，这该从哪开始找啊？
没有第一时间去找宾馆，伊蒂丝随便找了奶茶店坐着。同样的东西，这里奶茶比市区要便宜好几个米拉。
继续刷快被她刷烂的那几个视频，并向窗外对比一下，看不到半点符合之处。
伊蒂丝又开始看视频发布时间，随即又想到这个想法多么天真，人家拍短视频的一天能拍好几个，留着存稿一个个发，再算上剪辑时间根本判断不出半点。
不过倒是有一个特征，比起其他在大街上直接对着手机自言自语的博主，黑衣人挑选的基本是见不到人的地方，并且很少见有重复，这或许就是名人的烦恼吧。
除了黑衣人外，伊蒂丝将那几个化了妆扮演配角的团队人员也给记住，比起黑衣人本身还是他们更容易辨认一些。
之前司机大叔说他经常去范能大拉人过来，似乎范能大有不少学生来自这里。再根据黑衣人的年轻情况判断，说不定就是范能大的学生。
最后就是一个很没礼貌的特征——身高。
网传黑衣人身高不到一米六，还没自己高，黑衣人自己也没否认。因此还出了不少相关同人图，黑衣人摘下帽子后露出了兵长利威尔的脸……
说现实一点的，只要不长着张娃娃脸，这个身高还过了十八岁的男性站在人群中何止一个显眼？
————————
🐧聊天记录：
5：43
机器人：‘加这个群需要身份证实名验证，请在7点之前向群主视频聊天认证’
7：02
全体禁言
群主：‘咱们就敞开了说，我们就是替天行道的。先别急着退群，只要来这个群的都确定了是普通人，听我简单讲两句’
群主：‘我直说，我初中学习就不好，还因为脑袋长得大经常被人欺负。毕业后进了个3+2大专报了汽修，结果毕业实习的时候辅导员给我们介绍的电子厂。’
群主：‘从初中开始我就有种焦虑，我这样没一点强项的人以后不上学该怎么养活自己。到了大专后又开始焦虑我这没一点奖项的人毕业怎么找工作。’
群主：‘真参与工作后又开始焦虑我一个月这么点钱怎么买房怎么买车，爸妈那边还一直盼着我结婚生孩子。然后又碰上了职场霸凌，师傅抽烟吃饭基本上让我付钱，最后第一次招待个大客户还被同事给抢了’
群主：‘不说这些，我那些能力者同事，真就哪哪都比你强。半年时间你可能刚转正，人家直接当上主管了，裁员的时候肯定先裁你，人家一个顶你三个，你凭什么跟他斗？我承认加入替天行道就是因为工作没了，现在好不容易盼到个开明的州长，结果被自己人给暗杀了，咱们这些底层普通人就永远别有翻身日子呗’
群主：‘现在我手里有一批异能药，LW1204。喝了就能活十几年，但余生都有超能力，你们看着办。不感兴趣的可以退群，举报的死全家’
结果给的还是纯粹毒药。
范醉市市区刑警队。
陈警官晃着腿看王明凯手机聊天记录，挑着眉毛。
单从这聊天记录来看，这是替天行道自己也开始分裂了，拉尔莫一死还真是绝了。
从依文手中接过托比，陈高达也不避着这个男孩直接开口：
“我们是在搜集证据，本来是要根据这条线定罪替天行道老大的。平时你不看警匪剧吗，卧底存在的意义也是搜集老大的犯罪证据，证据不足我们无权抓人。”
故意让小侄子知道邪不胜正，别跑歪门邪道里去。
“这回是真准备收网了？不会像上次那样，说是剿灭，结果就抓几个核心吧。”依文检查身上的装备，准备大干一场。
“你以为LV4很好抓吗？上次是让默者配合座头鲸，重火力加必中加友伤关闭，让他们根本反应不过来，那可是在我们脸上跳了一年还未落网的人员。”
抓光核心对于一个组织已经是大伤了，如果米夏没有把复活节执行官穿成串杀一遍，他也不敢乱守秘让对方脱离自己的秩序去游荡。
依文双手抱肩：“LV4很强吗？那我为什么一直吃瘪？”
“……”
陈警官推着托比进审讯室，小声说：“还记得当初替天行道刺杀现州长一事吗？他们没理由那样做，在所有矛头都对准拉尔莫的时候，他们为什么同时把矛头对准了功大于过的拉斯韦多夫人？”
“虽然没让你进行深入调查，但拉斯韦多夫人做的事你我心知肚明。不说具体过程，别人也很容易把她研发出治疗药一事和学校里多数自愈能力者联系在一起。”
“但事实上这些学生也没有受到伤害，按替天行道的做事应该先调查清楚再动手，更别说是保守派的红衣行者。那他们这样做的唯一好处只有拉尔莫死后，州长位置也落不到别人头上这一条。”
他把老奥的原话抄一边讲给依文听。
依文不置可否，在她眼里丈母娘二号最大的罪过就是伤害了小六。
不过有一点她是明白了过来：“替天行道老大在州长候选人中？”
她还一直以为替天行道老大会是一个热血上头，或者想创造出一个有琳存在的世界的黑化青年。
老陈递给她一张照片，除开拉尔莫跟李氏仧后，第三候选人就是他了。
伊卡莱斯，新州一位退役海军，少将军衔，今年63岁。
最关键的是，他是一个普通人。
军方坐在这个位置握着一定指挥权的人，不可能不明白能力者的价值，同时普通人的身份又能让他不彻底倒向能力者，有他在替天行道于情于理斗不该分裂。
曾经负责造神计划里的司令也是一位普通人。
依文接过照片：“是他？”
她在选举上见过这老头，长得跟五老星里的“优雅”一样，单站在那里就有种让人闭嘴只敢小声说话的气质。
<img src="../Images/c7f0a9c0ad566e522c107fe825625d08" alt="五老星">
<img src="../Images/14e494608f04b69ba84cd306f3f00c89" alt="优雅">
“你已经有他犯罪的证据了？”
陈警官拧了拧保温杯：“只是有了另一条更好的线。”
“那群外地警察？”依文猜测。
陈警官摇头：“这恐怕又是另一个让人头疼的阵营。”
没有往下回答的意思。
吉姆汇报的阮仓并没有对上暗号，不代表阮仓的交易对象就不是替天行道的人。
而吉姆抓了阮仓，相当于破坏掉了这次交易。
就在他回来的那一刻，替天行道的老大第一次召见他了。
一开始谁也美亚由期待他能做成什么，只能说是无心插柳柳成荫。
依文握紧拳头：“需要我做什么？”
“收网时，我计划先有个人从明面的身份接触对方，引出深入话题。这个人必须有极大的权威，并且身份足以引起对方的关注。你就以学生的身份待在他身边与卧底里应外合。”
最老套、最简单、最普遍的方法。
如果没有其他人打辅助，他是不放心吉姆一个人搜集证据的，说不定这倒霉孩子能把摄像头怼人脸上。
至于这个权威人选……
对不住了，亚路先生。
把依文打发走，陈警官看了眼托比，没有立刻说话。而是边玩手机边喝茶，以放置的手法给这位小辈施加无形的压力。
因为还没被骂，不知道接下来会发生什么，等待的这段时间对心理上更是一层煎熬。
说来惭愧，这招最开始不是从警校学来的，而是二十年前瑞尔斯请全寝室吃饭一个月，让大家熬夜帮瑞文赶毕业论文，然后自己从瑞文笔记里学来的。
然后瑞文压线顺利毕业，那学期他们寝室集体挂科了。
年轻真好。
一直到将茶水喝完，陈警官才抬头看向托比，这时候的小男孩已经把头低到快钻进衣领。
“我已经联系你妈了，她很生气，我听到了她踹断高跟鞋的声音，这回应该要到了。”
托比打个哆嗦，联想到妈妈的表情以及接下来会发生的事，眼泪直打转。
陈警官心疼他一秒的同时对此非常满意。
这才是一个十三岁孩子面对审问该有的心情，而不是一边开心的想着“陈叔叔是好人”一边往嘴里塞猪扒饭，完后还要赤手空拳去把LV4捶死在街头。
真正害怕了，以后才不敢再做，这个心情就像自己小时候偷东西被逮到一样。教小孩的第一步不是教他应该干什么，而是不该干什么。
“陈队陈队，你先出来一下。”外面的人闯了进来冲他招手。
这倒霉孩子又要被放置一会儿了。
“怎么了？”
“你让跟踪的警察绕了个大弯，朝纯朴县去了。”
————————
“同城，能不能见一面，做什么都可以？”
“唉，女人唉。”
躺在沙发上抛着手里的橘子，盯着对方发来的照片看了一会儿，矮个子男生还是选择无视掉。
这不知道第几个了。
昨天发送了，现在才看到，因为私信的人实在是太多了。有带货的，有广告的，还有就是类似以上的这个。
“我靠，真的假的？这么赞的jk你都不要。”负责扮演反派的男生抢过手机，“还没有空间扭曲大（河蟹）法。”
没了肾虚一样的妆容后，看起来挺阳光一个大男孩，和视频上判若两人，根本认不出。
矮个子男生摇头：“长得一般。”
他看着这个一百平米的客厅，是他这个大学生名下的房子。
有了钱后他当然不想把一切性福交给洗浴中心，但也不想就这样失去所来的一切。
谁能想到不起眼的他在大学生时期就靠半年时间赚够了千万？有了钱什么美女泡不到？
“你美颜网红脸看多了吧？人家这妥妥的素颜美女啊，还是微胖类型的，现实中哪有素颜比这更好看的？”
矮个子男生坐起来：“有啊，歌莉娅。”
“想多了，就你还想泡人家，没见上次她爸来学校开的什么车啊？”
矮个子男生故作高深的笑而不语。
随后看到对方打字，才发现不对：“你在干什么？”
“给你小粉丝发消息啊。”阳光男孩把自己的手机给他看。
阿恒不是很坏：‘我是黑衣人的朋友，他不方面露面，有什么事你可以跟我说’
见此，矮个男生也有些心痒痒的，最后也只能无奈的说：“别玩脱了你，自己去搞别把我供出来。”
这个社会上你情我愿的欢愉，就这一次还能有什么问题？

[VIP] 第三百五十四章  这年轻人
奥平光，20岁，普通大三学生。身高157cm，体重46kg。
眉目清秀，五官端正。
平日里最大的爱好就是看女装废萌流娱乐漫画和小说，因为里面的主人公有着和他差不多的身高，差不多的体重，差不多的外貌描写，不一样的人生。
可惜现实没有那么美好，别说女装结识攻略美少女，他连男生自己眼中的身高及格线都远得很，在女生眼里更是不知道几级残废，就是给人当舔狗人家都会嫌弃的那种。
已经这个年龄也就不想着长个了，只能在心里怨天怨地怪基因。
平日里出过几次女装cos，范醉市作为一个三线城市，虽然离大都会有肉眼可见的差距，平时却偶尔也能见到一些地方举办的漫展。
那次cos的是fate里的呆毛王，老实说他根本没看过这部动漫。戴上口罩后外表来看还算成功，可惜他依旧没能拿上结识美少女、结识更多美少女、走上人生巅峰的剧本。
长久建立起的自卑感就令他从来不敢主动与女生搭话要联系方式，人家更不可能像磁铁那般主动贴近他。
随着时间推移，他便逐渐醒悟过来，自己终究不可能在现实世界活出网络小说里主人公的人生。
首先他没有可以称之为金手指的东西，从小学时伴随他的能力也并不算那般出众。最后，他也没有被穿越，没有七岁成天才、十二岁做饭、中医、修仙、打脸、装逼样样爽点的妖孽。
不过正常人都不会这样吧。
他更没有出门吃个饭碰上座位被占，为了在女生面前维持面子就面不改色搞垮别人家族的魄力，并且直到现在也没跟学校里最漂亮的刁蛮大小姐学妹说过一句话。
改变其现状的事就发生在半年前，那天他cos黑衣人发布一个视频，高相似的模仿度给他带来的极高热度，并且有大把网友询问他是否为本人。
他自己也不知道出于什么样的心理，并没有第一时间去否认。但也没有承认，这样既不是冒充也不是诈骗对吧？
如此过去了大概四五个视频，一直到第一次直播，当时正值黑衣人转正话题的热潮。
他脑子一热竟然在直播中说出了暗示自己就是本人的话，更是把id也给改了。
那些天他一直害怕对方找上门来，却并没有停止这一项行为，想着等人找上门后鞠躬道歉赔偿一半的收入算了。
结过就是直到今天也没有人澄清，甚至没见到几条评论怀疑他真实性的。
真正令他大胆起来的，还是碰上了麻烦的那次，几个打扮奇怪不像善茬的凶犯趁自己拍摄时间想对自己下手。
讲真那时候他真快被吓尿了，却在对方还未接近时候，就蹦出来几名别着特殊胸牌的异能警跳出来将其逮捕。
因为室友中有个军事迷，所以他一眼便认出那胸牌是直属联邦议会的跨境刑警。一开始他以为那几个人是联邦上层早就盯上的重犯，直到这样的事发生了第二次他才隐隐察觉，这些人好像是在保护他？
有了这个结论后，他便开始大胆的直播带货，拉朋友组织团队，甚至更为直接的拍摄打击罪犯公益视频。这完全就是在做好事，是联邦都允许的。
很多时候他都觉得自己就是黑衣人。
“咳咳，我到了，你在哪？”阳光男孩故意哑着嗓子给jk妹子发去语音。
“我在巴豆士快餐店靠窗位置。”伊蒂丝站起来，朝外面左顾右盼。
好正点！
作为现充的阳光男孩一眼看出，虽这女孩脸上画着淡妆，却保持在不会被老师抓进办公室的成都，素颜一定超过大部分女生。
以歌莉娅学妹作为满分标准，眼前这妹子可以打个八分。
小圆脸配黑发齐刘海黑长直，正。
身材被冬装隐藏，评价暂且保留。
身高目测167，没穿增高鞋。
裤袜腿很长，穿的不是故意显瘦的那种裤袜，腿型是奥平喜欢看的赛博朋克里萝莉酱的类型。
比前几天跟自己线上pk的那名女网红顺眼的多。
“你、你好，你是阿恒吗？”伊蒂丝抬头看了他一眼，脸红的将头垂下，把菜单推过去。
长得很高很帅，头发还是金色。
“对。”阿恒低头看了眼菜单上的汉堡，眉头微动：“你也没吃过吧？要不一起去市里‘生🐟忧患，死🐟安乐’吃鱼锅吧，那是美迪翼匹集团底下的店，自选鱼现捞的新鲜。”
伊蒂丝拘束的摇头：“不用了，这里就挺好……”
她看出对方好像不太能瞧上快餐，事实上也确实如此。
对于伊蒂丝这种省钱流学生来说，汉堡只敢吃是十米拉两个的鸡腿堡，今天这还是打算孤注一掷了才敢将菜单权力交给对方。
“走吧，我开车过来的，带你去吃。还是你已经点好餐了？”阿恒站起来，幅度不大的晃了下手里的车钥匙，用这只手指向窗外。
伊蒂丝连忙摆手，根本不认识他车钥匙的牌子：“不是不是…我不太想吃鱼。”
冬令营吃够了，还有就是不想回市区，怕有同学看到自己从陌生男人车上下去。
阿恒纳闷，虽然美迪翼匹服装和医药做的更好，但生🐟忧患至少在范醉市是最大的饭店了，他是想以这个地方彰显自己的大气和财力。
之前在学校也是，演讲后台偷偷找歌莉娅学妹想请她去那里吃饭，结果对方先干呕一声，接着又用看傻逼的目光看着自己。
不过也不是什么大问题，这么正的妹子，吃啥都值得。
“你叫什么名字，大学生吗？”
“没，再过两个月是我17岁生日。”
见对方点完餐，伊蒂丝才忐忑不安的开口：“那个，可以让我见黑……他一面吗？求你了，我不是为我自己来的，我妹妹得了绝症，最后的愿望就为了能跟他说句话。”
这是她等待期间临时想出来的说辞。
单如实说出自己做错的事情，对方不一定会理会，但一个绝症小女孩的死前愿望就不一定了。
有个地狱笑话就证明了这一点：当作为孩子的你被医生通知没什么大问题，结果第二天当红电影明星带着礼物纷纷来看望你。
演好了说不定对方一个感动就能给自己一根仙草。
但好像得先给小六统一一下口径，得找个机会去一趟卫生间。
“这……请问你妹妹得了什么病？”阿恒犹豫着。
在精虫上脑之前，他还是保留了一些头脑的，对方既然为了绝症的妹妹过来，那目的可能并不纯粹。
要是渐冻症这一类绝对绝症，那他肯定能答应。要是普通癌症，那他们感动的答应要求，却拿不出仙草未免太不近人情。
拒绝的坏人他可以做，奥平绝对不行。
伊蒂丝低着头，连忙编造一个：“是肝癌中期。”
“对不起，我们那有规定……”
“求你了，只要见他一面，让我做什么都可以。”伊蒂丝小声说，尽可能不引起其他人异样目光。
想到那张天真无邪的脸，虽平时只是上课说话初步的小姐妹关系，甚至还没一起逛过街。
你逃不掉的伊蒂丝，是你把一个无辜的乖孩子给害惨了。不要再次抱有侥幸心理临阵脱逃，等小六查出来病后你依旧要进去，不如趁现在干件人事。
她用力要紧臼齿。
不给自己继续犹豫的机会，伊蒂丝充满暗示的补充道：“真的做什么都可以。”
做什么都可以……
阿恒僵硬的站起来：“稍等，我去卫生间一趟。”
反而比她还先一步尿遁，不过脚步走到卫生间时又从另一个出口走了出去。
“我见过了，这妹子比照片上还好看，还只有十六岁！你不露脸私底下一眼也成啊……就说草的产量有限，上头对你有规定实在无能为力，但见一面的要求也达成了啊。”
“你傻吧，咱说好了啊。”奥平光躺在另一辆车里，距离这里并不算远。
他也挺想见见自己女粉的，就是不好露面。
“啧，拍个视频完事，你怕什么？不行我让你优先，我就走个后门。”
完后又进一步压低声音小声说：“实在不行你发个视频捐款，模糊解释一下自己不能给草的原因，再个人捐款个二百万的。一方面又能防止这类事，一方面还能给自己打个好名声好热度，一举多得啊。”
“那……也成吧？”
这边近距离通电话时，伊蒂丝那边也没闲着。
不顾叫号的服务员，她来到拐角比较安静的位置解除对芈小六的屏蔽，打去电话。
“小六，睡了吗？”
“没有。”
芈小六那边呼呼的风声特别大，也许市区现在天气并不算好，但勉强也能听清楚说话。
伊蒂丝勉强的挤出一丝笑容，哪怕对方看不见：“小六，帮我个忙好不好？我这边在玩真心话大冒险，一会儿你能不躺在床上装成虚弱的样子跟我通个视频？”
“你在哪？”芈小六。
“你先答应我。”
“我答应你。”
伊蒂丝松了口气：“我在纯朴县呢，你问这个干嘛？”
你是不是已经察觉到什么了？
小六是个单纯的孩子，既然答应了，就一定会去做。
“我不信，发定位。”六宝学聪明了。
“真的，我骗你干嘛？”伊蒂丝苦着脸将定位发过去。
我为了你要做出那么大的牺牲，你还要怀疑我，你还能过来不成？
芈小六看了眼定位，很直接的说：“你有异能药。”
伊蒂丝心中一惊，紧了紧胸襟：“小六，答应我等开学后再……报警（小声）好吗？我不会害你、我会帮你的，这是我一生的请求。”
芈小六：“不答应。”
“听不清啊，你那边风声太大了，那我就当你答应了啊。”伊蒂丝挂断了电话。
……
……
“妈的，傻逼娘们。”
无感情的清脆棒读，震惊莎莎一整年，疯狂用幻肢以罗老师动作打自己的脸。
都是她把主人教坏了。
也不怪主人会这么说，实在是她保持这个狂暴附魔状态有了一段时间，莎莎怕挨骂都不敢跟她搭话。
但或许是紫焰没有出来的缘故，理智尚且留存。没有之前复活节里那种“我要让世界分崩离析”的混沌感。
“奶奶。”芈小六还能跟人打个招呼。
“哦，这不是小六吗？大冬天穿这么少，我可得跟你妈妈告状去让她打你屁股。好久没见你来照顾我家生意，是不是阿特那臭小子跟你说什么了？”
卖包子的阿婆从皱巴巴的脸上将眼皮睁开，露出清明的眸子。
她一只手拄着拐杖，另一只手拎着一个盖着布的篮子，缓步在马路上走着。
和她平行的芈小六却是跑动的姿势，看起来诡异无无比。
“纯朴县走哪？”芈小六问。
老太太微微抬头用下巴指一下：“那边的路出了高速有牌子指着，顺着右边的路一直走就到了。你们年轻人的手机现在不是都有导航？”
“我走了。”芈小六提高速度超过她，看眼定位向前提速。
“穿件棉袄啊孩子，慢点别把车给撞了。”
看着前方远去的背影，老太太拎着篮子的手放在身后。
转头看着周围不断被自己掠过成残影的场景，喃喃道：“这年轻人……老咯，不中用咯。”
————————
“是她不是？”
看着走上阿恒车子后座的伊蒂丝，一名其貌不扬的光头拿出照片对比一下。
这是冬令营里第二组的合照，因为带队老师被关进去了，第一组就被拆开平均分配到其他组里。
与其他人尽可能保持笑容不同，照片里的芈小六转头只给了个侧脸，面无表情的朝身边学姐手里举着用作装饰的香蕉糖看。
而她旁边的伊蒂丝则是满脸愁容，目光下移不知道在想些什么。
“是，我去车站查过身份证了。”一个戴着圆形墨镜的男人回应。
“没证据觉得是她啊，在陈高达地盘咱们还是得小心点，别看他风评挺正义，以前可阴了，过去还上过军事法庭。”
“你先看她这微表情，冬令营的人里就四个来纯朴县，唯独她没有个合适的理由，跟人搭伙后还分开了。最关键的是，为什么偏偏是纯朴县？替天行道……”
“就不能是网上约了来打×啊？现在的小孩可真早熟。”
“可她从来没有得绝症的妹妹，只有一个哥哥还在她妈离婚的时候跟她爸了。”
墨镜男借助墨镜的遮挡，眼睛在周围转一圈。
“2、3……一共4个人，看行动习惯细节应该是跨境刑警那套。”
“怎么说？我都没有查过，那个小金毛什么来历，议员儿子？”
“化验出药效结果后，克拉克先生很看重这件事，甚至想亲自过来。跟他们沟通一下，实在不行也别管是不是议员儿子……”墨镜男伸手摸了摸脖子。
“行，既然你都这么说了，我建议假装没看见这些人先跟上打一顿。妈的老子都没上过学生妹，你是个寄吧？”
“复议。”

[VIP] 第三百五十五章  她是你的了
真的把她带到这种地方了。
看起来不太正经的酒店。
“以前来过这里吗？”阿恒看向后视镜。
“没、没有。”伊蒂丝双手放在腿上，拘束的看着窗外，迟迟不敢下车。
“嗯，我想也是。”阿恒干脆自己先下去，绅士的帮她把后车门打开，却又模仿的像个男侍的姿态帮她护住头顶。
因为以往约的妹子在看到车牌的时候，都会很自觉的坐在副驾的位置，就算不认识牌子基本也会这样做。小县城没那么多路道拍照，这样闲暇之余还能摸摸腿什么的。
伊蒂丝走下去，先观察一遍四周，确定有人后才开口：“请问，黑衣人没有过来吗？”
“他在后面，过一会儿就到。你知道的，他不太好在这种地方抛头露面，一会儿你先去洗个澡。”阿恒用大拇指朝酒店方向比了一下，算作催促。
“哈……”
伊蒂丝长舒一口气，联想到对方有着和黑衣人的聊天记录，打消掉内心疑虑。
却在内心有种幻想破灭的感觉。
在她心里，黑衣人应该一直都是一个无口无心，冷漠正义而又帅气的反英雄，像他一直在新闻中表现出的那样。
和二次元效应一样，只要长的帅气身高缺陷也是能够无视的一环。
这个世界也没有绝对的圣人，这样也正中她的意。如果对方真的是那种酷哥，她也没有理由能索要那般珍贵的物品。
她戴上绵口罩，跟随在阿恒身后，时不时回一下头，仿佛黑衣人就在暗中默默的跟着。
虽然她自己也搞不清楚这个“暗中”的标准究竟是什么。
前台小姐盯着她的目光有些刺眼，让人不敢抬头，一直到进出电梯找到门牌逗浑浑噩噩，一直到开门的那那一刻她才恍然醒悟自己是在做一种对自己多么不好的事。
那床头的盒子里，放着的该不会……
都走到这里，已经不能后悔了对吧？
为了让对方安心表示自己并未骗人，阿恒并未靠近：“你先去洗个澡，我们等他过来。这里是大酒店，一半不会有偷拍的情……呃！”
挨了一闷棍。
————————
果然，又遭到了异样的目光。
那前台满脸“你这样的怎么会出现在这种地方”的表情还真是令人不爽，有时感觉童装都比西装更容易令他自信，至少那样别人只会觉得他未成年，而不是矮子。
不过无所谓，所有自卑都是建立在没钱的基础，而他恰恰早已跳出了这个圈子。
自从有了钱后，他看向别人的目光仿佛都成了俯视。感觉个子也不再那般矮小，能力也不再累赘。
等下学期赚够了钱，就以现实身份的名义创业开一个大公司，让所有人都知道自己是个有钱人。接着便向歌莉娅学妹表白，有必要还可以向她透露自己黑衣人的身份。
有了物质才能谈感情，这才是恋爱的真理。他想用名誉和高财产诱惑那位大小姐，可他看上的又何尝不只有那位大小姐的容貌。
不漂亮的人不配当女主角，也是这个道理。
不过真要和阿恒说的，那妹子长得比照片还好看，还只有16岁的话，那这次还真是赚到了。
老实讲，虽然开始说长相一般，但这个女生他还真不太想跟阿恒分。比不上歌莉娅，但当个专属后宫还是算优等了……
乘上电梯，奥平光从背包中拿出一比一还原的黑衣人打扮。为了更加完美的cos，他是让团队里学服装设计的朋友亲手挑选合适布料制作，比网络上不超过一百米拉一套的还原许多。
即便奔跑也不会掉下来的兜帽，真是精妙的设计。
却在今天穿上后显得有些臃肿，因为冬天内层穿的比较厚实，这也是没办法的事。
电梯的摄像头无需担心，即便看到了也会当作cos。会来这种地方的不是有很多都喜欢穿着奇装异服玩角色扮演？
以前经常听阿恒说他偶尔会去漫展上约人，这种生活自己也想要。
电梯门打开，按顺序寻找门牌号时，他却愣在了原地。
他见到自己的好兄弟半个身子露在门外，保持昏迷躺倒的姿势被人往里推拽。
我靠仙人跳！
有人敢跳我？
我可是黑衣人！联邦承认的黑衣人！
没有害怕，奥平光第一时间冲了过去，抬眼正好与一个光头进行错愕对视。
“默者？”光头肉眼可见的紧张，立刻松手拿出证件，“误会，上头有旨意。”
这个证件奥平光不认识，但听他客气的声音，略带紧张的心情得到了平复，心知今天这件事恐怕是能轻松解决了。
本以为仙人跳自己的女生被堵在角落，瑟瑟发抖着一动不敢动。
“小妹妹，叔叔不是扫黄的，把你两周前拿走的东西交出来，今天你想怎么爽就怎么爽。”
“什么东西，我不知道……”伊蒂丝目光左移，看到门口的人后眼睛微微闪烁，发挥自己外貌的优势楚楚可怜的投去求助的表情。
与男生经常幻想的以一敌万和英雄救美不同，她从初中时就渴望被英雄救美。
不是那种小巷子被混混抢劫的单调剧情，而是被英雄救美后，即便再强再冷漠的英雄或魔头也被她们的美色迷到马首是瞻，这便是属于她们女生的爽点。
和偶像的第一次见面，即便在关键时刻忽然救场依旧比想象中显得单调。不过酒店约×本就别指望什么华丽丽了。
“什么意思？”奥平光哑着嗓子，低声质问。
光头连忙解释：“这小姑娘两周前拿走了支新型异能药，非常重要的一种，是克拉克先生让我们来的。”
“我不知道，我没带什么异能药！”伊蒂丝连忙反驳。
墨镜男将墨镜微微下移：“正常人遭遇跟自己无关的审问，首先表现的会是满脸茫然，第一句反驳必然是语句缓慢或正常的轻声，再不济也是被冤枉的恼怒。小妹妹你看起来很着急的样子啊？”
光头一脸激动：“老李，确定就是她了对吧？我就说，都出来卖了能是什么好东西。”
伊蒂丝低头，不敢吭声。
见对方忽然无视掉自己跟同伙搭话，奥平光冷哼一声：“所以，因为那什么克拉克你们就来我这抓人了？”
什么克拉克，他还超人呢，听都没听说过。
光头一愣：“默者先生，是克拉克先生啊。”
在奥平光同样微微愣神，寻思他为什么忽然重复一遍时，双人床床头类似医院呼叫器的东西响了起来，将所有人注意力都放了上去。
这玩意的作用好像是提醒客人有警察过来？
然而不等他们有所反应，本就虚掩着的门忽然被一脚踹开。
“警察，不许动！”
是那群保护自己的跨境警察！
奥平光的拳头捏紧，进一步确定眼前这个光头根本就是骗子，要不怎么会有警察抓警察这回事？
妈的，太危险了，他刚刚竟然试图跟对方聊起来！还好他们看在自己是黑衣人不敢动手。
对，我是黑衣人，谁敢不给黑衣人面子？
“跟我来。”他走过去抓住伊蒂丝的胳膊，二话不说挤开跨境警察冲出门外。
这妹子虽然腿看上去稍胖了点，但胳膊倒是挺纤细，隔着绵袖也能抓住。
确实比照片里更好看，比他高中时的班花更漂亮。
两百万捐款得到这个女孩，再买一个好名声，确实不亏，但要和阿恒分享就有些亏了。
“那…阿恒先生呢？”伊蒂丝微微张嘴，不明白为什么现场最强的黑衣人反而要跑。
奥平光按开电梯，双手抱胸冷声道：“不用担心他，我的手下们会拦住那些人。重要的是先把你这样的普通人带离现场。”
电梯门开了，他先一步走了进去。
原来是这样，能和黑衣人一起拍公益视频的也一定不是普通人。
竟然选择优先保护我吗……
“我、那个异能药……”
奥平光摇头打断她：“我相信你，为了妹妹而牺牲自己的人是不会做出那种事的。”
啊？相信我什么？我们不是第一次见面吗？难道说……
伊蒂丝点头，本因约×才能见一面而打破的幻想重新被燃起。若有若无的盯着对方的兜帽，幻想着那之后的模样，又不想真正的将其掀开。
但其实那句话根本就是从网文里学来的初识语录，电视剧偶尔也会作为尬聊场景出现。
“不过，如果要离开的话，从窗户跳下去不是更快些吗？”伊蒂丝疑惑，她可是从新闻里看到过黑衣人一跃几十米在高楼间乱跳的。
蜘蛛侠都不能这样移动。
“那样对你不好。”奥平光停顿两秒，利用这两秒时间想好说辞：“破碎的玻璃会划伤你的皮肤。”
这姑娘好像快被攻略了，接下来先换个酒店吧，剩下的事交给那些跨境警察来做就行。
在奥平光学着网文攻略语言尬撩的时候，两边特警间的气氛也剑拔弩张起来。
“我们来查人是克拉克先生的命令，请问你们是要跟着默者先生包庇罪犯？”
“克拉克议员？”
“跟他们墨迹什么，老李你难道没看出来默者带着那丫头跑根本就是想自己独占那支药？”光头的手忽然从胸口的衣领抽出果断开枪。
但对方明显有直感能力者，在他动手时立刻将被瞄准的同伴扑倒。
“等……”
墨镜男点头：“你说得对，什么网约开房？是默者想独占异能药。你们脸上带着茫然、不解和紧张，其意是你们对此也不知情？”
“可那黑衣人……”
一人刚要开口辩解，另一人便迅速捂住他的嘴。
“这其中必然有什么误会，待我们一起找默者先生质问如何？”
“当然可以。”墨镜男伸手压下光头的枪口，“请问几位的顶头上司是哪位？”
“我们是收到拉斯韦多老爷子的指令过来贴身……”
“危险！”
砰！砰！砰！砰……
改造过的手枪，打出了冲锋枪的连射。其中两人当场死亡，还有两人怒吼一声想为同伴报仇，却突兀的暴毙在地。
即便直感的事先预料也没能反应过来，直感不和身体反应速度画等号。
“怎么办？默者把那女孩带走了，要让克拉克先生亲自过来解决吗？”光头替手枪换弹，低头看向依旧在昏迷的阿恒。
墨镜男伸手将其提起：“官方LV5自相残杀，传出去岂不是让外人闹了笑话？”
“你的意思是？”
“贝尔，从我们训练的第一课，老师就说过没有任何一名能力者是无敌的，并且那老太婆还举了个大毁灭时期的例子给我们听，一名LV2适量操控借助核工厂环境成功反杀LV5热息的例子。”
也是历史上唯一一例LV2反杀LV5的案例，被翻拍成各版电影被人观看，对其中LV5的嘲笑度不亚于土木堡战神。
没有给同僚藏尸的意思，墨镜男拖着阿恒走出来。
附近的房间倒算识趣的不敢开门。
“环境、情感、人际、克制、道德、技术等等，这些都是影响胜负的因素，只是他的强大将胜算提升到很高的程度。但不管再高，你永远都会保留那一成的胜算。”
“换句话说，就算你只是一个柔弱女子，给你一把女士枪抵住对方母亲的额头，他即便再强只要拦不住那颗近在咫尺的子弹也要乖乖听话。”
“你刚刚所谓的紧张，也不过和诺手恐惧症是差不多的道理。”
光头咧嘴一笑，为自己壮胆：“我懂了，我们自己动手，就算有人知道了追究，把我们推出来就能保全克拉克先生的名誉。”
“反正都已经干掉同行了，咱们也回不了头了……LV5，我们的刀也未尝不利。”
……
……
“黑衣人先生，我们这是要去哪？”
伊蒂丝又一次坐在车辆后座，局促不安的将肉乎乎的大腿并在一起搓了搓。
奥平光克制住说酒店的冲动，淡定的想出一个代址：“先去我家吧，过一会儿阿恒应该就回来了。”
其实不回来更好，他并不是太想多人运动。
他微微侧头过一个自认为很帅的角度：“有关你妹妹的事，我很抱歉，上面有规定我不能随意给人治疗。不过我愿意出两……”
轮胎的泄露打滑打断了他的话，好在安全气囊直接弹出保护了他还算清秀的脸。
但后座的伊蒂丝就没这么幸运了，脑袋撞在前座磕出个包来。
“怎么回事？”
他画五百万买的车！还有留着上学给学妹看到！
打开车门走了出去，见之前那个光头举枪错愕的看着自己。
是他袭击我？他怎么敢？我可是黑衣人！
“不愧是默者，竟然躲过了这一枪。”光头紧张的半弯双腿，蓄势待发，“你最好不要轻举妄动，你朋友在我兄弟手上。我知道你有关闭友伤的能力，但你知道他现在在哪吗？”
听闻，伊蒂丝在车里弯腰，哆哆嗦嗦打开车窗为自己大声辩解：“我身上真的没有异能药，我一开始确实有拿它，但那被我不小心弄洒了！然后我往里面装了些饮料想糊弄，对不起！我不是故意的……”
光头脸色一变：“闭嘴，你今天不把它交出来爷草烂你的批！”
“我的部下呢？”奥平光故作镇定的走下车，冷汗将他里面的秋衣秋裤完全打湿。
真正面对枪口，他只能依靠长长的风衣下摆掩饰住小腿的发抖。这都是建立在自己是黑衣人，以及所谓“部下”保护的底气。
“不好意思，你已经永远不用为他们担心了。”
听到这话，奥平光兜帽下的脸瞬间惨白。
死了？
对面各种暗枪都能拦住的跨境刑警就这么死了？
这可是真正死人了！
他控制不住内心的恐惧，背靠在车门上。
光头却误会了他的举止含义，比他还紧张的双手握枪：“你考虑清楚，你朋友还在我手上！”
他以为四个刑警中有对方重要的人，早知道就不那么冲动了妈蛋，关键是他不敢保证那四个人里有没有非常强的能力者。
他额角的冷汗，在光头衬托下十分显眼。
这个光头在害怕？
对，他在害怕我。
我可是默者！
就算没有这个身份，我还是一位LV2气流能力者，他算什么东西？只不过多了把枪。
对，像平时拍视频那样，冲过去给他点颜色看看！
奥平光说服了自己，借助壮好的胆子以平时华而不实的帅气动作冲过去、
七步以外，枪快。但这是七步之内！
“你别过来！”
啪。
紧张下，光头开枪了，奥平光腿上多了个血洞。
“啊！！！”杀猪般的惨叫响彻街道。
“这、这……”
这就是默者？
光头愣在原地，擦掉冷汗得意的把枪抵在对方后脑。
冲脑的恐惧配合冬日的寒风瞬间令奥平光清醒过来，保持跪倒的姿势举起双手。
哆哆嗦嗦混合着尿骚味：“她是你的了，请把她带走，放过我。”
“黑衣……人？”伊蒂丝抱着脑袋原地愣神，无法理解。
“哈……哈哈！”光头愣着，干笑两声。
老李说的对，什么默者话者，被枪抵住脑门什么也不是。

[VIP] 第三百五十六章  晚安
光头掀开了奥平光兜帽，露出一张眉目清秀，却鼻涕横流显得十分难看的脸。
如果没有这副表情，其实这个外貌还在伊蒂丝这个铁粉的接受范围内。
但是，无法理解。
这是假的吧？
黑衣人……这是在假装示弱以诱敌吧？电视里经常有这种，假装投降将同伴也一并给骗了过去。
“你不要求饶啊！你怎么可能会怕枪？”
他其实是在等大光头完全放下戒备后忽然夺枪对吧？
这一点也不风光，视频里放的可不是这样。短视频里的黑衣人仅需侧身就能躲过子弹，然后一个照面俯冲到歹徒脸前迅速夺枪。
当时评论区点赞最高还有大佬专业分析出了动作原理和姿势含义，为什么现在反而不这么做了？
往往让别人失望，只需要一瞬间。
这个人也许从来没有那股属于荧幕的风采，正如巴雷特所说那样，利用粉丝和热度到处带货的人算什么英雄？
或许金发老丑女在这方面才是比较清醒的那个人。
心如死灰，除了这个简单的词语，她不知道该如何描述现在的心情。
或许像霸王别姬被楚霸王背叛的程蝶衣，又远不及那种程度，除了原有的崇拜以外她哪里与这个懦夫牵连半点羁绊呢？
伊蒂丝双手抱头，颤栗着从车上走下来，抱头蹲在一边。她明白这种时候即便继续待在车上也没有用，听说那些豪车比普通车还脆弱，防弹什么的更加不可能。
即便是小学老师让自己搬着板凳回家，以及体检时被查出超能力也比不上她此刻的恐惧。因为那时她起码没有被枪口指着，更不会有性命之危。
“我、我真的没有异能药，之前已经被我不小心倒掉了！”
这女人！
“她刚刚在车上说她有，别被她给骗了！”奥平光忍着大腿的痛楚，咬牙喊出这么一句。
伊蒂丝内心的渺茫希望彻底破灭，眼泪顺着面部轮廓向下滴：“我没有说过这句话！”
她也不知道自己为什么会哭。
也许是因为像今天这样的情况，自己不仅可能玩完，连带小六也不可能得到仙草的救济。
“我的忍耐是有限度的，你知道替天行道这次是在跟什么人作对吗！”光头把伊蒂丝当作了替天行道的人。
虽然很不愿承认，但在范醉市这群小鬼确实是最大的异能药贩子。
即便情绪过激，他依旧不敢把枪从奥平光后脑移开，甚至他很想现在马上开枪。
“等等贝尔，这丫头不像是在说谎。”
耳机中传来墨镜男的声音，打断了他的思绪。
“她脸上的慌张不像装的，如果是装的我只能说她演技简直比明星还好。一个理智的人面对这种情况，即便身上没有东西，为了拖延时间也会说有。我在她身上看不出半点刚烈。”
“老李你这话什么意思，你是想说那么重要的东西，现在真就被这个丫头给倒掉了？？”
墨镜男：“虽然我也不希望是这样，但恐怕这也是事实，另外……速度解决你眼前的事，把那女孩带回来交差，我这个角度能看到有路人注意到你那边了。”
“对了。”他又补充道：“动手的时候，像个反派一样，慢一些。”
“慢一些？”
光头不是很理解这样有什么意义，但听懂了墨镜男的含义。
汗水在寒冬中将他的脑袋打上一层反光，狞着脸低头看眼前黑衣人：
“虽然很不仁义，但为了防止你事后会来报复，我也只能请你先从这个世界下线了。记得下辈子识相点，没那个胆量就别当正义小子吓唬人了，你还有什么遗言要讲吗？”
“不！求求，求求！求你……我不是黑衣人，我不是真的黑衣人。我只是想冒充他赚点钱！你看我一点也不强，我不会报复你的。”
“我跟这女人一点关系都没有！我有钱，我给你一千万！我朋友手里也能拿一千万！求你……”
奥平光抱住光头大腿，努力用脑袋顶住他的肚子，好像这样做对方就会怕误伤自己而不会开枪。
“妈的一股尿骚味！”
“果然如此！贝尔，别让他拖住你的脚步，速度解决他！”
奥平光一把鼻涕一把泪的抹在光头裤腿：“我不想死，我给你钱，对不起我再也不……爷爷！黑衣人！救命啊！”
砰！砰！
两枪命中天灵盖，飞溅的腥臭液体洒在伊蒂丝打底裤上，令她腿脚发软的以鸭子坐姿势瘫倒在地。
即便没有尿意，这一刻她仍感觉到内置装甲的一股湿热，刺鼻的气味冲击着她没装多少东西的胃液，令其不争气的发出小狗般的鼻音。
为什么，当街杀人的事没有人看到呢？至少帮忙报个警啊！
光头上前拽住胳膊将她拉起来：“他说他是冒牌的，但我感觉不是啊老李，既然是假的为什么会有人贴身保护他？还是拉斯韦多的人……也不对，LV5那么轻易就被我给干掉了？”
“先别问那么多，马上带着这丫头离开，马上！往出县城的人少方向跑！”
“咋的，警察过来给他们看证不就行了？还是说这小子就是真的，想那么说让我饶他一命？”
“赶紧，事情很不对劲！”
听此，光头虽然不明白发生了什么，却还是第一时间将伊蒂丝双手背在身后用手铐拷住，推到自己面包车后座。
“抱歉了，小鬼。”他一个转弯，走出老远后又加速着回来，从奥平光尸体的脑袋上撵过去。
血迹再次溅射至车子红色漆面，看起来不是很明显。
见此，酒店天台上的墨镜男收回望远镜，将阿恒手腕处的手铐打开，推了推这个装晕的青年。
“小兄弟，别装晕了，误会一场。”
阿恒没有动。
“我们是真正的警察，你朋友涉嫌侵犯名誉，你作为他的合作人理应……”
阿恒连忙坐起来辩解：“我什么都不知道啊，他说他是黑衣人让我跟着他干，我只是个打工的。你就算说那个高中生她也16岁了，你情我愿的事，最多也就算嫖。”
“是不是跟我们回局里调查一下就知道了。”墨镜男推着他往前走。
“我真是冤枉的，我都还没脱她裤子呢，你不给我戴上手铐吗？”
他知道这种情况，他自己也有自己的账户，回去一口咬定不知道还能把钱留住，他顶多算是奥平光的员工。
这边还在心里筹划着，侧方忽然被对方用力推动一下。
阿恒错愕的伸手去抓他，不过墨镜男早对人类摔倒后的第一反应有所防备，推完人的第一时间便以左后侧的退步闪过其惯用右手远离。
当然，只在力量差距悬殊的情况可以做到将人完全推开后还能迅速收力，而经常欢愉的亚健康阿恒显然比不上久经训练的刑警。
膝盖触碰到并不算高的女儿墙，却并没有成功拦截住自己的重心，失去平衡的阿恒从十多层的高楼头朝下坠落。
“啊！！！”
到底为什么啊？是因为那个女孩，还是说这些人是跟着黑衣人来的？
都怪奥平光！说什么官方允许，害惨老子了！老子做鬼也不放过你！
没有看阿恒接下来的下场，墨镜男举起望远镜看向那辆红色面包车。
范醉市没几个摄像头，还真是方便。
“太晚了吗？”
……
……
伊蒂丝蜷缩在后座角落，颤颤巍巍：“大哥，你放过我吧，我身上真没有异能药，我就想拿根仙草救我妹妹。她得绝症了不能没有我啊……”
从未想过有朝一日自己也会成为范醉市特产。
“瞎扯，我们都查过了你哪来的妹妹？倒是有个哥哥，这两天刚好在网吧里打架被拘留了。”
光头往后视镜看一眼，不爽道：“脚别往车座上放，你妈没教过你教养是什么吗？”
“对、对不起……我…我太害怕了，大哥我真没异能药，求求你别杀我……大、大哥你抽烟吗？”
作为普通高中生的她哪里经历过这种场面？
如此情况，她只能抱着小学时体检抽血时的侥幸。当时她害怕扎针希望能撕掉指头的死皮出点血护士姐姐也能抽，现在她希望一会儿光头杀她的时候能看在这张还算漂亮的脸蛋而打胸口，这样LV3的自愈还有希望能活下来。
“算喽，又偷东西又去卖的，我还指望你有教养。小姑娘，那个草包出了多少钱买你一晚啊？我能免费不？”
“我、我……可可……”
“太晚了吗？”耳机中忽然传来老李的声音。
光头一脸懵：“什么太晚？”
“咚！”
这是什么东西砸在车顶的声音，日系的车顶直接被压弯出一个弧度来。
不等光头有所反应，一把细长的尖刀忽然刺穿顶棚插在他肩膀上。
“啊！”
吃痛惨叫一声，车辆打滑狠狠撞击在路边的树上。
“他妈的！”光头反应飞快的拔枪对着车顶就是一梭子乱打。
但对方丝毫没有受到影响，甚至把刀转了一圈，将刃面朝向前方进行一个上挑动作，卸掉光头肩膀的同时将方向盘连其设备与车窗一起划开。
“妈的，什么人滚出来！老李，我被袭击了，快报警叫支援！他在我头顶我不敢用能力！”
“你还敢报警？这就是人家地盘！”
见此，伊蒂丝拼命撅屁股用被铐住的手去够车把手，而光头也没空搭理她，用还能动的那只手解开安全带狼狈的跑出驾驶位，毫不犹豫对着刚刚车顶的位置使用能力。
本就被压弯的车顶再次向下一个凹陷，还好伊蒂丝及时跳了出来。
果断扯开喉咙大喊着：“救命！有杀人犯，救……”
随即双目瞪圆，直勾勾看向来人。
黑衣、长刀、星号。
默者。
“是依文……不，是控制物体的重量，和表姐一样的垃圾能力。”莎莎一眼认出这个能力的本质。
“垃圾表姐。”芈小六重复莎莎的话。
莎莎幻肢后仰：“主人，不能什么都和我学，要做个礼貌的好孩子。”
“嗯。”芈小六翻身从车上下来，在地上踩出一个坑来，本人却不受丝毫影响。
“早上好。”礼貌。
“主人，现在是下午。”
“莎莎闭嘴。”
莎莎：“？”
刚换下狂暴战斗服好像不能立刻解除心情的污染，以后还是注意点不要随意搭话吧。
“黑衣人？你不是……原来如此，真货吗？”光头捂住肩膀，汗水再次打湿他的光明顶。
芈小六换上了便于隐藏的蓝目战斗服。
“你让我不舒服。”风衣女孩侧头瞄一眼瑟瑟发抖的伊蒂丝。
光头后退着，想要拉开距离，却见对方站在原地未动，轻轻抬起刀刃，仅刀面微微抖动着。
妈蛋！
能力用到最大，把重量上升到了几个吨位，水泥地面都被这人踩陷进去了依旧没有半点影响，LV3跟LV5差距就这么大吗！
“等等，这是一个误会，我们是接到克拉克先生的命……”
“晚安。”
见血封喉，堵住了接下来的话语。
看到了她不仅不取消能力，还要加强使用。
失去意识的前一刻，可能是要证明什么的意志，又或许是重量的运用，光头回光返照的举起改造过的枪支对准眼前的黑衣人扣动扳机打空子弹。
全部被弹开。
呵呵，那老太婆上课时教的什么东西，什么LV2反杀LV5，你是不是没见过肉体强化，这我拿头打啊？
芈小六转身看向伊蒂丝。
“黑衣人，是…你是真的吗？”伊蒂丝倒在地上，大口进行着深呼吸，泪水又有些止不住。
“真的是你，你没死，他……你才是真的。”开始语无伦次。
近距离才能看的出，和刚刚哪一个明显有所不同，无论是更加纤细未添厚衣服的纤细，还是挺直到像没玩过手机和电脑的身板。
“你来救我了，我、我呜哇哇啊……”
伊蒂丝想要站起来，却腿脚发软的倒了回去。
只有亲身经历后才明白，恐怖电影里被自己嘲笑过站都站不起来的垃圾女主多么写实。
“下午好。”
芈小六收回太刀，将她胳膊上的手铐收入物品栏。
不知道是不是抽泣听不住，伊蒂丝错觉的听到一小声的“傻逼娘们”。
“我我、你、你……那…拍视频的那个人不是你对吗？”伊蒂丝扶着芈小六站起来，抱住比自己矮一个头的对方。
芈小六摇头把洗面奶晃开，劫后余生的伊蒂丝也没顾上别的，遵从着本能寻找安全感的抓住她的衣服保持平衡。
芈小六转个身背对着她，弯身：“我背你。”
莎莎：渣（暖）女主人。
“嗯……”伊蒂丝听话的搂住对方的脖子，乖乖的让大腿被抓住，微微有些脸红。
声音有些清脆，就像还没到变声期。
芈小六抬头，朝着酒店看了一眼，那里传来不小的动静。
比起这边明显的枪声，那边围观的人更多一些。
“主人，刚刚大光头好像也有戴耳机。”
……
……
“贝尔死了，一直守卫的工作让我们眼界太低了……是我的错，我们太大意了。”墨镜男抽出香烟，按打火机的手在微微颤抖。
不是伤心，而是在畏惧。
“说来惭愧，见到真正的默者后我没敢偷袭他，那种从数十万尸体上踩过去的感觉是模仿不出来的。到底哪里能这么多人给他杀？那是从大毁灭时代活到现在的怪物吗？”
“现在那女孩是真的被默呃！”
话说一半，墨镜男抬手想要去捂喉咙，却只摸到一个把他虎口划破的刀尖。
“晚安。”刀尖抽出。
黑衣人，果然是个冷酷强大的反英雄。
帅气。
这次见到杀人，伊蒂丝虽依旧排斥害怕，不过心中没有了那般激烈的恐惧。平缓乱跳的心脏，依旧被呜咽余声堵的说不出话，却没有忘记自己的主要目的，死死搂住对方的脖子不让走。

[VIP] 第三百五十七章  众生平等
楼下响来刺耳的警笛声，令风衣女孩产生种差点转身就跑的肌肉记忆，是大半年前卫诗带着她到处乱跑时刻下的习惯。
并非冲着她来的，而是有人针对之前的枪声，外加刚刚被迫跳楼的阿恒惨状报的警。
哪怕新州有禁枪，但在范醉市这种地方只要居住超过一年都会個对此做出反应，因为警察会用。
莎莎调笑道：“要是之前跟小白毛一块出去玩的时候忽然有警车路过，主人这不是当场就曝马甲了？”
杀完人后，这一次芈小六并没有直接走人，而是根据莎莎的指示将墨镜男的耳机扣了出来凑到耳边。
“喂？”
“你是默者？”一个浑厚的男声传来，“看样子李三已经被你给杀了。”
语气平静，仿佛只是听闻同小区一个没怎么见过的人因病去世了。
于此相伴的，还有跟爷爷用茶壶倒茶时差不多的声音，不过这个人的声音和语气都跟爷爷大不一样。
芈小六：“下午好。”
在别人听来挑衅般的礼貌，却并没有使此人产生半分情绪反应，反而忽略掉这一点开口询问芈小六一个不着调的问题：
“能力者和普通人，你站在哪一边？”
莎莎：“主人，不要回答这个问题，直接问他是谁。”
“你是谁？”芈小六询问。
“众生平等。”耳机后的人回复。
似是回应了她的疑问，又像是自言自语的口号。
双方的语气过于一致，如若不是对方是一个独特的男声，莎莎甚至会产生一种主人跟赫莉在聊家常的错觉。
“那个女孩和异能药在你手上？”
“她没有异能药。”芈小六替伊蒂丝解释，使后背女孩搂住自己的力气更大一分。
“那你就先帮我保管他们一段时间吧，我会亲自去找你拿。你可以安稳的先睡几个好觉，现在正是午休时间。”
“晚安。”礼貌的小六。
“嗯，晚安。”对方挂断了通讯。
“什么啊就晚安了，主人你还没问出来他具体是谁呢！”
芈小六低头看手上的无线耳机，是她不会用的东西。
将其丢在墨镜男身上，她将手重新放在伊蒂丝肉乎乎的大腿上。
比依文的摸起来还软。
揉一揉。
“嗯……”轻叫一声，伊蒂丝并没有反抗。
但随即，芈小六又在空气中嗅了嗅。
现在位置是酒店的走廊，刚刚在外面还没那么明显，在狭小的房间里能闻到股明显的骚味。
伊蒂丝和当初遇难的陆茗雪一样，尿裤子了。
即便平时表现的再怎么厌世，也只是出于“我想死就死”的心理，但面对这种即将到来的外部因素生命威胁还是按耐不住藏在内心深处的恐惧。
显然，伊蒂丝也听到了她闻味道的动静，面红耳赤：“对不起，我马上下来！”
已经停止了因害怕产生的抽泣，但这一天发生的一切想来会给她留下一辈子都忘不掉的心理阴影。
除了当她面被枪杀的人外，她还差点被两个冒牌的流氓骗一炮，还是前后交加的那种。
最终结果是幸运的，应该是她在来之前拜了道佛基督各路神仙，虔诚的心打动了祂们，才得到了这种梦幻般的救场。
“那个，请先不要走，我有事情……请求你？”
话落过半，在伊蒂丝震惊的表情下，芈小六拉着她跑到走廊尽头的一个房间把门拽开，走了进去。
得亏里面没人，要不主人就看到少儿不宜的东西瞬间得到成长了。
拿东西将门抵住，芈小六摸了摸被沾上一层潮湿的后背，转头看向伊蒂丝。
伊蒂丝意识到了些什么，深吸一口气：“这样是不是不太好，外面走廊里刚死过人，过一会儿警察肯定要查房的。”
芈小六看着她，上班张脸被隐藏在兜帽下，不知道在想些什么。
伊蒂丝瞬间有种莫名的心累感。
先是以某暗示的方式成功约到偶像，再遭遇追杀被虚假的黑衣人的求饶出卖打碎心目中所有幻想，宛如追星族得知好哥哥塌房时的难以置信。
那一刻她仿佛看清了这个圈子，因自愈而没有过视力问题的双眼都有些昏花，一切都显得那么不再真实。
然后被身份不明的歹徒抓走，戳破她做的坏事，唯一一丝渺茫的生存希望依然是用肉体的交换。
最后奇迹般不可思议的，真正黑衣人忽然杀出救了她，与她这普通高中生相比简直是天与地的身份距离，成功将被赝品所打破的幻想毫无瑕疵的补回。
帅气、强大、冷酷、无口无心完全符合。至于他长什么样子，究竟帅不帅伊蒂丝一点也不想看。
结果心脏因为各种事件跳了一天，最终怎么又绕回打炮了？自己都还没提出要求呢，听声音真实的黑衣人好像更年轻一些吧？
伊蒂丝闭上双眼，反复横跳的落差令她已经快要习惯了这种心情。
不过这也是正常的，哪怕屏幕上再光鲜完美的人，背地里依旧会有属于自己的私生活。
如果不是这样，作为一个没钱没势只有外貌的花瓶，她也没有任何资本去向对方求得那一根堪称国宝的东西。
反正这种事迟早都是要做的，现代哪还有人保持贞洁心。
在心里重新做好思想工作，伊蒂丝自觉的褪去鞋子坐在比她家还舒服的软床上，解开衣扣露出里面的毛衣。
左手握住右手上臂，目光向斜下床头柜的粉红色盒子看去，却不敢自己取出里面的东西，两颊的红晕配着刚刚哭过的眼眶更多了一丝可怜感。
“刚刚尿裤子了有点脏……但我还是第一次，听说会很疼，能不能轻点……”外面死了人，楼下还有警察，一会儿肯定会有人来查房。但有求的人那么饥渴，她也只能希望早点结束，自然也就没时间去洗澡了。
然而她都做好了心理准备，对方却并没有进一步动作，一只手背在身后不知道在干什么。
反而令伊蒂丝有些着急的咬牙，如果不做的话，她拿什么要仙草？
伊蒂丝连忙打开空调主动脱掉毛衣，使上身保护皮肤的只剩下一层。
领口带动长发向上掀起，随即再落下，略显撩人的动作终于起了作用。
黑衣人脱掉了风衣，露出比她比例还好的长腿（对小六自己来说），以及火辣的上身泳衣和小热裤。俏脸在一场一短双马尾的衬托下，除去本该有的漂亮可爱，更多是一种不可侵犯的庄丽。
缩短成一句话就是：比她还好看的小美女。
伊蒂丝：“……”
芈小六低头看着潮湿的风衣。
嫌弃。
芈小六朝卫生间的方向走去，试图寻找洗衣机。
“你……你、你？你！”
伊蒂丝原地跳起，颤抖的手指着她的背影，震惊的说不出一句完整的话。
————————
“我原以为一顿饭结束后，陈警官必会与我保持君子之交，没想到当初的孽缘还没有结束。”
亚路擦着单边眼镜，将其卡在左眼的眼眶位置，挺直身板优雅的双手拄手杖。
当初被炽焰岛绑走的时候他可没有做出这种姿态。
对此，依文也是翻了个不标准的白眼：“陈队说他愿意帮你从偷渡骂名彻底洗脱。”
当时的演讲是要录制的，下面还有学生偷偷拍下来传到了网上，在网络里小小的火了一把。更离谱的是某些🐧群转发的聊天记录有说他是被骗去缅北了。
然后还有些营销号这次不再编造什么“专家说”了，干脆直接点名是他说的。
老陈也真不是人，在炽焰岛把人老头折腾成啥样，最后好不容易安全回来了还要带着这老骨头继续折腾。
依文同情的看着这位九旬老人：“他说您一大把年纪了，也不好一个个给人上官司折腾，这种官司本来就麻烦。作为最权威的生物学家之一，各个组织都想拉拢您，由您出面再合适不过了。”
生物学和化学还是息息相关的，好多药材的成分都是从植物或菌类里提取出来的。
这种莫名其妙的新闻亚路当然早就在自己媒体账号澄清过了，但看谣言的是一部分人，刷到澄清的又可能是另一部分人，还可能有人根据澄清视频才了解到了谣言视频。
毕竟本就是路人，他们可能会在最开始骂上两句，但不一定会一直关注此事。
比如直到现在还有好多人以为静音是个为了流量不择手段的主播，恐怕未来再过个几年依旧如此。当喷子风险太低了，没有几个谨言慎行的，以至于喷子自己都不认为自己是喷子。
“倒也算是个挺诱人的交易条件，我这一大把年纪也没什么好活的，就指望死后能落个好名声。”
亚路转头微笑的看着百褶裙配裤袜的依文：“你这样直接露脸真的没关系吗？就是我那个年代没什么化妆美颜也很少见到你这么漂亮的女孩，小心别被人给记住喽。”
“呃……这倒没什么，只要您不嫌麻烦就行。”依文被他夸得有些不好意思。
她现在毕竟是以男生身份日常生活，还是以这种模样做任务比较好。
穿过“生🐟忧患”走廊，好好欣赏了一把大饭店在表面如何下的功夫，装饰上出了一楼刚进门时给人看的鱼缸，其余就主打一个干净简洁。
进入包间后终于如愿见到了那位比亚路小二十多岁的老人，庞大的转桌已经上好了好几种蔡样，但这能坐十几个人的地方算上刚来的他们两个也只有四个。
多出来的那一个是跟依文年龄差不多的少年，留着个小平头在玩手机，见到依文后有些慌乱又羞涩的转过头去。
“亚路先生来的刚好，菜才刚上几个开胃的，来您坐这边。”伊卡莱斯招手吩咐少年把主位的椅子拉开。
亚路拉着依文坐自己旁边：“这么多菜是还没上齐？”
“难得贵客，不把好菜都尝一遍岂不可惜？前半辈子的打拼不就为了后半辈子的享受，咱们自己花钱买的，吃不完浪费的也只不过是自己的钱。”伊卡莱斯打掉小平头准备帮亚路倒酒的手，拿了壶茶过来。“我孙子维卡，不怎么懂事。”
小平头有些委屈的动了动嘴。
说的话不像是一个参军多年的老兵，只少依文刻板印象里当兵的人应该都很节俭才对。
见伊卡莱斯不等自己问就介绍完晚辈，亚路搓了一下依文戴着假发的狗头：“她是静音，算是我的孙女吧。来叫人。”
依文低头用甜甜的声音打招呼：“伊卡莱斯爷爷好。”
“诶，比我孙子强多了，见到人都不知道打招呼。”伊卡莱斯摸着胡子，严肃的脸上竟挤出一丝微笑。“上次见还是二十多年前吧，二十年过的还真快，亚路先生半点没变。”
亚路帮依文把餐具拆开，给她夹点菜：“明明是我主动找的你，还要接受你的招待，真是让我惭愧呐。”
“哪里哪里，您能记住我这样的小人物才是我的荣幸，来范醉市旅游一圈还能受到您的邀请，真是三生有幸啊。”
这老兵又强行把主次板回去，不嫌尴尬吗？
几句话都没转到正题，直接说最近缺钱想找个活儿干暗示对方不也可以吗，人为什么说个话还要这么麻烦？
听着他们讲话依文就感觉挺无聊，干脆把目光转向小平头，想着找个机会对一下暗号。
恰巧与对方对视，小平头尴尬的把头转回去看手机。
好像是被认出来了……
听着两个老人说话，依文静纳闷的吃好喝好等着他们直奔主题，但直到没人动筷子这俩老头也就有一口没一口的聊着那个年代没几个台的黑白电视和收音机。
聊天时间比吃饭时间还长。
一直到小平头坐不住了：“我出去透透气。”
见此，亚路拍了拍依文的后脑勺：“你也跟你维卡哥哥一块去玩吧，坐在这里听我俩说话挺无聊是不是？”
依文微微撅嘴，双手并用拽了拽亚路的袖子。
亚路笑着拿出钱包，抽出两个大钞给她：“好了好了，出去吧。”
呀？这任务还有奖金哒？
依文看似不情愿的把钱装口袋里，跑了出去。
表面上看就是虽然极不情愿，却不得不碍于长辈的面出去陪长辈朋友家的异性孩子玩。
其实依文担心的是自己走了亚路身边没保镖，遭遇什么危险。
不过这老头也算精美，观察到维卡坐不住就等对方离开再把自己调出来，这样才能没顾虑的说正事。
很多年轻人都挺讨厌这种饭局，时不时拿自己说句事，再贬低自己两句衬托一下别人家孩子，不小心做错事还得被说上两句。
只带了这一个人，那这维卡到底是不是卧底？
“哎你是不是之前直播的那个静音？”维卡转头询问。
“你猜？”依文露出与下方同款可爱的微笑。
<img src="../Images/19f2ec2ade97df5a580e591f25cf1e1f" alt="可爱的笑">
维卡脸红的转过头去：“呃……你以后还直播吗？”
依文摇头：“大概不会了，是爷爷让我过来的，‘晚上你有空吗？’”
最后一句是暗号。
“啊？有。”维卡瞪大双眼，点头如捣蒜。
没有也得有！
依文也对他点头：“哦，我没有。”
维卡：“？”
他没对上暗号。
怎么会这样，老陈安插的卧底让人给拔掉了？
嗯，再怎么说卧底也不会是人家孙子吧。

[VIP] 第三百五十八章  哭吧
黑色风衣下，一个符合修长身材的双马尾小姑娘，在大冬天里穿的特别奇怪。
上身仅一层泳衣保护住平坦如芈的身体，下身干脆只有一件短如内的小热裤。长腿和纤细的腰肢完全没有任何保护的暴露在空气中，形成不算笔直却显修长的曲线，与衣服的衬托可谓是黑白相间。
发型大不一样，但只要一直看能分辨得出这小女孩的脸还有些眼熟。
虽然今天经历了不少奇葩事，眼前一事还是令伊蒂丝感到最为炸裂。
“你、你是默者？！”她觉得自己都快要改变不了这个结巴的语气了。
空调积攒温度需要时间，这时候她身上是很冷的，却也因为心底的震惊顾不上重新把毛衣穿回去，在愣神过几秒后三步两步跑到卫生间找到她。
除去瞳色和发型，简直和心心念念将要被自己拯救的那孩子一模一样！
仔细回忆一下，声音也差不多。
为什么黑衣人会是女生？
伊蒂丝的大脑一片混乱，几乎不能梳理逻辑仔细思考。
好像还挺合理，即便是套上风衣也能看出身材也不像男生可以保持的纤细。
网传的黑衣人视频从未拍摄清晰过，好像即便她正面出现在镜头中也不会有明显身影。唯一清晰的一次就是正面击退LV4并自称替天行道向警察挑衅时。
不仅没有满足她冷酷正太的幻想，反而还是个冷酷萝莉。
最关键是……
“老……小六，是你吗？”还是双胞胎姐妹？头发长度和瞳色确实不太一样。
芈小六转头看她。
黑衣人的身份好像要隐藏。
芈小六警惕：“我不跟你说话。”
竟然真的是小六！
伊蒂丝一只手扶住门把手，另一只手捂住脑袋目光恍惚，努力梳理。
也就是说，刚刚忽然登场英雄救美的那个人就是平日依文不在时，班里被自己保护很好的那个小女生？两个吓尿自己的杀手不够她一只手打的？
这被鬼故事吓到晚上不敢自己一个人去上厕所的小女孩？
她甚至可能是用那双纤细的长腿徒步从市区跑过来的，自己坐了将近两个小时的车，她通完电话后十多分钟就跑来找到了自己，这可能还算上了绕弯时间。
是啊，如果不是小六的话，陌生的黑衣人怎么会刚好在自己最害怕的时候及时出现？小六打电话问位置是那一层含义啊……
仔细一看，平时呆萌的小六现在好像也有种冷酷的帅气，仿佛一座冰山般拒人于千里之外。
但因为这般大不相同的气质，伊蒂丝竟如刚刚那样没敢第一时间搭话，还下意识后退一步。
“你怎么会这么强啊？”
子弹也连她皮肤都擦破不了，自己被背上去时是真的体验了一把一跃几十米的过山车感觉。
伊蒂丝宣布在今天所有炸裂的事中眼前一幕位列第一。
说好的一起当自愈呢，你怎么不知不觉自己先爬到联邦顶层了？还忽然变这么帅，你才十三岁啊哪来的天赋跟功夫去锻炼能力！你是爽文主角吗？
现在已经成功见到真正的黑衣人了，但今天自己是要来干什么来着？
“对了，仙草……”思维混乱的伊蒂丝下意识排练心中想法，好像是先卖惨然后下跪，再然后脱衣服……
芈小六不解的看着她，攥住一根四叶草放进她的手心。
“……”
这是仙草？
就这么给我了……
伊蒂丝低头，呆呆的看着手心中这其貌不扬的幸运标志。
为了这东西自己的第一次差点约到冒牌货，变成汉堡中间的那个肉饼，弄不好还要变成奶油泡芙。
自己找仙草又是为了什么来着？
好像是为了救小六，也就是眼前的黑衣人，可仙草她自己就有。
伊蒂丝转头看向卫生间里的镜子。
🤡
“真的假的……”还是不太敢去相信。
幻想缝缝补补，最终还是破碎了。
“回家吗？”芈小六披上风衣，向她伸出右手。
“啊？哦……”
伊蒂丝脸红的搭上这只戴着手套的小手。
可是她真的好帅呀！
幻想碎了就碎了吧。
伊蒂丝重新搂住芈小六的脖子，又有些不好意思：“我想先洗个澡，再换身衣服好吗？”
却见芈小六背着她走到床头位置，低头直勾勾的盯着床头柜。上面放着伊蒂丝刚刚一直看的小盒子。
“这是什么？”芈小六伸手想拿起来看看。
好奇。
“那、那个是气球！吹过的很脏，不要去碰。”伊蒂丝目光飘忽，尴尬不已。
“嗯。”但是盒子并没有开封。
“主人，这真是很脏的气球，伊蒂丝的裤子还湿着贴在您背上呢，让她自己洗个澡您快去找件衣服！”
“哦。”
芈小六收起好奇心。
莎莎松了一口气。
虽然赫莉对主人性教育过了，但因为涂毒保护主人不愿意让别人碰，自然也不可能介绍这东西的用法。
好怀念，主人小时候好像也问过这个问题。当时和歌莉娅捉迷藏，无意间弄坏了奥爹上锁的抽屉翻了出来，好奇的跑去问爸爸。
当时奥爹是怎么回答的来着？
【记忆碎片】
“我擦？主人至于不至于？一次抽奖一百米拉呢！”
“我擦。”芈小六学。
“主人那是脏话不可以学。”
那么进入回忆：
“爸爸，这是什么呀？”
面对小女儿和大女儿的询问，奥库雷特面上闪过一丝不易察觉的慌乱，果断将芈小六高高举过头顶的盒子给消除：“这是药……”
然而他身边还有个手忙脚乱的李氏仧：“这是用来消灭小孩的东西，小孩子不可以碰。”
小歌莉娅震惊的后退一步，看向奥库雷特：“你想消灭我们？米夏我们快跑！”
从此以后开启带着妹妹嫌弃爸爸的模式，爸爸坐过的马桶要再三的擦，爸爸用过的碗筷要再三的刷，爸爸给的零花钱一分也不敢花。
回忆结束。
————————
“加油霸霸，你可以的。”
打气的声音从手机里传来，虽在张虎霸自己听来还算陌生，但其实就是她录下自己的声音放给自己听。
深吸一口气，她从行李箱里拿出两个包装精致的礼物盒。
盒子里里面装的是衣服，一个盒子里能有一千五百多米拉。
那些大品牌什么的她也不认识，平时买衣服比较熟悉的还是便宜耐用的品牌。
好多年没见，不知道他们变成什么样了。还记得小时候攒下零花钱给爸爸妈妈买新年礼物，结果买的是自己喜欢的洋娃娃，他们笑着说只要是你送的不管什么我们都喜欢。
那好像已经是很远的事情了，又好像就在昨天。这么一说，这些年除了冬令营外自己生活好像也不怎么充实，几乎多数时间都在玩手机了。
叹气，对着手机拉上行李箱走到城中村小区，能见到好多已经放寒假的小孩拿着打火机点炮炸易拉罐，年龄大小不一。
这小区管的还挺松，午休时间还让放炮。
“快过年了啊。”
她凑过去個看一眼，一盒炮里面寥寥几个，比起她小时候的一盒一大把少太多。
忽然也想玩。
“你们在哪买的擦炮？”张虎霸询问。
一个小男孩伸手帮她指一下：“那边有人摆摊，你别买红色的，红色的刚点着就炸了，根本玩不了。买黑色的，黑色点完过好几分钟才炸呢。”
应该是好几秒，只是这男孩年龄很小分不太清时间。张虎霸小时候也是，总是拿“以前”来代替“刚才”一词。
“你说的红色是拉长鞭的那个吧，那不是拿来给你拆开玩的……你敢自己用打火机啊？还是滚轮式的。”张虎霸惊奇的指着小男孩手里的打火机。
“这有什么不敢？”小男孩得意的打出一团火苗给他看。
“胆子挺大啊。”
其他小孩碰到自己这个陌生人搭话都不敢回应。
而且到现在她都不太敢用滚轮打火机呢，因为滚轮跟出火口紧挨着，总有种会烫到手的感觉。其实普通打火机也差不多，所以她只敢用盒子侧边的擦纸，结果也是用几次就不能用了。
张虎霸蹲下：“来，我教你们个玩法。”
为了感谢这个小男孩帮自己指路，她将自己的接龙玩法传授给他们，也就是将擦炮都掰成两半，衔接在一起拼出图形玩出花来，能学会多少就看这些小孩的悟性了。
一个教学花了一整盒，离开时背对着他们张虎霸都能感受到那股崇拜的目光。
左右看看，张虎霸成功在小区中间找到了小男孩说的摊子。
她弯腰指着：“老板，这个多少钱？”
老板把手从袖子里抽出，拿来个牌子：“一米拉，扫码在这。”
“一米拉一盒？”张虎霸手在半空顿住。
她小时候一米拉能买两盒呢，满满一大包的足球雷一般也就两米拉。
还是不要了吧。
“害，现在都这个价，要按以前卖你我都不赚钱。”
张虎霸摇头：“老板，你知道C单元在哪吗？”
“西门南边那个小过道，往里走最里边就是。”这老板倒也热情，不买还愿意帮指路。
“谢谢。”张虎霸推着行李箱朝那边走了过去，刚好是她进门时的方向。
按完电梯，她从朋友圈的动态里确认一下门牌，听到“哒哒哒”属于小孩的紧促脚步声跑到自己身后。
是刚刚给自己指路的那个小男孩。
“你不接着玩了？”张虎霸跟他打声招呼。
“你都给我全玩完了我怎么玩？”小男孩把脸鼓成包子，粉嘟嘟的小胖脸让人很想捏一下。
张虎霸不好意思的掏出钱包：“我赔给你。”
小男孩转过头去，生气的哼一声：“不用了，我请你的，再找我爸要钱买就行。”
挺逗的小男孩。
电梯门打开，张虎霸按了个五楼。
正要抬手的小男孩惊奇的抬头看她：“你要去我家啊？”
“啊？不是，我要去503。”张虎霸再次看朋友圈的动态视频，确认一遍门牌号。
小男孩点头：“是503，我爸说五楼就我一家住人。”
闻言，张虎霸心凉了一半，继续反复翻看妈妈的朋友圈。
应该没错啊，是她来错小区了？但纯朴小学旁的小区就这一个啊，有一条动态就是纯朴小学旁的小区……
电梯到达了五楼，小男孩抢先跑了出去，还回头看了她一眼：“走啊。”
“不是，我好像找错地方了……”嘴上这么说着，脚却下意识从电梯里迈了出去，看着毛毛躁躁的小男孩走到西南户的位置拍门。
“爸，开门！”
门打开了，是一个有些陌生的发福中年男人。
有些陌生，但不完全陌生。
脸是张虎霸记忆里的那张脸没错，只是胖了不少，看上去也多了许多皱纹。
“爸爸……”下意识叫了出来，少女紧了紧抱住礼物盒的胳膊。
“你好，你找谁？”
中年人好像并没有认出眼前的女孩，把儿子拉到了身后。
小男孩从后面抱住他的肚子，探头看张虎霸：“爸，她是谁啊？”
隔着门口的空隙，少女看到客厅里有个与记忆中大体相同的中年妇女站了起来，惊诧的朝着这边走了两步，伸了伸手，又一言不发的坐了回去。
哦，原来这个男孩是弟弟啊，怪不得感觉那么亲近。
我都不知道我还有个弟弟。
少女将行李箱往侧方推远些，把两个礼物盒拿出来递给眼前的中年人：“是快递，市里一个女生寄的，请签收。”
她看到了沙发上的女人又站了起来，不过仍然没有进一步动作。
“谢谢。”中年人接过了盒子，看着她。
“记得给个好评。”张虎霸转过身去，推着变得轻盈的行李箱按开电梯门。
她听到了关门的声音。不是电梯门，是木门。
手指转了转行李箱，从五楼发呆到一楼。
买些东西带回去吧，要不一个空着的行李箱还得多交一份钱，怪可惜的。
少女重新来到那个摊位：“老板，我买十盒能给我算便宜点不？”
“哎，那你直接买这种大盒，我给你算十米拉。”摊老板给她一个长条盒子。
“也行，你们小区怎么午休时间还让放炮？”张虎霸递过去张钞票。
摊位老板对着阳光照一下：“咱们这以前大部分都是村里的，这不是搞拆迁给我们赔的房子，一开始也没住几个人，好几年过去了也就多那么几乎。以前村里就这么闹腾，有啥可管的，不让小孩出去耍让他们甜天天在家耍手机吗？”
“再拿个打火机吧。”
其实这东西玩着也没什么意思。
少女试了试打火机的火，结果一滴水珠刚好落在出火口的位置，将其浇灭。
紧接着是越来越多的水珠落下，落在地面一片密集，不到十秒便将瓷砖完全填充为深色。
讨厌的范醉市，讨厌的下雨天。
“我去！”
摊老板连忙把货都搬到遮阳伞下：“姑娘先过来避一下吧！”
张虎霸摇头，戴上帽子一言不发的转身离开。
用身体遮挡，成功划开第一个擦炮，她将其扔到刚积出来的小水洼里。
啪一声，炸了自己一身水。
少女低头看着本就因为下雨而湿漉漉的衣服：“真倒霉。”
委屈的想哭。
“哎，姐姐！”
刚刚那个小男孩不知道什么时候踩着水洼举伞跑了过来。
拿出另一支雨伞递给张虎霸：“我妈说要是下来的时候见到你没走就让我给你。”
“谢谢，你先回家吧。”少女挤出一抹微笑，摸了摸他干巴巴的头发。
撑开雨伞转了两圈，她拉着行李箱向西门走了过去，看到拐角处的垃圾箱里静静躺着两个未拆封的礼物盒。
孤零零的淋雨，非常可怜。
张虎霸将伞插在了垃圾箱上，借给它们挡雨。
“哼唧……（抽泣声）”
“哭吧小姑娘，哭出来就好受多了，但就算淋着雨也掩饰不住哭过的痕迹。”又一把伞遮在了她的头顶。

[VIP] 第三百五十九章  首领
“怎么样？”
“没什么可聊的，这饭店也是奇葩，还端上来一盆没采收的金针菇保证食材新鲜度。然后他为了跟我打好关系跟我说半天他踏青经历，还说什么采蘑菇前一定要拍一拍来帮助它们散发孢子帮助繁殖。”
亚路拿着保温杯抿了一口饭店送的茶水，表情特别纳闷：“按理说真菌繁殖自己就能散发孢子，你拍掉上面的虫子得了还……”
“停停停，您还是说一下正事吧，我不喜欢吃蘑菇。”依文不想在任务期间还要上课。
“我跟他暗示了说我最近缺钱，还刻意往异能药成分里提了两嘴，结果他最后都没有上钩。”亚路眯起眼睛，调笑道：“还跟我反暗示要给他的孙子制造机会追你。”
“我这边也一样。”依文跟他一起坐上送他们来的车，系好安全带。
只不过那个维卡没话找话的非要跟她尬聊，甚至一个话题还非得重复个三遍，目的特别明显的同时还不会撩硬撩，还撬不出半句话。
要不是陆茗雪工伤请假哪来那么些麻烦事。
这是卧底已经被抓包了，对方提前有所防备？不好整啊……
她转头看向窗外，寻思着要不要直接跟上他们。
先给老陈打个电话汇报一下工作。
“侭陈队，你是不是找错人了？他就带了他孙子过来，两个人说话滴水不漏，要不叫陆茗雪过来一趟？”
在外人面前她还是给了老陈一定尊重的。
“你确定他们没有露出半点破绽？”老陈的声音与翻过纸张的声音混杂，听起来忙碌极了。
依文先是回忆了当时的每一句对话，才点头：“确定，他孙子还跟我聊了半天原魔。”
“那应该确实是我找错人了，只是他刚好参加过州长选拔，又刚好来范醉市旅游，我下意识就把注意力放在他身上了。”翻书的杂音速度加快。
“啊？这就没嫌疑了？你这专业性不够强啊，这不是白跑一趟吗。”
“不是让你白吃一顿饭吗？你吃饭的时候别人可也没闲着。”
老陈停止了翻查资料：“仔细回忆一下，两个多月前州长重新选拔拉斯韦多夫人上任的也是有惊无险，拉尔莫忽然没了她再怎么也避免不了别人阴谋论的猜疑。”
当时最有希望的只有他们两个。
“那说句不好听的，要是替天行道的小孩暗杀成功，两个人都死了，明眼人都看得出最大受益人是伊卡莱斯，他又不像李氏仧那样有压倒阴谋论的声望。”
“所以线索又断了？”依文皱眉，她可是奔着铲除替天行道劲头来的。
“不，还是那句话，替天行道没理由暗杀李氏仧的，替天行道首领还在竞选者之中。就算人过来了，也不会像伊卡莱斯这样光明正大让我们查到。”
“拉尔莫、李氏仧、伊卡莱斯如果都排除，不算上那些凑数的人就只剩两个人了。”
爱德华，身份是演员。现在一般作为导演组织一切幕后，识人能力非常好，也因此笼络了不少人脉才能成为有利竞争者。
但也因为只是个演员，论声望远远比不上其他四人。
那么就只剩下一个了。
瓦姆多，身份是多余市警长，一直都抱有只要不是拉尔莫上位他都无所谓的心态。非常友善的大叔，在会场时还给芈小六买冰激凌拉拢萝心。
算是当初的第四有利竞争者。
这可是真正能打的人。
依文托着香腮，侧脸朝窗外望去。
老陈这是用排除法呢？那卧底有那么废吗，见首领的时候发个定位或者暗号不行？
浪费时间，反正一共就三个嫌疑人，干脆都打一顿不好吗？
————————
51分钟前自媒体账号新闻：范醉市纯朴县两名能力者大学生当场死亡，据悉二人分别为黑衣人官方账号负责饰演黑衣人的奥平光及饰演反派角色的张恒。
其中，奥平光冒用黑衣人身份直播打广告共赚取4250万米拉，疑似被黑衣人仇家所追杀。
在此小编提醒大家：别忘了真正的黑衣人有隐匿能力，摄像头是拍不清楚的！
落日见暮：好似！
椰羊：卧槽，这我同学。不骗你们，范醉能力大学三年级土木系的，挺邪乎一小伙，不到一米六的身高管一米七六学妹抬头要微信。但他确实有钱，电脑手机都是上万顶配的，为了炫富给不太熟的室友送4090当生日礼物
床单上的血迹：文案为什么非要强调“能力者”三个字？
big boy：我靠，我还粉了他半年！我说之前从他直播链接点进去买的吹风机怎么会喷火🤮
小绿帽：笑了笑了，纯🤡一个，我一开始就觉得他视频风格作的很，屏蔽几次还屏蔽不掉。之前评论区底下说他很假还有孝子帮他骂我
喵桑三号：不是，你们就不好奇这货能骗半年？LV5都能冒充是吧？要是没有仇家追杀是不是还能靠骗变成亿万富翁？我们联邦真是太棒了！看看你们的关注列表，不知道里面还有几个假的
投喂妹妹白菜的星星：我在那一片住的，这个自媒体账号写的不全，当时的事更戏剧性，这冒牌货死了后刚好真正的黑衣人经过把凶手砍死了。详情看我主页视频
范醉市是没监控，但人手一部手机，人手随身携带一个摄像头。
这件事所引发的余波，就是一些博主捋清楚真货和冒牌货分别做过的事为路人科普，嘲笑死者的同时黑衣人名声被重新挽回大部分，以及群众对异能警直播号的信任度下降，无数博主开始拿出荣誉和证件来证明自己身份。
这是仅一小时内就开始发生的事，互联网还真是个神奇的地方。
然后这边就是计划赶不上变化，本来想直接背着伊蒂丝跑回去，天上的大雨却制止了芈小六。
又刚好和来调查的警察撞了个满怀，受邀带着伊蒂丝来警局里做笔录。
芈小六捧着手里暖呼呼的纸杯子，凑到嘴边抿一下。
咖啡难喝。
这个警察没有陈叔叔好。
还不知道自己被打上标签的警察拿着笔记本，汗颜的看了一眼芈小六，又把目光转向伊蒂丝。
虽然是正常手续的笔录，怎么有种领导下查的感觉？
“请把当时的情况阐述一遍，尽量不要漏掉每一处细节。”
“嗯。”伊蒂丝紧张的抓住芈小六的胳膊，深呼吸。
结果最后还是来到了警察局，氛围比自己想象中更令人感到窒息，也正因为心中有秘密才会这样吧。
小六根本没事，有事她也能用仙草自己治好，甚至她没事还能吃仙草拌米饭。如果条件允许，她甚至可以一边把异能药当汤喝一边吃仙草拌米饭，一直都是自己自作多情了。
那按照原计划自己也该自首了，不用继续保守心理煎熬，进监狱总比被追杀的好，也不能拜托小六一直追杀自己。听说监狱里到处都是女同……
伊蒂丝将另一只手也放在芈小六胳膊上，紧紧的抱住她。
“两周前我们学校举办冬令营，那时候我们坐的是学校的私人飞机……”
“众生平等是谁？”芈小六却打断了她，询问出这句话。
成功将一脸懵逼的警察注意力转移过来，主要是伊蒂丝这个开头在他看来就差从盘古开天辟地来讲。
“众生平等？您不知道吗？”警察惊讶的看着她：“您难道从来不关注LV5排行？”
默者的声音听起来有些清脆，挺好听的，好像是个年龄不大的女孩？
真是个好消息，回去就把这个好消息告诉自己的女儿，让她一天到晚往房间里乱贴黑衣人同人画海报。
“众生平等是联邦LV5官方排行的第一位啊。”警察从手机里搜索出来，凑到芈小六脸前。
NO.1代号：众生平等，能力LV5众生平等。
仅这一行字的介绍，甚至连张照片都没给。
下面现任第二是小魔王，起码还有一个当初见过的死神袍子照片。
“能力什么意思？”芈小六接过手机屏幕查看。
“您都不知道，我这种小人物肯定也不会知道…您问这个干嘛？”
芈小六没有回答，把手机还给他。
“我们走了。”她把伊蒂丝拉起来。
“笔录还没做呢。”警察先生着急的伸手阻拦一下，又感觉这样有点作死，连忙把手放下。
“不做了。”
“这……不合规矩啊。”话是这么说，却也没有阻拦，谁让人家是默者呢。
伊蒂丝心情复杂的看着拉住自己走的小少女。
她这是不想让我坐牢吗？明明好不容易才鼓起勇气决定自首，可能就没有勇气再来一次了唔。
小六真是个坏孩子。
但又有点帅，好像比自己想象中的黑衣人还帅……
“也就是说，追杀伊蒂丝的是第一位的意思？？那这待在警察局不是自投罗网吗……不对，这是只要待在联邦就算自投罗网啊！这种人的影响力都不是总统能把握好的。”
之前还只不过是单刷复活节执行官，复活节的第一位都没有打过，怎么现在一下就跟联邦第一位杠上了？这女孩不就偷个异能药，至于不至于？还是那异能药很特殊？
那可是全联邦最强能力者！还说马上过来找主人。
莎莎一阵头大：“主人，快向第二位的老登打电话求助。礼貌点，卖个萌撒个娇什么的。”
“嗯。”
外面的雨下的非常大，配合大风使雨伞起不到太大效果，芈小六就这样背着静默不语的伊蒂丝跳到某处公寓楼靠顶层的楼梯间避雨。期间碰到一些拍照的，就用雨伞挡住伊蒂丝的脑袋不让拍到。
“我好像一个被保护的公主诶。”
在伊蒂丝近距离欣赏“帅妹”的目光下，芈小六给奥库雷特打去电话。
“喂？怎么了米夏？”奥库雷特的声音听起来少气无力的，应该是正睡觉时刚好被这个电话吵醒。
现在可正是午休时间。
“爸爸。”甜甜的声音。
奥库雷特蹭一下从被窝里坐起来：“嗯，爸爸在。”
声音精神了不少。
多少年没听到这个称呼了。
💖
……
……
“你是来回家过年的吗？”
“……”
“先换身衣服吧，我看你应该湿透了，大冬天淋湿肯定得感冒，弄不好还得发烧。零下3度的气温，就是有肉体强化也不能这么折……好轻，你没带行李？”
蒙面的吉姆不解的看着张虎霸。
回家过年的话，带个空的行李箱干嘛？
张虎霸只是蹲在一边，抱住双腿一声不吭，身体都能见到被冻得瑟瑟发抖。
“别愣着，去最近的店里买身衣服，保暖衣喝棉袄都买，别省钱回来我报销。”吉姆挥手指挥几个手下。
“是。”
“老大好温柔……”
不过人不是吉姆带回来的，只是他们过来时就见到的，据说是被首领给捡回来的少女。
平时在学校里一直乐观开朗的女孩，今天意外在据点撞见，不知道是受到了什么打击。
见她依旧不说话，吉姆干脆一屁股坐在她旁边的地板上，手上点把火帮她取暖：“发生什么事了？”
“放火烧山真君。”艾扎克冲他摇摇头，“让她一个人静一静比较好。”
见到自己这群奇装异服又没有官牌，还汇聚在乡下别墅的怪人时，这个女孩面上却没有丝毫波澜。
老实说，他个人并不是很赞同这个关头随意捡个人回来，虽然是阿吉的同学，但保不准会不会是佛波勒故意安插的。
“有什么需要，你可以叫我们一声。想离开你可以随时离开，但最好还是先洗个澡换身衣服。”
艾扎克把吉姆抓起来，拍着他的肩膀转身离开。
“哥，首领呢？”吉姆紧张的左顾右看。
“他等你好久了，你自己上楼去找他吧，东边靠窗那个卧室。”
“嗯。”
干了大半年，终于混到今天了，明明一开始真的只打算浑水摸鱼。
回头再看一眼发丝依旧渗水的张虎霸，吉姆踩着台阶走上二楼，见到干部会议上坐主位的人走来给他搜身。
自然是只有一部手机，他还不敢带什么定位仪窃听器。
把手机拿走，主位想他微微昂首：“去吧。”
忐忑不安，有种初中时忘记写作业，被老师单独叫去办公室的感觉。
随即，拧开门把手后吉姆才恍然想起，自己好像忘记了敲门，使心中的忐忑更甚一步。
卧室的书桌后，安静喝茶的方脸中年男子将水杯放下，头发黑里透白，皮肤晒得有些黑，身上穿着守旧的军大衣对他露出亲和的微笑。
伸手向面前的座位示意一下：“请坐，记得随手关门。”
他没有遮脸！
吉姆回头往后看了一眼，关好门坐下。
“老……首领，我好像破坏了您的交易……”
说出这句话时，吉姆努力将对方的面貌特征记在心里。
“不，你做的很好。”瓦姆多伸手打断他的话，面上笑容依旧，显然对这个屡次超出他预料的少年非常满意。
“不过如果能把那里的所有异能药都抢回来就更好了，也怪我没有事先料到。”

[VIP] 第三百六十章  一物降一物
“关于替天行道首领一事，我们的卧底也是刚刚才给出暗号。位置是在纯朴县，不过他没能提供出更多信息，他的个人能力并不算那么专业。”
“因为对方是秘密前往，为了安全起见，接下来的事情亚路先生就不要参与进去了，耽误了您的时间真不好意思，我会按照约定帮您洗脱谣言骚扰的。”
“顺带，依文你可以看一眼范醉市治安公众号的最新新闻，恐怕这一次纯朴县会非常混乱。”
“哈……”依文转头看向亚路。
“你们给我送到前面站牌让我自己等车就行。之前我说的大学专业的事你考虑一下，决定了到时候去找生物院孙老师报我的名字就行。”
“其实我对生物系行业也没那么感兴趣……”依文打开公众号，翻找老陈说让看的新闻。
她原计划着大学就把身份切回女生，不太想继续在范醉市读书。要不要上生物院还是得看小六，小六去哪她去哪。
其实以小六的学习力，就算不保研她自己到时候应该也能考上。
“没事，我年轻时候跟我一块进修的也有两个比较要好的毕业转行了，一个因为家庭原因去当了深海潜水员，一个报名进行宇航员专业知识学习训练。”
见位置到了，亚路打开车门，一脸怀念：“毕业之前我们还约定过比一下看谁先发现新物种，我已经发现不少了，也不知道他们上班的时候有没有发现新物种。”
“……”
这老头的心多少有些黑。
“亚路先生离开了吗？”陈警官在电话中询问。
“已经走了。”依文纠结的看着小六出没在纯朴县的新闻。
跑那么远去杀人干嘛，市区那么多罪犯不够你杀的吗？
陈警官：“那我就继续说了，这次行动你想去的话先回来們换一套密不透风的重装，一方面是稳妥期间尽可能不要受伤，另一方面是预防瓦姆多的能力。”
“就这么个事还要等人家先走了再说？”依文大无语。
“当然不，只是在你们吃饭的时间里，第2组又根据王明凯这条线缴获了一批异能药，依旧是替天行道让运输的货，里面装着同样是不会获得异能的毒药。”
“不过他们是在交易现场抓的人，目击到比较匪夷所思的一幕。交易对象并没有收取货物，而是在血管中抽取几毫升的血液混入药剂中，紧接着又还给了对方。”
“你不会是想说那些药水掺杂点血就能复制超能力吧？”依文听的头皮发麻。
这什么浩克憎恶？单听老陈讲的画面怎么感觉比洗衣粉交易现场的验货还诡异。
“发现这件事后我也让研究院重新化验了这个‘毒药’的成分，虽然其中包含未被命名的成分，但其实无论混血前后成分都和我们缴获的不太一样。判断大概是那种只差一种配方的半成品，成分比较偏向LW1204（永久异能）。”
这也正常，虽然异能药一直都只有N1202和LW1204两种型号，但就是这两种在这些年里也改版了好多次。和某些零食和饭店的招牌菜一样，配方随着材料涨价改动了好多次。
从一开始的柔和的潜伏期，到现在只要喝了点不到十分钟就能查出黑元素的版本。
“你不会是想说，那瓶药只要混入能力者的血就能把它变成匹配该能力的LW1204吧？”依文看向自己的手背，白白嫩嫩使得上面青色血管清晰可见。
虽然她没什么天赋浪费了这个能力，但力学真的包揽万物，随意让别人拿到后果真的不堪设想。
“是也不是，只是让你预防一下，没必要太过焦虑。因为事关重大，在过去两小时时间里研究院所有人放下手里的工作对这批药进行实验，结果即便混入能力者的血液也只是LV1初期的微薄强度，经测试这样获取的能力还几乎不可能后天锻炼提升。”
“哪怕是感染力最强的病毒能力最多也只能达到LV2初期，算是制造出了一批让人不敢贴上标签卖的劣质产品。”
那还好。
“其实一点也不好。”陈警官仿佛隔着手机看透她的心思，“如果和我想的一样，事情大概更糟了……”
————————
LV5的排行榜作为威慑，虽会透露部分信息，却并不完全公布该人所有能力信息。
比如奥库雷特，在榜单上不仅写了他能完全将物质消除，甚至详细添加了半径五十公里的范围，骇人听闻。又只字不提消除的额外运用，以及他的第二能力感知危险。
再比如默者，一点信息不给的同时，又在照片处放上一个类似黑衣人的画像，让人细品。
虽小魔王摆在明面上的能力令敌我所有人感到害怕，但联邦上面也利用这个技巧进一步加强威慑。
第二位都这么强，我们是没公布第一位的半点能力效果，他能有多强你们自己猜吧。
其实对于奥库雷特这样级别的人来说，第一位的能力从来都不是一个秘密。
众生平等，属于能力“连接”的上位，因为超脱了该能力应有的强度，才被换上新名字。
造神计划早期产物，是目前为止公认的最强、最不愿招惹的能力者。
甚至于称的上“神明”。
概念类能力，效果为使一个种类的物体以个别为基础保持某种状态。
比如他选中“人类”类别，再随意从医院里找出一名糖尿病患者作为参照个体，便可以令全人类以此人为基础患上糖尿病（但他自己也不能幸免）。
限制也极多，比如不能像老陈那样直接对“复活节组织”使用，类别判定必须根据物质上的类别。“个体”也不能是自己，因此不能进行“你打我等于打全人类也等于打你自己”的操作。
缺陷也很大，比依文瑞尔斯这种大得多，以至于他就算不用能力也不能像常人那般生活……
“没事，米夏你别穿着那身风衣到处乱跑就行，他认不出你的。爸爸找人问一下是个什么事，你先去车站打个车回来，爸爸开车过去接应你，没留在警局是正确的。”奥库雷特纳闷的安抚小女儿一句。
这才刚不拴绳，怎么就惹上了这种人物？回来如果没有一个让自己满意的答复，必须狠狠打她的屁股。
“奥爹怎么好像不是特别担心，他跟第一位是熟人吗？”莎莎困惑，她本以为二号老父亲会慌张失措。
即便有那么多限制，单听能力也是非常恐怖了好吧！就算不做灭绝危机，要是这人狗急跳墙直接来个全人类糖尿病逼迫大家公愤声讨主人，主人一个无辜可怜的小女孩怎么受得了啊？
从小学班主任到高中，甚至可能某些大学（大/中专）辅导员都喜欢用的一招：我听见某某某上课说话，放学时间延长10分钟。
然后大家内心的愤怒都集中在这个说话的人头上，而不是老师。
甚至于他可以缩小这个范围，仅针对全体女性人类，从而令自己免受糖尿病的迫害。
“攻击群体的话……他不敢这么干，这么干也没用。不是说他底线道德很高，也不是说会不会引发连锁效果……虽然辞职了，但爸爸还是有定期向联邦更新些资料，只能说是一物降一物吧。”
“哦……原来如此。”莎莎懂了，心情也不再那般慌张。
“没事米夏就先回来吧，上车时把大巴编号给爸爸发一下，我去接你。”想了想，奥库雷特还是没有把鸡毛掸子给带上。
从小到大他都没有打过孩子。
“等等先别挂，米夏再叫一声爸爸。”
“爸爸。”
“嗯，爸爸这就去接你，先等一会儿，挂了。”
挂断电话，奥库雷特转头看向黑王：“录下来了吗？”
黑王手机里的蒂法扛着台录音机，对奥库雷特比了个ok。
“发给我。”
奥库雷特将这段音频发送给妻子：米夏开始重新叫我爸爸了
没有得到回复。
州长的工作还真是忙碌啊。
另一边，芈小六趴在楼梯间的窗户上往外看。
雨还是下的好大，属于那种不打伞连眼睛都会睁不开的暴雨。其实在范醉市也算是常见天气，所以范醉市连摄像头都搞不好，却能把防水搞得比一线城市都好。
她的新手战斗服可以变成防水材质，但伊蒂丝要淋雨，雨太大伞就没用了。
根据赫莉教过她的方式在V信小程序里叫了量去车站的出租车，足足花了17米拉。
然后拉着伊蒂丝坐电梯。
“小六，除了自愈以外你还有什么能力呀？你这样的是不是直接就有军衔了？那我以后找不到工作能把你当大腿抱吗？你以前为什么在替天行道？还有仙草……”
伊蒂丝从芈小六背后抱住她，问出一大堆问题，也不管对方回答不回答。
换了条干净的裤子后就是不一样，整个人都变的元气了许多，连刚刚自首失败的事都被抛掷脑后。
倒不如说，正因为自首忽然小六这个当事人给被打断，她心里反而开始偏向另一侧，就是心情依旧有些煎熬。
芈小六已经褪去了新手战斗服，黄色加棉外套配黑红深色格子百褶裙及裤袜，是赫莉精心帮她挑选的清纯打扮。
虽然没那么帅气了，但抱起来香香软软的很可爱，不会挣扎还很乖，很容易激起别人的保护欲。
以前伊蒂丝羡慕甚至可以说是略微有些嫉妒小六，不仅是远超年龄该有的外貌，更因为对方有一个全校最帅能力还强的男朋友，这男朋友还大对她特别专一。
现在不知为何忽然有点羡慕依文……
嗯不对？之前这小东西是不是骂过我一句傻逼娘们？
伊蒂丝怀疑的看着芈小六的侧脸。
芈小六转头用漂亮的大眼睛看她。
嗯，当时一定是错觉。
伊蒂丝抬头看着电梯里一步步下降的数字：“小六，你知道那些到底是什么人吗，他们还会不会再来了？”
就在这之前，同样有个黑衣人临危不乱的拉着她坐电梯。
芈小六和众生平等的对话是隔着耳机的，伊蒂丝并没有听见，不知道自己已经被一个恐怖的大人物盯上了。
佛则恐怕也不能这么快恢复乐观。
“会。”芈小六低头看着手机新消息，等待奥库雷特回复，“我保护你。”
“啊？嗯……”伊蒂丝将手搭在丰硕的胸口上。
没有什么比这句话更让人安心了。
芈小六歪着脑袋，继续盯着手机看。
两小时前依文给她发的红包，点开看到的却是一个图片。
不解。
“但……”伊蒂丝双手捏紧裙摆，忐忑的看着她：“我这样的罪应该判几年呀，是不是刚刚自首更好一些？”
再怎么说，小六也是官方有编制的LV5，如此包庇自己对她的名声一定也不好。这样不好，一点也不好。
莎莎回忆了一下主人在警校听到义警的谈论：“买卖异能药我记得好像按量算最高死刑吧？”
芈小六照着说：“死刑。”
伊蒂丝：“？？？”
吓得小圆脸瞬间煞白。
她、她就打算自己喝没想祸害别人啊！最后连自己也没敢喝。
莎莎忍俊不禁：“另一个男生的话大概是要去少管所几个月的，不过这女孩毕竟和他目的本质都不一样。范醉市是有陆茗雪这种人的，最后确定得到教训后也就是半个月以下拘留外加批评教育。”
伊蒂丝也自己反应了过来，生气的拍她的胳膊：“你在吓唬我对不对？你这个坏小孩，亏我以前那么心疼你。”
芈小六拍了回去。
伊蒂丝楞一下，又拍了她一下。
芈小六再拍回去。
伊蒂丝拍两下，
芈小六同样拍两下。
伊蒂丝用几乎察觉不到的触感轻轻点了对方袖子一下。
芈小六照着同样的力气轻轻点了回去。
哪怕是黑衣人默者，依旧是个逗起来反应很好玩的小女孩。
下了电梯站在楼道口张望外面弹珠般大的雨点打在地面，等待出租车的到来。
自己已经找到黑衣人并将最大的问题解决了，不知道阿虎那边是不是也顺利的见到爸爸妈妈了。
伊蒂丝给张虎霸打去电话。
“对不起，您所拨打的电话已停机……”
有种不祥的预感。

[VIP] 第三百六十一章  投毒
替天行道的新干部，据说叫什么虚无天尊……起这种称号他都不会感到羞耻吗？都已经二十多岁的人了。
多余市人，通缉了3年的罪犯，3年前因打架斗殴被拘留了14天，父母嫌其能力者身份拒绝保释。出狱后回家和父母发生争执，失手杀害作为普通人的兄长。
能力是LV3肉体强化分支的五感强化，以及LV3反应力。
因为单纯反应力的能力上限本就不高，未发生质变的话LV3已经是几乎完全取消掉反应延迟的时间，以至于不用刻意锻炼就能躲掉挥向他的每一拳。
“原来如此，因为不适合用作战斗，所以才让他负责搬运货物。即便没有直感能力，有什么不对劲的地方他也能更快的察觉到不对并反应过来。”
想要杀掉他，其实也很简单。
时间暂停→靠近→抹脖子→离开
完成这一系列步骤后，别说反应过来，连血都不会溅在身上，甚至于在人群中当众施行也不会有人察觉到是谁干的。
可怜的家伙，恐怕到死他也不会明白是自己的亲生父母出钱买自己的命吧。
“17秒，又有进步。”石根隼斗听着远处人群的尖叫声，眼中闪过一丝怜悯，“还真多少有点同情他了，爹不疼娘不爱最后还要死的不明不白。”
“那要不你还在他死前告诉他是你爸妈让我来杀你的？”隐者姐姐。
“哈哈，今晚要去约会吗？我还顺了点小礼物回来。”隼斗将指缝夹住的三个异能药试管互相磕碰一下让隐者听到声音。
“那上面有贴标签吗？”隐者询问。
“没有，好像还是半成品的那种。真扫兴，看样子是卖不出几个钱了，沉沦之城那边不是最近把异能药合法化了吗？咱们卖给他们吧。”话是这么说的，手上却小心翼翼的将它们给收好。
蚊子再小也是肉，这玩意贬值的太快了。
隐者呵呵一笑：
“他们想合法化还是因为他们发现半成品输血能制作出劣质品，发现了利益而已。其实你也可以学他们那样，多少能提高些价值。时间系能力等级低也能卖个二十万呢，卖给那些真正想自己喝的，别让他们转卖给未成年人就行。”
夜鹰虽然啥活都干，但信誉还是挺高的，承诺代替个标签也没毛病。
至于最后一条，第三王并没有规定过，只是卫诗老大的教诲罢了。
“直接输血是最低级的制作方式吧？以前复活节是怎么合成的，要是能学到我们是不是就发了？”
刚刚执行任务的地点是阳光市车站，不知道是买通了安保还是什么特殊手段，那个家伙竟然光明正大的拉着一个装满异能药的箱子。
可惜他手比较小，在这有摄像头的城市也不好拉着暗杀对象的箱子到处乱跑。
不过现在各种款式的异能药还真是泛滥，以前一个小皮箱就算得上是大买卖。记得当初跟卫诗老大一块任务的时候见过，里面总共也就装着八个，皮箱大部分空间都被泡沫板给替代了。
现在都开始用行李箱装了。
“过了阳光市车站咱们就回到范醉市了哦，马上就快过年了不去见妹妹一面吗？反正范醉市最不缺任务做。”
“不了，咱们的小公主现在找到了自己的家人，还是不要打扰到她比较好。”说出这句话时，可以明显听出隐者声音中的失落。
挺想念那个委屈了就趴在自己怀里寻求安慰的女孩。
这小家伙还不知道吧，她闯了祸其实都是自己先发现，然后向卫诗老大打小报告她才会被打屁股的，每次她都是趴在罪魁祸首怀里求安慰。
不知道她知道这件事会是什么反应。
那个时候虽然赚的很少老大还很凶，但确实是在夜鹰生涯里最快乐的一段时间，也是42组有史以来最强盛的时候。
不过能回归到正常的生活，也是打心底替这孩子感到高兴。
“我跑出去了，你先开车来接我吧。新人那边怎么样？”用时停躲过监控，隼斗跑到一处废弃的停车场歇息歇息。
“够呛，又不是小六儿还能让老大随身跟在屁股后面。”
“那你先关注那边吧，我等一会儿。”见四处无人，他便把半成品异能药拿了出来，“这东西兑血得多少剂量比较合适？输血进去就能复制能力多少有些不太科学吧。”
不是说能力来自那啥灵魂吗？
“所以才普遍只有LV1的不可成长强度，要是能成功复制你的，指不定喝药的人获得的还不是时停能力。”
虽说等级只是人为评定出来的，跟玄幻小说里突破的那一套没有半点关系，但半成品复制出的本就是大削弱版本。
而石根隼斗的能力是达到了运用时停的强度，所以才被称之为时停，削弱后到底会是个什么东西谁也说不好。
拧开瓶盖，一股属于化学的刺鼻气味。
用小刀在指腹划出道口子，见血液在液体中散开后，再把盖子给盖回去，用力摇晃。
除了颜色更深一些跟原来没什么区别，这就算成了？会不会滴的太少？
正当他想再往里滴入更多血迹，肩膀忽然被人拍了一下。
“！”
忽然受惊，令手中试管掉落在地，本能使他下意识先开启时停再转头看去。
一个穿着西装的红发中年男性。头发是染的，面部很干净身材并不算魁梧，姿态却很板正，身高也足足有一米八五左右。
不认识的人，却不知不觉的靠近自己。
刚刚附近还没人，这人走路没声？
要杀了他？
不，这个人能绕到自己身后，却并没有直接动手，说明至少第一时间里他并没有恶意。他又不是心素，不至于仿佛全世界都是敌人。
不顾自己平日时停结束必须站在时停之前位置的习惯，他先拉开一段距离后提前结束时停保留一定体力，如果有什么风吹草动就能立刻反应过来。
红发男人在原地微微发愣，因为在他的视角就是上一侰秒还被自己拍着的人忽然瞬移在五米开外的位置。
“认错人了。”语气平淡，没有丝毫起伏。
以至于石根隼斗没听懂他是在表达歉意，还是在自言自语。
紧接着，这个男人又把头低了下去。
对了，刚刚手里那瓶异能药脱手了！
因为手里一共拿着三支药，掉了一支手里还有东西，再加上忽然产生的紧张令他第一时间的肌肉反应就是拉开距离而没有去捡。
“oi，大叔没人告诉过你不要乱碰别人的……”
“沙漏，马上跑！不要招惹那个人！”
“啧。”
看了眼已经被那个男人弯腰捡起的异能药，虽不清楚这个人的身份，但对隐者姐姐的信任令石根隼斗再次短时间开启第二次时停，转身就是百米冲刺。
反正是白来的东西，就是还白疼了一下。
眼前面前的少年再次消失，男人只是抬了抬眼，并没有太大反应，注意力完全集中在了手中的药瓶上。
他打开瓶盖凑到鼻子上嗅了嗅：“不是那一瓶。”
没有喝也没有扔，重新盖上盖子揣进西装内兜里。
紧接着，手腕上的智能手表响起电话来。
“老头子你跑哪了，不是让你在原地不要动吗？我就去上个厕所的功夫诶。”非常无奈的语气。
“认错人了，那个人跟你衣服很像。”
……
“那个人是谁？”
“联邦LV5第一位，他怎么会出现在这里？”隐者姐姐声音很凝重，“他没有追你吧？”
“第一位？”石根隼斗咧开嘴笑，“那还真是荣幸，要是刚刚我把他刀了那我岂不是业界有名了？”
“你想多了，他的能力令人很难完成一击必杀。他到底有没有追你，你应该第一时间跑出他的视线范围了吧？”
这小子是不是忘记了当初小魔王带来的压迫感？第四分形当场吓跑，当时要不是小六儿唤出蓝焰吓了小魔王一下，恐怕那时候他们直接领盒饭了。
石根隼斗转身看了一眼：“emmm好像是没有追来。”
隐者松了口气：“哦，那他要是追你的话就跑到人群里…不，保险起见最好现在就跑到人多的地方。”
石根隼斗露出恶劣的笑容更：“我懂，利用群众让他不敢攻击。”
“这倒不是。”隐者那边传来汽车的鸣笛声，同时石根隼斗听到身边的马路上也传来鸣笛声。
知道第一位在附近的情况下她竟然还开着车赶到现场接人。
“哇，我好感动啊，这是同意我的表白了吗？”石根隼斗回头看一眼，小跑过来坐在了副驾驶位上。
“不，第一位能力虽强，但超能力这东西或多或少都是有些缺陷的，刚好他的缺陷属于比较严重的那种。”隐者姐姐一只手握方向盘，另一只手向隼斗伸去。
石根隼斗自觉的把那两支异能药教给她。
“就和当初物理最强的新月是路痴一样，第一位因为能力捕捉太过宏观，导致他有非常严重的脸盲，看人几乎只能根据衣服区分。比如我们看一个蜂窝里的蜜蜂，你能分清楚哪一个是哪一个吗？”
这可比路痴什么的严重多了，也更好糊弄。
但除开这一点外，那个男人无疑是最可怕的能力者，如果哪天他想不开了灭绝人类也只是在一瞬间。这样的人为什么会出现在阳光市这种小地方？
石根隼斗摸了摸下巴上长出的些许小绒毛：“我还一直以为养蜂人会给每个蜜蜂起名字呢。”
————————
“师傅，这上面显示你行走路线偏离了，你不会是在故意绕远路吧？”伊蒂丝看着芈小六的手机，紧张的握住她的小手。
芈小六将手从伊蒂丝手心里抽出来，放在其手背上。
这是在安慰我对吧？
“姑娘，后备箱也给你查过了，我们网约车又不是那些自己定价的出租车，手机上能显示路线偏离，你随时可以退单我敢骗你吗？你怕我拐卖你我还怕你跳车呢。”
司机从后视镜看了一眼。
确实是两个特别可爱的姐妹俩，但这范醉市又不是人人都心怀鬼胎，他自己女儿也跟小的那个差不多大，刚开始上初一。
“我来的时候也是绕了一下，黄泉路那边的水都高过我车轱辘了，过去走一趟我这车也该废了，要不我拐回去带你去瞅一眼也行。”
“啊？咱范醉市通水不是处理很好吗？”
“市里好又不是咱县里好，美女你外地的吧？我们这每年都得淹一回，但冬天下这么大雨还是第一次。穷山指的就是这里，没一点资源钱还全拿去开发房产，也就靠近市里这一片能见到些富态，我家在那边那一片你是不知道啊……”
伊蒂丝没往后听，有小六在这也不怕遇到什么坏人。
她发现小六好像不允许别人的手搭在她的手上，和猫猫一样特别好玩，不知道会不会钻纸箱。
好想把她抱回家去。
看到司机没注意这里，伊蒂丝伸手挠了挠芈小六的下巴。
没有反应，得到了不解的注视，令她有些失望。
伊蒂丝盯着芈小六手机上的地图再看两眼：“纯朴小学在这条路上？这旁边是不是有一个小区？”
车上的时候阿虎有跟她说过这件事。
“是有个小区，之前有个村拆迁就把这里房子赔给他们，也算是一个学区房就是没那么多人买。有条件还是去市里买房吧，我在这住那么多年，纯朴县可以说是十年前什么样现在还是什么样。”
伊蒂丝给张虎霸发消息：我到你家了
定位分享。
这一次终于不再是自动回复。
泰哥：那不是我家
伊蒂丝心里一个咯噔，连忙发过去一个问号，不过这一次没再得到回复。
“负，负。”
在话筒上吹气的声音自路上一辆卡车的喇叭上响起。
“通知一下，明天晚上8点之前咱县停一下水啊，提前接好的水也不要用，要是有毒吃坏了概不负责。谁家想做饭的可以先去买大桶矿泉水应急一下，就这么一天时间还请大家配合。重复一遍，提前接好的水也不要用，有毒的话概不负责。”
为什么有毒？
“自来水里还能有毒？要我说联邦早点能量产仙草该多好，谁家没个病没个灾……”司机大叔喃喃着。
“啊？”
“不会是有人故意用这种方式引主人出来吧？”莎莎终于想到了这一点，算上食堂投毒那次主人已经连续碰上两次身边食物有毒事件了，不过要是自来水投毒是人为的，那得花多少剂量的毒药，若还是异能药……
雨开始变小了。

[VIP] 第三百六十二章  瓦姆多
“也就是说，之前的食堂下毒真是我们的人干的？”吉姆握拳，蒙面之后的目光直逼首领本人。
“放火烧山真君，这是你给自己起的代号对吧？有些太长了，我就先简称为烧火君吧。”
瓦姆多背着手走到窗边，看着外面雨势渐小带来的清新空气，及乡下未修路所淋出的泥泞土地。
“刚刚我接到消息，负责运输异能药工作的主要负责人被暗杀了。对方选择的是车站这种公共位置，行李箱的异能药只遗失了三支，看样子只是单纯的仇杀。”瓦姆多叹气，似是在哀悼、惋惜。
他将一桶矿泉水倒入热水壶烧了起来。
“毒是他下的？”吉姆问。
“不是，最初的下毒者只是一名普通人学院的初三学生。不知道从哪里买到的异能药，偷用了他哥哥的学生卡混进了你们学校，找机会往食材里倒了进去。”
瓦姆多背在身后的右手把玩着一个八面按钮的解压神器。
“初三的学生正面临中考压力，这种时候差生对人生中第一道坎产生焦虑也是难免的。”
“不是所有人都是那块学习的料子，但无论是直接打工还是技校读书，普通人优势上都远比不上能力者有出路。我见过好多这个年龄段的孩子试图以自残的形式逼自己成为能力者，因此对我们这个群体产生仇恨是正常的事。”
热气方刚青少年们在走出校门前谁也不信自己以后会混到社会底层被曾经吹牛、互抄作业，甚至欺负过的同学低看。
“一开始是他？那后来的呢！”这一次吉姆没有被糊弄过去，敏锐的抓住关键词汇。
“后来就像你看到的那样，组织里有些小伙子干脆借助这种方式想逼迫身份疑似学生的黑衣人现身救治，虽然很鲁莽但确实是个好方法。不过他们应该没想过，如果黑衣人真的出来了他们该怎么收场。”
虽把事情原委大致讲述了一遍，但他狡猾的只字未提这些人的名字。
吉姆情不自禁后退一步：“那您想过了吗，如果黑衣人不出现我们要怎么收场吗？”
往自来水里混入大批异能药，这是正常人能想到的事吗？
相比较最近疯狂贬值的异能药，所谓半成品的价格更加便宜。隐者的估价还是过高了如果在不识货的商家那里买只需要四位数甚至三位数的价格就可以买到手，甚至还可能是批量。
以此价格混入血液再以第五位数价格卖出绝对能带富整个替天行道，可他却全部丢进了纯朴市的自来水，只因为黑衣人刚在这里出现一次。
异能药这种东西对剂量是有严格把控的，但如果不想要超能力单纯只想得个黑元素其实也不用全部都喝完。
“这不是我们该考虑的事，烧火君。黑元素对于公众来说是绝对不可能治好的绝症，这一点你应该清楚的对吧？可据我们所知已经有了黑元素治愈的案例，想必这个条件已经苛刻到联邦不敢公布的程度，他们不敢公布不代表别人不敢。”
“如果一个县城的大批人患上黑元素，哪怕只有上千，该考虑怎么收场的也应该是上头才对，而不是我们。”
纯朴县大喇叭加本地信息通知的很及时，但也不够及时。
在他们发现这回事的时候，不知道已经有多少人用过了水，尤其是饭店这种地方。
选中纯朴县也是因为范醉能力大学里有近四成学生来自这里，没想到黑衣人竟然真的出现在了这里。
他并没有对于吉姆多重质问而感到生气，倒不如说正因如此才使他更加欣赏这个年轻人。
无心提拔的一名少年竟然能带来这么多惊喜，就像替天行道这个儿戏组织一样，他只是给了心怀梦想的少年们一个财力支持，无心插柳柳成荫。
能做出这么多事，这个少年是个人才啊，只是像于谦那样需要培养。
“回到我一开始提出的话题，负责运输异能药的负责人被杀了，我大致上也能明白是怎么一回事。”瓦姆多拔掉热水壶开关，将开水倒入保温杯中。
“那个小伙子是多余市通缉了三年的罪犯，但其实一开始我就抓到过他一次。”
抓到过？首领的身份是多余市警察？
这是完全不打算在自己面前隐藏身份啊。
“我记得很清楚，第一次我逮捕他时，人就藏在家的仓库里没有跑，当时多余市下的跟现在差不多的大雨，大夏天里一大小伙子缩在角落里瑟瑟发抖。”
“恐怕他也没想到自己竟然真的杀人吧，三级的反应力竟然对我的靠近没有做出任何反应。我一眼就把他给认了出来，因为就在前一天他刚从拘留所里被放出来。”
“在此之前他的父母就用痛恨的表情强烈要求我们一定要抓住这个混账东西，谁让他竟敢失手杀害自己的亲哥哥。”
“也是个自童年起就不幸的少年，七岁就成为了能力者，然后从那时起就很少受到关注。考了满分只能看着第一次及格的哥哥接受夸奖，零花钱也比哥哥少，长大后的生活费也刚好维持在不被饿死的程度，手机也只能用哥哥不用的，好在他哥哥一年换一次手机倒也还算新。”
“这种成长环境里父母骂他总不忘再提一嘴他哥哥，而因为小时候嫉妒他会超能力，他哥哥在小时候也没少欺负他。”
听着就跟偶尔刷到的短视频故事一样啊，就那种视频放着手工活，背景ai配音在讲着女频小说的故事，主角大多也是爹不疼娘不爱，或者就是被丈夫小三合伙欺负。
吉姆不太理解话题为什么忽然转到了这里，不过要代入到现实里确实感觉挺窒息的。
“三年前出于同情我放他走了，然后今年十月份初一身破烂的他又重新找上我，肉眼可见的瘦到了骨头上。他说他不想跑了，他想马上被枪毙，唯一的愿望就是最后见一面他的父母。”
瓦姆多继续说：
“可能是担心他把我供出来吧，我就给他安排到了我们这里工作。现在想想如果不谋财的话，除了我以外也只有他朝思暮想的父母可能想让他死了。”
他并没有等待吉姆有什么反应，往保温杯里泡了点生姜和红糖，递给对方。
“那个小姑娘还没走吧？先给她送去暖暖身子，别感冒了。”
吉姆深深的看了他一眼，拿过保温杯转身离去。
在刚出门时，瓦姆多又叫住了他：“我听说追杀那个被黑衣人所救女孩的杀手有让她交出什么药，接下来你的任务就是去找到它。想必你在冬令营应该有些印象才是。”
不，其实完全没有。
“首领，苍老师带的那些异能药到底是什么？”吉姆临走前最后询问一句。
瓦姆多也没瞒着他：“没有黑元素的异能药。”

[VIP] 第三百六十三章  祸水东引
便服行动的普通面包车，里面载着四个普通的面包人。
“喂，宝贝你现在在哪？什么车？哦……那行你早点回去。那个红包呀，骗到你了吧？别不说话呀，我给你发个真的。”
依文挂断电话，点击红包数额0.01，属于钱包密码6个6给芈小六发送过去。
并露出了提莫的微笑。
“挺好，还有那个闲工夫给女朋友打电话，局里的老人每次出任务时都不敢通知家属。”利维坦点了支烟抽上一口。
指不定哪次就出意外了，跟立flag一样不吉利。
“你个单身狗装什么深沉？”依文目不转睛的盯着屏幕，直到见小六回复了她一个“🙂”才满意的放下手机。
利维坦呛了一下，咳嗽着把烟从嘴里排出来。
这话说的让他有点恼羞，不过因为三倍速来自于依文，他对依文态度一直相对来说还算客气，也不好发作，只能将目光转向后座咬牙切齿企图把指甲按进手心表达愤怒的迪亚斯：
“放弃吧小子，人家你情我愿恩爱一对当小三也轮不到你，别舔到最后等人家骂了你死舔狗才自我感动发个水泥封心的朋友圈。”
迪亚斯不乐意的嘟囔着：“小六是不一样的。”
忍者腾出一只手拍拍利维坦的肩膀安慰：“别担心，以前你找不到女朋友可能是因为丑，现在找不到不再因为丑，而是因为早泄。”
毕竟三倍速。
：“……”
“能不能别在我面前说这些？”依文嫌弃的搓搓胳膊远离他。
“哦，都忘了咱组有个女生。”
进入纯朴县区域，忍者打开雨刮器毫不犹豫的冲着积水踩油门走最近道，反正局里的车维修费也不由他出。
“漂亮的假小子根本一点也不可爱啊，为什么世界上就不能有个不打药不乱搞，真正娇滴滴的漂亮男孩子呢？给我分配的都是什么下属，泄哥、蕾丝边、舔狗……”
利维坦连忙打断他：“我以前交过女朋友昂，还是看我长相跟我处的。就是后来分了，因为她跟我坦白说她以前打过一个小孩。”
“这有啥？我小时候是我们家那片孩子王，街坊家的小孩没一个不被我揍过。”忍者满脸不屑。
“但她打死了。”
“……”
“到地方了就别闲聊了，严肃点。”老陈的声音适时出现在耳机中。
因为领头的就不是很靠谱，忍者组跟其他人都不是同一个画风。
“比起什么替天行道，这儿的洪水更应该加紧处理一下吧？我记得天气预报说晚上还有一场大雨，现在积水都高过车轮了。”
“老大，有鱼！”迪亚斯配合的指向外面，看起来还挺兴奋。
“不过要替天行道的首领真是瓦姆多该咋整，他的职位等级应该跟陈队你差不多吧？我们有权抓外省警长？”
“他们都开始朝全县自来水下手了，你说呢？”依文鄙视的看向他。
覆灭替天行道，这不是平时查案的小任务，也不是拉尔莫那次谁都不想接的应付任务，当然不会就派他们四个过来。
不过因为替天行道搞事涉嫌过多，近千名来自市区的异能警分散行动，势必拿下为即将到来的新年添点喜。
他们这边的行动并不主要，也不算复杂。简单通俗的讲就是先捣毁对方带来的异能药存货，虽然自来水被下毒后他们就算有存下也不会太多。
表面上这个小县城看似依旧风平浪静，其实若非积水已经到达成年人大腿的高度，恐怕这会已经复刻了半年前市区在医院排一条长队的现象。
某些中年甚至老年人都开始忽然出现微弱异能迹象，这明显不会是身体发育晚了忽然觉醒。只是LV1无论再怎么失控还真掀不起点风浪，才从表面上看不出来。
上头若是问罪，老陈还真不知道如何解释。
“还有就是，比起替天行道，那里还可能出现的另一伙人需要你们特别注意……”
又暴力的从一片水洼碾过，这辆车子终于结束了它的使命，报复般将几个人扔在路中间。
“唉，不中用的东西。”罪魁祸首还要开口骂一句。
迪亚斯：“明明是你非要往水路开……”
“无所谓，反正已经到了。”忍者打开车门将脚跨出，使车外的水哗哗往里流。
这个目的地是一栋正在建设中的小区，大多楼房还只是外露钢筋的框架，在范醉市这种地方的建筑质量本就很难得到保障，这场大雨刚好又将各种问题给暴露了出来。
替天行道很狡猾，分别告诉不同人不同的位置，对于本就管理松散的内部自然没有抱有太大信任。为了确定他们真正藏匿异能药的地点可是花费不知道多少功夫。
“希望别打起来吧。”
要不贷款了几十年的房贷人很可怜的。
各自抓了顶小黄帽戴上，不等他们进行艰难的搜查，视力上的第一反应已经给了他们答案。
西装搭配与头发相同颜色围巾的红发青年站在泥泞的沙堆上，目光评价的用手指细数一个个被从里面刨出来的行李箱，略带失望的闭上双眼。
目光触及身边的戴着圆框眼镜的儒雅少年，顺带从依文几人身上一笔带过，弯身从巷子的泡沫板间抽出一支装满了的试管递送到少年脸前，并贴心为他打开瓶盖。
“喝掉。”
犹豫了约有一秒，少年主动将嘴凑近过去，将这味道刺鼻的半成品液体一饮而尽。
这仿佛即将开启变异boss战的一幕令几人毫不犹豫的拔枪：“不许动，警察！”
忍者连忙挥手将他们的枪口压下去，用清晰洪亮的声音向前打去招呼：“克拉克议员，您怎么会在这种地方？”
依旧没有得到理会，气氛一度显得十分尴尬。
克拉克从怀中掏了个复古的夹子钱包，又从钱包中掏出了一根其貌不扬的四叶草旁若无人的继续投喂。
“吃掉。”
整体为“全部黑元素患者”，个体为眼前刚喝下异能药的少年，同步的则是黑元素痊愈的这个过程。
“克拉克议员，您怎么会来这种地方？如果我记得不错，您上个星期还在拉州直播的镜头里出现过对吧？”
在下属们鄙视的表情下，忍者竟然后退了几步站在他们身后，为了安全感更大些更是把站位比较散的依文拉到自己面前。
“休假。”克拉克终于给了他一个目光，亿欧道出他的代号：“忍者。”
他身边的眼镜少年惊奇的在两人间来回看：“老头子，你认出这是谁了？”
还真不是忍者怂，主要是其他人不认识眼前这位，更不可能了解他的的能力。
针对“群体”的攻击使他以此打别的人算自损同伤，但自己可不一样。
分身的复数已经令自己形成了“忍者”这个集体，要是哪个分身不小心得罪他了那怕是直接玩完。除去红亲王外这恐怕是唯一能通过分身直接杀他的人，即便没有敌心也难免敬而远之。
“您说笑了，这种粗活交给我们做就行，怎么还劳烦您来动手？”忍者指着沙坑上半开的几个行李箱，“再产生什么误会多不好，就在两小时前有四个跨境警察被杀了，就是不小心把凶犯误会成自己人了。您看……”
克拉克漠视他，哪怕是迪亚斯都能嗅到空气中有股明显的火药味，不禁摩拳擦掌。
制动忍者小声在他耳边来一句“这个人比你爷爷厉害”他萎缩回去。
克拉克轻启干涩的嘴唇，目光从他们身上一一撒过：“哪个是默者？”
眼镜少年接口：“老爷子，我看着默者应该不在，这里面没一个符合半点外貌特征的。
“你找默者干嘛？”这一次搭腔的是依文，面色不是很友善。
迪亚斯重新摩拳擦掌。
两个笨蛋！
“有点事，你知道她在哪？”克拉克走进两步与依文一言不发的对视着。
忍者摊开双手平在胸前，不着痕迹的重新站在依文前方：“您消息真灵通，默者现在确实在纯朴县。我们正在进行针对替天行道的剿灭活动就让她作为其中的内应配合我们，如果克拉克先生有事找她的话能不能先等任务结束再说？”
他面具下划过一丝汗水：“您知道的，她有编制前拿着夜鹰的工资挂着替天行道头衔。”
小六怎么就成内应了？
依文动作极小的瞥忍者一眼，大脑迅速转过了弯，一言不发的低着头。
“位置在哪？”克拉克问。
“这不合规矩克拉克先生，哪怕是议员也不该在这种紧要关头对我的行动指手画脚，传出去对您的名声也不好。”压根不认识他的利维坦也开始跟着帮腔。
克拉克低头看着左脚踩的行李箱：“我刚刚帮你们解决了一个大（和谐）麻烦。有些事我说了前半段话，你就该明白我在隐晦什么意思。”
忍者连忙把头低下：“很抱歉克拉克先生，您或许没关注过范醉市不了解，替天行道那些小孩极为谨慎，默者对他们出于半不可信的灰色态度，当然不会有这个机会传达消息给我们。”
“不过您实在着急，我可以将他们已知的位置提供给您，他们自己人绝对知道默者在哪。”
他所展现出的姿态，就差直接弯腰鞠躬了。
也因此没有看到对方眼皮微动半眯的神情。
双方如此沉默良久。
“我不希望这是一个幌子。”克拉克。
————————
“不行不行，这段路走哪哪不通，我贷款买的车就让它多活几年吧。”
跑网约车的有多数使用自己车辆，就是租的也不能这么搞啊，哪个大傻逼会把车往那么深的水里开？
“姑娘你们自己下去跑吧，这一单取消掉当叔发善心免费载你们一成行不？这地人忍一忍还能淌水过去，车子去了指不定出什么毛病。”
“大叔瞧你说的，零下三度人淌水还能忍一忍啊？”伊蒂丝将显示天气预报的手机贴他脸上。
“关键你没听见我跟车友的电话吗，车站那边都给淹了，这会儿你找大巴也跑不了啊。要不我给你们送到个便宜的旅馆那你们凑合一晚，明天一些地方估计就能走了。”
“下车吧。”芈小六看到外面的雨停了。
“就在这停吗？”从后视镜看着这个小女孩，司机反而有些于心不忍。
而伊蒂丝则是细心的注意到她那双纤细的打底裤腿正并拢在一起，双手抱自己胳膊的力道也开始变大。
据伊蒂丝所知，这种情况要么是内裤错位被夹成丁字裤的难受，要么就是在憋尿。
联想到小六赶着救自己没时间上厕所，伊蒂丝就知道后者概率更大一些。微微躬身的姿势，恐怕自己按一下她的小腹这女孩就会马上步入自己的后尘。
下车告别司机，伊蒂丝拉上芈小六站在没什么积水的地方拿出手机缺德地图导一下，还没等她找到距离最近的厕所，就见芈小六挥了一下手好像凭空甩出什么透明液体到积水中。
又转头将手背在身后装作什么都没有发生的看着她。
系统空间新用法。
“主人，下不为例。”莎莎黑着脸教训她，“下次再这样我夜里给你讲歌莉娅故事。”
伊蒂丝全当没看见：“小六，刚下过雨你还能像之前那样跳吗？会不会脚滑呀？”
芈小六：“小六不狡猾。”
“主人小心些，可能有人正等着黑衣人出场。”
如果自来水里的毒素真是黑元素的话，这个忽如其来的想法就能坐实了。
雨下这么大，以至于积水对交通工具造成明显损耗的情况，喇叭车最先提醒的竟然还是全县停水一事。
“奥爹说了，众生平等是个特级脸盲，但我们不知道他什么时候过来。这种情况穿上战斗服乱跳是很危险的事，紫眼战斗服他们倒是不认识，但伊蒂丝也承受不住那个速度带来的气压……”
“主人，莎莎建议先找个避雨的地方等黑王来电话，让奥爹过来接。”
“嗯。”
芈小六听从建议，拉着伊蒂丝找避雨的地方。
“那个……你们要不要来我家避避雨？天气预报说一会儿还会下。”身后适时刷新出可用npc。

[VIP] 第三百六十四章  打起来打起来！
持续不断的降雨怎一个恐怖形容，尤其这才半小时不到四十分钟的时间，在地势比较滴的路上已经可以划船。若不是县区没有地铁或地下市场，那又将会诞生出另一个灾难。
即便如此，一些被水蔓过的电路，比如自动电车充电处，若是漏电直接可能就是一条人命，不是电死而是淹死。
紧接是地方的停水停电也难免，停电一般是因为某些小区喜欢把总电路放在地下室的位置，若时间是夏季蚊虫叮咬外加雨后酷暑的闷热令人根本无法入睡。
如果雨势一直不停形成灾难，某些小区的地下室甚至会把水积满到地下室的楼梯口，也因此保障了小区地面可以走人，可喜可贺。
关键是，现在还是冬天，零下的气温根本不允许人类淌水前进。在下午四点左右的这个时间段，如果有人没有回家，亦或者干脆被困住，那估计至少今晚只能住在那个地方了。
这种时候，雨一停歇就往家赶的肯定是离家比较近的，而像眼前这对在路中间一动也不动看地图的姐妹就有些可怜了。
替天行道是做什么的？
伸张正义！主持公道！善恶有报一事。面对这种自然天灾怎么能坐视不管？更别说本地无能的警察竟然被自来水投毒案牵制住脚步。
看天气预报的各种红色预警就该明白这场雨并没有完。
虽对神秘的首领素未谋面，但他们对于自家干部老大口中得知了首领来后所作的事，只是一件小事却刚好足以令他们钦佩。
大任缠身时期竟然将一位被家人抛弃的少女接进组织中收留，还是高层所在之处！冒着对方是线人的风险也要将其拯救，勿以善小而不为。
“喝点东西先暖暖身子。”卡卡西般打扮的少年将两个盛有姜汤的一次性杯子捏到这对姐妹面前。
“谢谢。”礼貌的小六，用杯子暖和冰冰凉的小手。
好精致的小妹妹，可惜年龄太小了。
伊蒂丝同样道谢，却比芈小六多了一丝警惕。她刚刚看了好一会儿时间，都没有在这些人身上见到警徽胸章。
为了方便辨认，如果是警察的话都会把胸章戴在左胸位置，一方面保护要害，一方面方便民众辨认。
似是看出她的疑虑，卡卡西温和一笑：“放心喝吧，烧的是矿泉水，里面没毒的。”
说完，他拿着一个水壶里烧出来的姜汤，自己喝上一口。
现在，他们也效仿首领，暂时救援了有需要的人。
他在远处都看到了，一对被无良司机扔到马路边的可怜姐妹，也因此身上才没有湿。年龄比较小的妹妹一下车就抱着姐姐的手冻得瑟瑟发抖，很难不令人产生恻隐之心。
怎么可能是警察的线人呢？想必首领得知此事此行也会极为赞同。
“嗯，我没有担心有毒。”伊蒂丝脸红的抿上一口。
现在她外衣内兜里还放着芈小六给她的那根仙草，不过她是再也不敢按照本来心里想的那样先喝异能药再吃仙草了。
位置刚好是纯朴县第一小学旁的小区，是那种没人住的房子。
窗户门都有，不用担心透风漏雨，不过想要暖气什么的不太可能，顶多自己搬来个炉子用或者干脆拿个铁盆就地烧火。
无论是哪条都会使室内变得非常呛人，唯一能用的插板还用来烧水了。
除了他们三个屋里还有五六个蒙面人，一言不发的打量着她们两个。
“我们其实有十四个人，不过其他人都出来救援了……”
“你不用说的那么清楚。”一旁粉红色衣服的小姐姐踢他一脚，“首领也就算了，人家是首领能识人，怎么你也在大任务期间往据点乱带人？生怕我们死的不够快是吧？”
她瞪向伊蒂丝，又瞪向芈小六。
“对不起。”芈小六扬起脑袋四十五度角看着她，双手握在一起。
可爱。
少女忽然变换了语气：“小妹妹别害怕(•ω•`)o，别看我说话不好听，其实已经救了不少呢，不过带回来的只有你们。你们不是本地人吧？”
“嗯，我们是从市里过来的，本来是要和同学一起过来玩。”伊蒂丝将手搭在芈小六手上，心里担心着张虎霸。
结果芈小六的手又抽了出来放在她手背上。
蒙面少女冷漠的瞥她一眼：“你心真大啊，跟同学跑出来玩还带上妹妹。”
伊蒂丝：“？”
少女将视线从她身上移开，继续用温和的语气跟芈小六说话：“这里是简陋了点，不过避风避雨是够了，我一会儿打电话让人买来个电暖扇。”
“店铺都关门了你让上哪买去？”另一人拆台。
“谁说一定要买，零元购不会？这叫紧急避险。”
穿着最正常只戴着个绵口罩的胖子叹气：“唉，就咱们组任务最重，结果因为这破天气没有一点进展。”
“黑衣人本来就有隐秘能力，这谁能找到他？我们还是接着干救援吧，这样起码首领问起来也不算是啥也没干……”
“卧槽？”莎莎。
“嘘！”少女食指忽然点在嘴唇前，令胖子知道了自己的失言，连忙捂住嘴紧张的看向伊蒂丝。
伊蒂丝一脸问号的指着自己，又看向跟自己挨在一起的萝型核弹。
又是我？
“我真是服了，你怎么什么都往外乱说？”少女粗暴的把胖子推开，站在伊蒂丝面前，冷声道：“想必你们也听出来了，我们是替天行道的人。”
你们自己乱说话为什么要瞪我？
伊蒂丝紧张的抱住芈小六。
等下，这些个人也要找黑衣人？为什么？他们也要仙草？他们也准备了处女一炮？
不对，没有最后一条。
伊蒂丝脸红着摇头甩掉心里的不健康思绪，又想起了自己尝试以一炮的代价换取仙草，衣服都脱了却发现对方是自己的好姐妹。内心再度感到社死。
不对不对，更社死的应该是他们吧，当着正主的面说计划。
“你摇头干什么，你有意见？”蒙面少女面色愈加不善。
“没……”
芈小六挪了挪身体拦在伊蒂丝面前前面。
少女立刻将语气切换至柔和：“嗯，大龙刚刚也说了，我们的任务是要找黑衣人没错，这件事一定要保密哦。”
她做出‘嘘’的手势，并闭上一只眼睛配合这个动作耍帅。
芈小六在伊蒂丝怪异的目光下点头：“帮你保密。”
哎妈！这孩子太懂事了，刚刚我一定吓到她了。
“果然，原来是替天行道想要找到主人，他们是想异能药配合解毒草无代价提升自己人的战斗力？”信息不足，莎莎无法推出更多信息。
她还以为众生平等已经丧心病狂失了智想以这种方式逼迫主人现身。
不过若是如此，岂不是两方都在寻找主人？
莎莎当机立断：“主人，快玩手机。不要点开聊天软件，随便打开一个游戏玩，但要把后置摄像头对准他们并把铃声设到静音，奥爹来电话就立刻挂断。”
这样黑王一定会黑入主人的手机摄像头查清楚情况。
然而不等芈小六实施，一阵沉闷的敲门声忽然响起。
蒙面少女连忙再次对两人做出噤声手势，其他人也安静了下来不敢吭声，静静移动到从外面的猫眼看不到的位置。
“是我。”敲门声有节奏的敲了个几长几短。
胖子松了口气，走过去开门。
走进来的是一个穿着雨衣和胶鞋的人，身后还跟着好几个同样穿着不透明雨衣的，一瞬间使这个空旷的客厅拥挤起来。
从领头人估计给他看到的臂章不难看出，这位是干部五核心之一的放火烧山真君。
但这不是跟他们一组的人啊，怎么忽然来找他们了？
“你们组出事了，迅速转移据点。”吉姆目光投到芈小六她们身上，帽子后的瞳孔微微收缩一下：“她们怎么……回事？”
为什么老六会在这里？还带着另一个。
这正要收网，老六可别正好在这个时机加入替天行道啊！你俩个自愈瞎掺和什么？
他还以为在纯朴县碰上张虎霸一个就够巧合了。
胖子以为他在问怎么有两个不穿制服，解释道：“她们不是我们的人，是外地来的人没地方避雨，我们看一会儿还要下雨就让她们先过来了，这种天气在我们这是可能闹洪水的。您刚刚的话是什么意思？”
“你们老大那被袭击了，我们好多据点被人透露了，我来通知你们更换据点。”吉姆瞎掰。
也不完全是在瞎掰，他们老大遇袭和据点被透露是对的。
“我们老大被抓了？”几人都不是很相信。
他们老大虽然不是核心，但也是实力靠前的干部啊！
“袭击者只有两个人，一个是红发西装围巾中年男子，另一个则是戴着圆框眼睛的少年，疑似空间能力者。”
更疑似……
“袭击者疑似黑衣人，并且好像对红发男子唯命是从。”
黑衣人就有空间能力。
真正能把空间能力用好的，全联邦都不超过一只手，更别说还是一名年轻的少年。
来了！
这两个字同时出现在替天行道和莎莎心里。
一方以为黑衣人终于被引了出来，另一方则是从奥库雷特那里已经知道了众生平等的特征。
克拉克议员，他不仅是第一位，甚至还是一名代表能力者派系的政客，关注的人经常能看到正脸的那种！
只是很少有人知道他的能力是什么，连他究竟是不是能力者都不知道。因为有像李氏仧这样，明明作为普通人却代表能力者群体的政治家。
正因如此，他的权限起码是知道主人真实身份的。
本以为起码飞机跨越大洲的时间才能来，结果果然已经到了，身边有空间能力者那就合理了。
还好没有让主人乱跳，不然正好撞个满怀也说不定。
“为什么要换据点？我们组的任务目标就是他啊真君。”胖子不理解。
吉姆觉得他说的很有道理，但总不能告诉他老子要收网了给你们换个好抓的地方吧。
因为一直有人跟着，他现在都找不到机会给警方暗号。
这该怎么解释？
“哼，你在怀疑真君出计不当？对方是空间能力者，真君又怎么会想不到你们难以跑远的事？”
吉姆手下的小迷妹瞪着他：
“真君的意思是，既然有人透露据点那你们留在这里也是送死。对方肯定根据咱们坐的事看出咱们找他的意图了，和一个身份大于自己的人一起行动就是不想谈并避嫌的意思，能大于黑衣人的只会是同样的LV5，那就暂且避其锋芒。”
原来如此！
胖子为自己的智商感到羞愧，怪不得人家能当上核心自己还是个小卡拉米。
吉姆点头，赞赏的看向帮自己找理由的小迷妹。
见此，小迷妹大喜连忙上前继续表现：“真君，请容我献上一计。我们组中有一位LV3病毒幻术能力者可以借给你们，然后你们想办法配合他拆散这二人单独与黑衣人单独会谈，就算谈判破裂在距离比较近的时候也有机会立刻撤离。”
“黑衣人前期作为本就说明他与我们是一路人，若是在场有联邦的人即便心中摇摆不定他也会果断偏向联邦，但如果只有他一个我相信谈判组有这个自信说服他。”
说完，一双明亮的大眼睛期待的看着吉姆，望得到采纳。
这回吉姆有些绷不住了，没事你瞎出什么鬼点子？
不知道如何拒绝，他就故作高深的不理会小迷妹，转而看向芈小六她们：“这两个人就先跟着我吧。”
“啊？”这回换蒙面少女不解，“外面一会儿还要下雨呢。”
小迷妹再次瞪了过去：“啊什么啊？真君这是同意了，你们任务期间带着民众合适吗？不想立功的话我们换一下任务。”
当然不可能换，每一组任务都是根据能力分配的。
“好！”莎莎喝彩，“虽然不知道发生了什么事，但打起来打起来！”
芈小六：“打……”
“主人别学我！”
接下来一边坐山观狗斗一边等奥爹接孩子就好。
吉姆则转头看向小迷妹。
好你个杨修，又代替我同意！
不过说的还挺有道理，要是这伙人出什么意外老六她们不是也得被牵连？
他一点也不相信自己人的节操，刚入行那会儿他可是亲眼见到激进派将要落网前抓个路人当人质，并来上一句“吾心吾形澄如明镜，所作所为皆为正义”。
“动作快点，那可是空间能力者。”吉姆抓住芈小六的胳膊就走，令伊蒂丝和莎莎倒吸一口凉气。
怎么这么像土匪头头抓压寨夫人？还专抓小的那个，这个什么真君不像个好人啊！

[VIP] 第三百六十五章  帝王心术！
其实想找这些替天行道的藏身之处并不算难，他们总喜欢往那些废弃或者许久没人用的地方跑。
只是在纯朴县这个什么资源也没有，非要死命开发房产的地方，没人用的破地还挺多。并且一个地方十多个能力者，还挺能打。
“黑衣人在哪？”
眼镜少年走过去将地上趴着的人面罩一个个掀起，露出的是一张张青涩的面孔。
以人脸识别对照身份，最大也不过虚岁19的年龄。
眼镜少年轻轻抚平旁侧的空间：“老头子，还是没有你要找的人呐，你被人给骗了。”
“还有两处。”克拉克面无表情，不为所动，“甘愿为，拷上。”
“你们想知道我还想知道呢！狗日的，有种你杀了我！”
被克拉克踩在脚下的少年看起来还挺刚烈，不知道从哪学来的台词，可单看年龄其实跟黑衣人相差不了太多。
他如夏令营兵王般瞪大双眼，仿佛要将眼前两人的外貌彻底印死在心里，下辈子都不会忘记的那种。
戴眼镜的那个，是空间能力者，还是能自己操控好的那种。
面对他的仇视，甘愿为推了推眼镜，从腰间拿出把手枪抵在对方太阳穴上：“你确定？我们可不是警察。”
克拉克踩住他手腕的脚微微用力，使少年吃痛不得不松开钻进的右手，把握住的异能药松懈下来。
将异能药捡起检查两眼，克拉克失望的把脚挪开。
却没想到眼前少年解开束缚的第一时间竟眼神忽然冷冽，手脚并用快速击至甘愿为的要害，施展从网络中学来并百般联系的夺枪术！
动作还挺快。
甘愿为手中的枪依旧仅仅抓着，并擦着少年的耳朵开了一枪。
炽热的痛感终于令少年认清现实，双手抱头跪在地上：“我错了。”
豆大的小珍珠在眼眶中悬挂。
甘愿为用手枪拍拍他的脸蛋：“少刷点没营养的短视频，有这功夫多学习学习不好吗？”
刚认怂的少年听到这话瞬间急红了眼：“你以为谁都跟你一样天生就有强力的超能力，不用好好学习也能找到好工作？你以为谁都是那块学习的料子？”
甘愿为耸了耸肩，拿出抑制手铐给他戴上。这无所谓的态度更令少年感到恼火，却碍于他手上的枪不敢再次反抗。
他们敢跟警察大战个三百回合，被捕后还要桀骜不驯的大声嚷嚷闹警察局，但如果面对的是非官方持枪份子还是要怂一下的。
给所有人戴上手铐，甘愿为捡起一支异能药在开始被他踩着的少年面前晃晃。
“你不是能力者？”
一开始这名少年是想喝药抵抗的。
“不是，有什么问题？”
“是纯朴县本地人？”他继续问。
“跟你有什么关系吗？”少年仿佛被戳中了痛点，如脱水的鱼般躺在地上自个扑腾起来。
甘愿为稍微离他远一些：“你爸妈不管你？”
这个年龄一般都没有完全脱离父母，至少超过几小时没回家父母肯定是要打电话询问的。
面对他句句扎心的问题，少年只是一声不吭的保持着沉默。
“呵呵。”
直到甘愿为把试管的塞子给打开，往他嘴边凑了过去。
“你要干什么！”少年惊恐的朝远离他的方向打滚。
甘愿为停下了手中的动作，半眯着眼皮把瓶盖合了回去：“这不是艇害怕吗？”
他揉着眉毛，转头看向一言不发的克拉克：“也就是默者真不在他们那里？怎么办老头子，你好像真被诓了。”
克拉克没有理他，低头看着那名少年：“替天行道把拉尔莫给杀了，不恨他们？”
“拉尔莫就一臭傻逼！他能当选也是一群傻逼的责任！”少年咬紧臼齿，这句话要传出去不知道得遭受多少网暴：
“能力者跟普通人的矛盾说到底就是能力者不能给普通人带来安全感，如果人人都是能力者，谁还能瞧不起谁了？”
甘愿为侧目：“这也是从短视频里学来的？小伙子，信这个你还不如去看点毒鸡汤，这样说不定还能一时热血在网络上留些让人问候你父母的记录。”
克拉克弯腰，拽住少年的头发强迫他抬头：“是你这么想，还是你们全都这么想？”
或许是第一次被这么粗暴的对待，虽然面上态度依旧冷厉，但小珍珠仍坚持不住从这年龄不大的少年眼中掉了下来。
克拉克放下了他，朝着这伙人的异能药看去。和自己手中那支对比一下，依旧是同一种类别的半成品。
“还有两个地方。”
他伸手向那堆被拔出来的行李箱示意一下。
甘愿为秒懂他的意思，伸手在空气中划拉，帮他将这批违禁物品处理干净：“我们现在没空搭理你们，你们自个在这等警察来吧，要不叫两声引几个人帮你们报警也成。你看，外面又开始下雨了，别想着乱跑。”
话是这么说的，但他手上却掏出了一卷胶带挨个将几人的嘴给黏上以防通风报信。
“老头子，我觉着那个警察就是利用你帮他们白打工。”
“我改变主意了。”克拉克摇晃着从隼斗那抢的异能药，微垂的上眼皮依旧带着些懒散之意。
“把他们的小头目带走问话，我要见一眼他们的首领。”
“你……ok。”甘愿为伸手将寻人组昏迷不醒的头目抓起。
随后不顾其余人劫后余生放的狠话，在空气中划出万花镜般的彩像将三人包裹在其中，又缓慢恢复。
待空间重新被抚平后，原地已经不见了他们身影。
“其实我更像见一眼默者，单在空间这方面我跟她孰强孰弱，我还挺好奇的。”
————————
纯朴县小学旁小区外，能装不少人的面包车中。
“天气预报显示起码三天暴雨红色预警，好像是附近来台风了。早知道碰上这种鬼天气，就该提前申请用经费买艘小船的。”
“起码小区里是能走动的，地下室刚好能用来储水。不过在下面停车的人就倒霉了，物业看风头不对早跑了。”
“要把这小区的物业加进肃清名单吗？每个月收钱挺积极，碰到事就打马虎说自己忙，出大事自己跑了不知道得害人损失多少财产。”
“这个可以有，最好给他扒了绑在天台慢慢冻死！”咬牙切齿。
这群人的聊天内容好恐怖！
伊蒂丝抱着萝型核弹瑟瑟发抖。
芈小六终于等到了奥库雷特的电话，将其挂断删除来电记录，然后把后置摄像头对着前面。
吉姆的小迷妹注意到了这个动作，警惕的把她手机抢过来看上两眼，把相册都翻完后才还给她。
相册里竟然有跟白毛帅哥脸贴脸合影的照片，小小年纪就开始早恋。
见芈小六不打算说话，伊蒂丝硬着头皮跟他们打招呼：“如果你们忙的话可以把我们放下自己先走的。”
以前她对替天行道还有些稍次于黑衣人的推崇，直到近距离接触后才意识到以前的自己到底有多么傻逼。
“你们在这有地方待吗？”吉姆看向她。
“好像没……”
“那把你们放下，你准备往哪里生活三天时间？”
最好的选择就是警察局。
吉姆在心里琢磨着。
“老大，其实我们可以把她们扔到警察局附近让她们自己求援……”身后的假面骑士举手抢先一步说出他内心的想法。
吉姆在心里给他点了个赞。
“蠢货！”小迷妹厉声呵斥：“如果送到警局附近，她们转手把我们告了在这鬼天气我们能跑远吗？”
“我们不会告状的。”伊蒂丝连忙摇头。
“你会不会是一回事，我们信不信又是另一回事。”
小迷妹转头看向吉姆，提议：“老大，我们来县区的路还能走，我建议把她们送到总部里去。一来首领在那里她们安全有保障，二来就算她们真想耍什么花招也掀不起什么风浪。”
我擦？你闭嘴好不好！
吉姆开始感觉这个女生让自己有些头大，得找个机会让她最先被抓住。
他侧头向芈小六看了过去，想了个说辞：“我认识他，他母亲就是当今的新州州长。”
所以你们可得考虑清楚，谁也不能亏待我兄弟，要不人发起火来弄不好得派全州警力对我们进行围剿。
此话一出，全车哗然，不敢置信的看向后面那一声不吭乖巧静坐的小女生。
尤其是伊蒂丝，她可算明白了为什么这孩子上课睡觉被抓，遭到训斥的反而是人家教导主任。
感情你个小不点不止有编制还是个官二代？你之前的黑衣人行动是去镀金的吧！说好的母亲是校医呢，后妈是吧？
小迷妹眸子微闪，把头低下去羞愧道：“是我冒昧了老大，原来你早有此意，所以才会向寻人组要人。我竟然还把这当作我自己的点子提了出来。”
啊？
你个杨修又他娘的乱想什么？
其他人也不理解的看向她，听到吉姆一语道破芈小六的身份他们都恨不得立刻把这烫手山芋扔下去，也别管这小妹妹长得确实特别可爱。
“看我干嘛？平时都说让你们多读读书，无论是混黑混白混灰能做到头的都只有读书人。”小迷妹鄙视的看向其他人，捏住了芈小六软乎乎的脸蛋。
“你们只想着州长的身份，是不是忘了这个身份能给我们带来的便利？我们都把州长的把柄给抓住了，别说什么黑衣人仙草，就是让她亲手给我们开拓异能药市场也轻而易举！”
说着，她自己都热血澎湃的捏紧了拳头。
这样做要承担的风险自然比利润更加严重，上上任州长就能有四名LV4随身保护，现任出现在摄像头中的保镖却只有两人。
这说明现州长不如上上任吗？
不，这说明在连续两任新州州长死于暗杀的情况，现州长依旧觉得这两个人便足以保护自己安全，更别说她本就是亲和能力者的派系。
和她作对的后果绝对远危于四位四级的围攻。
以真君的智慧会没考虑到这点吗？他是考虑到了依旧要冒险啊！
自古以来能做成大事者皆离不开一个胆识，恰巧他们真君胆识就足够在历史上留下那么一笔！巧妙如挟天子以令诸侯，他就是迟早能够成就大事的那个奸雄！
捏着小女孩的脸蛋，小迷妹恨不得立刻把她以勒出肉感的手法绑起来扔进后备箱里。
“可……”还有人顾虑着，他们替天行道一直以来都是做好事啊，绑架个小女孩算什么事？
小迷妹立刻怒怼过去：“可什么可，你是想打真君的脸吗？真君早就在第一时间想好利弊关系了，谁要认怂请自己下车离去。”
听此，其他人也咬紧牙关。
妈的，干了！
就是可怜了这个羽翼下成长的小女孩，她一定从来没遭遇过这种事，很想爸爸妈妈。
他们怜悯的看向后座举着摄像头的芈小六，以及被他们大声密谋吓得瑟瑟发抖的伊蒂丝。
芈小六歪着脑袋看了眼吉姆。
吉姆：o-O？
他大致听懂了一句，这个时候自己要是说不回总部是不是打了自己的脸？要是在这露出马脚，还得连累到她们。
啧！大不了自己保护好老六，自己可是一人之下的核心。
吉姆歉意的拍了拍芈小六的肩膀：“抱歉，委屈你跟我回去一趟，至少那里对比县城的水势还算安全。”
芈小六心里默数他拍自己的次数，然后伸手拍回去。
注意这边的人皆是一愣。
不愧是真君！看准对方是小孩子立刻就安抚住打好关系。这个心理叫那什么斯德哥尔摩症候群，到时候就算翻车这小女孩也不会恨他。
这是帝王心术！
芈小六有些不解。
吉姆的朋友好奇怪。
跟着吉姆走，要保护的人又多了一个。
————————
“风雨更大了。”瓦姆多站在窗边抬头看，满脸忧愁。
“首领，下面的人找到黑衣人了，坏消息是他跟另一个人在一块，还灭了我们几个组。”一名核心层向他汇报着工作：“他怎么会知道我们的据点位置？我们中一定出了叛徒！”
“找到了……那就好，那就好。”瓦姆多继续揉捏手中的解压玩具，眉眼间终于出现了一丝笑意，“只差那瓶药了，我已经感觉到胜利越来越近了。”
此时，默者与众生平等正在朝他逼近。
“什么？小六要被带去替天行道总部了？”
老陈收到了奥库雷特的电话，并将其传达至下属。
“在哪？”小白鲸焦急询问。

[VIP] 第三百六十六章  人质
纯朴小学旁的小区，替天行道刚刚呆过的据点。
在去替天行道总部前，克拉克决定先把警方掌握的据点都查一遍。
“插板是新接好的，明显有人生活过的痕迹，真能耐还会自己通电。”甘愿为低头查看地面。
最主要的还是这群人撤离的太过匆忙，就没有处理掉地上的湿鞋印。不过还没人买的房子都没有铺上地板，这层脚印想人为处理掉也挺难。
“起码十分钟之前这里还有人，还是给他们抓住通风报信的机会了。不过感觉黑衣人没必要潜伏在这些人中，他们的实力太差了，简直就是一群乌合之众。”
“没必要浪费时间了，直接去他们总部吧，你不是想找他们老大聊两句吗？”
甘愿为装过头去，只见到刚刚被自己随手关闭的房门正处于半开状态，原地哪里还有克拉克的影子。
“老头子？”
“下午好，空间能力者。”
回答他的却并不是克拉克，而是房间角落里凭空出现的难听公鸭嗓。
“或者我该叫你黑衣人？”
“？”
……
……
是人为的走散了，鼻腔咽喉有种不明显的干苦，并非感冒鼻炎所致。
不知不觉间被人给下毒了，头脑有种昏沉感，看样子还是致幻类毒素。带来的唯一一根仙草用来解决群体的黑元素了，真麻烦。
克拉克提着一个人在雨下一动不动的站着，任由豆大的水滴击打在身上，仿佛感受不到身体的潮湿及寒冷。
有些位置的积水甚至已经开始结冰，而他的双脚正站在这其中。
“nice！他已经中了我的毒动不了了！”
“你是说真的？不是说这个人很可能是LV5吗，这么轻松就被制服了？”蒙面少女不敢相信。
病毒能力者不屑的瞥他一眼：“那个女的瞎猜，再说LV5又怎么样？LV5就不用吃饭拉屎了吗？能吃东西就能中毒，你们是不是把LV5当成神了。接下来你们打算怎么处理他？其实就算你们不管他，他迟早也要冻死在那里。”
“保险起见还是干掉吧，把我们老大救回来。”少女担忧的看着克拉克手上的人，又转头将目光放在胖子身上。
对此，病毒能力者心中是更加不屑。
作为干部还能像条死狗一样被人提着，这水平跟自家老大差太大了。
“速度解决，在小区里就别那么血腥了，你去把人放倒在水里让他自己淹死，顺带把老大接回来。”蒙面少女把胖子给推了出来。
“你是不敢自己杀人吧？”胖子脸色煞白。
她不敢自己也不敢，虽然对方抓了自己不少人，但感觉上也上不了罪大恶极的名单，这跟一开始加入时说的不一样啊！
迟疑两秒，见周围没有帮自己说话，反而还有催促声，他只能拉低了帽子打伞硬着头皮淌水过去。
冬天里将穿着布鞋的脚完全没入冷水中，刺骨的寒意会直通脑仁，难以想象真的有人在这种情况下依旧沉迷于幻术无法清醒。
或许是本就选在人少的地方，他动手时就没有去注意路人，自然也就没看到身后单元楼五楼窗户处有一双视线直勾勾盯着这边看。
“庆庆，看什么呢？”发福的中年人走过来将双手搭在儿子肩膀上，顺着窗户往外看。
一个胖子背着一个昏迷不醒的人，看上去好像是在救援，两个人都湿漉漉的。
是住在一楼的住户吧，大水淹城的情况最先倒霉的也就是一楼和地下室了。
对此善举，男人把儿子向后推了推，拉开窗户令随风的大雨刮进屋些许，对外大喊：“哎！需不需要帮忙？”
却不想在听到他的声音后这个胖子加快了脚步马不停地往这处单元楼跑。
也就是这个时候没了那肥硕身躯作为遮挡，男人才看清原来在刚刚胖子站着的位置还趴着一个人。
面朝下趴着，半个身子都在水下。
是两个触电溺水的人吗？那个人该不会已经死了吧？真晦气，偏偏死在这栋楼下面，让小孩看到指不定留下什么心理阴影。
男人重新拉好窗户，推了推儿子：“这没什么好看的，你去看图画本吧。”
“爸爸，刚刚那个胖哥哥把人给推倒了。”庆庆抬头，茫然的指着窗外。
推倒？
听到这话，男人才意识到明显的不对。
他仔细回忆刚刚的细节，那个胖子好像把帽子松紧带拉的很严实，虽然外貌看起来猥琐极了，却很好的把面容给掩饰住，连带胖子背的人穿着都很奇怪。
在范醉市一般这只会是一种情况……
刚刚那是凶杀现场？那个人刚刚往这栋楼跑了？
他吓得脸色煞白，连忙报警。
……
“刚刚我动手时被人给看到了！”胖子惊慌失措的把这个消息告诉同伴，“是五楼的住户。”
“你记楼层干嘛？我们可是替天行道，还能因为这个事上楼去把路人削了啊？”蒙面少女转了转拳头。
“那我们快跑吧，他绝对报警了！”
“等会儿，先等跟黑衣人那边的谈判出结果。”病毒能力者很淡定的看向远方。
新的击杀记录似乎给他带来了极大的自信，以至于没有注意到面对他的胖子表情愈发恐惧。
直到一只手搭在他的肩膀上才察觉出不对，不是因为这只手的触感，而是根据面前这些人的表情。
所有人都跟自己面对着，那自己身后的人又是谁呢？
“很有趣的病毒能力。”克拉克夸赞道。
“！”
这个人，走路没声音？
“愣着干嘛？干掉他啊！”不知道谁先反应了过来，喊上这么句话。
病毒能力者连忙抽出花费十米拉网购来的🗡，狠狠捅在克拉克的肚子上。
难以理解的事情发生了，他几乎没有感受到任何阻力，但匕首是货真价实的穿透了过去！就像……捅在一滩水上一样。
除此以外，这个家伙刚刚明明还在外面泡着，现在竟然连衣服都没有湿！
病毒能力者连忙将匕首加深捅入，甚至于将自己整只手没入对方的身体。他的猜想得到了印证，这个触感和阻力是水没错！
“动手啊大龙！”有人对着胖子大喊。
又是我？
胖子欲哭无泪。
不过让他出头也并非毫无道理，刚刚选他过去杀人也倇是因为他的能力容错更高一些。
LV3硬化，这是他的能力。
效果如表面意思，可以达到精钢的硬化，可惜只能硬化他自己。
除此以外，该能力还有使其显得十分鸡肋的副作用，那便是在进行诸如“皮肤”“肌肉”一类硬化时被硬化的地方也无法动弹，因为太硬了。
因此，这个能力一般用法就像现在。
“情比金坚七天锁！”胖子过去以架住对方的姿势硬化自己。
克拉克面色不变，依旧下吊着眼皮：“自己戴上手铐，给我省点力气。”
“是水，他的身体是水构成的，快把他给冻住！”病毒能力者大声提醒。
“水是吧？”蒙面少女连忙从掌心喷出一丝略显微弱的寒霜将克拉克和胖子一起笼罩在其中。
“有些天真。”
没有效果，他甚至还能不紧不慢的从口袋中掏出一小盒零食出来，在所有人不理解的表情下，他隔着外表的包装捏碎了里面的饼干。
紧接着，更令人无法理解的现象出现了，胖子架住他的四肢竟如被碾碎的豆腐渣那般崩裂为粉尘！
杀猪般的嚎叫，哪怕有暴雨声的掩盖依旧足以贯穿整个楼层。
“嘶！”
哪怕是在替天行道待了一年的元老也从未见过如此惨烈的一幕。
蒙面少女害怕的小腿发抖，下意识看向暂时作为主心骨的病毒能力者。
却见这人竟马不停蹄的向楼上跑了……
“你敢抛弃同伴！”她果断追了上去，其实是以此给自己找个大义凛然的逃跑借口。
“傻逼，你们寻人组还指望跟人打？忘了咱们执法手册第9条的紧急避险了？”病毒能力者反骂过去。
其他人皆是一怔，谁没事记那什么执法手册啊？这不就相当于玩游戏仔细阅读用户协议吗？核心组就是核心组，做什么都很认真。
虽然不记得这个执法手册第九条是什么，但不妨碍他们有台阶被说服一起战术性撤退。
可不是故意抛弃胖子，主要是在这地形施展不开。
“别……别！”失去四肢的胖子向同伴绝望哀嚎，这才明白往日的兄弟情和理想究竟多么脆弱。
而执法手册第九条其实并非紧急情况抛下同伴，反倒是激进派最为常用的条例——
必要时刻挟持人质帮助脱身，切记不可伤害人质性命。
克拉克过来的位置把唯一出口堵住了，他们自然不敢从那边过，只能往楼上的死路跑。
选择据点时他们便会把周遭环境全部调查一遍以做撤离路线，但对于这个小区的调查结果更多是住户鲜少，易施展拳脚一条。
如此以来，想从楼上找到一户绝对有人住的房子，就只有按照胖子先前所说的那一户了。
“砰！”
一层四个住户，唯独一家贴了去年的对联。价值上千的木门被一脚踹开，露出沙发上那对受到惊吓的夫妻。
“你们是什么人？我家没有什么值钱的东西。”作为一家之主的中年人借助着发福的啤酒肚把手机藏在沙发靠背的缝隙中，上面通话显示连接着110。
他本以为只是一个凶杀犯，没想到竟然是一大群！
“对不起对不起，我们不想伤害你们，只要你们作为人质乖乖配合。”蒙面少女拿出随身携带的绳子朝这边靠近。
“滚出去，这是我家！”中年男人保持坐在沙发的姿势一脚踹在她小腹上，起身从屁股下面拿出把菜刀乱挥一通，把妻子拦在身后。
要不是冬天穿的厚，单这乱挥的菜刀就够见一波血了。
“妈的，别给脸不要脸！”病毒能力者慌张的向身后看一眼，慌张的放毒把他给迷倒。
“老公！”
“别他妈叫了，愣着干嘛赶紧捆上，我们人多把他们两个围在中间，每个人都拿把刀架住准备杀出去！”
忙碌之际，没有人注意到某间卧室里有个半大的男孩红着眼睛注视着这一切的发生。
————————
“肯定是这个女的，以前都好好的，自从她来了我们据点就被透露完了！”
“冷静点，她一直在我们眼皮底下没动怎么透露情报？咱们据点的位置也就干部能知道啊……”
这些人在当面指责她。
张虎霸用空洞的目光朝外看去，盯着打在窗子上的水珠斜线滑下。
好想巴姐，想依文、小六、伊蒂丝她们。
范醉市美千途学院，如今也只有那个地方能带来一丝一毫的归属感。
开学后就去住校吧，一年只需要五百米拉呢，太划算了。
用袖子擦掉脸上的水渍，少女低头看了一眼身上的衣服，往地上放下五百米拉的钞票，这是她身上仅有的现金，还被淋湿了。
“准备离开了吗？外面还在下着雨，我不是说了吗雨水并不会掩盖哭过的痕迹。”温柔的声音，又一次阻住她的去路。
还是把她带来的那个大叔啊，相比较第一次见面时的亲和，现在他戴上了一面颇具赛博风格的头盔，为温柔加了一层霸道的表面涂层。
“您难道是……首领？”其余汇聚于此的成员激动的站起身望向这边。
所有核心他们都认识，除此以外会从楼上下来的也只能是首领本人了！
一名不算核心的干部激动上前：“首领，我们干部里绝对出内鬼了，请您下令彻查此事！我举报神偷大王有问题，做为神偷的他怎么可能找不到一支区区异能药？”
“放你妈狗屁！真君问题更大，咱们这次行动完全是因为他开始的，这人每次开会都不说话不知道在盘算什么。”
神偷大王反驳：“我对眼光方面一向自信，这个人心思藏得比我们想的都要沉重，高比那司马懿！”
“真君他没毛病。”艾扎克蹙眉反驳，“行动不是他制定的，他碰上新型号异能药也是意外，甚至他自己都不知道具体药效。”
这年头盲人都能当神偷？
对此，瓦姆多只是不紧不慢的拍拍手：“好了，现在去揪那个内鬼有什么意义，下了定论就让他去死吗？”
见他出声，其余人也不再说话。
并未在此事做出过多发言，瓦姆多拍拍张虎霸的肩膀：“不用在意那么多，有什么不舒服的可以向我倾诉。如果有谁再敢做出背后捅刀一事，我决不轻饶。”
“你可以以人质身份在这里想待多久就待多久，哪怕最后我们俱毁也牵连不到你。听话，等雨停后再走吧。”
“……”张虎霸低头不作答。
“放火烧山真君回来了！”不知道哪个人像太监般喊了这么一嗓子。
“他完成任务了？”神偷大王冷哼。
“不知道，真君还带了两个女孩回来。”
第一个爹到了。

[VIP] 第三百六十七章  量产异能者
“首领，真君带来两个未成年女生，小的那个不过刚上初中的年龄。作为核心带回陌生人后第一时间竟不是找您汇报工作，实在是居心叵测！”神偷大王逮到机会就落井下石。
这个和珅！
艾扎克瞥了他一眼：“你为什么这么急着往真君身上泼脏水，我看你才是问题最大的那个。”
在场所有人都不觉得阿吉有问题，怎么就你事多？
“外面的雨下挺大，天上的雨挡了地上还有一层躲不开的，没准备胶鞋出一趟门回来换身衣服很正常。”瓦姆多倒是没有在意。“给他们一个沐浴更衣的时间，我相信防火君不会让我失望的。”
他对吉姆抱有他自己都不知从何而来的自信，虽是一身平凡的能力，但那种种战绩已经证实了其人为奇人。
“介意和我一起享用一杯咖啡吗？现磨的加糖。”瓦姆多又把目光转向张虎霸，“喝完你想去哪里，我可以让人送你过去不再阻拦。”
听完后一句话，少女才以微弱幅度轻点下巴，紧随对方一起上楼回到房间。
瓦姆多直接当着她的面将头盔摘去，在暖气充足的室内戴上这东西总会有种呼吸不畅的闷热。
他亲手为对面的张虎霸倒了杯咖啡，示意她坐在自己对面。
“想听听我的故事吗？不用感到害怕，你身上没有任何价值是令我可图的。”
这个世界上到底有什么是对的？他一直有这么一个疑虑。
虽职位等级对等，但他既不是从刑警上位也不是办案组出身，一开始反而是个八竿子打不着关系的狱警，要升到最高也该是典狱长才对。
说到狱卒的身份以及前半段人生，可谓是一个奇葩。因为他是先蹲过监狱，后又当上狱卒的，按理说留有案底的人不可能得到这份工作。
“你是高中生？还是大学生？”瓦姆多将咖啡推了过去：“小心烫。”
“高中生……”张虎霸以学生坐姿将双手叠在桌子上，又同样以学生姿态驼背低头，目光远去思绪走神。
“那我比你还要大个几岁。”
听到这句话，少女才微微回神将注意力放在眼前的大叔身上。
对此，瓦姆多只是狡猾的微笑一下：“我是说那年犯错的年龄，那时我是多余市能力大学的大二学生，想知道我为什么蹲过监狱吗？”
张虎霸轻轻摇头。
也不管她是不是想知道，瓦姆多自顾自的说着：
“我是偷东西被抓进去的，那时候监控设备没现在普及又清晰，我就跟几个狐朋狗友一块去偷东西卖钱。那时候卖电器的店有一大半接这种回收黑活，当时我们还干过夜晚偷彩电白天卖给他自己，想想就好笑。”
“其实也不算稀罕，大学总有那么几个偷鸡摸狗又劫财的混子，拿完钱他们跑网吧里去给游戏买屠龙宝刀。但我偷东西不为玩游戏，知道我为什么要这样干吗？”
不等张虎霸接话，他便自己接着说：“为了吃饭，赚学费。那些不义之财我可是一分也不敢花，只是为了生存，至于同学们口中的屠龙宝刀麻痹戒指，我是半点也听不懂。”
张虎霸的注意力完全转移在了他的身上。
“其实从高三我就开始那么干了，我的能力偷东西还算方便不少……别用那种目光看着我，我的父母现在还活得好好的，只是自从我有了能力后即便彻夜不归也不会再有人管我了。”
“你年纪小，可能不清楚那个年代对能力者身份更加歧视，因为距离大毁灭时期太近了。工作就不说了，能力者大学生想找到份兼职几乎是不可能的事。”
“后来啊，或许是看我可怜，典狱长就给我找了份监狱里的差事。”
他自己笑出了声：“说来也有趣，我是在上课时间被逮捕的，那时候我清楚看到我的同学惊讶加鄙视的表情。结果你猜怎么着？当狱卒的时候在里面碰上一半大学同学，不过是隔着一层铁栏门。”
至于常年混在监狱的这些年有没有从人才辈出的监狱里学到东西，只能说除了底层人际以外没有学到半点，人才辈出是假的，冤案意外才是真的。
喊冤是正常的，普通人面对不光彩的事也不会想去承认，他自己刚进去的时候也大声喊过冤枉，没有一点用。
新来的罪犯进来跟室友说自己是冤枉的得到的不一定是同情，十有八九是嘲讽。
审判庭坐在桌前的那个人高高在上，听双方律师争辩，最后拿着一把锤子就能敲定他人的罪行。在现今能力者辈出这个时代倒很少会有冤案发生，于是很多闲着没事干的人又开始有人思考另一个问题。
某些人真是被正义送进来的吗？
至少确实在里面待过的他难免这样想，并经常为自己感到不平。虽然他确实偷了在那年代价值有半万的电器，但如果不偷的话说不定就会被饿死，贫困补助也都被班里衣食无忧的几个同学抢去了名额。
如此天真的想法也随着年龄与职位经历的增长逐渐磨灭。
他是为了生存偷东西，但被他偷了财产的人就糟了无妄之灾，至少他自己被灌进去是不冤的。
哪里来的什么正义，正义是会迟到的。
要问他是怎么从狱卒转至异能警的，以及为何拥有竞选州长的资格，这两条都可以用一句话来概括——黑白两道通吃。
至于替天行道这个“夏令营”组织，老实只是让他看到了最初的自己，就给予了基础的资金支持。除此以外的行动、制度、规划他几乎从未参与，但仅如此，这群天真烂漫的青少年竟然把他奉为了首领。
见对方终于直起些许身子，瓦姆多最后补充一句：“对了，今年天热的那段时间我父母主动来找我了，说是想抱抱孙子。我当时还感叹人一老才知道念旧，去打听一下才知道原来是我姐不想抚养他们，我那从985毕业的哥哥犯了强×罪被判无期徒刑。”
“等下次见面时，给他们看你比他们活得更好，不需要任何手脚语言，这已经是很好的反俹击了不是吗？”
过得更好……
眼见对方咖啡见底，瓦姆多低头看了眼表：“要再来一杯吗？”
“那个，刚刚我听到下面的人好像讨论要找黑衣人……啊，我没有跟警察通风报信。”她还记得伊蒂丝来纯朴县是要干嘛。
“那个啊，因为他有生产仙草的能力，据我调查仙草已经达到了可以治愈黑元素的地步。”瓦姆多站起身，继续从窗户欣赏雨滴打在地上溅起的水花。
“所以一开始我是要和他谈谈增强替天行道战斗力一事，不过其实我是没准备好说服他的筹码的。”
瓦姆多握拳，没有对这名陌生的女孩隐瞒：“但现在，无论如何我也要让他加入进来，因为我从他身上看到了一处可行性。”
“可行性？”
瓦姆多点头，微笑道：“真正全人类能力者化的可行性。”
张虎霸：“？！”
黑衣人在纯朴县露面时只做了一件事，斩杀两名凶犯并救出被绑架的少女，很普通的英雄救美故事，被救出的女孩也没被拍到正脸。
但他们把冒牌货杀了，这可是在事发一小时后就被顶上热搜的事实，事关重大他自然不会不去关注。今天他读的各种文章加起来就有两万字，结果看来看去也只是那几个意思。
而替天行道的这些小伙子们虽然思想笨了点，能力还是有的，不然也不会留存到现在。被歹徒杀害的四名警察身身份被他们扒了出来，是联邦上面直派的，这倒是无关紧要的信息。
不过那两个歹徒身上好像也看到了相似的证件，这就比较耐人寻味了。
他思索再三也想不出为什么会有三方内斗的情况，那个女孩又有什么特殊的。
虽然无根无据，但他先做出一个胆大的猜想。异能药会不会一开始就是联邦某个实验室的产物，或者干脆联邦自己也在研究异能药？
如果这个假想成立的话，为什么在黑元素频出的情况下，会忽然在近期跳出了一种不带黑元素的最优异能药？
与此同时，医院里的某个少女血液样本中显示她的黑元素已经痊愈了，这个时机会不会太巧了些？虽是凭空猜想，但时间上其实完全对的上。
那么再大胆一些，最优异能药有黑衣人参与其中，至少成分中含有仙草就合理许多。黑衣人就是无副作用异能药的关键！
“这真的可能吗？怎么做到？难道是星？”张虎霸平时还是经常刷到营销号科普的，在他们口中星快被神话成吃了就秒变LV5的东西。
瓦姆多摇头：“这我就不知道更多了。”
如果以上猜想斗成立，也许联邦早就能量产仙草，甚至量产无副作用异能药，只是他们不将该消息公布，或者没打算做成民用罢了。
听此，张虎霸才知道自己的提问太越界了，自己甚至不是替天行道的基层。
而作为替天行道的首领，却愿意跟她这名路人讲那么多……
“谢谢您，您需要我帮您做些什么吗？”她深吸一口气，重新振作了起来。
瓦姆多一愣，重新挂上微笑：“我不是说了吗，我对你没有任何可图，你可以在这里想待多久就待多久，只是从你身上见到了我自己的影子。”
他抬头思绪两秒：“如果非要做些什么的话，可以帮我去把防火君叫来吗？穿浅红色衣服的那位。”
就单纯只是这样。
瓦姆多先生是个好人，这一点是毋庸置疑的。
他在用这种方式让我多少能够融入，不再看着其他人忙前忙后的拘束。
若是如此，其实加入替天行道也是……
看着少女离开的背影，瓦姆多叹了口气，拉开桌子的抽屉，从中取出了一支试管。
里面安静的存放着显青色的液体，并非半成品，就像LW1204的型号。
……
“那个，放火烧山真君先生在吗？”张虎霸顶着小迷妹不善的目光敲了敲房间门，却不想门压根没关，单敲击动作就已经将其给推开了。
然后她就看到芈小六和伊蒂丝互相喵喵拳，小拳头在空气中互相划拉试探半天都没能命中对方。
“？”
“你们怎么会在这里？”张虎霸表情凝固在脸上。
伊蒂丝好像是来纯朴县找黑衣人的吧，怎么找到这种地方了？
替天行道也在找黑衣人，你个浓眉大眼的怎么也是替天行道的人？
不，先把她放到一边不谈，毕竟是跟自己一块来纯朴县的，但为什么小六也在？依文不管你的吗？
难不成是伊蒂丝把小六给放进行李箱里带了过来？
“阿虎？你怎么会在这里？我好担心你的，打电话也不接。”伊蒂丝有些心虚的抓住芈小六的手腕，强行休战。
力气好小啊，她是怎么背着自己一跳几十米高的？自己可是有接近一百三十斤……呸！自己可足足有九十斤重呢！
网上还传出她单手抬车的谣言。
伊蒂丝思绪一番今天发生的破事，什么能说什么不能说，反正去情侣酒店开了个房间还试图色诱小六的事肯定不能说。
“我是人质。”小六转脸。
哦对，这个是可以说的。
伊蒂丝松开她的手。
芈小六默数她刚刚打到自己的次数一下一下的打回去，看起来就像撒娇一样的“小拳拳捶你胸口”。
“人质？”张虎霸了然的点头。
那个首领大叔确实也说了可以以人质身份想待多久就待多久，原来对于大家都是这样的，替天行道还真是好人啊……
“我是来叫放火烧山真君的，他在这里吗？”张虎霸看了眼门牌号。
是属于真君的标志没错，怎么反而是这两个人？
难不成……
这不行啊！伊蒂丝也就算了，小六你是有男朋友的呀！
“他出去了……阿虎，外面那个是什么东西？”伊蒂丝指向张虎霸身后。
“什么外面？”
似是配合他们的对话般，集中在客厅中的替天行道成员忽然乱作一团。
“豆浆~”
顺着伊蒂丝指向的位置看过去，张虎霸见到了无数光棱镜的色彩凭空浮现，几乎布满大半个客厅。
仿佛走镜子迷宫般，每个处于其中的人都失去了方向，毅找不到其他人的真正位置。
“老头子，你在这里吗？怎么不接我电话？”不知道谁扯着喉咙大喊了这么一句。
“谁在装神弄鬼？！”有人朝棱镜中开出一枪，子弹却在其中消失匿迹，并从他正后方击中他的大腿。
“啊！！”
更甚者，有人慌乱下向前方出拳击中自己后脑勺，又自己向后方打过去重新打到自己，一边喊有脏东西一边惊恐的和自己打架。
“别攻击，这小子他妈是空间能力者！”
“看样子是不在。”
棱镜自空气抚平，戴着圆框眼镜的文气少年旁若无人的站在客厅正中央：“那请问默者小姐在吗？”
也是找默者的？
他们替天行道绝对没有空间能力者，这人也没蒙面。他们自己也在找默者，这人找默者怎么找到他们这了？
妈的，总部位置也被暴露了！
“小姐？”还有人抓住了这个关键词。
“笨，你忘了红衣行者的情报？默者是女生！”
“我以为那是瞎闹，我平时也喜欢看娘化军舰的番剧……”
卧槽默者是女的？
张虎霸手忙脚乱的关上房门以防波及这边，转头看向默者头号粉丝伊蒂丝。
听到这个消息后你怎么还如此淡定？
“看样子是不在了，我都说老头子你被诓了。”
看着向自己举过来的枪口，甘愿为发出第三问：“那么，你们老大在吗？”

[VIP] 第三百六十八章  孰强孰弱？
空间能力真的很强，在同等级下除了瑞尔斯那种超模，几乎很难找到在物理层次能够压制他们的能力者。
就在上周，克拉克还出现在新州之外的村部寻访，今天就跨越了几个大洲精准的来到此地，单行走范围就已经足以说明他身边空间能力者的不凡。
事实上也是如此。
甘愿为，生于沉沦之城，父母不详。六岁觉醒能力，八岁靠偷窃谋生，凭借一手空间能力成为附近街区小乞丐中孩子王的角色，连带十二岁的大孩子都要喊他一声大哥。
成长时的激素和活力注定小孩子是个闲不住的主，在一声声大哥里迷失自我，那时他几乎见人就想收他当小弟，对于没有体验过亲情的他来说单那么个称呼就能令他得到充实感。
也为了向更多人证明自己，在十岁生日刚过去不久时，他决定在联邦友情寻访时偷走对方“老大”的钱包。不为了钱，只为了装逼让人知道自己很吊。
也就理所当然的被抓了。
至于具体是怎么被抓的呢？他在行动前生怕别人不知道是他干的，或者时候抢先他一步跳出来冒用这个名头，就先跟“小弟”们通了个遍。
然后成功把这件事传到克拉克耳朵里了。
<img src="../Images/861dbbede74887164466760efa08190c" alt="配图">
小时候谁没几个黑历史，与他同时期的联邦孩子们玩的更花，直接把黑历史上传到网上供无数仇童人的抨击，更甚者还要剪辑出来再露脸评判两句作为自己的侬流量密码。
自古以来，空间能力都是最危险的能立之一。
并不是说比概念类能力更强，像其他例如喷火类的能力者，虽大众常见，但只要在安全地区通过锻炼就能逐渐熟练控制放大放小，旁边还能有辅导老师盯着。
但空间类大度属于能力者自己都不太敢用，若只是没有控制好或转移自己只把衣服转移走了还好说，要不小心只成功转移出一个上半身或者干脆整个脑袋……想必默者这么强依旧不敢空间转移就是因为如此。
稀少就算了，这根本也就是正常人不敢去锻炼的能力，就算想先拿别的物体锻炼，也难免会出现误伤。因为这不像喷火打枪那样站在距离外就没事了，空间本就是不把距离当回事的东西。
只能说有些啥也不懂的小孩确实胆大，就像每个地方都会出那么个敢站在房檐边上走的孩子那样。
当然，除了相关练习外，天赋也是最重要的一点。就是给别人自小接受系统化训练的机会也达不到像他这样的，15岁LV4，曾经创下最年轻LV4的记录。
曾经。
张虎霸这边，本以为关上房门就可以没事了，却惊恐的看到那层浮现于空间表层的棱镜扩大蔓延，直接从木门甚至自己的身体中穿透了过去。
并没有什么不适感。
她连忙起身想要远离这个东西，又发现自己就像被固定在一处跑步机上，如那滚轮中的仓鼠无法逃脱。
“开窗户，跑！”她大声提醒房间里的另外二人。
伊蒂丝连忙打开窗子使我外面已经可以打疼人的雨滴渗透入内，随即被这扑面而来的冰凉打到冷静：“跑？我们为什么要跑？”
她自信的看向一旁坐着啃面包的芈小六，嘴巴被食物塞得鼓鼓的，唇边还能见到不少面包屑。
“最好不要乱动哦，不然会发生什么事我也不敢保证。”甘愿为的声音从那层棱镜中传来，并非刻意针对她们，而是以空间的局限将话带给这栋别墅的每一个角落。
成功吓得正在上厕所的吉姆把💩夹断了。
甘愿为推了推眼睛：“谁是你们老大，可以站出来了吧？”
“休想！我们首领也是你能见的？”说出这句话的是神偷大王。
有一点艾扎克想的是正确的，这小子整天说别人有心眼，其实自己心眼才是最多的那个。在说出这句话前半段时，他就故意将眼睛往吉姆的房间瞄上一眼，又故意在瞄过去时眨了下眼睛掩饰这个眼神动作仿佛不想让甘愿为注意到那边。
万花筒般的光棱镜中，他分不清吉姆房间在哪，却可以根据印象中的方向得到大致判断。
如果不是观察力很集中，甘愿为还注意不到这个下意识般的动作。
甘愿为顺着他刚刚的目光看过去：“那边是吧？首领先生，我家老头子有请，虽然我暂时找不到他了。”
那个地方只有一处房间。
这王八蛋！
艾扎克转头瞪向神偷大王：‘你果然就是内鬼？’
神偷大王瞪回去，队内语音：‘我是内鬼就直接指楼上了，必须有个人作为首领的替身，只要首领还在其他牺牲都是值得的。’
‘那个人为什么不能是你？’连接队内语音的另一名干部冷声回复。
不，虽然不知道他们的首领是谁，但这房间里的人绝对不会是替天行道的首领。
大概。
甘愿为是凭空走过来的。
他的空间能力表达形式很简单，就像把电脑桌面划分出四个象限，鼠标在第二象限往上方滑动的边缘，箭头却从第三象限靠左方的位置往右侧移动。
或者用年轻人喜欢玩的某款游戏来解释，就是佐伊开了个传送门，将上半身爬进去出口放在自己身后，从而达成自己的脸贴着自己的屁股自娱自乐。
这层遍布整栋别墅的光棱镜实则就是无数道“门”所产生的视觉效应，就像是个迷宫般，没有特定路线的话根本走不出去。
“不是让你们跑了吗？”张虎霸对着眼前一大堆伊蒂丝怒吼。
伊蒂丝尴尬的笑笑：“啊，抱歉……”
下意识就觉着小六是万能的了，但刚刚不是有人喊空间能力者吗，黑衣人小六应该就是空间能力这啊……
她与甘愿为一同看向吃完面包正擦嘴的芈小六。
“你？”甘愿为惊愕的看着比自己还要小一些的女孩，主要是那双去除魔眼杀后辨识度很高的蓝瞳。
最主要的还是那名胖腿少女，是他主要铭记的任务目标。
“原来如此，那些警察还真没有骗人。”他冷静了下来。
不得不承认，这个女孩比信息上的照片更好看一些，即便这些年跟着老头见识到无数官家商家娇生惯养的千金，依旧会为此感到惊艳而愣神打量片刻。
如果不是身份和立场的不同，恐怕但因其外貌就足以是自己追求对方的理由了。
但作为一名同样的天才，甚至是同类型的能力者，此刻他只在意一件事。
“那双眼睛，是能唤出封印能力的蓝焰是吧？”
向联邦上传的资料没有记载便携式蓝焰注视封印的信息。
“如你所见，我是克拉克议员的部下，在他到来与你谈判之前我们是不需要作为敌人兵刃相向的。作为拉斯韦多家的异色瞳，你的蓝焰没办法控制的吧？那么很遗憾，如果你要用这种方式和我战斗，恐怕这个房间里另外两个美女也会遭殃。”
他叉腰后仰，以jojo立的姿势站住，和芈小六隔着两层镜片对视。
不愧是拉斯韦多家的人，丝毫没有被棱镜的传送门影响到视线。
“你在说些什么？她们只是被替天行道绑架来的，抓人你也不该找她们！”张虎霸根据棱镜中的画面判断出了对方已经来到了这个房间中。
甘愿为没有理她：“虽然老头子想和替天行道的首领谈话，但我恩物的优先点还是管这位美女索要她拿走的东西，只要你交出来我们定不会有后续的为难。”
是冲我来的！
伊蒂丝小圆脸煞白煞白：“我真的没有拿它，冬令营的时候就被我不小心倒掉了，不信你们可以去验一下，我还记得地方！”
她真的无比后悔，没事为什么要偷那东西，偷完为什么还不小心倒掉了，倒掉后为什么还毁尸灭迹了。
“你确定？你这罪过可就大了。”甘愿为苦恼的仰头，推了推眼镜呵呵笑道：“那我只好把你们困在这里，什么时候你肯交出异能药什么时候再放你们出来。除非……”
除非同为空间能力者的黑衣人可以突破这片棱镜迷宫带你们走出来。
来啊，黑衣人！
13岁LV5天才复数能力者的你和15岁LV4专功空间能力的天才，到底孰强孰弱，这一点我一直都想知道。
这才是我自己心中的首要目标，如果不分个清楚我睡都睡不着。
芈小六看着他，两人就这样隔着一段旁人看不出的距离对视着。
然后芈小六伸出纤细白如玉的小手，把整栋别墅里的光棱镜收入了物品栏。
甘愿为：“……”
刚刚发生了什么？
————————
纯朴县第一小学旁城中村小区。
好几个人把两名人质围在一起簇拥着往楼下跑，看起来跟接亲一样。哪怕换上个思维成熟的歹徒都不会想到这么干。
但不得不说他们确实误打误撞找出了一种突围方式。
作为威慑力，克拉克的众生平等能力效果是故意放给其余LV5看的，其意就是让他们明白别当个五级就无法无天不知道自己姓什么了，人外有人天外有天。
但这也只是部分威慑的展示，作为“连接”的上位，其下位运用形式自然同样存在。就比如将坚硬的钢铁与脆弱的饼干相互连接，以破坏脆弱达到摧毁坚固的效果。
以及，虽然他无法宏观将自己选作个体让全人类与自己同感伤害，却可以把自己与地面积攒出的那层积水连接，将自己的主状态完全交付水流从而规避物理击打。
但是，下位运用毕竟是单体。并不是说不能对多个单体一次性选中，严格来说枪支一发子弹算一个人的话也是单体，打完一梭子也不耗费什么时间。
不过警方和军方训练都有一点，那就是近距离刀子忽然袭击持枪者能不能及时击毙，答案是拔枪时就已经被捅了数刀，因为人需要一个反应时间。
正确答案是反应的一瞬间就快步后撤保持距离，并在这个动作的同时再拔枪射击。
眼前这种现象明显不允许他这样做，抛开这一点的话还有一处最关键的重点——
一次性冲出这么多人挟持人质，他根本无法分清哪一个是人质。
不仅无法分清，其实就算这些少年不带人质，挤在一起说有人质，哪怕他们一开始就露脸克拉克也分不清。
这便是缺陷在关键时刻的致命之处。
想要顾全人质的安全还真的只能乖乖让路。
就这样，处于同一条楼道的替天行道一边头冒冷汗，一边硬着头皮与克拉克擦肩而过。
“救我啊！你妈的，说好永不背弃同伴呢？”被碾碎成人棍的胖子躺在地上大声哼唧着。
“你先撑住，外面雨下那么大对你更危险，警察是不会让你死的。”不知道是谁回复了这么句话，令胖子意识因疼痛而模糊的同时陷入了迷惘。
是，警察不会让他们死，这似乎就是他们一直以来大胆行动的依仗。
要靠敌人的善心行动，那么他们挂着大义的所作所为究竟算什么啊？
“你们要把我们带出去？天啊，外面下那么大雨！我不能走，我……”还保持清醒的大妈着急着，又不敢说自己孩子还在家里。
在范醉市有点脑子的人都知道，孩子比成年人更适合当人质，虽然闹腾了点但方便运输还更能令警方不敢轻举妄动。
“淋雨又不会死人，我向你保证，等到了安全的位置我们就会放了你，我们真不是坏人。”少年轻声安抚对方，毫无根据的发言。
说完又对着楼道处的克拉克大喊：“你不许过来，你再敢靠近半步我们马上撕票！我们每个人身上都带着一把刀，只要一个弟兄出事其他人马上就会捅过去！”
克拉克站立在原地，面无表情的看着一大群人挤上一辆面包车，用未被智能手机荼毒过的视力记住车牌号。
随即便感受到侧腰一阵撞击，有什么东西“嗖”的一下跑了出去，速度快到几乎看不清外观。
小小的身子大半都没入了水中，哭喊着扒住面包车独有的推拉门：“放开我爸爸妈妈！”
“庆庆！你怎么跑来的？”被绑的母亲惊恐的看着儿子，转身拼命用身体堵住车门。
“怎么还有个小孩？”
“怎么办？他手拦着车门，用力会伤到他……”
“把他也带上吧，水位这么高对小孩很危险的。”
“不行，他力气好大！他是肉体强化能力者！”少年发现自己斗力竟然和这小孩势均力敌，虽然自己跟瘦猴一样却也不该是个普通小孩能搬动的。
“什么……能力者？”大妈继续堵着门，呆愣的看着小儿子。
“不好意思我迷路了，你们这是在干嘛？”
雷电划开天空，先是将逐渐黑去的天色照亮，紧接着才是随其后的巨响。
那一瞬的光芒照耀下，映射出戴着银色面具的兜帽白衣人，如告死的天使屹立水间。任凭雨滴多么猛烈，依旧落不到其身躯半点，她身边仿佛有一层无形的立场般将积水都给隔开。

[VIP] 第三百六十九章  好听就是好头
“最好不要乱动唔，把你们压住动不了已经很难了，我是说一边让你们动不了一边还死不了很难。事实上下这么大的雨就算淹死两个也查不到我头上对吧？反正范醉市没摄像头的呵呵呵。”
这个恶魔！
好消息是，以此人为中心二十来米直径的雨水完全被隔开，天落的水弹及脚踩的积流皆是如此，不用继续忍受泡水的折磨。
坏消息是，营造出的空位是对方为了把他们压在地上的同时不被淹死。
“一辆面包车竟然能塞下十多个人，我没戴那么多手铐啊。”依文苦恼的无视掉替天行道的谩骂，将两名人质松绑。
一个病毒系四个释放系两个操作系，在此基础里他们竟然还有三名普通人成员。难以想想一个范醉市为什么会有那么多青少年遭到不良思想的荼毒。
没有什么突出的能力，还自发研究出了什么融合技冰火两重天，就是喷火和寒气一起放。耍的花样挺好看，于是依文揍他们的时候用力轻了点。
“庆庆！”
眼见家人重新相拥的那种暖情，也算是做警察的最大动力吧。只是那父亲的拥抱的动作略显僵硬，面色复杂不知是在作何感想。
现在小儿子也变成能力者了，这就是报应吗？
“多亏你儿子拦住点门，要是车门关上跑了我还真看不出什么问题。”对人质的安抚以及小英雄的鼓励也是必要的。
“妈妈你看，我有超能力了。”小男孩激动的对着空气挥舞小拳头。
“嗯，妈妈知道，咱们回家。”他妈妈转头看着丈夫，抱着儿子预期一同埋头跑回家去。
“妈妈，刚刚警察说多亏了我。”
“我知道，先回家！”他妈妈几乎是把这句话给低吼出来的。
留依文在背后嘀咕着：“连声感谢都没有啊？”
一个小区就聚集十多个人，看来替天行道这次行动是真打算梭哈了，不知道老陈派的警力够不够用。
“议员先生，您找到黑衣人了吗？这样做是不是对您的名声不太好？”她转身皮笑肉不笑的看向克拉克，地上的谩骂有多半是冲他来的。
因为这个人正对着一群青少年搜身，并且完全不顾男女有别，直接面无表情就把手伸人家衣服里乱摸。
闻言，克拉克抬头看了她一眼，这才明白赶来的异能警已经和自己见过一次面。
“过去有相当一部分人会把异能药藏匿在隐私的地方里。”克拉克简单解释一句，扒出三支异能药，对着手中保留的那支样本挨个检查。
全部一样。
失望的轻摇头，克拉克把它们全部进行无害化处理。
“怎么看起来您好像还在找什么东西呀？难不成议员先生也会缺钱？”依文眯起眼睛。
克拉克没有回答，捡起地上的绳子先给那三名普通人绑上，问出了之前问过另一个人的问题：
“拉尔莫站在普通人那边，替天行道把他杀了，不恨他们？”
“啊？你是在跟我说话？快别闹了大叔，他一个游戏公司的大老板口口声声为底层普通人着想，有没有想过自己圈钱时的丑脸？”
“我女朋友还是能力者呢，你就看他把我们拆开吧，真正会支持他的也就你们这些五十岁以上没什么文化的人吧？我巴不得拍手叫好，被开除有没有考虑一下自己的原因？这么多年有没有努力工作……”
克拉克不再理他，从自己腰上拿出手铐给他们一一戴上。
依文帮他补上不够的数量：“现在议员都这么卷了？出个门都要自己带手铐了。”
克拉克依旧没有回答，伸手：“手机借我。”
他的智能手表跌倒时泡坏了，不到一百块米拉的垃圾。
“你要用来干嘛？”依文把界面调整到拨号界面，没有立刻给他。
因为手机里面到处都是隐私，不能给人乱看的。
“我用来看地图，回头还你。”他隔着依文的面具与其对视：“我没有找到黑衣人，去替天行道总部看一眼。”
“你做梦，我们是不会告诉你总部在哪的！”地上的替天行道又开始扑腾。
然而他们牢大已经把什么都交代出来了。
“哦豁，您找黑衣人做什么？”依文停顿下来，捏住下巴仰头做出思考状：“刚刚您好像是在找异能药吧？莫不是……也打算异能药配仙草量产临时异能者？”
惊雷再次自乌云划过，克拉克伸直的手并没有收回。
依文一拍手：“开玩笑的，您看您这么严肃干嘛？刚好我也要去他们总部一趟，要不顺路？”
克拉克颔首：“你带路。”
这辈子依文都未被给予过如此厚望。
————————
替天行道暂居总部的别墅。
这是发生了什么？
甘愿为不太理解，正如房间里另外两个少女以及房间外五名核心干部以及十七名普通干部都不理解。
他连忙转身打开后背的房门往外看，与那群一脸懵逼不知道他在搞什么花样的替天行道对视几秒。
当然，甘愿为并不是在看他们，他是在确定芈小六是只修复了房间里，还是把整栋别墅的“门”全部修复了。
连个修补和缩小的过程都没有，光棱镜就这么一瞬间消失了？她封印了我的能力！
不，别说蓝焰了，屋里连个火星子都没有，温度也是正常暖气应有的那种。
是消除？对，默者是第二位小魔王的亲闺女，拥有和他一样的能力也是合理的，是她作弊了！
不不，拉斯韦多家的能力是记录，也很少出现父女相同的能力。
“刚刚你用的是空间能力？”甘愿为直接想正主询问。
明明对方暂未表达明显敌意，配合暖气产生的汗水却已经打湿了后背的秋衣。
“你在问小六？”张虎霸不理解的转身。
芈小六轻轻点头。
“你在回答谁？我问你刚刚是不是用了空间能力！”
芈小六再次点头：“让开，不然打你。”
他堵住门了。
这个人是来追杀伊蒂丝的，要保护伊蒂丝。
甘愿为握拳，笑着回复：“我要是不让呢？”
这句话已经和计划相悖了，原计划在老头子过来之前他打算尽量以平和的语气与这个女孩商量。众所周知第六位最恐怖的地方在于她有不少能力，并且每个等级都不低，几乎不存在被克制的情况。
但现在他只想按照内心的冲动，展现出属于15岁该有的任性。
真是见鬼，明明连转移自身都不敢，一瞬间修复数到“门”是要闹哪样？这个女孩的天分还比我更高？
幼时觉醒来便有LV3的强度，后天直到LV4之前从未中断过训练，全联邦屈指可数能够随心所欲操控空间能力的人中，没一个比自己有天分更没一个比自己强。
这谁能服输？
一瞬间修复，认真的话我也可以！
甘愿为双手交叉：“抱歉啊，老头子对我有养育之恩，灭了那么多据点好不容易找到你们了，伊蒂丝小姐的优先级对我们来说可是比替天行道首领高得多。”
光棱镜一瞬间重新填充回整栋别墅，再一次将客厅里各位干部拦截于此，并且这一次比先更加密集，单站在那里不动左臂就能碰到右肩，视角更是如昆虫的复眼般眼花缭乱。
不止于此。
LV4后的强度，全力范围究竟能有多大呢？与依文那种只靠永久性时间的运用方式获得评级的不同，正常情况的释放系LV4测试是要去类似测试大当量场地的。
1.743公里，这便是他全力以赴填充而来“门”的范围。
就算你一瞬间修复这里又如何？你走出了这片迷宫，等待你的是更大的迷宫罢了，就像许多人那些失败的人生。
“所以在老头子回来之前，你们就跟我一块留在这里谁也别走。即便是我将它们重新修复也要花费……”
话还没说完，芈小六又伸手把光棱镜收入了物品栏。
“呵，先修复身边的以获取活动范围吗？但是范围一……”
又是话到一半就再也说不出口了，窗户是透明的，以至于能让他看清屋外路灯照耀下瓢泼大雨的普通场景。
又是一瞬间，根本连个过程都没有……
为什么啊，她……
“当！”
好听就是好头，意识逐渐连带与打小从孩子王开始的骄傲一同抹灭。
芈小六举手从他上方掏出一门大炮敲在他脑袋上，使其两眼一黑倒地不醒。并且他倒下后沉重的炮管还压在身上，因为芈小六举不动。
“你哪弄来那么大一个东西？？”张虎霸把嘴巴长大到可入的形状：“小六你是空间能力者？什么时候觉醒的？”
“嘿嘿，我家小六厉害吧？”伊蒂丝挺直腰板，也是在心里松了口气。
现在可以杀出去了吧？
她走过去探了探甘愿为的鼻息，确定这人还活着后拎着其衣领跟在芈小六屁股后面走了出去，学着巴雷特的模样昂头挺胸用鼻子看人，神气的不得了。
到大堂中间，直接把人一扔。
面对这么多蒙面人的围观内心还是不免有些发怵，好在身边有小六的存在给她壮胆。
“你们首领是谁？”连恐怖如斯奶凶之气的修六都敢抓，不想活啦！
“丝丝。”张虎霸连忙阻拦，眼睛还在不停往芈小六身上瞄。
坏了！
吉姆的小迷妹脸色大变。
事先太过激动没有思考，竟然没有想到这一层，这种大小姐身边怎么可能会没有高手随身保护？看刚刚忽明忽暗的棱镜，这起码是比刚刚那个人更强的空间能力者。
因为在车上一直表现的嘤嘤嘤，就没有在意随手一起带来了，原来这是位扮猪吃老虎的主。怪不得真君沉默了一路不说话，原来是早就考虑到了这一层警惕着这名少女。
我可真是个糊涂蛋啊！作为下属竟然还要真君自己操心！
其他人的心思倒没她那么缜密，见到刚刚困住他们的人躺了，瞬间又感觉自己又行了。
“你寄吧谁啊？还想见我们首……”
当即，小迷妹也不顾什么以下克上，果断给了这位女干部一记肘击。
“二位到来还没有尝到纯朴县特产的好茶吧？因事发突然还没有烧好，请先回房歇息片刻以侯我们通知首领。”
“不用了。”声音是从阶梯上方传来的，戴回头盔的瓦姆多缓步走下，“那么大动静，我还没有糊涂。”
虽然各方面人才是挺多，但这群少年自发组织的团队果然不堪重用，单一名空间能力者便能让他们手足无措。如若不是大雨淹城导致的交通堵塞，他应该先坐车离开等待消息才是。
“首领。”众人连忙站开。
见自己一句话竟然真把他们首领喊出来了，伊蒂丝眼睛左右躲闪两下，连忙闪到芈小六身后借其发间清香安慰自我心神。
就见瓦姆多不慌不忙的走过去，拿出一副警用手铐戴在甘愿为手腕。
“放火君在哪？”
“我在这。”上完厕所的吉姆举手走来。
“为什么事情结束了你才出现？刚刚你去哪了？”神偷大王瞪向他，厉声质问。
瓦姆多轻轻挥手让他退到一边，盯着芈小六的俏脸看了一会儿。
原来如此，是拉斯韦多夫人的女儿，一个脾气和外貌一样好的小姑娘，跟她性格外向的姐姐完全不同，碰上搭讪都不知道如何拒绝。
很惹人怜爱。可惜，如果没有这层身份，无论如何都不想让这孩子得到一段不好的回忆。
放火君果然没让人失望，看来如此儿戏的组织中，确实存在着心思稠密的军师级人才。
“天冷防寒，我已经备好了咖啡。放火君先带这两位小同学去我书房里休息一会儿，我处理一下地上那位不速之客。”
当众收到命令，吉姆也不知道如何回应，干脆轻轻点头继续装深沉。总不能跟以前在艾扎克组里时那样傻乎乎的来句“哦”，老大说过有什么不懂的地方保持沉默就行。
芈小六抬头继续注视这个头盔男，
有种眼熟的感觉。
“主人，他就是替天行道的老大了！”莎莎警惕道，“不要胡乱听信他的话，某种意义上他算是范醉市异能药的最大贩子，不说自来水下毒到底是不是异能药，食堂下毒绝对跟他脱不了关系！”
坏人。
芈小六点头，转身看向擦身而过侯背对自己的瓦姆多。
“当！”
好听就是好头。
吉姆＆小迷妹：“……”
伊蒂丝＆张虎霸：“……”
替天行道众人：“……”

[VIP] 第三百七十章  团灭
坏人被干掉了，但其他人好像不太满意。
“她……她把首领敲晕过去了！”
“你都做了什么？！”
“把她抓起来，绑成龟甲缚吊在大厅中间！”
“你从哪掏出来这么大一个玩意？”这是吉姆关注的地方。
《猎头行动》
“小六？你干什么呀？”这是张虎霸。
任谁也反应不过来，等反应过来时那乌漆嘛黑的东西已经压在瓦姆多身上了。
所以，这一切都是你安排好的吗？
神偷大王转头看向“故作”惊讶的吉姆，又惊又怒。
同一时间把目光转向吉姆的还有他直系下属的小迷妹，在其他人朝那小女孩蜂拥而至时仍站在原地思考着前后缘由。
这个时期越是基层冲的越卖力，仿佛这样能让他们升职加薪一般。
原来如此，那名空间能力者之所以横着进去躺着出来不是因为保镖，而是这位千金小姐自己本身就是一位很强的能力者？
为什么作为普通人的拉斯韦多夫人会亲向能力者派？本以为她是觉得能力者劳动力更好用，现在看来或许是家庭所爱之人中有能力者存在，并且她自己有实力改变能力者被欺压一现状。
真是一代了不得的女强人。
是真君疏忽大意导致的吗？恐怕不是，目前为止所发生的一切似乎都在他意料之中，回忆一下他刚刚接到首领命令时淡漠的态度，恐怕是心中早有芥蒂所以故意冒险引狼入室。
对，刚刚空间能力者来时真君也恰好不在场，怕是有意规避等待千金小姐与其自相残杀，存活的那个留着对付首领？
真君为什么会知道空间能力者会来……对了，寻人组支部，被捕的人中包含一名干部！自己接触过的干部不多，但真君可是天天开会，怕是在会议上他就已经观察出此人怯心过盛不堪大用，被捕后不用审讯就会把所有事交代清楚。
为什么这种人能当上干部，只能说这么个松散的组织确实有很大问题，对此首领是脱不开关系的。
虽然算计了这么多，但以平日的相处可以看出真君绝对是那种正直之人，玩这么大他就不怕组织就此团灭吗？
与此同时，没有贸然冲动的还有破坏力最强的红衣行者艾扎克，他倒是比小迷妹想的更深一些。
在吉姆刚把两人带回来时他就认出了，小的那个是他同学没错，自己给吉姆发布的第一个任务就是招揽她。虽说神偷大王意见很大，但作为一名天真的少年吉姆带着同学来避雨也是很合理的想法，艾扎克可以肯定吉姆没有什么挟天子以令诸侯的想法。
那时候没那西瓜跳上船的视频，谁也不知道她是一个女生，而自己所看重的也不是她那低级自愈，仅因为沉沦之城住户这一层身份。
沉沦之城作为混乱之都，里面充斥着大量对制度不满的底层能力者，这一年里自己最想做的事就是与他们牵线搭桥。或许因为靠近陨石坑，发展规模又没有炽焰岛那般落后，沉沦之城的能力者质量还是极佳的，能出来红亲王这种人就说明了这点。
这次行动说是招揽黑衣人，但事实上也只有自己和黑衣人打过正面，网络上的相关视频全部拍摄模糊不清。
小身板女生，空间能力，这尼玛不完全符合吗？你们不快跑傻冲个什么劲！
“轰！”
惊雷划过，仿佛正打在屋顶般的巨响，使将灯光开到护眼的大厅瞬间明亮，也刚刚好掩盖住新手战斗服换装时的刺眼光芒，紧接着便是经常与暴雨天常伴的跳闸，令刚高亮的室内一片昏暗。
“他妈怎么忽然停电了？真君来个照明啊！”
“老六，快跑啊！妈逼的，你们敢动一下试试！”
“我抓住她了！”
“混账，你抓的是老娘我，别他妈乱摸！”
“谁摸我屁股？手那么凉！”
“我有戴夜视仪，精灵王，在你左边！”还是有靠谱的人，挥手就令室内气温下降几度，竟凭空制造出一支寒冰长矛出来！
“神枪.冈格尼尔！”
“砰！”
是冰块崩碎的声音，同时令戴着夜视仪的这人瞳孔地震。
“快跑！她是…呃！”
“青雉？shit！真君干嘛呢？照明…”
啪嗒——
飒——
“当——咚——”
什么东西从他们之间走过的声音，伴随阵阵闷哼忽然变得安静。这种不安感艾扎克第一次感受到还是被夜魔屏蔽六感时。
终于，吉姆想起在手心中点燃一把火进行照明，只见到地上一片“尸横遍野”，以及正中心蹲下的黑衣女孩，正把右手按在某人后脑勺令其面部与地板进行负距离接触。
“晚安。”
缩在角落被张虎霸抱住脑袋保护的伊蒂丝连忙绕过她，试图将这一幕拍下来。
帅！小六帅！
小迷妹咽下口水，仿佛理解了一切。
————————
“这垃圾导航怎么换了几条路线？”
小六竟然开始不回复她的信息了。
克拉克默不作声，安静的将面包车掉头转向：“故意的？”
面包车由替天行道友情提供。
“议员先生，好像上车前我就告诉过您我是一个路痴吧，要我看路又能怪得了谁呢？”心情的烦躁令依文把阴阳怪气的技能捡了回来。
手机是有自动导航的，但他们不能按照导航给出的近路走，因为县里地势偏低的路都已经被淹了，要走过去发动机再坏掉就好玩了。
她目前直接隔开积水对自己使用才更加熟练，她所操控“力”是建立在该物体本身就在产生一定力的情况，虽然汽车同样在不停移动，但她看不到汽车外的积水，就很难对此进行操控。
发动机坏是次要的，附近最低都到大腿的污水包含成分可多了。别看一些愣头青还敢下去来场冬泳，其实水里成分少不了下水道里的排泄物。
以及这种天气下不好清理的自来水毒素。
“大名鼎鼎的议员先生忽然要找一位跳级的普通女高中生，究竟有什么用意呢？难不成真的是为了亲手褒奖她为民除害解决两名歹徒的壮举？那可真是令人荣幸啊。”
这也是不带他直接飞过去的主要原因，这个人的动机怕是并不单纯。
正如开始见面忍者暗喻的话，他怀疑那两名被媒体为“歹徒”的外地警察跟这位有关。
关键是，在把他引走之后忍者已经将他的信息告诉了自己，同化全人类的能力……本就是该是时刻被人监视的人。
所以自己现在要做的就是盯紧他，并确保他到达替天行道的时间比异能警大部队要慢那么一些。
其实到不到决定的还是自己的参与能减少这次行动的风险概率，大雨说到底依旧是站在他们异能警这边。淹没城市给他们添了不少堵，但替天行道想跑也难跑。
希望在此期间小六不要被坏人用棒棒糖骗走。
“给我看。”克拉克微微蹙眉，拿过手机。
路痴？这样的也能当警察？
“让他指路不就好了？”依文指了指后座被绑着的寻人组干部。
“我…开车的不是我，我根本不认识路。”干部连忙摇头，看着这对卧龙凤雏内心也逐渐平静下去。
在依文的带动下，克拉克成功在这条路反复走了三次，然后这位议员先生也不是很聪明，对依文产生不信任后每次碰到路人都要问一遍路。
连续三次问同一个大爷同一个问题，得到的回答都是不知道。
就是真把路告诉他们，这么聪明的组合要是能找到总部他直播倒立拉稀。
“哦。”依文从口袋里拿出对方的手机：“密码是多少？”
“这……画个M，中间那里画在正中间。”
打开后，首先映入眼帘的便是粉红色二次元美少女的壁纸。
“别翻我聊天记录，里面真没总部位置！”
依文不听，就是要翻。不过这小子还算谨慎，私聊记录全部删除了，群聊信息99+，应该是私下建的小群。
摸了摸下巴，依文查看他🐧好友，果然比普通人多个何止两三倍。
挨个点开空间，还能见到他们自己发表的自拍打卡，作为干部与之前抓到的那几个想必完全没有半点警惕心，或许是没想到自己这么简单就被捕了？
也可能因为损失了那么多干部，为了继续维持组织工作开始让一些质量稍次的人上去担任。
“议员先生，你可以先看一下这些人的照片，要是待会儿附近有他们的话可以拦住他们。”
替天行道或者说许多超能罪犯都经常用的一招，任务中被警察追捕时连忙销毁衣服以正常的打扮走过。
“不看，我脸盲。”克拉克头也不转。
脸盲？这样的也能当议员？
依文看了眼车玻璃，从腰间取出金属网球在手中转了转：“你🐧密码是多少，告诉我。”
“忘了，这种一个手机只用输入一次的东西。”干部闭眼，拒绝配合。
“你可要想好了再回答，因为是黑车所以你们没装行车记录仪，在车子里发生什么事可都不会留下证据，到时候你就算告我也告不到。”依文控制金属网球在掌心不停旋转，很快就达到了五档电扇都不及的转速，单听声音就十分骇人。
“大写的A，然后1到9。”
依文发给忍者让他尝试，不出意外的话他们是要比自己早到的，因为这稀烂组合他们已经落后许多了。
不能亲手覆灭替天行道，实在是一件可惜的事，不过抓到后从他们老大到干部一人扇一耳光也勉强抵消些许怒火。
依文用干部的手机调出地图给克拉克看，把自己手机中的地图关闭，和忍者私聊。
抬头看了眼路，发现克拉克已经开始不顾损耗，直接从积水上冲过，甚至于溅起的水花直接打在车窗上方。
他好像已经察觉到自己的打算了，那么这一行为算不算间接承认他的动机确实不纯？
白鲸：你们到哪了？我快拖不住他了
忍者：ok，我们快到了，村里的路更不好走，本来就不是水泥路还下这么大雨，满地泥泞
白鲸：其他组呢？
忍者：怕一时半会到不了
他给依文发去位置。
这个位置，要是车子发动机不损坏肯定是没有克拉克快！
但她又对车辆构造一窍不通，要是偷偷使坏弄破油箱怎么办？
……
……
他们打自己，所以他们跟坏人是一伙的。
其他人没打自己，所以自己也不打他们。
以上就是芈小六简简单单的想法，也是红衣行者他们没被打的主要原因。
因为一次停电，再加上别墅狭小空间的活动局限范围，替天行道众干部在失去视野的情况下在不到三分钟的时间中几乎团灭。
“老、老六？”吉姆加大火力，扩大照明范围，依旧没改变他们眼前令人不解的事实。
“看，我已经追星到近距离了。”伊蒂丝失望的看着手机中模糊的照片，又换了副表情(★ ω ★)将目光转向痴呆的张虎霸。
小迷妹看着吉姆的侧脸，终于完全理解了事情的原委。
千金大小姐竟然就是黑衣人！一个不到14岁的小女孩！并且真君那称呼，显然是早就认识她，真君其实早就完成任务了，只是并没有向首领汇报！
根本不可能是挟天子以令诸侯，对方自己已经证明了这么多人加起来依旧不够她打。正所谓三十而立：三十个人才够我站起来打。
等级已经和空间能力者不是一个量级了，什么柔弱小女孩？这分明是一头怪兽！
再看场上目瞪口呆还站着不敢靠近的人，除开部分汇报工作的辅助型及普通人，只剩真君的手下，以及与真君走最近的红衣行者。
四舍五入一下就是，还站着的人全部都是真君亲信！
那么真君在明知道的情况为什么还要带她过来？只有一种答案了。
小迷妹的身体微微颤抖着。
真君是要篡位啊！
见吉姆举着团火靠近，芈小六后退一步，也令人进一步确信其身份，吉姆面前仿佛闪烁起蓝色虚影（妈妈生的）。
“小六，是你吗？你你你你……”张虎霸捂住嘴巴。
对，就是这个表情，比我还震惊的表情！
伊蒂丝开心坏了。
她见证历史了诶，黑衣人薄纱替天行道！
“可大叔是好人啊……”

[VIP] 第三百七十一章  齐全
范醉市纯朴县米花村，沿河的村子，单按村子规模来计算属实挺大，不过也属于一家中小型超市供应一整个村子的那种。
经常会有外地钓鱼佬跑来垂杆，这种没有人首先的水流钓起来最爽，虽然鱼基本上只有巴掌大小，属于奥库雷特都不会来的地方。
房子基本上都是那种大院方便养家禽，经过时甚至还能看见有鸡的尸体漂浮在水上，不知是淹死还是冻死的。对于这里顶多建个两层的房子来说，简直就是一场灾难。
本就崎岖的地形，再被成灾的水势掩盖，车轱辘陷进哪里都看不出来，怎么打火都没有用。
“这地都被淹了，不知道来年收获季还能不能出庄稼。”依文朝窗外望着，完全没有要搭把手的意思。
却见克拉克直截了当的打开车门，使本就高过底盘的泛黄水一瞬间涌进来。
“要下去走吗？”依文连忙将水流从自己身边隔开，而后座的那位干部就只能把脚抬高来躲避。
克拉克没有理会她，拿起干部的手机自顾自往外走。到这种地方地图就不管用了，路都是人踩出来的，不过距离目的地也是近在咫尺了。
还是让这人先到了。
依文跟着走下来，打开后备箱扒出救生衣丢给干部，以防水势进一步涨高造成危险。
“哎！别丢下我啊！”
“那你是想让你的朋友们看看我们是多亏了谁找到这里的咯？”
咽了口唾沫，干部低下头不再说话，还保留着一丝羞耻感。
关上门，依文看向跑远完全没打算等她的克拉克，连忙隔开水流跑了过去。
“议员先生，这附近有条河，在这里待得时间长可能会有危险。怎么能劳烦您亲自下场呢，要是您的身体出什么问题我们可担当不起啊，还是劳烦回去找个安全的地方等我们处理吧。”
假装不知道克拉克更深层的身份。
踩着泥泞走过弯折小路，他们的腿终于不用继续处于水位之下，并且抬眼可见那栋全村地势最高的自建三层别墅。
克拉克加快了步子。
见此依文当即不再假意，手如共工钳般死抓对方手臂，语气冰冷：“给我停下，在你解释为什么要找黑衣人之前哪也别想去。”
克拉克转头，利用身高优势同样冷漠的看着她，两人对视了大概三秒左右谁也没有动。
“众生平等先生，您这样的大人物大概没听说过我。虽然上面给我一个LV4的评级让我一直感到受之有愧的，但以进化到时间系的开发度，只要我动一下念头你就永远只能以蜗牛的速度生活，即便我死了依旧不能解除。”
依文面具后的笑容愈发灿烂：
“想想看吧，眼睁睁见着周围的人用你根本听不清楚的语速说话，你的一天甚至能眼睁睁看着太阳移动的轨迹。想刷个一分钟的短视频，开头后鬼畜一下就过去了，开了0.5倍速也看不上，就这样日复一日的煎熬里眼睁睁看着比你年龄小的后辈快速老去，可你的感官里仿佛才过去了没几年……您的能力进化到时间层次吗了？”
“也是个好主意。”克拉克开口了。
依文：“？”
握住对方胳膊的手紧了紧，清晰感觉到里面硬邦邦的肌肉。
“正常状态人都有老去的那一天，如果我不能规避衰老，等我老死的那一天若是联邦没有威胁全人类的概念武器，恐怕整个世界都会乱套。”
“意思是，你并不介意我对你这么做咯？那你有没有想过既然能减慢你的速度，我同样可以加快你的死亡？”依文倒不在意他没有回答自己的问题，如果能在这里一直拖下去等到大部队过来，她也挺乐意的。
“你想看到战争发生？”克拉克手臂用力，却发现以自己的力气竟然完全掰不动对方，便放弃挣扎装作无事发生：“你几岁？”
.“你问我年龄干嘛？”难不成伪声还是没有把男生低沉的声线装出来？
“大毁灭时代为什么发生？”克拉克又问。
“发生什么？”
“那是陨石落地后，人类刚恢复科技解决温饱，资源匮乏的人就开始想办法掠夺别人的资源。能力者就是高于一切热武器的战力，偏偏前几代能力者出现完全不可控，当时军事书里有个经常能看到的词语：洗牌。”
出现在这里的大致含义，相当于把全世界所有核弹收走，打乱再后随机分配。
“这是大毁灭时期1~3年时出现的现象，紧接着他们就反应过来已经作为人上人的他们完全没必要帮助自己的国家、部族效力，而应该是国家部族为他们效力，这导致大毁灭中期连历史都记录不全的混乱。”
有多混乱呢？大毁灭时期第43年，一个历史上相对来说较为平和的时期，能力者世家已扎根稳固，当时的联邦只有寥寥几个大国。
叶氏家族叶辰带女友在外吃饭，偶遇萧家大少包场并连带自己包间一起占据，当街怒扇其耳光，两家因此结怨。
随即一年，叶家灭门萧家，全族上下老少共百余人尽数被埋葬。萧家家主临死前拼命把儿子送了出去，也为三年后的复仇留下影子。
三年后，同样的惨案在叶家发生，连家丁管家都没有放过。
这倒没什么，问题是老管家有个儿子在外读书逃过一劫，布衣出身的他名字叫君莫狂，并且是天才能力者。
以上是大毁灭时代最平和并且有被记录的时期。
“大毁灭末期，所有人都意识到没有绝对无敌的能力者，甚至在过去的这段时间有普通人下毒刺杀LV4能力者成功的案例，原因到现在都没有历史详细记载。”
“摆在明面只会令其他人更想当作垫脚石来证明自己，便在不安的驱使下签订和平条约，但纸质的契约只有在实际武器存在的情况有用。就有了现代初期造神计划。”
克拉克另一只手抓住依文的手腕：“你拥有威慑全人类的能力吗？让所有人感到害怕，以至于有一方敢冒险打你，反而会有另一方着急的跳出来帮你谴责他，因为另一方害怕你临死反扑会把他们一同连累进去。”
“没有……”不过我爸有。
“那就不要说这么不负责的话。”克拉克的手臂如抓不到的水流，从有疑问的手中逃脱了出来。
紧接着，便感到身体愈发加重。
“可你依旧没有回答我，你找默者到底有什么事？”依文从克拉克身边走过，好心的帮其隔开头顶雨水，漠视对方一步步弯下的脑袋。
“在你愿意正面回答我之前，我绝对不会放你过去的，知道吗？即便你像对付那个胖子一样对付我，我也同样来得及在临死前把你的时间加速个五倍……不，七倍不止。您今年多大？”
“她带走的那名女孩拿了我需要的东西，我要要回来，没打算为难她，你可以相信我。”克拉克撑开一直下垂的眼帘，右手放在胸口尽可能表现出自己的真诚：
“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”
……
……
“等等芈小六同学，给个机会我们可以先谈谈，就当还我之前解除炸弹的人情如何？”艾扎克面部汗如雨下，刚说出这句话他就后悔了。
还真没给他想错，黑衣人就在学生之中，别说什么年轻了，这都可以说是年小了。想想之前被她捶死的人，沉沦之城果然没有等闲之辈，之前自己竟然看走眼放过了这样一个人物。
不，与之相比更重要的是对方逐渐暴露出的一层层身份。之前吉姆在州长选拔现场拦住自己时就解释了，仔细看眉眼的话两者还真是相像，也就是说自己差点杀了默者的母亲是吗？
虽然是首领的一致，但这无疑还是一条取死的行径，绝对跟卖人情没关系。
所以打破僵局的突破口还是在阿吉那边。
张虎霸拽住她的衣服：“小六……”
小迷妹侧头打量艾扎克。
红衣行者好像还没搞明白情况，现在并不是向首领表忠心的时候。
怎么办？自己效忠的究竟是谁？一开始是为了正义的理想，后来才逐渐发现，替天行道似乎一直与自己的理想有所相悖，从李氏仧这样的好人遭到暗杀就开始意识到了这一点。
她一直都很庆幸自己能被分配到真君的手里，有远大抱负与心计的同时又没失去一颗初衷的心，任务里对待敌人叶极少下死手。
可另一方是整个组织的首领，整个组织甚至连真君都是他培养出来的，看看周围这些人惊怒的表情就该知道。
小迷妹看到艾扎克把目光转向了真君这边。
艾扎克：快劝劝你的小同学！
红衣干部终于意识到前因后果了！在场只剩下你和真君两名干部站着，你的态度将是决定的一票。
小迷妹同样汗如雨下。
艾扎克这么明显一个目光，把大脑有些当机的吉姆立刻拉了回来，他完全无法利用有限的信息想到，为什么一直被自己袒护的柔弱hxd会在联邦LV5榜上有名，也就是说任务上一直让找的人就在自己身边却被自己完美错过了？
不过，就算真的早就知道了也不能上报啊！本就知道替天行道是个大坑，怎么能把老六带到这个坑里？
红衣老大好像想让自己劝说老六？
但现在九成的干部包括首领都在这里，因为刚刚一场停电全被干趴下了，自己刚刚还一直想逮机会给陈队汇报工作准备收网呢，这直接把过程跳到团灭了不正合自己意吗？
吉姆沉默了，看向夕日弱小忽然拔高的好兄弟，哀求：“老六，能别抓红衣老大吗？”
有些自私，同样对被杀的人很不公平，但把自己带上去的前辈抓走对他来说实在是一种远告于杀人的心理煎熬。
到了这种时候他才能亲身体会的理解到谍战片里卧底里外不是人的难受。
芈小六不解，对着吉姆轻轻点头。
“主人又不是警察。”莎莎。
听此，红衣行者明白吉姆会错了自己的意，不禁有些羞恼。
阿吉竟然以为自己的目光是想哀求他劝黑衣人放过自己？虽默者的力量对他们来说强到绝望，但若非刚刚的忽然停电他们也绝对不会团灭那么快。
艾扎克闭上了眼睛。
在小迷妹的眼里，分明就是真君无视了红衣行者的目光，冷漠的转身与黑衣人直接商量留哪个人当活口。
不禁倒吸一口凉气。
这种时候自己还他妈犹豫什么？
一个从未见过，连演讲都没演讲过的首领，还带着他那谜一样的理念一遍喊着正义的口号一边理由甚微的刺杀李氏仧。
话说把异能药卖出去本就不是正义行为吧？已经有很多中二时期的未成年人收到荼毒。与之相比，真君上位之后从来不接出售异能药的任务，甚至很少向内收购。
究竟效忠于谁，答案不是只有一个了吗？可怜这些人还未看透事情的本质。
“你们还没注意到吗？真君……”
“砰！”
门被踹开了。
“挺热闹的。”依文看向毫发无伤的小六松了口气，又诧异的看向张虎霸。
伊蒂丝在她是有听小六说过的，怎么这女孩也在场？难不成她也是替天行道？
班里竟然就藏着个替天行道。
再看满地“尸体”，意料之外又在情理之中。
“警察！”伊蒂丝惊喜的看着她。
这么个破事终于要结束了，刚刚停电的时候要不是阿虎保护自己，怎么说也得被人给打上两拳。
“啧！”
早不来晚不来，偏偏趁这个时候来！
小迷妹转头看向默者。
这样的话，至少表面上默者不就不能站在真君这边了？
“阿吉，对不住了。”艾扎克忽然道歉，随后在吉姆不解下忽然将热水壶打开倒在他手上的火焰中，又趁谁都没反应过来之前触摸墙壁。
“啊！”吉姆痛呼。
这么大的建筑，他无法制造爆炸的威力，但令别墅偏门口的方向的一半面积坍塌也是够了。
然后，提前闭上双眼的他比其他人更适应昏暗的光线，在其他人慌乱的时候便找准首领的方向将其扛起往后门跑。
“为什么要跑呢，年轻人？”首领却出乎意料的清醒了过来，拍拍他的肩膀，“好不容易才见到黑衣人，不是吗？”
因为戴着头盔，所以比其他人更能抗。

[VIP] 第三百七十二章  缺陷
想在一片漆黑中找到芈小六的位置其实也没那么难，因为她的眼睛会发光，只是兜帽檐过低将其盖住了而已。“
一片漆黑的环境中，最显眼的当然是那个发光的，发光的是自己又看不到别人，隐秘”的附魔不会犯这样的错误。
但别人可能会犯。
本已经快要成功弃车保帅，瓦姆多却打开手机手电筒主动将自己的位位置暴露出来，只为换一个谈判的机会，这简直太疯狂了。
更疯狂的是，他竟然主动摘掉了头盔，使自己在一片漆黑中鹤立鸡群。
“小米夏，还记得我吗？”他重新从后门走了进来，举着手机对里面晃了一下。
可这样以来，如果出半点差错他们就绝无再次翻身的可能，他已经把面容给暴露出来了！
芈小六的脑袋抬了个不明显的弧度，已然认出了这个只有一面之缘的叔叔。
给糖吃，是个好人。
可莎莎说他是个坏人。
“拉斯韦多夫人真是幸运，不仅嫁进拉斯韦多家，年幼的女儿也这么强大，不愧是拉斯韦多家的血统啊。叔叔明白你的立场，叔叔姑且先不说什么网开一面的话，且先听我说两句如何？”
“还真是他？”
门口的依文挥手将头顶悬浮的废墟拨到一边，转身看了眼同样毫发无伤的克拉克，见这位议员先生一言不发的望向那唯一光源，一动不动降低着自己的存在感。
面对苦苦追寻的黑衣人，他好像想静观其变。
实际上也确实如此，主要是在场的人他根本看不出谁是谁。最容易分辨的就是只穿一身黑融入夜色的黑衣人，但黑衣人又只是他间接的次要目标，主要还是寻找伊蒂丝。
脸盲和路痴的毛病，都是有人随身辅佐便能够克服的，偏偏替天行道制造出的意外又将他们拆分开来。
显然并没有注意到距离较远的正门处警察已经脱困了，瓦姆多拉了张椅子坐下：“在此之前，我可以先问一个问题吗？为什么米夏你一开始要做杀手一样的工作？”
“小六，别跟他废话，他想拖延时间等其他人醒过来！”伊蒂丝跳出来。
这个人叫小六名字的发音有些奇怪诶。
“拖延时间？小姑娘你还真说对了，我在等他们醒过来。”瓦姆多干脆大方的承认了，“不过就算这样，对你们也造不成太大影响吧？米夏能打晕他们第一次就有第二次。”
狗屁，小六那么强不代表我和阿虎也一样啊，这要是有人醒来先一步挟持我们……
伊蒂丝都快记不清今天她被绑架几次了，连忙拽住张虎霸朝警察那边退去不给小六添麻烦，这姑娘好像还不怎么情愿的样子。
“刚刚的问题也许有些过于冒昧了，只是我实在不理解为什么世家的孩子会做这种可能有损家族名誉的事，老实说在发现默者是世家人时我是有些死心的，但我又忽然想你有双黑珍珠一样漂亮的眼睛。”
错了，小六的眼睛其实是蓝色的，甚至她自己其实看不到颜色。
他说这句话是什么意思？
你在家里的生活很不好吧，所以跟我一起报复社会吧？你是看中了小六年纪不大很很好哄吧？
“还记得拉尔莫吗，那个在州长选票会场上凶巴巴的叔叔，他提出了能力者墙的多年计划。算是把我们这个群体单独推出来，让我们自己从头发展了。注意，搬出去的是我们，提出这个计划后他依旧能成功当选，你们觉得是为什么？”
最后他用的代词是“你们”而不是“你”。
“说重点。”克拉克终于走了出来，不再降低自己的存在感。
“这位是？”瓦姆多讶异的看向他。
不是异能警，异能警会遮掩面部，服饰上还有标志。在场目前露脸的除了他自己就只有张虎霸和伊蒂丝两名单纯的小白，忽然又出现一个属实挺突兀。
“说重点。”克拉克重复，并没有要介绍自己的意思。
“我真正想询问的是，你有参与进异能药制造计划吗，默者？”
“不可能。”吉姆第一个站出来反驳。
烦躁。
芈小六确实参与过，可以说没有她的抗体就没有早期的异能药。
“防火君稍安勿躁，我是指那瓶未测出黑元素成分的新型药。大部分人觉醒能力的年龄都在七八岁左右，但也有不少例外，比如我的妻子就是十八岁才迟迟觉醒能力，因为小时候就认识，所以她的心理变化我也有所瞩目。”
这是在拖延时间，对吧？
伊蒂丝转头看向依文，只见她镇定的站在原地没有任何表示。
虽然服装看起来更加密封了些，但大致看得出是州长选票会场直播上的那名异能警，那应该是很强的对吧？
“首先是七岁到十二岁，她对于能力者一直抱有一种憧憬心态，看着小伙伴展现出的超能力好不羡慕，甚至还天真的跑回家询问父母自己什么时候也能觉醒，还跟着动画片学赛亚人变身。”
瓦姆多面上流露出一丝若有若无的幸福笑意。
“然后是十三到十五的年龄段，也就是上初中的时候，这种憧憬又开始变得嫉妒和仇视，那段时间我记得她甚至不愿和我说话。总是想着为什么我就必须得中考才有学继续上，为什么能力者能直接升学，为什么我不是能力者一类，也就是那时候我们开始逐渐断绝联系。”
这个依文理解，托比也有这样的压力。
自从上了初二开始他每天放学有写不完的作业，所有书本和资料加在一起是一个课桌加一个提袋才能勉强放下，经常有每科老师只布置两三页（可能不止）加在一起十到三十页不等，加在一起足足有几毫米的厚度。
心性不是压力学习的料，去上了技校毕业后又不可能竞争过能力者，面对种种压力在同学把药给他作为封口费时他没经过太多犹豫就答应了。
“我后来听人说她通过自己的努力考上了一处高中，逐渐习惯压力学习，甚至于周考时真题卷上能稳定到985的标准，那一刻她绝对是不会仇视能力者的，因为能力者的存在不再会对她未来造成太大威胁。”
“然后临近高考她因压力过大被迫觉醒了。”
21岁前都有概率觉醒，只是年龄越大概率越小，这样的情况已经是能上地方新闻的倒霉蛋事例。
这个故事到此结束。
“所以只要无副作用的异能药可以量产，以至于营造出几乎人人都是能力者的社会，那……”
“新型异能药是半成品，你没有调查清楚。”克拉克开口打断了他的话，上眼皮比平时更要下垂一个弧度，几乎眯起。
“此话怎讲？”
“和LW1204一样，它会永久性给人最高LV3强度的能力，但是……”克拉克从袖口中取出抢走隼斗的垃圾半成品。
“里面包含一种类似病毒的成分，本就是能力者的人喝了能力使用反而会被抑制发挥不了更高的功效。但这种抑制的药效也是可以用另一种药进行克制的。”
口中的话语配合手上动作，令全场所有人把目光集中在他的手中，成功误导别人以为这就是用作克制抑制的药。
依文转头看他。
这个人调查的很清楚啊，联想他的能力，他不会是想……
全是能力者的社会，这是替天行道首领的想法？
“首领，那样绝对会让社会变得更乱。”艾扎克连忙劝阻。
单现在这种社会都已经构成多少黑帮了，单说夜鹰的力量到现在都让联邦都摸不透。
“但是。”瓦姆多看了眼张虎霸，目光闪过一丝悲悯，“你想继续看着觉醒了能力的孩子被父母抛弃吗？”
克拉克晃了晃手里的药剂，询问：“你会知道新型药的部分效果，是因为你手里也有一支或者更多新型药，你有获得它的渠道？”
“并没有，那只是从黑市里拍卖出的压轴产品……原来如此，朋友大概就是那三支新型药的交易对象吧？”瓦姆多眼睛微微闪烁出一层光泽。
“你可以叫我克拉克。”克拉克不再理会最初目标的芈小六，走了过来。
艾扎克连忙拦在瓦姆多面前，却被对方轻轻推开。
“原来是克拉克议员，久仰大名。”
两人客套的握一下手。
依文：“喂，不是吧……”
克拉克直接自曝：“我还有另一层身份，LV5第一位。我的能力可以让一个人喝下这瓶药，其余人类算作一同喝下，但事先的药因为研究消耗掉，现只需要一瓶便可以达成我们的理想。”
“第一位？”瓦姆多表情僵住，并没有同意。
“我听说过你，那你为什么不直接选中个体令全世界所有人都以此喂基础获得此超能力？以你的能力效果，做得到吧？”
他低头看向克拉克手里的半成品。
这个人的目的绝对跟自己不一样！如果真像他所说新型药还有什么缺点，并且他手上还能造出解决缺点的药，那他手上一定有相当多的新型药，还需要自己那支？岂不就是《我这二十个亿的项目还差你那五十块钱就能完工》
“瓦姆多警长，或者该叫你原子人？”
不等他有所作为，一股无法形容的压力汇聚在他身上。不止是他，连带身边随时保护的艾扎克也受到牵连被强制单膝下跪磕出重重一声。
依文拍了拍芈小六的肩膀，从她身边走过看向两人：“你的能力并不算秘密，所以别想着反抗，来抓你的警察全部换上了用于对付你的服装。将异能药贩卖给未成年人，你还有什么好说的吗？”
“轰隆隆！”
不同于惊雷的巨响，仿佛什么东西在房外忽然炸开炸开，紧接着又仿佛惊涛骇浪的汹涌拍打，令在场所有人闻声色变。
太突然了，不过该来的还是来了，进村之前依文就担心过的一个问题。
开始就说过了，这个村子是沿河的！倒不如奇怪为什么偏偏现在才来，是上游的大坝塌了？还是说……这是红衣行者算计好的？
“小六，快带他们上三楼，大水要过来了！”
听闻，芈小六跑过去抓住伊蒂丝和张虎霸，直接跃向阶梯。意识到不对，正甩着烧伤右手的吉姆也连忙招呼下属也跟着跑了上去。
依文将压力加大一倍，使瓦姆多憋得面色涨红，额头血管凸起到清晰可见。
她快步走来，夺过克拉克手里的半成品，瞥了他一眼，从腰间取出手铐想先给地上两人戴好。
却没想到整个地面忽然向下塌陷，连带还昏迷不醒的所有人一起跌落。
是艾扎克干的！
“维持一年的组织，怎么可能就这么让你们一锅端掉！”
吼出这句话的同时，洪水也终于紧跟而至。依文连忙漂浮起来用能力将其排开，漠视艾扎克带着瓦姆多进行的无力的逃跑行为。
这里应该是全村地势最高的地方才对，连这里都被淹了，不会飞的他们还能往哪里跑？车子？除非车子现在能当潜水艇用。
好在这个水流高度还达不到二楼。
“别跑，先救人。”瓦姆多用力挣脱艾扎克的拖拽。
可能是唯一的逃跑机会，他反而脱掉碍事的衣服向下救援那些昏迷者。
或许某种意义上，这位大叔真是一个好人吧。
依文下降身为将下方水流一同隔开，暂且协助其救援行动。
但紧接着，令所有人都意想不到的事情发生了。
先后发生两起爆破，又经过洪水的击打，这栋别墅终于承受不住开始坍塌。
“小六！”
依文连忙用能力撑住头顶坍塌的天花板。
坏了，不该让小六上楼的！她倒是不会有事，但其他人不一定了。
“都什么时候了，先别管他们了！”艾扎克重新架住瓦姆多，说出那句经典台词：“警察不会让他们死的！”
也许刚刚他内心因为首领的本意产生了些许动摇，但在看到首领营救同伴时，那股动摇彻底消失了。不过留得青山在，不怕没柴烧，他怎么能眼睁睁看着一手带大的替天行道就在这里陨落？
“……”
可是你们就算要跑也跑不掉啊，我们大部队已经要围上来了。
依文无奈的看着两个借此机会开始往外游的家伙。
“议员先生，你的合作伙伴跑了哦。”依文将废墟放在安全的位置，连忙去扒刚刚上楼的人。
即便她现在的能力范围扩大至直径二十米，一边救援楼上的人，一边还要隔开水流保护七横八躺分散着昏迷不醒的替天行道，难免会有那么些疏忽。
没有帮助她进行救援行动，克拉克淌水向瓦姆多的方向跑了过去。
期间，他见到有名昏迷不醒的少年从他身边漂浮过去，半张脸就在水下的地方，垂危的模样。
是甘愿为，不过他并没有理会。
不是冷漠，而是他根本没有认出来自己的养子，不认识的人便不在关键时刻为其耽误时间。
这就是缺陷，给人带来苦痛的缺陷。

[VIP] 第三百七十三章  相反思想
年年下雨沿河地区的居民都要比别人多注意一个水位问题。
这地方暂时算救不回来了，最低的位置人游在上面脚都不着地，隐隐甚至能看见暴露在水面上的半个屋檐。
不说人鸭狗，阿猫肉鸡肯定是活不了，要牧畜再多一些即便挽救了财产弄不好还要闹瘟病。
除非有奇迹发生。
“您有能力吗？如果有的话，请尽快把效果告诉我好进行配合。”
艾扎克拉下湿透的帽檐保护眼睛不被雨水击打，同时又有些痛心的抹一把脸。
为了保护好领导，他甚至把吉姆这个一手培养起来的弟兄抛给了佛波勒。
“停下吧，我们跑不掉的，这是天要亡我。”
“想想您的妻子。”
“妻子？”瓦姆多无奈的摇头：“她其实早就死了。”
不然怎么可能为了做一件傻事把退路封死。
“她在银行上班，那时候我刚从监狱调职。她死于一次抢银行的枪击，天真的想着作为能力者还身为警察的妻子，必须保护其他人，我就跟她只隔着不到五十米的距离。”
“让我至今都不敢理解的，开枪的并不是劫匪，反而是平日里跟她关系比较好的那名同事。”
听闻，艾扎克只是一言不发的带着他埋头向一个方向游过去，在某处牛棚顶层，于瓦姆多惊愕的注视中拉出一艘充气救生艇。
“你怎么？”
艾扎克把他推了上去：“您刚刚说想把全世界变成能力者是认真的吗？您应该知道这样会导致什么后果吧？不说后果，您又该怎么让人喝下它们，难道依旧要靠自来水下毒？”
“小伙子，刚刚我说的话你还是没有听明白啊，如果真到新型异能药量产的那一天，该考虑的应该是定价多少比较合适。不到十年时间，他们会主动购买异能药，甚至成为跨越彩礼、车、房的必需品。”
瓦姆多看着远方速比鱼雷的克拉克，并没有表现出半点惊慌。
“我一开始就说了，普通人自幼的初心还是向往能力者的，比普通人多的东西，无论是工作还是生活方面都有进一步的便利，属于那种‘同事都在为降薪而痛苦哀嚎时，唯独我因中彩票已经有了两千万存款’。”
狂风呼啸的大雨下，一叶孤舟摇摆不定，微微张嘴就如口接淋浴般喝上一口大自然的味道。
“对能力者的打压无疑只有两种，下头的嫉恨以及上头的忌惮。可就如果像当初作为奢侈品的初代智能手机，当大家发现这已经成了一种必需品，甚至属于一种‘工作设备’呢？”
“你不喝异能药，你的同事都喝了，他们平时干活能比你更专注更认真，甚至可能下班后你在挤地铁或是消耗油费和管理费去开车，人家拎着公文袋比你开车还快的跑回家，连汗都没有出几滴，你拿什么跟他们争？”
“工作不如别人就挣不到钱，挣不到钱就买不到车子房子，买不到车子房子即便碰上真爱的女友也过不了丈母娘那关，如果能做到量产即便一口定价二十万、三十万又如何？机会已经摆在你面前了，和现在有副作用的价钱相比都算实惠，你还怨天尤人有个什么用？”
“到时候不用官方组织，发现商机的人会自己想办法完善出一个‘成人能力者培训机构’，帮助喝下异能药的人好好掌控能力。”
“最多LV3的强度即便失控又能掀起什么风浪？你觉得警方会不买吗？现在还有的异能警和民事警区分以后就不会再有了，能力者的增长对于任何职业都是全面的，匪徒变多也意味警力更高。”
“相应的，普及的能力者便会令能力者和普通人的分割感变淡，变相解决矛盾令其如‘重男轻女’一样成为封建糟粕。”
如果早知道有这种药，当初就不该抱着可有可无的态度去面对州长的位子。
“可惜啊，事情发生的太快，我没有跟那小丫倐头讲明白这其中的道理……您又如何看待，克拉克先生？”
话语间，克拉克已经来到了他们面前，艾扎克如临大敌的将瓦姆多挡在身后，用手里的船桨横在面前。
“鼠目寸光。”
克拉克用眼看待，身体笔直的从水面浮出，反问道：“缺陷问题，你如何看待？”
这可不是进行心理辅导或是吃什么药就能治好的东西，因为缺陷本就属于能力者本身的效果，只是对人不利所以才会被称之为“缺陷”。
就比如他这最强概念的“众生平等”，脸盲也因为在他眼中即便相处多年的父母也只在“人类”这个宏观外貌，正如人很难从好几只同样毛色的🐱分清他们究竟是谁。
顶多只能看出高低胖瘦、衣服颜色、头发长短，疑惑着干脆又是宏观上的“男女”、“身体健康”。
因为“宏观”的视角本就是他能力所带来的效果，不是不用能力就可以像正常人那样生活的东西。
所以正如瓦姆多所猜测那样，他根本目的从来不是一样的全世界能力者化。正相反，他看中的唯独只有异能药中压制异能这一条效果。
“众生平等”也属于能力的一条，并且他自身也在影响范围内，就无法找上一个普通人把全世界都同化为普通人。
否则就是一个悖论。
克拉克眼睛完全睁开：“你说你是一个警察？影响全世界的电子幽灵案有没有关注，死亡人数用不用我提醒你？这可不是大毁灭时期。”
仅因为满足表现欲祸害至全世界范围，这种事绝对不算后无来者，再这样下去人类迟早会被能力者给玩没。
“不知道作为警察的你有没有翻过相关资料，为了联邦秩序即便事后我们依旧焦头烂额，回顾案件发现最初不过是一介巨婴为表现自己加实验能力的过度行为。”
克拉克一只脚踩进游艇上：“你能保证下一个电子幽灵，他会不会有毁灭人类的想法？”
最好的解决方式是史上再无能力者存在。
因此即便他找到药后可以直接令全人类同步喝药，也要造出抑制药给所有新生儿全部来一支以延续未来人类不会再次因一个小丑出现这种危机。
由于意外加上开始的不重视，阮仓的新型药样本只到了一个，就被警方扣押的那一个。又因为伊蒂丝突然的神奇脑回路，克拉克以为有两个样本，就一支用于化验一支用于人体实验……
结果一个都没有了，反倒是意外实验出了它第二类副作用。
“议员先生，我可以询问一下，这是您的个人想法还是全部议员商议出的解决方案？”
话是这么问的，但瓦姆多心中实际上已经有了答案。
如果经过了全票同意，怕是来的就不止这一个了，以克拉克的身份注定是要受到各阶级监视的，显然是依靠那名空间能力者偷跑过来的。
“看来其他议员考虑的比你更多一些啊，反倒是我们两个像坚持自己意见认为其它全错的小孩。”
也因为这样，即便听了克拉克的想法，瓦姆多依旧坚持自己是对的。
能力者真被抑制了，只要有一个黑户成为例外，比如中专女厕所一类，偏偏他还觉醒了强力的能力，那他在一个时代怕就是无敌的存在。
多亏了眼前的议员先生啊，他和年轻时一样久违的重新燃起了斗志。
借助前方艾扎克掩饰自己的动作，瓦姆多迅速拔枪射击，同时子弹在出膛的一瞬间消失不见，又将手中的第二根船桨扔了过去。
这一次克拉克看清了，不是消失，船桨被打散为无数粉尘向自己飞了过来。
瓦姆多的能力：LV4缩裂，也是他代号为原子侠的原因。
可以使用类似辐射的东西将10m³体积的物体分裂为无数份，比如将一辆汽车分裂一分为二，它就会变为两辆体积、重量等各个方面变为二分之一的小型车，四份为四分之一。
并且保留原本的冲击力。
取消能力后，可指定分裂出的其中一个，其余部分消失并以此为基础进行融合恢复原本大小。
年轻时他就以这种方式行窃，从高中偷到大学才落网。
可经过系统化锻炼，现在的强度和以往已经产生了质的变化。
他可以将指定的物体缩小成细菌大小！也就是等对方吸入体内后再以此为基础将其撑爆，和黑衣人大差不差的恐怖能力运用。
可这对于将身体状态与水连接的克拉克来说起不到半点作用，子弹和恢复原本大小的船桨直接从他的身体垂下落水。
“少年，靠你了。”
“这就对了嘛！”艾扎克将手插入水面。
不等他有下一步动作，前面提到的奇迹发生了。
淹没房子的洪水一瞬间忽然消失不见，致使三人连带一个皮艇一起向下跌落。
发生什么事了？！
……
……
是小六治水，将洪水收入了物品栏。
“啊？你还会这招，那之前我们堵车的时候你这个小坏蛋竟然不用！”
伊蒂丝已经不知道自己今天被震撼几次了，也亲眼见证到LV5级别究竟是怎样一个可怕的概念。
在超能力面前大自然算个屁啊？
“忘了。”芈小六把手背在身后，心虚。
“先找掩体，雨不停一会儿还是要积出来的。”依文看向那放火烧山真君，见他正指挥替天行道残党把昏迷者一个个搬起来。
那姑且就先不抓这几个人了，他们也没办法带那么多累赘逃离。
看来这个时候支援还没到是因为在救助村民，那样的话大概直到天亮都不一定有人抽得出人手。
头大，洪水被收容也意味着路暂时是能走了，难道就这么把他们给放跑了？之前红亲王被反复鞭尸还能莫名其妙活下去就给小六添了不少麻烦……
依文终于心急了些许：“小六，你看着他们别让跑了，找一个安全的地方。”
“警官，你看那是什么？”吉姆忽然指向坍塌的别墅。
废墟中暴露出一个被砸烂的木桌，里面露出一个被封存在罐子里的异能药。
为什么会注意到这个东西呢？因为包装它的罐子实在是太突出了，百分之八十的金属覆盖，留着中间一个透明处可以看到里面有层青色。
依文疑虑了一下，盯着吉姆飞过去将其捡起。
好像是替天行道的重要物品，但这家伙为什么提醒我？又没有趁支开我的机会逃跑。
对了，替天行道首领在这的话……
“晚上你有空吗？”依文试探的询问。
吉姆一愣，反应过来连忙用深沉的语气回复：“你想和我聊聊？”
对了！
就是这个人，深沉的语气和话语都对的上才行，原来就是你啊！
见此，空出手的小迷妹瞪大眼睛，看向吉姆。
救援替天行道其它干部可以理解，是收买人心，但怎么又要跟警察聊了？
蠢货，竟然忘了这一层，自己真是太笨了！这默者现在不就是警方的人吗？真君跟她搭上关系说明什么？这是不满足于黑暗潜行，想要连白道一起吃啊！
虽然不知道刚刚指的东西是什么，但这怕就是联系白道的投名状。
在如此能力的真君带领下，替天行道未来怕是要大变天！其他人还愚笨着没看透这一层，好几个关系是跟自己不错的，必须赶紧呼吁提醒他们。
复杂的看了眼这位卧底，依文转身向两人刚刚离开的方向飞了过去。
紧接着，又看到小六一起跑过来，依文并没有制止。
卧底还能混上核心的人，足以保护好那两位同学了，就是不知道手里的罐子是干嘛的。
……
……
“有一点我得提醒你，生产异能药确实和默者没有什么关系，不然我也就不需要过来的。”
克拉克一只手掐住死鸡的脖子，重新下吊眼皮俯视趴在地上的两人。
闻言，瓦姆多脸色大变，不顾同样开始感到压迫的脖子转脸看向别墅所在的方向。
“那里吗？”克拉克从他的小动作中得到了答案，随手将两只鸡脚给掰断。
默者带走的女孩坚持说她把异能药弄洒了，能找到瓦姆多持有的那一个最好，尽量不和第六位产生冲突，和她冲突就等于同时与第二位产生冲突。
“呜！”
这瓦姆多也是真汉子，这都没有叫出声，满脸冷汗：“没用的，你是不是忘了刚刚别墅发生了什么？新型药早就碎在里面了。”
他在胡说八道，他用来装新型药的容器是防弹的。
“你说的不会耍这个东西吧？”依文飞了过来，盘腿坐在空中，食指转着那个罐子。
“！”
克拉克对着依文捏住鸡翅膀。
随即，一支黑色手枪对准他的太阳穴，同时对准他的还有那双不知已经盯了多久的蓝眼。

[VIP] 第三百七十四章  我不能让所有人满意
豆大雨珠为西装染上一层深色，渗透本就不保暖的衣物下降皮肤表层的体温，也令克拉克意识到自己的能力在此刻已然失效。
这个小女孩登记在案的情报也不完全啊。
芈小六向他伸手，克拉克老实的将死鸡递给她。
这次依文学精了，直接一个手铐铐住艾扎克和瓦姆多两个，这才敢放松自己的能力。
她看了眼被小六用手枪指着脑门的克拉克，犹豫着要不要给这顶头上司一同戴上手铐，却发现对方依旧死心不改的盯着自己手里的罐子。
不止是他，瓦姆多亦然如此。
“不要再想着抵抗了，我们敢一块追来就说明替天行道已经完了。”
“完了？你太天真了白鲸警官。”艾扎克对这小有名气的异能警多少有些眼缘，“我们的人从来没有谁是不可替代的，你把干部全部拔掉只会换一批新鲜血液进行洗牌，除此以外什么都不会改变。”
一直尝试根除激进派的他最能亲身体会。
“然后呢？你们就这样一边做违法的事一边挂着正义的口号，肆意残害别人？”依文重新盘腿坐在空中，转着手里的罐子，目光却一直放在克拉克身上。
因为上下级关系，克拉克作为能力者代表人算异能警不知道多少倍的上司，小六冒犯他还有岳父顶回去，自己现在可没有爸爸，总不能咔一副手铐戴上去。
“事实上，你们这一年里的所作所为反而加剧了范醉市的混乱。除了一些义愤填膺拍手叫好的小孩，没有人搞明白你们在做什么，推翻警察建立新的秩序？那你们的新秩序又是怎么样，判决一律改为死刑？”
一边说，依文一边掏出手机在工作号跟迪亚斯私聊：小六这逮到个人，我手铐不够用了，你赶紧过来给他拷上，大功一件！
一听是小六逮到的，再看救援工作也不需要自己，迪亚斯屁颠屁颠的拿着手铐朝依文发送的定位跑了过来。
“朋友，听你声音年龄不大，应该刚成年没几岁吧？不，说不定还未成年。”
瓦姆多看着右手的手铐，微微摇头：“我先冒昧的问一句，你拿到的新型药打算送到哪里呢？如以往那样押送进警校用于给学生识别，还是以气味训练警犬？或者是拿去销毁？你要考虑清楚，你现在拿着的对普通人来说是真正无副作用的异能药。”
“这个就跟你没关系了吧，嫌疑犯瓦姆多先生。”依文强调对方身份已经不再是警长。
“哦不好意思，那我换个问题，你们又打算怎么招待议员先生？”他将矛头转向一旁的克拉克，“议员先生可是全程都在协助你们逮捕我们这些凶恶的歹徒，总不能把他抓进监狱里去吧？”
“你想表达些什么？”
这人怎么开始跟敌人说话了？
“你要知道，井口工市的冬令营异能药案，最后被缴获的药物也是到了议员先生的手里，你觉得你们范醉市就脱离编制了吗？”
“议员先生的目的是利用这支异能药研发出抑制全人类能力的东西，相比被压制来说，你不觉得让能力者成为常态更能改善人类环境吗？无论是科技发展还是能力者处境，大家欠缺的只是一个觉醒的机……”
“如果能力者成为常态，带来的更多是坏影响。”克拉克望着头顶开始帮自己遮雨的屏障，确定了来的警察是之前跟着自己的那位。
“你的路痴已经不属于普通人会犯的错误，你应该能亲身体会到缺陷给人带来的困扰吧？”
不得不说，这边的话更令依文意动。
无论是改变身份的心理阴影，还是小六遭遇枪击时的绝望，甚至于直到现在都时不时会梦到那一幕，仿佛已经无限接近的医院却在以和自己相同的速度远离着。
“作为概念类威慑最强能力者，只要有个样本就能灭绝一系生物，你觉得我对这个地位有什么看法？”克拉克转头看向芈小六，这个小女孩拥有着令他渴望甚至是嫉妒的能力。
“我从来没有对现在感到半点安逸，因为我能这么强，也代表其他人同样可以这么强。我可以自制，不代表其他人也能克制住自己，回忆一下电子幽灵案死去的纳西尔，这个世界现在究竟是靠什么平衡的？等我老去，还能有下一个人接班这个‘威慑力’位置吗？”
听此，正方瓦姆多开始第二轮辩论：“那你有没有想过，超能力本就是刻印在人类基因里的东西，哪怕你真能成功发明量产抑制药，在这个时代实现无能力者化，你又能把给新生儿喂药的规定普及给全世界吗？别人巴不得联邦变得软弱打过来。”
“人类是必须发生改变的，这个改变必须是进步。汽车也不是自古就存在的，直到现在也有车祸的发生难道就该主张禁车？又不是买到车子就能上路，驾校和驾照是为什么而存在的？为什么就不能有个‘能力者证’？”
“往小的地方说，一帆风顺被老天追着喂吃饭的你，能不能明白现在有多少家庭靠着一个超能力维持生活？抑制了他们的超能力，难道你帮他们还房贷买奶粉？”
瓦姆多慈祥的看着这位主持过州长竞选治安的LV4：“孩子，我说这些不是想让你放过我，只是总要有人接手这个观念。”
这两个人说的都好他妈有道理！
依文停止转动手里的罐子，开始产生压力。
可瓦姆多说这么多不就是想靠倃嘴炮方式让自己放过他？要是能力者在这个世界上成为常态真的会让社会变好？超能力这种东西直到现在人类也才研究个凤毛麟角，比如直到现在她都不太理解红亲王被自己倒流血液再从眼窝插那么多刀为什么还能活下来。
别说四五级，即便是LV3也有摧毁建筑的破坏力，那边一言不发的艾扎克就是最好的典例，这可比车祸一类事危险又灵活得多。
单一个有副作用的异能药、单一个青涩的替天行道就祸害了范醉市一年之久，导致现在局里还保留一大堆未结的案子。
作为一名小警察，她该做的显然是把证物上交给老陈处理。但以克拉克的身份，朝下要个东西甚至不用自己亲身出面，要是真的抑制了全人类的能力不知道得有多少人失业。
要选择相信陈叔吗？可他连小六的档案都没守住。
就算连忙趁这个机会把沉沦之城市一类地方打下来一同抑制，顶多抑制住一个时代，指不定未来会有个中专厕所里出来的魔头还没人能对付。
而且抑制哪有那么容易抑制？这种强筋的东西，有钱的有官的会不要？他们想给后代或者保安的后代伪造一个“已抑制证明”得多简单，说到底只是让大部分人失去能力罢了。
为什么要捡这个给罐子啊？这样一来选择题不就到自己身上了？
“烦死了！你们两个这么大人了就必须这么极端吗？”
在双方惊愕的目光下，依文炸毛着握住罐子两端，将这防弹的金属连带里面的异能药一起撕碎洒在地上，完后还要在泥里踩上两脚彻底毁灭。
“我不能让所有人都满意，但我能让所有人都不满意！”
嘴炮你🐎呀！
“……”
克拉克微微紧握拳头，是没想到这个警察会这么做，这样一来依旧只能把希望寄存在那个叫伊蒂丝的女生身上了吗？
他微微偏移身体，想要远离令他感到不舒服的枪口。
见此，芈小六踮起脚尖用枪托打了他后脑勺一下：“老实点。”
跟奥库雷特喜欢看的警匪剧里学的。
————————
某不用的牛棚中，替天行道残党在此避雨。
“真君，那个警察是真就这么不管我们了？”一名下属在张虎霸和伊蒂丝左右来回的看。
还贴心的留了两名人质给他们，这扔脸上的机会实在很难不要啊！
“快把他们绑起来，麻绳在水里泡过的更不容易扯断。”吉姆挥手指挥下属捆绑夕日的同时，“哦对了，别忘了把他们手脚心互相贴着。”
很多释放类能力者的能力都是从掌心、眼睛、脚心出现的，在没有抑制手铐的情况下这样绑能一定程度制止他们使用能力。
“真君，这是为何啊？我们不是应该叫醒各位干部联合起来一起抵抗吗？”一名下属愤愤不平的将麻绳摔在地上。
啊这？
能收网太激动了，直接把真实想法表露出来了，这该怎么办？
“愚钝！”小迷妹骂了过去。
吉姆在心里点了点头，舒服了。
“直到现在仍未看清事情因果，你这样的人就是从985毕业也是给人看大门的料。你就没发现，真君和黑衣人以及刚刚的白鲸关系都不错吗？之前我们接到消息，白鲸已是范醉市第五位LV4，这其中有什么联系你一点都没有进行独立思考？”
听闻，这名小弟瞪大双眼指指着吉姆：“您竟然是卧底？？”
成功将其他人注视吉姆的目光转为敌意。
卧槽，这小迷妹今天怎么失灵了？
吉姆紧张的握紧烧伤的手，思考自己最大火力能不能逃脱出去。
“傻逼，真君要是卧底会这么明显的直接说让我们把他们捆起来？你还没看出来吗，红衣行者为什么刚刚没有被默者打晕过去？因为红衣行者正式亲近真君的一派！”
得，艾扎克一开始是想培养一个亲近自己的干部夺取更多话语权，结果成自己亲近他了。
“而且，你没看见刚刚真君所指之人？”小迷妹连忙跑过去，轻轻提了提神偷大王，“他是如何针对真君的，你们不会没看出来吧？”
说完，她紧张的看向吉姆。自己把真君想法都说出来，会不会引起真君不快？
啊这？
吉姆还真没注意刚刚自己指的是谁。
“身为LV4白鲸的目标是首领，却并未对真君做出任何束缚，甚至还当面相约彻夜畅谈，这就是故意做给我们看的，让我们明白真君在白道也占据一定的地位。”
小迷妹从衣领中拽出一枚铜戒，这是普通成员的标志，被她狠狠的扔在地上。
她一一扫过暂存的其他组成员，这都是默者帮真君亲手选拔出的人。
“说句大不敬的话，你们仔细想想自己加入组织的初心，在首领的带动下都做了些什么？买卖异能药扩充资金？与外地恐怖分子合作导致科技大厦被炸千百人惨死？这些跟‘替天行道’四个字有半毛钱关系！”
“我亲眼见过，有人把异能药给了好奇心强的未成年人，不说是不是你们干的，就说你们直接或间接有没有参与其中？你们就是为了这个加入组织的？”
众人被他骂的哑口无言。
刚刚的小弟又举手：“你别诽谤啊，我可从头到尾没参与过买卖异能药。”
小迷妹冷笑：“你当然没参与，我也没参与过，因为我们的上司是真君，他从来不会接这种丧尽天良的买卖，否则你觉得你能逃过这场罪行？”
“再想想那首领，我们以前见过他吗？没有，在真君要参加会议前我甚至以为咱们这完全由干部主事。”
“你是要我们……”小弟终于理解了他的意思。
见时机成熟，小迷妹转身对吉姆单膝下跪：“真君，看您的左手，那便是默者和白鲸两人代表白道的支持。异议的干部已然成为投名状。”
吉姆：“？”
“再看您的右手，那是您在替天行道已然树立的威望。”
吉姆：“？？”
“现替天行道您一家独大，只要您一声令下，我将率先拔旗，簇拥您将整个组织囊如麾下！”小迷妹斜眼瞥眼其他人。
属于吉姆的组员自然不会犹豫，连忙单膝下地宣誓效忠。
我不是！我没有！你不要诽谤我啊！
听到小迷妹重复一遍事情的现状，其他人这才意识到事情的严重性。
真君这什么时候已经把局势完全掌控了？
干部被干倒九成，四五级分别两位白道的支持，首领完全玩不过他，关键他真正直的威望令下属赴汤蹈火，怕是这次团建发生的事从头到尾在他算计之中。
只要他将地上的干部完全献给警方，那么他在组织中的加冕将毫无阻力，胆敢阻碍者甚至不用他动手，直接朝警方一说人家“黑白无常”直接拿条链子把人栓走。
在真正正直的真君带领下，替天行道只会愈发朝着光明的方向壮大。
“一切听从真君安排！”
他们连忙宣誓效忠，主动拿麻绳将自己曾经的老大捆起来。
这、这？
吉姆后退一步。
我都要收网了你们干嘛？
捕捉到这个小动作，小迷妹心里有所察觉，这是真君以此手段不好主动接受啊。
“真君，冒犯了。”
她主动上上前，给其他人使眼色把吉姆抬了起来。
还有个人自觉的将刚刚瓦姆多摘去的头盔捡回来，也不摘吉姆面罩直接戴在其脸上。
吉姆慌张的被他们抬着：“你们这是要干嘛？你们这是造反，你们想抗上啊！你们这是害苦了我啊！”
我马上要收网了！当个马上团灭组织的首领干嘛？
“首领，我们要把这个消息传达给每一位成员。”
每一个成员？
哦对，替天行道上层全凉了还有一大堆在逃基层，真正根除还得把他们搞清楚。
吉姆淡定回去，任由他们带着自己走不再反抗。
只是口中还喃喃着：“你们这是害苦了我呀……”
也没管地上其他干部，扛着人冒雨就跑了，同样没人管伊蒂丝她们两个。
两个妹子大眼瞪小眼面面相觑。
地上还躺着那么多危险份子呢。
伊蒂丝连忙带着张虎霸跑到门口离远点。
“我家小六怎么还不回来？”
“大叔真是好人……”张虎霸有气无力的喃喃一句。
余光却瞥见牛棚外重新积出来的水洼中飘上来一个东西，那是瓶密封试管中的药剂。
是洪水忽然的冲击将克拉克手中的给打落了下来，不是什么重要的东西就没捡。
张虎霸依稀记得，大叔提出的全能力者化理想，要依靠一种新型药实现。
是这个吗？
如果大家不再鄙夷能力者，是不是爸爸妈妈就……
“我去上个厕所。”跟伊蒂丝打了声招呼，她跑了出去。
“都是女生，直接在这里尿不就好了？”伊蒂丝疑惑，左顾右盼着，“那先找个挡雨的东西吧。”
“不用。”
这一幕怎么感觉好像有些似曾相识？

[VIP] 第三百七十五章  世家的坏人
擦！这个王八蛋果然没安好心。
哪怕依文在避雨力场间给他留了扇门，迪亚斯依旧站在原地淋雨，干瞪眼看着那据说比自己爷爷还强的家伙，老大对他的称呼还是议员。
可小六确实在用枪制住他，果然比爷爷强是骗人的对吧，不然怎么可能被一把小手枪给制服？
小六都把人制服了你怕个锤子？男人要在喜欢的女生面前表现的和软蛋一样吗？
“咔！”
今天别说他是议员，就算站在这的是爷爷他也得拷上。
迪亚斯转头，确定了小六目睹了自己的英勇后心头顿生畅意，仿佛自己成功刷了波好感一般。
再看小白毛，故作震惊：“哎呀，你怎么敢把议员先生给拷上？钥匙呢，快解开快解开！”
她手忙脚乱的朝迪亚斯腰间捏了一下，把手铐的钥匙揉成一坨又拿了出来。
依文气急的连带指迪亚斯的手指都在颤抖：“好你个白手套，这可是有污陈队名誉的大错误！还不赶紧跟议员先生赔礼道歉！”
迪亚斯傻眼：“不是你……”
依文又将语气侴一秒切回淡漠，转头看向戴着手铐的另外两人：“不说什么理想，单凭异能药出现在未成年人手上，我给你们两个大比斗不过分吧？”事实上在说出这句话的同时依文也确实这么做了。
啪啪两巴掌招呼在瓦姆多和艾扎克脸上，没有用能力，也没有留力。
完后还想踹两脚。
“你！”
“你什么你？我打你两巴掌已经算轻的，不知道有多少人想扒了你们的皮。”如果托比真把药喝了，至少她绝对会想这么做。
谈什么理想、能力者的未来，哪有什么进步是以这种方式实现的？
艾扎克笑出了声：“校园霸凌事件怎么不见你们警察？那些少年抱着脑袋缩成一团的时候你们在哪？克扣的工资和烂尾楼怎么那么多？以为抓到我们就赢了吗，只要问题还存在，替天行道将生生不息！”
替天行道建立在今年的年前，并非源于瓦姆多，而是一位年仅17岁的少年对另一位素不相识的青年投去清澈纯真的目光，说出的那句“我有一个想法”。
普普通通的少年，普通的长相，普通的能力，“普通”的幼年被家庭暴力、少年被校园欺凌的经历，却有一刻纯洁的心，最后在组织刚形成雏形时普通的被逮捕。
那个少年长什么样子来着，我又为什么会被这么小我好几岁的人吸引过来。
艾扎克迷茫的抬头。
“我有一个想法，我们一起帮助那些跟我一样不幸的人怎么样？”他好像是这么说的。
这个帮助又是怎样的帮助？他们似乎已经做了太多了……
“带走，那边还有二十来个人。”依文没有理他，随手指了个位置。
指错了方向。
“别好像是你在命令我的样子。”迪亚斯嘀咕着。
“小六！”
从刚刚别墅的真正方向，伊蒂丝举着用来盖干草的防潮布带着张虎霸跑过来。
“你们怎么跑过来了？”依文疑惑。
一直跑到依文的力场里，伊蒂丝一边弯腰喘气一边同样疑惑的看着头顶无法靠近的雨滴。
和依文的避雨方式好像，不过依文一开始还会在下雨天给大家一起避雨，直到有了小六后就只腾出两个人的空间好能搂住小六一起走了。
“那、那个红衣服的，什么真君，他成首领带着别人跑了！”
“？”
他不是卧底吗？你个卧底当个鸡毛的首领，还想不想收网回家了！
“哈哈哈！”这回换做瓦姆多笑出了声，与其打配合的还有艾扎克紧随其后的声音。
他一点也没看错人啊，艾扎克说的没错，替天行道将会生生不息。
没管这两个人，依文连忙追问：“那么多昏迷的人呢？”
“还在那里被捆着，说是给你们的投名状。”
就算被捆着她们也不敢继续在那里待啊，麻绳这东西哪有手铐能给人带来安全感。
“投名状？”瓦姆多蹙眉。
艾扎克却是低下脑袋，强忍心中的笑意。
原来如此，原来如此！
一直以来我没做到的事，竟然被随手提点的阿吉做到了！
他艾扎克一直有一个梦想，除却伸张正义主持不公这条，他一直想将替天行道中的海量异己铲除，为此甚至不惜出卖同伴、与越狱犯合作、故意提供虚假情报、甚至主动报警。
然而替天行道这么个并没有太明确分工的组织，下去一个干部几乎不用一天时间就能有第二人上去补充，自己想通过提拔亲信获得更多权限的操作早已经被其他人给摸透。
一个因理想而成立的组织，不仅包括他在内完全偏离初心，甚至还社会里上班族那套陋习搬过来。
想要完全让它按照自己的内心发展，除非成为首领并彻底将核心及干部层洗牌重新选人。自己不敢想的事却让阿吉给做到了！
不知道这两人分别在想些什么，依文确定了三人手铐都无法挣脱后才牵上小六的手，做出决定：
“你带着他们先回去，我去把那些人抓回来。你们两个，前面带一下路。”
留不满的迪亚斯带着三罪犯原地跳脚淋雨怒骂。
……
……
“这个世界的能力是相生相克的，正是懂得这个道理，所以在公民信息必要化之前，有很多强大的能力者都不算出名。大概二十年前初步进入信息时代，忽然蹦出来的那么多LV4把登记员都给吓了一跳。”
“即便是‘众生平等’这般直接影响一个物种的能力也会受到克制，比如未来它或许不再会对人类产生不利，因为这世界上还有位能力者拥有‘先攻’的能力。”
奥库雷特从来不怕克拉克会拿全人类进行威胁，不是因为知道他有多大道德标准，原因就在于此。
人类、女人两条完全是芈小六和雪梨共有的特点。
如果要按同归于尽办法全世界男人患上糖尿病一类打法让众人进行道德绑架，事情也不算太过棘手。
先不说清醒和不清醒的人各占多少，反正这种情况下广大女性同胞反而会清醒的站在芈小六这边帮着怼回去。
当然，要是他要杀全世界的猪，然后让所有爱吃猪或是养猪户一起道德绑架芈小六，这个还真挺棘手。
人口一多，世界上还真会冒出来几个奇葩，更别说还有水军这种东西以及不具独立思考能力跟着水军走的人。
“她的能力可以在针对她的攻击未发出前便率先对攻击者使用，并立刻知道她认为的攻击者，同时自身免疫此次攻击，属于直感能力的上位。因为是‘先你一步’，所以只要被她判定为攻击即便拿抑制手铐被拷上的也会是攻击者，因为你的‘抑制’没有也不可能抢先一步到她身上完成抑制。”
“并且据我所知，大部分直感类能力应该包含在肉体强化范围，也许即便她自己戴上手铐也会保留多数能力效果。”
或许蓝焰那种超常规的攻击直接朝她身上烧有用，抑制不了不代表烧不到，也得亏那个小女孩没尝试过，不然真成功的话对全人类来说都是一个损失。
“但这个能力没有主动攻击的手段，所以只要摸清楚效果便不足为惧。”
属于上限无限高，下限同样也无限低的能力，除非像复活节那样给她一身超时代装备。
“对人类来说很完美的能力，理论上讲只要她还在人类就不会因为人为因素灭绝，因为可以波及到她的攻击无论伤害和范围多大都完全由攻击者一人承担，如果这个能力可以让她的后代一直继承下去该是一件多好的事。”
或者让刚刚那个女孩多一些，自己的能力再强，还是让她一眼就给制住了。如果拉斯韦多家每人都有这么一双眼睛，哪里还需要担心二毁时期（第二次大毁灭时代）到来？
“我跟您道歉，我真是被白鲸给坑了。她警号××××，您事后有什么不满就去找她！”迪亚斯完全听不懂克拉克在说些什么，只感到头皮发麻。
什么先攻全人类的，这是他这个小义警该听的吗？
“我的能力很危险，危险到足以关乎人类生存，现在有个比我年轻的人克制我，这很好。即便未来我的儿女有同样能力又走入歪道，也有人能制住他们。”
“但等我这一代人死去，甚至那个能力为先攻的人也去世，LV5重新换牌失去原有互相克制的平衡，你觉得你还能像现在这样一边押送罪犯一边悠闲的考虑如何追女生吗？”
和平永远是制衡换来的。
克拉克利用身高优势对迪亚斯的手机进行窥屏。
帖子：喜欢的女生和另一个女生好上了，还获得了双方家长的同意。虽然她不喜欢我，但我该怎么让暗恋对象不恨我的同时拆散她们？
下方回复：知天易
发现了克拉克的小动作，迪亚斯连忙收回手机：“但英雄世家不就是为了均衡存在吗？求您别跟我说这么多，我只是个还不到负宪法责任年龄的无辜少年。”
“你是世家的人？什么世家？”正方一号开始向新一任辩论裁判发出提问。
艾扎克沉默着。
新型药都被碾碎了这俩人还在斗嘴，这就是老顽固吗？
克拉克摇头：“世家也不是绝对的英雄，放养磨练式教育有很大问题。”
“这我知道，拉斯韦多家是不是就有个通敌红亲王的？”瓦姆多还跟他聊上了。
迪亚斯见克拉克没打算追究自己，松了口气：“我是布莱克家的，我们家从来没出过坏人。”
这傻小子智商真堪忧……
瓦姆多连连摇头。
本来人家还记不住你是谁，这要回去人家不找布莱克家族兴师问罪才怪。
“你家里是这么告诉你的？”克拉克开始重新打量迪亚斯。
再怎么打量也没用，反正看不出太大特征，这年头小孩长得一个比一个快。
“啊？我家出过坏人吗？”迪亚斯纠结着，为家族荣誉辩解：“那也是难免的，谁能保证家里不会有一两个小偷小摸的……”
“那可不是小偷小摸。”克拉克一脸凝重，看向瓦姆多试图以此话题继续下一轮辩论塞：“虽然我不知道他在什么地方，但我知道如果他还活着的话，这会儿一定有听到我在向你们说他的坏话。”
“你是说那位？”瓦姆多接话。
“嗯，就是他。”克拉克点头。
“到底哪一位啊？别卖关子好不好，按照管理在你们要说出来的时候绝对要有意外发生了。”迪亚斯着急的问。
“原来是那位。”艾扎克也没管自己根本不知道，只顾接话。
反正能恶心一把逮捕自己的警察更好。
却余光瞄见，克拉克趁着说话的机会活动者被拷上的手腕。
“和我同一届的人，初期造神计划参与者，各个方面都是天才，甚至于你们现在所用的手铐就是他设计出来的。即便用大拇指脱臼的方法也无法挣脱。”
“但也逃不过所有锁扣共同的缺点。”克拉克迅速抽出别针，在迪亚斯未反应过来之前将其别开，“你可以尝试骂他一句，然后找一下周围有没有猫头鹰。”
完后还好心提醒另外两人：“不要轻易尝试，因为一旦撬错一步，手铐就会越来越紧。”
说完，便瘫成一团水融入地上重新积攒的一层，不顾身后的惊叫和震动快速向刚刚依文他们离开的方向移动。
瓦姆多手里的新型药被毁了，那目前已知的就只有伊蒂丝这个女孩的，面部身材特征没记清楚，但只要看着两名分别穿着黑白制服的人就行。
她最好没有真的把药给弄洒。
“扣！”
视角忽然变得奇怪，他感到变为液体的身体被限制在了一个极小的透明空间里。
“别乱跑啊。”
这个人……
不是某人小心眼的听到别人议论自己就来报复，倒不如说是个完全不认识的家伙。
就算认识也记不住。
但那双橙眼的特征还算显著。
“这个罐子跟抑制手铐同材料哦。”他笑眯眯的晃了晃手中的玻璃罐，仿佛抓到了新蛐蛐的顽童。
“那还真是麻烦，可以把他放下吗？不然我可能要用强了。”与这句话同时出现的，还有一只放在他肩膀处的手。
奥库雷特好心的将伞遮在他头顶位置：“第一分形先生。”
“哎呀，被你逮到了。”橙眼青年惊讶的扔掉罐子，举起双手。

[VIP] 第三百七十六章  第一分形
“瞧你，着个什么急？我这不就把他给放了吗？”
“本来只以为是警方围剿替天行道外加议员的瞎掺和，从头到尾我倒是没看出复活节跟这件事有什么关系。”奥库雷特用力把他向后拉动，好让自己能看到对方面容。
这次他刻意记住了对方容貌，毕竟不是谁都脸盲。
黑发，偏西方的面容，眼窝微微后陷五官立体，头发偏长在末端微微翘起，是西方黑白电影里经常见的那种发型。
拍在他肩膀上的手可以感觉到其肌肉的硬朗，又没显得身材那么臃肿，以至于一层单薄的风衣就足以将身形掩盖。
对，这家伙在零下几度的大雨天里只穿了身刚入秋的风衣，但偏偏奥库雷特摸在身上时并没有感觉到潮湿，甚至在他衣服上无法擦掉自己手上的水渍。
奥库雷特的容貌是偏东方的，或者说整个新洲的居民容貌都偏东方，像巴雷特那样奇怪的“野性美”倒是非常少见，因为接连两次毁灭性时代的到来导致大部分地区混血儿比较多一些。
听拉斯韦多这个姓氏就知道是早期算西方的一个家族，只是大毁灭早期被调遣来本土经过好几代人的混血，到了奥库雷特这一代拥有东方柔和五官的同时又皮肤偏白，并且偏白的同时又细腻不糙，毛孔同样没有那么明显。
反正比过去那些西方拍电影对东方角色选角的小鼻子长眼距要好看不知道多少倍。
简而言之，像眼前这名男子纯西方人的面庞，在现代的拉斯韦多家基本是看不到的。
瞬间把将克拉克困住的罐子消除，同时奥库雷特并没有顾及眼前之人可能是老祖宗的身份，直接不客气的对他四肢使用了能力。
先前米夏有跟自己说过，回忆到第一分形说米夏记录了他，那么第一分形记录的东西很有可能就是蓝焰。
然而什么都没有发生，对方的四肢仍然建在。
瞳孔微微收缩，奥库雷特假装什么都没有发生，默不作声的从腰间迅速抽出手铐拷住对方，同时在第一分形看不到的角度消除墙上一层墙皮确定自己的能力并没有被封印。
第一分形新鲜的晃了晃自己的手：“诶~我好久没戴过这东西了，上次还是链球款式呢，我就甩着链子咚一下把铁球砸在狱警脸上，那声音可太动听了。”
他似乎并没有注意到自己刚刚被攻击了，并且并没有对戴上手铐表现出半点慌张。
抑制手铐疑似对他无效。
奥库雷特再次尝试对他的四肢使用能力，依旧不见效果，同时对方也确实没有发现自己有在攻击。
这一次他感觉清楚了，就像依文打网球时，往往根据拍面接触网球的手感就能判断出大致抛物线，从而知道这一球究竟有没有进入有效范围。
并非是能力导致，每个喜欢打球的多少都会有这种莫名手感。
或者另一个比较广为人知的说法：游戏里的打击感。
并不是消除被闪避了，自己刚刚的消除应该有成功作用于对方身上没错，但为什么他跟没事人一样？这可不是能被防御住的能力，目前能规避自己能力的应该只有先攻的无敌帧，不过那也是自己的猜想。
自己动手前没有感受到危险，动手后同样没有被反伤，单纯是没有造成伤害。
从他手上戴着手镯来看，是不会被抑制的能力。
不会被抑制的能力只有那几种：肉体强化、自愈、直感、或是像第七分形那种和自己身体息息相关，并且在生活自己也无法关闭的“连击”。
不，还有最后一种，那便是类似被依文永久加速（放慢）了时间，已经被能力彻底改造的人。
原理就像瑞尔斯假如哪天对人体研究透彻，从原子上把一个男人改造成女人，那就算是把这名现女人放在蓝焰旁她也不可能变回男人，因为改造已经完成，瑞尔斯的能力不再作用于这个人身上。
要尝试一下直接删掉整个人吗？
不，还是不要轻易做这么危险的事为好，虽然概率很低，但他怕这个人的能力是将攻击转移给其他人的效果。
因为旁边不就有一个“连接”的上位能力者吗？
“米夏记录了你？”奥库雷特直接询问。
“你怎么知道？我可没告诉过任何人，哦~你想翘我的话打探我的能力？不告诉你桀桀桀……”
还真是……那他的注视效果是让其他人能力唯独对他不起作用？、
“把联邦第一位关在罐子里，作为以前的第一分形我很难不怀疑你的用意。”奥库雷特将伞盖过克拉克头顶。
看似是好心甚至有些狗腿子的为其撑伞，其实他人借此动作默不作声的躲在克拉克身后让他替自己承受对方的目光，顺带还有意无意的挑拨一下两个人。
“收藏啊。”第一分形蹲下来，并拢在一起的手撑着脸痞里痞起的姿势任由雨水打在头上，却并没有被淋乱发型，“你想啊，把联邦第一位装进罐子里当蛐蛐养，多好玩啊。”
“好玩？”克拉克活动一下手腕，并没有被他的话激怒。
“为什么要让能力者消失呢？跟那个拉尔莫说的，全世界人人都是能力者多有意思？”
“那是瓦姆多。”克拉克纠正。
“都一样，都一样。你们不是想找Lly……我是说新型药吗？想不想知道哪里有，我可以告诉你们啊。”
克拉克眯起眼睛：“你支持他还好心告诉我？”
“都一样，都一样。干啥不好玩？到时候你把全世界能力者全弄没，然后我就是世界之王了哈哈！”他发出与外貌并不匹配的刺耳怪笑。
克拉克吊着眼皮，俯视他：“你觉得你能从众生平等手里幸免？”
他故意顺着对方的话绕过先攻这个障碍，直接谈最后。
第一分形仰头，露出灿烂的微笑：“试试？”
空气凝固了几秒。
最终，依旧什么也没发生，第一分形站了起来：“我们都解散了，那帮白大褂被实验品追着砍总不能带着药跑，为什么不去找小鸟问问，反正他们手脚一直不干净对不对？”
“小鸟？”
“哦对，是夜鹰。”第一分形纠正。
克拉克眯眼，之前就有人用差不多的话骗他去处理替天行道。
“哎呀，又说多了，我不会要被删掉吧？”第一分形怕怕的将右手放在嘴边。
单手？
奥库雷特绕过克拉克看向他的手腕，见到那对手镯已然离开了他的手腕，地上不知何时躺着一双断裂的手镯。
这个人少说也有LV3顶尖的肉体强化。
“那再见啦！”
在他喊出这句话的同时，奥库雷特忽然做出一个令克拉克难以理解的动作，作为最强之矛的他竟然从自己腰间抢过手枪熟练的打开保险，对准第一分形的额头就是一发子弹。
子弹“咚”的一下被弹飞到墙上。
“不管用不管用，哈哈哈哈！”
随即在两人眼皮底下，这个人身体微微向后倾倒，只见空气扭曲着裂开一个透明的口子将他容纳在其中，就这么整个人消失不见。
跑了？还想让克拉克试试能不能干掉他。
奥库雷特举着伞蹲下，看着地上断裂的手镯若有所思。
断口处两端向内的凹痕，大致想象得到是他直接用手指捏坏的，那按照抑制手铐的材料来看他的肉体强度起码有LV4……
“小魔王？”克拉克试探的叫了奥库雷特一声。
这个时候会出现在这里的橙眼，只能是来找闺女的他了。让他怀疑其身份的是刚刚对方拔枪的迷惑行为。
“嗯。”
“为什么不切掉他的四肢？”
“试过了，没用。”
逃跑时的那个空间转移是他自己用出来的，并且他的能力是会被抑制的，不然就不用先把手铐破坏再空间转移了。
按照那个神经病一样的说话方式，也不一定。
从头到尾没有表现出攻击性，至少自己的直感是这么告诉自己的。
现在看来，他能力的本质还真不像先攻那般的免疫，不然子弹不该弹开而是穿透，或者说他压根没把枪当作攻击？
蓝焰这种不可控的东西没有试验过，但米夏在警校有尝试过戴着抑制手铐看人，依旧可以成功封印别人能力，也不排除对方的能力在此规格范畴。
以往也从来没有一位家族成员记录另一位成员的典故。
不对，不对……对方表现的能力不一定就是注视。
仔细想想，米夏在复活节中最先展露出的本来就是不死的能力。
大胆猜想一下，假如第一分形并没有口嗨，米夏记录的确实是他，会不会就是自己无法消除他的真相？
但他总不会是在被自己消除的一瞬间对四肢以肉眼跟不上的速度完成了再生吧？可连衣服都没事。
米夏的自愈是连血液都无法离体的，比起自愈更像……时间类？
对，就是这个。
也不太对，米夏流血后并非血液逆流回去，而是离体直接消失……
“迪亚斯，搁哪呢？”某利维坦往头上套着个纸壳子，以此避雨匆匆跑来接收迪亚斯面前的罪犯。
看到他，奥库雷特似乎意识到了些什么。
原来如此，是那么一回事！怪不得他淋着雨身体依旧是干燥的，还能无视抑制手铐。
可如果米夏记录的其实是这个，那她的蓝焰又是怎么来的？
奥库雷特将手铐小心收入防潮袋，这上面现在有着对方的指纹，拉斯韦多家的家谱中有录入各家族成员的指纹。
“你欠我一个人情。”他斜眼对着克拉克说道。
“知道。”
微微颔首，奥库雷特将伞从克拉克头顶挪开，朝着刚刚女儿跑过去的地方走去。
又顿了顿脚步：“他们杀了老爷子的人，这件事应该是你们给我们说法，不是说两个以死谢罪就能抵消的。”
克拉克微微低头：“我会亲自登门道歉。”
倒是没有说什么下属擅自行动。
“最需要说法的又不是老爷子。”
奥库雷特淌水离开，留克拉克一个人琢磨这句话。
————————
“算上在外的支部一共逮捕一百二十九人，单干部就有二十一位。不算瓦姆多在内，最大成员年龄39岁，最小年龄仅十三岁。”
本来准备好大干一场，他们甚至认真制定了一大堆战术，比如闪电般迅捷的直导替天行道老巢，让他们其它据点来不及赶来支援。
结果发生了暴雨、芈小六、克拉克三个变故令捣匪计划瞬间变为救援计划。没办法，他们总不能放着被天灾破坏的平民不管。
赶到时就见到依文押着一大帮人过来，默者就像个乖巧的小媳妇般跟在她屁股后面。
挺好，最大限度的减少了伤亡。
虽然替天行道一群没系统训练过能力和战术的乌合之众，但多少还是会有那么一两个棘手的能力，就比如为了一个瓦姆多他们便集体换上了笨重的针对性制服。
偏偏又不能下死手，那一张张面具后面可能又是一张张稚嫩的面孔。
别说下死手，就算扔个催泪瓦斯的视频被人发到网上，都有大批人谴责他们为什么要这样对待一群孩子。
“小明，你怎么会在这里？！”
这是曾经就发生过无数次的场景，警察围剿替天行道时，掀开面具却看到了自己儿子的脸。
在这一刻，这位父亲怕是天都塌下来了吧。然而同样是在这一刻，依文反而庆幸自己有提前发现托比的小秘密，没有让这种事发生进一步发展成眼前这样。
叹口气，她开门走进米花村警局。
屁大点的一个地方，关个人都够呛，不过因为大雨还在下只能暂时将这里作为休息的据点。
里面的设备全被大水冲了一遍，因为地势不算高洪水直接淹没到了房顶处，连张干燥的椅子都找不到。
清点完人数，依文先给老陈汇报一下情况，这个时间差不多已经到晚上九点多了。
“虽然听起来有些离谱，但你们安插的卧底真的带着一大帮人跑去登基了。”
陈高达沉默两秒，憋出一句话：“父母在，不远游，游必有方。”
“啊？”欺负我学习不好？
迪亚斯鄙视的看向她，连这小学知识都不知道，小六是怎么看上她的？
“意思是你爸妈在家，你跑不远的，你跑了我也能把你逮回来。”
“我是说父母在世不出远门，出了也有个方位让父母知道的去处。”陈警官吹了吹茶，“我倒觉得这未免不是一件好事，这个新年倒比平时都有盼头了。”
因为正常情况下范醉市异能警新年不放假，尤其是在大家都回家的高峰期，只能打个视频电话给家人意思一下。
简单的聊两句，依文绕开湿漉漉的桌凳，朝着审讯室走了过去。
伊蒂丝正在接受审讯，她在一边看看到底是怎么个事。
“你真的把药给弄洒了？可别想着县里自来水被下了药就能掩盖自己哈。”忍者狐疑看向伊蒂丝，拿出小本本手写笔录。
“是真的，真是真的！”伊蒂丝将肉乎乎的大腿并拢，紧张的不知该如何为自己辩解，“我真没打算做坏事，我是嗯……我是想呃……我就是想……”
忍者揭过这一页，一言不发的盯着眼前哆哆嗦嗦的少女。
他这一言不发，反而令伊蒂丝感到更加害怕。
完了，八成是要进监狱了。
一直觉得当个自愈能力者学习还不好，大学毕业也难在这个社会生存下去，但马上要被强行上编制后才发觉以前的生活已经足够美好。
“我、我会坐牢吗？”她小心翼翼的试图辨认忍者的脸色。
忍者没有回答，一下又一下的往桌面上点着圆珠笔，就像敲在伊蒂丝心里的审判之槌。
不用把工伤的娃娃鱼叫来，他自己就挺相信伊蒂丝的说辞，不然都吓尿了还誓死不把东西交出来多少有些离谱，哪会有人这么傻，正常人就是弄撒了在那种情况也不敢说实话啊。
但十六岁少女就敢私藏异能药，还是偷盗的行为，别管内心是怎么想的，不教训一下肯定是不行的。
通知家长和学校是免不了的，之前白鲸他妈就是拿着擀面杖来接儿子的，不是一只手就能拿住的擀面杖，是快跟托比差不多高的擀面杖。
那还是跟陈队有关系的，眼前这个没关系的少女最后大概还得被学校开除……也不一定，她跟白鲸诱捕器玩的好像挺好，众所周知拉斯韦多夫人是个女儿控。
可不得到教训，青少年的不良行为只会更加猖獗。
忍者停下手里的动作，抬头回复：“你这种情况是得死刑的。”
“诶？！”
‘死刑’这个冰冷的词汇令伊蒂丝将大腿进一步夹紧，鼻子酸涩的同时又感觉到一股难以抑制的尿意。
他是说死刑吧？这个警察，之前小六也这么说……
“你你你在吓唬我！”
“吓唬你干嘛？异能药这种东西可是重罪，你知道多少就能死刑了吗，你也已经年满十六岁了。”忍者手指挠着额头，挠下一层黑泥。
他话锋一转：“不过你情节其实算较轻。”
“呼！”伊蒂丝长舒一口气，忽然感觉坐牢也不是一件特别糟糕的事。
“就不浪费子弹了，注射吧。”
“呜呜呜……小六！呜哇！我不想死小六呜呜呜我还没谈过恋爱……”
吓哭了。
这人多少有些鬼畜。

[VIP] 第三百七十七章  组织上已经决定了
“8042号床，8043……以上我点到名字的出来。”
明明是医院却宛如高中教室般呼唤病人的方式。
准确的来说，是狱警呼唤罪犯的语气。而在医院只有一个楼层可能会出现这种现象。
“护士，我现在已经走不动路了，下地就两腿发软。”
“又是干什么啊？我们是病人好吗，真是服了。”
“转院。”护士简单回答了这两个字。
可范醉市虽然哪哪不行，医学设备却没落下，转院又是能转去哪？
当然是监狱。
黑元素到了中后期就开始出现嗜睡情况，甚至于毫无预兆在走路时就能睡着，大部分时间就直接在床上度过了，几乎只有上厕所时才下地还得有人陪同防止栽坑里。
久久未经锻炼当然会感到两脚发软。
克拉克一次性将所有黑元素患者治愈就导致了这个问题，医院不可能还浪费病房给他们继续躺着，说辞是转院可黑元素已经能治愈一事终究是不可能瞒得住，这个世界连死人都守不住秘密。
先不说对作为默者的芈小六有没有什么影响，像伊蒂丝这样加个黑衣人粉丝群就抱有侥幸心理的人就将会变得更多。
不过异能药的影响也快到头了，范醉市最大异能药团伙已经处于半落网状态。
警局里，陈警官难得惬意，一只手揣进卡通图案的暖手宝，一只手翻阅眼前刚刚整理好的文件。
“不得不说你儿子真是个人才。”
“谬赞，他平时什么样我能不知道？运气好而已。”话是这么说的，脑袋却快抬上了天。
阿吉，爸爸看到你这一年的努力了。
陈高达不言，拿着红笔在文件上圈圈点点，那是替天行道中一个个名字。
全部名单都在这里了，所以他才说吉姆真是个人才，并且面对如此大的诱惑也没有深陷其中。
内部结构属实稀烂，但真正了解过他们中的人员后才是真正的心惊。
已伏法的二十多个干部里，有一名顶级黑客，可以说能力以下的程序范畴没有他破解不了的，并且年仅19岁。可惜除却天才黑客的天赋，他本身只是一个被芈小六打一巴掌就不省人事的普通人。
除此以外，被通缉十年未落网的整容杀人犯、富有黑色交易经验的偷渡少年、金融博士的儿子……能到干部的，除却超能力以外本身的办事能力也确实在某些方便是个天才。
哪怕是看似最平庸的吉姆背后也有着市区警局的支持。
可惜这些天才在他眼里也不过就是群小屁孩，终究玩不过成年人。
最后，在倒塌的别墅里还找到一份瓦姆多精心制定的计划书。
从撤离路线到攻守方阵与配合都有一个详细方案。
不说其它变数，就单没有这场大雨，这次行动估计就要添加不少伤亡。
陈警官将手里的名单递给炎魔：“我圈中的名字，通知座头……算了，通知白手套带人拿下。”
“圈中的？您还打算留着替天行道不成？”炎魔接过来翻看两眼。
大部分是些触及法律过于严重的刺头，没几个厉害的。
怪不得临时改口白手套了，这么群人还让座头鲸抓多少有些小题大做。
“我已经向上尝试申请了，确实打算留着他们，不过上头还没批下来。”陈高达语出惊人，将另一只手也揣进暖手宝里，“不仅留住他们，我还打算帮炎龙稳固住在替天行道的地位和基盘，然后先从禁异能药开始潜移默化它……”
这个“上头”指的是李氏仧。
“这不可能。”炎魔摇头拒绝，把名单放了回去：“您都答应过我了今天就收网。”
“我知道你在担心什么，听我说完，这不会对你儿子造成太大影响。”陈警官抽出手将名单重新摆正，是面向炎魔的方向：“你重新看一遍这份资料，仔细看。”
“看什么？”炎魔耐下心来。
“这个、这个，还有这个。”陈警官伸手指一下。
一个是年龄，有半数不超过十六岁。
一个是加入时间，竟然有十多个人就在昨天。
最后一个是位置，有几个人来自阳光市，替天行道的名声范围扩大了。
“我让吉姆调查了一下，大约有4成加入者遭受过校园或职场上的霸凌，3成加入时的说辞是为了让世界更美好一类，其实就是单纯觉得加入替天行道很酷。”
“剩余三成比较杂乱，遭受冤案的、被犯罪后对方律师水平很高帮被告洗脱大半罪的、被公司恶意挤兑‘自愿’辞职的，因为各种理由对我们警察感到不信任……”他掰着手指头点出好几个。
看得出，这些人一开始是想抱团，而超能力和异能药的存在令他们得以实现极端。
并不是说年龄大的成员少就完全觉得他们幼稚，网民不是那么多整日怨天尤人的。
这种抱团是不会随着替天行道落网而消失的。
“所以我觉得替天行道这种东西，要么没有，要么只有一个可控的……至少在我们这只有一个。”
“虽然吉姆能做到这么大属实让我出乎意料，但他毕竟也只是个过一年就要面对高考的学生，肯定是管理不来这么个松散的组织，更别说一上来就改规矩。”
“我们又抓这么多人，在下面的人看来就是新官刚上任就拿异己开刀，他一个人肯定压不住，所以我就向上头要了批人。”
“不用刻意调动某个城市的名单，大概新洲每个县分来一个警察就够用，最好能把干部层完全换下，然后吉姆甚至可以不用太过操心那边的事。”
“目前是这么个想法，但毕竟是没做过的事，其中有太多的漏洞了。比如新替天行道具体要在把握好的程度里做什么，怎么做不会让它脱离控制，不会衍生出更多派系等等……这些都是哪怕在口头上也难以实现的事。”
“人眼可视的距离是有限的，事情发生前谁也难保证具体走向，如果不是吉姆奇迹般的被推上首领的位置，我也不敢产生这么冒险又难以实现的想法。”
陈警官忽然客气的给对方倒了杯茶，上下打量。
炎魔一阵恶寒：“为什么这样看着我？”
老陈拍了拍他的肩膀：“组织上已经决定了，由你先带个头，去给你儿子当下属。工资奖金少不了你的。”
炎魔：“？？？”

[VIP] 第三百七十八章  该多好
“米夏，过来。”
奥库雷特叉腰，将眉毛调整到一个显示自己在生气的弧度。
她跑出去的初衷是好的，过程也不错，结果也是好的。
但复活节覆灭后刚给她开放自由就一声不吭跑那么远，作为一名严父自己必须得恶狠狠的、冷厉的、重重的批评她两句。
芈小六跑过来抱住奥库雷特的腰，仰着脑袋将下巴贴在他胸口下和他对视。
💖
摸摸头。
不过教训还是不能少。
“咚！”脑瓜崩声。
“唔。”芈小六揉揉脑袋，疑惑的看着他。
可爱的小六不管用了。
小六想脱离奥库雷特，却被他一把抓住，往脑门上又多补了一下。
委屈。
眼见奥库雷特的手指依旧捏着没放，芈小六伸手制止他。
奥库雷特真停下了：“你有什么要说的吗？”
芈小六将棉袄的连衣帽戴在头上，重新把脑袋凑过来给他弹。
这样就不疼了。
“……”
但不得不说，对于旁人来说是很令人羡慕的。
即便是以叛逆起步的黑衣人，也是有爸爸妈妈来管她的。
相比较梦中幻想出的第二个男神其实是个卡哇伊的女生，甚至还是第一个男神的女朋友。不过比起梦碎，其实在事先已经有更重要的一个梦碎了。
“行，笔录记完了，现在没什么事你们可以走了，这也没让你们睡的位置。”说出这句话的是利维坦。
他这么说的时候，时间已经接近十点四十分，依文也把仍在抽泣的伊蒂丝送了出来，这漫长的一天终于要结束了。
“市里大概你们是回不去了，去附近找个宾馆凑合一晚吧，等明天消防把水制住路应该就能走了，我帮你问问还有没有能走的路线。”利维坦拿出手机，“我们还得处理善后问题。”
伊蒂丝连忙跑到芈小六身旁抱住她的胳膊将奶子挤压在上面，抖着身子小心翼翼的看着门边的忍者。
坏人。
这个女孩多少有些危险。
依文将目光下垂几度。
“辛苦了。”
“没事，本来我们也打算今天解决替天行道晚上善后，多亏默者还把这个过程简化了。就是刚刚那一瞬间洪水造成的麻烦就不小，虽然默者及时把洪水收回去让我们有功夫救人，但附近村里用来过冬囤的粮畜全完了。”
忍者走过来，他的靠近令伊蒂丝害怕的将脸埋在芈小六只到肩膀的发丝间。
霎时间，她在依文眼中的地位一时间在一半的陆茗雪间来回跳动。
不过这也没什么，女孩子之前亲密的搂搂抱抱很正常，又不是陆茗雪那样直接挑衅自己。
但还是得吃醋。
“那我先把她们带县里，时间也不早了回市区又得几个小时，用不用处理一下那个？”奥库雷特指了指天花板。
其实是在指乌云，因为替天行道也被大雨给困住了就没管这东西，一路上也是边消除积水边开车来的。
这鬼天气应该不会有人在云层高度飞来飞去。
也说不准，警校里真心话大冒险瑞尔斯还大冬天光着膀子跑操场上抓雪往身上洒，范醉市也没禁飞令。
其实让格温处理一下比较保险，但格温调整天气总是会带来后续的不良影响，当初帮忙创建滑雪场就留下了暴雪隐患，而这场大雨说不定也是她处理口工井市的暴雪时对附近城市的影响。
忍者凑近奥库雷特，小声哔哔：“您回去前跟白鲸家属通一下电话，她今天得在这过夜，现在那太太很不待见陈队。”
“你们就把人关在这？”
忍者耸肩，递过来一把伞：“车全让泡坏了，暂时只能这样了。瓦姆多警长还在絮絮叨叨的说着全世界能力者化一类事。”
事情结束其他异能警也物尽其用，像座头鲸这样能淌水赶路的就带着搭档（刃牙宿弥单手举女友画面）去市里帮救援了。
上百个替天行道锁在这么个小破地方，哪怕被抑制手铐锁着也难保会不会耍什么花样。
就让依文这个目前最能打的留下来镇一下场子。
迪亚斯转头看着外面的雨，唏嘘着：“这个瓦姆多也是个可怜人，小时候父母就不怎么理睬他，少年时断了生活费犯了偷窃罪进去蹲过一段时间。出狱后奇迹被安排了狱警工作，因为蹲过所以能体谅里面的人，跟几个当过官的打好了关系学了不少，之后碰到机遇转机构本来日子都快好起来了……”
利维坦一脚踹他屁股上：“跟你这大少爷有什么关系，陈队有圣旨让你明早带队去逮几个人，好好接旨镀你的金去。”
“我带队？真的？带谁都可以吗？”迪亚斯将脸转向芈小六。
小女孩正用双手抓连衣帽，从而下拉盖住脸进行全方位防御。
她真可爱♥
“想得美，带几个资深的义警就够给你脸了。”
义警不代表着不强，只是还没转正，迟早转正的人起码比辅警好。
“那我带她。”迪亚斯不服的指向依文。
“爬蛋！你也配？”
没去看后方终于轻松的氛围，奥库雷特推着三名女孩的后脑勺坐上自己的车。
全款八万八的普通面包车，买来凑合开的，忽略掉面子问题其实还算挺实用的。
也令伊蒂丝更加坚信这个男人要么是离异要么是小六后爸，不然小六亲妈都是州长怎么可能就开个这破玩意？
一路无话，和另外两个人一起坐后排被夹在中间的芈小六偏过脑袋，一只手按在伊蒂丝肉腿上朝车窗哈气，画了个笑脸。
温热清香的气流顺着玻璃回流打在伊蒂丝脸上，令其因为终于得到保暖而微微红润，情不自禁将脸扭了过去。
不知过了多久，一直到奥库雷特停车，此时三个女孩已经各自脑袋靠着肩膀熟睡了过去。
“去宾馆再睡，明天叔叔再把你们送回家。饿不饿，还没吃饭吧？”奥库雷特把她们叫醒。
张虎霸揉了揉眼睛往外看，一片漆黑，但雨好像已经变小了不少。
一些路灯被浇坏就会导致这个情况，范醉市的豆腐渣工程。
同样遭罪的还有某些把总电闸装在地下室的小区，按今天这个雨势来看某些小区的地下室免不了要被装满的。得亏是冬天，要是夏天可就遭老罪了。
不过对于只用电磁炉的家庭来说就只能淌水出去吃了，但能开门的饭店也不好找，更别说是这个时间，奥库雷特绕了几圈也就找到家烧烤店、
少女往那个方向看去。
生意肉眼可见的好，由于地势不错水也没有蔓上台阶，怪不得这个时间这个天气都没关门。
但这家店她白天见到过，因为就在纯朴小学旁不远处。
往里看，巧合的见到那眼熟的一家三口。儿子替爸爸倒酒，妈妈给儿子夹菜，父亲借酒消愁眉头紧蹙不放。
整体来看还算其乐融融。
“慢点，小心脚下有水。”奥库雷特拉开车后门，在伊蒂丝囧然的表情下像抱小孩一般拖着她肋下举到台阶上，然后去抱女儿。
这点路程就不用消除了，到雨停了被他消除过水的地方非得把路重新修一边不可。
“来。”他向张虎霸伸手。
“谢谢叔叔，我不饿。”
“你刚刚没吃东西吧？”奥库雷特把手收回，以为是这女孩有戒备心不让碰。
倒是挺好的意识。
“没事，我真不饿。”张虎霸把脸转过去。
“那你先休息一会儿，我们吃完了给你打包带点。”奥库雷特没再强求。
目睹三人进入饭店，张虎霸又把目光转向那其乐融融的一家人，并停留在小男孩身上。
小男孩笑得很开心，开心到在座位上扭起屁股，此时饭店里一定因为他变得特别吵闹吧。
好刺眼。
张虎霸表情发狠，打开手机手电筒，借助光亮摸索着从衣服内部一层的口袋里拿出那未上交的药。
对伊蒂丝的审问淡化她的存在感倒是没有被搜身的太彻底。
不对，不应该是这样，这样不好……不好……
她又把试管放了回去。
如果大叔说的话真的可以实现该多好……
愣神见，吃饱喝足的一家人在她的注视下结账离开，走路经过这里时，三口人中的妇女转头往这个方向停留了几秒。
三口之家逐渐远离，直到看不见。
又是一会儿恍惚，张虎霸关闭了手机手电筒。
如果大叔说的话真的可以实现，该多好。

[VIP] 第三百七十九章  大胆！
“真君，请往里走。”
范醉市的烂尾工程和废弃建筑特别多，这个现象在市里是见不到的。
唯独土生土长在小县城的人才会发现一个神奇现象，那就是他们的家乡好像对比十年前除了物价以外并没有什么进步发展，反而好像没有了当初过年的那么个热闹氛围。
是啊，有点条件的人都想走出这片崎岖的平原，选择就扎根的人只能将眼界放在这么一片小小的土地。
从干部到核心再到首领的过程几乎没有太长的过度，吉姆自己其实对其他组的据点和具体工作也没个深入了解。
因此，见到他们竟然在乡下大院底下挖了个篮球场大小的地下室时，吉姆差点就忍不住掏出手机拍照发朋友圈了。
看上去并不算特别美观，不像专业建筑师所造，最基础的柱梁倒是挺规范，通风和防潮就做的有些粗糙，以至于暴雨过后设施几乎全军覆没。
还是有人“借”来辆抽水车及时挽救，但阴凉闷潮的空气以及脱落的墙皮无时在提醒来者，这里同样正在步入范醉市的建筑废弃潮流。
看得出，即便没被淹之前这里也根本称不上豪华，但这个地下室完全是由他们自己人挖出来的。
在前带路的人向他介绍：“这里就是我们最重要的情报部门了，通电依靠的是不需要回家交际的电流能力者，十六个人轮班替换，交流电和直流电都能用的人优先。”
“我们有不少学电工和土木的，手艺虽然达不到大师傅水平但自用也够了。”
“按每个人做的事会发合适的奖金，虽然并不是所有人都能像打工那样无时不刻都有活干，但包吃包住是永久性的，好多人直接在地下一待就是一周半月。”他小心翼翼的看着进来后就一言不发的吉姆。
新领导不像旧领导那样完全不过问下面发展，上来就要改规矩让人多少有些琢磨不透。
吉姆不回话，自顾自向前走。
面积是有篮球场一样大，但这里并不算空旷。和白领的工作室那样分隔间摆放着办公用的桌子，以及各种不像是用钱买来的电子设备。
按座位估计下来，这情报部门少说也得有四十多个人同时运作。
即便现在一片狼藉，仍旧可以见到几个年轻人专心的敲击着鼠标键盘，非常用功。
吉姆走过去看一眼，原来是在打游戏。
介绍人连忙过去将他的耳机摘下：“还玩呢？真君过来检查了！”
对方看着吉姆，点了点头：“等会儿，让我打完这一把排位。”
吉姆背后随身跟着的小迷妹直接拔刀：“你什么态度？你知道你在跟谁说话吗？”
介绍人汗毛竖起，连忙拦住她向吉姆解释：“真君，大家都是青春正盛的时候，这也没什么紧急情况打游戏放松是一件舒缓压力的正常现象。”
“嗯。”吉姆倒没怎么在意，面朝笔记本画面观察他在玩什么游戏。
英雄联盟。
见此近乎冷漠的鼻音，以及其目光朝向，介绍人以为吉姆依旧不满意，继续说：
“这类游戏您应该也玩过，很容易让人生气胜负欲还很强，我先带您去看看其它地方？”
“没玩过。”吉姆摇头。
他听班里的人讲过这个游戏，什么九筒幺鸡的一听就不是正经游戏，也就没有提起兴趣。
说完，吉姆又感觉自己这么说是不是有些不太近人情，有种把话聊死的感觉，就连忙补充了一句：
“以往玩过俄罗斯方块和贪吃蛇。”
听此，在场的人无一不暗自心惊。
那个年代的游戏……嘶——真君的年龄远不像他的声音那么年轻啊，怪不得能通过深谋远虑一路坐上现在的位置，想耍小机灵在他面前还是太嫩了一些。
没错，玩游戏的这个肯定不是真的对局重要抽不开身。
虽然他们并没有社会上那么明显的工作制度，但分级制度还是必须有的。老大都来了就算真想继续游戏你再怎么说也不能这个态度。
吉姆被推上位后，下面有大把的人不服又轻视。就和朱棣起兵造反当上皇帝一样，并非正统上位便有人不服。
更别说他上位后第一时间还干了啥事？他先把下面干活的一些弟兄扔给了警察！这让人怎么可能服他？
以前首领虽然没什么存在感，但也因为这样他们才能有最大的自我发挥空间，而且出卖同伴这种事是名为“替天行道”组织的首领能做出来的事？
但偏偏确实没人敢真在明面上违抗，因为给他撑腰的可是一个LV4外加LV5，说不定整个范醉市警局已经被他打通了关系。
如果没有以上因素他们早反了，因此这些人故意耍小花招想给他一个下马威，甚至话里说的是“这把排位”而不是“这把晋级赛”。
真君自曝年代是在暗指“你们这些小伎俩我年轻时就不吃了”吗？
介绍人连忙将话题拉入正轨：“真君，虽然我们有强硬的理念，但任何一个组织都离不开资金的问题。您单看情报部门发电就这么辛苦，肯定不能让他们白白浪费力气啊……以往我们的资金主要就来自前首领和异能药交易，如果断了这个该怎么解决资金问题？”
刚刚玩电脑的人放下鼠标键盘，直截了当把问题放在明面上质问：“而且如你所见，情报部门不是只来这几个，而是因为您的一意孤行被抓的只剩下了我们几个，现在替天行道的人数早就不支持以往的活动了。”
他的声音和表情都是抑制不住的愤怒：“我们可以先抛下这点，只问您一句：肃清活动被你打压了，招人都不允许十八岁以下，我们到底为了什么存在着？！”
吉姆蹙眉，只想着收网的他还真没考虑过这么个问题，一时有些失措。
他看到其他人也停下了手上的游戏，目不转睛的盯着这边看。
所以说自己不适合干这个啊，为什么卧底工作都结束了还要有个无限期延续任务时间？三年之后又三年，都tm当上老大了还不停！
在脑中组织出有限的措辞，最终他也只能郁闷着憋出句白话：“异能药不是什么好东西，我也不知道替天行道为什么存在。”
“你也不知道？”众人一愣。
对，吉姆确实不知道，都能收网了还留着它干嘛？
见到这些人的表现，小迷妹终于绷不住了：“蠢，你们脑袋里装的是足球大小的核桃吗？不具备半点思考能力，现在弱智都能搞情报？”
“你说什么？”有人站起来想直接翻脸。
跟着吉姆过来的小弟们立刻撸起袖子上前一步，把这人的愤怒压回去。
小迷妹将身为放后一些，不敢超过吉姆：“你们自己想想，异能药和替天行道的存在有什么关系？你们再自己想想，替天行道是为什么存在的？最后再自己想想，真君取消的那些事和替天行道存在的理由又有半毛钱关系？”
替天行道为什么存在的？当然是伸张正义，消灭不公……
他们再次愣住。
所以真君才会说他也不知道替天行道为什么存在，因为替天行道早就已经偏题了。
“我们是要主持公道，要这些东西干嘛？还有，谁说主持公道就要受害者加入我们了？难道替天行道存在的意义不就是为了帮助他人吗？”
小迷妹语气一沉：“还是说，你们就没发现真君剔除的人早就自己成了我们要肃清的对象了？我们跟那些平时被我们瞧不起的黑道越来越像了。”
“……”
发现？怎么没发现？这是直接摆在明面上的问题。
但他们怎么能这样卸磨杀驴呢？那是平日一起谈理想的伙伴、闲时一起打游戏互骂菜鸡的好友，帮亲不帮理本就是常态……
这样啊，所以真君才能成为首领。
看着开始陷入沉思的几个，吉姆十分尴尬，但是吉姆不开口说话。
哦，刚刚对方的提问自己还想还是能回答一个的。
“人员问题我会想办法的。”
陈队好像是说要补充些异能警进来，那到时候替天行道也能慢慢走出黑色了吧？而且警察拿的还是联邦的工资。
警方的人不管怎么说肯定都要更专业啊，到时候自己也不用一直一言不发瞎装逼了。
嗯对，那些人什么时候来啊？这什么组织资金情报部门的，我根本什么都不会啊！这要是哪里露陷不就暴露了我就是个喷火草包？
吉姆开始有些着急。
而听到他对人员问题简短又肯定的保证，刚刚提出质问的人只能面露一丝苦笑。
自己瞎闹个什么劲，首领又不像他们做一步想一步，会这么做肯定已经想好所有弊端的处理方案了，人家可是靠智慧成功扳倒异己坐上这个位置的，简直是在世卧龙。
不过既然已经提出质疑，无论结果如何自己都没想过能继续留在这里。
“首领。”一声最后的首领，代表自己承认对方的地位，“我……”
可吉姆根本无暇理他，拍了拍一个小弟的肩膀：“我找的新人有向你报道吗？”
小弟点头：“回真君，上午确实有人根据那联系方式找上我，不过您安排下午探访情报部门的现状就推迟了。”
推迟了？那可不行。
“别推迟了，今天我就要见到他。”说完还不忘转头面向情报部众人，学陈队那样画个大病：“情报部会重建的，这件事就不用你们操心了。”
他又带着小弟们走了出去，留着情报部门一行人面面相觑。
“现在怎么办？”介绍人无奈的坐在椅子上，“我们好像把新上司得罪了，加入这个组织后我第一次有了重新上班的感觉。”
“不，首领刚刚是故意打断我的。”质问者看向门的方向，笃定的说：“他猜出我准备请辞了，所以故意打断我，意思是刚刚的事他可以当作没有发生过。”
不然区区一个能推迟的新人劳烦首领亲自迎接？这是在给自己台阶下啊。
算计、仁慈、包容、收拢人心、正义等要素全部具备。
这样的首领绝对比一个只定时提供资金的甩手掌柜更有能力，面对如此明主，当然只有一个答案。
“我要誓死追随新首领。”
……
……
这……陈队可没告诉我会是这样啊，他绝对是故意的吧？
临时面试地点，吉姆满脸冷汗正襟危坐，手里拿着对方的档案也没有翻看。
这让一众小弟很不理解，您不看对方的信息面试还怎么继续下去？
不对，虽然是真君亲自挑选的人，但并不意味着真君就和这大叔很熟，这是真君在给新人一个下马威呢！
能让真君一对一直接下马威，说明新人一定很有能力咯？
小弟们开始认真打量来者，按照惯例蒙面掩盖身份，却不是用的普通面具，而是只遮盖下半张脸的便携式防毒面具。
能搞到这东西，这新人确实有点东西，再看他的眼神，不卑不亢毫无波澜的直面真君压迫感。
她在电视里看到过，这时候谁先开口气势上就会弱一截，但没人说话面试肯定继续不下去，所以第一个开口的任务最好还是由自己这些下属去做。
小迷妹伸了伸手：“这位先生，你有五分钟介绍一下自己有什么特长。”
卧槽你语气客气点，知不知道这是谁？
炎龙将目光放在她身上，说出陈队捏出来的信息：“当过七年境外的雇佣兵，军体拳、枪斗术、射击都擅长，擅用枪沙漠之鹰，能力点火。”
好家伙，这是真正练过枪的！
其他人都被吓一跳，唯独小迷妹还算镇定。
这群人是不是没意识到以往对抗的佛波勒大部分也擅用枪？
她看了一眼被吉姆拿着没看的资料：“按照惯例问你第一个问题，为什么想加入我们？”
炎魔目光下移，看了眼吉姆手上的资料，并没有按照老陈给的回答去说。
“我对你们的理念很感兴趣，想看看你们能走到哪一步。”
不得不说在不知情者听来这个回答属实有些嚣张，姑且先放到一边保留。
小迷妹干脆也给他摆了个脸色：“第二件事，虽然保护身份很重要，但上级是有权力知道你长什么样子。”
“可以，但只有你们首领能看我的脸。”炎魔将目光重新放到吉姆身上，“我想你们首领应该不会反对这一点，是吧？”
什么意思，什么意思这是？
刚刚真君确实有在对他立下马威，这是毋庸置疑的，那他现在这句话什么意思？这不就是想把下马威立回来吗！
小迷妹给站在炎魔背后的人使了个眼色。
对方立马会意，一脚踹在炎魔身上：“大胆！敢这么跟我们首领说话？”
吉姆：“……”
炎魔：“……”

[VIP] 第三百八十章  红包
“轰！”
“我稠！打仗了？”
大清早楼下的巨响，将因幡十穗吓得连忙翻滚至床下撅着屁股躲藏，将曾经进行过的实战训练意识忘得一干二净。
“起开，别碍事。”
一个湿漉漉的东西顶在她的小腹上，不是你们想象中的那样，是季悦秋在拿着拖把撵人。
“你凭什么随便出入我的房间啊？”
因幡连忙从床底下爬出来。
“新年要大扫除啊，我敲门了没见动静，还以为你冲晕过去了。”季悦秋扛起她的被子搭在阳台上晒。
明明自己是小姐的保姆怎么在这人房间里干的活更多？还是小姐更让人省心些。
“我自己收拾就好了！”因幡十穗衣服都不穿，手忙脚乱的挡住书桌。
好像是言情小说。
季悦秋对她的隐私没啥兴趣，倒是对角落里放着的一个小玩意挺感兴趣。
“你还有这个啊？”
一个没巴掌大小的粉红色随身听，属于她的童年回忆，那时候谁有个这玩意谁就是全班最拉风的仔。
“等等，那个……”
季悦秋戴上耳机听。
耳机里：“啊~不要，嗯~啊……”
“……”季悦秋拿下耳机，看着因幡十穗陷入了沉思。
少女局促的捏住袖口，小声解释：“那个是我录下给自己听的，没有做那什么事……”
好家伙，你不说我压根听不出里面声音是你叫的。
“轰！”
又是吓人一跳的爆炸，将两人从尴尬的氛围里拉出来。
季悦秋把随身听还给忽然紧张的因幡十穗：“是擦炮的声音，你以前到底哪的人啊，都不过年吗？”
“擦炮？”
“太太买菜的时候顺手带来的。”季悦秋靠在窗户上往下看，“早上我跟她一块去的，你也不看看都几点了。”
范醉市是不禁止鞭炮的，但本地人那条件大家都心知肚明，现在这个擦炮都涨价或者偷工减料变相涨价的时代，也不是所有人都有那个条件能玩上炮仗。
所以在炮声一片的热闹氛围里，玩不起鞭炮的可怜人就只能配合着开两枪意思一下。
“米夏你后退点。”
芈小六听话的拿着烟花跑远几步。
奥库雷特拿打火机点燃手里的擦炮，然后借擦炮喷出来的火势将地上围成一圈的全点燃，最后把空的猫罐头给盖上去。
罐头被炸的不成样。
莎莎：“这老东西怎么还自己玩上了？（恼）”
“老东西。”芈小六。
“主人，求您别学我说话了……”
“米夏，你说什么？”奥库雷特没听清。
鞭炮这种东西也是有讲究的，这是赫莉观察张大妈孙子所得的经验。
对于小孩子来说，声音越响亮的鞭炮越好，最好点燃后的引爆时间延迟高一些。
像从长鞭炮上拆下来的那类就是最不受他们欢迎的一种，因为几乎是点燃即爆特别吓人。
除此以外小孩比较看重的就是破坏力了，拿到不同的品种后就想炸点什么挨个测试一下。
因为芈小六是女生，以前还有自我性别认识障碍的前科，赫莉就买小烟花更多一些。就那么几盒擦炮全倝让奥库雷特给消灭了。
奥库雷特拍拍芈小六的后脑勺：“玩尽兴了吧，该洗手吃饭了。”
芈小六抬头看着他。
她还没有玩。
芈小六：“老东西。”
“……”
这次奥库雷特听清了。
他伸手抓住芈小六的衣领把她拉过来：“不能跟你姐姐一样，听到了吗？”
芈小六点头。
不跟歌莉娅学。
奥库雷特将手机摄像头对准女儿的脸：“听到了那你该怎么称呼我？”
“爸爸。”
奥库雷特满意的松开手，将视频给妻子发过去。
说起来妻子最近是挺忙的，有一段时间没回复自己消息了吧。
奥库雷特领着女儿回屋：“过年的时候跟爸爸回爷爷家玩，到时候家里的亲戚都会过来。”
自从红亲王偷家以来，好久没有过个好年了。
芈小六揪了揪他的衣领：“歌莉娅。”
“那是姐姐。”奥库雷特捏住她的脸蛋，沉默了一会儿：“米夏，你还记得当初记录的到底是什么吗？”
芈小六安静的将脸放在他手心，一声不吭的看着他。
奥库雷特无奈的摇头：“唉，吃饭吧。”
“奥爹这句话是什么意思？”莎莎察觉到猫腻：“主人记录了蓝焰，这不是摆明了的事实吗？难道说这其中还有连我都不知道的猫腻？主人等一……”
芈小六扬起脑袋，打开系统转盘，来了发十连。
这样可能就记得了。
【重复记忆】
【重复记忆】
……
【记忆碎片】：
但不是奥库雷特问她的事情，而是幼时的新年。
“米夏，捂住耳朵。”幼年歌莉娅的背影。
就像刚刚的奥库雷特一样，手里拿着个三角雷点燃，眼疾手快的将一个碗扣上去。
砰一声，不仅被炸飞冲天，摔落后冒烟的金属碗直接变形成任何角度都无法放平的形状，这便是小型炮仗天花板的威力。
“噢呜！”
同时伴随的还有某金毛的悲鸣。
因为歌莉娅炸的是它的碗。
回忆结束。
歌莉娅可怕。
————————
地方新闻最近确实看不到替天行道的搞事了，反而让人有些不太习惯。
又一年过去了啊，我是不是被宰了？
赫莉纠结的仔细翻看账单，装饰用的年货总共花了她四百多米拉，那机器印刷出来的对联一份竟然要十几米拉吗？
主要是她从来没有买过这种东西，也没什么参考。甚至买了个本地很难见到的被炉回来，往本就不大的客厅一放碍事的很。
“老师，世界上真有不带黑元素的异能药吗？没黑元素能力该怎么承载啊？”因幡十穗倒是挺享受这被炉的。
“你最好不要知道的好。”赫莉踩在板凳上，提着门帘对正门门框比划一下。
嗡嗡！
手机的震动，再伴随着刺啦一声，十几米拉白瞎了。
打开V信一看，是老板转账来的两百万：米夏的压岁钱，别说是我给的。
还没走亲戚就给压岁钱吗？小魔王也在这里为什么不发给小魔王？
赫莉从椅子上跳下来，背对着因幡十穗塞了两千进红包，又往另一个红包塞了一千。
“小芈，出来。”
正在吃饭的芈小六跑了出来，脸上还沾着些米粒，站在门口没有靠近。
因为不知道是不是又要打她屁股。
赫莉把红包递给她：“压岁钱。”
不能给小孩太多钱。
芈小六这才小步走过来，不解的看着赫莉。
“新年的习俗，大人一般要给亲戚的小孩压岁钱，寓意平安。”她把一千的那个递给因幡十穗。
“我也有？”因幡十穗迫不及待撕开红包。
芈小六低头盯着红包看了一会儿，跑回自己的房间。
把红包藏在枕头底下，拍拍。

[VIP] 第三百八十一章  老公救命
“看到没有，替天行道老大，被你姐我捕了。”依文往弟弟屁股上印出一个鞋印。
托比一边被踹一边写作业，敢怒不敢言。
他脸上的两个巴掌印还没完全消掉，一个是姐姐打的，另一个是妈妈打的。
不知道是不是故意的，瑞文打的还跟依文不重叠，左右各自印了一个。
得亏过年不需要走亲戚，爸爸是孤儿，妈妈那边家属自她嫁给爸爸以来关系就挺生硬。
“你觉得是你姐我强吗？不，虽然同样有自信把他吊起来当狗打，但我压根没见他用能力，他就先后被两个LV5轮流教育了。”
依文给他屁股上的鞋印拍掉：“你告诉我这说明什么？”
托比扭过脸不理她。
“邪不压正虽然不存在，但你走些歪门邪道肯定遭更多人惦记，懂不懂？”
不知道什么时候走到门口的瑞文瞪女儿一眼：“你作业写？烦他干嘛。”
或许因为成功守护了家人的原因，这一次回来虽然瑞文脸色依旧不好看，却姑且并未对依文通宵任务说什么。
依文离开弟弟身边：“写什么作业啊？老高检查作业就随便翻翻，根本不看答案对错，几十米拉买的寒假作业最后还得被他卖破烂去。”
“瞅你在那学校里学的死出，作业是让你给老师看的？”瑞文发现儿子正用羡慕的表情看他姐，顿感头大。
依文杠回去：“我校长还是州长呢，名校懂不懂？”
然后见到被哽住的妈妈抬起巴掌。
溜了溜了，看果子去。
“写你自己的，要有下次你就去你爸那吧，我是管不了你们姐弟俩。”
瑞文关上托比的房间门，还未转身，又在叹息的同步将门重新打开，语气平静不少：
“这世界上每个人生来就不平等，开汽车的羡慕开跑车的，骑自行车的羡慕开汽车的，走路的羡慕骑自行车的，坐轮椅的羡慕走路的。”
“你觉得你姐挺幸运？因为她住院的时候我没叫你，大半年前你月考没人给你做饭那回，你姐被送医院的时候胳膊就一层皮连着，烧烂的断口还跟衣服黏一块了。我没进手术室，不清楚医生是怎么把那层衣服揭下来的。”
“她大好的未来完全是拿命拼来的，你以为我为什么天天骂她？那这可比你趴在这里读书难得多。”
“学吧，现在还不晚。”
“倫……”
女儿前途不用担心了，老奥他媳妇推了个照顾能力者工作的新制度，大学后她不用上新闻就能稳保研，能力者又是直接保送大学的。
诚然，能力者没什么含金量，但研究生能力者肯定有含金量，除去她喜欢女生这令她头疼的一点外，跟小六在一起也算是高攀，一辈子天天败家都衣食无忧的那种。
作为母亲的她本应该高兴，可对于连中考都需要两百分努力的儿子来说，优秀的姊妹无疑是对他一层又一层的压力。
更别说从小到大他都是被袒护的那一方。
瑞文在屋里教训儿子，依文在屋外研究果子。
也不知道是不是错觉，依文这些天确实感胸口向前多了那么些弧度，并且比以往更敏感了一些。
是不是应该给小六送过去一些？
那不成，小六现在还在发育期间，先不说这据说无副作用的果子会不会影响她的发育，万一小六吃了效果比自己好那多尴尬？
依文抬头想象，长大成御姐的小六用奶子顶着自己的脸，自己被她弹的后退两步……
这个想象多少有些火大。
不行不行，不能这样。
“依文。”
说曹操曹操到，这小东西不知道什么时候跑到自己家院子里。
依文连忙将刚刚摘下的果子藏在身后：“小六？你怎么来串门了，还不提前告诉我一声。”
芈小六疑惑的跑过来想看她背后的手。
依文连忙转过身子。
芈小六扒拉她的胳膊弯过脑袋。
莎莎帮她配音：“你在藏什么好东西你在藏什么好东西！”
依文连忙用能力把果子送回暖棚，蹲下来将手臂绕过芈小六的膝盖，就这么搂着她的腿弯把人给举起来，抬着脑袋和她对视。
好轻，都不用能力就可以抱起来。
“看，我什么都没有藏吧？你怎么跑过来了？”
芈小六朝她伸手：“压岁钱。”
“？”
依文比她大三岁=大人
依文是老公=亲戚
依文应该给她压岁钱。
“叫妈妈我就给你。”依文把她放下来。
开什么玩笑，还没结婚就要自己上交工资。
芈小六不解的眨一下眼睛，绕过依文进门，穿深黄色棉靴的小脚丫隔着一个地砖不踩线的往前走，向着卧室的方向靠近。
把瑞文拉了出来。
依文让叫她妈妈。
“怎么忽然来玩了小六？”瑞文没有注意到小六为什么要叫自己，但瑞文注意到了小六踩地砖依旧要注意脚下。
她恍然大悟：“是让阿姨帮你治疗强迫症吗？过来吧，正好阿姨刻意帮你买了几个小道具。”
瑞文把芈小六拉了回去。
芈小六试图用鞋子在光滑的地板上刹车。
“走吧，别怕没厕所里的地板砖那么过分，听话。”瑞文架住芈小六，改为拖拽。
“老公救命。”芈小六。
依文：“……”
瑞文：“……”
————————
还一直以为外界人都很落后，像电脑这种研究所或实训院里才会有的东西外界人竟然几乎一个家庭有一个，甚至更多个？
太可怕了，他们就不怕人人都能编程病毒吗？
“小姐，或者您也可以看看这款，现在正好赶过年促销活动，原价本来是五千元，现价只要3888，这已经是清仓处理基本不赚钱的价格。您再看这处理器，无论是打游戏还是编程都能流畅运行……”
因幡十穗尴尬的笑笑：“我先看看，能再便宜点不能？2888怎么样？”
计算机这种东西只需要四位数就能买到？？
早说外界这么美好谁还当什么狗屁献身者，单一个手机就有那么多精美的画面，电脑该有多好用她想都不敢想。
“小姐您真会开玩笑，不到三千你估计只能在网上买到个二手机器，咱这真的一分钱都不能再便宜了。”
可因为她笨手笨脚的，之前忘记关实验室通风冻两只能力者猴子，老师对零花钱的数额再次缩减，现在手里算上刚拿到的压岁钱也总共就三千……

[VIP] 第三百八十二章  找不到了
阿姨是坏人。
芈小六攥着瑞文给的二百压岁钱，嚼着口香糖倚在依文怀里接受安慰。
依文对此很受用，胳膊情不自禁的环过她的腰肢，带动着将对方整个娇躯揽入怀抱，用双腿承受着小女友整个人的重量。
芈小六老实的将身体重心完全向依文身上压，脑袋往她肩膀上放，却被她把脑袋抱开将其贴在胸口处。
“怎么样，有没有感觉到什么变化？”依文轻轻抚摸女孩柔顺的发丝，轻声凑在其耳边询问。
小六的头发是不是留长了，已经长到肩膀下方了。
依文从自己书桌的抽屉里拿出一个小盒子，抽出两个皮筋开始将其发丝盘根错开。
一只手还把芈小六的脑袋往胸口上压了压：“说话呀，有没有感觉到什么不同？”
“没有。”
依文不信：“你仔细摸摸，是不是比以前鼓了点？”
芈小六不解的坐起来，把手伸进依文衣领里贴着皮肤摸了过去。
卧槽！
心中惊叫，依文面色红润的承受着，并没有反抗。
都说女生被男生碰会有那种奇怪的感觉，但好像被喜欢的女生碰同样会有这种感觉。
“怎么样？”
“软一点点。”用户做出试用评价。
也就是确实有长大？亚路那老头没有骗她！
依文此时满脑子都是大学时光，御姐的自己用奶子顶脸将少女小六弹退出去，完全没有想若是高中时期就变大该如何隐藏、
轻轻抚摸芈小六的后脑勺，依文帮她在脑后扎了两个细小漂亮的辫子。
完后又恋恋不舍的看了一眼陪伴自己多年的小盒子，将其塞到小六手里：“以后头发长，你就要学会自己打扮来勾引我了，现在它是你的了。”
从初中开始收集的漂亮发卡、美甲、耳坠以及贴纸一类的装饰品，搬家时自己最先拿的就是这个。
芈小六将盒子抬起来晃晃，装进了物品栏。
这小东西拿走我的青春竟然还没有一点表示？
依文不满的用食指点在对方嘴唇上：“不给我一个亲亲吗？”
小六在她脸上轻轻啄了一下。
“就只有脸吗？”依文这次没有被她敷衍到，微微撅起嘴巴。
莎莎警惕：“这小白毛想干嘛？主人不可以，亲嘴会生小孩的。”
“蓝白条纹。”芈小六。
依文并没有被敷衍到，直接伸手去够她嘴里的口香糖。这也是妈妈用于治疗小六的道具，因为发现小六嚼东西时左边嚼几下就要换到右边嚼同样的次数。
将口香糖带出来时，强硬的冲破舌头的阻拦，将那根透明的丝线扯断，看着蒙上一层晶莹的食指和大拇指陷入沉思。
果不其然，丈母娘的毒性对自己再次见弱了，以往这时候自己的手应该已经整个麻掉了才对。
她直接十指相扣转向将小六扑倒身下，并鼻尖对着鼻尖贴近上去，使两人呼吸而传达的热气互相拍打着面部，仿佛令室内的气温又加热几分。
“小六，在碰上你之前我可是从来没想过有一天我竟然会喜欢女生哦。”
“去年我还幻想着能有一个帅气强大又有钱的总裁跟我在校园里相遇，先从做兄弟开始一步步发现我的身份，最终拜倒我的石榴裙下。”
“快说，你有没有故意勾引伊蒂丝？”
“没有。”芈小六拍拍依文的屁股进行安慰。
反客为主。
“那你为什么不勾引我呢？”
依文将她的手交错并拢抬到头顶处用一只手压住，面部远离盯着毫不反抗的芈小六看了好一会儿。
最后，在莎莎开始谩骂的时候，她松手从对方身上挪了下来。
“开玩笑的，小六不同意的话我是不会碰小六的。”依文帮芈小六顺顺毛。
但是不经意间摸摸是难免的对不对？
“以后要是学会ZW，可不能拿别人当配菜哦，我就不会用别人。”
“ZW？”
芈小六重新趴在依文身上。
因为依文刚刚压了她，要压还回来。
“没事，当我瞎扯淡就行。”依文尴尬的含糊回去，人脑子一热总是会说出些难以启齿的话来，“别想这个了，来小六女王给我看看jiojio。”
但这是芈小六不知道第几次听到这个词了。
好奇加倍。
她决定询问大人满足自己的好奇心。
于是不长记性的小六又跑了出去，找上刚刚被自己定义为坏人的瑞文阿姨，拽了拽她的衣角：“ZW是什么意思？”
瑞文：“？”
————————
最后依旧没有得到答案，但阿姨又多给她二百米拉把她打发回家了。
芈小六攥着四百米拉，回到卧室里自己埋压岁钱的地方，将枕头掀起来。
数了数，少了九百米拉。
芈小六将钱装了回去，重新把枕头盖上再掀开，再拆开数数。
还是少了九百。
小六倌掀开被窝在空中抖了抖，扔到椅子上再掀床单抖，翻来覆去的找。
“找不到了。”小女孩趴在床上，呆呆的看着扁了一半的红包，“找不到了。”
“主人，这明显是被人拿了啊！想想都谁能进你房间门，赫莉、奥爹……”
芈小六没听，继续趴床底下找。
于是到赫莉叫她吃饭时，正好看见丫头的屁股撅起来对着自己，鸵鸟一样把上半身埋在床下。
赫莉走过去把她抱出来，拍拍身上的土：“干什么？刚给你买的新衣服。”
“找不到了。”小女孩扬着脑袋重复。
“什么找不到了？”
“压岁钱。”芈小六把红包举到头顶。
“你拿出来了？在哪丢的，往帮你找找。”赫莉看向屋外作为头号嫌疑犯的季悦秋。
季悦秋连忙摆手：“不是我，我再怎么也不会偷小孩的东西啊。”
选择性遗忘与小姐的第一次见面。
赫莉面无表情的低头看被芈小六翻的一片狼藉，揉揉她的后脑勺：“吃饭去，我帮你找找。”
“找不到了。”芈小六依旧重复着这一句，跟着季悦秋走了出去。
都翻成这样，当然找不到了。
赫莉拆开芈小六的红包，数了数里面的钱，又放原位。
想了想，她又把自己的钱包拿出来，数了九张票子放床头柜的夹缝里。
出去把芈小六叫回来：“你自己再仔细找找，就在你房间里又不能长腿跑了？”
芈小六又走了回去接着找，听声音暂时应该是消停下来了。
赫莉再次转脸看向季悦秋，盯她一身鸡皮疙瘩。
“太太，我对天发誓不是我干的！我只会偷别人带在身上的东西。”
“轰！”
多雨的范醉市不愿给她半点面子。
“卧槽，怎么又下雨了？外界天气这么古怪的吗？”
在赫莉开始双手抱肩开始向季悦秋伸手时，因幡十穗跑了回来，手上还抱着一个盒子。
“去哪了？”赫莉将目光转向她。
“去……去了一趟电器城。”因幡十穗心虚的转过头去。
赫莉抱着胸口走过来，按在盒子上看一眼：“电脑？”
“电脑有助于学习。”因幡十穗眼神飘忽不定。
不是她偷拿小六的钱被发现了吧？可她本来是想找小六借的，谁知道小六不在家。
反正只要以后还回去就不算偷。
赫莉默不作声，轻轻从她手里接过电脑，推门进屋拆开验机看一眼系统。
“多少钱？”
“四千……”
赫莉发出一声意义不明的鼻音：“四千米拉买了个XP？”
“什、什么XP呀？”因幡十穗脸蛋微微发红，“老师您在说些什么，纯洁的我根本听不懂。”
“老师，你为什么要这样看着我？”
“现在还可以回去退款，老师您能先别过来吗？我害怕。”
“老师您干嘛？我可是您亲学生啊！”

[VIP] 第三百八十三章  替天打人
替天行道大变动的事并没有上新闻，不过本地居民隐隐也有察觉到一丝猫腻。
最明显的莫过于下班回家时偶遇每天吵闹的邻居，以德报怨用铁锹送他一个高质量睡眠，又察觉到天气寒冷好心想让他在自己车后备箱里避避风，结果抬头尴尬的发现一个摄像头与自己进行对视。
天打雷劈的，以前新装的摄像头不出三天就会被替天行道这个好邻居帮忙清理掉，这些天才甚至能直接将监控设备未拆开包装时就拦截在卡车上，搞得装个摄像头在这成为了高危工作。
忽然束手束脚，本地的守旧人士肯定不会愿意，可在某些人尝试效仿替天行道时又发现人家出警的速度还真没网上说的那么笨。
替天行道能横行霸道一年之久不仅依靠人数合作以及警察不敢真对他们下死手，还有“牺牲一个同伴捣毁一个摄像头”的不平等决断。
甚至有年仅十二岁的男孩恶意破坏摄像头被抓，被教育过回去没两天继续破坏的事。
不过针对一个城市重新安装监控设备的大工程，也不是一天两天能搞定的，而且别说监控，就是一群人拿着手机对着拍也不意味有些人就会收敛。
“我操你妈！”
高壮的男生将不高的小胖子推到饭店旁的小巷子，连带把饭店用来清理剩饭的塑料桶砸翻。
酸臭之物倾泻在地，粘稠恶心的泔水为不便宜的过冬衣物染上一层不那么好看的颜色。
没人注意这边，即便注意了也不会掺和进其中，一般来说应该是这样的。
世人皆有吃瓜心态，伸手就能摘到的新鲜瓜显然更好吃，但为了吃瓜直接凑近到旁边的人已经不止是一名吃瓜群众了，是“好事者”。
刚好，现在就有一名好事青年从饭店中拎着瓶饮料走出，瞪着眼睛以“让我看看是怎么个事”的心态走至两人身旁，为了吃瓜丝毫不嫌弃脚边剩饭泔水。
寒假期间霸凌事件确实少见。
“你他妈敢扎我车带？你爹我他妈徒步推车跑两小时回的家，冻发烧两天！”
好事者看向地上的小胖子。
小胖子表情阴狠的俷爬起来：“不行你接着找人弄死我？你不是喜欢叫人堵我吗，放假找不着人了？今天你不弄死我我就弄死你。”
说着，他从口袋里拿出了把做工一般的蝴蝶刀。
高壮男生吹了个口哨：“哟还带把刀，来我站着不动，你捅我一下试试。”
小胖子双手握刀，手腕微微发抖。并不只是害怕，更多的是真打算捅过去，却又被仅存一丝理性制止的表现。
“捅啊？你捅不死我我就往死里整你，你妈了个逼的怂蛋，我记得你妹搁范一中上学吧？上回见过，跟你一样丑不拉几一个小胖妞。”
这句话成功撕碎了对方仅存的扯着喉咙发出分不清具体内容的谩骂与嘶吼，势必要用这轻薄的蝴蝶刀将对方捅个对穿。
然而比他更快的，刚刚一直近距离看戏的好事者一巴掌拍在高状男生的脸上。
高壮男生捂住脸：“你妈逼！”
没反应过来，他小腿又被勾到，直接以面部和泔水桶来了个亲密接触。
“滚！”
他看出来了，就是单纯霸凌事件啊，这小胖子还刻意挑放假时间报复。
然而人在被放倒时并不会产生服软心理，更别说上高中的男孩，正是要强好胜的年纪。
先被人打脸在被扳倒进泔水上，最后还被骂一声滚，平日里霸道惯了怎么可能灰溜溜的爬走？
“我草烂你🐎的💩烂批！”
气急之下，他竟然直接从残羹酸肉里抓起一把进行抚附魔朝对方鼻子上打了过去，却被侧头轻易躲了过去，并且还以膝盖处的下鞭腿证明刚刚的撂倒绝非偶然。
又是一巴掌。
“滚！”
被迫冷静下来，霸凌者冷笑的看了小胖子一眼：“见义勇为是吧？有你不在的时候吧，你看我怎么玩死他。傻胖给你个忠告，下学期转学吧。”
好事者目送他离开，并未阻拦。
小胖子攥着蝴蝶刀蹲下，这时才后知后觉因为衣服上刺鼻的污秽恶心的干呕起来。
“他说的对，他迟早会报复回来的。”小胖子埋怨的看了一眼好事者。
搞什么啊，好不容易才鼓起勇气。
“要是能加入替天行道……”
“我就是替天行道的。”好事者微笑着亮出戴着铜戒的手。
“那你刚刚为什么放过他！”小胖子难以置信的看着他，“你知道他都做过什么吗？？”
好事者摇头：“我当然不知道他都做过什么，所以我把他放走了。倒是你，有没有考虑过如果捅了人你接下来该怎么过。”
“我不知道你有没有成年，你要是捅死了，是拿自己牢狱之灾带走条人渣的命，好像是挺划算的哈。要是没捅死，你依旧要坐牢，而且你家要赔的钱更多。”
“以现在医疗条件，他不仅能痊愈，还要嘲笑你这个傻子赔个倾家荡产把自己送进去了，而他只不过是疼一下……”
小胖子一把将他推开：“谁都自己说的好听，那你说怎么办吧！我觉得让他难受就很值，用你说什么大道理？？”
好事者笑了，一点也不在意对方弄脏了自己的衣服，从口袋里拿出手机。
“同学，替天打人APP了解一下？”
小胖子：“？”
“替天打人APP，不仅有外卖般便捷的接单打人服务，你点开这里还能看到接送放学、登门教训服务，我们会迅速查明事情前因后果，绝不随意接取商单错‘杀’一名好人，价格良心，首单仅需二十米拉。”
“哦不好意思，这里是我用词不当，目前替天行道已经全面停止了杀害服务……”
吉姆随口提出的资金来源，被采纳了。
毕竟他现在是首领，字字如金。
————————
又拍到了小六趴在自己怀里的甜蜜情侣照……这张隐约能看到胖次露出来了，不能发给陆茗雪看。
“爷爷，您孙子给您来电话了！”
老陈的专属铃声响了。
接通：“干嘛啊？”
“给你放的这两天假玩的开心吗？”老陈没有开门见山。
依文翻身脚朝上躺着，试图利用大脑充血让自己短暂变得聪明一些：“这么快就有任务了？”
“不是，是关于你能力等级的事。”
依文有些着急：“你不会后悔了想把我削回去吧？”
这才刚达到人生巅峰诶。
“不，只是按照惯例，LV4能力者在确定评级后必须经过最高检察院的二次评级才算正式定下，因为设施和场地因素范醉市肯定没地方让你大显身手。”
“得出远门啊？”依文把狱卒摆正，“忽然不是很想要这个评级了。”
“嗯，你得去大都会一趟。”

[VIP] 第三百八十四章  权限不足
楼下劈里啪啦的动静，令世上仿佛再无第二个声音。
是四楼住的一个小姑娘起开头买了条卷成圆直径就有八十厘米的长鞭炮，然后一楼一个小伙子突发奇想将自己买的鞭炮接上去增加长途，紧接着其他人纷纷贡献出自己的一份力。
这以快速引爆著称的经典炮仗在青少年们的鬼点子下竟然足足响了一个相声的时间。
十多个过年没回家高中生，此前素不相识的邻居聚集在一起，同病相怜令大家关系拉近的飞快，哪怕聊上两个小时也不一定互相询问对方的姓名。
然后又是来自农村的一个娃子提出个馊主意，不知道从哪搞来些煤装进铁盆里烧火，一群不成熟的少年们一边在外吹冷风一边围着火盆烤些现买的食材，也不管好不好吃。
一到冬天乡下的孩子除了放炮以外最喜欢干的就是点火，也许是天气寒冷的原因，也可能是放炮使小孩人手一个打火机。
可惜不见房东俩闺女跑下来一起凑热闹。
一个国色天香一个小家碧玉，比某些演技连网红都比不上、歌手与演员定义都分不明白的明星要漂亮好几个百分点，要能泡到一个折寿三十年也愿意。
嗯……房东好像暂时也单身，而且也挺漂亮。
此时此刻，房东的二女儿正在家里帮猫咪梳毛。
然后发现这是只实心的猫。
芈小六趴在圈圈耳朵边上嘱咐：“在家乖乖听话。”
不然赫莉会像吃兔兔那样把圈圈吃掉。
“喵描瞄妙。”
“汪！”
一只金毛忽然跑过来把圈圈挤下去，趴在芈小六腿上对她吐舌头，尾巴左右乱摇。
“喵！”
圈圈猛爪拍击试图驱逐大狗。
当初我和主人两只猫进白大褂里七进七出，你算个什么小卡拉米？
芈小六拉开床头柜里的抽屉，从自己的红包里抽出一张票子递给圈圈：“压岁钱。”
“喵？”圈圈抬头看她。
芈小六依依不舍的把毛球放到赫莉手中。
圈圈长大了，她的脑袋已经顶不动了。
“汪！”
糯米不会自己跑来的，而能牵它过来的人只会有一个目的，那便是“前狗假寐盖以诱敌人”，以此作为突破口成功不下到小女孩，然后——
“捕捉！”
歌莉娅忽然出现托住妹妹的胳肢窝将她举起来转圈圈，使她被踩脚袜束缚的小脚在空中晃来晃去摸不着地面。
妹妹依旧有些抗拒？没关系，这次姐姐可是带上了秘密武器。
歌莉娅低头对自己脚下使了个眼色。
几乎是同一时间，她的影子蔓延到房间各个角落，并且从中浮现出一个图案不规则的泡沫垫迅速完成拼装，替代了原本地板的位置。
别说形状归不规则，单填缝就几乎不存在，大致就是将平行四边形强行塞进圆形框那样。
画地为牢。
“唔。”
芈小六闭上眼睛，如歌莉娅预料中那样两腿夹住她的腰防止跌落下去。
妹妹💞
歌莉娅一只手抱住她的后脑勺，另一只手拖住她的屁股并拍了拍：“走，姐姐带你去安全的地方，先不要睁开眼睛，能下来了姐姐再叫你。”
楼下的李氏仧已经等待半天了，看到大女儿抱着小女儿下来的有爱一幕，蹲感爱心蓬发。
姐妹关系变得真好。
就是那个拉着行李箱先一步走出来的粉毛看上去太碍眼了些。
“你过来干嘛，也想跟我们一块回老家？”
赫莉摇头：“你们要去她外婆家吗？”
“不去，我只有扫墓的时候才去看望他们。”李氏仧面无表情的回复。
轻轻点了点头，赫莉把行李箱搬到奥库雷特面包车上：“箱子里装的衣服，粉色的棉袄买的有些大，在家不出门的时候穿。她喜欢的抱枕我用真空袋装好了，内裤单独用个塑料袋装起来，任何人不要乱碰她穿在里面的衣服。”
“寒假作业放在最里面，数学一类不用太操心，语文历史这一类文科她学的很不好，到现在连小学四年级的题都不能拿八十分以上……”
这个粉毛果然很碍眼，还内裤任何人不要乱碰里面的衣服，我的女儿我还不能碰她的衣服了？
“舅妈，帮我开一下门。”歌莉娅抱着妹妹跑到了她面前。
💔
面包车一般分为前中后三排，中间一般只有一侧有个座位，一家四口人在没有特别小的孩子时一般是夫妻坐双驾驶位，两个孩子在最后。
或者大孩子在副驾驶，妈妈陪小的孩子坐在最后排。
但李氏仧上来一言不发就坐在了中间，令奥库雷特非常纳闷。
不知道是不是他的错觉，总觉得妻子好像见面以来就不愿意跟自己说话。
“黑王，导航机场。”
“好的小魔王先生，已为您黑入789641台设备，自动根据堵车预测为您筛选出最佳行驶路线，祝您旅途愉快。”
这个智脑……
奥库雷特发车，看似不经意的问：“过年了，你不想去看望一下邪天翁吗？”
同样不知是有意无意，在半个月前黑网就将外貌从3D区扛把子换成了一个短发可爱小女孩，大约十四岁左右的模样。
“回小魔王先生，复活节并没有过春节的习惯，我们唯一会过的节日只有自己的生日，而爷爷的生日在六月二十一日，距离现在还有半年时间。”
“‘复活节’也不过吗？”李氏仧讽刺般的冒出一句冷笑话。
“……”
“小智，你对夜鹰怎么看？”奥库雷特改变了对她的称呼，“之前你也有听到，那个男人想把第一位的关注点转移到夜鹰头上。”
不过第一分形说的很有道理。
他对夜鹰了解甚至不如对复活节的了解多，但作为世界第一佣兵组织，如果有谁能趁复活节崩溃时最先从中捞到油水，奥库雷特也想不到第二个地方。
黑王恢复了机械音，依旧是那句：“权限不足，无法回答与组织太过相关的问题。”
奥库雷特眯起眼睛：“我说的是夜鹰，难不成夜鹰和复活节其实是一体的？”
“小魔王先生，夜鹰和复活节没有关系。”
“那你为什么要这样回答我？”
黑王这一次并没有说话。
没有关系，那为什么说出了和询问复活节时同样的回答？她临时改口说谎了？
不，智脑不该具备这种临时反应能力，它们所做出的反应都该是精密计算得出，除非故意模仿人类否则没有忽然说错话又忽然弥补的可能。
和以上差不多大多理由，也不太可能是黑王听错自己说的什么。
那她是在以反话故意提醒自己，“夜鹰和复活节没关系”属于谎话？因为它没有触发权限不足。
但事实上炽焰岛那次也证明了，夜鹰和复活节并不介意往死里坑害对方。
自己询问的是“你对夜鹰怎么看”，她才回答了权限不足，单说看法就算是复活节也不该涉及刀权限才对……那么这句话也许其实是正经回答。
意思是，之所以有那么多权限不足是和夜鹰有关？
夜鹰还跟复活节一起交易科研成果互相进步？按照上上任州长遇刺前米夏被传送至森林，夜鹰的科技似乎确实不弱。
百思不得其解，黑王也不知为何不再回答这个话题，奥库雷特只能一边自己思考一边发车。
将一人一智脑不再攀谈，李氏仧转过头伸手摸摸米夏的后脑勺。
宝宝💗
再摸一下小脑袋。
李氏仧看向歌莉娅，也伸手摸了摸她的脑袋。
歌莉娅微微皱眉，不过心情大好的她也没有反抗。
两个宝宝💗
想了想，李氏仧想挪到后座挤在两个女儿中间，像她们小时候那样公平的给每个人分到一处母爱的怀抱。
但芈小六提前把眼睛睁开了，她感觉到了车子的行驶。
低头看了眼把自己放到腿上的歌莉娅，芈小六连忙从她身上爬下来，在车子里观察一圈。
跑到中排坐在舅妈怀里。
李氏仧受宠若惊，也没管38kg的女儿会不会让她腿麻，伸手搂住不再动弹。
难道米夏真的记住了妈妈的怀抱？
歌莉娅则安静的坐在后排侧方注视母亲的侧脸。
好感-1
好感-1
……
————————
机场。
“谁家大过年的搞登记测试啊，人家交通违章拘留还能通融一下延到年后呢！”
去大都会的飞机票这么贵吗，经济舱四位数价钱，有这个钱还不如留着给小六买两个护肤品，就是几十米拉喂老婆吃顿好的她就能缩在自己怀里主动给抱了。
这个时期能抢到票就算不容易了，不过那规定也是真傻逼，能力者跟普通人坐开接受监视把控，搞得和被押送的犯人一样。
粗略观察一下机身形状，职业病促使依文在心中排练假设这架飞机坠毁的话该如何用能力将其安全迫降。
“实际上陈队早在帮你升官的第二天就上报了，但你自己跑了啊，人家也是要档期的。”忍者抬起手臂接受金属探测仪的扫描，滴滴作响。
忍者认真的和安检小姐姐对视：“是我钢铁般的意志。”
然后不出意外的被带了下去。
这厮tm没打一声招呼往腰上揣了把手枪。
依文仰头回忆一下，好像确实是这样，自己先接了主持州长竞选安保的工作，又坐船两天跑炽焰岛逛了一圈，回来后倒是闲了很长一段时间，紧跟着又是替天行道围剿行动又是救灾行动。
就不能趁闲着的时候，或者春节结束？
算了，小六老家好像也在大都会吧，不知道有没有时间去找她玩，但听说她爷爷可凶了。
除了小六口中外，倒也听其他人提起过这个地方。
夜魔。
他说爸爸当着四名LV5的面“窃取”了一份最高加密的文件，这一点和大多疑问一样并没有在当时想起来询问。
倒也没指望那里的人能告诉自己，只是爸爸做了这种几乎上脸挑衅的事，作为女儿的自己肯定不会被最高检察院的给予好脸色。
往严重了看，说不定对方直接抱着把自己当作夜鹰的态度，所以让自己在过年时间去检测能力怕是另有其意。
仔细想想，一个实力超强的能力者干了坏事跑了，现在他的女儿也开始变的越来越强，是个人都会担心这样的事会不会再发生一次。
按理说三代人都不能上编制了。
老陈让忍者派了个分身陪她过去，有一部分原因是不能让她这未成年人单独坐飞机，更多还是怕没走出社会啥也不懂的她吃亏。
大都会虽算得上是首都，但四名LV5又怎么会集中在一起？联邦总共才有几个LV5，当时发生的事情怕也没那么简单。
“女孩，回头看一眼。”一只手忽然拍在依文肩膀上，吓得她差点跳起来。
转头看还是个熟人。
“亚路先生？”
九十岁的老绅士拄着手杖对她露出恰到好处的礼貌微笑：“这么快又见面了，我们还真是有缘分，要不是年龄大了真想亲自给你当老师。”
依文看了眼他手里的机票：“您也要去大都会？”
一大把年纪的人了乱跑什么？
“事实上我并没有固定的家，一直待在一个地方的人可不会侂发现新物种。”亚路看了眼依文的座位号，摇头：“可惜了，我们不是挨着的。”
这老头性格倒也不错，每回跟自己撞上都没好事还友好的跟自己打招呼唠嗑。
“刚刚我见你是跟另一个人来的？”
“那是我叔叔，不用管他，二货一个。”依文跟他一起走上飞机，找到自己的位子。
反正一会儿就自己摸回来了。
坐依文右侧的大妈尴尬的看着亚路：“用不用我跟你换一下位置？”
亚路摆手：“不用不用，要是飞机坠毁了还得根据位置辨认咱们的遗体呢。行，那咱们下飞机再聊。”
这老头，嘴里没个吉利话。
登机的人一个个到齐，随着提醒开启手机飞行模式的空姐到来，忍者也骂骂咧咧的被放了上来坐在依文旁边。
“不让带枪？要是有劫机的我怎么保护你们啊真的是。”
这种飞机依文是从未坐过的，刚刚起飞时的那种带动感非常有趣，让她想起小时候被爸爸抱着飞高高的感觉，不过当时年龄还小直接吓得尿在爸爸脸上……
接着这仿佛回顾童年的安心，少女几乎是片刻便睡了过去。
不知道睡了有多久，当她再次醒来时是被吵醒的。
被枪声吵醒。

[VIP] 第三百八十五章  预知梦？
伴随女人的尖叫和小孩的哭声，普通人天天坐飞机都不一定碰上的劫机发生了。
“全都老实点不许动，把值钱的东西都拿出来，谁要是想现在就下飞机我绝不阻拦。”
“你们自己想好，这里距离地面不知道有多高，哪怕下面是一片大海也够你们摔成碎块了。”
一共两个……不，姑且定义最少三名劫匪。
这艘客机的机舱座位分两排，只有正中间的过道能走人，同时设计上每段客舱都是没有门的，她朝忍者的方向偏一下脑袋就能直接看到驾驶室的门。
虽然不知道是怎么办到的，但可以看到驾驶室的门处于半开状态，至起码应该有一个人拿着把型号不明的枪对准了驾驶员的后脑勺。
客舱里有两个人，没有蒙面。其中一个人按照座位号码收取财物，手里没有武器，但另一名同伙双手以标准握枪姿势拿着一把54式手枪紧紧跟随。
这样能够很有效的防止收取财物时不慎被人质夺枪，就是不知道他们是怎么成功把手枪带上来的，姑且先定义为能力者。
按照规定，能力者坐飞机只能买后排的票以方便管控，而用于管控监视能力者的安保自然也是备受训练的能力者，也是对劫匪威胁最大的人。
那刚刚听到的枪声……
依文朝过道看去，果然看见乘务员座椅旁有个身穿军装的男人倒在血泊中，不由得心情一沉。
大概五分钟左右两个人就会进入自己的能力范围，到时候只要自己念头一动他们就会猛的趴在地上，正常情况下人忽然受到巨大的重力变化会第一时间昏迷过去。
她转头看向忍者，见对方冲自己以不易察觉的弧度轻轻点了点头，又微微转了转脑袋做出目测距离的动作。
嗯，稳妥起见确实最好先在他们朝这边移动的时间观察一下。
瞬间解决掉两名劫匪再简单不过，但难保这两人会不会和驾驶舱的同伙有直接联系的方式，这边要是忽然传来不对的动静，驾驶室的同伙再一枪给驾驶员崩了，那她就真的只能将之前脑中排练的迫降飞机实际操作了。
毕竟现在行行都有要求，你不会飞凭什么劫机啊？
而按照这两人配合的专业性，类似的事情应该已经做不止一次了，要是他们会飞说不定还真做得出来一枪崩了驾驶员，目睹着坠机自己逃之夭夭这种事。
啧，如果驾驶室在她能力范围内，就是给歹徒一个火箭筒用来对准人质她也有自信将其无伤解救，这万恶的管控规矩。
之前是坐船，现在是飞机，怎么老碰上这种事？
不能是自己的原因，只能说亚路这老头太倒霉了。
依文侧头想看一眼前排的亚路，这位教授好像买的是中间的高端经济舱，这个角度看不到他。
“那边那个小孩，看什么呢？”
不是吧，她就偏了一下脑袋，警惕性这么高的吗？
正欲回答，依文却发现对方的目光并不在自己身上，而是能力者仓最前排的一个男生。
以她的角度可以看到这个男生的侧脸，和自己差不多年龄，本是黑色的头发被染上半长的黄毛，眼睛并不躲闪自信的与劫匪进行对视。
“没事大哥，我看一眼我包里的东西，那里面有我外祖母去世前给我的传家宝，可以把它留给我吗？”少年将挎包侧到靠近持枪劫匪的方向，说话语气中听不出半点哀求的语气。
“把它打开！”劫匪将枪口对准少年的额头。
这个男生该不会是想……
正如依文所想，黄毛少年缓缓将挎包打开给劫匪看，趁其注意力转向那里时忽然一个抬腿正中对方要害，同时起身用胳膊环住对方颈部，另一只手依靠蛮力成功夺枪对准远处正在抢东西的歹徒。
一转攻势。
他兴奋的扬着眉毛，垫了垫平生第一次摸到的枪：“八极拳，了解一下？”
八极你妹的拳！
没想到这一步，飞机后排全是能力者，任何一名热气方刚的青少年都有那名一个英雄梦。
学校为什么不教碰到劫机不要自作主张的行动？
哦忘了，普及安全知识的公益课很多学生要么睡觉要么翘掉，要么偷偷玩手机看小说。
“快，有没有绳子把他们绑上！”少年神清气爽的指挥着其他人，使热心又义愤填膺的群众将过道堵的水泄不通。
“让开！”依文也跟着起身。
“还有一个劫匪，我刚刚见有个人进驾驶室了！”不知道谁喊了这么一句。
“砰！砰！”
紧跟着这句话的，是第二声、以及第三声枪响，是从飞机头传来的。
霎时间一片安静，一名国字脸壮年人推门跑了出来，盯着被制服的两名同伙，并没有举枪保持一个僵局，而是快步跑到门的地方。
“都滚开！”
看出他想干什么，依文顾不上会不会伤到他们，直接用能力将堵在过道的热心群众全部排开。
腿部发力进行俯冲，她瞬间拉近二十多米距离，将对方压倒在地。
如果晚一秒，这个人或许就要用进入驾驶室的同款方法打开飞机的出入口，到时单高空快速飞行所产生的剧烈气流就可以致人死地。
依文低头看了看他的👂，见到一枚蓝牙耳机。劫匪自然不会考虑飞机会不会被通讯影响到信号的问题，他应该就是通过这个东西接收同伴情况的。
身后的黄毛吹了声口哨：“漂亮的配合，兄……美女。”
依文没有理会他，随手给地上劫匪上了个减速后便，快步朝驾驶舱跑了过去。
她只想知道那两声枪响是打在哪里。
如果只是作为威慑让人注意这边，打一枪就够了。
而且他手上也有一把枪，只为钱财劫机为何这么急着放弃同伴逃跑？
不知是不是错觉，依文感觉到自己脚下好像变得向前微微倾斜了一些。
打开驾驶室的门，铺面而来一股血腥与恶臭令她的心跟着凉了一半，坐在主副驾驶位的两人垂着被开个窟窿的脑袋，面前被溅射一层红色的仪器也被两个贯穿的弹孔打到暗淡。
他竟然真的这么做了……
仿佛为了衬托依文的心惊，这个时候飞机才迟钝的发生了第一次颠簸，将没反应过来的她狠狠摔在地上向侧方滑行。
同时，各座位头顶的氧气罩掉了下来，客舱间一片惊慌，比刚刚更剧烈并且持续不断的尖叫声隔着一扇门刺激依文的耳朵和神经。
“驾驶员被他打死了，有没有人会开飞机！”
“妈！我不想死！”
“谁会飞，带我一程，我给他五十……不，两千万！！”
恐慌中，空姐的广播也起不到半点作用，倒不如说她们自己也无法保持乐观心态。
“我会开飞机，让开！”这句是忍者说的，但现在根本不可能有人给他让开，更不可能成功走到驾驶室的位置。
还真让亚路老先生说对了，到了只能根据座位确定尸体身份的时候。
依文努力用能力想要控制这架飞机的平衡，但就和当初第一次摸到单杠一样，看上去没什么难度的项目真正上手以后才发觉自己根本做不了标准的两个。
她的能力范围不足以覆盖整架飞机，只能控制机头和头等舱部分的受力。
但控制这里失重肯定不行。
她的能力本质是控制“力”所传导的方向，并以此为基准调整“力”的大小。
增强拳头威力、使自己的小婊子软弱无力、莫名其妙的时间衍生都是基于此标准开发出的技能。
将一张轻飘飘的纸巾扔出去，它的各个部位可能被气流或微风带动着乱飘，但依文不需要计算纸巾受力方向，因为她可以直接控制纸巾的受力方向完全向下使它如重物般下坠。
没有太过复杂的原理，小小的纸巾完全在她能力覆盖范围内可以随意控制罢了。
但这架飞机她只能控制住一部分，还是一小部分。
若是试图只控制这一小点进行缓慢降落，不仅飞机会失去本来维持飞行的动力，还可能会因为两方力的忽然冲突而呈不规则旋转式的向下坠落。
所以要做的事情就很简单了，仅控制机头带动整个飞机继续飞行，这是很简单的事。
如果不考虑体力消耗和降落地点的话。
暂时控制住飞机继续飞行，依文擦了擦额角的汗水，朝外面喊一嗓子：
“别吵了，飞机控制住了，我需要一个副驾驶，刚刚说会开飞机的那个过来！”
娇滴滴的女声自然压不住所有人崩溃的声音，但只要有人听到了不断往后传就行，于半信半疑中众人发现飞机好像确实不再摇摆不定。
“卧槽，那个女孩会开飞机！”
“妈，你真是我亲妈！”
只是刚刚说要给两千万的那个没有再次冒头。
没理会第二波喧闹，意识到不对的忍者连忙扶着两排座位靠椅走到驾驶舱，顺手把门给带上：“你用能力控制住飞机了？”
“我不敢保证最大范围使用能力我能坚持多久。”这么一说，范醉市的能力测试项目确实还不够严谨。
道声歉，她把飞行员的尸体从座位上挪下来：“你先看看飞机还能不能用，我看到子弹打穿什么机器了……”
忍者坐上去调试一下：“emmm除了方向盘外，其它这些机器我有些看不太懂。”
“看不明白？刚刚不是你说你会开飞机？！”依文有些破音。
忍者尴尬的干笑两声：“确实会，不过是直升机。我寻思都是飞机，让我研究研究……通讯在哪来着？空姐应该知道，这种情况得先跟地面汇报一下。”
“实在不行能不能指个地方，我自己试试慢慢减速着陆！”
“飞机飞行时轮子是收起来的，如果不调出来大概也是迫降，关键是……咱们在海上。”
“地图呢？”
“我瞅瞅……他好像把显示地图的屏幕打坏了。”忍者挠着头，“你能把整架飞机减速吗？”
依文点头：“能，也是根据我能力范围定的，我建议最好不要这么做。”
“总之，我先把空姐叫来想办法联络地面，然后你尝试把整架飞机一节一节进行减速……”
“轰！”
客舱忽然的巨响打断了他，不像是爆炸的声音，同时传达来的还有呼呼的气流声。
发生了什么显而易见，那个人还是把舱门打开了！
怎么会？自己都把他减速了，其他人是傻子吗，眼睁睁看着他龟速开门！
不，和那个人没关系，因为情况太过紧急，依文忘记了给首先被制服的那两人上减速。虽然被制服了，可这伙敢直接跳机的人本就大概率是能力者。
“你系好安全带！”依文连忙打开驾驶室的门，一边用能力抵抗气流一边朝外看。
门好好的，反而是中间高端经济舱侧边的窗户位置被什么东西切开了一个方形窟窿，大小正好能通过一个人，许多没系好安全带的人已经被卷了出去。
刚刚的三名劫匪只留下被减速跑不了的那一个，其余两人连带好几名乘客一同消失不见，剩余的人则抓住呼吸罩盖在脸上拼命起伏着胸口，每个人都重新挂上了恐惧与绝望的表情。
显然，劫匪不会好心的带着几名乘客一起飞到安全的地方。
“该死！”
这算什么LV4？让劫匪当着自己的面害死这么多人！
……
……
猛的一个机灵，依文清醒了过来。
“你干嘛，吓我一跳。”身旁的忍者揉着眼睛跟着醒了过来。
依文惊愕的看了他一眼，又低头看了看自己。
她还坐在自己的位置上，飞机也没被开什么洞。
做噩梦了？可这也太真实了，也太清醒了，甚至醒来后自己首先产生的情感不是茫然而是惊愕。
依文歪着脑袋朝乘务员座椅看了一眼，那名穿着军装的男人好好的和自己对视了一眼。
随后表情逐渐僵硬，因为她看到了一撮熟悉的黄毛。
依文清楚的记得，在劫匪靠近这黄毛前，自己对他都是没什么印象的。
紧接着她看到侧排一个男人站了起来，走到厕所前敲了敲门。
这个男人就是之前打死驾驶员的那名劫匪！
厕所里传来咳嗽声，劫匪看起来很无奈的朝更前面的厕所走了过去。
依文连忙解开安全带一脚把他踹翻。
“干什么？”安保立刻站了起来，其余人跟着窃窃私语。
没有理会他们，依文在劫匪身上胡乱摸索一边，这场景令安保及其他乘客脸色大变。
“小姑娘，有话好好说，你先把他松开。”
这是在耍流氓？
忍者也是一脸不可思议：“你干嘛！你忘了大巴湖畔的修六还在等着你吗？？”
“松开！”安保松手去拽依文。
但她已经摸到了。
“枪。”依文捏着手枪的枪口，递给安保。
此物一出，所有人都被吓了一跳。
“竟然有人带枪上来？？”忍者脸色一变，连忙解开安全带走下去。
安保面色僵硬：“是……玩具吧？”
没有人觉得真枪被带了上来。
依文一言不发，将弹夹褪了下去给他们看。
这下原本昏昏欲睡的人瞬间精神了起来。
依文低头，再次给地上的劫匪上了个减速。
所以，刚刚的事情都是真的？她这是开发出新能力，败者食尘了？
可她清楚记得当时她持续使用的能力只有维持飞机飞行和自己的平衡。
那么是获得了预知梦的能力？可那也太真实了，也不像梦境能达到的清醒。
依文转头，看向刚刚劫匪敲的厕所，朝着锁扣的位置一圈将其打穿，这只手带动着将里面的人给拽了出来。
是另一名劫匪。
“你要做什么！”他惊恐的看着依文，装作无辜者。
依文懒得看他演戏，一巴掌把他打晕了过去，同样赏了他一个减速。
“他又怎么了？？”
不理会安保的质疑，依文看向高端经济舱处的厕所，第三名劫匪从中冲了出来，枪口对准依文。
“我们还没开始行动，你是怎么发现的？”
“你不需要知道。”依文面色阴郁，俯身前冲。
能力控制对方的子弹卡在枪口，一掌把他也拍晕了过去，上了个减速。
这下，安保终于对这个小丫头肃然起敬。
“牛逼！我来帮忙捆住他们。”没表现机会的小黄毛解开安全带。
然后依文把他也给拍晕了过去。
安保这回什么也没问，只是在心里感慨劫匪四号也太年轻了，小小年纪就出来干黑活了。

[VIP] 第三百八十六章  赔钱
“女士们先生们，飞机已降落在大都会机场，现外面气温9℃，请检查自己的随身物品从中门下机。谢谢！”
“Ladies and Gentlemen……”
大都会的气候比范醉市暖和多了，空气也没有那么潮湿。听说这里有禁飞令？
第一次坐飞机也没什么太大感触，比自己飞的好处也就是更高一些并且不用担心气流和温度，再有就是载具通有的那种昏昏欲睡感。
可她没敢再睡过去。
“也不能说是惯犯，以前这他们是海盗。一个LV2肉体改造，背后能长出翅膀，一个LV2的橡胶人，摔不死的那种。最后这个能力可有意思了，能强制物体向任意方向弹射最多四次。 ”
提前接到通知赶来等人的海关解说着。
“弹射？”
“对，比如小孩喜欢玩的琉璃蛋……我是说玻璃珠，你扔在坚硬的地面上肯定会到处乱跳，但你要扔在棉花上它至少看上去肯定是一动不动的。可如果这家伙对琉璃蛋用能力，琉璃蛋掉在棉花上就跟掉在地上一样蹦的老高了。”
“这么说不是很确切，我再举个例子。”这个海关还挺健谈，或许是因为依文给他白送了个业绩的原因。
“比如弓箭射在靶子上，因为箭矢已经扎在了上面就不考虑‘弹性’这一说，但只要他对箭矢使用能力，哪怕已经扎在了上面也会自己以差不多的力道向后弹动……再确切一点的比方，他能让物质从水面上弹出去。”
原来如此，怪不得梦里他朝人开的两枪直接让操控台显示屏黑了，还以为他是运气爆棚到两发子弹杀两个人的同时刚好打中关键线路。
现在看来他是控制子弹在控制台里到处弹射，本就打算让一飞机人死在这里，已经不止是用“穷凶极恶”能形容的了。
那悄声无息打开驾驶舱的门也是因为这个能力？就和自己的用法差不多，自己人为撼动一下锁芯，控制回弹方向将其直接打开。
但这么一听，三个人的能力都跟那个预知梦没有半点关联，难不成真是自己的能力演变？那到底是梦还是时间倒流？未免也太真实了。
如果最高检察院的体测能检验出这个就再好不过了。
海关先生检查了一下依文的证件，继续说：“被他使用能力的东西不会摔坏，我估摸这能力大概也能对人用，其它两个人都摔不死，他大概也一样……这是最近海上经济不太行，改从航空谋财路了？”
“她这边有要紧事，笔录就别做了。”忍者伸了个懒腰，将另一份证件递给对方。
海关有些惊讶，将证件还给依文，敬了个礼：“幸苦了。”
忽然恭敬的态度倒让依文有些不知道该如何应对了。
“那我们就现在这分开吧，要是有啥事去幸福街196号找我。”亚路拄着支手杖走过来，出这么一趟远门也没带个行李。
“您还在这有房子？”依文有些惊讶，大都会的房价可以说是联邦顶级了。
“上头发给我的，本来那一片说是要造中式建筑的我就应下来了，我挺喜欢大院房的，也方便客人住下。又觉得新建的四合院大杂院太多不符合时代发展，就开始在那边盖楼了。”
听上去有些惨。
“普通人努力一辈子都不一定能在这买到个小屋呢。”依文安慰道。
亚路对她笑笑：“没事，汤臣一品住着也挺舒服。”
依文：“……”
跟这老头聊不到一块去。
“所以说努力学习吧，学习的出路可大着呢，惩恶扬善的任务再怎么也不该由两个小女孩撑起来。来回头我给你家寄两本植物学过去，再给你妈打电话让她监督你多看看。”
草率了，上次不该让他直接进家门的。
忍者侧目看向亚路：“老爷子，陈队答应你的事过两天大概就能从网上刷到，你应该会玩智能手机吧？”
“行，回头我就听你们的好消息，一天到晚被人砖家砖家的叫我也烦。等他们意识到不对，估计又得开始讽刺叫我砖家的人和现象了。”
“人自古以来都是这样，喜欢站在唯我独醒的角度讽刺这个讽刺那个来突出自己的优越感……不聊了，一把年纪没几年好活，留个名声。我走了，回家记得签收我寄给你的书。”
他离开了，两手轻轻，十分潇洒。
“咱们也走吧，先去找家酒店，早点测完你还有时间找你的小女友玩玩。”忍者开始在手机上预约酒店。
“行，希望一切顺利。”
————————
拉斯韦多家，多了好多芈小六没见过的亲戚，可能跟她一起玩的只有几个同龄人。
“哎呀，你拉远一点啊！软趴趴的都垂到地上了。”表姐叉腰鼓起婴儿肥的脸蛋指挥着。
堂哥目光一直往门的方向瞄：“能不能换个凳子什么的？一会儿要是有人看见很丢人的。”
他正在充当柱子帮姐姐妹妹们撑皮筋，这也是当在场只有一个男生时所得到的待遇。
青梅竹马香艳童年？不，工具人罢了。
要是其他人过来拜年看到自己在给女生撑皮筋，自己会被笑话到死的。
表姐双手合十在侧脸，眯着眼睛微笑：“行啊，换个凳子撑住，然后我教你跳。”
“那我还是撑着吧。”
粉毛简直太可怕了，还是米夏可爱啊，以前小时候还跟在自己屁股后面乱跑，现在人漂亮了也开始对自己爱答不理了。
堂兄望向踩着皮筋的芈小六，微微出神。
“米夏，过来过来。”李氏仧坐在屋里的床上，向芈小六招着手。
小女孩应声走了过来，低头看着她：“舅妈。”
震惊堂兄一整年的称呼，眼睛不断在那对母女间来回穿梭，说不出话。
而快要习惯此称呼的李氏仧牵住小女儿的手，让她挨着坐在自己身旁：“你是不是有什么事忘记跟我说了呀？”
芈小六一动不动的看着对方。
很遗憾，没有赫莉翻译器的李氏仧不动她是什么意思。
“压岁钱呀，你没管我要压岁钱。”
表姐凑过来冒泡：“啊？这是要小孩自己说的吗？舅妈你还没有给我压岁钱，我还暗示了你半天！”
李氏仧黑着脸，走过去把门给关上。
回去继续牵住小宝贝的手：“想不想要压岁钱呀？”
芈小六点头。
“来那你现帮我个忙。”李氏仧转身从名牌包里拿出本书，“其实舅妈我小时候没读过什么书，想看个小说都不认识字，以前都是让女佣读给我听，现在不是正好过年女仆不在吗？”
她翻到自己夹着书签的那一页：“来，帮我念念书。”
芈小六把书拿过来放在腿上念：“毕竟在这个人命如草芥（qi）的时代，不要求任何回报给（gei）予（zi）你一切的人，除了爸爸妈妈外还能有谁呢。面对已（ji）奉献出一切的二老……”
空灵不带任何语气起伏的声音，一句便是好几个错字。
米夏语文学的不是很好，那个粉毛是怎么教的？
“等一下。”李氏仧有些困惑的打断她，一只手摸着她的小脑袋，另一只手食指点在那两个字上：“这两个在一起的字怎么读？”
“爸爸。”芈小六回答她。
李氏仧认真的点了点头，一脸专心：“哦，那后面那两个字呢？”
“妈妈。”芈小六再次回答她。
💗
啊！这个称呼一下子就打在了她那个心巴，整个人好像都变得软绵绵起来。
李氏仧收手，关掉手机的录制功能。
“谢谢米夏帮我念书，这就把压岁钱发给你。”她将书拿回来放回包里，用另一个手机号注册的智负宝给芈小六打了两百万。
“好了，去玩吧。”
噔噔噔——（远离的脚步声）
看着小女孩跑了出去，李氏仧露出一丝浅笑。
然后将刚刚的音频发送给奥库雷特：“米夏叫我妈妈了。”
奥库雷特：“？”
“那可真是太好了🙂。”他由衷的替妻子感到开心，并打了个微笑。
这个表情是什么意思？
李氏仧皱眉。
他猜出了我在自己骗自己，然后讽刺我？？
另一边，早已忘记女人是种多想生物的奥库雷特正坐在祠堂重新翻看族谱。
“别看了，你翻烂了也找不到那个人。”老头子亲手摆放着灵位上的贡品，头也不回。
“你知道他？”奥库雷特把族谱合上，放弃了。
“我怎么会知道，按你手里那个纸片人说的那什么彩蛋节建立在冷战时期，那什么第一分形又是最早成员，那时候咱现在手里的族谱都没开始记呢。”
267年前第一批能力者出现，并借此打响了掠夺资源的混战，冷战时期是在这五十年后，而复活节的前身疑似就建立在那一段时间，这都是第一次和黑王见面时对出来的信息。
拉斯韦多家崛起是在之后的大毁灭早期，族谱理所当然也是从那时候记载。
不知道他会不会就是王圣的养子，可如果是为了培养接班人而收养养子，再怎么也不可能把人培养成那个性格。
奥库雷特捏捏眉心：“不提要不要弄死他，我想知道他所用的能力是不是我想的那样，米夏记录的保不准就是他的状态。”
米夏可不是正常记录，她是异色瞳。
虽然有一双不知来自何处的美瞳压制着，但她又不是什么时候都戴着美瞳。
异色瞳无法控制记录的东西，但愿再生复活的能力不要出什么乱子吧。
老爷子将香火一根一根插上去：“但按你这么说，我倒想起我小时候我太爷爷还活着，那个说话都说不清楚的老头，在我爷爷出生的时候他就那样了。每当家里有小孩记录了伴随自己一生的东西时，他都会失望的摇头，还总含糊的嘀咕些什么。”
“问他也不说在嘀咕些什么，那时候你表叔私底下喜欢管他叫疯老头，其实也是年轻打仗时留下的创伤。”
他抬头望向一盏碑位：“然后一直到他去世的那一天，我才听到他说了句清楚的话。”
“他回光返照着，声音洪亮的嘶吼：错了！我们都记录错了！”
“记录错了？”奥库雷特蹙眉，仔细琢磨这句话。
老爷子摇摇头：“一个要死老头的风言乱语，跟你说的那个人应该没有关联，忘了吧。”
话语间，门外忽然传来一阵轻便的脚步声，芈小六跑了进来，抬头对爷爷伸手。
“压岁钱。”
压岁钱真的能有很多她从来没见过的0。
老爷子眯起眼睛笑了：“你还真是一点也不跟我客气。”
家里其他小孩都不敢跟他说话，也就这姐妹俩不老实。
可惜啊，要是这姐妹俩想当警察该多好。
他从口袋里拿出团作为包裹的花布，一层又一层揭开，从里面皱巴巴的钞票中点出十多张塞进芈小六的小手。
“藏到兜里，别让你姐他们看见，要不然他们得跟你抢。”老头吓唬她。
芈小六赶紧照爷爷说的去做。
奥库雷特拍了拍女儿的脑袋，教训道：“米夏，不可以主动索要压岁钱知道吗？别人给你压岁钱的时候你应该一边虚伪的推脱一下走流程一边接过才行。”
芈小六连忙把钱拿出来递给爷爷：“还给你。”
手抓的死死的，完全不松开。
老爷子吹动胡子瞪眼：“一天到晚说的什么玩意？我又不是给你的钱。”
奥库雷特不理他，只顾盯着女儿看：“米夏，都有谁给你压岁钱了？”
“赫莉，瑞文，舅妈？”
“舅妈……她给了你多少？”奥库雷特纠结的皱起眉毛。
他想起妻子随手拨给歌莉娅的七位数零花钱。
芈小六打开智负宝举高给他看。
果不其然……
歌莉娅就算了，米夏现在才十三岁，而且性格还这么单纯，拿这么多钱学坏了怎么办？
奥库雷特温柔的摸摸女儿的头发：“米夏，你还记不记得去年夏天之前，爸爸有一艘能供一家人上去玩耍的游艇……”
赔钱。

[VIP] 第三百八十七章  凡有言，必被知
伤心。
“小孩子还是不要拿那么多钱比较好。”奥库雷特看了眼芈小六被转走的余额，把手机还给她。
伤心。
“离吃饭还有一段时间，先去跟你姐姐玩吧。”
伤心。
芈小六挪动脚步堵着奥库雷特不让走，扬起脑袋试图唤醒他的良心。
“我在伤心。”
奥库雷特揉揉她的脑袋：“当初爸爸发现船变成废铁时和你一样伤心，先自己去玩吧。”
提着芈小六的衣领把她放到了一边。
💔
不想跟他说话了。
芈小六转头看向爷爷。
“看我干嘛？我是不是跟你说了压岁钱自己藏好。”
爷爷不安慰她。
歌莉娅忽然从门后钻了出来：“你个吃软饭的老逼登真不要脸！米夏过来，他不给你钱我给你，我们一起去买小钢炮好不好？”
见到她后芈小六连忙绕个大圈跑开。
歌莉娅捂住胸口。
为什么会这样呢？不是应该重新喜欢姐姐了吗？
呜呜当初为什么要欺负妹妹，好想哭……
……
……
“对，从个十八线小城市里来的，听说那边治安特别不好，去那里的车站走一圈就人还在，要是运气不好说不定连人也没了。”
耳房里，大姐戴着顶针一边制作新款假面骑士战斗服一边跟芈小六大伯说话。
大伯握住痒痒挠抓了抓后背：“哪那么玄乎，哪都有治安不好的地方，咱这的火车站不也喜欢坑外地人吗？火车站里只有火车是真的。”
“不一样，你自己上网看一下好不好？听说那边的异能警几乎全年无休，每天保持战斗状态，哪像我都快发胖了。”大姐掀起衣服，纤细的腰肢如可乐瓶的曲线般曼妙，并于白皙的肚皮中间点出束起的肚皮、
“臭丫头，多大了你都！”大伯边骂边用痒痒挠朝她身上打。
大姐后退躲开：“我没有胡扯，要在范醉市肯定不缺业绩的，就那个白鲸你知道多少岁吗？16岁，来登记LV4测试！坐飞机来的过程还顺手制服了三名劫匪惯犯。”
“你想想什么环境能逼出一个十六岁的LV4？打破历史记录的万花筒（甘愿为）也才十五岁，我从边境韩非市历练长大过来现在也就LV3。”
她将做好的制服在身上对比一下：“然后你知道最可气的是什么吗？这个大检测是一个月前就已经决定的，她硬是往后推了两次。”
大姐的眼睛里冒着火。
“知道最最可气的是什么吗？我两次都傻乎乎的蹲在研究院帮忙布置了一天，结果东西刚搬一半范醉市那边告诉我人不来了！要剿匪什么的。”
没错，负责记录依文二次体检情况的人员就是她。
嗯，之一，毕竟严谨的能力测试项目是繁多到一天测不完的。
“知道最最最可气的是什么吗？昨天传唤时他们说有空过来了，我寻思都鸽两次了这次肯定还得鸽，就跑去玩了。”
“结果今天她还真来了！我没准备设备被记了旷工扣一千五工资。”
大姐深呼吸，双手在胸口丰硕的果实前向下虚压。
“活该，谁让你旷工？”大伯没心没肺的笑出声。
“不行，那个byd白鲸肯定是故意的！”大姐拳头捶在桌子上。
虽素未谋面，但大姐对依文的好感已经降低至冰点。
大伯捞过来张报纸展开：“人家故意晾你有干嘛呀？净说那屁话。”
“你不懂，那个byd是新月的女儿。”
大伯把报纸合上，惊愕的看着她。
“这个天才是故意在给我们下马威啊，诸葛亮都没她那么难请。所以一会儿你能不能过去给我压压她的威风？”大姐放下手里的东西，抓住他的手晃了晃。
大伯起身就准备走人：“我压什么威风？一大把年纪能力也没什么进步，这我过去不就是被小年轻打脸的命吗？”
“也是。”
“你管她干嘛，就是真故意摆的脸色也不是给你看啊，再说十六岁LV4也没多强，你小妹不是还十三岁LV5呢？”
大伯每想起自己善用了四十几年的能力被那小家伙一眼制住，就会感觉无比蛋疼。
“说起来，那丫头的能力也没二次登记过，都让你奥叔给截胡了，人家也没说什么。”
但他这句话对对方来说简直就是醍醐灌顶。
……
“别伤心了，压岁钱被收走多正常一件事，我小时候就没拿到过压岁钱，都说等我长大了再给我。”
芈小六正踩着皮筋接受表姐安慰。
表姐熟练的用穿着小棉靴的脚勾起皮筋，再用另一只脚压住，使两根皮筋在脚踝和鞋底不断穿梭，如一只朝气的灵鸟于树丛间翩翩起舞，令堂兄看得微微愣神。
“你想啊，压岁钱这种东西我妈妈得给你，你妈妈也得给我，本来就像换钱的交易怎么会让我们这些小孩保管呢？”
看着低头认真思考的芈小六，表姐不禁莞尔。
傻fufu的妹妹。
“来我教你跳皮筋吧，你先过来把脚踩在这里，然后……”
然后一双手自背后从芈小六两肋旁穿插过来，托住她的胳肢窝将她举起来，刚好脚碰不到地面的高度。
芈小六想转头看看。
大姐一言不发，就保持这样把她给抬走，留粉毛自个在那踩着皮筋干瞪眼。
回到房间里把芈小六放下，大姐笑眯眯的看着没怎么接触过的小妹：“坐。”
莎莎自娱自乐的帮她配音：“小猫咪嘿嘿嘿嘿……（石姬娘娘音）”
成功令本来没感觉的芈小六心生警惕，往旁边挪动两步。
大姐无视掉她的戒备，自个坐在椅子上：“米夏有没有什么喜欢的衣服，正好趁着过年姐姐帮你做一下。”
仔细一看，这小丫头长得漂漂亮亮的，穿什么衣服应该都好看，不知道以后谁这么幸运能把她给娶回去。
芈小六从口袋里拿出手机，翻出张魔法少女的封面给她看。
帅气，想穿着这身上学。
“没问题……这身衣服好眼熟？我小时候我妈好像给我做过，我找找相册里应该有。”大姐弯身从床底下扒出来一个落满灰尘的箱子，在里面翻找了起来。
至高天当初毁了不少东西，好多已经找不到了。要不是他已经被小妹弄死，老爷子非扒了他的皮不可。
幸运的是相册还在。
大姐将相册放在自己大腿上，拍了拍屁股旁边的位置。
芈小六贴着她坐了过来，全然忘记了刚刚的警惕。
大姐一次性直接翻到记忆中的那页：“就是这张……哈哈好傻，我穿这身完全不合适，可惜那身衣服现在也没了……”
芈小六探着脑袋看了一眼她指的照片，注意力却被一旁另一张照片吸引了过去。
是一个被包裹在毯子里的小婴儿，脸皱巴巴的，乍一眼看感觉很丑，仔细看感觉还不如乍一看。
好难看。
表姐注意到了她的目光：“哦，这个是你，说起来那年你刚好出生。”
💔
“好了好了，先把衣服脱掉让我量一下尺寸，不过你得先答应我个条件，一会儿会有一个特别讨厌的人来你姐我值班的地方……啧，小丫头害羞什么，我还给你换过尿布呢。”
————————
“阿嚏！”
感冒了？希望不要影响到体测，早知道就管小六先要几根仙草了。
大都会的酒店不是一般的贵，还好在这里的吃住能让上面的人给报销。
传召自己过来却不提供住宿，这些人可真有意思，不会是怕距离太近自己半夜起床摸过去偷东西吧？
依文站在落地窗前俯视这一线城市，确实不代入进忙前忙后的上班族一切都显得那么美好，一些在小城市里根本见不到的店铺大眼一扫也能见着十来个。
好想下去逛街啊，可惜逛一圈估计就再也回不来了，又不是很想跟那大叔一块去。
不知道小六在干嘛，有没有好好吃饭，有没有想念自己。
踢掉鞋子躺在床上，依文盯着天花板发了一会儿呆，回忆着当初在飞机上梦境中使用能力的感觉。
但根本没有任何感觉，因为当时她确实是在正常使用能力维持飞机平衡，又正常用能力试图对抗飞机内的气流。
难不成跟气流有关？
重力可以影响到时间，难保气流会不会同样有什么猫腻，闪电侠不也可以通过超越光速的奔跑来回穿梭时间线吗？
比起预知梦，她更相信那确实是发生过的事，可惜情况太过紧急她没能注意时间。
“醒着吗？先去吃顿饭，然后去检察院报个到。”忍者来敲门了。
“这个点了还要过去吗？”依文跳下床，把门打开。
“先去了解一下，人家传唤好几次了。”忍者兴致勃勃的穿着一身休闲装，双手往口袋里一插，活脱脱一副屌丝大叔形象。
“走，带你去吃大闸蟹，之后还要测验好几天可不能缺少营养。”
其实就是想借公款享受。
那么多分身，也不知道他一个人就能摆光多少公款。
“我要测好几天吗？”依文跟着他走了出去。
“这可不是你平时在学校里的测试一样，跑个步抽个血扔个球半天差不多了，为了给你一个人检测上头可是请了近百人。”
“近百人给我一个？？”依文惊讶。
“标准4的待遇。”在公共场合走，忍者干脆用一个数字表达出来。“你得知道，这个数字放大毁灭时期已经可以在一片地区称王称霸了。”
“那他们要是觉得我算不上4级，是不是就得把我现在的权限给撤了？”
依文觉得自己放古代绝对不能称王称霸，哪有一个霸王见谁打不过谁的？
“确实有这种情况，不过被二次评级的人就算实际不到LV4其实也差不多了，按照你那个恶心到娃娃鱼的技能其实已经够当LV4了，还是排名不低的那种。”
听此，依文表情有些僵硬。
斜了她一眼，忍者没有在这个话题上继续说。
“内容是多了点，但对你也有好处，让你明白自己能力的大致本质后开发技能也快，LV4每个月还有补贴金，你不是老吵着义警工资低的简直像剥削吗？”
“大都会不缺异能警，拉斯韦多家跟布莱克家都在，到时候……”
“等一下，你说什么？布莱克家在大都会？”依文表情僵住。
“emmm事实上世家的人到处都是，不过都喜欢把主家建在一线城市，我也不知道布莱克主家是不是在这里，我又不是他们家的人。但大都会相对来说还是拉斯韦多家的人更多一些。”
忍者知道她在担心些什么：“那小子过不来的，你测试上肯定难免会有布莱克家的人，但这种严谨的事肯定不会让他参与进去。”
谁家会让一个十四岁小屁孩参加LV4评级测试啊？
谈话间走出酒店，忍者的声音也压低了不少。
依文对布莱克整个家族都没啥好感，妈妈说爸爸喝酒时吹牛逼随口跟人家帮自己定了婚约，就跟玩笑一样的口头约定，但谁知道他们家当时打的什么主意。
自己的能力是“力”，布莱克家的能力是“震动”，按照上帝视角仔细想想两者间诞生的后代如果能完美继承这两项能力……
“那拉斯韦多家和布莱克家会联姻吗？还是说拉斯韦多家瞧不上布莱克加？”依文又开始担心这一点。
那傻逼喜欢小六，不会回家让他爷爷跟小六家里提亲吧？
“瞧不上？你怎么会这么想？”忍者诧异的看着她，朝街上左右各看一眼，确定没人听他们对话才放下心来。
“啊？不是吗？”依文尴尬的挠了挠脸。“因为拉斯韦多家的能力不止稳定还种类繁多，布莱克家就一个震动。”
世家最大的特点还是在无副作用能力上，并不一定必须能力强悍。
“谁跟你说震动种类就不繁多了？”忍者无语的看着她，“白手套他爷爷跟白胡子在世一样，再说白手套在我们组最大作用不是监听……”
他忽然闭上了嘴，转过头去不再吭声。
“怎么了？”
“突然想起个事，布莱克家以前出过一位，不知道现在还活着没有。他几乎不能运用能力攻击，但他在监听上被评为LV5。”
“谁啊？”
“我可不敢乱议论人家。”忍者摸了摸耳朵：“凡有言，必被知。”

[VIP] 第三百八十八章  攻击性挺高
冬日的天很短，等吃完饭到地方天差不多都要黑了下来。
依文的二次体测场地说大也不算大，说小更算不上小，相当于奥运会用的体育场。
而这些天整个庞大的建筑全然为依文一个人服务，令她重新意识到联邦对LV4的态度重视。
“初测在这里？希望不会后续转移场地。”
忍者微微皱眉，一边啃着🦑一边目视许多穿着军服的人进进出出，语气是毫无掩饰的嫌弃之意。
“也是，虽然用法很多，但你归根到底也就十来米能力半径，单看范围一项也就LV3，二十多万平方米给你都有点大材小用了。”
嗯，其实对于多数LV4来说这点地方还不够施展拳脚，人类文明能从大毁灭时期挺过来还真是一件不容易的事。
“其他LV4测试场地一般在哪里？”依文好奇的询问。
忍者抬头回忆：“要说座头鲸那种，大概也是在这里，我记得以前聊天的时候他说他的测试总共就二十多项。”
肉体强化没有那么多用法，人家测试用的也是科学方法，不会跟个神经病一样拿火箭筒往他身上招呼测试硬度。
“但像那些范围直接按公里计算的就得去军事基地测试炮弹的地方了。”他拿出一张从商业街路边摊买来的葫芦娃面具戴在依文脸上。
“虽然人家知道你身份，但遮一下脸好过没有，一个场地同时一般只会同时给一人服务，有心人看到你直接进出很容易查到你身上。”
依文点头同意，将面具摆正。
然后她透过面具的眼孔看到忍者戴上一张葫芦娃爷爷的面具。
“……”
这个人这么欠打，为什么老陈还没有开除他？
评鉴院外部看着壮观，内部同样宏伟。
如此庞大的建筑竟真如体育场般在中心留出一大片空旷，进入内部首先感受到的便是过热的暖意，难以想象这么一大片地方需要的是怎样的供暖。
“静音.拉摩蕾特。”
高昂的女声配合高跟鞋的踢踏，个子偏矮的更年女人举着文件夹慢步走来。
容貌和“好看”掺不上半点关系，头发简单的在后脑勺盘起来，连带亮宽的额头整个露出来，脸型长又圆润，除此以外没有其余特别的地方。身上穿着长长的加棉褂子，自信且普通的将脑袋昂起。
她叫的是依文以前用的名字。
在这种场合，就算不用代号称呼起码也该用“依文”，而静音这个名字特点除了被网络暴力一年的IP，就只有随爸爸的姓氏了。
依文微笑的对她点了点头，然而因为面具的原因对方看不到她的表情。
女人毫不掩饰目光，对她上下打量一番：“您还真跟诸葛亮一样难请，叫三次才能来。”
依文笑容不变：“范醉市事多工资低，干最多的活拿最少的钱，到年底当然要更忙一些，只是没想到把事情都办完了还不能安安心心的过个年，给你们带来不便真不好意思。”
女人好像没有听出她话语中包含的讽刺，看了一眼向上掀起半张面具啃🦑的忍者：“你们可以叫我王主任。还有，这里不允许携带食物。”
“好多测试员以为你这回还不打算来了，都没有提前准备。”她翻了翻手里的文件，“我这还有几个人也要测，本来寻思给其他人腾出来点位置，正好布莱克家也有评LV4的想插队，世家的话……”
你干脆直接把刁难两个字写脸上不就完了？
依文看了忍者一眼，现在正是给这个成年人发挥的时候。
忍者会意，立刻表现出社会中的人情世故。
他拿出一包烟塞给了王主任。
依文：“……”
你妈的要这人过来有什么用！
哪知王主任拿着烟对开口看了一眼，揣进了兜里：“不过毕竟要讲个先来后到，在这种严肃的场合绝对不允许出现插队这种腐败现象，哪怕是世家也不行。”
她侧过身：“今天东西没准备够，时间也不早了，你看要不先验一下血做些简单的体检，等明天下午把东西都准备好了再正式开始？”
“听您的安排就行。”忍者代替依文回答。
依文也没什么意见，在学校每个月体检都要验一次血的。
王主任点头，在前面领路。
依文拉了拉忍者，和王主任保持一段距离，然后附耳询问：“你怎么知道她喜欢抽烟？”
忍者一脸沧桑：“喜欢个屁，烟的手感跟马内还是不一样的。”
“……”
都LV4了还要受世俗的条条规规，所以说某种意义上守序才是真的混乱。
不过这个女人的态度问题跟自己想象中的不太一样，本以为会针对自己的身份做出优先区别对待，结果反而被钱轻易买通了。
“以前新月LV4的时候也来这里测试过，那年我记得他21岁吧，真是一代比一代强。”王主任冷不丁的开口，直言不讳的将瑞尔斯带到话题中。
“王主任，新月LV4的时候范围多大？”依文好奇的询问。
对方没有说，她自己干脆也以不知道爸爸背叛了联邦为前提聊，刚收了钱你总不能直接刁难我吧？
不过范围同样是她心里的硬伤，哪怕一年时间半径提升五六米已经是别人望尘莫及，她依旧感觉太慢。
“半径3.14公里，这个数我记得很清楚。”王主任回答。
也就是说，爸爸二十一岁时还是三公里，四十岁出头便是大半个地球？前提是老陈给的那份资料是真的。
王主任把她带到体检的地方，将忍者这个男性赶了出去。
“身高173，体重54kg，对于警察来说身板有些过于瘦弱了。”
不用排队的体检就是快。
护士小姐姐示意依文躺在床上，拿出心电监护仪：“来把上衣脱掉，这个可能会有点痒。”
“嗯。”依文把上衣掀开。
护士小姐姐歪了歪脑袋，眯起眼睛笑着询问：“你是男生还是女生呀？”
你他妈礼貌吗！没看到罩罩？掀开还能瞅见两个葡萄呢！
护士小姐姐挺了挺胸口，使那对球体上下弹动一下：“你平时用能力的时候能不能感觉到原子或者分子大小的东西？”
“不能，他能不代表我也可以。”依文皱眉。
在范醉市体检的时候同样有人问过她这句话，所以爸爸真的能控制原子移动？
“啊……因为你们的能力一开始不是根据物体自己的移动选定方向吗？只有感知到力所传导的方向，你才能用能力呀。”护士小姐姐摘掉依文身上的心电，转身准备抽血化验的针头。
只给一个人体检，一个护士就能把所有事全干完。
确实是这样，与之相比避雨的操作就简单多了，直接用能力设置让所有接近范围的物体偏离方向、
“所以你们这个能力其实也包含感知系的，难道你没在警校学过吗？”护士小姐有些惊讶。
“还真没有。”
范醉市跟一线城市除了警察的实战经验，各个方面都是比不了的。
“嗯……平时你用能力的条件是范围内有东西在动，那你平时如何感知它动了呢？”这个项目最普通的护士小姐好像就对她做出不少调查。
“眼睛看呀。”依文回答。
“那你看得到引力吗？”
“……”
好像是哦。
“你们那警校的老师不太行啊，你有尝试闭上眼睛再堵住耳朵去使用能力吗？这样应该就能锻炼出独属于‘力’的感知。”
对！
依文眼中闪烁出一层光泽。
这确实是她以往从未想过的新思路，为什么这么简单的事自己跟教官都没有想到呢？布莱克家能做到的事，没理由能力相似的自己就做不到。
那老逼登的能力原来藏着这种锻炼方式，怪不得能搞原子这种东西，也不知道留下本秘籍日记什么的。
感知……
这么一说，之前的预知梦会不会也和这个有关？需要感知到才能操控“力”的话，是不是也需要感知到时间的存在才能随意加快放慢别人的速度？
人类生活时往往会用到，但又常被忽略掉的“第六感”。
“你物理学的怎么样？”护士姐姐又问。
“呃……还行，成绩挺稳定。”
只在十几分左右徘徊。
提前看过她信息的护士姐姐笑而不语。
“你这个能力可得学好物理呐，你没听过一句话？学好物理化，走遍天下都不怕。”
抽血完毕，护士姐姐拿出美迪翼匹公司的治疗喷雾直接喷在依文胳膊上，连棉签都省了。
“其实我对生物学更感兴趣一些。”因为能保研。
眼前的护士挺健谈，依文也不介意多跟她聊两句。
“生物学也好啊，但你得先把物理化学好吧，大学生物应该要求化学基础吧……听说过亚路老师吗？就写了奇异物种的那一个，我们现在医学里有不少药材是根据他的理论基础上实现的，比如最初代那个被定价几百多的治疗药……”
依文尴尬的笑笑，没有接话。
“今天还有项目吗？我看到这里好像没什么人在。”
“因为现在是饭点啊，你去外面看一眼，要是没人就先走吧。”护士姐姐看了眼手表，“给你透露一下，你的测试项目总共81个，做好心理准备吧。”
啊，比想象中的要少一些，要都按照今天这个速度大概顶多两天可以全搞定吧。
不说其他人，单收了钱就闭嘴的王主任，以及眼前健谈的护士姐姐对自己都没有什么敌意，那为什么偏偏趁过年时间点自己过来？
依文走出体检房，准备招呼忍者离开。
“快快快，再快点，别让她给跑了！”
听到了自己过来的门传来这样的声音。
焦急的大姐几乎是把芈小六夹在胳肢窝里抱着过来的。
不能让那瘪三跑了！
话说小妹真的好轻啊，这重量就像个充气娃娃一样。
不说动漫里的那些天才能力者多么有个性多么招人喜欢，这样的人放在现实里完全就是让人讨厌的傻逼好不好！
大姐抬头，看向跟依文站在一块的忍者。
小声嘀咕：“这傻逼带的人竟然还在这种地方吃东西，这能忍吗？”
如果说之前是夹带私货过多觉得白鲸很讨厌，现在她就是确定了这个少女是真的目中无人，入门的牌子上都写了不允许带吃的进来。
你说你LV4牛逼什么啊？我妹连十四都不到就LV5了。
“嗯。”被她抱过来的芈小六咬着手里的烤肠，点头。
能忍。
意识到这么抱着妹妹过来有些不妥，大姐连忙把她放下。
一把将她咬了一半的烤肠抢走吃完，慢悠悠的走了过来。
“来得早不如来得巧，请了三次的白鲸小姐，可否先把我这一项给测完呢？”她转头看向小妹，这个时候对方已经换上了新手战斗服。
“哦忘了介绍，这位是跟您一样不喜欢来二次测试的，不过初中生的假期确实难请哈。”大姐嘴角勾起，“您可以称呼她为默者，今天特来参观一下16岁天才LV4的容光。”
“默者？”护士小姐姐惊讶的走过来，“你从哪把这位请过来的？”
如果她没听错的话，刚刚对方是不是提了“初中生”这三个字？？
我的天，这是在胡扯吧，现在的小孩子一个比一个猛了吗？
而依文则是纠结的看着小六。
小六一进门她就认出来了，这呆呆的气质别人也模仿不出来。
依文露出莫名的笑意：“原来是默者先生呀，久仰久仰。”
但她的笑意小六看不到，因为小六也在尝试辨认她。
葫芦娃。
有点熟悉。
但是是葫芦娃，还有他的爷爷。
芈小六仰着脑袋。
大姐连忙戳了戳她后背。
你别抬头啊，你一抬头傻fufu的萝莉气味不就被对方看到了吗？念词啊！
芈小六这才想起大姐教了她台词，但是忘记了。
“莎莎。”芈小六开启背诗作弊器。
莎莎：“哈啊（打哈欠声），啊（看到小白毛后的震惊声音）？”
“台词。”芈小六提醒。
“哦，台词是：没想到……”
不对不对，小白毛好像就LV4了吧！感情那个目中无人的天才四级就是她？
莎莎怒从心头起，恶向胆边上：“主人，您先侧着身子斜视她，台词是……”
芈小六照做，清脆的声音棒读着念台词：“我原以为天才能力者一表清俊，没想到是这么一个废物丑八怪。”
依文：“……”
护士：∑( 口 ||
大姐：o-O
这小东西的攻击性怎么比自己教的还高？

[VIP] 第三百八十九章  小六很担心你
大姐满意的看着眼前戴着葫芦娃面具的短发女生。
她原计划中，是将小妹塑造成一个更为年轻且傲气，并且又更为天才的强大能力者，以不带讽刺和脏话，单纯轻视的态度面对这名有造物主潜力的傲气少女。
打小在韩非市从义警的身份历练，平时身边也有不少同样世家的人，她见了不少只为镀金的高傲大少，倒不如说她自己就是从那个年龄过来的。
所以她通过亲身体会的经验，而最能刺激到这些人的方式就是豪不掩盖的轻视。
骂的有点直接啊，话说米夏这丫头是这个性格吗？听说在范醉市里她见到恶棍就要弄死对方……不，她目光在往烤肠的竹签上瞅，还倄时不时看自己一眼。
二话不说直接骂脏话的，那是小孩子和气急败坏的人才会做的事，还会让自己陷入尴尬的境地。
但效果莫名不错，小妹都相当于指着她鼻子开骂甚至人身攻击了，正常情况下多少都会有点反应。而眼前的少女也许是认怂，也许是真的被打击到了，全程一言不发沉默的等待自己布置设备，连跟着她过来还敢吃东西的跟班都全程保持沉默。
看来小妹初中生LV5的身份成功震慑到他们了。
这样才对嘛，人外有人天外有天，年轻人只有被击碎傲气才能见识到更为无垠的天地，新月的女儿还给我们立下马威？
“能控制的最小物品大小是4.7丝米（dmm），却可以一定程度上隔绝风力。”薇薇（大姐）将测试报告递给依文。
莎莎：“主人，说：垃圾！”
芈小六：“垃圾。”
依文：“……”
薇薇看到她将脑袋低了一些，拳头好像握紧了。
嘶……小妹这落井下石可不是自己教的，回去跟奥叔反映一下情况教育一下她。
“你的能力与物体质量和速度没有关系，仅与大小相关。如果你的能力够强，再不计算物体在移动过程受到的阻力磨损，说不定可以实现令其接近甚至超越光速。”
“说不定这就是你能操控时间的原因，按照物质宇宙目前人类挖掘出的理论知识，掌握了对力学的控制就相当于神明般超越一切能力的‘全能’。”
在能量守恒的范围内。
薇薇挥手将自己用能力强制出的真空区域恢复原状。
“理论上讲，任何有质量物体的速度都无法超越光速。从陨石落地到大毁灭中后期的历史记载都极度残缺，甚至于现在课本上很多正史是根据复数的野史凑合来的，我也不明白以往有没有能超越光速的能力者，所以不是很明白。”
历史上倒是有LV5神速能力者，不过他绕地球跑一圈还需要近十秒时间。
“抛开种种困难的阻碍，直接以你超越了光速为前提，假设当时你在飞机上睡着时无意间使自己的感知超越光速，并追赶你现在的坐标投射出的光芒，再忽略掉其光影的重叠散漫，那么你所能看到的也应该是此地‘过去’的画面才对。”
“打个比方，我们从地球观测到几万光年外星球的景象，其实是它几万年前的模样。《光速暗恋》看过没？少年杂志上连载的一部言情小说。”
依文摇头。
“你看过没有？”薇薇转头询问自己的小妹。
芈小六摇头。
其实薇薇并不在意对方看没看过，单纯是故意让这个有神明潜力的小白毛看看，史上最天才最年轻的LV5和自己关系非常好，以后对自己的态度客气些。
“讲的是地球上的少女生日时亲戚送来一台天文望远镜，有一天她无意间发现了一颗有外星人居住的星球，并以此观察该星球上某名高中生一举一动逐渐心生情愫的故事。”
什么天文望远镜这么牛逼？
不过毕竟是小说，内心也只是普通少女的依文成功对这个故事产生了兴趣。
薇薇继续说：“期间女主依靠唇语逐渐学习了该星球语言，得知了很多事，比如少年和朋友讨论会不会有外星人一类的事，并谈论出想寻找外星人的梦想。”
“然后结局女主发现那颗星球其实距离这里好几万光年，并且早就已经被流星撞没了，因此伤心了好长时间，直到某一天少年所驾驶的飞碟降落在了她家后院。总之是一部非常好看的小说，推荐你回去多读读。”
读你🐎！你都说完了我看什么？
“也就是说，如果不是新能力的话，当时我做了个预知梦的概率其实很低？”依文低头看着自己的右手。
“不一定，预知梦这种东西在普通人群体中也有出现过，到底是不是真的就是另一回事。民间最通俗的说法就是人在白天清醒时无意间记住了身边的各种信息，晚上做梦潜意识里将这些信息整理在一起，并分析推断出了之后可能会发生的事情。”
“也许其实是你无意中用能力感知到了对方身上有枪械的轮廓，虽自己并未察觉，但在做出睡眠这一松懈行为时你的潜意识便开始跳出来提醒你危险的到来。”
“至于真实感……睡眠质量不佳就容易做梦，这个梦会受到现实中例如流口水、磨牙、吹冷风、手麻等外界影响，从而让你感觉到现实与梦境同步的触感。”
薇薇看了眼测试场零散没几个的设备：“我的能力是物理系的，对感知这方面研究不是很深，明天相关的测试里你可以询问一下其他老师的意见，也许他们能给你一个更好的答复。”
“诶~那姐姐能回答我一个您应该能答上来的相关问题吗？”依文靠着身边的机器，声音夹的很甜，语气却变得略显古怪。
“什么？”
“时间啊，正常情况都不会让人过年时间来吧？”依文十指点在一起，“莫不是……对我有什么不满？”
薇薇点头：“不满肯定是有的，所有LV4在报备时就该为二次评测做准备，唯独你接连推延。”
LV4评价到手后一般都会有二次评级测试，这已经是默认的规矩，所以在老陈报备时他们这边就开始着手准备。
不过还只是个义警的依文哪里知道这回事，州长竞选赶鸭子上架，再加上没两天便直接跑去炽焰岛旅行，把事情也给耽误了。
“姐姐，您知道我说的不是这个啦。”依文放手，看了忍者一眼，见他没有阻拦的意思便继续说：“我是说，是不是因为新月的事情，你们对我有什么意见呀？”
薇薇一言不发，和她对视好几秒。
气氛好像略显僵硬，但那张葫芦娃面具又怎么看都让人想要发笑。
“跟他有恩怨的不是我们部门，你过年来测试不就相当于我们过年还要加班吗？双向的时间占用，你觉得烦我们也有不满。”薇薇语气冰冷，或是厌恶加班，或是对眼前这个小夹子音感到不喜。
“评测地空出来后当然要第一时间叫你过来，LV4已经算作非一次性大范围杀伤力武器了，必须尽快严谨评测。如果你是LV5，那不管上面再怎么担心也不敢催你吧。”
潜意思就是你又不是LV5，凭什么觉得自己能任性？
依文轻抚平坦的胸脯，好像长舒了一口气，声音也恢复了正常：“这样呀，其实我一直在为爸爸的事感到担忧，如果可以的话可以告诉我他当初到底得罪了谁吗？我好登门道歉。”
忍者瞥了她一眼，心知这丫头的目的肯定没她说的那么单纯。
“研究院的。”薇薇提醒：“我建议你不要去，那些人最看重的就是研究数据。”
意思是爸爸当初偷走的最高机密是科研数据？那为什么眼前看起来仅二十多岁的大姐会知道？怕是没那么简单。
护士姐姐拍了拍手：“七点多了，如果你不想测试了就先回去休息吧，要是感觉没问题可以再等一会儿，他们吃完饭还是要回来一趟的。”
依文摇头：“不用了，过年时间还是不要加班了。”
宣布了今天体测的结束。
薇薇薇薇抬了抬下巴，手想芈小六的脑袋伸了过去，想了想还是拍拍她的肩膀：“你先在这里等一会儿，我去上个厕所，一会儿一块回家吃饭。”
芈小六点头。
薇薇又看了眼依文，转身朝厕所走了过去。
不知是不是小妹的等级压制，没见这女孩多骄纵。
说跟新月没有关系是不可能的，联邦叛徒的女儿无视两次传召，颇有给联邦脸色的意思。要不是不敢得罪她此处不知在何方的爹，上头都准备直接派几个人过去把她抓回来了。
小妹真是太给力了！瞅瞅这臭白毛，被骂了屁都不敢吭一声。
真解气啊，回去必须给她加根烤肠。
见她逐渐远去，依文眯起眼睛露出迷人的微笑，转头看向一动不动的小六。
芈小六：“垃圾。”
这小东西还敢骂呢！
小六是来走亲戚的，所以刚刚那个大姐明显就是小六的亲戚，虽然和小六确立了恋爱关系，但毕竟并非正统恋爱，面对小六本家的亲属时依文还是很心虚的，刚刚也就没有摘掉面具。
深吸一口气，她一秒将表情切换至哭丧，带入状态摘掉了面具叹气：“确实，和默者相比我根本什么都不是。”
忍者拉着茫然的护士姐姐做到角落，安静的吃瓜。
芈小六眨了眨眼睛，辨认着眼前的情况。
莎莎又在骗人。
她小步小步走过来，抱住依文的胳膊晃晃：“不垃圾。”
“不，和默者相比我算什么呀？像个小蚂蚁一样，以前也经常被欺负，还是个丑八怪。”依文捂住脸，把这辈子的委屈事都给想了一遍。
眼眶中强挤出一抹红润，伴随着身体的微微颤抖，豆大的小珍珠直往下掉。
别问她哭的为什么这么熟练，快速哭泣是每个主播最基本的要求。
“依文不丑。”
芈小六抓住依文的手往身上拍。
依文转头：“哼，不理你。”
“安慰你。”芈小六摸摸她的头。
然后待大姐神清气爽，如沐春风的从厕所回来，发现那嚣张的小白毛不知何时摘掉面具捂住脸，被自己小妹抱着，嘴上还叫着老公。
是姐妹间互相叫着玩吧，虽然她整个人都快挂在了对方身上，但自己大学时就经常和室友互相老婆老公的叫，还经常躺一个被窝里玩手机。
可最关键的是，角落的跟班和护士小姐坐在一起，护士双手捂脸，嘴角还微微向上扬起。
她那表情仿佛说明了现状。
不该吧……
先不说这性取向是怎么回事，才两三分钟时间这白毛就把小妹给泡到手了？？
薇薇感到鼻孔一凉。
天啊，奥叔会杀了我的！
……
……
“米夏，你跟那个白毛女生是什么关系呀？”
回去的路上，芈小六的手被大姐牵着，另一只手里拿着根奖励的烤肠吹吹。
“老公。”
“你、你们难不成开始交往了？”薇薇吓得脸都绿了。
不是说对蕾丝有什么看法，她大学的两个室友现在都跑出去飞了，依旧保持着联系。
但这要让奥叔知道自己带十三岁的妹妹出去玩了一圈，顺带帮她脱了个单……虽然没见过奥叔对自己生气，但爷爷绝对得把自己吊在树上抽。
“嗯。”芈小六点头，小心翼翼的朝烤肠上咬了一口，被烫的把舌头吐出来散热。
“米夏，那瘪三拿什么骗你了？咱可不能这样啊，你想想你爸爸怎么看？”
芈小六：“老登知道。”
薇薇一惊，奥叔思想比自己想象的还要开放。也是，奥叔一回家就拉着小孩们一块打游戏。
不对，她俩先前就认识？
不对不对，重点也不在这里啊！
“那爷爷呢？他老人家年龄本来就大，要知道这回事不得当场嗝儿屁啊？”
“唔。”芈小六小口咬住烤肠，思考。
爷爷年纪大了。
人会老死。
不知道爷爷多大了。
担心。
和大姐手牵着手回到家，一直到吃饭小女孩全程都没有再说一句话，大姐更是低着头不敢在饭桌上吭声。
三张大圆桌摆在那里，三十多个亲戚在一个院吃团圆饭，芈小六坐小孩那一桌，满身酒气的大人倒也没人发现猫腻。
然后晚上，准备洗洗睡时芈小六又跟着爷爷进他屋里了。
老爷子这才发现不对劲，蹙眉：“怎么了，又管我要压岁钱？”
芈小六坐在他对面，一动不动。
老头儿跟她对视一会儿，笑骂：“傻样，要钱找你爸去。什么时候你想当警察，整个院子给你都成。”
芈小六凑近他，左看，右看。
在爷爷疑惑的表情下询问：“爷爷什么时候死？”
老爷子：“……”

[VIP] 第三百九十章  盲猜一下
爷爷很坏，以后不担心他了。
但爷爷很笨，冬天衣服厚打的根本不疼。
小女孩被吊在树上，自己控制着前后摆动，自娱自乐般的荡秋千。
因时代进步以及能力者的各司其职，单纯的污染问题得到解决，即便是一线城市的大都会也没有明面直接禁止放鞭炮，再加上这么个热闹的气氛，许多家长都十分宽容的允许孩子们假期游玩时间被拉长到午夜十二点再回家。
哦，不过范围也只限小区内部，或者大院胡同。
借助路灯昏暗的光线，点上一个小火箭。
“啾~啪！”
小胡同里没光的地方就直接用现成的打火机照明，一些坏心眼的孩子趁玩捉迷藏的时候就专门躲在阴暗的角落让其他人不敢过来或干脆直接吓人。
可惜拉斯韦多家不能这么干，因为他们的眼睛会发光。
疯闹怪叫，独属于孩童的快乐，却也就拉斯韦多家附近比较容易见着的一幕。
除了家风严厉的他们外，其他孩子放假时最大的快乐还是每天玩手机的那几小时，一个游戏两个号，一个账号两小时，更多小孩为了搞到一个成年身份验证而绞尽脑汁。
但都和被吊着的芈小六没关系。
羡慕。
但更想睡觉，莎莎都能睡觉了。
芈小六摇摇晃晃，在这里还能听到堂兄从胡同里快步跑过，不小心踩到邻居家的恶犬而被追的哭爹喊娘。
想睡觉，但爷爷说自己下来明天就不让吃饭了。
芈小六继续摇摇晃晃.
歌莉娅躲在柱子后往这边偷看，满脸心疼。
这么冷的天，米夏被吊的那么远吹冷风，要是感冒了该怎么办？
可怜的小米夏，又冷又困……妈个鸡，这就让那老头知道花儿为何那样红！
瞅准爷爷的房间，歌莉娅踮着脚小心翼翼的移动过去，用能力使身体从透明的窗户上穿透过去，继续蹑手蹑脚的趴到爷爷的床底下。
拿出了三个大宝贝。
蚊香、拆下来的鞭炮、火柴。
组合起来是什么？定时炸……闹钟。
非常顺利，反正这老头身体比普通小伙子还硬朗，等他睡正香桀桀桀……
歌莉娅从床底下爬出来，正好与一对发光的橙眼进行对视。
“……”
歌莉娅闭上眼睛，双手伸直，试图装成梦游的样子原路返回。
“鬼鬼祟祟的干嘛呢？”不用开灯老爷子都知道是谁，伸手摸了摸自己的胡子。
歌莉娅尴尬的转过身来：“没事，我来帮米夏求求情。”
老头咂了下嘴：“傻不拉几的，跟我求情干嘛？你不会自己偷偷给她放下来藏着，你想让她知道我对她好还是想让她知道你对她好？”
歌莉娅意外的看了他一眼，小声嘀咕一嘴：“死老头，转性了还。”
“你说什么？”
“什么都没说，老头再见。”叫完这一句，歌莉娅连忙从窗户窜出去防止被抓住。
她马不停蹄的搬着凳子跑过来，拍拍妹妹的腿：“米夏，姐姐来了。”
芈小六低头看了她一眼。
把腿弯曲起来试图不让她够到。
歌莉娅心疼的踩着板凳上去，把她解开：“瞧把我妹妹给冻的，别怕别怕。”
芈小六挣扎着，试图重新给自己绑上。
爷爷说自己挣开不让吃饭。
“不怕不怕，我不会伤害你的。”歌莉娅连忙抱住她，轻轻抚摸后脑勺进行安抚，“没事，那老头睡着了，逮不到你。明天咱们起早一点再重新上去，他看不出来。”
她抱住芈小六，从凳子上下来。
芈小六推着她的肩膀试图挣脱下来。
歌莉娅连忙补充方案：“这样，你跟姐姐一块睡，要是他发现了就说我非要把你带走，这样米夏就不会被惩罚了。”
“相信我一次好吗……对了，糯米！糯米在我房间里睡，你可以抱着它。”
没有得到回答，但芈小六停止了挣扎。
歌莉娅抱住她，朝着自己房间走了两步。
依旧没有挣扎。
歌莉娅大喜过望。
妹妹💞
将在自己被窝趴着的糯米丢到角落里，歌莉娅主动帮芈小六脱掉鞋子和外衣把她放进被窝内侧，自己紧跟着钻进去。
这样可能从床上掉下来的就是自己而不是米夏了。
角落里的糯米：“汪？”
芈小六抓住它的后退拉到被窝里，让它隔在自己和歌莉娅中间。
歌莉娅毫不在意，伸手去抱她：“睡吧睡吧。”
“唔。”芈小六瞬间蜷缩起来，挣扎。
歌莉娅连忙松手远离一些：“好好好，不碰不碰，姐姐把头转过去不看你。”
💔
不也挺好吗？
起码米夏愿意跟自己一起睡了，这已经是个极大进展了，过了今天后米夏和自己之间的裂痕将会愈渐消减，自己再也不会欺负她了。
除此以外，米夏最大的芥蒂果然还是六年前那次的选择，这是自己和妈妈都心知肚明的事。
为什么当时身为姐姐的自己像个窝囊废一样害怕的瑟瑟发抖，活下来后，反而等到一切结束才开始懊悔愤怒……
歌莉娅攥紧拳头，安静的听着后背米夏与糯米交替的呼吸声，难以入眠。
并且好像忘记了什么事。
直到她快睡着，正房传来“啪”的几声，才恍然想起到底忘了什么事。
————————
托拉吉酒店，依文仔细检查了酒店的各个隐蔽角落，甚至拿出警用工具检测一遍，没有发现任何猫腻。
也是呢，这里不是范醉市。
将打底裤连带粉红色胖次一起退到腿弯，再分别将脚脱离出去。
修长温润的纤纤细腿勾勒出恰到好处的弧线，完美的比例如尽心雕刻而出的艺术品，饱满又不显臃肿。
“不丑吧？”
还是很漂亮啊，没有长胖一点，腰很细屁股也很翘，虽然胸口很残念但自己的年龄还有很大的成长空间。
那为什么小六骂的时候会骂丑八怪？看不到脸她当然只能骂身材，还是说这小不点的眼光短发女生就等于丑八怪？
太在意了。
依文对着镜子露出经典小天使的笑容。
一丝不挂的样子这么笑太奇怪了。
不对不对，应该这样：✌🥵✌
“哈哈，更奇怪了。”
打开淋浴，温水为结拜的肌肤蒙上一层反光的色泽，洗去忙碌一天所流的香汗。
裹上浴巾，依文坐在暖风下查找研究所的位置。
当然不是直接能从地图上找到的地方，当时薇薇只告诉她是研究所的人，但没告诉她是哪个研究所。
天堂科技中心、克旗医药研究院、大正医学研究院、泡陆块实验中心……
大都会这么多研究所吗？也没有问是关于什么的研究院，让小六帮忙转问一下行吗？
如果真是能上联邦最高机密文件的研究所，说不定在一个根本没人知道的地方，这怎么找？
依文趴在床上，暴露在空气中的双腿交替摇摆。
还好有这方面的熟人。
6的小文：在吗老师？
流年似水：在，正陪老朋友喝酒呢，说好的谁手机先来消息谁罚一杯，谢谢你噢
这老头，九十岁高龄了还乱喝，真就要想健康有长寿，抽烟喝酒吃肥肉呗？
6的小文：请教您一个问题，大都会有没有那种普通人不知道的研究所？
流年似水：谢谢，第二杯了
依文：“……”
在她纠结到底要不要继续问时，对方直接给她打来了电话。
“螃蟹一呀，爪八个呀，两头尖尖这么大的个儿啊……”
可以听见那边乱糟糟的，划拳催酒声，完全听不出是属于知识分子的饭局。
“你打听这个干嘛，都不让普通人知道了会让你知道吗？”好在亚路的话听起来还算通顺，并没有多醉，只是少了日常那种慢条斯理的绅士语气。
“意思是真的有那种研究所咯？”
“要是造什么武器的那种肯定不会公开，不过一般也不会在市区，像大正所那样的都是企业研究院……你是有什么事儿？”
依文换了只手拿手机：“那您知道新月吗？就以前的联邦排名第二的LV5能力者。”
“知道，怎么了……别喊了，你们先喝。”
另一个老头的声音穿插过来：“一个电话顶三杯啊！”
“哦，就是他好好一个LV5，怎么忽然就没消息了？网上也没见他殉职的消息，一声不吭就失踪了一样。”依文没有直接实话。
当初在炽焰岛上，爸爸用的代号是“黑洞”，装作不认识新月也没什么问题，前提是亚路先生并不知道他们是同一个人。
“嗯……女孩，有什么可以直接说，不用这么拐弯抹角。要是你觉得不太方便我们可以现在出来见一面。”
依文尴尬的甩了甩头发：“不了，大都会禁止飞行……话都这么说了，那您应该知道他以前俞从联邦这里偷了什么东西过去吧？”
要是能直接问亚路，她也不想去找正主碰壁，爸爸做了这种事人家肯定不会待见她。
“这个我还真不知道，我要是没记错的话，新月叛逃应该是两年前的事了吧，过了年大概算三年？我都退休二十多年了，为了完善我的书还延后好几年退休时间，听说现在人寿命上去了退休年龄也延后到八十岁了，还好我退休的早啊。”
可见以亚路的地位还是能对这件事有深入了解的，也不知道为什么这老头平时出门连个保镖都没有。
“那您知道被他偷东西的研究院在哪吗？我亲自去问他们，顺带……替我爸爸道个歉。”
亚路‘嘶’了一声：“你这女孩怎么不听讲呢，我不是说了不能告诉你吗，这不是说关系好就能小声说出来的事儿。”
“而且，就算你过去了又能怎么样，你有没有想过你的身份？忽然跑过去，人家非得对你全方位戒备不可。”
依文点头。
意思也就是，爸爸偷的资料还真是来自研究所的。
亚路咳嗽了一声：“一把年纪退休了我也不好帮你打听……先别挂，我帮你分析一下。”
“分析什么啊？就是想逃酒是不是？”他的老伙计在那边揭穿他。
电话那边喧闹的声音逐渐变小，是被揭穿心思的亚路远离他们所致。
“从炽焰岛回来，我也多多少少查了一下黑……新月的事，虽然不了解他拿了什么东西回去，但出于对联邦威胁的担忧，我了解了一下他的能力。”
这老头也是多多少少有些喝大了，以前还有情商，现在直接在人家女儿面前直言不讳起来，不过依文也不是很在意。
“了解他的能力，当然得了解他都参与了什么实验……嗯，他的能力足以拆分原子，所以很少参与抓捕凶犯，反而把大部分工作时间放在实验室里。”
依文无法想象，连初中物理都不能辅导她的爸爸常常进出实验室的样子。
“我印象比较深的是生物拆解重组实验，我自己就是生物学家嘛。”
“其实各种领域的科学实验他都参与过，从物理到化学再到天文，按照前后顺序排列的话，他叛逃前最后一次参与联邦实验，好像是和航空有关的。”
“航空？难不成联邦发现了外星人，然后把他们的存在列为最高机密？”依文笑着询问。
这个说法其实还是有不少人相信的，比如陨石落地是外星人的阴谋、陨石是外星人的飞碟、星就是外星人的蛋必须尽早摧毁……
起码比“上帝的惩罚”一类神学解释靠谱一些。
“哈哈，至少我知道的没有，要是真有外星人我挺想研究一下他们的结构。”亚路否认了这个不太实际的猜想。
依文点头：“既然研究所不能告诉我……在场的四位LV5都是谁您知道吗？”
“告诉你你也不知道他们是谁啊。”亚路有些无奈：“大空破、华丽、众生平等……”
“众生平等？”
这个她认识啊，克拉克议员嘛，也不知道现在在哪。
至于那个大空破，也不难猜出就是迪亚斯他爷。
依文眯起眼睛，直接盲猜：“这里头有拉斯韦多家的家主吗？”
“诶？你怎么知道？”

[VIP] 第三百九十一章  听懂了
“姐姐，抱抱。”
戴着紫色猫耳帽的可爱小女孩，张开双手用奶里奶气的声音求抱抱。
有谁能拒绝这么一个小可爱的撒娇呢？面对这种情况当然得一把将她抱在怀里，从头到尾狠狠的rua一遍！
嘿嘿嘿小米夏……
好感-1
嗯？这是什么？
歌莉娅看向妹妹头顶。
好感-1
好感-1
……
不要，别再减了！
奥库雷特拍了拍她的腿把她叫醒：“平时在学校没少熬夜吧？树上挂着都能睡着。”
歌莉娅摇晃着往他肩膀上印个鞋印：“鬼父，谁让你摸我腿了？”
她左顾右盼一下，还好还好，那老头还有点情面，没有把米夏也跟着吊起来，不然这一波肯定要掉不少好感度。
奥库雷特拍掉肩膀上的印子：“你也是，都大学生了还没你妹妹懂事，你爷爷一把年纪了你往他床底下塞鞭炮，万一他一个没受住就这么走了怎么办？你大伯都不着急你急什么？”
“咳咳咳！”饭桌上的大伯咳嗽几声，“话可不兴这么说啊，带坏小孩。”
但芈小六根本没有注意这边，她正蹲在糯米旁边观察狗狗吃吃饭。
狗粮和圈圈的猫粮很像。
吃的很香，嘎吱嘎吱响。
“不许吧唧嘴。”芈小六两手捏住糯米两旁的嘴皮子。
“呜？”
金毛不解的抬头看了她一眼，又低头看了看自己的饭盆，朝着芈小六的方向推了推。
芈小六不客气的抓一把想往嘴里放，李氏仧连忙拦住她：“狗狗的东西我们不可以吃。”
芈小六仰头看了她一眼，把抓的一把狗粮放进口袋里。
“猫咪也不可以吃。”李氏仧蹲在女儿旁边，摸摸她的脑袋。
“唔。”芈小六把狗粮重新还给糯米。
李氏仧口罩后露出灿烂的微笑。
太好了，她已经能初步猜透这孩子的心思了！
“你看，狗狗嘴巴形状和我们不一样，不是说糯米不礼貌，它也不能控制自己吧唧嘴呀。”
“嗯。”芈小六一动不动接受抚摸。
看着依旧单纯可爱的小女儿，有时候李氏仧真想就这么扔掉所有工作，就这么一直陪伴她来弥补六年空缺的母爱。
可惜，从商从政都成为最终赢家后，反而连个安心的年假时间都难凑出来。
“米夏有侑养猫对不对，平时都喂它吃什么呀？”
芈小六掰着手指头：“猫粮、饼干、冻干、小鱼干、猫条……”
一部分是赫莉买的，一部分是依文买的。
怪不得那只猫长那么胖，还第三分形，猫都养不好。
“猫咪和狗狗虽然都是家里最常见的宠物，但它们的生活习性完全不一样。大多情况下家养猫咪上厕所会自己去猫砂盆里埋，但许多狗狗是没有这个习惯的，所以就有了遛狗一说。如果时间宽裕的话最好是早上一次晚上一次，而像糯米这样的狗狗想出门的时候会自己提醒你。”
李氏仧给糯米拴上狗绳：“要和妈……我一起去遛狗吗？”
“嗯。”
她答应了诶！🥰
“主人……”
“嗯？”
“没事，今天天气比较冷，您注意加衣服。”莎莎闭上了幻肢的的眼皮子，眼不见心不烦。
她就不要像以前那样进行干预了吧。
让芈小六牵着狗绳，李氏牵住她另一只手：“金毛在狗狗中属于比较聪明的物种，其实许多中大型犬都很聪明，因为它们大脑的大小就比小型犬和猫咪要占据智商优势。”
“糯米可聪明了，只教了它一天就知道不能在家里上厕所，你还记不记得你小时候抱着它喊哥哥了？因为它比你还要大一岁，那是歌莉娅跑去她姑婆家玩时刚好碰上……”
李氏仧用力打了一下自己的嘴。
歌莉娅姑婆不就是尼基塔他妈吗？真是不挑好话说！那女人还想让天真啥也不知道的米夏给她儿子求情呢。
捏了捏女儿的手心，李氏仧低下头来，联想到那些天的事心里特别不是滋味。
好在糯米及时有了便意打破她思维的凝重，屁颠屁颠的跑到电线杆旁标记了一处地点。
芈小六低头看着那处标记，终于知道范醉市路边的野💩是从能力来的了。
李氏仧摊开塑料袋：“作为有素质有教养的市民，我们当然不能为这个城市增添那么一丝不雅的污秽……”
“唔。”芈小六歪了歪脑袋，发出一声鼻音。
莎莎脸色大变：“不行主人，绝对不行！说好了下不为例！”
你想往系统空间里装什么东西？？
这是怎么了？
李氏仧却没意识到她这声鼻音所代表的含义。
难不成是自己说错话了？
李氏仧回忆刚刚所说的话，作为有素质有教养的视频，我们……
呃……
她又回想起，大半年前她还在美千途办公室坐着时，好像骂了某个假小子没教养。
李氏仧捂住胸口。
我真该死啊。
不对，当时是在背后嘀咕的，没有被听到。
依旧该死啊……
李氏仧呆愣的低头看着拿粉红色小铲子的女儿，感觉面部有些发麻。
芈小六用小铲子将糯米标记的地点往塑料袋里送，却感觉手上一岂轻，那处污秽之物竟自己飞了起来。
很显然，💩是不会飞的。
上上次芈小六过来的时候就碰到了季悦秋这个前科。
有人想偷💩！
芈小六警惕的左顾右盼。
“不，谁想偷这个啊？”莎莎。
但💩只是自己飞进了塑料袋里而已。
“这边这边。”依文的声音从芈小六正后方传来。
芈小六回头看了她一眼，后仰将自己的重量压在她身上，脑袋放在她胸口上。
撒娇。
又抬头和依文对视一眼。
再放低一些，脑袋贴在她肚子上。
依文宠溺的笑容僵在脸上，逐渐咬牙。
等着吧小婊子，总有一天我会达到一个你望尘莫及的角度，到时候你想跟我贴贴我也不让你摸。
“你怎么会在大都会？”李氏仧冷漠的看着依文，如同盯着刚从眼角里取下的一粒沙子。
不对不对，不能这样看待她。
李氏仧甩了甩脑袋。
起码是米夏亲密的人，以前就是这个女孩为了保护米夏的尊严花费一个愿望逼迫自己道歉，无论如何这个真正对米夏好的女孩都该受到自己的尊重。
李氏仧逼迫自己不戴有色眼睛去看依文。
依文露出小虎牙恰到好处的可爱微笑：“LV4二次评选呀，舅妈。”
她指了指自己身后看不良杂志的忍者。
当然，大庭广众之下忍者肯定不敢光明正大的阅读伪娘擦边写真，这多伤风败俗？
所以他刻意将杂志夹在金发女郎写真里掩饰自己的癖好。
依文捂住小六的眼睛，不让她朝那边看。
其实是关于昨天打听到的事。
联邦LV5总共就那么几个，爸爸又是在大都会当着四名LV5的面偷走那份机密文件，首先应该想到的当然是大都会本土LV5。
已知小六是拉斯韦多家的人，并且她爷爷就是拉斯韦多家的家主（上代）。虽然时代发展到现在已经没人在乎什么家主之分，但这种世家的家主肯定是那种军功一堆，能力超强的人来担任。
老实说，得知在场确实有小六的爷爷时，她是有些打退堂鼓的，但总不能跑去找布莱克家的家主吧？要是人家笑脸相迎，话里行间都暗示想跟自己联姻该多尴尬。
现在时间是早晨7：50，距离今天的测试还有一小时时间，还算充裕。清晨的拜访怎么也比夜晚结束时强，因为不知道老人家喜欢什么她就带了不少保健品过来。
不然还能带什么？忍者还建议带两箱营养慢线呢，拿来讨好小六吗？
“倒是您，大忙人一个怎么有空来这里过年？”
“不劳费心，明天就走。”李氏仧轻轻把女儿拽回自己怀里，潜台词就是：我只在这待一天，别想跟我抢女儿。
“小六，我给你爷爷带了些礼物过来，你看看有没有他不喜欢的东西？”依文将袋子打开给芈小六看。
芈小六摇头：“不认识。”
“是养生茶呀，我买了个大礼包，跟给你买的口红一样贵呢。”
“你还给米夏买口红！”李氏仧把眼睛瞪得老大，差点直接用高跟鞋给影子里的深晴下达攻击指令。
“养生茶？”芈小六抬起小脸，不解。
“就是那种对身体好的东西，里面有好多珍稀药材助人延年益寿。人年龄大了就会尝到年轻时乱来的代价，你看陈叔天天带着个保温杯就是肾虚的证明。”依文解释。
芈小六点头，听懂了。
“爷爷喜欢破东西。”
“啊？”依文愣住，在心里脑补出一个背手弯腰，瞅见篮球场没喝完的饮料瓶都想捡回家的老人家形象。
“是古董。”李氏仧摸了摸女儿的小脑袋。
“古董啊……”没准备啊，就是有时间也准备不来，不说钱不钱的问题，就那些摆摊的市场九成九都是假货。
能从接连两次毁灭事件挺过来的古董，不太可能出现在集市上。
“你还没解释你给米夏送口红的事。”李氏仧低头，袖子剥开女儿的唇瓣擦了擦，当然不可能擦出什么颜色。
依文笑容不变：“你以前这个年龄不学化妆吗舅妈？就是不化妆，我也把态度送到了对不对？”
作为女生和女生谈恋爱的好处就是可以根据自己情况完美避开诸如“态度问题”的抽象之雷，虽然可爱的小六身上大概没有这些雷。
油嘴滑舌。
“你找她爷爷干嘛？”李氏仧转身，将装着糯米💩的垃圾袋丢进垃圾桶，原路返回。
“有事情询问，挺好奇我爸爸当初拿的到底是什么东西。”
李氏仧斜了她一眼：“你不是已经见过他了？”
依文没有回答，当时情况既紧张又突然，再加上场地不允许，好多提前准备好的话她都没能询问出来，并且已经问出来的话也没有得到回答。
“舅妈知道吗？我有个权限够得着的朋友猜测可能是和航空有关的资料，说不定是去研究外星人呢。”
“航空？外星人？”李氏仧微微蹙眉。
“您有头绪？”依文意外的看着她。
李氏仧摇头：“不，我要纠正你一下，航空是指大气层以内的飞行，大气层外的叫做‘航天’。”
“差不多啦。”依文尴尬的挠挠脸。
亚路那老头说完航空还跟她聊了半天的外星人，那老头果然是喝大了让自己过来丢人！
“不过要说航天，新洲多余市将在下周将朝火星发射无人火箭，到时候我得到现场观看。”
“火箭。”芈小六仰头看着她。
不知道是不是错觉，李氏仧从她面无表情的脸蛋旁看到了小星星。
宝宝💗
“对呀，火箭。”李氏仧的语气立刻软了下来，“想不想看，妈……我带你一起去看火箭发射好不好？”
感情航空就是飞机一类啊，这有什么好实验的，还以为抓住了什么大秘密……
依文失望跟随两人来到拉斯韦多家。
竟然是四合院！你们这些洋姓竟然住这种地方！
提着袋子进入拉斯韦多家的大本营，一双双橙色眼睛盯了过来，说不紧张是不可能的，但起码不像某七代火影般备受白眼。
并且，她从某个扫地的大姐脸上看到了明显的“你tm还敢过来？”的表情。
“你怎么在这？”奥库雷特发出了和妻子同样的依文。
触景生情，依文拍了拍岳父的手，开口道：“老登，我鬼火停你家门口不会被偷吧？”
“？”
奥库雷特莫名感觉到心脏被触动，一直都以平常心对待依文的他忽然产生了想消除对方的冲动。
————————
倒茶接客，看着小孙女朋友标准又熟练的茶桌礼仪，老头子笑眯眯的摸了摸胡子。
“丫头，你以前学过这些？”
依文小心的观察据说很凶的爷爷，看上去挺和蔼的老人家，身板隐隐也能看出倒三角的比例，难以想象为什么这样的LV5会有“优雅”的代号。
“在网上学了些。”
当网红时什么都体验些，但基本都是玩玩。
失去了共同话题，老头子干摸着胡子不再说话，气氛显得有些尴尬。
“对了，我给您带了见面礼。”依文把袋子提上来，同时看了一眼玩茶杯的小六。
说两句话帮你老公缓解气氛啊！
芈小六不解的和她对视一秒。
“主人，小白毛想让您帮她说两句话缓解气氛，您接着她刚刚的话说两句就行……”
“嗯。”
芈小六指了指袋子里的养生茶：“依文怕爷爷死，带了药。”
依文：(⓿_⓿)
爷爷：“……”

[VIP] 第三百九十二章  第四人
所谓客前不打孩子，也因此老头子只是简单的瞪了小孙女一眼，同样也不会因为小孙女的一面之词直接驱客。
“你是那小子的闺女？”语气上没有太大起伏，让人听不出他的心情，“你知道那是最高机密还找我打听，又为什么觉得我会告诉你？”
也是呢。
依文失望的小口抿茶，发出“呲溜”一声，这是对主人的给尊重和对茶水的肯定。
“或者，我告诉你又能怎样？”老头子目光放在热茶冒出的白烟上，“你是打算根据这个消息判断到底是站在你父亲那边或联邦这边，还是单纯对父亲的所作所为感到好奇？”
无论哪一条，都不能成为随便跟依文讲的理由。
依文露出文气以及晚辈与长辈谈论时尴尬的陪笑：“其实也没什么太大意思，这两天我不是来进行二次测试吗？但其实我的能力和爸爸相比简直望尘莫及，就想知道他的能力都是怎么变强的，就查了一下爸爸。”
表情一转，她又换上一副激愤的表情：“就是不太明白，作为LV5的他叛离联邦竟然只为了一份航空机密？为了这个连家庭都不要了。”
老头子摸着胡子，没有说话也没有流露出什么表情，不上这小丫头下的套。
这丫头跟她爹一样不老实啊。
“其实你还是不死心，一边想得到‘新月其实还在联邦这边’的答案，一边想着把他重新带回家吧。”
老头子戳破她的小心思，又转头看向芈小六。
或许是因为刚刚瞪过去的眼神太凶了，这孩子正小心翼翼一点一点的往外挪动，企图以微小的步伐让人注意不到自己挪动。
见到爷爷看向这边，芈小六停下来，一动不动的和他对视着。
老头转过头去不再看她，余光又瞥见这丫头一点一点的往外挪动。
“新月当着四名LV5的面盗窃最高机密文件是谁告诉你的？”
“是夜魔。”依文不假思索。
老头子抬了抬眼皮：“也是他告诉你我在场的？”
“呃……是的。”虽然当时亚路喝蒙了，但帮了自己还是不要出卖他吧。
“他跟你说在场的人都有谁？”老头子接着问。
“您、众生平等、大空破。”
老头子咧嘴笑了：“第四个人呢？没告诉你吗？”
“好像没有……”
当时亚路说了这三个名字后停顿好长时间，依文又正好忽然灵光一闪问他拉斯韦多的老爷子有没有在内，第四个人也就略过去了。
“当着四名LV5的面，你这么说的时我还愣了一下才反应过来。”
老头摸了摸自己略显稀疏的头发：“因为第四个人根本就不是属于联邦的LV5。”
“我爸爸还有同伙？”依文惊讶捂嘴。
“……”
这小姑娘好像不太聪明。
“第四个人是邪天翁。”老爷子回答。
“啊？”依文懵了。
那老头自己出来一次差点让范醉市大乱，怎么会是他？
老爷子看了一眼依文的杯子，已经见底了，不过他没有重新帮依文倒上。
“我刚刚见我大孙女准备去上班了，她上个月刚提车，时间也不早了你正好顺路坐她的车去吧，早点过去也能给人留下一个好印象。”
开始送客了。
“好，谢谢爷爷的款待，改日再来拜访您。”依文自然也没有那么不长眼。
最后提一句邪天翁就送客，意思是有什么让自己去问邪天翁？怎么感觉就跟办事时被当皮球一样在各部门间踢来踢去？
那老头的精神状态能问出什么啊？
目送依文离开，老爷子故意低着头收拾茶桌给自己视角盲区，以此让芈小六加大步子走了出去。
奥库雷特又坐到了他面前：“之前我问黑王夜鹰的事，她告诉我权限不足。”
比起只会耍小聪明的依文，他想的更多一些。
邪天翁在依文出生之前就被瑞尔斯抓了，那他会在最近三年里和其余四名LV5一起出现在实验室的场合，答案不是显而易见了吗？
“说起来，我也确实没在意过瑞尔斯拿了什么资料跑了。”
“你不是已经猜到了吗？”老头子放下收拾茶桌的动作，帮儿子沏茶。
倒满杯子。
奥库雷特把老头的杯子也拿过来，将里面的茶泼到院子里，又从怀里掏出个小酒瓶，倒了半杯递给父亲。
“红亲王被米夏干掉之前其实还死了一次，就是被这丫头干掉的，血液逆流大脑破坏，死相极其惨烈。即便是这样他依旧活下来了，当时现场有瑞尔斯使用过能力的痕迹。”
不过因为老陈的刻意隐瞒，依文怕是不知都她的父亲在治疗上也强到活死人肉白骨吧。
“我还一直很好奇，这小子背刺怎么连亲女儿都背刺，救活红亲王对他有什么好处。听你这么一说，我倒发现红亲王的能力要是用在正道上起码能立刻带动科技进步个三十……甚至百年。”
比如二分之一的概率此项研究成功，如果不成则科研人员有二分之一概率获得正确方向的灵感……
史上最好用的能力偏偏被一个喜欢让别人做选择的心理变态得到。
“既然邪天翁在场，那么瑞尔斯拿走的东西大概率和复活节有关，又代表着夜鹰首领授意抢走联邦内部与复活节有关的资料，那么大概就是能力者管控局之类的相关资料吧……”
“你觉得这小丫头怎么样？”老头子忽然挥手打断他。
“不成大器。”说起这个奥库雷特就来气，他刚刚还真的往门口去看了一眼有没有鬼火。
“跟她爸爸一样，不老实。”老头子摇头，朝着门口的方向招招手。
奥库雷特转过头去，发现芈小六不知从什么时候开始趴在门边探着半个脑袋往里看。
“小魔王先生，米夏小姐的手机正和依文小姐通着电话，这个距离不能保证您刚刚说的是不是已经被她听了进去。”黑王的提醒。
奥库雷特捂住脸摇头。
这小白毛是故意的还是什么？
……
……
所以，红亲王被爸爸所救，对吗？
害了那么多人，还专找未成年儿童下手，连小六都是其中的受害者，不管是什么理由，这样的社会毒瘤竟然是你救的？
依文握住手机的手紧了紧，又松开。
这下重新调查爸爸的理由又多了一个，当时自己给他的那一拳还是打轻了。
这两人偏偏还在关键时刻把话题给停了，能力者管控局是什么？从来没听说过有这个部门。
难不成真要去问邪天翁？他那个精神状态能分清香蕉和草莓都算不错了。

[VIP] 第三百九十三章  出轨的下场
二次评测大厅，半数工作人员无精打采，因为没提前准备设备而被扣工资的不止薇薇一人。不能说上司无情，而是针对LV4的二次评测从头到尾都有强调的“严谨”二字。
就是不带这么磨人的，正常情况报备了等级晋升不就该准备二次评测了吗？偏偏还是那个人的女儿。
总之还未见面依文就已经把在场的各位得罪了个遍，部分有家族有靠山的傲气能力者又不会被一LV4的身份给吓到，就算不下绊子某些人也忍不住逼逼两句。
本来应该是这样。
重物落地，发出沉闷的声响。
在测试是否可以用能力施加不同力分解一块完整金属时失败了，连最基本的四分五裂情况都没见到，令几名朝新月方向产生期待的测试员非常失望。
“对不起姐姐，我太笨了，对不起。”依文双手合十，不断对眼前的测试员鞠躬道歉。
但她好可爱，对女生来说过短的头发打理的很好，却并没有多数人为美化瑕疵选择的厚重刘海，大胆的用发卡在侧方露出些许额头，飒爽的同时又不失清纯的可爱。
虽第一眼会产生女生配短发的别扭感，可一旦接受了这个设定越看越可爱，甚至女孩子看着都喜欢。
不是很确定，再看一眼。
依文：o(＞﹏＜)o
确实可爱，这孩子真的能当武警吗？
“没关系，测试本就应该考虑失败的结果，不要有心理压力。”测试员小姐姐的手在依文脑袋上虚晃一下，最终还是把手搭在其肩膀上。
另一名男测试员也走来安慰：“对啊，你刚刚可是成功徒手举起了46吨的合金块啊，你可能习惯了对46吨的金属块没什么概念，46吨的金属块可是相当于46吨的实木那么重。”
“谢谢哥哥。”
“没事没事，你渴不渴？我们这自制的运动饮料还挺好喝的。”
在一声哥哥姐姐叔叔中逐渐消除隔阂与不满。
计划通︿(￣︶￣)︿
在外被人莫名其妙讨厌的话，就该利用好这张顶级颜值的脸将好感一举带回，不然就会逐渐忘记自己美少女的身份。
LV4不像LV5那么稀缺，但据联邦内部今年统计也是平均每个城市三个的珍稀物种，就算每个LV4都像依文一样在这里测试一年来也不会有几个，所以大家当然不会是只为LV4服务的测试员，不过大部分人确实是全职测试员。
不过单论对LV4的测试，碰上的人也是鱼龙混杂，毕竟民间还是有低概率出现自己锻炼来的LV4，运气不好可能还会碰上那么两个大爷性格的极品。
这种时候，如果有一个漂漂亮亮又很甜的小天使当然会很受欢迎啦，也是自己在学校里一直表现出的模样。
至少在年轻群体中很受欢迎。
爷真可爱(ू•ᴗ•ू❁)。
忘了有多久没体会到这种众星捧月的感觉了。
“小白鲸，前两次你怎么没过来啊？”
依文愧疚的低头，模仿小六心虚时的模样把手背在身后：“都怪我不好，没有找队长问清楚升级信息的事。”
“什么？这么重要的事你们队长竟然没有告诉你？他叫什么名字，回头我帮你向上写封举报信。”测试员义愤填膺。
忍者躺在休息位，默默将这一幕记下准备回去跟陈队通风报信。
昨天的护士姐姐摇头：“唉，你比我们惨多了，大年初二还得飞大老远过来，我们本地人工作完直接坐地铁回家了还能拿个三倍工资，也不知道上面谁想的让今天过来。”
男测试员接话：“这我听别人说，好像是安全局副局安排的，之前那个……的研究所好像就是他负责。”
一阵沉默。
“好了好了，今天就先到此为止吧，小白鲸咱俩加一下V信，等我把报告打印出来发给你。”最年轻的测试员拿出手机示意一下依文。
“这就完了吗？”依文看了眼表，才下午三点钟，几小时测试了不到二十项，她还寻思能两天搞定呢。
“能力也和运动一样要耗费体力的，不能一天都让你按照极限超负荷测试，短时间透支体力对后面的测试误差影响太大了。”护士姐姐解释。
就像普通人跑了一天步，回去后肯定腰酸背痛并倒头就睡，第二天也免不了走路都嫌腿疼，这时候再让他尝试一下拉伸简直要老命。
今天的测试也是，测试时间可能只有两分钟，却让她歇息十五分钟以上再去进行下一项。
那么按照目前的进度，一周时间或许刚刚好，并且每天下午还能和小六一起约会。
只是丈母娘2号今天跟她暗示不要去打扰。
现在把视角切换至拉斯韦多家，此时来了一位不速之客。
正是之前依文还想着压根不知道在哪的克拉克议员，以及帮他认人的随身小跟班。
并非来者不善，单纯按照之前所说那样，亲自登门向老爷子赔礼道歉，态度上确实算得上诚恳，如果忽略道歉原因是几条血淋淋的人命。
“米夏看，那就是现今最年轻的LV4，长得还挺帅。”表姐指着甘愿为。
因为甘愿为不是异能警，对于世家来说还算好辨认。
听到妹妹向另一个妹妹吹捧别人，堂哥有些不开心：“不就LV4？咱家好几个LV4呢。”
“那你是LV4吗？你不是也刚过十五岁生日？”表姐捂嘴偷笑。
堂哥稚嫩的脸羞的通红：“学校里的LV3都没人打得过我，你看吧，16岁之前我肯定LV4！”
这边的声音到后面完全没有掩饰，作为一名健全的男孩，甘愿为对女生的吹捧是很受用的，同龄人的嫉妒也只会让他愈渐发笑。
直到瞥见其中那熟悉的丽人，才表情僵硬的扭过头去。
手下败将。
芈小六将脑袋微微上扬了几分，骄傲。
表姐却误解了她的小动作，歪着脑袋看她：“怎么啦？看帅哥看入迷了？”
芈小六撇过脑袋：“我有老公。”
依文更帅。
“啊？”
“米夏，你交男朋友了？”堂兄的脸都绿了，“不行，男生都只会用下半身思考，他肯定是看你漂亮骗你的！”
虽然他的态度有些极端，但表姐也觉得，米夏这样天真又是富二代的孩子很容易上当受骗。
表姐严肃的看着妹妹：“米夏，平时他有没有管你要钱什么的？”
芈小六摇头，掏出一支口红给她看：“给我买的。”
炫耀。
“口、口红？？”堂兄结巴的念叨对他这个年龄来说过早的词语。
“那他知不知道你是富二代？”表姐继续问。
芈小六眨了眨眼睛。
她不是富二代。
表姐换了个说法：“哎呀，那你有没有检查过他的手机？”
芈小六摇头。
表姐了然：“那你要看他手机的时候他还遮遮掩掩的对不对？”
芈小六回忆一下，之前在学校秘密基地躺在依文怀里时，依文不让她看手机。
点头。
“这不就是渣男的特征吗？傻妹妹，回去好好检查检查他的手机，指不定留着多少人的联系方式，说不定你平时跟他甜言蜜语聊天的同时他正切着屏给别人打字呢。”
依文是渣男。
警惕。
芈小六和季悦秋一起看电视的时候了解过，出轨后小三会把自己挤出去，然后还要穿自己的衣服、还要联合老公一起欺负自己、还要摔自己个屁股蹲伤到肚子里的孩子。
害怕。
芈小六走出了家门，去找依文。
经过甘愿为时还转头看了他一眼。
手下败将。
甘愿为：“……”
“怎么就出去了？”亲手给女儿切了果盘的李氏仧失落的看着门口。
她还想让米夏坐在自己腿上，像以前那样亲手投喂呢。
“李州长，您来的正好，我家老爷子和你们家老爷子有事情要商量，希望您可以过去听一下。”甘愿为以礼貌的姿态向正厅方向伸手。
“商量什么？”李氏仧把果盘端到另两个小孩面前，又转头看了眼跑去跟踪妹妹的歌莉娅。
大女儿还是算了，会咬自己的。
“政治里的事，我这个小孩哪里能知道。”甘愿为露出狐狸般的笑容，“但我觉得您应该听一下，好像是和前布局的‘新文明’有关、”
新文明指的是逃出的复活节残党，联邦上头多数态度偏向于接纳并合并他们，其实就是看重了远超外界的医学知识。
真是讨厌，找个时间把格温往那边放一放吧。
李氏仧给他递了个切好的哈密瓜：“你们现在应该调查的是夜鹰吧，怎么操心起他们了？”
“总要先解决眼前的问题不是？”甘愿为。
李氏仧点头，心知克拉克怕是开始直接打复活节的主意了。
————————
依文住的酒店距离拉斯韦多家并不远，徒步就能走到的距离。
“小妹妹，你找人吗？”前台小姐姐和善的看着她。
【好久不见】
然而与此同时的，芈小六视网膜再次浮现出熟悉的字迹。
【是不是忘记了自己还是夜鹰的一员了？】
【没关系，这是好事】
【说明你已经得到了普通孩子的安逸】
【有个任务，本不想麻烦你，但它对你来说只是举手之劳，只对你】
【回收一个东西，复活节的，等你到了会让你知道是什么】
【告诉他人，则任务取消】
【报酬：星】
【地点：北纬××西经××】
【——king.3先知】
触发了支线任务。
“主人，打开地图先查一下这个位置是哪里。”
“嗯。”
芈小六照做。
“小妹妹？”前台小姐姐疑惑的等待她看手机，以为是语言不通在查翻译。
联邦一些小角落里确实语言不通。
芈小六花了好一段时间才搞清楚怎么查北纬西经。
一个特别邪门的地理位置。
抛开高度不谈，它的地点也特邪门。
多余市。
主人想跟着舅妈一起去看火箭发射，位置就是多余市。
这个先知在监视主人？？
虽然自始至终没有做出危害主人的事，但监视这一点本就是值得警惕的行为了。
“主人，直接对着空气问他。”
“你在监视我？”芈小六照做。
“啊？我？”前台小姐姐慌乱的指着自己，“美女你别乱说话，我们酒店不允许偷窥啊。”
【只是有人偶尔能听到对话】
“主人，再问他让你找什么，不告诉你就不接这个任务。”
“你……”
话还没说出口，芈小六的眼睛忽然被捂上。
“猜猜我是谁？答对了有奖励。”依文故意发出怪腔。
“依文。”
“对咯。”
依文松手，奖励了她脸蛋的亲亲，对着发愣的前台小姐眨了眨眼睛，牵着对方的手回自己房间。
她让芈小六坐在床上，张牙舞爪：“小绵羊，你怎么亲自送上门来了呀？”
芈小六仰着脑袋，回忆表姐说的话。
伸手：“手机给我。”
“啊？小六也开始多疑了？”依文倒不觉得有什么，果断的将手机递给她。
她最大的秘密就是修六的色图啦！
“密码。”
“密码是小六的生日哦。”依文眨了眨眼睛。
芈小六输入自己信息上的假生日，刚好迎面看到一个聊天记录。
夏哥：【文件】
夏哥：体检信息给你整理好了，就按照今天的情况其实算中规中矩处于LV3徘徊的情况，能不能上评LV4还是得看你明天的时间应用
夏哥：永久附加的时间状态，只要肉眼能见到明显的变化就足够评LV4了，不要有心理压力
6的小文：好的，谢谢哥…
打字的技巧，只要在‘哥’的末尾加半句省略号，就会显得很可爱。
夏哥：另外，你几点吃晚饭？我给你发一个饮食健康表，这两天食谱按照这个吃，不会让你在测试过程出现因透支导致的呕吐一类现象，明天第一场是感知测试，可能会让你有些晕
夏哥：我们这边也提供饮食服务，你晚上来我们这的食堂吃也行
6的小文：好的
芈小六回忆。
以前迪亚斯也问自己有没有吃饭，依文还说自己是出轨，当时依文还教训自己。
生气，赫莉教过，这叫双标。
“依文，过来。”
“啊？怎么个过来？”
依文任由对方摆弄。
芈小六让她趴在自己的腿上。
这是干什么？但修六的腿好纤细啊……
依文还没用心感受，屁股忽然一凉，裤子已然褪至膝盖。
“？？！”
“啪！”当时依文就是这么对待她的。
“！！！

[VIP] 第三百九十四章  你也是小鹰？
依文的屁股蛋饱满圆润，皮肤细腻的同时不失应有的弹性，巴掌击于其上，先是一起自然的弹动，随之在一片白花花之间浮现而出一处明显的红色，也证明了这一击不留余力。
芈小六的力气是很小的，但巴掌本就属于鞭技的一种，对力气要求不大也能抽的很疼。
当时依文打的就很疼。
而且，手感很好。
“主人，她上次一共打了您40下！”莎莎立刻冒泡，并且故意说出一个翻倍的数字。
依文抬身：“等一下，先告诉我我做错了什么？”
“啪！”
“我要生气了！”
“啪！”
“对不起，我错了……”
“啪！”
……
“义务巫医，一五五一……”
莫名其妙被教训一顿的小依文缩在芈小六怀里抽泣着。
眼眶红润，小珍珠打湿芈小六的胸口，楚楚可怜的小美人。
早知道会挨打就该用千年杀打招呼的。
其实除了第一下，为了防止打疼依文后面都没有用力，只是芈小六的强迫症，非要按照自己挨打的次数一下一下还回去。
“给你揉揉。”
芈小六挪了一下，不让依文压在自己身上，因为她抬不动依文。
抱不动别人，还是习惯被抱着。
“我明明对小六一心一意，你竟然怀疑我出轨？生气了，哄不好的那种，你不要跟我说话。”依文双手抱肩转过头去。
“嗯。”芈小六点头，一声不吭的坐着。
真的不跟她说话了。
依文生气的用喵喵拳捶她：“快哄我！”
“哄哄。”芈小六摸摸她的头。
然后喵喵拳回击。
“这样就完了？”依文一边躲避一边不满。
“带你看火箭。”
“哼。”
“火箭……”不提这茬莎莎都忘了，刚刚夜鹰那边久违发布了一个任务。
主要是看主人打的挺带感，她也恨不得立刻进化出人类的四肢往这小白毛屁股上狠狠印个高跟鞋的印子。
确实，久久的安逸也让她忘记了，主人还是夜鹰的一员。
以往因为出现空白记忆，担心主人受到精神伤害不愿让她接触原生家庭，但其实就算忽略掉奥爹的因素，随着蓝眼和紫焰的觉醒，再加上解毒草的存在，夜鹰大概也不会因为拒绝一个任务就有意见……
根据【先知】这个简单易懂的代号，大致也能猜出王三的能力应该是直感的上位一类，如果确实如此的话那么现今42组所有任务都可以完美避开障碍以最佳路线完成。
王三大叔觉得回收复活节物品最佳路线是主人？
确实，复活节基地全部建立在异空间，正常进入流程是先找到对应的传送机，这一点的麻烦程度之前主人也亲身测试过了，砍翻不知道多少人才成功被请了出去。
但事实上，如果单纯拿一件里面的东西，只要主人来到对应的外界坐标将其收入物品栏即可。以前还需要担心这样会不会对复活节打草惊蛇，现在他们基地有没有人在还不一定。
虽然长着张最终boss的脸，还没节操的偷听小萝莉说话，但先前这大叔对主人确实挺好。
之前的两颗星也帮主人进化出了新的能力……紫星给的能力多少有些缺陷，但在事后进化回蓝眼反而可以随意切换了。
要事情真跟王三大叔说的那样对主人不过是举手之劳，做一下其实也没什么。
前提是……
“主人，之前王三给你发的任务可以接，但咱得先知道要回收的是什么东西，咱们现在可是白名单的人，像异能药这样的任务可不能接。”
夜鹰毕竟不是一个友善的组织。
——————————
正月的爆竹声格外频繁，但那些在天空中燃放出一瞬美丽便消失的烟火，价目也标着令普通打工人不敢看的三位数，属于真正几百块钱听个响。
每逢这个时间，都会有超市把成箱的货物搬到室外，卖出去送了礼，拆开一看70%以上的空间被泡沫板占据着。
反正是送礼用的，价格也便宜。
看看大过年还不回家的人都有谁呢？
当然是悲催的打工人，以及更加悲催的能力者。
夜时，范醉市，天桥上。
从这里拍下城市的夜景，哪怕是范醉市也能变得很美，刚刚过了高峰的时期，街道的空旷也不再能见到如以往的车水马龙。
“范醉市好起来了，摄像头也能安防了，看到各位警官在过年期间还要辛苦护送监控设备的安放，我实在于心不忍，就决定帮你们做些什么。”
大爷对忍者分身露出至纯的笑容，便是这个城市中远超烟花与霓虹灯的最美景色。
“我寻思摄像头这东西也不贵，几百块就能买到，以往你们努力守护这个城市我也看在眼里，不能让这种琐事占用你们回家探亲的时间不是？”
忍者感动的抹了一把泪。
并拉着对方戴上银镯子的手上车：“你说的很有道理，所以这就是你往澡堂里安针孔摄像头的理由？”
过年期间的范醉市，依旧像以往那样的民风淳朴。
趴在天桥上的伊蒂丝将下方发生的事收紧眼底。
警察真的好辛苦，不知道这个时候小六在做些什么，她这样级别的人物一定还在为守护联邦和平而忙碌着吧。
“丝丝，来帮我一下。”身后忽然出现的张虎霸，打断了她逐渐远去的思绪。
一眼看去，见到的却并不是对方还算耐看的脸，而是一个接一个叠在一起的大纸箱。
伊蒂丝惊讶的楞一秒，才连忙跑来帮她把箱子搬下。
“阿虎，你没事吧？”
不是担心对方搬不动，而是这些箱子里装的东西是烟花。
所以把自己约到天桥是为了放烟花？只看过别人放的，还没自己放过。
不过最主要的是，即便在范醉市这种物价一箱也得卖个二百多吧？这姑娘连一年五百的房租住宿费都不舍得交，怎么一下这么奢侈……
伊蒂丝担忧的看着眼前这单马尾妹子。
不知为何，对方忽然给了她种熟悉的感觉。
如之前自己想要找假黑衣人寻求仙草那般，只为达成目的孤注一掷，其它什么都不在乎的感觉。
“没关系，玩的开心不就好了？这个大的一放就没了，我再去买些小的吧。”张虎霸对她竖起大拇指，好像与以往相比并没有太大变化。
“呃……要不还是玩点别的吧，感觉烟花没什么意思的。”伊蒂丝把头发一圈一圈缠绕着手指，不跟她对视。
擦炮烟花这种东西，小时候玩尽兴满足完破坏欲，大了就没那么感兴趣了，其实也不过就是花钱听个响。
最主要的是，她身上现在只有草草几十米拉。
先是偷过异能药，又是一个人来到纯朴县，还差点被人给夹成汉堡包的肉饼。事情的经过被忍者完全转告给她妈妈了，让她整个人都抬不起头来。
结果当然是挨了顿骂，禁了零花钱，现在她还能跑出去玩已经是妈妈最大的宽容。
张虎霸摇头：“我请你玩呀，别看我穿的衣服和去年一样，夏天时也为了接近依文买过三十多米拉的网球拍呢！可惜……”
“网球拍这种东西好用的一般也要一百多吧。”这是伊蒂丝昨天才看的价格，她看小六好像很喜欢玩网球的样子。
“其实，还是有事情要求你一下。”张虎霸忽然变得有些扭捏，脚尖在地上转来转去。
“啊？”
张虎霸抓住袖口，转头小声开口：“就是下学期的助学金能不能投我一票？一会儿我请你吃饭！”
“就这事啊，在🐧上直接跟我说不就行了？”
张虎霸松了口气：“谢谢。”
他们班助学金采用的是投票制，倒不如说好多图省事的班都采用的投票制。不止美千途，其它很多学校也这样，不止能力者学校，好多技校职高，甚至二本大学也采用投票的方式。
就导致很明显的问题，有时候助学金不一定落到真正需要帮助的学生头上，反而是人缘好的那么几个，甚至成功获得助学金的学生用部分钱请投票人吃饭的现象都极为常见。
隔壁六班申请助学金的女生家里有车有房，在大家用手机完成所有日常功能的时代，她甚至还能戴个智能手表。
“谢什么谢，故意跟我生分是不是？”伊蒂丝捏住她的脸蛋，将她见父母结果如何的疑问埋藏在心底。
这个时候再问出来多少有些不长眼了。
张虎霸挣脱她的手：“巴姐这两天回老家了，我就只能感谢你了。”
以往还是巴雷特帮她召集投票，以往在女生的小圈子里还是以巴雷特为中心汇聚的，然而还有另一小圈子就是不喜欢巴雷特这个人，便是以伊蒂丝为主，多为住校生。
芈萝莉也逐步被伊蒂丝往自己的小圈子里拉，换句话说依文也站在伊蒂丝这边，也就等于男生里人缘最好的吉姆也可能站在这一边，同时最不合群的死亡凝视（陆茗雪）也可能有一票。
倒不是背叛了巴姐，她是真的很需要助学金的钱。
女生的小圈子有时真的很可怕，背后说人坏话造谣都是司空见惯，更别说她还加了三个女生群。
伊蒂丝踢了踢地上的箱子：“这个烟花能退吗，要花不少钱的吧？你买它还不如请我去吃碗刀削面。”
张虎霸摇头：“不要紧，这是七年前家里买来的，留着也是留着。”
“留了七年这还能点吗？不会原地爆炸把我们送走吧？”伊蒂丝弯身开个玩笑，把箱子摆好朝她伸手。
张虎霸一愣：“怎么了？”
“打火机呀，吉姆又不在这。”伊蒂丝打了个响指。
“啊，我忘带了。”张虎霸敲了自己脑袋一下，干脆直接从天桥上跃下：“你等着，我马上去买。”
“……”
肉体强化能力者就是好啊，要是能少出些汗就更好了，为什么小六徒步按公里跑身上依旧香香的呢？
果然是想多了吧，自己都能从继爸的难关挺过来，像阿虎这样活泼的女生怎么可能会被家庭纠纷打败？
但家家有本难念的经，每个人对自己的家庭感观是万群不一样的。
之前说过，张虎霸很想按照瓦姆多所说的那样，将社会现状变为能力者大同模式。
但她只是一名普通的学生，没有工作没有身份，再怎么有想法也不可能成功继承瓦姆多的愿望，更没有愿意帮助自己的人，只能将偷偷待会的异能药藏好，将心中那个不切实际的想法暂时一同埋藏。
“好臭。”
跑去超市的路上，经过经典地图小巷子时，她好像听到里面传出嫌恶的声音，因心中对这个字的敏感，便情不自禁折返回去。
“天啊，你是踢足球的吗？怎么会有这么大的味道？”
果不其然，那声厌恶是冲着她来的。
那是一个娇小的女生，看上去年龄应该跟自己相差不大，浅金偏白的短发如二次元发型般不科学的把“混乱”与“整齐”一同包含在内，说话间隐隐露出的犬齿，搭配衣袖实在过长的上衣，整一犬系女孩。
被陌生人忽然这么一说，任谁都不可能会感到开心吧。
但张虎霸没有回怼的意思，只是羞涩至极的低下头道歉：“对不起，家里条件不好，买不起太像样的鞋子，也坐不起公交车。”
没有阴阳怪气，这是发自心底的自卑。
面对这样的回复，任谁都不好意思再说些什么吧？
可偏偏小狗般的女生又动了动鼻子：“不对啊，你身上怎么有隼斗哥的味道？不太明显……但隼斗哥在外地，你不可能跟他擦肩啊。”
“什么隼斗哥？”张虎霸没有听懂。
金发女生凑了过来，十分不礼貌的抓住她的手嗅来嗅去。
“还有异能药的味道？”
“！”
今天张虎霸出门前有触碰那支试管。
不过不是都说异能药试管都是特制的，连警犬的鼻子都不管用吗？
张虎霸后退一步，冷汗瞬间打湿背脊。
再对着空气嗅了两下，金发女生嫌恶的隔着袖子捏住鼻子，同样后退一步。
“搞不懂，难不成你也是小鹰？”

[VIP] 第三百九十五章  还剩75%
依文得到了教训，摔到孩子的事不会再发生了。
“主人，您打的还是太轻了，那小白毛根本就是装的，您又没有穿新手战斗服。”
芈小六摇头：“依文会疼。”
莎莎开始教唆歪门邪道：“您怎么能这样想？您没有听说过一句话吗，女孩子就是用来疼的呀，让她疼！”
“唔。”
女孩子是用来疼的。
害怕。
怪不得依文一直当男生。
不过就算莎莎再怎么教唆，芈小六也不会继续打依文了，天都黑了她自然而然回到了家里，和表姐挨在一起看电视。
播放的正是表姐安利给她的魔法少女。
触手怪人：“可恶的魔法少女，你们自以为聪慧过人，但是你们一定没想到中间那块青色地转其实是一块陷阱，只要你们踩上去就会喷涌出无数触手桀桀桀……”
魔法少女愤怒：“可恶的怪人，竟如此歹毒！”
然后绕过了那块青色地砖，把敌人毒打一顿。
“不可能，你怎么会识破我的奸计！”
“哼，邪不胜正，是这世界不变的道理。”魔法少女摆出闪亮的pose，喊出可可爱爱的终结技：“阿瓦达索命！”
就这样，聪慧的魔法少女又一次赢得了顺利。
好帅。
两个小女孩正看的入迷，一道阴影覆盖了过来。
转过头去，见到薇薇趴在沙发靠背微笑的盯着两个妹妹。
打了个哆嗦，表姐连忙把遥控器塞到芈小六手上，芈小六心领神会的把遥控器装进系统空间里。
小动作自然瞒不住薇薇，于是两双无辜的大眼睛装傻似的盯着她。
“什么意思？我来找你们难道就为了抢遥控器吗？”薇薇提着芈小六的衣领把她拽起来：“你小裙子做好了，还要不要了？”
因为以前就有一件，并且研究过其结构，所以制作起来没什么难度。
芈小六连连点头。
薇薇把她挪到一边：“不行不行，你刚刚的态度太让我伤心了，我决定不给你了。”
💔
“对不起。”芈小六低着头，把手背在身后。
哎呀，小可怜。
薇薇连忙改口：“开玩笑的，给你量了尺寸做的不给你穿还能给谁穿呀，跟我过来吧。”
“你都没给我做过衣服，还一直抢我遥控器。”表姐举拳抗议。
“你也没跟我要啊，我还说是你抢我遥控器呢。”
薇薇推着芈小六到自己的房间，开好暖气手把手伺候她换上蓝白相间的小洋裙。
这一层是比较简单的，除了凸显腰肢的束带需要帮忙扣上，其它芈小六都能自己完成。
但令薇薇没想到的是，这小丫头好像第一次穿长筒袜一样，直接对着袜口穿了上去。
长筒袜本就比普通袜子要长，普通袜子第一次穿还需要捏住调整一下角度，她这样果不其然上下没有对准角度，还要自己捏住调整。
偏偏芈小六还有强迫症，不允许对不齐一点。
“你这样，把袜口往下多捏几下，先让脚尖到底然后一口气捋上去。”薇薇抓住另一只袜子捏底给她演示，并蹲下来帮她套在足尖。
这小不点个子不大，腿倒显得挺长，白皙如二次元走出的形状。
量尺寸时还没注意，现在这个角度右腿微微弯曲，见不到一丝肥态的小腿肚与大腿挤压在一起，却并没有将不美观的肌肉轮廓凸显而出。
同时还不像网络视频里过度美颜出来的筷子腿那般奇葩，恰到好处的长短、恰到好处的纤细、恰到好处的白皙结合在一起。
最后在末端，链接的是不带一丝褶皱和粗糙的小巧玉足，通过修剪很好的指甲可以看到一颗颗珍珠间透露出的红润……
二次元才敢画出的好腿啊。
“大姐。”
“啊？”薇薇回过神来。
“冷。”芈小六脚趾蜷缩一下，夹住姐姐的大拇指。
“哦，毕竟是冬天。”薇薇连忙把暖气温度调高一些，“我听人说你有LV4的肉体强化啊，不抗冷吗？”
那这衣服就穿不出去了，外面的气温在单数徘徊。
所以为了cos们的身体健康，建议每个魔法少女都出一件棉袄的新形态。
“这身衣服洗的时候尽量找那种专业的干洗店，你自己放洗衣机里也行，就是容易变形。”
“然后就是鞋子，看上去漂漂亮亮的，其实为了造型好看并不会考虑透气问题，很容易发臭，刷又容易刷坏。没事的时候尽量不要穿，想去漫展最好也多准备几身替换着穿。”
“不过你这个年龄应该也穿不了多久就嫌小了吧。”
最后摘掉眼镜再在头上把绑好白色发带。
“好了，漂漂亮亮的，最后是这两个。”薇薇将网上掏的魔杖递给她，又递上来一对美瞳，“这个你知道怎么戴吧？”
芈小六点头，把魔眼杀换成青碧的美瞳，世界重新变为黑白的颜色。
比了个“✌”在眼睛前，对着镜子摆出魔法少女专用pose。
她拿出手机，对着镜子拍了张照片给依文发去。
显摆。
却见到聊天软件里属于群聊中的“99+”，以及动态广告里推荐她充值黄钻的“1”。
挨个点没。
“莎莎。”
“嗯？”莎莎憋笑。
“我好帅。”
“对对对哈哈。”莎莎还是没能忍住。
帅个屁，还是新手战斗服更帅好不好？穿上这身衣服后，反而一眼就能看出是天然呆类的可爱角色。
芈小六放下摆pose的手：“莎莎。”
“怎么了主人？”
“打你一下。”
“哎呀，好疼啊！”莎莎连忙装作哭泣的模样。
薇薇把芈小六拉过来，左看右看。
“还原度比较一般，毕竟原作是16岁元气类魔法少女，而且胸部发育还很好……你等下。”
薇薇跑到自己的梳妆台，拿了支79米拉的眉笔过来。
“平时画过妆吗？”
“涂过指甲油。”芈小六搓搓小手，有点冷。
瑞文阿姨送给她的。
“我小学时还涂指甲油呢……真羡慕你啊，我跟你这么大的时候扎个麻花辫露个宽额头，还没有一个像我这么好的姐姐。”因为她就是老大。
在小妹脸上捣鼓两下，薇薇无奈的发现三次元还原二次元仅靠化妆还是太难了，但比起刚刚多少是有那么一丢丢的接近。
“你要是能多笑一笑估计能好很多。”
芈小六伸手扯住自己的嘴角，对薇薇比出一个手动微笑：“这样？”
💓
还原度确实不怎么样，但可爱也是确实可爱，这玩意她也想养一个。
薇薇把芈小六抱到腿上，用下巴蹭蹭她的脑袋。
“盯~”不知何时趴在门口看的表姐故意发出声音，并露出了“😑”的表情。
“干嘛啊，你想要什么衣服直接跟我说不就行了？”薇薇连忙把芈小六放到一边去。
芈小六快步跑到门边对表姐转了个圈。
炫耀。
然后又被门外的空气冷的快步跑回来，缩到暖气旁边。
薇薇把粉毛招呼进来：“难得不跟你抢电视看，往我这跑干嘛？”
“但是你跟我抢米夏了啊，我们说好了一会儿放烟花呢。”
但米夏笨笨的，连打火机都不敢用。
“还放烟花，饭都没吃呢。”薇薇看了一眼手机，都已经七点半了。
她推了推粉毛妹妹：“唉你去问问你姥爷什么时候能吃饭。”
“为什么是我去不是你去？”粉毛捂住胸口，故意后退两步惊讶的大声说话：“难道你想把我支开对米夏做些什么？你这个萝莉控！下一步是不是就想对我出手了？”
“萝莉控！”歌莉娅的脑袋忽然穿过窗户探了进来。
“不是啊。”薇薇将目光侧过去，“你年龄小，打断爷爷谈话他不会说你，我去了他再骂我怎么办？”
没错，从下午三点多一直到现在，那个前来登门道歉的克拉克仍然没有走。
不会是想留下来蹭顿饭再走吧？
薇薇脑补，一老头跟一中年人尬聊，一方想着“这老头家里怎么还不开饭？我好留下来蹭饭”，一方想着“这家伙怎么还不走人？我还等着吃饭呢”。
有点喜庆。
薇薇抚摸一下小妹的脑袋：“你去跟爷爷说一下你肚子饿了，他们马上就停了。”
芈小六点头，朝屋外走去。
“唉等一下，你别穿这身衣服去呀。”薇薇连忙拦住她。
“嗯。”
外面很冷。
转过头去，见到自己扔在大姐床上的衣服，一套接着一套，换下去很麻烦。
不想换掉新衣服。
换上新手战斗服就不冷了。
芈小六打开系统空间，找出常年占据物品栏第一格的新手战斗服，歪了歪脑袋。
【新手战斗服】：点击穿戴可一键换上根据外貌所定制的战斗服，可自行微调
注：唯有年龄与外貌附和才可绑定，绑定该道具后外貌受到固定，不会长高不会吃胖（仅外貌固定，会受伤）
效果：全属性提升
附魔：隐秘——穿上它时可帮你隐去一定程度行动痕迹，（如清除所留指纹、摄像头画面模糊化、自身血迹消除）
状态：已绑定（①）
状态一栏后面多了一个红色的“①”，和聊天软件里同样的提示。
芈小六点了它一下。
（距切换形态还原度还剩75%）
“啊？这是什么？”莎莎这个系统小精灵第一时间对系统道具发出疑问。
这个显示百分号的进度她熟啊，系统第一次在主人身上加载、更新、以及最后被主人卸载时都会用一个百分号来显示进度。
这是新手战斗服还能进化的意思？但猩红色的字迹，反而显得更像是一个警告，诸如某些游戏中“该装备需要45级才能穿戴”的既视感。
这个“①”是一直都有的吗？不，虽然主人穿戴时一般能直接一键点击穿戴，但有关信息作为小精灵的自己能直接看到。
要说进化，狂暴的附魔不也算一种进化吗？虽然使用时间越久，对理智的影响也越大。
那会儿也没见到这个警告。
距离还原度还剩75%？也就是当前还原度为25%？
刚刚还在心里吐槽主人这身穿着完全不还原……难道还真是衣服的问题？那这也太矛盾了，新手战斗服本就是一件衣服，对衣服有个鬼的要求？
成功绑定它，并第一次穿上新手战斗服时，主人也是披头散发的穿着一身病号服。
那是因为大姐给化的妆？
“主人，您让大姐把脸上的妆洗掉试试看。”
芈小六点头，又跑回去拽拽大姐的衣角：“卸妆。”
“你这小孩，我化的妆不好看吗？”薇薇嘴上不满，手上老实的帮她卸妆。
这要是让爷爷看到了指不定会不会骂自己。
果不其然，那个红色的“①”消失了。
莎莎仿佛明白了什么。
……
……
爷爷依旧在和克拉克谈话，但声音并没有传出来。
身为名义上家主的奥库雷特站在门口抱着手机玩游戏，没有参与进里面的讨论，应该是已经把主要内容听完了。
芈小六走了过去，被他伸手拦住：“米夏先等会儿，你爷爷他们在谈重要的事情。”
“我不理你。”芈小六绕过他走进去。
奥库雷特：💔
屋里的李氏仧连忙转过头去戴上口罩：“怎么了米夏？”
“肚子饿了。”
听此，克拉克才终于意识到了时间：“我就不留下来了。我会听取您的意见，诚恳向已故之人家属赔礼道歉，也请您和小魔王夫妇考虑一下我的意见。”
“不一样。”老头子捏住胡子，起身送客：“道歉是你该做的，如果按照法律正常进行，你这样还要进局子里待个两年。”
克拉克微微侧目，不再言语。
却又在走至门口时停留一下，转身继续说：“有件事忘记说了，冒昧的跟您提一句，登门前有个女人拦住我……”
“不是女人，具体说是老妇人，头发花白的那种。”甘愿为提醒。
“嗯，有个老妇人拦住我，想让我帮忙跟您提一下，说毕竟是您的外甥，也没做过什么伤天害理的事……”
“我们家的家事就不劳烦您插手了吧？”奥库雷特打断了他。
“告辞。”
克拉克不再停留。
芈小六转头看向爷爷。
李氏仧走过来，捂住女儿的耳朵不让她听自己说话，转头看向丈夫：“怎么办？”
不出意料的，这克拉克过来主要目的不在道歉，这个人竟然想……

[VIP] 第三百九十六章  生日
“米夏，米夏？”
叫了两声，没有醒。
芈小六将脑袋往被窝里缩了，只露出半个黑色小脑袋在外。
歌莉娅把被妹妹抱住的糯米一巴掌拍醒，在其不解的目光中把它撵了下去，自己踢掉鞋子钻进被窝代替被妹妹抱住的位置。
米夏睡着的时候总要抱住些什么才能睡着。
轻手轻脚的将妹妹拥入怀中，可以透过单薄的秋衣清晰抚摸到肌肤下的身体轮廓，并伴随着呼吸一起一伏，不知为何与一年前相比并没有产生太大变化。
娇小柔弱的同时还软乎乎的，被窝里舒适的温暖正是由米夏身体亲自暖出来的。
“唔。”
或许是被她蹭到了痒痒肉，芈小六乱动两下，换了个姿势将脑袋靠着对方胸口继续睡觉。
可爱的妹妹…
但她这么一折腾，芈小六本就已经处于半醒状态，把手伸过来拍拍歌莉娅的胸口，既没有那么大又没有那么平。
芈小六睁眼，扬起脑袋以惺忪中附带朦胧水气的眼睛看着歌莉娅，因为看不到颜色而分辨了好一会儿。
歌莉娅微笑的与她对视。
推着她借助反冲力自己缩到了墙角：“对不起。”
“哪里对不起啦？我马上出来。”歌莉娅连忙从被窝里爬出来。
芈小六将脑袋缩回被窝里，将被子边缘压住以此形成团子保护自己不受伤害。
“我不是色鬼。”
歌莉娅：“……”
是自己以前说她小色鬼，难不成米夏一直不愿意让自己接近是因为这个……
歌莉娅轻轻推了推被窝中的鼓起：“快出来吧，你忘了今天是什么日子吗？”
芈小六一动不动。
“今天是你的生日呀！”
2月1日，这是米夏的生日，才不是身份证上写的什么2月14日。
歌莉娅拿出一个小型礼炮拉开，使彩纸屑洒满棉被：“生日快乐，今天开始米夏就是14岁的大孩子了，开不开心？”
芈小六露出半个小脑袋看着她。
歌莉娅伸手去摸她。
芈小六又缩了回去。
“那姐姐出去，你先起床穿衣服。”歌莉娅后退到门口：“我真的要出去了，不回来了。”
“我已经出去了。”
芈小六探出脑袋，见歌莉娅是真的出去了后，开始观察被子上的彩纸屑，一点一点的把它们捏下来。
彩纸很漂亮，收集起来。
“主人，您注意看一下彩纸的形状。”莎莎。
💔
不喜欢了。
……
……
2月1日的生日，自米夏出生以来就填写的信息，然而对于某个肤浅的粉毛来说却是一片知识盲区。
虽当初抱有不切实际到想靠半根手骨复活整个孩子的想法，但李氏仧也没有更不切实际到直接请巫师道士，自然不会没事把女儿的生辰八字乱传出去。
透明人隐身了自己也看不见东西，超能力也属于科学现象的范畴中，只是大部分现象以人类现在的技术很难解释，如古人不知道打火石的原理，却依旧不妨碍他们使用。
现在即便是算命的也必须打着感知能力者的幌子才能为自己添加那么几分说服力，纯粹的神棍已经混不下去了。
扯远了，总之就是那个粉毛不知道米夏真正的生日，而自己已经提前把女儿的生日给过了，赢了粉毛不止一截！
前面说过，李氏仧赚钱来路比较多元，上到医药时尚，下到考研培训种种业务都有涉及。
为了这一天她已经准备了半年之久，即便特别忙碌的情况，依旧会每周挤出些时间跟蛋糕店的员工学习几小时，亲手做出漂漂亮亮的杰作出来。
老家过年亲戚孩子比较多，因此选用大型蛋糕胚，抹上自家公司生产的动物奶油，再画上可爱的猫猫虫图案，最后安插各自参半的巧克力和水果。
大功告成。
蛋糕留下了，可是她人不在女儿的生日现场💔。
唯一能抽出来空闲时间的那一天留着跟个脸盲谈话了。
悠然记得以前小米夏在生日上扬起脸蛋，天真的问自己爸爸什么时候能回来，而那时的丈夫正为了维护和平与治安四处奔波。
现在他变得游手好闲，可自己却没世家按出现在女儿的生日上，米夏也不一定会问妈妈什么时候能回来……
半年前她还计划着，趁这半年时间以舅妈的身份好好照顾米夏，最后拿出亲自制作的蛋糕给米夏尝尝，并以此契机摘掉口罩透露出自己的真实身份，也许可以获得米夏的原谅。
也许吧……
可事实也说明了，争取了州长位置后并不会有多少时间陪伴女儿，半年还是太短了。
李氏仧闭眼，一只手撑着脸静静的看着窗外风景。
“深晴，克拉克说的话你怎么看？”
深晴从她的影子中冒了出来：“一个非常难以实现的想法，夫人。”
格温莫名其妙的看着她们：“怎么了，我不在的时候又发生了啥逼情况？”
大过年了，谁都回家了她自然也回去了。
没错，她还是有家的，准确来说不是有家，而是有“房子”。
丛林里爸爸自己盖的木屋，其中还能见到早已被淘汰的油灯，四处飘扬的灰尘见不着人类居住过的痕迹，但可以肯定的是复活节有在她逃离的那段时间里去过，她也是抱着说不定能碰上两个复活节成员的心态过去的，结果令人大失所望。
不过除此之外回家依旧有那么些意义，打扫干净曾经的回忆，抚摸快要被遗忘的物品，一个人打猎、一个人钓鱼、一个人踢毽子、一个人抽陀螺、一个人……
格温十分随意的抽出办公桌上的抽纸擤了一下鼻涕，随后朝着垃圾桶的方向一扔。
完美的落在垃圾桶旁的地上。
深晴默不作声，走过去亲手将卫生纸捡起来扔到垃圾桶里，俰搞得格温挺不好意思。
然而深晴就是故意让她不好意思。
“你感冒了？肉体强化还会感冒？”李氏仧倒不怎么在意她的不礼貌行为。
“没有，回家什么都没带，他妈逼的打扫卫生吸了一鼻子灰，我鼻子还本来就敏感……老板你那屯了仙草没？快给我来一根。”
“这并不能算疾病吧？”
李氏仧没有动，上下打量着眼前整完容后依旧不算漂亮的女孩：“你的嗅觉也属于肉体强化的一部分吗？”
“那群狗杂种好像是这样给我定义的。我家以前是猎户，读书的地方还是个普通人跟能力者混杂的扶贫学校，基本半年才能见一次能力测试。”
“那几个傻逼白大褂说嗅觉灵敏的能力者一般分两种，一种是肉体强化自带的跟狗鼻子一样，另一种就是能操控微生物的病毒能力者。”
格温忽然一拍大腿：“哎呀我都忘了，今天是不是小芈的生日？以前经常见到白毛女在2月1号给她过生日。”
“白毛女……”李氏仧低头。
确实是有这么个人，也是半年前举办的葬礼。
“这可是小芈出去后的第一个生日啊。”格温看向窗外的雪花，陷入回忆。
“去年这个时候，也没什么条件整点好的，跟我一个房的那个男生就趁打针的时候偷了两只还没做实验的老鼠，然后让隔壁房的女生帮忙接着中午留的菜油烤了送给小芈，再往馍馍里一夹，那味道闻着简直比外面的大餐还香……”
李氏仧将眼睛藏在头发的阴影下，双手捂住胸口，微微俯下身子。
格温打一下自己的嘴：“呸，不说这个，你俩接着讨论哈。”
李氏仧深呼吸几下：“克拉克议员找到我们家商量，他想站在联邦角度接纳复活节成员。”
“不可能！”格温拍桌，用力将牙齿咬出‘咯吱’声，“你们接纳啊，接纳几个我弄死几个。”
李氏仧十指交叉在脸前：“嗯，所以他又提出了让步，想向复活节残党提供信息技术的帮助，以从他们那换取其它技术……”
“我说老姨，这算是让步吗？这狗娘养的不还他妈是帮狗老乡们东山再起吗？你先想想小芈在那受了多少折磨，再想想我跟老叔去他们总部看到了啥？”
“‘你不肯为了人类的进步去死，你真是个人渣！’那时候可有人指着我鼻子这么骂，蚂蚁一样的社会！”
格温拿起办公桌上的砂糖桔，就着皮啃了一口：“再说那可克拉克，也不是什么好东西吧？他手下二话不说把跨境刑警杀了。这可不是意外，他是故意行凶！”
深晴插嘴一句：“你弄出来的台风可是损坏了大都会不少财产。”
格温呛了一口：“起码我没闹出人命吧？”
她又看向李氏仧：“你不会这么快就忘了你闺女在复活节遭了什么罪吧？别说六年前，就是现在她也是个小孩！”
“畜生就是畜生，畜生的同伴也是畜生，您不会想着‘啊，其他人不一定那么坏’就接纳他们吧？新闻上都说他们是一个新的文明，文明最重要的是什么？文化思想！他们的畜生想法是会代代相传的！”
深晴都被她说的一愣一愣的，一时间怀疑这女孩是不是真没怎么读过书。
“我知道。”李氏仧再次深吸一口气，“听我说完。”
“境内境外都确定出现大批外来畸形人，部分是已归的失踪人口部分是黑户，除此以外他们更多人选择成为海盗，一旦确定哪里有复活节残余人员抱团迹象立刻前去攻打。”
“最关键的是，他们自己创造出了不少怪物，其中甚至不乏LV5能力者，这种情况只要没有外来势力帮助他们很难东山再起。”
李氏仧上下打量格温。
要不是这女孩无法控制自己的力量，她也可以算是一个LV5，若不是她与米夏在同一天失控，或许现在依旧被复活节关押着。
复活节压制实验体依靠的主要是什么？一是镇定剂，二是第五分型以及该职位的直系下属，三是支部中很难见到的蓝焰动力炉。
“最关键的是，实验体们早就摸清了他们各个基地的坐标，平行空间也因此不再安全，他是故意这么说好让我们以‘折中’的想法考虑他最后的提议。”
就和讨价还价一个道理。
“什么？”格温逐渐冷静下来。
“他想在外界模拟出复活节总部那样的大范围限制器，限制住失控情况及能力者犯罪事件的同时，又保持住不被攻打的威慑。”
第一分形尝试忽悠克拉克去碰瓷夜鹰，但克拉克又不是傻子，反而因为他把注意力放在了复活节本身，而有关复活节内部状况奥库雷特是有选择性上报的，也因此是否接纳他们的提案才颇有争议。
最好的结果就是，技术可以接纳，但人还是不要了。
偏偏暴动的实验体们复仇时肯定不会站在政客角度考虑，他们都被折磨那么久了还考虑尼玛的技术进步？见人就杀见物就砸，你们发展越好我越开心，正好让你们眼睁睁看着心血毁于一旦。
“不可能。”格温摆了摆手，“我这脑子都能想得到，复活节只能给总部那么点地方的限制，外面世界可比他们大不知道多少倍呢。”
“但这项技术确实让人心动不是吗？”李氏仧拨动一下佛珠。
只是如果不能一台设备限制全世界，那即便能研究出原理量产出一大堆，它的存在也顶多防止联邦内部混乱。
这样其实也够了，一个德玛西亚也够了，听说复活节还研发出了便携式仿战装置，那就更好了。
“行吧，你们的事我这个猎户就不掺和了，杀人的时候再叫我。就是你们打算去哪抢他们的设备？要是我在那一批暴动的实验体里，肯定得把他们每个基地戳个窟窿出来。”
“大气层。”
……
……
虽然人到不了了，但李氏仧还有办法赛博参加女儿生日。
戴上口罩，调整好心情，她给几天不搭理的老公打去视频电话。
“米夏呢？”
奥库雷特放下手中的蛋糕，把手机调整好角度。
戴着纸皇冠的小女孩趴在桌子上面对手机，与备注为“饲主”的粉毛通着电话。
芈小六：“猜猜今天几号。”
赫莉看向她头顶的皇冠：“生日快乐，我给你准备了生日礼物。”
芈小六直起身子。
期待。
看样子是得知了生日就第一时间通知了赫莉。
李氏仧表情僵住。
没事没事，粉毛是被米夏通知才知道的。
😢
宝宝，你记不记得这一天是你从谁肚子里出来的日子？
————————
另一边的依文，再次输入手机锁屏密码。
“好像还有两周就到宝贝的生日了？”
可得准备一下，不能像小六一样到自己生日了还没准备礼物。
时间过的真快啊，小六马上就十四岁了。
法定可焯龄。

[VIP] 第三百九十七章  不可转换
今天起小六就是十四岁的大女孩了。
芈小六一只手抱住大姐送的玩具大熊，另一只手去拆其它礼物。
生日真的可以很开心，虽然依旧有人抢她的蛋糕，但会给她留上一份，爷爷也给她买了个漂亮的小茶壶。
但也不会有动画片里那种礼物盒堆积如山的情况，会送礼物的说到底也是在场的几个长辈，毕竟不是老爷子的八十大寿也就没有吸引到客人来串门。
好像忘了什么。
芈小六抬头，加载了一会儿。
低头继续拆礼物。
摸到歌莉娅送的时，她小心翼翼的将其放在地上，跑出去把堂哥小时候捡来当圣剑的树枝拿过来。
距离很远的戳了戳礼物盒，迅速跑到房间角落捂住耳朵。
什么也没发生。
躲在窗外偷看的歌莉娅再心碎一次。
芈小六再次小心翼翼的摸了过去，把礼物盒的丝带剪断，再轻手轻脚的用树枝挑开。
露出一条猫猫虫布偶。
捏了捏，里面没有藏着炸弹。
但还是更喜欢兔耳猫。
“哦……在拆礼物呢？我来的好像不是时候。”刻意压低的声音从门边出现，比她更加小心翼翼的模样。
是姑婆。
芈小六站了起来。
爷爷让离她远一点。
对方好像没看出异常，只顾用长辈特有的慈祥目光盯着芈小六：“姑婆是来给你送礼物的……哦对，我还没给你压岁钱吧？”
她在口袋里掏了掏，拿出个花布包，拆开的同时还往门的方向看了一眼，小心翼翼的凑到芈小六跟前。
“来，你是你们姊妹几个最小的，姑婆给你五千，别跟你哥哥姐姐他们说，我都没给他们那么多。”
五千。
芈小六眼睛盯着递到跟前的一大叠钱，没有接。
“拿着吧。”
姑婆硬塞给她，笑着摸她脑袋：“你看，你小叔关大半年了，也早就尝到教训了，咱都是一家人对不对？大过年有人不在显得多不好看，你爷爷现在最疼你，你没来的时候他成天在外面散步，你这一过来他反而天天宅在家……”
“放开！”歌莉娅不知从哪跑出来，指尖所散射的白芒在姑婆身上汇聚成一个点。
姑婆尴尬的松手：“没事，我给米夏压岁钱呢，瞧你那么害怕干嘛？”
“你以为我没听见？”歌莉娅夺过芈小六手上的钱，扔在姑婆身上：“赶紧‘走’，我不想在米夏生日的时候骂人。”
姑婆噗通一声跪在地上：“米夏、歌莉娅，算姑婆求你们，我就这一个儿子，你们爷爷不松口姑婆我可能到死也见不到他出狱那一天啊！”
歌莉娅抱住芈小六向侧方转移一步，牙齿几乎磨出火星子：“你只有一个儿子，我们姐妹有两个，是不是？”
“啊？”姑妈没有明白她的意思。
“老头，有人不让你孙女睡觉啊！”歌莉娅扯着喉咙对外喊了一声。
见此，姑婆嘟囔一句什么连忙走了出去。
歌莉娅拍拍妹妹的后背：“别怕别怕，姐姐把她赶走了。”
这次米夏没有推开她诶！
“米夏，今晚她可能还要过来，我们一起睡我保护你……别推，好好好，我自己出去。”
看来重新攻略妹妹还需长久之计。
明明从她出生那一年应该是满好感的才对……
洗白白睡觉觉时间，芈小六抱着糯米躺在床上。
又忽然坐起来。
生日忘记告诉依文了。
————————
“纳尼？我错过了小六的生日？？”
这个消息还是第二天测试时间薇薇告诉依文的。
依文不敢置信的后退一步。
她看过小六的身份证，是2月14日没错啊。
我不是男朋友吗？
生日竟然没有叫我，我也不差那么一口蛋糕啊……
她忽然想起一年前，小六和陆茗雪的“孤立依文游戏”。
“那陆茗雪呢，她知道吗？”
“陆茗雪是谁？”薇薇当然不可能认识这个人。
“就是……她有没有跟其他女人打电话？”
“这个确实有，不过当时她是在房间里打的，我也没有凑过去看是谁。”
薇薇说的是赫莉。
依文大受打击，失魂落魄的坐回休息位上。
难不成小六这么快就厌倦了自己，开始没感觉了？还是在为之间检查手机生气，故意气自己的？
依文捂住心口，好像终于明白为什么恋爱中的男女频繁吵架，以及即将失恋的感觉。
不会的，小六不是那种耍小心机的人，但……
忍者拍拍她的肩膀：“小年轻就喜欢钻牛角尖，我生日的时候也没见你们给我祝福啊，回家一个人围着桌子坐一圈庆祝一下就完事了。”
依文捂住脑壳，烦闷的瞥他一眼：“你那能一样？你不想干活的时候召个分身得了。”
“你要这么说我可不乐意了，小时候我刚觉醒能力也这么想，让分身去上学本体在家玩，结果分身分出来后跟本体一个想法同样不想上学，然后我俩打了起来说谁赢了谁在家玩，结果哪边被放倒都不承认自己打输了，最后成功把自己腿打断可以不用去上学……”
依文不想理他，往旁边坐坐。
“今天这是最后一场测试了吧，时间过的可真快啊。”护士姐姐没有察觉到依文的心情，抱着装在盒子里的小白鼠走了过来。
看她的样子有些吃力。
薇薇翻个白眼：“是啊，希望这次奖金抵得上我们过年加班，本来还想亲手放个烟花试试，结果时间赶得紧，网购一千米拉的全扔给我妹妹造了。”
“不行你直接在这放。”护士姐姐指了指高耸的天花板。
“拉倒吧……”薇薇笑着捶了她一下。
护士姐姐朝她屁股上拍了一巴掌：“那什么，小魔王过年的时候回老家了吗？”
“你打听他干嘛？”
“这个东西最好还是让他处理一下。”护士姐姐拍了拍手里的透明盒子，里面的小白鼠一动不动，萎靡不振。
护士姐姐转头严肃的看向依文：“这个招式太危险了，你是怎么发现它的，有没有对人用过？”
依文摇头：“只对小白鼠用过。”
“还好你不会失控，不然必须给你贴个A的牌子。”护士姐姐帮依文整理一下她的衣领。
“呕！”
仿佛在配合着护士姐姐的话语，后方传来一阵呕吐声，以及粘稠液体被倾洒于地板上的声响。
“LV4的评价是稳了，但鉴于你对时间操控并不精准，大概在整体排名里不会太高，这个能接受吧？”
“嗯。”依文心思不在这里。
“不过你也不用太低落，LV4的排名只有大领导会看，不会影响到你的福利补贴，也不会公布给群众。说到底也就是关于护送州长这一类重要任务，会优先考虑同地区排名比较高的那几个。”
“话说回来你这个年龄应该是义警吧？转正前就算你在LV4里排第一也不一定优先考虑你，这个年龄已经很了不起了……”
等级算正式到手了，相比座头鲸那样正儿八经的LV4多少有点粗糙，因为她不仅飞不高范围小，还没有几个真正能拿得出手的优越胜绩。
不过每个群体都需要那么两个混子，她才十六岁还有很大进步空间，很多能力者这个年龄才刚刚觉醒。
每个月哪怕不参与任务也能有超过当前工资的补贴，可以给小六买好多好吃的。
前提是小六的解释能让她缓解受伤的心情。
依文气冲冲的甩开忍者抱着最终评测结果走出测试厅大门。
然后先绕着这栋建筑转个圈。
不等她后悔并给忍者打电话，本来要找的目标却自己出现了。
“哇。”
不知何时躲在大门后的芈小六跳出来，握爪。
依文：“……”
“我在吓你。”芈小六解释自己的行为。
依文双手背在身后，弯身微笑：“我完全没有被吓到哦。”
同样，我完全没在生气哦。
芈小六低着头从门后走出，手上端着切下来的蛋糕递给依文：“今天是我生日。”
她在假装生日在今天。
这小笨蛋……
依文惊讶的看着手机：“原来小六的生日是今天吗？我还以为是半个月后呢，完全没准备礼物给你呢。”
她懊恼的扶额：“那算了，就不送小六礼物了吧。”
芈小六抓住依文的袖子：“半个月后生日，准备礼物。”
“诶？可小六不是说今天吗？”依文假笑逐渐变得真实起来。
“记错了。”
“可你手上拿着块蛋糕哦。”
芈小六低头把蛋糕整个塞进嘴巴，鼓起小脸毁尸灭迹。
“煤油当高。”
“哈哈。”
依文食指刮下小六鼻子上的白色奶油，含入口中。
“生日快乐，小六。”
“熟侍豪圣日（十四号生日）。”芈小六鼓起小脸重复。
“好好，小财迷，我给你准备一下礼物。”
一见到这小东西就生不起气来，大姨妈的火都得憋回去，这就是修六的好。
芈小六把嘴里的东西咽下去：“过两天看火箭。”
“好，过两天陪你去看火箭。”
义警毕竟是“义”而不是“辅”，常理来说该跟哥谭蝙蝠侠那样都不属于正规编制。
虽然同样拿着工资，时间上相对还是比较放松的。
“不管怎么说，你过生日都忘了叫我对不对？”依文撅嘴。
芈小六眨了眨眼睛：“十四号生日。”
反复强调。
“我不管，你今天必须陪我玩，我还没有在城里好好逛逛呢。”依文牵上小六的手，另一只手示意赶来的忍者滚蛋。
……
……
一线城市再怎么说也不是小小的范醉市能比的，供以游玩的地方比比皆是。
就比如那个3d打印真人手办，先用无数个摄像头围绕人一圈进行拍照，几天后就能寄来几乎和本人几乎一模一样的手办。
如果人生中第一个手办就是小六，那该多浪漫啊。
依文将这个真人手办馆加入行程表。
她正在地图上寻找所有能玩的地方。
好不容易来大都会一趟，当然要玩个尽兴再回去，要是全把时间浪费在看电影也太浪费了。
“前面好像有个室内俀漫展诶，我还没去过这种地方，小六想去看看吗？”
依文还记得小六前天给自己发了张魔法少女的照片，手机新壁纸收到。
“漫展？”芈小六抬头看她。
“就是那种有好多装扮成二次元动漫人物的Party。”依文找不到更确切的解释，她没去过这种地方，因为她不是二次元。
芈小六转头看向漫展会场门口，见到一个穿着高达外壳的人走出来。
好帅。
小女孩面无表情的脸旁闪烁出阵阵小星星。
依文看了眼时间，微笑着摸摸小女友的脑袋：“那我们先去你家，把你的小裙子带来吧，这种室内会所应该有暖气……我家小六这么好看，肯定有不少人要找你拍照。”但希望没有咸湿肥宅凑过来。
芈小六和依文一起打车回家。
而这个时间自己有车的薇薇已经到家了，还没躺好刷两个短视频就被妹妹找上门来。
“你们要去参加漫展？”薇薇拿出眉笔，对着小妹上下打量一番。
“其实要追求还原度的话你更适合其他角色一些。”
薇薇转身，打开自己的衣柜，从最左侧拿出一件纯黑色哥特萝莉裙。
“找到了，《我姐是我后妈》这部番看过吗？烂番一个，但确实3d建模画风，里面有一个受欢迎到出圈的三无萝莉大小姐角色，我觉得无论是气质还是脸型都挺适合你的……看什么看？我做给自己穿的不行？”她挺着一米七五的身高嘴硬。
“先化妆。”芈小六拽了拽姐姐的衣服。
“正常来说不应该是先换上衣服吗……”薇薇有些不解，但还是依着她来。
高超的化妆技巧，是能一定程度上改变人五官形体的。
依文也会化妆，但她顶多勾个眉铺个粉就完了，天生丽质本就不需要庸脂俗粉的熏染。
虽然薇薇同样挺漂亮一个姑娘，化妆技巧却一点没有落下，不做作的同时令清纯的小妹向着动漫里相近的模样靠拢。
还是得以可爱的脸型为基础。不依靠美颜的话，想真正做到完美cos必须选用特优的模特，再配合魔鬼的化妆技术，把握好不令人产生反感的“适量”，最终将其变为介于三次元与2.5次元之间都不违和的模样。
“大功告成。”
随着最后美瞳的落下，莎莎也在第一时间将目光转移至新手战斗服的简介中。
（距切换形态还原度还剩20%）
（注：未察觉形态适格驱动能量，该形态不可转换）
啊？

[VIP] 第三百九十八章  防水吗？
“Yeah~”
芈小六比了个✌在眼睛前，接受拍照。
哎呀好萌啊！(* /ω*)
给她拍摄的小姐姐左右看一眼，似乎在确定有没有人注意这边，没人看到她好抱走。
薇薇站在远处，同样对着妹妹拍照：“或许让她尝试一下斧乃木余接会比较好一些？”
她余光瞥了眼旁边，可以注意到一些男生同样在看她们，只是因为她俩没穿cos服没理由过来搭讪。
“斧乃木？”依文疑惑的重复这个奇怪的名字。
“同样一个三无小萝莉角色，不过是普通二次元画风，还原难度比3d高不止一星半点，尤其是五官。”薇薇打开小破站视频给依文看。
双马尾的青发女孩脱掉长袜，赤足朝阿垃圾君脸上印个印记的片段。
依文眨了眨眼睛，正色：“我觉得这个角色很符合小六的气质，姐姐您应该尝试一下。”
薇薇也没有想那么多，低头沉思：“米夏本身就是我见过最可爱的女孩，但要做到还原这种角色还是比较困难。”
“首先这个眉形肯定不能一比一还原，其次是发型，露额的发型戴假发是很容易穿帮的，还有你也别看那对双马尾看起来很普通，人家是对比着头模做出来的，但你脑袋形状又和头模不同很容易把它变成其它模样……”
不懂二次元的门门道道。
依文眼中的薇薇：↓
<img src="../Images/fe0bde110c5c2eaa5e51a94a071bd474" alt="薇薇">
薇薇眼中的依文：↓
<img src="../Images/63018e4ff2fb13308f1835376ce6da4a" alt="依文">
“莎莎，奥特曼。”芈小六指着远处。
好帅。
不知为何，在漫展这种地方奥特曼假面骑士一类更受男生欢迎一些。
一方面男生确实比较喜欢这些东西，另一方面很多男生即便见到戳中心弦的女孩子，也不好意思单独凑过来拍照。
“啊？嗯，那样的衣服主人穿不了啦，还有主人多注意一下周围，漫展这种地方鱼龙混杂，可能会出现那种偷拍裙底的变态。”
她已经说的比较保守，某些漫展甚至会出现暗里的肉体交易。
奇怪，除却去年外主人的外界经历完全停留在七岁，自己也从来没跟主人一起来过漫展，为什么会对这种地方了解细节？
虽然作为系统小精灵确实会知道些主人不知道的知识，但那基本是属于成年人的常识才对。
这鸟系统不会是个“二次元变身系统”吧？
莎莎有些心不在焉，思索新手战斗服表达的含义。
新手战斗服中有两段明确的介绍——
“点击穿戴可一键换上根据外貌所定制的战斗服”。
以及“唯有年龄与外貌附和才可绑定。”
这个“外貌”的根据究竟是什么呢？说是会固定外貌，可主人依旧被紫眼影响了好一段时间。
是因为它根据外貌进行定制，所以在主人尝试cos动漫任务的时候它才会检测还原度？因为该角色本身的服装正是最适合他们的定制。
可以肯定的是，主人变身后的形象不是什么动漫影视角色，至少这个世界没有这个角色，要不早被人认出来了。总不能是主人长得刚好和浩瀚平行宇宙某个人很像吧？话说世界上真有平行宇宙吗？
……也不是没这个可能，否则怎么解释“外貌”的要求，以及换个眼睛颜色就变不了身了？
说到底，有关对系统了解的部分也随着卸载一同丢失，毕竟系统小精灵的本职工作就是介绍系统的功能。
她清楚的记得，主人当初成功进化出紫眼战斗服的过程里，有相当一段时间新手战斗服干脆直接不能用了，它的力量来源完全建立在外貌符合。
莎莎又看了一眼新手战斗服。
不能说大变样吧，但经过大姐的一顿微操，主人的眉毛弧度以及睫毛眼角形状还是发生了明显的改变，再加上美瞳与假发的效果，将本不存在于主人身上的“高贵”与“华丽”凸显而出，甚至还带上了几分娇气。
让赫莉来认领都不一定能找到人。
警告“该形态不可转换”的提示依然存在，即便完全化妆好后百分比的进度条也没再动过。
即便如此，新手战斗服穿戴的按钮依旧是亮着，但主人换上后依旧是那副风衣叛逆的打扮……
回忆一下，最开始的外貌是蓝眼，不能穿戴也是因为紫眼代替了蓝眼，这都是在素颜的情况。
可戴上美瞳后确实能变回蓝眼战斗服，说明外来打扮确实能符合新手战斗服标准，并且这个标准仅要求“五官”。
如果主人真的成功解锁了该战斗服形态，以后变身是直接一键了还是需要像紫眼时期戴蓝色美瞳那样，先化个妆才能变？
可此时也不像紫眼时期直接把战斗服锁了……不对！
两者还有不同点，紫眼时期是没有“①”作为提示的，按照后来成功切换形态的情况，显然也不是没有一点还原度便不再提示。
红色的“①”比起提示反而更像一种警告，那么答案便呼吁而出了。
当时的主人已经完美符合解锁新形态的特征，只是缺少现在警告上所说的“适格驱动能量”。
这么一想，第一次绑定新手战斗服时，也是主人第一次因为极度愤怒而召出蓝焰，同样算作驱动能量。
坑爹的新手战斗服，你倒是把提示标好啊！实在不行给个说明书什么的，功能还得让人猜……
莎莎完全忘记了系统小精灵的存在是为了什么。
“主人，您去找大姐问一下……”
“嗯。”
芈小六提着小裙子跑到薇薇面前，抬头四十五度角。
“怎么了，看上哪个手办了？”薇薇揉了揉她的脑袋。
芈小六摇着脑佤袋甩掉她的手。
踮起脚尖把手放在大姐头顶摸回来。
薇薇：😳
小六已经过了十四岁大寿，以后不许别人摸头了。
也不许叫她小萝莉了。
小女孩原地转了个圈：“她会不会超能力？”
“她？这个角色是无能力者，要说超能力的话，果然还是‘钞能力’吧？‘钞’是钞票的意钞。”
薇薇用食指点着下巴，回忆：“剧里比较夸张，可以说整个国家都在她家族财力的支配，家里客厅能当宫殿用的那种。”
虽然这个番剧从名字就能看出应该是个剧情蛋疼的家庭伦理番，就和“原来你也是女生”这个名字一样看不出超自然元素，但世界的常态就是有小部分能力者存在，日常或青春类番剧有超能力也是常规现象，因为那本就是现实生活的一部分。
无能力者学院的校园恋爱也是正常，但要那种一边采用了现实设定，一边整部剧没有半点能力者迹象，多少就沾点歧视的嫌疑了。
芈小六点头。
所以新形态适格能量是钱，但她的钱不够。
老登拿走了六个0的钱。
这几天也不理他了。
“不是吧，钱这种东西怎么可能作为能量啊？”要钱的莎莎驳回这个观点。
“或许因为这个角色本就属于无能力者，所以尝试以她为媒介解锁新形态本就是错误的路？”
而且就算成功还原了适合的角色，需要的能量才是最大的难点。
如果真是根据外表调整衣着和属性，那连续两次在关键时刻获得新形态，主人的运气未免也太好了。
“玩够了吧，让别人给你拍了好多照片呢。”依文撅着嘴，很不开心的样子。
芈小六拽了拽她的衣角：“拍手办。”
“你还记得要拍手办啊？”
薇薇皱眉：“拍手办？那东西还是不要碰吧，拍卖的手办一般除了限定也没什么特别的，之后还可能被人倒模。”
“不是啦，是那个真人手办。”依文搂住小六的小细腰，让她靠在自己身上。
薇薇眼角抽搐两下，当作没看见。漫展里这种贴贴现象还挺常见的。
“那个我以前也弄过一个，可惜跟着老宅一起被毁了。”
有经验的呀。
依文点着下巴询问：“涂料用的是什么材质，防水吗？”
“啊？”
依文吐了吐舌头：“开玩笑的。”

