   1.电影院里的人妻羞辱 
 
     作为一名长期出差在外的男人，会有很多沾花惹草的香艳机会，虽然有时候会觉得愧对家里的娇妻，但欲望涌动的时候，血气方刚的我还是会对老婆以外的女人蠢蠢欲动。我们这类男人，基本都是家里红旗不倒，墙外彩旗飘飘，有了距离，回家和老婆亲热，也就有了别胜新婚的感觉不是？偶尔遇到机会，偷个香，猎个艳，老婆也不会知道。此刻，躺在酒店床上的我正得意的为自己这种惬意的生活胡思乱想着，一起出差的小何神秘兮兮的对我晃动着他手里的苹果手机，＂董哥，快来看看这组偷拍图片！真她妈的刺激！＂我不满的嘟囔着接过他的苹果机，这孙子就好浏览色情网站，用手机看黄色图片，这货的手机里存的都是那些不堪入目的照片，此刻让他着迷的是一组露出照片，还别说，玩露出的那骚货的身体还真不赖！里面的骚货在野外摆出一副任君采摘的淫贱姿势，或撅着性感的肥臀露出羞耻的臀沟，或叉开双腿掰开私密的秘唇任人欣赏，一张纸照片看下来，我居然热血上涌，有些嘴干舌燥，有点想去找妹妹泄火的冲动，不过作为小领导的我在下属面前还是得端着点架子的，我摆出一副司空见惯的样子，把手机丢给小何，心里却暗暗记下了那个色情论坛的网址。小何冲着我嘿嘿的坏笑：还是董哥厉害啊！家里有薇薇嫂子那么漂亮的老婆，外面乌央乌央的围着那么多狂蜂浪蝶，真是享尽艳福啊！我白了他一眼：不就是一个喜欢露出自己身体的骚侣穑靠茨隳歉泵怀鱿⒌难子！是不是这几天你天天对着这个浪禄醮蚴智估醋牛靠纯茨愦驳紫履且煌磐盼郎纸就知道你昨晚没干好事！有本事你找她玩实战去啊？时间不早了，赶紧去跑业务去吧！耽误了时间，这个周末咱们又得在这加班了！小何一脸谄媚的说：请董哥放心！小弟马上就去！保证周末让您如期回到薇薇嫂子跟前！否则嫂子也饶不了我啊。我们分头出去跑业务，可不知为什么，自己的脑海里总是浮现出小何手机里那些照片，那浑圆的臀瓣、深邃的沟壑在我脑海里久久占据着，说实话，女人的裸体我不陌生，可对于这个敢于玩露出的尤物我居然有点砰然心动了。跑了一单业务后，我匆匆吃了点午饭，掏出自己的手机，输入刚才记住的地址，趁着小何不在，自己仔细的看看这些照片。打开那个网站，找到刚才那组照片，我一张张的看下去，照片是用数码相机拍的，质量色彩角度都很专业，里面的那个骚货的身材确实很妖娆，白皙的皮肤、修长的玉腿，凹凸有致的身材，加上性感撩人的姿势，确实很吸引男性的眼球，照片都做了面部处理，即便是我常常猎艳，也被这个骚货的大胆露出感到兴奋，照片的底下密密麻麻的是跟帖评论，浏览量居然这么大！大多是大量的赞美和鼓动，由此可见这个缺失信仰的社会里男性群体的空虚和无聊。这些照片是在哪拍的呢？有几张照片的背景我似乎有些似曾相识，好像在哪见过，我留意到这个发帖人似乎就是拍照片的本人，因为她对很多跟帖都给了回复。而且我还发现，她回复的都是那些辱骂羞辱她最起劲的那种，可见这骚虏唤鱿不堵冻觯还喜欢被羞辱。我兴奋的也注册了个号，给她留了言，狠狠的羞辱了这个神秘的骚货一番。玩惯了普通的性游戏，试试在网上调逗女性也是个不错的主意，这也算是一种浪子回头吧，发了评论我退出这个论坛，去附近的内衣店给我的老婆买了一套黑色的性感内衣，有一段时间没回家了，对于老婆的身体，我还是很怀念的，不知道她穿上这套衣服，比刚才照片里那个骚狐狸性感不？我一面走，一面在心里龌龊的寻思着。说起我的老婆薇薇，她平时没少在人前人后给我挣面子，模样身材都没的说，端庄文雅，才貌双全，在一个学校当美术老师，我们结婚有七年了，尽管最初的激情已经退去，可我们之间的性生活还是很和谐的，虽然新婚时候她已经不是处女，可她那副紧张兮兮的娇羞模样还是让我确信她是个难得的好女孩。尽管她始终没提过她的那些过去，我还是把她揽在怀中，当成自己的心肝宝贝。平时她很温柔，对待我的朋友也大方得体，让我觉得自己的婚姻是天底下最幸福的婚姻了，可男人都是这样，得陇望蜀，再美的女人老是面对也就没了激情，我后来几次控制不住诱惑，在外面偷腥，当然这些她都不知道，长期在外奔波的日子虽然自由，可久了也让我有了回归的念头，我想做完今年的项目就向单位申请，以后就在家守着娇妻，好好的过日子。 
    转眼到了该回家的日子，因为工作没完全办完，我一个人回了我所在的家――h城，这次回来主要是去单位述职，因为在家呆不了几天，就没提前告诉薇薇自己会回来，当然了，我也想给她个意外的惊喜的，处理完单位的事情，天也快黑了，估计她空旷已久的身子也一定很渴望我的滋润了吧？想想久别的娇妻那曲线曼妙的裸体，我什么也不顾了，急匆匆的来到家门，掏出钥匙推门就进入家中。今天是周末，她会在家里干什么呢？我急切的想知道她在干嘛，可家里空荡荡的，没人啊，我在每个屋子里转了一圈，没发现什么异常，想想也是，以薇薇的性格，怎么会有外遇？她可是很保守的，即便是我和她做爱的时候，换个稍微羞耻的姿势她都一副很难为情的样子，对别的男人就可想而知了，说来惭愧，她居然连普通的口交都不肯做，这让我在感动之余，很是有些遗憾，守着这么一个天生尤物，居然无法看到她在床上激情四射的样子，我这个男人够失败的，虽然每次做完那事，我问她舒服吗？她都会低着头脸红红的用几乎听不见的声音说舒服，最初她这副表情让我豪情万丈，常常会挺枪再战一次，可时间久了，我也不会再这样问她，她也不会再低头娇羞的说我H的她舒服这种话了。看着她收拾的干净的家里，我有种负罪感，除了每月如期给她寄钱，作为老公，我是不是太失职啊？这时候我突然发现沙发下面有一截亮银色的金属链，我低头捡起它一点点把金属链从沙发底下拽出来，原来是一个拴狗的项圈！我拿着那个项圈在手上反复把玩着，发现上面刻着几个字：“母狗专用”，现在这宠物的用具越来越细化了，连宠物狗的项圈都分的这么细致！拿着那个项圈，我隐隐闻到一种熟悉的味道，似乎是女人的香水味，似乎又不像，正胡思乱想着，薇薇从外面回来了，她看见我，一脸的意外，有惊喜，似乎还有些别的，我随身手把手里的项圈丢到垃圾桶里，嘟囔着：怎么？我不在家，寂寞了？你养了一只什么狗啊？怎么没看见呢？薇薇脸色有些僵硬，嗫嚅着说：你不在家，我买了条小狗，没几天就跑丢了，怪可惜的，说着眼睛扫了垃圾桶里的狗项圈一下，转开话题：老公你啥时候回来的？这次回来怎么没提前打招呼啊？打算在家呆几天？我得意的说：我不是想你了吗！想给你个惊喜，来，让老公抱抱我的宝贝薇薇，看看老公离开后我的薇薇瘦了没有？薇薇红着脸任由我抱着她的柳腰，我的双臂紧紧搂着她，感觉到她的双峰紧密的贴在我的怀里，哥们有些忍不住了，双手撩起她的上衣后摆，就想从她的后腰侵入她的臀丘，以前我特喜欢搂着她的时候突然袭击，双手一托她的两瓣肥美的臀丘，迫使她胸部死死贴近我的脖颈，我一低头就可以噙到她那对娇嫩的小乳头，她就会特温柔的笑着说：老公，你坏死了，又这么弄人家。然后就是我抱着她往床上一丢，开始狂热的征服，按理说这次分开都三个月了，她也算是饥渴难耐吧？可她却反常的极力推开我，看到我的不解，她觉得自己似乎有点过了，低声说：老公，让薇薇先去卫生间洗洗再陪你好不好？我愣了一下，咋意思？这次怎么不按照程序来了？但我也没多想，就忙着把自己的行李放进卧室，卫生间里，淅淅沥沥的响起了花洒淋水的声音，我脱掉外衣，惬意的躺在属于我们的婚床上，望着墙上我搂着薇薇幸福的样子，心里龌龊着：一会儿就让我好好疼你，让你狠狠的性福一把！我把买给她的内衣拿了出来，蹑手蹑脚的来到卫生间门口，透过磨砂玻璃门，我依稀看见薇薇那曲线玲珑的身子正在蹲着不知道在干什么，我想进去把衣服递给她，让她一会儿穿着出来，发现门是反锁着的，我心里有点不快：都结婚这么久了，洗个澡还锁门！想玩个偷窥都玩不成！薇薇听到门把手的拧动，急着说：老公别急嘛，我马上就出来了！我悻悻的把新买的性感内衣挂在门口，说：我给你买了一套新内衣，一会儿出来记得换上啊！妻含糊的答应着，还在里面不知在干什么，我继续躺着等着她，她磨蹭了好半天才出来，看到她羞答答的爬上床，我眼神一亮！我的小薇薇穿上这性感内衣太他妈的诱人了！那些内衣店里的什么真人模特都弱爆了！不比不知道，这才是天生尤物啊！我从床上一蹦而起，一把搂过薇薇的细腰，在她一脸娇羞的嘤咛声里我把她按在床上，猴急的扒掉那些衣片，早已被她的身子刺激的大肉棒骄傲的对着她以45度角向她的私密部位敬礼！我的双手不安分的在她白嫩的胴体上游走着，很快她开始气喘吁吁，下面也湿润了，我挺起大鸡巴顶在她的两片秘唇中央，紫红色的龟头没有任何阻力的陷进她的身体！薇薇轻咬着可爱的嘴唇，闷哼着忍受着我的坚硬对她柔软的侵入，一副任君采摘的羞涩模样，这种春色欲滴的镜头要是让别的男人看到，估计一定会让他们流鼻血！我突然鬼使神差的想起那个论坛里玩露出的那具胴体，我怎么突然有这种奇怪的想法？我不禁有些自责，可这个念头一起，我忽然觉得插进薇薇体内的肉棒开始变得更为坚硬，甚至变得，有些灼热正在享受肉棒插入阴户的美妙感觉的娇妻似乎也敏感的察觉到我肉棒的微妙变化，她忽的睁开微闭的眼睛，媚眼如丝：讨厌，想什么呢？我怎么觉得今天你的那个怎么变大变粗还变硬了啊？说完又红着脸闭上了双眼，不过她居然偷偷的配合着我的插入，小范围的扭摆着细腰，这在过去是很少的，我不由雄心大起，挺起鸡巴，大起大落的抽插起来，很快薇薇开始眼神不对了，小声的哼哼着，我把大龟头顶着她的阴道深处，坏坏的研磨着她阴道里的娇嫩花蕊，惹得薇薇紧紧的抱着我，小声的说：好哥哥，使劲操你的薇薇吧！薇薇的小穴里面好痒！我一下愣住了，：不由扎着头审视着身下的娇妻，今天她怎么这么主动？这可是以前从没有过的事情啊？难道是这次离家时间久了，她太饥渴了？还是刚才我那个邪恶的念头刺激下她的偶尔反应？薇薇见我忽然不动了，像不认识她一样望着她，她伸手打了我一下，嗔怪道：瞧你个死样！都不认识自己的老婆了？老公刚才那几下你弄的薇薇好舒服啊，薇薇从来没有过那种感觉，像是下面被电到了一样呢！我不由得意起来，继续开足马力，在她身上继续发泄，这次做爱居然持续了很久，我挑唆着她换了个姿势，让她撅着屁股，从后面操她，她很积极的配合着，最后在我一声低沉的闷哼声中，我拔出了自己的大肉棒，一股灼热的白色浓浆直接射在薇薇的臀沟里！这次的射精量是又浓又多，薇薇似乎有点意犹未尽，红着脸下床在床头柜里拿出纸巾，小心的擦拭着，我夺过她的纸巾，疼惜的在她迷人的臀沟里擦拭起来，看到我这样，薇薇眼圈居然红了，小嘴一扁，委屈的扑到我怀里，一面抽泣一面说：老公你真好！薇薇这些日子好想老公！我抱着她的美丽身体，柔情款款的说：乖，老公也想你啊，你是老公的心肝宝贝，老公想好了，今年做完这单业务，明年老公就不东奔西跑了，就在家守着你！把这么漂亮的小娇妻放在家里独守空房，造孽啊！薇薇听到我的话，身体没来由的忽然一震！她缓缓抬起头看着我：老公你说的是真的？你真打算不再出差了？我看着她梨花带雨的样子，伸手刮了她挺秀的鼻梁一下：当然是真的了！老公想明白了，金钱是挣不够的，还是常伴娇妻才幸福！妻低着头，看不出她在想什么……本来想趁着今天的神勇再来一次，薇薇说什么也不让，我也只好简单的和她吃了点东西，搂着她的身体睡下了。 
    第二天一早，我从睡梦中醒来，发现妻子不在身边，诧异的走出卧室，原来薇薇在厨房正在给我做早饭，她一面熬着浓浓的米粥，一面煎着荷包蛋，从我的角度看着薇薇的忙碌的侧影，暖暖的让我感动，我悄悄的走到她身后，猛地伸出手臂从后面搂着她，薇薇的身体忽的战栗了一下，下意识的一回头，我们就这样四目想对着，望着对方，彼此的眼里都是化不开的柔情，我微微伏下身体，用嘴在她的耳边吹着丝丝热气，在她耳畔柔声问道：宝贝，怎么了？大清早在想什么呢？薇薇一面手忙脚乱的关上灶台的火，一面解释着：没……没想什么……就是想着你回来了，咱们该去妈那看看月月了，姑娘都有半年没见到你了，老念叨你呢！我把搂着她柳腰的胳膊微微收紧，让我的裆部紧紧贴在她丰盈的臀丘上，那根肉棒顽皮的支棱起来，无比暧昧的顶在薇薇美妙的臀沟里，我继续噙着她的耳朵，用舌尖一点点探入她的耳廓，弄得薇薇媚眼如丝扭捏着：别闹别闹老公，鸡蛋都煎糊了！我一把抱起她，无比冲动的说：老公这么久都憋坏了，赶紧再让老公泄泄火吧！一会儿咱们再去看女儿！我抱着她转身往卧室去的一刹那，看到薇薇的手机放在灶台旁边，这么早，谁会打电话给她？这个念头很快被高炽的欲望冲没了，我几下子把薇薇扒光，两具肉体热切的纠缠在一起……就在我体内热情即将爆发的那一刻，我急着想把肉棒从她的阴户里拔出来，由于心疼她，我没舍得让她去结扎，我们一直是体外避孕的，薇薇忽然一反常态的伸手抱紧我的腰，热切的喊着：老公，尽情的射在我里面吧！薇薇想让你把那些东西都射在里面！看到我的惊异，她赶紧羞涩的解释：傻瓜，今天是安全期！我听了放心大胆的抱紧薇薇的细腰，将积蓄了好久的营养尽数的灌输到她美妙的沟壑里。薇薇闭着眼，感受着我浓热的精液喷射在她阴道内壁的那种极致快感，白皙的手臂死死的环抱着我，呢喃着：老公，抱紧我……老公，再抱紧点……这次回来看到薇薇的转变，我觉得兴奋之余还有些不解：薇薇这是怎么了？改性了？正想着，我忽然发现薇薇的眼里溢出了泪水，问她怎么了，妻赶紧抹去眼角的泪珠，强笑着：没事，我这是看你回来，高兴的……高兴的……，我突然觉得一定是妻对我隐瞒了什么，我快步跑到厨房，拿起她的手机，薇薇顿时慌乱起来，居然不顾自己赤裸的身子，紧跟着我来到厨房，她一把夺过我手里的手机，胡乱塞在被子里，心虚的解释着：我真没事，真的没事，看她这样，我也不好过多追问，毕竟谁都有隐私的，妻那么漂亮迷人，在单位肯定会遭到不少骚扰，我太追问会让她难堪的。想到这，我拉着赤裸的娇妻，调戏着：看看你，平时那么保守，今天怎么敢在大白天在屋里玩裸奔了？你就不怕春光乍泄？妻啊了一下，捂着脸半蹲着挪回卧室，不一会满脸羞红的走了出来，我们吃了早饭，来到薇薇的父母家里，（我的父母不在本地住），看到我们的到来，她父母很是热情，小月月更是高兴的直蹦，在薇薇父母那里吃过午饭，小月月吵闹着要我们带着她去影院看《熊出没之夺宝熊兵》，说别的同学的父母都带着孩子去看过了，她也想去看，我们一家就告辞父母，带着月月直奔市里的影院，到了影院，我让薇薇看着孩子等着我，我去排队买票，等我买好票出来的时候，发现一个男人正在和薇薇低声说着些什么，蹲在一旁的月月一脸委屈，正在巴巴的等着我回来，我走到月月跟前，俯下身子问月月：小美女，你怎么了？月月冲着不远处的薇薇，略有不满的嘟囔着：妈妈说遇到一个熟人，有点事要说，要我在这等爸爸。我抬起头望着不远处的薇薇和那个男人，那男的看起来不大年纪，他在薇薇耳边不知道在说了些什么，薇薇似乎有些紧张，看到我买票回来，那男的就离开了，薇薇过来的时候，手里拎着一些零食，看我盯着那个男人，她赶紧拉了我一把，说：遇见一个我的学生，非要请我去给他的一副画提点建议，好了好了，月月你看，大哥哥给你买的好吃的，咱们赶紧进去看电影吧。我们一家人手拉着手走进一号演播厅，由于这部电影早已放映过，又是儿童片，所以演播厅里面没什么人，找到座位，薇薇在食品袋里拿出零食，递给月月，又递给我一瓶可乐，她和月月则喝着果粒橙，月月很快就沉浸在电影剧情里，我和薇薇一左一右，薇薇似乎有点坐卧不安，不住的偷看手机，我一面喝可乐，一面看着电影，也没太注意，薇薇偷偷拉了我一下，我把头凑过去，她有些为难的指着手机说：学校有点事，我得过去一下，一会儿就回来，你先看着月月啊。我撇了一眼她的手机，说去吧，我陪着月月，早点回来。薇薇对月月说了几句，正看的入迷的月月不耐烦的说知道了，妈妈去吧。看着薇薇走出演播厅，我搂着可爱的女儿一起看电影，可过了不大一会儿，我忽然觉得肚子不舒服，想是自己肠胃不好，要拉肚子，我捂着肚子对月月说，月月不在意的说：你自己去厕所好了，我才不跟着你在厕所门口呆着呢！我还看电影呢！我想想也是，自己确实没法上厕所也带着她，放厕所门口也不安全，加上肚子难受的厉害，叮嘱了几句急匆匆的去厕所了，一进厕所的蹲便间，解决了内急，顿时舒坦多了，正想起身赶紧回演播厅的时候，忽然听到我蹲坑隔壁似乎有很暧昧的声音，以前在ktv玩，常常遇到在厕所里交合的野鸳鸯，没想到这电影院的男厕所里也有这样的好戏可看！我听着隔壁肉体有力的噼噼啪啪的撞击声，心里痒痒的，现场直播让我遇到了，不看太可惜了，影院的公厕都是隔断间，底部有几个细金属柱支撑着木制板，木板和地面之间会有高约八公分的空隙，我掏出裤兜里的zippo金属打火机，小心的从隔断底部找了个合适的角度探到旁边的蹲坑间，通过光折射原理，我在金属火机上就能看到那个蹲坑里的大致情形，妈的，里面的男女居然还是在玩3p!两个男的夹着一个女的正在激烈的折腾着，看好他们的大致位置，我把火机悄悄收回，掏出手机，打开录像功能，用一张手纸把手机草草包裹了一下，只露出手机的摄像头，然后我把手机放到那个隔断间里最好的摄像位置，凭着记忆调整好角度，那个隔断间的狗男女做梦也想不到我在这边已经把他们的交合大战录了下来，我一面在这边听着他们的激烈运动，一面暇想着隔壁的男女的模样，浑然忘了在演播厅看电影的女儿。过了好一会儿，隔壁的激战似乎结束了，我赶紧把手机收了回来，并且把自己这边的门稍微打开一点缝隙，这时候，隔壁的门开了，一个红头发的流里流气的少年整理着裤子走了出来，紧接着出来的那个女人让我无比震惊：只见红发恶少手里攥着一根细金属链，他一脸淫邪拉扯着手里的链子，里面那个乱交的浪货居然一丝不挂的像狗一样被他从里面牵了出来！那女的身材相当诱人，肥美的臀瓣中央还塞着一根狗尾巴一样的东西，她一面往外爬，一面扭摆着屁股，似乎在讨好这个恶少，这骚货的脸被一条黑色的内裤罩着，头发散乱，看不出模样和年纪，不过从体型和皮肤的白嫩程度看，应该不会太大，只见她低着头，扭摆着屁股，被那个恶少牵出了公厕，另一个黄头发的恶少拎着一个手提袋，估计里面是那个骚货的衣物，也走了出来，远远的我听见红头发恶少对他的伙伴说道：你把贴在厕所里的骚履腹返囊照贴揭掉了没有？刚才咱们让她看着自己的淫照伺候咱们，够刺激吧？这骚货的滤就没停过！黄头发恶少笑着：我故意没揭那张照片，看看一会谁有幸看到这个骚货淫贱的样子，我在照片上留下了骚碌qq号码，看看哪个幸运的哥们能联系上这个浪货！哈哈！你个骚履腹罚】斓闩溃√飞倩乖谕饷娴茸拍闼藕蚰兀∥夜兰扑们走远了，迅速从隔断间出来，进入刚刚他们玩刺激的那间蹲坑，只见里面一片狼藉，一股雄性的尿骚味和精液的味道扑鼻而来，地上丢了很多擦拭过的卫生纸，在蹲坑间的墙面上，赫然贴着一张淫秽的照片！里面的女人就是刚才那个骚货！照片里的骚戮镒欧拭赖耐伟辏后面被一个男人的大鸡巴贯穿着，嘴里叼着一根肉棒，照片上还留着那个骚货的qq号码，我如获至宝的把照片揭下来，小心的揣在内侧衣兜里，没想到，自己所在的城市里居然也有如此狂放的女人！我像捡到宝一样，乐滋滋的回到演播厅，女儿还在一面看电影一面开心的笑着，我坐在女儿身边，想起刚才的艳遇，也乐呵呵的装作看着电影，月月撇了我一眼，说：爸爸你怎么才回来啊？刚才的剧情可好看呢！我心里说，你爸我刚才看到的剧情才叫好看呢！月月嘀咕了一声：爸爸你今天笑得怎么那么色啊！我赶紧板着脸一本正经的陪女儿看起电影来。我只顾沉浸在刚才的刺激里，全然不知自己美丽温柔的老婆就赤身裸体像一条狗一样跪在最后一排的座位前面，挨个给坐在那排座位的几个不良少年舔舐着鸡巴！！这时的薇薇完全没有平日的端庄，头上戴着昨天我买给她的黑色蕾丝小内裤，两瓣屁股蛋子上被恶少们的皮鞋踩踏的脏兮兮的，一对丰盈的乳房被男人们用脚趾头夹着搓揉着，可怜的薇薇眼里带着泪花，屈辱的伺奉着那几个恶少，一个戴着墨镜，手臂上纹着青龙的少年把他的腿放在薇薇的玉背上，悠闲的看着电影，薇薇卑微的跪在他胯下，用嘴小心的拨弄出恶少的粗壮阳具，无比贪婪的纳入自己的口中！她的两双手也没有闲着，一左一右给旁边的那两个恶少抚弄着阴茎，薇薇小巧的檀口被恶少粗壮的阳具塞的满满的，大鸡巴几乎顶到了她的嗓子眼里，她殷勤的伺候着这些本该在读书的少年，不敢有半点不满，那个戴墨镜的恶少冷冷的低声说道：够了！薇薇老师，你的老公和女儿可是就在前面看电影呢！你不去陪他们，巴巴的跑我这脱光了衣服当母狗，你说你怎么这么淫贱呢？薇薇吃力的把嘴里的肉棒吐出来，低着头说：请主人不要这样称呼母狗，在少爷您跟前，薇薇就是最淫贱的骚履腹罚∏筇飞倌芎煤玫耐媾您的母狗！红发恶少在一旁起哄：我说谭大少爷，你看今天薇薇这条骚履腹繁硐值暮芄粤耍她刚刚在男公厕里对着自己的淫照伺候我和黄毛伺候的很主动啊，尤其是她个浪货居然就趴在自己老公的隔壁一个劲的淫水横流，那叫一个骚啊！你就可怜可怜她，操她一回吧？啊？戴着墨镜的谭少手往上一拉，拴在薇薇玉颈的狗项圈被谭少拉紧，谭少无比鄙夷的指着自己的肉棒，示意让薇薇自己坐上去，薇薇在昏暗的灯光下站了起来，把肥硕的臀丘冲向黄毛，黄毛伸出手，抓住薇薇腚沟里的狗尾巴，猛地一拽！砰！插在薇薇屁眼里的那截肛塞被拔了出来，被肛塞扩张的肛空羞耻的对着最后一排的不良少年们，薇薇红着脸努力的收缩着自己的小屁眼，黄毛把他的两根涂抹了大约是兴奋润滑一类的药剂的手指直接插进薇薇的屁眼，在她的菊花四周旋转着涂抹着，薇薇羞涩的闭着眼睛任由黄毛的手指在自己的屁眼里抠摸，黄毛一面扣摸着薇薇的屁眼，一面用另一只手开始揉搓薇薇的小阴蒂，嘴里还不忘羞辱这条淫妻母狗：骚履腹忿鞭毕胩飞僦魅说拇蠹Π筒倌隳睦锬兀磕愀隼驴梢好好表现啊！今天为了让你快活，人家谭少爷可是几乎把电影院都包场了！要不你刚才在男公厕里那副贱样，估计得让上厕所的男人们操烂你的骚拢【臀了让你在你的绿帽子老公跟前刺激一下，哥几个可是没少费心啊！为了让你空出你的浪氯ヂ足你的老公，哥几个连续开发你的贱屁眼，总算是有些成果了！你看啊！一说到这，这骚货的屁眼夹的多紧！哥们的手指都舍不得拔出来了！薇薇在恶少们的一片哄笑羞辱声里低着头红着脸，双手放到自己身后，极力的用手掰开自己的两瓣臀瓣，让自己的屁眼暴露在空气中，薇薇小心的把自己的臀沟对准谭少的龟头，因为紧张，几次努力往下坐都没有成功的吞下谭少的肉棒，谭少不耐烦的伸手把薇薇推开，妈的！这点小事都做不好！本少爷要你这条母狗有他妈什么用！以后你个骚货给我滚远点！少爷我懒得看见你！薇薇花容失色的跪在地上，不住的用嘴舔着谭少的大鸡巴，不顾一切的央求谭少再给他一次机会，谭少挥挥手，一个跟班递过来一颗跳蛋，粉红色带麻点的那种，谭少示意薇薇张嘴，把刚刚插在薇薇屁眼里面的狗尾肛塞塞进薇薇的嘴里让她含着，然后示意那个跟班把那颗粉红的刺跳塞进薇薇的骚吕铮谭少的一只手按下了跳蛋的遥控，顿时薇薇的身体开始不安的颤抖起来，谭少冷冷的说：本少爷再给你最后一次机会，如果你还是那么笨就趁早滚蛋！说着冲着薇薇再次挺起了他硕大的龟头，薇薇暗暗咬牙，双手把自己的屁股蛋掰开到最大程度，羞涩的把自己的肛孔软软的放在谭少的大龟头上，身体缓缓下坐……这次薇薇的屁眼终于吃到了谭少的肉棒，随着她身体的下沉，谭少那根十八公分的大鸡巴完全的插进薇薇的直肠里！谭少伸手抱紧坐在他胯间的母狗老师，用自己骄傲的肉棒把他和她连成一体，谭少的双臂不断对着薇薇的髋骨加压，使得他的大鸡巴更深的顶在薇薇柔软的体内，骚卤淮烫刺激屁眼被自己最想要的大鸡巴填满的母狗老师此刻已经忘了自己的处境，只想沉浸在谭少给她的那种极致羞辱倒错的快感里，屁眼努力的夹紧谭少的大鸡巴，含着肛塞的嘴里发出雌兽交配时发出的呃呃声，谭少看到薇薇故意低头想避开坐在演播厅前排的我和月月，猛地伸手一把抓住薇薇的秀发，使得薇薇的头猛地高抬后仰，戴着狗项圈的玉颈优雅的像濒临死亡的白天鹅，发出销魂的呓语，在谭少残忍的拉扯下，薇薇被迫抬头往我和月月的位置看去，亲爱的老公，你的薇薇此刻正被她的学生们肆意玩弄，体内被那些健壮的少年灌满了精液，薇薇眼角淌着屈辱而甘美的泪，被迫挺起的胸前，一对玉乳被两个恶少使劲的揉搓着，这还不算，谭少把抱着薇薇的身体一起后仰，让薇薇的阴阜高抬，在他的示意下，红发恶少挺着自己细长的鸡巴站了起来，把他的鸡巴对准薇薇的骚驴冢腰部往下一沉，鸡巴往里一送！细长的鸡巴一下子就插进薇薇的骚拢〔腥痰氖寝鞭钡纳吕镆丫被塞进一颗跳蛋，红发恶少的鸡巴的插入使得跳蛋被顶到更深处，薇薇闭着眼睛，嘴里默默念着：老公你可别往这边看，你的乖薇薇正在被她的学生玩三文治呢！红发恶少一面抽插一面羞辱着把被谭少抱成羞耻姿态的薇薇，谭大少爷，你的鸡巴够硬啊！我通过这骚碌睦巳舛几芯醯缴僖的鸡巴传来的热量了！骚货，你说谭少的大鸡巴H的你舒服不？薇薇被两根鸡巴加上刺跳的三重折磨弄得死去活来，再加上不远处我给她的巨大精神压力，早已眼神散乱，被弄得神魂颠倒了，半天才断断续续的从嘴里含糊的吐出几个字：谭少主人操的骚……骚履腹范肌…都……都要死……死过去……了……了……很快，谭少忽然抱紧薇薇的细腰，发出低沉的吼声，将大量的精液灌射进薇薇的屁眼深处！看到谭少射精了，红发恶少赶紧加快速度抽插了几下，也把精液射进薇薇的阴道里，红发恶少拔出自己疲软的鸡巴后，顺手把塞在骚吕锩娴拇烫也拽了出来，俩个跟班过来，一人一面，一只手架住薇薇的胳膊，另一只手臂抱紧薇薇的大腿，用力一抬！谭少的肉棒就和薇薇的屁眼分离了，坐在谭少右侧的黄毛赶紧站起来，两个跟班把薇薇放在谭少右侧的座位上，让薇薇呈屁股高撅的淫秽姿势，刚刚被爆菊的肛孔羞耻的外翻着，被谭少的鸡巴撑的一时无法闭合，射进屁眼里的精液随着屁眼的收缩，一股一股的往外嘀嗒，沿着臀沟流成一条乳白色的细线，谭少抱着薇薇的臀瓣，用拇指和食指把屁眼处菊花瓣一样的褶皱撑开，一把把套在薇薇头上的黑色蕾丝小内裤扯下！团吧团吧用另一只手的拇指一点点顶进薇薇的屁眼里！一面塞，一面冷冷的说：本少爷怜惜你，赐给你宝贵的精液，你他妈的可不能给少爷我浪费了！先用裤衩子给你把你的贱屁眼子堵死！省的浪费了爷的精华！多少女人想要爷的这点精华爷都没舍得给她们！偏偏赐给你个骚铝耍《且还是射到你的烂屁眼子里面！这要是射进哪个浪货骚吕锶盟们怀了孕，你知道是什么结果吗？爷能让她们一步登天！薇薇趴在座位上微蹙着眉头，嘴里还得讨好着折磨她的恶少：骚履腹忿鞭备行惶飞俚拇陀瑁母狗不敢浪费爷的精华，一定好好把爷的精华吸收掉，今后更好的伺候您！这头谭少已经把我买给薇薇的小内裤完全塞进薇薇的屁眼，而且还意犹未尽的扒下薇薇的丝袜在薇薇的臀股缝里做了个丁字裤，得到谭少玩弄的薇薇刚要起身，谭少指着地上刚刚从她臀缝滴落的几滴精液说：跪下！给本少爷舔干净！一滴也不准剩下！薇薇马上乖乖的跪趴在地上仔细的舔着地上的精液，，谭少让薇薇挨个给后排的男人们把鸡巴的舔干净后，才把她的衣物丢给她，命令她离开。 
    黄毛牵着穿好衣服的薇薇回到公厕，解掉她脖子上的项圈，丢进薇薇的挎包里，然后离开了，薇薇赶紧掏出化妆品补妆，极力压制着身体高潮后的绵软，装作刚从外面回来的样子，走到我和月月的身边，一脸微笑的问月月：乖乖今天高兴吗？月月还沉浸在剧情里，对她一副爱理不理的样子，薇薇把歉疚的目光投给我：老公，不好意思啊，你不会怪我回来晚了吧？学校那边有点堵车，不好意思啊。我一面看电影，一面瞎想着刚在厕所里的艳遇，对薇薇的话根本就没在意，电影终于散场了，我们一家人起身往外走，走到门口，几个打扮的很另类的少年走了过来，笑着对我们笑说：薇薇老师今天也来看电影啊？今天影院里的电影精彩吧？我看到那个满头被染成红色的恶少，心里咯噔一下！刚才那个玩女人的不会就是这孙子吧？他怎么会是薇薇的学生啊？正猜疑的时候，薇薇大方的笑着说：今天周末，带着老公孩子一起来看电影。你们也是看电影的？一个戴墨镜的少年把手一挥，露出胳膊上刺的青龙，冲着薇薇呲牙一笑，说了句：咱们撤！那副嚣张的样子让我很是反感。他们走后，我低声对薇薇你要小心你的这些学生，一看他们就是混混，仗着爹妈有点糟钱穷得瑟！薇薇低着头说：我知道了，你就放心吧。我是他们的老师，他们是有点叛逆，大了会好的。没事，咱们回家吧。 
2.楼道里的人工降雨 
    我和薇薇带着月月吃了一顿饭，刚刚到家，岳母就过来接孩子，我知道岳母是知道我们聚少离多，心疼自己的女儿，故意给我们创造独处的环境，心里很是感动。就这样月月跟岳母走了，送她们离开后，我本想和薇薇再亲热一下，没想到她居然会用力挣扎着推脱，看她这样，我也没了欲望，自己简单冲洗了一下就躺下了，我在床上回想着今天在电影院男公厕里的情形，薇薇则躲进卫生间洗澡，总觉得今天薇薇有点鬼鬼祟祟的，好像有心事似的，过了好半天，我都快睡着了，薇薇才走进卧室，我睡眼朦胧的看见她穿了一套白色的内衣，不禁问了她一句：怎么，我刚给你买的那套黑色的呢？不喜欢？薇薇钻进被窝，紧紧的靠着我，说：老公买的我怎么会不喜欢？只是昨晚你玩的太激烈了，早上又要了人家一回，弄得人家的内裤都脏了……妻的声音越来越小，最后干脆把头都埋进我怀里了，我搂着这个尤物，迷迷糊糊的睡着了。第二天一早我就被小何的电话吵醒了，原来是我不在的时候，我们的竞争对手把我们谈好的一单生意给搅和了！这个小何真是成事不足败事有余！就让他收个尾还能出事，我还指着这单生意跟老板请求明年留在本地呢！让他搞砸了我们还得折腾一年！挂了电话，我饭都没来得及吃，急匆匆就赶回我负责的c城去了。 
    临走的时候，我没顾得上和薇薇告别，下楼的时候，看见一个戴着墨镜的小伙子正从楼下走了上来，我们几乎是擦肩而过，从他身边走过的时候，我感觉他停顿了一下，我明显感觉到他墨镜后面目光的不善，由于事情紧急，我没有多想，就招手上了一辆去出租车赶赴车站。在出租车上，我越想越觉得这个人好像在哪见过，但我可以肯定他绝对不是我的邻居。 
    我急匆匆的赶赴c城，在火车上掏出手机给薇薇打了一个电话，告诉她自己这有急事先回c城了，电话里薇薇的声音很不自然，有点气喘吁吁的感觉，我问她怎么了，她说是从楼下上楼走的急了，我笑着柔声安慰了她几句，把电话挂掉了。挂了电话的我，脸色马上阴了下来，这次回家，薇薇的种种迹象说明她绝对有事情在瞒着我！之所以我不做计较，是因为我从心里不愿意相信她背着我做了什么见不得人的事，毕竟我是在乎她的。胡乱想了半天，没什么头绪，猛地想起昨天在电影院的男厕所里自己偷录的视频还没顾得上看，我掏出耳机插在手机上，打开了那段视频，视频录的空间比较狭小，里面的情形却极为精彩，只见那个赤身裸体的骚货双腿叉开跪在男厕的蹲坑两侧，头上蒙着一条黑色蕾丝情趣内裤，靠近嘴的部位微微撩起，那个骚货正在给黄毛吸溜吸溜的舔鸡巴，伺候的那叫一个主动殷勤！骚货的两个奶子被恶少用麻绳紧紧的捆成很淫乱的样子，一对乳房显得很鼓胀，黄毛一面享受着浪货的口交服务，一面用手揉搓着骚货的一对奶子，惹得那骚货不住的扭动身体，两个丰满的半球诱人的晃动在恶少的手掌里，骚货的屁股高高撅起，一双肌肉发达的手臂环抱着浪货的细腰，（手机角度问题，拍不到后面那个人的具体情况，只能根据声音和骚货的动作猜测）估计是那个红发恶少抱着她的肥臀在玩隔山探火，看来那小子的冲击力不错，操的那骚货的身体一下接着一下的前倾，骚货不得不一手扶着隔断间的门板，一手扶着黄毛的肉棒，由于空间小，黄毛的身体顶在隔断间和厕门的夹角，估计为的是腾出足够的空间让后面的红发恶少可以狠狠发挥水平狠操那个母狗一样的贱货，隔断间的门板上，贴着那张淫秽的裸照，黄毛一只手揪着骚碌耐贩⑷盟不时的抬头看自己贴在公厕里的淫照，三个胆大包天的狗男女就这样肆无忌惮的在厕所里乱交，看的我是欲火中烧，不大一会儿，后面的红毛似乎射了，死死抱着骚货的肥臀不动弹了，黄毛也嗷嗷的将一股股的精液射进骚货的嘴里！那骚货居然就直接把黄毛的精液咽了下去！原来我一直觉得这种视频都是假的，这次自己的偷拍让我忽然觉得自己过去玩的刺激是那么的小儿科！ 
    看完视频，我想起了那张照片，赶紧从西服兜里掏出那张香艳的淫照，掏出手机按照上面留下的qq号码发送了一个好友申请，由于是在火车上，我也不好拿着照片细看，便把照片揣回兜里，可我脑子里这几天总是有意无意的把照片里的那个淫妇想象成我的薇薇，如果，我是说如果我的薇薇像照片上那么淫贱――我都不敢继续想下去了，刚刚软下去的鸡巴又一次把我的裤子撑起一个帐篷，我赶紧并拢双腿，生怕旁边的旅客看出我的尴尬。想起那天小何让我看的那些照片，再想想昨天的奇遇，难道自己真的out了？其实我寂寞的时候也会看一些a片，可总是觉得里面的狂放场面离自己的现实很远，今天我才发现，那些场景，就天天发生在自己的附近和身边。尤其是刚才那个被绳子捆起来的胴体，更是让我兴奋莫名。过去我的一个哥们就是这方面的狂热爱好者，他收集了大量的sm捆绑照片，甚至他还让我看过他捆绑他女朋友的裸照，对于捆绑，我也很喜欢，我的捆绑水平其实很高明的（这里先给大家留个悬念），不过自己以前那个女朋友太古板，一直不让玩，娶了薇薇后，看到薇薇那温婉可人的娇羞模样，心疼还来不及，让我怎么舍得捆她？所以这个爱好就被我遗憾的放弃了。我偷拍的这个视频里的被麻绳捆绑的淫妇又勾起了我的欲望，如果是我的薇薇一丝不挂的跪在我的胯下，双手捧着一捆麻绳求我把她捆起来，我在梦里无数次幻想过薇薇被我紧紧的捆绑成各种极尽诱惑的姿势，那该是多么让我血脉贲张的情形啊！可是面对现实的时候，看到薇薇楚楚动人的样子，我又怎么舍得真的下手去捆勒自己最在乎的女人？我的绳之梦，此生恐怕永远无法在娇妻的身上实现了。 
    对待薇薇，我是心软的男人，可并不代表所以的男人都会如同我一样怜香惜玉，我做梦都想不到，就在我昨夜睡熟的时候，我那自以为端庄得体的娇妻居然会变成另一幅模样，白日里被她的不良学生尽情羞辱的美女老师，悄悄的离开家，按照谭少的要求，在楼道里脱光了衣服，一丝不挂的爬到我家对面邻居门口，像一条发情的雌犬，撅着雪白的丰臀，丰盈的奶子上，被自己用麻绳无情的捆勒着，等待她学生的召唤，平日里羞涩的脸色依旧绯红，，可清纯的眼睛里却换成一副欲求不满的饥渴模样，静夜的楼道虽然极少会出现行人，但一旦有人就是互相熟悉的邻居，薇薇被自己的放荡刺激着，渴望被谭少折磨的熊熊欲火让她完全没了理智，就这样撅着屁股趴在楼道里等着谭少那些恶少来像牵狗一样把她牵走。薇薇性感的裸体在外面的空气中瑟瑟发抖，白嫩的皮肤因为激动因为寒冷因为忐忑起了细细的鸡皮疙瘩，白日里被恶少抽插过的骚挛⑽⒄趴嘴，里面的蜜汁滴滴答答淌了出来，在屁股底下形成一片羞耻的水洼。更羞耻的是薇薇为了讨好谭少，居然一直忍着不适，没有把谭少塞进她屁眼里的小内裤扯出来，谭少注入她屁眼里的精液早已凝固成了果冻状存在薇薇的屁眼深处，就在薇薇腿都快要跪的没了知觉的时候，楼上忽然传来开门的声音！估计是楼上上夜班的老王要去上夜班！这个意外让薇薇措手不及，想站起来，腿已经麻木的不听使唤了，想爬回自己家，刚才为了向谭少表示做母狗的决心，已经把自己家的门锁死了（自断归路），薇薇死死的把握着对门的门把手，紧张的都要疯掉了，楼上的脚步声越来越近，只要老王一拐弯，就能看到跪在楼道里一丝不挂的自己！就在薇薇闭上眼睛几近绝望的时候，她多希望谭少那扇门能及时打开啊！三步……两步……一步！就在楼上邻居老王的脚尖踏到楼梯拐弯处的时刻，薇薇已经看到老王的脚尖了，楼道里的灯忽然黑了！薇薇感觉黑暗中一个钩子准确迅速的挂住她后背上捆绑乳房的绳索，把自己硬生生的吊了起来！就在老王嘀咕着走到我家门口的时候，楼道里的灯又忽然亮了！老王似乎嗅到点什么味道，嘟囔着：妈的！谁家的狗又在楼道尿尿了！物业的也不说管管！被钩子悬吊在空中的裸体女老师的心此刻都提到嗓子眼里了，深深地有种命悬一线的绝望，薇薇心里默念着：老王大哥，你可千万别抬头啊！你要是一抬头，我就只有去死了！一想到老王平日里看自己时色迷迷的样子，一想到会被所以邻居发现自己的丑态，薇薇的骚略僖部刂撇蛔×耍一股淡黄色的尿顺着路齑幽虻揽诶锛赣喷射出来！情急之下，薇薇旋转了一下捆吊的身体，那股羞耻的尿液差点撒在老王那快要谢顶的“地中海”上！就在老王继续往下走的同时，薇薇转动的身体把自己的骚鲁遄抛约杭掖竺诺姆较颍尿液由缓到急，喷薄而下！带着一股成熟女性骚味的尿液从空中的雌性空洞喷出，喷在我家的门上！尿液无声的沿着门缝往下流，终于，老王走远了，失魂落魄的薇薇却还被钩子悬吊在自家的楼道里，上不去下不来，如果此刻有人上楼，（一般上楼的人都习惯抬头），一定会发现被吊在楼道屋顶的淫娃荡妇，如果让薇薇以这样一种情形被平日里熟悉的邻居看到，那还要不要活了？薇薇急得眼里都是泪花，她恨自己控制不住自己的欲望，在自己的学生面前如此自轻自贱，恨谭少，把她送上欲望的山巅又弃之如旧履，可她知道，只要谭少给她不管是如何难堪的指令，她都不会拒绝，她已经不仅是迷恋谭少的阳具那么简单了，谭少的羞辱、那些千奇百怪的玩弄技巧、那些让她羞愤欲死又欲罢不能的修罗手段，，都让她无法自拔。宁可背叛自己最爱的爱人，也要卑微的跪伏在谭少的胯下。吊着薇薇的钩子不知是谁在操控着，就在薇薇泪眼蒙蒙的时候，她被缓缓降到地面，薇薇抬着泪眼看着刚刚救她一命的钩子被人拽到屋顶，忽的明白了：原来谭少一直在暗中操控着自己呢，刚才的惊吓恐怕也在他控制范围之内！想到自己刚才被吓到小便都失禁的逄，在自己最依恋的男人跟前出丑，薇薇的脸红的像红布一样，她乖巧的跪好，丰盈翘臀的诱人曲线上闪着一层妖异的媚光。为了表示自己对谭少的虔诚，薇薇不顾地上的片片尿渍，直接把自己那对乳房贴在地上，以一种极具妖娆的媚态，对着谭少可能出现的门口摇晃着臀丘，昨天参与蹂躏她的恶少们都知道，那让人着迷的臀丘里还储存着昨天谭少的馈赠……更具讽刺意味的是，用来防止谭少的馈赠流出的还是我――薇薇挚爱老公买给她的情趣内裤！可怜的母狗这样自轻自贱，还是没能等到谭少的出现，红发恶少拿着数码相机不知从哪冒了出来，对着地上的淫贱尤物一顿狂按快门，黄毛和一个猥琐的中年男人走到薇薇身边，那个中年男人手里还拎着一捆麻绳，薇薇可怜兮兮的对那个中年男人说：非得这样，谭少才肯出来玩弄母狗吗？中年男人面无表情的点点头，薇薇认命似的垂着头说道：骚履腹忿鞭毕胍让各位爷的玩弄母狗骚贱的身体！求黄爷把骚母狗捆起来丢到工地上让那些饥渴的男人狠狠玩弄吧！母狗只求谭少不要丢弃母狗，薇薇母狗求各位主人了！说完这些，薇薇挺起胸，双臂主动的放在背后，那个姓黄的中年男人熟练的把手里拎着的麻绳分好，迅速的把我的娇妻捆绑的死死的，薇薇面部冲着我家对门，一面提心吊胆的担心自家的房门会忽然打开，自己淫贱的样子会一下被亲爱的老公看见，一面还要担心哪个邻居的突然发现，这样自己平日里端庄文雅的形象就全毁了，黄姓男子熟练的把薇薇捆绑的结结实实，薇薇敏感的身体被麻绳捆扎下，心里在滴着血：老公啊老公，你可知道，你平日里温婉的薇薇此刻就在自己家门口一丝不挂跪着求这个足可以做自己父亲的老男人把自己捆起来，你再不出来，你的老婆就要被他们捆着送到咱家对面的工地上被值夜班的保安轮暴了！他们可都是些粗俗又饥渴的壮汉啊，薇薇的浪肉会被他们折磨坏掉的，谭少啊谭少，你的薇薇老师为了讨好你，不惜一次次作贱自己，从女神到女人到淫妇到性奴到母狗，谭少，你为什么不出来狠狠的玩弄我啊！就这样，我的娇妻被他们粗暴的蒙上眼睛，塞进一个大行李箱，抬进面包车。面包车很快开进我们家对门的建筑工地里，车一停，保卫科里窜出来四五个身强力壮的保安：谭少也太客气了！又给弟兄几个送福利来了！现在弟兄们再也不嫌值夜班累了！都争着抢着值夜班呢！说着他们七手八脚的在警卫室门口把行李箱打开，一个手快的拉着细铁链把薇薇从行李箱里拽了出来，被麻绳紧紧强捆着双臂的母狗老师蒙着眼睛，麻木的被他们拉扯着踉跄的拉进警卫室，那些保安在警卫室里环绕着我的娇妻，四五根大鸡巴对着薇薇的身体急于进入，很快，大肉棒轮番一前一后进入薇薇的身体，红发恶少则不停的在一旁为薇薇的酣战拍照留念。不远处的经理室里，一个身材娇小、胸部硕大的妖媚女孩贴在谭少怀里，两个人拿着望远镜观察着警卫室里高倍白炽灯下被保安轮暴的可怜雌兽，女孩不无得意炫耀着：怎么样？我的主意不错吧？既提高了你们家工地上工人的效率，又满足了你那条淫贱无比的母狗老师被虐的欲望，一举两得吧？谭少一面看着保安们的大鸡巴在我老婆的沟股嘴里进进出出着，一面说：看不出薇薇老师够骚的啊！你还真别说，她他妈的没准内心就渴望过这种羞耻的日子！昨天她在自己老公眼皮底下那叫一个风骚！真是个十足的淫妇母狗！女孩继续添油加醋：谭哥哥，你把这条贱逼母狗借给我玩几天好不好？兰兰想让她体会一下被全校师生视奸的滋味！看她还敢在我面前对着你发骚！！谭少颓废又白皙的脸色浮出一股莫名的冷漠：随你怎么玩，记住了，只要别伤了她的性命就行！如果你敢伤害到她的性命，别怪我翻脸无情！说着谭少向着警卫室走去，兰兰冲着薇薇的方向狠狠吐了一口痰！妈的，看我怎么折腾这条不知羞耻的骚货！你不是喜欢男人的鸡巴吗？我就让你以后天天都离不开男人的大鸡巴！
   3.谭少手里可怕的记忆魔液 
    谭少走进警卫室的时候，我那可怜的薇薇已经被那些孔武有力的保安们H得昏昏沉沉快要不省人事了，一张木制办公桌摆在屋子正中间，我的薇薇仰面躺在桌子上，双腿被绳子蜷起来捆着呈M型，一对性感的乳房在绳子捆勒下显得非常鼓胀，白嫩的身体上被那些保安的精液喷射的一片狼藉，饱受蹂躏的私处更是大张着，阴毛湿漉漉的粘在阴阜处，肥厚的大阴唇外翻着，露出里面娇嫩的淫肉，不停蠕动的淫肉里被不同男人的精液残忍的滋润着，骚孪旅娴目斩蠢铮还塞着谭少赐给她的那条黑色蕾丝内裤，可爱的小屁眼里，隐隐露出一点淫秽的黑色，薇薇脸因为被这些壮汉的羞辱和蹂躏，泛出一股惊艳的嫣红。可爱的樱唇，还挂着男人的残留的精液，谁能料到，这个平日里和陌生男人说话都会脸红的羞涩少妇，在学生同事跟前温文尔雅的美丽女教师在谭少跟前居然堕落成如此不堪的模样！被折磨的麻木不堪的母狗老师看见谭少走到自己跟前，顿时紧张的挣扎着想爬起来，可严重透支的体力和被麻绳捆着的双腿让她几乎没有爬到地上讨好谭少的力量，薇薇只好央求环视在她四周的男人们解开她身上的束缚，那个猥琐的中年男人黄爷走近薇薇跟前，解开了束缚在薇薇身上的道道麻绳，两个保安上前把她抱下桌子，薇薇卑微的蜷缩在谭少脚下，努力的想讨好这个让她心甘情愿付出一切的男人，偏偏这个人对她又是那样的不屑一顾，谭少伸出自己的魔爪在薇薇的下体抠摸了一把，无比鄙夷的掏出一条丝巾擦拭着自己的手指，对身旁的红发恶少说：去，把这个淫贱的骚货牵到兰兰那去，让兰兰看看平日里高雅的薇薇老师在咱们面前是一副什么德行！薇薇听到这，战栗的身体扑在谭少的身上，不管不顾的抱着谭少的双腿：骚履腹忿鞭鼻笄笾魅肆耍∏笾魅瞬灰把母狗送给别人，母狗就想好好伺候您，求主人狠狠蹂躏母狗的贱肉！说着居然不顾四周的男根环伺，伸手抱着谭少的腰，用嘴咬开谭少裤子的拉锁，想把谭少的阳具从裤子里面请出来，谭少恶作剧般的笑着看着自己胯下疯狂的陷入肉欲的美女淫兽的动作，就在她的香唇快要含到谭少的坚硬的时候，谭少猛地挣开薇薇的手臂往后一退，猝不及防的薇薇的身体狼狈的前扑，不甘寂寞的薇薇跪爬了几步继续伸着香舌想把自己梦寐以求的阳具纳入口中，谭少继续在她快要成功的那一刻残忍的后退，薇薇顽强的坚持着，放弃了自己作为老师和女人所有的自尊，在一片哄笑里被谭少戏耍着，就这样，在没有人牵引的情况下，薇薇被谭少的阳具吸引着爬出了警卫室，在工地上，薇薇的嘴终于把谭少的大肉棒含进了自己的口中！她贪婪的舔舐着这个让她甘愿放弃所有想要的男人的性器，无比虔诚的跪在这个比她小很多的不良恶少胯下，就在薇薇媚眼如丝的极力讨好谭少的时候，红发恶少悄悄溜到她的身后，用手指捏住塞在薇薇屁眼里的黑色布条，在她毫不防备的情况下猛地往外一扯！，粘着大量谭少精液黑色的蕾丝内裤随着薇薇的一声哀鸣被红发恶少从她的屁眼里拽了出来！恶少拎着那条被精液浸泡透了的小内裤，，鄙夷的到薇薇嘴边，谭少指着它说：把它含进嘴里，薇薇迟疑着，在谭少的注视下，张开嘴把自己老公买给自己的沾满谭少精液的内裤含进口中，红发恶少用胶布把薇薇的嘴牢牢地粘了起来，黄毛在一旁拿着相机咔咔的拍摄着今夜薇薇的这些淫贱镜头，谭少看了看手腕上的劳力士，还有四个小时天估计就亮了，把这条骚履腹非５剿家对门，让她在自己老公眼皮底下好好尝尝谭少爷的手段！听到谭少的话，薇薇在觉得对我有一丝愧疚的同时，居然更多的是对谭少接下来的手段的期待！在一堆恶少的哄笑声里，薇薇低着头被黄毛牵着，爬进了那辆商务面包车。 
    车在我家单元楼门口停了下来，薇薇跟在谭少的屁股后面，一丝不挂的跪爬着进入楼道，半夜的楼道里静悄悄的，薇薇胆怯的爬在平日里进进出出的楼梯上，顿时有一种时空变换的错觉，这是平日里自己每天走上走下的地方吗？自己究竟是怎么了？怎么像梦魇一样，浑浑噩噩以这副德行的出现在这里？身旁的不良少年打断了她的发愣，牵扯着薇薇来到自己家门口，刚出来的时候留下的尿迹已经干了，就在这里，薇薇差点被邻居老王发现自己的秘密，就在那扇门里，自己心爱的老公还在酣睡着，自己却被那么多老公以外的男人玩弄着。门外的淫妻被牵进我家对面的屋里，谭少为了更好的羞辱薇薇，花大价钱把对门租了下来，一进入这间屋子，里面的墙上贴满了薇薇的各种淫照！置身其中，让所有男人都会热血沸腾，从薇薇第一次臣服在谭少脚下到现在，薇薇蜕变的速度让所有目睹过她肉体的恶少们目瞪口呆，薇薇那副天生媚骨更是让这些恶少食髓知味，为了更好的控制这个尤物，谭少其实还是花了不少本钱的。 
      跪在这个谭少花花公子的跟前，被他鄙夷的踩在脚下，薇薇感觉自己那颗敏感的心都被谭少纂紧了，自己的幸福自己的悲欢似乎都心甘情愿的被这个男人漫不经心的握牢，偏偏自己这样卑微的迎合却换不来谭少的一点点的怜悯和重视，那种被谭少轻视的感觉更深的刺痛着自己原本高傲的内心，让薇薇陷入更加迷乱更加疯狂的状态，拼命的想去去迎合这个可怕的小男人。 
此刻的谭少脸上挂着浅浅的微笑，正是那种微笑让薇薇无限沉迷，那种阳光少年略带颓废的模样，强壮的身体撒发着淡淡的汗水味道，举手投足间撒发出一种让女性臣服的强烈冲动，让薇薇心里的母性和春情成倍的泛滥，想要不顾一切的成为他的哪怕是卑贱的禁脔。如果说谭少那目空一切的痞子笑容，就是她臣服为奴的催化剂，谭少胯下那根肉棒，则是引燃薇薇内心最狂野激情的引线！第一次被谭少的阳具纳入阴道的超强战栗让薇薇从此后再也无法自拔！每次谭少露出自己那根魔棒的时候，薇薇都在心里泛起一种极复杂的心情，渴望又抗拒，热切又忐忑，一种渴望刺激与愧疚爱人的矛盾心理折磨着美丽的闷骚人妻，最终欲望总是在压倒理智后，让薇薇认命的跪倒臣服。谭少手里拿着一瓶药剂样的瓶子，俯下身在薇薇耳边说：我的骚履腹肺业霓鞭崩鲜Γ想体验它的魔力吗？它能让你彻底的离不开我，要不要让本少爷给你试试？薇薇胆怯的望着谭少手里的瓶子，直觉告诉自己不能答应这个恶魔，可一对上谭少那对带着笑的眼睛，就迟疑起来，看到薇薇的犹豫，谭少猛地站起来，骂了一句：不识抬举的贱货！不想玩赶紧滚回你老公跟前去！薇薇急切的摇着头，被封堵住的嘴里发出含糊不清的声音，她跪爬着，小心翼翼的用手抓紧谭少的裤脚，眼里流露出对恶魔的狂热崇拜，谭少示意身边的黄毛揭开封堵薇薇檀口的胶布，扯出塞在她嘴里的小内裤，对着薇薇晃了晃手里的魔液，淫邪的笑着：本少爷再给你一次机会，你可想好了，这是一种西方调教女奴的记忆魔水，把它涂抹在女奴的阴道里，然后再插入主人的圣物，女奴骚吕锏哪廴饩突峤艚舭裹住主人的肉棒，以一种严丝合缝状态与肉棒重合，魔液有神奇的记忆功能，今后你骚吕锏哪廴饩突岜荒б旱募且涔δ艽呋改变成与主人肉棒最贴合的状态，也就是说，今后只有主人的肉棒才能给你最想要的性满足。当然了，这么神奇的魔液也有它的副作用，就是它会消耗你体内大量的微量元素，会使你迅速的衰老，如果你想要避免这个负作用，只能每天都要找不同的男人赐予你精液，通过对精液的吸收，来抵消魔液的负作用！记住了，魔液有记忆特性，每天赐予你精液的男人要不同的才行，所以这种魔液才在西方高档会所里流行，本少爷为了你，可是花了大价钱的呢！薇薇听了谭少对他手里魔液的介绍，内心飞速的思考挣扎着，接受？从此就再也无法回头了，拒绝？面对这些握有自己太多放纵证据的恶少，自己敢拒绝吗？何况，自己也舍不得谭少的玩弄羞辱啊，终于，薇薇低着头掰开自己的阴户，用低的几乎听不见的声音说：骚履腹忿鞭鼻肭筇飞俑母狗彻底成为您私人母畜的机会！谭少满意的把魔液递给红发恶少，红发恶少蹲在薇薇大张的骚屡员撸用戴着橡胶手套的手指粘着魔液探入薇薇的骚律畲Γ他一面仔细的在薇薇骚吕锩娴哪廴馍贤磕ㄗ拍б海一面羞辱着地上双腿分开、双手掰开自己骚侣面羞红的母狗老师：都来瞧瞧啊！咱们的母狗老师的骚乱丫开始纠缠本少爷的手指了啊！这可不行啊，魔液是谭少买给你的，你个浪货可不能天天追着本少爷的手指求爷用手指操你吧？哈哈哈！谭少笑着打趣红发恶少：你他妈的想的美！这魔液的记忆功能需要时间的！就你那几下快枪的水平，根本就是浪费爷的魔液！说完谭少大马金刀的坐在屋子的沙发上，对着薇薇的硕大阳具硬邦邦的骄傲的挺立着，紫红色的茎体上青筋暴露，以一种足以让所以女性疯狂的弧度肆意张扬着，薇薇红着脸，一点点爬向谭少，仔细的把谭少的阳具舔舐一遍后，一脸幸福的爬到谭少身上，一只手伸到体下，扶着谭少的大鸡巴一点点纳入自己的阴道，然后无比激动的跨坐在谭少怀里，谭少紫红的茎体顺利的填满薇薇的骚拢顶得薇薇几次翻着白眼，她小心翼翼的微微抬高自己雪白的臀丘，想要减轻大鸡巴的巨大充实感，谭少看穿了她的小心思，抬手在她光滑的肩头一按，一声低哼，薇薇羞涩的身体往下一沉，大龟头死死顶在嫩肉深处的子宫颈口，涂抹魔液的阴道壁紧密的包裹着这个男人的男根，并开始了可怕的记忆功能，被插入心爱男人肉棒的美女老师，在恶少怀里闭着眼一动不动，感受着恶少胯下那条灼热像热刀割黄油一样，尖锐的魔棒插进自己娇嫩的阴道，自己的嫩肉在那条灼热的侵入时开始慢慢融化，然后再紧紧包裹上那条让她意乱情迷的肉棒，越来越紧，越来越贴合，薇薇开始忘情的呻吟，双臂像蛇一样纠缠在谭少身上，眼神迷离，谭少死死的控制着薇薇极力想狂扭的腰肢，让魔液在二人体内完成最理想的契合，半个小时的紧密贴合，让薇薇几乎想要就这样快乐的死去，她的手臂始终死死搂着谭少的脖颈，一脸春色，花痴一样望着这个魔鬼化身的颓废少年，谭少早已松开了控制她的双手，示意她可以下来了，她却充耳不闻的继续着纠缠，两个恶少一起上前，想把薇薇从谭少身上拉开，薇薇疯了一样，死死抱着谭少不肯撒开双手，不停的拥吻着她曾经的学生、如今的主人，两人结合的下体更是紧密的贴合着，很难分开，看到薇薇这样，一向狠心的谭少居然叹了口气：就让这骚货再抱一会儿吧！谁知道她以后还有没有机会这样和本少爷这样玩了。就在薇薇沉浸在这种难得的销魂的时候，兰一脸妒火的冲了进来！她哆嗦着指着坐在谭少怀里被肉棒贯穿的薇薇，恶狠狠的指挥那些围观者：你们都她妈的是死人吗？就让这贱货这么放肆？赶紧给我把这个骚吕下来！快他妈点啊！一面叫骂，兰拿起地上的麻绳往薇薇光滑的后背抽去！一道道醒目的红痕马上出现在薇薇的后背！薇薇咬着牙，坚持的抱紧谭少，渴望谭少能制止兰的暴行，谭少却残忍的伸手生生掰开了她抱紧他脖颈的手指，后面过来的猥琐大叔黄爷把薇薇的双臂用力的反扭到背后，接过红发恶少递过来的麻绳，紧紧的把薇薇的手臂反捆起来，薇薇就这样跨坐在谭少身上，下体被谭少的阳具死死顶插着，任由身后的猥琐大叔把自己的自由剥夺掉，她平静的看着谭少的眼睛，一对丰盈的乳房在谭少的嘴边不住的随着麻绳的捆勒而颤动，猥琐大叔很快把薇薇捆绑得结结实实，两个恶少拉扯着薇薇反缚的双臂，硬生生的把薇薇从谭少的怀里扯了下来！让薇薇跪在兰的面前，气急败坏的兰伸手轮圆了巴掌就是一记响亮的耳光！薇薇不敢躲闪，脸上马上红肿了起来，兰兰伸手狠狠的拧扯着薇薇被麻绳绑着的奶头，骂着：我让你发贱！我让你骚！看我不折磨死你个骚货！似乎她就不是个女人一样，肆意辱骂着地上可怜的同性，薇薇的骚略谔飞俚难艟咄牙胫后就迅速的闭合了，里面的魔液让她从此对谭少的阳具更加迷恋，这是兰无法容忍的，出身豪门的兰无法容忍自己喜欢的男人被这样的女人纠缠，自己又抹不开面子像薇薇那样卑微的去爱谭少，这更加增添了对自己老师的无穷恨意，她拿起瓶子里剩余的魔液，让恶少们把薇薇摆成屁股高撅的淫态，让猥琐大叔把那些魔液全部注入到薇薇的屁眼里！然后让猥琐大叔挺着自己的鸡巴插进薇薇的肛门，兰变态的笑着：你不是骚吗？就让你骚个够！以后你的贱屁眼就是黄爷的专用！姑奶奶让你以后离不开黄爷的手段！那个猥琐的黄姓男人把自己的鸡巴死死插在薇薇的腚眼里，让魔液发挥它可怕的记忆效果，薇薇屈辱的趴在地上，撅着屁股让黄爷发出满足的吼吼声，就这样，薇薇下体的两个羞涩孔洞分别成了两个男人的专属性器，这一夜，我在家里梦着娇妻酣睡，娇妻却在我的隔壁被别的男人蹂躏着无眠 

   4.不忍亵渎与人尽可夫，哪个才是最真的你？ 
       我回到自己出差的城市，一下车，小何已经在站台上等我了，我们火急火燎的去找客户，想要争取把失去的市场份额拿回来，尽管我尽了最大的努力，还是丢失了一部分市场，回答到我们住的快捷酒店，我终于忍不住对小何大发雷霆，小何低着头一言不发，我发泄够了，知道发火也是于事无补，只好硬着头皮向上级领导反映了这里的情况，当然也少不了被骂的狗血喷头。 
    接下来的日子，我带着小何连日奔波在这个城市里，为了早日回到薇薇的身边，我像一台永动机一样不知疲惫的工作着，小何自从被我痛斥后，和我显得生份了许多，每天晚上回来，他都在电脑上聊天，因为那天的不愉快，我也不好过问他在和谁热聊，躺在床上，我忽然想起自己西服内兜里的那张淫照，赶紧掏出手机，发现一个名叫“寂寞女人心”的女网友同意了我的加好友申请，估计这个寂寞少妇就是照片上的骚货了，她不在线，我内心一阵莫名的兴奋，偷偷看了一旁的小何，看他根本没注意我，自己背对着他，进入那个女人的空间浏览，里面的空间相册里居然有很多她露出的淫照！一张一张的看下去，我被那些照片刺激的一柱擎天！这真是个绝世尤物啊！尽管照片做了面部处理，我还是被刺激得热血沸腾，看着看着，我觉得照片里的女人的身材越来越像自己的薇薇，可一想起薇薇平日里那副不食人间烟火的样子，让男人既垂涎欲滴又不忍亵渎，虽然她们身材相似，可性格却差之千里，我怎么最近总是被把她和薇薇联系在一起呢？是我最近工作压力太大的缘故吗？那天我匆匆离开，在楼道遇见的那个戴墨镜的不良少年一看就是在影院遇见的那个薇薇的学生，他为何会出现在我家附近？加上我这次回家时薇薇的反常举动，难道薇薇真的有什么事情在瞒着我？我越想越不敢想下去了，决定连夜回家一探究竟。 
     我瞒着薇薇偷偷返回h城，在家门口附近观察着薇薇的举动，早晨她如期的坐车去学校上课，似乎没什么异常，看她走远，我偷偷回到家，想在家里找出点她出轨的证据，翻了半天也没找到什么，只好又返回c城，回到酒店，正好小何不在，我扫了他没关闭的手提电脑一眼，赫然发现，那个叫寂寞女人心的骚货也在小何的qq好友里！他怎么会有这个女人的qq号码？那天在电影院只有我发现里面的秘密，小何没回家，他是怎么加的这个神秘女人？我简单的看了他们的聊天记录，两个人居然聊了很久了！不可否认，小何在和异性聊天上比我强很多，可明明是我发现的秘密，他是怎么知道的呢？这时候，去外面买东西的小何回来了，他看见我在翻看他的聊天记录，脸上很不自然，小声说：董哥，我不是故意的，那天咱俩出去办事穿错了制服，我无意中发现了那张照片，就――加了她……为了一个女的，你不会怪我吧？我干笑着说，怎么会呢？一个骚货而已，我上次回家无意中遇见的，于是我就把那次在电影院里的奇遇原原本本的讲给小何听，，看到他一副无法置信的模样，“咱们h城居然还有玩的这么嗨的骚逼？”我掏出手机让他看了我录的那段视频，小何才彻底相信了我说的故事，不无羡慕的说：董哥你真是好福气啊，这么千载难逢的好事你都能遇到！不仅听了个够，还录了下来，如果是我遇见，可断断没有你那么急智，小弟太佩服你了！我不由的有点小得意，那是！你董哥怎么说也说是侦察兵出身，这点急智还是有的！来，让董哥看看你们聊了点啥啊！小何扭捏着说：没啥，真的没啥，我这点泡妞的手段跟董哥比差远了去了！刚刚和她聊，等以后熟了，小弟有啥好事一定和董哥分享，说着就把手提电脑合上了，看他这副小气的样子，我也懒得理他。嘲笑了他几句，就忙别的去了。 
     又到了该回家的日子，由于上次的疏忽，我想利用这次周末好好巩固一下前几天的业务，不打算回去了，这次就让小何回家了，临走前，我让小何把一条裙子捎给薇薇，小何笑着说：放心吧，董哥，小弟一定亲自把东西送到嫂子手里！看着小何拎着包走了，我心里不知为何，隐隐的有种不安―― 
        小何一路上用电脑和“寂寞女人心”有一搭没一搭的聊着，几天下来，他已经基本掌握了这女人上网的规律，并且和她建立了信任，慢慢开始套她的故事，作为一名业务骨干，小何开发市场的实力不够强，可开发女人心思的耐心却很强，通过和那个淫妇的交流，他获得了那骚货的大量信息和照片，极强的满足了自己的好奇欲。回到h城，小何先回公司把工作向领导做了汇报，就猴急的去会自己的女朋友，一番折腾后，小何的女朋友发现了小何手提袋里的裙子，以为是买给自己的，惊喜的就要穿上，小何这才想起我的嘱托，赶紧一把抢过裙子，陪着笑脸说：宝贝，这是董哥买给他老婆的！让我捎回来，你想要，下次我再买个更好的给你！小何的女友恼着说：你真是个无情无义的东西！就想着占我的便宜！还不如人家董哥呢，看看人家多知道疼老婆！业务更是没得说，哪像你啊，嫁人就得找董哥这样的！听到女友的抱怨，小何心里很是不舒服，起身穿上衣服就离开了，出了女友那，小何打车去了我家，在我家门口敲了半天门，没有动静，正在郁闷，对面的门开了个小缝，一个女的问：你找谁啊？小何一看是个妙龄少女，似乎穿的很单薄，赶紧堆着笑脸：我是您对门董哥的同事，董哥让我给嫂子捎回来一点东西，请问薇薇老师在家吗？那女的听了，对着小何诡异的笑了一下，“哦，是这样啊，薇薇老师正好在我家，你先等一下啊。”说着门咣的一下关死了。小何心里嘀咕着，搞什么名堂啊，神神秘秘的。不过这妞看起来挺不错啊。没想到董哥跟前还有这样的女邻居――小何正在猥琐的意淫着，门又开了，那女的把门开大了点，把小何让了进来，一进屋，小何被屋里的情形吓傻了，张大了嘴巴，愣住了，只见屋里贴满了巨幅的淫乱照片，上面那个风骚透骨的淫妇赫然就是自己一直垂涎已久的嫂子――薇薇！！不仅如此，屋里到处是性器具、麻绳、狗笼子、木马等玩弄女性的工具，活脱脱一个调教工作室！小何常常看色情网站，对这些自然不陌生，看到小何这副失魂落魄的逖，女孩嘲笑着说：哥们，至于吗？多大点事啊，别啥也没见过似的！更刺激的还在后面呢！你不是找薇薇那贱货吗？正好让你开开眼，算是便宜你了！正说着，一个红头发的痞子模样的小伙子牵着一个母狗一样的女人从卧室来到客厅，那女的蒙着眼睛，跪爬在地上，雪白的身体散发着诱人的味道，那女孩指着小何说：骚履腹罚赶紧上前伺候这位爷！把这位爷伺候好了，姑奶奶今天就把这个赏给你！说着她晃了晃手里的一根肉色的假阳具，这宝贝可是按照你谭主子大鸡巴的规格一丝不差倒模制成的大肉棒，！蒙眼的裸体少妇规矩的爬到小何脚下，颤抖的说：骚履腹忿鞭鼻笳馕灰狠狠玩弄母狗淫贱的身体！说着冲着小何扭着性感的臀丘，塞在臀沟里的狗尾巴不断的摇摆，“薇薇？”小何被这副情景吓到了，也刺激坏了，他不敢置信自己眼里看到的，哆嗦着问地上爬着的尤物：你……你……你真的是薇薇嫂子？……地上的骚货低着头，脸都红到脖子根了：骚履腹肪褪寝鞭崩鲜Γ现在是兰主子的骚母狗……求您别问母狗了，就让薇薇母狗来伺候您吧！说着地上的淫妇爬到小何跟前，伸手一把准确的抓住小何早已支起的帐篷，摸索着急切的想解开小何的裤带，身边那个叫兰的潮女孩不无讽刺的嘲笑着：骚货，她可是你老公的同事啊！你这副猴急的模样如果让你的好老公知道了，呵呵！想想太他妈刺激了！地上的骚货听到这，握着小何裤子里阳具的手一下子无力的垂了下来，嘴里呢喃着：不要，薇薇不要让董哥知道薇薇是这样的女人……薇薇错了，说着转身就想往里屋爬，那个潮女孩上前按住地上的裸体，双腿狠狠卡住骚货的细腰处：我让你跑！你个千人枕万人骑的骚货！还想装什么圣洁！说着拿起手里那根假鸡巴狠狠的冲着骚货的浑圆沟谷里的肉缝插去！地上的淫妇发出一声销魂的闷哼，居然放弃了挣扎，任由女孩把那根假鸡巴插进自己的身体，奇怪的事情发生了：随着假鸡吧的插入，地上的淫妇忽然变得温顺无比，她像是被自己的最爱占有一样，就在众目睽睽之下，一下下向着假鸡巴插来的方向耸动着丰满的肥臀，一副欲求不满的骚贱样子，嘴里还发出低低的呓语：插死我吧！求求谭少您用您的大鸡巴操死薇薇吧……一旁的兰听到这里，恨恨的一把把塞进淫妇体内的假鸡巴拔出！“想要谭少的大鸡巴？你想得美！”随着淫妇一句凄惨的“不要啊，不要拔出来！”兰冷笑着对小何说：看到了吧？这就是你平日里那个端庄文雅的薇薇嫂子！她骨子里就是一个见到男人鸡巴就发疯的骚录货！说着伸手一把将地上骚货蒙眼的黑布揭下！没了黑布遮羞，薇薇低着头，躲闪着小何那不善的目光，根本不敢面对自己老公的下属，只能可怜兮兮的跪在兰的脚下，低声下气的哀求：母狗求兰主子饶了薇薇吧！让薇薇先回家吧！一直沉默的红毛使劲一拉手里的狗链，让薇薇的头被迫抬高，他指着小何的方向对薇薇说：薇薇老师，你还是赶紧想办法伺候好这位爷吧！他要是回去告诉你老公，你背着他是这副德行！不用我说，你知道后果吧？说完这些，红毛和兰一起扬长而去，咣的一声，屋子里就剩下小何和我可怜的薇薇…… 
       看到他们离开，小何一步抢上前蹲在薇薇跟前，扶起地上的薇薇，说：嫂子别怕，我知道嫂子一定是被迫的！嫂子别急，我这这就打电话给董哥！咱们报警！把那帮胁迫你的人都抓起来！说着，小何掏出了手机，薇薇听到这，一把抓住小何的手机，“不要！嫂子求你了！千万不要告诉你董哥！你想怎么玩嫂子，嫂子都依你！不要报警啊！薇薇是骚货，是浪拢是我自己求着让他们玩弄我的！你可千万别去惹他们啊！”说着薇薇不顾一切的把小何的裤子扒开，张嘴把小何刚刚从女友体内拔出的鸡巴含进口里，殷勤的舔舐起来，小何早就对我的薇薇垂涎已久了，那颗贼心一直是蠢蠢欲动，原想着借这次送东西的机会亲近一下芳泽，没想到遇见如此好事！他再也按捺不住了，伸出手摸索着自己一直想占有的胴体，嘴里发出因为极度亢奋而显得急促的喘息，颤抖的手哆嗦着伸进薇薇的臀沟里，在湿润的沟壑里抠挖着，薇薇极力讨好着这个男人，因为他此刻掌握着自己的命运，很快，小何的第一股精液射进了薇薇的嘴里，高度亢奋的他拔出硬邦邦的鸡巴，拔出塞在薇薇屁眼里的狗尾巴，在薇薇高高翘起的丰臀后面来了一次实质的插入，沾满口水的鸡巴在薇薇的阴道里疯狂的进进出出着，小何知道，此时胯下的这个女人如此迎合自己是什么目的，可征服自己上司的娇妻的刺激让他有了更加贪婪的目标，他想用自己的实力征服胯下这个淫荡的雌兽！小何大汗淋漓卖力的抽插，薇薇在地上极力讨好的迎合，两具肉体暧昧的纠缠在一起，薇薇在羞耻紧张的心情下被小何操的浪叫连连，骚陆艚舻陌裹着小何的肉棒，两片骚肉把鸡巴夹的紧紧的，让小何沉醉其中，最后，小何在薇薇欲拒还迎的羞答答的情况下占有了她的肛门，尽情享受后，薇薇温柔的趴在小何怀里，任由小何拨弄着她的胸前的一对新剥鸡头肉，意犹未尽的小何在彻底玩弄了自己心中的女神后，又拿起墙上挂着的麻绳，在薇薇的配合下玩起了捆绑、浣肠、木马等sm游戏，看着地上被自己折磨的服服贴贴的女神，小何得意极了，最后，在薇薇极力讨好下，小何离开了，当然，他没有忘记用手机拍下这些值得他回忆一辈子的动人裸体。出了这扇门，小何感慨的想：薇薇嫂子，让人不忍亵渎和人尽可夫，这两幅面孔，哪个才是真实的你呢？不过，你越是这样，就越吸引那些男人千方百计的去征服你！ 
        一出楼道，等在下面的兰和红毛淫笑着拦住小何，淫邪的问：怎么样？哥们，这骚吕鲜Φ奈兜廊绾危啃『无限蔚幕卮鹱牛汉呛牵不错……不错……我要走了，谢谢二位啊！兰伸手递给小何一摞照片，对他抛了一个媚眼：小帅哥，给你点母狗的资料，帮着她在你们单位发发嘛！以后少不了你的好处的，说着眼睛盯着小何的裤裆。小何狼狈的接过那摞照片，擦着脸色不断冒出的汗，“没问题，没问题，我一定照办！”看着兰和红毛进了楼道，小何喃喃的自语着：现在这些孩子，也太无法无天了！当他低头一张张看过手里的裸照，一下子惊呆了！那些印有骚货qq号码的照片居然和董哥发现那张是同一个人！原来董哥在电影院男公厕里偷拍到的居然是自己的老婆――薇薇！！

   5.学校泳池里的性感人鱼 
      小何心事重重的回到c城，见到我一副欲言又止的模样，我问他把东西捎给薇薇没有，他只说了句嗯就不再说话，我也不好多问，只是觉得自从小何这次回家后似乎变了很多。 
      又是忙碌的一周后，这次我和小何一起回h城，由于对薇薇有了一些怀疑，我没有提前告诉他我会回来，回到家，薇薇还是不在，打她的电话，她说她在美容院和闺密做美容，最近我确实发现薇薇的面容越发的红润诱人，也许真是美容的效果吧？我闲着无聊，就想去外面转转，一出门，发现一个看起来穿着很时髦很个性的女娃子正和两个头发染的乱七八糟的不良少年一起从楼下走上来，他们看见我出门，对着我似笑非笑的露出一股古怪的表情，那女的对我还算客气，对着我忽闪着大眼睛：我们是你对面的房客，大哥要不进来坐坐吧？我们都很喜欢您的爱人――薇薇老师，她的美术课讲的特别生动，很多人都对她的美术课感兴趣呢！她后面的的两个恶少则没有那么友善，不耐烦的对女孩说：兰姐，咱跟他有啥可说的，还是赶紧进屋去玩吧！屋里那位怕是早就等急了！说着两个恶少扫了我一眼掏出钥匙开门进去了，那女的对着我抛了个媚眼：大哥，你真不进来耍一会儿？我强捱下心里的反感，说：不必了，咱们对门住着，以后可能要麻烦你，今天我就不进去了，改天我一定带着薇薇去你家做客。说着我就下楼了，女孩看着我下了楼，脸上的笑容瞬间变得狰狞，反手把门关死，对着屋里喝道：姑奶奶回来了，屋里那个骚货赶紧过来伺候本主子！只见我的薇薇一丝不挂像狗一样的爬了过来，脖子上戴着狗项圈，手机则挂在项圈上，女孩居高临下对薇薇说：刚才姑奶奶在门口遇见你的好老公了，你老公看起来人挺不错啊！你说你咋那么贱呢！自己放着那么优秀的爷们不用，天天贱巴巴的骚扰我老公他们，是不是你太骚，一个男人满足不了你啊？我让他进来坐坐，他不肯，你说如果他真要是进来看到你这副德行，他还会要你个不要脸的贱货吗？你自己说说，你的骚氯枚嗌僖昂鹤油婀了？平时你站在讲台上人模狗样的给学生讲课，是不是看到那些男学生你的底下就湿成一片了？黄毛说你一看见谭哥上你的课，你他妈的两条腿就夹的死死的，是不是你一见到谭哥就想让他操你的骚掳。刻说就是你在教室里把自己脱光了，跪在地上求谭哥玩你，是不是啊？薇薇嗫嚅着：骚率乔凡俚睦嘶酰是母狗忍不住跪在地上求谭少玩弄母狗的……求兰主子不要把这些告诉母狗的老公，母狗什么都答应您！那个叫兰的女孩听到这，冷笑着说：这可是你求我的，黄毛，过来把咱们的薇薇老师装扮一下，一会儿让她给你们上一节别开生面的美术课！ 
        周六下午的学校里，今天是薇薇老师的美术课，薇薇老师穿着黑色的职业装，走上讲台，似乎今天的薇薇老师情绪有些压抑，勉强的对下面的学生点头示意，下面稀稀拉拉的坐着十几个学生，居然连很少露面的谭大少爷和兰大小姐也出现在教室里，谭少的铁腿――黄毛站在教室门口，把教室门反锁上，回到第一排，用挑衅的目光看着讲台上的老师，红发恶少在一旁叫嚣着：薇薇老师，今天打算给我们讲哪一课啊？薇薇拿起兰给她准备的讲义夹，翻开一看，顿时脸色苍白，她赶紧用手支撑着自己差点摔倒的身体，努力保持着镇定，拿出激光教鞭对着荧光屏幕开始讲对她来说极为羞耻的一课！只见屏幕上出现了一具赤裸的女人体，这具人体赫然是日本AV极为流行的紧缚胴体！讲台下的学生们顿时一片寂静，薇薇极力压制着想要逃离的冲动，用一副挤出来的微笑对着讲台下面的学生说，紧缚女人体，是最能体现女性柔美体型的一种艺术表现形式，它能无限激发男人对女性的占有欲和征服欲，这也是一种性吸引的手段，日本的紧缚艺术，在美术史上也是很有意义的，在日本诸多的漫画、油画、浮世绘等上都有体现，今天我们就来学习女体紧缚的素描，这时候，黄毛在下面开始起哄：薇薇老师，素描需要模特吧？你总不能让我们靠着幻想瞎画吧？再说了，没有立体模特，我们在脑子里也没有具体形象啊？是不是啊，同学们？底下的那些学生开始起哄，薇薇看着兰的狠厉的目光，低着头，偷偷瞧了谭少一眼，谭少正歪着头和旁边的一个恶少谈笑着，不由心里一阵悲凉，她横下心，弯腰从一个手提袋里拿出一捆麻绳，然后背对着自己的学生，噙着屈辱的泪，在众目睽睽之下，缓缓的褪尽衣衫，当薇薇慢慢转身面向那些学生的目光的时候，所有人都被薇薇的裸体惊呆了！只见一丝不挂的薇薇像圣洁的天使，苗条又不失丰腴的肉体在午后的阳光下闪烁着金属般的光芒，丰盈的玉乳、修长的玉腿，柳腰盈盈一握，丰臀浑圆挺翘，这一刻，连最顽劣的少年也不由的静了下来，几十只眼睛火热的盯着讲台上的女性胴体，屋里静的连一根针落地都能听到。兰看到这个场面，顿时急了，她狠狠的踢了一旁看呆了的黄毛一脚，黄毛赶紧收起刚才那副呆哥的模样，对着讲台上的裸体美女吆喝着：薇薇老师，你得找个人把你绑起来，我们好画你啊！底下又是一片哄声，薇薇把一个矮桌放好，然后跪在上面，低着头，背对着学生，手里举着麻绳对下面说：老师请谭同学上来把老师捆起来，让大家临摹可以吗？红发恶少高声喊道：那不行！谭少是什么身份？你想让谭大少爷捆你，起码得拿出点姿态吧？大家说对吧？这群孩子一起起哄：对啊！薇薇老师，你就别装纯情了！你的那点破事我们早就听说了！兰姐早把你的那些见不得人的照片让我们看了呢！今天当着大家的面，你就表演一个吧！“对！让这个骚货表演个精彩的！听说咱们学校篮球队的那几个哥们都把她轮了呢！今天她不好好表现，咱们也别客气！”兰看到下面的同学的欲望被撩拨的差不多了，忽的站了起来，走到讲台上，拿出手提袋里的狗项圈、狗链子，薇薇看到兰，下意识的像狗一样跪好，任由兰把项圈和链子系在她的脖子上，系好项圈，兰又拿起一个写着骚履腹返拿牌和薇薇的教师证一起挂在薇薇脖子的项圈上，然后兰夺过薇薇的激光教鞭，指着薇薇因为紧张兴奋早已挺起的乳头羞辱着她：大家瞧瞧我们的薇薇老师的骚奶子，看看这浪货的奶头都硬成什么样子了！骚货，对着大家撅起你的浪屁股！让大家看看你的骚穴里湿没湿？！还他妈的一本正经的说什么紧缚艺术！骚孪肽腥肆司椭彼担「陕锖鲇颇愕难生们啊！你直接狗一样的跪爬过去挨个求他们H你不就得了吗？还想装圣洁？就你这见到强壮的男人骚戮土魉的浪货，还当什么老师啊！给我跪到地上去求各位爷狠狠玩弄你去！兰一面说一面用激光教鞭在薇薇湿润的骚穴处晃来晃去，薇薇就像在光天化日之下被人扒光衣服任人凌辱一样，紧张的裸体不住的颤抖着，迷人的肉缝在众多雄性目光的注视下微微蠕动着，一丝淫水顺着阴道口淌下……在兰的羞辱下，薇薇眼泪汪汪的跪在地上，让黄毛牵着，光洁的后背上放着那捆麻绳，一步步爬下讲台，薇薇低着头，忍受着自己学生们或鄙夷或热辣的目光，径自爬到谭少跟前，双手举着麻绳，规规矩矩的说：骚履腹忿鞭鼻筇飞侔涯腹防ζ鹄矗让各位爷尽情玩弄……谭少一面闭着眼，一面掏着耳朵，说：你说什么？我听不见！薇薇低着头，加大了音量：骚履腹忿鞭鼻筇飞侔涯腹防ζ鹄矗让各位爷随便玩弄……谭少指着地上的美女老师，对大伙说：各位哥们，你们说说，本少爷该答应她吗？一个恶少残忍的帮腔：好像是母狗都该有尾巴吧？我们的薇薇老师的狗尾巴呢？她没尾巴，就不让谭大少捆她！薇薇稍稍抬起了头，望着曾给她无比刺激的这个男人，谭少把他的腿一抬，对着薇薇的丰臀就是一脚！“去！叼着你的狗尾巴过来！爷得采纳兄弟们的正确意见不是？”可怜的薇薇再次爬到讲台，从手提袋里叼出带着黑色肛塞的狗尾巴，再次爬到谭少跟前，谭少示意薇薇爬到他跟前的课桌上，薇薇屈辱的爬了上去，对着谭少高高翘起肥臀，谭少示意大家围拢过来，几只胆大的手在谭少的教唆下开始抚摸揉搓薇薇的臀肉，然后把薇薇的两瓣肥美的臀丘向两侧用力掰开，把原本迷人的臀沟摊平，让羞耻的肛门暴露在教室的空气里，红发恶少拿着黑色的肛塞状狗尾，用肛塞尖锐的一头一点点刺激着跪在课桌上羞愤不已的女教师，就在这些学生惊讶的注视下，沾了口水的黑色的肛塞一点点撑开薇薇的肛肉，挤进她可爱的小屁眼里，薇薇努力的收缩着肛肌，把那根狗尾巴夹紧，谭少拿起那捆麻绳，把薇薇的手臂扭到背后，开始捆绑桌子上的雌兽，薇薇乖乖的任由他捆绑，脸上流露出一股被驯服的模样，兰看到薇薇的样子，气急败坏的冲过来，对谭少说：使点劲！这骚吕Φ脑浇羲越浪！谭少加大了手上的力量，麻绳紧紧的勒进薇薇的肉里，把她死死的捆绑住，薇薇感觉自己的手臂仿佛都不属于自己了，为了一会儿大家轮流操她，谭少破例没有在薇薇的肉缝上捆勒上麻绳，被捆得死死的薇薇被几个少年扣摸着，屋子里的男人都开始脱光了衣服，一时间屋子里充满了雄性的强烈味道，兰也不方便呆在这里，她让黄毛蒙上薇薇的眼睛，一脸嘲笑的拉着谭少离开了这间充满淫秽气息的教室。可怜的薇薇则在红发恶少和黄毛的指挥下，遭到十几个热血沸腾的少年的凌辱玩弄，一根又一根年轻的肉棒持续不断的进入薇薇的身体里，薇薇被迫吸收着大量的雄性精华，骚潞芸毂荒腥嗣堑木液注满，乳白色的男性岩浆顺着臀沟往下直淌，满嘴里也都是男性荷尔蒙的味道，最后，这些得不到发泄的少年开始在薇薇的身上射精！很快薇薇的秀发、脸上、乳沟里、腚沟里、后背上到处都是黏黏的精液，薇薇更是被他们大力的抽插弄得浑身无力，当这些疯狂的少年都沉静下来，黄毛一把扯下了薇薇眼睛上的眼罩，薇薇悲哀的发现，自己最想得到的那个人居然不在其中！那些根在她体内进进出出的肉棒里，根本没有那根让她魂不守舍的男根！可怜她被蒙着眼，还在极力讨好着这些玩弄她的恶少们！这时的薇薇，只想赶紧回家，回到我的怀里，享受我的无限柔情，可就在薇薇以为可以结束这场羞辱的时候，兰挽着谭少的胳膊再次回到教室，这个恶毒的女人故作惊讶的尖叫着：哎呀！你们也太过分了吧？今天薇薇老师的老公回家，现在正在家里苦苦等着操这个骚履兀∧忝遣还懿还说陌颜馍Щ醯睦吮乒嗦了你们的精华，让薇薇老师一会儿怎么回去见她的爱人啊！说着还俯下身子，装模作样的给薇薇擦拭眼角的泪水，“要不这样吧，今天周末，咱们再辛苦一下，把薇薇老师请到游泳池，给她好好洗个澡，也好让薇薇老师干干净净的去见她爱人啊！”说着，黄毛和另一个小伙子把一个看起来很沉重的铁笼子抬进教室，兰指着笼子对薇薇说：骚货，你是自己爬进去还是让你的学生把你抱进去？今天，姑奶奶让你爽个够！你不是觉得谭哥没操你的骚履阄屈吗？今我大方一次！让他在泳池里和你个骚峦嬉淮嗡战！薇薇知道自己今天无论如何是跑不掉的，只好艰难的爬下桌子，自己爬进了那个铁笼子，咔嚓一声，一个铁锁一下子把笼子里美女老师锁死，薇薇蜷缩在笼子里，本来被麻绳捆绑的身体就无法挣扎，在这狭小的空间更是无法动弹，只能任人宰割。黄毛他们用一块黑布蒙上笼子，几个人把笼子抬到一个清理泳池卫生的推车上，把我的娇妻推到学校的泳池。 
        这帮色胆包天的混蛋一进泳池，就恶狠狠的把游泳的学生们赶走，谭少丢给泳池的门卫一把钞票，吩咐他不许让任何人进来，然后他们把装着薇薇的笼子抬到池边，一把揭开笼子上的黑色幔布，一个泳池救生员模样的帅哥来到笼子跟前，听谭少他们说了半天，他皱着眉说：你们玩我无权干涉，可在水底玩很容易呛水造成死亡，你们最好给这个这个女的戴上水底充氧设备！要不一会儿你们下水一插入她的身体，她会呻吟什么的，容易呛水。谭少他们商量了一下，让救生员给薇薇戴了一套水底充氧设备，然后几个人抬着笼子，一松手，关着我美丽娇妻的铁笼子一点点沉没在蓝色的池水里。几个男人下水把笼子放置好后，他们开始了在水底玩弄母狗的刺激游戏，由于笼子的关系，薇薇在里面是撅着屁股的状态，那些水性不好的根本无法完成水中做爱，几个男人下去都没有把他们的肉棒准确的插入薇薇的体内，这时，兰上前示意让救生员下去操水底的薇薇，救生员也难得遇见这种刺激的场景，推脱了几下，就脱掉了泳裤下了水，他熟练的潜游到水底，伸手把笼子里的雌兽的身子摆到最合理的位置，挺着自己的鸡巴，借助水的浮力，肉色的鸡巴隔着笼子的栏杆插进了薇薇的肉缝里！在水面往下俯瞰，那男人的鸡巴被水放大，人们清晰无比的看到水底的交合，黄毛哆嗦着拍着这难得的水底景色，那帅哥很有耐力，很快把水底的薇薇H的有了反应，笼子里的雌性胴体开始扭动，肥臀不住的配合着肉棒的抽送，在水上的人们看的是跃跃欲试，很快那哥们挺不住了，嘴里开始冒泡，他使劲挺动了几下腰，猛地拔出肉棒，迅速浮了上来，从水底可以清楚的看到，一股白色的液体顺着他肉棒的拔出很快的被池水融成一色，在救生员的指导下，一个又一个勇敢的少年跳进水里，向着水底笼子里的性感人鱼发起了冲击…… 
一波又一波的水下交合，极为耗费体力，笼子里的薇薇更是强忍着呻吟的冲动，含着氧气管，任由一个个恶少在水底玩弄着她的身体，天已经黑了，谭少再次下水，把薇薇的那根激光教鞭用防水膜包好，然后潜到水底，把那根教鞭插进薇薇的骚吕铮吩咐救生员不许离开，也不许开泳池里的灯，然后兰淫邪的掏出手机，给小何打了一个电话，一群混蛋就风一样的撤了！ 
        水底的薇薇孤零零的被关在笼子里，被反复蹂躏的阴道里插着那根闪烁着红色光芒的激光教鞭，在幽暗的水里发出诡异的光线，泳池旁边的帅哥救生员望着水底那个渐渐模糊的女性胴体，心里不断挣扎着，几次想跳进水里把薇薇救出来，可一想到兰恶狠狠的目光，他犹豫了，毕竟兰是这所私立大学校长的宝贝孙女，在这个学校里，没有人敢逆她的意，就在这时，小何接到电话急匆匆的赶来了，由于事先兰通知了门卫，小何很快就找到了泳池，救生员把情况说给小何，小何顾不上脱衣服，直接跳进水里，在救生员的配合下，水底的笼子一点点被托出水面，二人满头大汗的把笼子拖到泳池边，救生员揭开薇薇头部的充氧设备，薇薇急促的呼吸着，浑身水淋淋的她急切的对小何说：小何，快点把我放出去！你董哥还在家等着我回来呢！嫂子求你了！小何望着笼子里迷人的胴体，强忍着冲动，喉咙里咽了一大口口水，拿起谭少他们丢在池边的笼子钥匙，打开笼子的门，把薇薇从笼子里抱了出来，被池水浸泡的麻绳又湿又涩，捆得又紧，很难一下子解开，在薇薇不住的催促下，手忙脚乱的小何把恶少们丢到池边的薇薇的衣服胡乱套在薇薇身上，把脖子上的项圈、链子、铭牌、教师证，激光教鞭、还有塞在屁眼里的狗尾巴拔出来一股脑塞进手提袋，然后搂着薇薇趁着夜色昏暗上了小何的汽车，这一路，小何心里是心猿意马，薇薇则是忐忑不安，快到我家的时候，薇薇叫小何停车，然后让小何把她身上的麻绳解开，费了好大劲，小何才把那些可恶的绳子解开，薇薇急匆匆的把衣服穿好，也顾不上身上麻绳的勒痕，俯身亲吻了小何一下：那些东西先放你那里，哪天我再打电话约你，今晚的事多亏你了！谢谢！说着踉跄着下车往家里走去…… 
       夜色迷茫，路灯下的薇薇忽然有种找不到归宿的失落――

  魔绳在此感谢各位同好的中肯建议，需要说明的是，这篇小说是笔者根据一个女网友的幻想场景加上自己的理解写成的，意在揭露人性背后的那种堕落的超级快感，越堕落，越快乐。在魔绳织就的淫网里的美丽人鱼，希望带给大家不一样的快乐！最后，祝大家度过一个愉快的元宵节！
   6.尴尬的共处一室 
        夜色里的美丽人妻，步履艰辛的一步步挪进自家的楼道，离家越近，薇薇那颗渴望爱人安抚的芳心反而变得越发忐忑，她努力平复一下自己的心情，拿出小镜子整理了一下自己的妆容，觉得没什么破绽了，才强压着刚刚被那些男人激发出来的欲望，拖着几乎透支的身体爬着楼梯，到家门口的时候，薇薇心虚的看了看对面那扇门，又悄悄挪到那扇门跟前侧耳听了听里面的动静，确认里面没人，才拍了拍自己的酥胸，掏出钥匙打开自家的门，一进门，薇薇低着头在屋里走廊处的玄关换鞋，脱掉外套，一面对里面说：老公，我回来了，今天美容室人多，回来的有点晚，老公你不会怪我吧？说着蹋拉着拖鞋走进客厅，薇薇一抬头，被屋里的人惊住了：我正和一对男女一面喝着茶，一面闲聊着，看到薇薇进来，我赶紧招呼她：“薇薇你可回来了，你的这两个学生等你好久了！他们说是找你帮着指导一下他们的油画。我也不懂你们这些，只好让他们等着你回来。”薇薇的脸色显得特别不自然，笑得很勉强，她微微俯下身子，拿起茶几上的水壶，笑着说，我去先给你们添点水，小谭、小兰你们先坐会，看到她进了厨房随手关上了门，我找了个借口跟了进去，悄悄溜到薇薇身后，猛地伸手环抱着她的柳腰，薇薇似乎在走神，被我的举动吓到了，“不要！我老公――”转身一看是我，她机警的把下面的话咽了回去，赶紧羞涩的扭捏着挣脱了我的骚扰，“老公你怎么这么讨厌啊，人家的学生还在外面呢！”我把嘴凑到她耳边轻轻的说：老公等不急了，现在就想吃掉你！薇薇红着脸小声说：一会儿，一会儿行吗？等他们走了再玩，薇薇求你了！我也只是想故意逗逗她而已，就装模作样的拿了点茶叶出来了，薇薇随后也跟着出来，可我清楚的看到她端着茶壶的手在微微颤抖，脸上一片羞红，我这个老婆啊，如今越来越有女人味了！稍稍一撩拨就满面春情，我心里得意的想着，看到薇薇端着茶壶过来，那个姓谭的少年站起身迎了过去，薇薇不知为什么紧张的差点把茶壶打翻，看着她手忙脚乱的狼狈样子，我摇了摇头，说：瞧瞧你！还为人师表呢？也太不稳重了，怎么走路都打晃啊？薇薇一手虚扶着茶几，姓谭的学生帮她托着茶壶，一只手扶着薇薇的细腰，一副很关切的模样，我看在眼里很不是滋味，偏偏又发作不得，薇薇小声的解释着：今天美容时候做汗蒸做久了，有点虚脱……不碍事的，休息一会儿就好了。坐在沙发上的小兰一脸无邪的笑着：薇薇老师，你的身体好像都湿透了呢，今天下午你一定很累了吧？这么晚还来打扰你和董哥，不好意思啊！薇薇低着头小声说：不妨事，你们找老师有事吗？小兰拿起放在沙发旁边的画夹说，谭哥画了一幅画，非要拉着我找薇薇老师给看看不可，老师，你就给好好看看吧！你看，说着她把画夹放到茶几上，对着薇薇打开了画夹，薇薇脸色忽的一变，她向前忽的身子一歪，手一下子按在小兰打开的画夹上，刚刚打开的画夹又合上了。旁边扶着她的少年，一副关切的样子：老师，你没事吧？要不我们改天再来？我赶紧接过他的话，下了逐客令：也好，要不你们改天再来？今天让你们老师先休息休息？薇薇抬起头，正对上谭姓男孩那对狭长的带着笑的眼睛，她迟疑了一下，说：既然你们来了，就跟我去书房，我帮你看看那副画。老公，你先看会儿电视，薇薇帮他们看看画，一会儿就好。说着薇薇拿起那画夹就想进书房，这时，小兰也弯腰想站起身，忽然，她似乎是无意中发现了什么，伸出手从沙发底下拾起一根金属链，她慢慢的把金属链从沙发底下拉了出来，居然又是一条用来拴宠物狗的狗链！我明明记得上次我把那条没用的狗链丢到垃圾筐里了的，怎么――？这时，薇薇忽然一把抓过那根狗链，丢进茶几下面的垃圾筐里，脸色忽然变得苍白的！急切的说，没什么，这是老师以前养过的宠物狗用过的，我忘了扔掉了！你们赶紧跟我进来看这副油画吧！说着几乎是逃跑般进了书房，我不由起了疑心，趁他们都进了书房，弯腰把她丢进垃圾筐里的狗链拾了出来，这条狗链似乎就是上次那条，我仔细的观察了一下，闻了一下上面的味道，确定这条狗链根本没有在宠物狗身上使用过！因为畜牲使用过的物品都会有一股独特的味道，在部队上，我和警犬打过交道，知道的虽然不多，可这点细节还是知道的，联想到上次的狗链上的女人香味，我似乎明白了点什么……部队长期刑侦的训练让我不动声色，主要是我还不敢，更准确的说是从内心不愿意确定我想的是否属实，加上又有薇薇的学生在家，只好强压着情绪，一口接一口的往嘴里倒茶水。 
        就在我强压着情绪灌茶的时候，我家书房里却又是一番春色：一进屋里，谭同学就马上松开了扶着薇薇的手，一把把门关死，薇薇踉跄着跪在地上，低声哀求着这对阴魂不散的男女：骚履腹忿鞭鼻筇芬兰主人饶了母狗吧！爷怎么把这画夹拿母狗的家里了？如果薇薇的老公翻开看到，薇薇就没脸活了！谭少狭长的眼里闪出淫邪的冷笑：你个母狗不就是喜欢这样吗？这样玩你不觉得刺激吗？别装无辜了！你说你不要，其实你他妈的底下早就泛滥成灾了吧？现在给爷脱掉裙子，跪到门口去！把你那流着骚水的浪逼给爷露出来让爷检查检查！薇薇战栗着，用极尽讨好的表情跪爬着抱紧谭少的双腿，极力压低声音：求爷就饶了骚履腹忿鞭闭饣匕桑磕腹烦腥献约旱拇罄乱丫被爷刺激的湿透了，求爷不要让母狗脱光了，万一薇薇的老公进来怎么办啊？谭少冷笑着不发话，薇薇只好转身去求兰，兰不知从哪拿出一个肉色的假鸡巴，一脸诱惑的对薇薇说：看到了吧？这可是你最迷恋的大肉棒，是专门找人按谭哥的大鸡巴百分百比例倒模制成的，你想要不？以后你发骚的时候，它可是能给你老公比不了的刺激呢，薇薇低头盯着那根充满诱惑的圣物，再看看谭少冷漠的笑容，咬着牙，起身脱掉裙子，对着谭少把自己的肥臀撅高，露出里面湿淋淋的沟壑，认命般的说道：骚履腹非攵位主人检查母狗的浪逼！兰嘲讽着：果然是绝世骚货，这母狗真的够听话的，裙子里果然是什么都没有穿唉，瞧你骚吕锢怂泛滥的贱样！真够为人师表啊！可惜你这个师表是湿漉漉的湿，婊子的婊！姑奶奶现在就该让你老公进来看看你他平时宠爱的娇妻究竟是副什么德行！薇薇急切的央求着，求兰主子今天就饶了薇薇母狗吧！母狗一切都听主人的！兰灿烂的微笑着，好啊，那你自己先爬过去打开画夹给我们指导一下这副油画吧？薇薇艰难的爬到画夹旁边，用嘴画夹拨开，里面赫然是一副母狗求欢图！画面上，一丝不挂的薇薇被麻绳捆勒着肉体，卑微的匍匐在一个少年胯下，脖子上戴着狗链，屁股后面塞着狗尾巴，一副欲求不满的骚浪模样，更羞耻的是画面旁边还贴有薇薇的亲笔签名及狗奴契约的复印件，这是薇薇第一次被谭少玩弄的情形！没想到这个恶少居然凭着超人的记忆把那个夜晚的场景逼真的重现在画上！地上跪撅着肥臀的美女老师此刻沉浸在对那晚的回忆里…… 
         薇薇在大学的时候，曾有个特别喜欢的男友，为了这个男人，她把最宝贵的童贞心甘情愿的奉献给了他，随着时间的的推移，那个轻易得到她肉体的男友对她越来冷淡，甚至为了自己的未来，瞒着薇薇和学校校长的女儿处起了朋友，当薇薇知道的时候，那个男人居然恬不知耻的在他的新女友面前说是薇薇主动勾引的他！还在那个女孩面前信誓旦旦的表示非她不娶，可怜的薇薇无数次卑微的央求男友，一再表示愿意为他去做任何事，只求他不要离开她渴望他能够回心转意，那个始乱终弃的男人一面在校长女儿跟前表演，一面极力羞辱着那个深爱自己的女人，每天晚上，那个男人回到他的宿舍，都会命令薇薇赤身裸体的跪在他的胯下，让她不停给他舔舐鸡巴，直到舔到他射精为止，每次都弄得薇薇的双腿跪得发酸，舔的嘴都麻木了，不仅如此，还要屈辱的咽下这个男人的精液，为了让薇薇主动离开自己，他常常故意不洗自己的阴茎，让薇薇反复仔细的为他舔舐，有时候一天下来，膝盖跪麻了，脸都舔的酸了，还是换不回他的一丝温情，他越冷淡，薇薇越是卑微的放低自己，让薇薇羞涩的是，她发现这样的生活虽然苦涩，她居然会感到一种甘愿为爱人付出的愉悦，每次赤裸着跪在男友胯下的臣服，竟然让她迷恋起这种被男友忽视的感觉，虽然男友的阴茎不再插入自己的下体，可她分明在被羞辱玩弄的时候感受到一种别样的快感，常常一个人在黑暗里偷偷想着男友的样子，嘴里品位着那个薄情郎的味道在自慰中达到以前没有体会过的高潮。然而，这种耻辱的生活还是在一次与那个校长女儿的意外的邂逅嘎然而止，那天她又是一丝不挂的跪在他的宿舍床边，等着他的羞辱，这次他回来的时候，居然带着好几个人！当他明知薇薇在宿舍里还决然的拉亮宿舍的灯的时候，薇薇那具青春曼妙的胴体第一次曝光在很多男人面前！灯光下，猝不及防的薇薇啊的一声用手捂住了自己的脸，蜷缩在男友的床下，那个占有过无数次的男人则表现的一脸无辜：你个骚货怎么进来的？不是说了不让你来骚扰我了吗？你还要脸吗？说着他无限柔情的搂过身边那个身材容貌都不及薇薇的女孩，深情无限的表白：宝贝，这次你真的明白是谁在勾引谁了吧？你个不要脸的贱货！干紧给老子滚出去！薇薇在那些男人热辣的目光的注视下，惨然一笑：你们都是峰的好哥们，你们都曾见证过我和他的爱情，薇薇求你们跟这个女孩说说，究竟我和他，是谁负了谁？！！面对着薇薇泣血的质问，峰的那些狐朋狗友一个个都保持着惊人的沉默，他们知道如今峰身旁这个女孩他们惹不起，看到这样的局面，那个女孩嚣张的笑道：你个不要脸的骚货，居然赤条条的跑到男宿舍来勾引我老公！看我不通知学校保卫科让他们这就把你抓起来！你不是骚吗？不是喜欢光着腚在男生宿舍溜达吗？我就让他们押着你把在学校的男宿舍楼游行个够！还要让学校开除你的学籍！把你的这些见不得人的事通知你家里和你的所有同学好友！让你永远见不得人！小张小李，你们还不快去找校保卫科找他们的值班保安去！听到那女孩的话，可怜的薇薇像被抽去了身上最后一根筋，无力的跪趴在地上，她抱着男友的小腿，低声抽搐着：不要！薇薇不要，求你们饶了我吧……看到这些男人都不动步，那女孩有些急了，一巴掌扇在她所谓的“老公”脸上：你是不是对这个贱货还有感情？如果是，我马上走！峰马上凶残的挣脱了薇薇的双臂，一把抓住装作要离开的那个女孩，恶狠狠的对身旁的损友说：张子！去拿咱们宿舍的那捆晾衣绳来，待我把这个骚货捆起来亲自送到校保卫科去！你倒是快点去拿啊！那个叫张子的男孩迟疑了一下，还是把他们宿舍用来晾衣服的绳子解了下来，递给了峰，那女孩听到这，转身冷冷的盯着自己的男人，那男人一把把薇薇从床边揪起来，此刻的薇薇已经彻底绝望了，她满眼噙着泪，被峰推搡着跪趴在那个曾夺去她处女的床上，麻木的被那个曾经信誓旦旦说爱她的男人把手臂扭到背后紧紧的捆了起来，（虽然他们在以前也偶尔学着日本AV片里玩过sm的捆缚，但那时候都是小情侣之间甜蜜的性游戏）可今天峰却是在另一个女人眼前绝情的把她出卖，薇薇极力咬着嘴唇，任由那个第一个进入她身体的男人把她捆绑的结结实实，那种背叛让她在那一刻倍感绝望，那个凶狠的女孩冷冷看着自己的同性被她曾经的男人捆好，牵扯着跪在自己脚下，她给了薇薇一个残忍的机会：你个浪货，本小姐给你个机会，如果你能接受这个屋子里的任何一个男人并且在我们面前发生关系，我就可以相信你不是来骚扰我老公的，当然了，我也会看在你是我老公过去女友的份上，考虑今晚先饶了你个骚货。薇薇此刻，已经被逼到身败名裂的绝望边缘，听到这话，她所有的矜持和自尊都没有了，跪在地上说：薇薇愿意，薇薇就是来找别的男人玩的，求你们不要这样把薇薇送到校保卫科去！女孩残忍的对屋里其他的三个男孩说：你们三个哪个是薇薇的相好啊？站出来让本小姐看看？三个男人不约而同的退后，声音出奇的一致：这事和我无关！她可不是来找我的！“看看啊，本小姐可是给你机会了，可是没人愿意接受你这个不要脸的骚货啊！”这样好了，先把这骚货牵到你们宿舍的楼道里去，把她拴在楼梯口，看看有人愿意认领这个骚货不，如果到了十二点没人认领，那就只好通知保卫科来领这条贱狗了！就这样，平日里让无数男生魂牵梦绕的薇薇一丝不挂的被她的前男友像牵狗一样拉扯着爬出了宿舍，被那个男人拴在四层男宿舍的楼梯口，那个女孩找了一条长板凳坐在一旁，盯着跪在楼梯口的薇薇，十点多的男宿舍，偶尔有学生出来洗漱，看到楼梯口的薇薇，无一不惊讶的张大了嘴巴，再看看一旁坐着的女太保，都识趣的乖乖离开了，尽管他们的目光无不流露着贪婪，可没有一个人敢于挺身而出，维护这个跪着的可怜女孩，此时的薇薇已经顾不上颜面，低声央求着从她身边走过的男孩们，哪怕是平日里再不屑一顾的，她此时都恨不得以身相许，可是事实就是如此残酷，她的央求换不来那些平日里向她频送秋波的男孩的那腔男儿热血，如今，她的无助换来的，只是一次又一次被鄙夷的目光无情的灼伤。就在十二点的钟声一声声敲响的时候，薇薇的绝望到达顶点，她凄惨的闭紧眼，想要纵身从楼道跃下的时候，一个花花公子模样的男孩远远的把一件外套G在她的身上，指着坐在一旁的女太保冷冷的说：滚犊子！别让本少爷发火！平日里不可一世的女太保一抬头，正好和那个恶少的目光相对，顿时她的气焰小了很多，乖乖的站起身，牵着峰离开了，峰的几个损友这时候才大胆走到薇薇身边，替她把身上的绳子解开，薇薇披着那件带着那个恶少淡淡烟草味道的外套，哭着逃离了这让她伤心的楼道。后来，薇薇开始注意这个看起来不可一世的恶少，他似乎有很深的背景，脸色总是一副漫不经心的微笑，一种仿佛不把一切放在眼里嘲讽的笑，原来一直很讨厌他的薇薇，突然对他产生了一种莫名的依恋：自己最私密的地方都让这个男人看到了，自己最羞耻狼狈的样子也让他看到了，一想到这些一想到那件带着他的体温的外套盖在自己赤裸的身体，薇薇的脸像火燎一样热一样红，好想被他呵护啊，哪怕自己蜷缩在他脚下，卑微的如同一粒尘土……似乎总是落花有意，流水无情。恶少只是一次偶尔的处于正义的冲动，没想到会换来薇薇的青睐，他发觉薇薇的情感变化，悄无声息的转学走了，从此杳无音信―― 
           就在薇薇对恶少产生强烈依赖后，随着恶少的离开，这种虐恋情怀就悄然在薇薇内心扎根疯长，每到夜深人静，她就会想峰对她的无情的捆缚，恶少对她那种不屑一顾的施舍，就会疯狂的自慰自虐，直到她大学毕业，当了一名美术老师，直到认识了我，直到结婚，人前的端庄文雅美教师，内心一直住着一个渴求被男人疯狂虐待玩弄的心魔。 
    那年夏天，美术课上，一个新来的学生忽然让薇薇的芳心无法抑制的波动起来，那个叫谭少的男孩，一副无所谓的吊儿郎当的表情从薇薇跟前走过，搭在他肩头的外套散发着一股久违的味道！薇薇嗅着那味道，看着那似曾相识的眼神，差点摔倒，她知道，就在那个谭同学坐在她教室的那一刻起，她，在他跟前将再也没有一点女性的尊严。果然，这个拈花惹草的恶少对美丽诱人的少妇教师也是很有兴趣，他在对自己的几个手下一阵耳语，冲着讲台上突然显得颇不自然的女老师露出一个恶少独有的微笑。――毒药！薇薇在这一刻脑海里突然浮出这两个字！你个小冤家，你就是一颗可怕的毒药啊！明知靠近你会万劫不复，我却无法拒绝你的那种致命的诱惑・・・
   7.跪在学生的脚下的堕落天使 
        自从看见谭少，薇薇不止一次在梦里梦见自己不顾一切的跪在他的脚下，赤裸的身体被那个男人无情的捆缚，然后疯狂的玩弄，自己就在那种无助的挣扎中反复高潮，每次醒来，自己的阴道口都会湿漉漉的一塌糊涂，终于，有一次美术课后，薇薇偷偷趁着没人，晚上一个人溜进空旷的阶梯教室，来到谭少白天坐过的位置，她脱掉自己的风衣，露出里面一丝不挂的裸体，雪白的肌肤上，自己开始用粗糙的麻绳捆绑了一个羞耻的龟甲缚，薇薇哆嗦着从手提包里拿出自己常常自缚用的麻绳，先把它对折，麻绳从脖颈套过，绳子分别在自己的锁骨、胸口、肚脐、阴蒂、骚驴凇⑵ㄑ鄞Υ蛄松结，麻绳从自己的乳沟沿着身体中轴线穿过肚脐阴蒂把阴唇分成两片再从臀沟出来沿着背脊绳索穿过脖颈上的绳套拉紧，顿时绳子就深深勒进薇薇的路焱喂道铮〈┕脖颈处的麻绳在背后分成两股，从薇薇的腋窝处绕到胸前，各自在她锁骨、胸口绳结之间的空隙穿过后再次拉紧到背后，然后在背后的交叉再绕回前面，穿过胸口下面那两个绳结间的空隙往回拉紧，顿时把薇薇的一对玉乳捆扎的鼓胀饱满！绳子继续绕到后面再绕回前面在薇薇的腰肢处绕回，每绕一次的拉紧，绳结就会更残忍的陷入肉里一分，等到整个龟甲缚做好，薇薇已经被麻绳捆勒得气喘吁吁，一身香汗，下体那些可怕的绳结深深卡压在最敏感的部位上，捆好了自己淫贱的身体，面色潮红的美女老师浑身无力的跪趴在谭少坐过的座位跟前，从风衣兜里拿出一张照片，那是她和自己的学生们春游时侯偷偷拍的谭少的一张照片，上面的谭少不经意的微笑一次次走进薇薇的春梦里，摩挲着照片上谭少魁伟健硕的身体，薇薇的下体不可抑制的开始泛滥，蜜壶里涌出大量的爱液，很快把压迫在骚驴诘纳索浸透了，因为紧张兴奋加上绳索的刺激，薇薇娇喘着跪趴在座位上，手指伸到自己股缝间不住的上下滑动，此刻的薇薇好想这样被谭少发现，然后卑贱的跪倒在他胯下为他舔舐阴茎，好让她幻想过无数次的谭少的阳具真实的插入自己的身体里，此时的薇薇浑身燥热，不顾一切的开始疯狂扭动着诱人的腰肢，咬着牙闭着秀目，手指已经从绳子的中间穿过进入自己的体内，嘴里发出销魂的梦呓：谭少，求你要了薇薇吧，薇薇愿意像一条母狗一样忠诚的服侍您……她一面对着谭少的照片呻吟，一面揉搓着自己敏感的雌性肉体，大量的淫水涌出，滴滴答答的沿着绳索滴落在谭少的课椅下面，汇聚成一小块羞耻的水洼。就在薇薇的身体已经弓起，马上要泄出的时候，教室里忽然有一道强光闪了一下！借着那道光低头发骚的母狗老师看见几双穿着球鞋的脚从教室后门向她走了过来！不要啊！突然暴露在闪光灯灯光下羞耻的女体在这一刻因为极度紧张，本来因为高潮弓起的身体顿时僵住了，一股淡黄色的温热的尿液夹杂着她高潮的蜜汁不受控制的从勒紧的路炖锷淞顺隼矗∫桓龊旆⒍裆倌米攀码相机不住的从各个角度拍摄着薇薇，闪光灯下的美丽女老师的窘态被如实的收录在他手里的相机里，薇薇低着的头不敢抬起来，好丢人啊，自己居然这副样子在教室自慰，还被学生发现拍了照！薇薇此刻顾不上别的，只想赶紧把放在谭少课椅上的照片藏起来，就在她手忙脚乱的想把照片藏起来的时候，一只男性的手按住了她的手掌，一把把那张照片夺了过来！“不要啊！”薇薇发出悲催的惊呼，不顾一切的想把照片夺回来，这时候教室里忽然亮如白昼！不知是哪个坏蛋把教室里所有的灯都打开了！在灯光下无所遁形的成熟女性裸体彻底暴露在这些不良少年跟前！几个少年估计是打蓝球回来，一个男孩手里还拿着篮球，红发恶少挥了一下手里的照片：薇薇老师眼光不低啊！原来你个骚货喜欢咱们的大少爷谭公子啊！你也不看看你这副贱样！谭少是什么身份！怎么会看上你这样闷骚的浪货！你还是让我们哥几个玩玩得了！没准把我们伺候舒服了，今天的事情就算了，怎么样啊？薇薇老师，考虑一下呗？哈哈哈哈哈！薇薇跪在地上一时间无法起来，诱人的臀沟下面一片水湿，被自己的不良学生发现了自己羞人的秘密，薇薇又怕又在心里有点期待，压抑许久的欲望忽然被他们的话撩拨了起来，“被这些强壮的男孩轮奸的滋味一定很羞耻很刺激……我是被他们胁迫的……”薇薇这样在心里安慰着自己，可惜谭少不在这些人里，否则薇薇会更兴奋的……看到薇薇的低头默许，几个男孩顿时兴奋起来，他们围拢过来，熄灭了教室的灯，把教室的窗帘都拉上，只留着一个照明的小台灯低低的照着地上的雌兽，几个不良少年脱掉大裤衩，纷纷露出了自己的肉棒，被美女老师刺激下的少年，各个都热血沸腾，红色的龟头对着地上匍匐的美女老师骄傲的挺立着，红发恶少首先上前，一把薅住薇薇的秀发，把他充满汗味尿骚味的肉棒送到薇薇嘴边，“快点给少爷好好的舔！仔细的舔！黄毛你也别她妈愣着了！让别人拍照！你把这骚律砩系纳子解开，操她的骚拢　蹦歉龌泼激动的赶紧凑了过来，笨手笨脚的开始解绳子，一面解一面不忘羞辱着为红发恶少舔舐鸡巴的老师：真她妈看不出薇薇老师原来这么骚啊！居然把自己捆成这副德行来教室自慰！老师你是怎么捆的啊，这么难解开？跪在地上的薇薇一声不吭，乖乖的为红发恶少舔着鸡巴，身上的麻绳一道一道从她敏感的部位抽出，每抽出一道，她的身体就会不由自主的哆嗦一下，最后绳子解开了，只留下套在薇薇脖子上的那个绳套，黄毛手里拉扯着手里的麻绳，像牵狗一样，操控着地上的老师，妈的！跪好了，黄毛那长满汗毛的大腿一下伸进薇薇的两腿之间，抬起的小腿正好贴在薇薇湿润的鼠m处，浓密的汗毛上顿时沾满了雌性的蜜汁，黄毛鄙夷的伸手蘸了一点小腿上的蜜汁，放到鼻子下面闻了闻，妈的，你也太骚了吧？本少爷刚刚碰你一下，你就湿成这样了？是不是在家你老公满足不了你这个贱货啊？没关系，以后想挨操的时候来找我们，哥几个保管操爽你！说着他伸出双手，分别覆盖住薇薇的两瓣臀肉，用力往外分开，让里面淫秽的部位充分暴露在大伙的视线里，薇薇被肉棒塞满的嘴里发出一丝抗议的轻哼，微微抗拒扭动的臀部却更像是在诱惑这些无法无天的少年，就在黄毛热乎乎的龟头顶在薇薇肉缝的时候，那灼热的男人凶器就要攻陷女性的柔弱的时刻，薇薇内心一片悲凉：老公，你的薇薇要对不起你了，他们就要占有你老婆的那里了！啊，一声沉闷的低吼，那根肉棒的顶端已经探进薇薇的阴道口里，紧凑的氯馓袄返陌裹着自己学生的龟头，忽然，黄毛触电般的停止了！就在薇薇内心狂喊：不要停啊的时候，一个男人走了过来，他只说了一句：她是我的，你们赶紧滚！几个男孩马上识趣的穿好衣服，乖乖的溜出了教室。薇薇听到这个熟悉的声音，眼泪马上不争气的涌出，她跪爬了几步，不顾一切的抱住那个男人的双腿，艰难的站了起来，165公分的身高正好到他的胸口，薇薇疯了一样抱着这个她朝思暮想意淫的少年，毫无往日的矜持：谭少求求你要了我吧！我愿意让你玩弄羞辱，怎么玩都行！你知道吗？想你的身体我都快要疯掉了！说着薇薇在谭少面前表白式的跪了下去，用嘴咬开谭少的运动短裤，殷勤主动的把谭少那根她渴求了许久的肉棒含进口中！太粗壮了，太有质感了，这根让她沉迷在淫梦里的阳具，终于第一次有了实质的接触！散发着热气的大鸡巴完全的塞满了薇薇小巧的嘴巴，龟头部位甚至顶得她直翻白眼，薇薇什么都不顾了，疯子一样的拼命讨好着这个男人，谭少就那么淡淡的笑着，低头俯视胯下这个甘愿为他献身的风骚少妇，他无法理解这个平日里端庄秀丽的女老师为何会变成这样，他只觉得，此刻的自己特别有面子，特别有征服一切的优越感，此刻，平时高高站在讲台上的美女老师居然俯身为自己舔舐鸡巴，这是怎样一种自豪，自信膨胀的男孩欲望也随之膨胀，他一把按住跪在地上老师的双肩，双手从她的腋窝掏过，一把抱起地上的媚肉，粗野的把她G到课桌上！薇薇幸福的闭上眼睛，等待这最让她心醉的一刻，谭少熟练的分开薇薇的双腿，把自己的肉棒抵在薇薇的肉缝里，轻轻往里一送，紫红色的大蘑菇头就进入到薇薇的骚吕锩妫然后那根灼热慢慢的全部纳入她的身体，大蘑菇的前段死死顶在薇薇阴道的底部，这种幸福的充实感是以前从未有过的，肉棒还没动，薇薇的那颗春心就已经被击的粉碎！平日里阅女无数的风流谭少开始了六浅一深的抽插，速度由缓到急，收放自如，薇薇随着他的抽插变得不安起来，极力想压制的闷哼变成狂野的呻吟甚至叫喊，“呃……呃……呃……啊！……啊啊……啊啊啊啊……哦哦哦哦……操死我吧！快――快啊！再快！这下插的好深啊！……我要死了…………啊啊啊啊……啊！！！！！！……”一连串无法连贯的呓语，伴随着薇薇疯狂的迎合，两个人狂野的纠缠在一起！激战到酣处，谭少干脆把薇薇从课桌上抱起，微蜷着大腿，让薇薇的丰臀稍微有些借力，仅仅用肉棒的支撑就把薇薇挂在自己的身上！由于地心力的原因，此时的薇薇被谭少的阳具深深插透，一具极为妖媚的肉体仿佛被生生悬空挂在谭少的阳具上！薇薇被他这种不要命的玩法插的几乎要疯掉了，她伸手死死搂着谭少的脖颈，胸前那一对丰盈的水蜜桃在谭少嘴边颤动着，下面，她的肥臀配合着谭少鸡巴的律动一耸一耸的夹紧，很快，薇薇感觉到谭少的僵硬，一股热流从顶在她骚律畲Φ奈恢眉ど涠出！烫的薇薇好舒服好舒服！此刻的薇薇好想让时间静止，尽情体会这射在她最柔嫩部位的温柔。让薇薇欣喜不已的是射精过后的谭少没有像自己老公那样马上疲软，而是继续保持着坚硬的势头，她明显能够感觉到谭少的肉棒在自己体内一翘一翘的轻柔的敲打着自己的G点，这种体会是任何女人都无法拒绝的，薇薇把自己的头部埋到谭少的怀里，像个小女人一般羞红着脸，在谭少耳边轻柔的说：你好坏啊，你坏死了，把人家都融化了……谭少得意的享受着这一刻美女老师温驯的柔情，紧紧的搂着怀里那团雌性的柔弱，大鸡巴在薇薇的骚吕锴么虬茨α艘换岫，谭少把薇薇放到椅子上，让她转身趴伏在椅子背上，撅起肥美的臀丘，这个姿势转变过程中，他的大鸡巴始终插在薇薇的骚吕铮以这样一种狗爬的羞耻姿势被心爱的学生玩弄，薇薇又一次陷入迷乱的情欲里，后入体位让大鸡巴插入的更深，她也夹的更紧，激烈的活塞运动又一次在静谧的教室里响起，噼噼啪啪的肉体撞击声伴随着薇薇的呻吟，让谭少雄性激素勃发，三浅一深的超快频率很快让薇薇第二次泄了身子，就在谭少身体第二次即将僵硬的时候，他猛地拔出插在薇薇骚吕锏难艟撸快步凑到薇薇嘴边，把这股热流射进了她的嘴里！薇薇嘴里含着他大量的精液，深情款款的望着这个小男人，“咽下去！”谭少用不容置疑的口气命令道，说着他伸手调侃般抬高薇薇的下吧，薇薇优雅的脖颈向上一扬，一股略带腥味的热流缓缓顺着她的嗓子流进胃里，激情过后的美女老师安静的趴在谭少的怀里，调皮的玩弄着谭少的阳具，就在她觉得自己无比幸福的时候，谭少猛地站起身，失去依靠的薇薇一个踉跄倒在了地上，光滑的臀部正好坐在自己遗留在地上那滩淫水上，谭少居高临下以一种主人的态度盯着脚下的美女老师，狞笑着：薇薇老师，本少爷现在想听你唱首歌――薇薇红着脸低头：你想听我唱什么？“啪！”一记响亮的耳光在没有任何征兆的情况下打在薇薇的脸上！“就你个骚货，还敢在我面前说你想怎么怎么的，你得说主人您想听什么！记住了吗？！”薇薇委屈的捂着脸回答：是，主人，薇薇记下了，请问主人想听薇薇唱什么歌？“啪！” 
     又一记耳光扇了过来！“你个骚货怎么不长记性！从你跪在地上那一刻起，你就不再是我们的老师了！现在你的身份是谭少爷的骚履腹罚∫院竽惚匦胝庋称呼自己！记住了吗？”看来得好好让你进入状态才行！说着谭少拿起地上散落的麻绳，命令薇薇跪好，挺直身体，双手自动放到背后，谭少拿着麻绳熟练的把薇薇捆缚起来，不知为何，被这个男人捆绑居然让薇薇有种甘之若饴的感觉，薇薇温顺的任由谭少把自己捆好，在自己优雅的脖子上戴上象征母狗身份的狗项圈，谭少招呼外面那些不良少年回到教室里，大家把薇薇围在中间，谭少手里拿着薇薇平日里用的教鞭，指着地上跪着的老师：你个骚货，愿意接受本少爷的调教吗？薇薇低着头，平日长期养成的高傲让她一时无法适应这样的质问，谭少的教鞭马上抵在薇薇的臀沟里，一用力，薇薇受惊的抬起头，一副惊恐莫名的无助模样，“薇薇只想让谭少你玩弄，可以吗？”谭少鄙夷的看着她：扯他妈淡！你这样的烂货也配让本少爷一个人玩？你问问本少爷这些兄弟！那些主动投怀送抱的骚货哪个不是爷玩过了就赏给大家一起玩的？你凭什么例外？何况你可是比那些势力眼们骚多了！就该让弟兄们一起玩死你个骚货！薇薇跪在潮湿的地上，不安的扭动被捆起来的双臂，可谭少的捆绑技术太老道了，她的双手被捆绑的根本无法动弹，谭少看到薇薇的犹豫，直接下了一味猛药：既然你不想成为本少爷的母狗，本少爷也不勉强你，黄毛去把薇薇老师身上的绳子解开，给她衣服让她滚！今后本少爷再也不想见到她！说完谭少就径直向门外走去，薇薇此刻内心做着激烈的挣扎，是臣服还是拒绝？臣服？觉得无法面对自己的老公、家庭；拒绝？又觉得自己已经迷恋上这种错乱的性游戏了，真的怕谭少就此不再理自己，思来想去，谭少的背影已经消失在学校的夜色里……

   8.裸身求羞辱，跪地唱征服 
        看着谭少和他的狐朋狗友们就这样吊儿郎当的离开了教室，坐在地上的薇薇顿时像被抽掉筋骨的皮囊，一下子全身无力，瘫软的趴在还略带着谭少余温的椅子上，这一夜的经历如果一场可怕又销魂的噩梦一样，让薇薇既紧张又刺激，裸露的胴体似乎还在极力回忆着谭少给她那短暂的销魂蚀骨，下面被那个男人抽插的微张的淫穴里还残留着他浓浓的男性气味，你这个要命的冤家啊，薇薇心里嘟囔着，手却不由自主的伸向刚刚被谭少侵犯过的阴户，一阵手指由缓到急的揉搓抽插之后，修长的手指上带着湿滑的液体拔了出来，这里面盛的可是自己梦莹魂牵的情郎的宝贵精华啊，黑暗中的女体不由夹紧了自己的阴户，摸索着爬起来，披上风衣，把地上的麻绳胡乱塞进皮包，趁着天还没亮偷偷离开了教室，回到教师宿舍的薇薇躺在床上辗转难眠，一脑子都是刚刚的场景：自己的私密被学生发现、谭少那适时的出现挺身而出、还有和他那火热的纠结……一想起谭少那根灼热的阳具纳入自己紧张羞涩的体内，薇薇就浑身燥热，赤裸的身子蜷缩在被窝里，哆嗦着用手指再次探进自己的淫穴，感受里面谭少赐给自己的那份销魂和湿滑。一想起谭少脸上扬起的那种玩味的浅笑，还有那种近乎于施舍的态度，那种被心爱踩在脚下的自甘堕落，居然如同烈性春药般催化着自己的欲望，此刻的薇薇对这个本不该发生情感的小男人无法抑制的产生的依恋，这种感觉如同吸食了足量的鸦片，让她甘愿为了这种快感放弃一切尊严、面子、甚至家庭和爱人。可怕的欲望煎熬着薇薇，被窝里的美女老师感觉体内谭少的精液就如同一种恶蛊，让自己全身的每个毛孔里都是忍不住想他的气味，薇薇赌气的拿起皮包里的绳子，把自己敏感的裸体紧紧的一道一道的捆勒起来，一面捆一面对自己说：叫你发骚！叫你浪！捆着捆着，麻绳勒紧自己湿润的臀沟肉缝的时候，薇薇警戒自己的话却在无意识间变成了：叫你装纯！叫你犹豫！明明心里渴望被那个冤家玩弄，还放不下面子，就眼睁睁的让那个冤家离开了…… 
        第二天的美术课上，薇薇脸上始终带着浓得化不开的春意，几乎是低头把课上完的，在那些雄性气息的男孩附近走过的时候，薇薇紧张极了，仿佛自己赤裸着站在教室一样，如同被几十只火热的眼睛视奸，她知道这些孩子中间有好几个昨晚都参与了对她的羞辱，尤其是那双狭长的带着玩味微笑的眼睛，让她根本不敢直视，“薇薇老师今天好漂亮啊！薇薇老师昨晚是不是梦到什么了吧？”下面的几个谭少的狗腿不怀好意的羞辱调戏着，好容易捱到下课，薇薇几乎是在那些不良少年的哄笑声里落荒而逃。薇薇坐在办公室里，强压着那种紧张兴奋，旁边一直垂涎自己的李老师凑了过来，一脸关切的询问：薇薇你怎么了？不舒服吗？要不我送你回家？薇薇努力的挤出一个可怜的微笑：没事的，我呆一会儿就好了。看到李老师碰了个软钉子，屋里一直对薇薇敌视的张老师说道：李老师你也是，人家薇薇的老公长期出差，你送人家回家，恐怕是不怀好意吧？薇薇冰清玉洁的，你少在这献殷勤了！说着她扭着自己那夸张的肥臀离开了办公室，仿佛被说中心事的李老师满脸通红，低着头也讪讪的离开了，薇薇收拾了一下自己的东西，刚刚走到办公室门口，谭少的狗腿黄毛就把她堵住了：薇薇老师，谭少让你把自己照这个样子收拾好，晚上去他宿舍等着他，谭少可说了，这是你最后的机会！传达完谭少的话，这混蛋又补充了一句，“薇薇老师，我劝你最好乖乖的去，否则我们几个也不会放过你的……”说完晃了晃手里的照片，丢到办公室地上，嚣张的离开了，薇薇慌忙低头捡起地上散乱的照片，正好系主任从门口路过，看到薇薇的样子，一本正经的问道：薇薇老师，你手里拿的是什么啊？！正处在慌乱失神状态的美女老师差点把手里的那些秽乱的淫照撒落！薇薇一面急着把那些照片塞进包里，一面强做镇定：没什么，主任，瞎拍的几张照片而已。没什么事情，我……我先走了啊！系主任盯着薇薇泛红的脸颊，一脸疑问，你今天是怎么了？脸怎么红的这么厉害？没事吧？薇薇赶紧说：谢主任关心，没事没事的。就急着想离开，这时，系主任指着地上靠近门的地方后说：薇薇老师，地上那张照片是你的吗？这一句话，吓得薇薇都要瘫掉了！薇薇赶紧转身，顺着系主任的手指的地方看去，那颗紧张无比心都提到嗓子眼里了，还好，那张照片是背面朝上的，看到系主任弯腰帮她去捡那张照片，薇薇慌了，这时她啥也不顾了，抢在系主任就要拾起那张要命的照片之前，装作摔倒，一屁股坐在门口，正好坐在那张照片上，臀部下坠的时候，系主任的手甚至都感觉得到她的那种成熟女性臀部诱人的弹力，就在系主任心猿意马的时候，谭少这个冤家该死不死的溜达过来了，他一脸人畜无害的微笑：呦！系主任这是在干嘛呢？怎么把我们的美女老师推倒在地上了？这可不太好吧？光天化日之下，您老人家就想老牛吃嫩草吗？系主任刚想发作，一看是这个恶少，，满腔怒火也只能是微微嗔斥了一句：你个毛孩子知道什么！是薇薇老师不小心摔倒了，本主任想扶她起来而已，你想哪去了！说着他也不好再伸手扶地上的女下属，暗恨这个顽主坏了自己的好事，平白失去了一个蹭油的机会，索性转身想要离开，谭少对地上紧张到极点的美女老师说：薇薇老师，你确定是自己不小心摔倒的吗？还是有人想占你便宜啊？薇薇正一只手扶着墙，一只手探到自己屁股下面想把那张可恶的照片偷偷抽出来，听到这冤家的话，一时不知道怎么回答，谭少指着压在薇薇臀下的手，继续捉弄着可怜的老师：看看，系主任，你把薇薇老师的屁股都弄疼了！来，老师，我扶你起来吧！说着不由薇薇拒绝，一把就把薇薇抱了起来！就在他贴近薇薇的那一刻，在她耳边小声说了句：你今后听本少爷的话不？薇薇赶紧低声说，听。这面两人只顾低语，那头的系主任忽然福至心灵，想起些什么，竟然又转了过来，低头把地上那张照片捡了起来！他嘟囔着把照片翻过来一看，顿时惊呆了，嘴巴大张着指着照片，薇薇完全被吓傻了，她不知道照片上是什么内容，只知道自己的隐私这一刻被无情的曝光在领导跟前！系主任语无伦次的说着：薇薇老师，你必须给我解释一下，这照片是什么意思！……就在薇薇陷入绝望的时候，谭少一把夺过系主任手里的照片，一脸无所谓的模样：我当是什么呢，一张照片嘛，薇薇老师的包里这样的照片还很多呢，是吧，薇薇老师？薇薇顿时被谭少无情的出卖打击蒙了，她感觉到无比的绝望，这个男人在不遗余力的害她啊！系主任一把夺过薇薇手里的坤包，薇薇顿时更慌了，那里面不仅有那些见不得人的照片，还有自己自缚用的绳子和那条象征自己母狗身份的狗链！完了！薇薇彻底绝望了，自己平日小心塑造的美好形象一下子全毁了！谭少不客气的把系主任抢到手里的坤包夺了下来，从里面拿出那摞照片，把坤包丢还给薇薇，嚣张的扬了扬手里的照片，丢到系主任怀里，系主任没接住，地上顿时散乱一片淫秽的春光！此刻的薇薇，自己最不堪的一面忽然曝光在自己领导眼前，一种没法见人的强烈羞辱让她差点失控，一股强烈的羞辱带来的快感让她顿时手足无措起来，系主任指着地上的淫照，威严的对薇薇喝道：身为一个教师，你必须马上给我一个合理的解释！否则我会把这些见不得人的照片上交给校办室！薇薇嗫嚅着：我――我――我――我不知道该怎么说……“你不知道怎么说？你做了这样淫荡的事情，还不知道怎么说？”系主任一面质问，一面逼近惊慌的美女老师，抓住美女痛脚的强大快感让他几乎乐疯了，终于自己就要把这个诱人的尤物完全掌控住了，系主任在心里猥琐的想着，谭少上前一把把不断逼近的系主任挡住，“这个解释，本少爷给你！不就是几张照片吗？是本少爷在薇薇老师的美术课上偷看照片被她发现没收了的！怎么了？本少爷看几张照片碍你什么事了？你个老干巴头子是不是不想在学校混了？！”说着他把地上的照片收了起来，拿在手里，不停的用那摞照片在系主任脸上摔打着，来，系主任，你也和本少爷一起看看这些淫照呗！真的很精彩刺激啊！你看看啊！保管你看了你那根老鸡巴会硬起来的！系主任被这个无法无天的恶少一顿呛白羞辱，不断后退，气急败坏的说：本……本主任为人师表！本主任才不会看那些污七八糟的照片！说着狼狈的离开了。看到系主任走远，薇薇那颗提到嗓子眼的心才放了下来，谭少若无其事的拿着手里的照片一张张的翻看着：这老混蛋，白让他看咱们学校第一美女老师的淫照他都不敢看，真她妈的虚伪！太可惜了啊，你说他要是知道这些照片是咱们最美丽的薇薇老师的精彩演出，他会不会后悔的拿脑袋撞墙呢？薇薇急忙把那些照片夺了过来，尽管照片上的自己的脸部做了处理，可照片里背景熟悉的人还是可以发现端倪，薇薇看着这个高出自己一大截的学生，气的说不出话来！“你怎么可以如此欺负我……”好半天，薇薇才说了这么一句，小嘴一扁，哭了起来，看着哭的梨花带雨的美女老师，谭少伸手一把把办公室的门关死，把不断后退的美女老师逼到墙角，俯身狠狠亲吻起她的樱唇，薇薇被他的热吻吻得呼吸急促起来，两只手臂从开始的捶打慢慢变成迎合的抱紧，那一刻，她又被折磨冤家彻头彻尾的融化了…… 
         这个恶魔之吻不知道吻了多久，薇薇的身体一直处在瘫软状态，一对玉乳早已脱衣而出，下面更是被刺激的一片泛滥，外面的天已经黑了下来，谭少用一个看似缠绵悱恻的狼吻，让这个平日里高傲无比的美女老师彻底被征服了，她羞涩的跪在谭少胯下，心甘情愿的为他舔弄着那根让她无限迷恋的阳具，雪白的脖颈上，驯服的被这个男人戴上了象征母狗身份的项圈，“跪在地上，给本主人唱征服！”薇薇终于放下了所有矜持面子尊严，低声在这个冤家跟前唱着：就这样被你征服，切断了所有退路……爱上了你给我的绑缚，在你的脚下臣服……就这样被你征服，喝下了你藏好的毒，我的高傲已落幕，我的奴性已浮出……谭少得意的看着被自己彻底征服的学校第一美女老师，继续羞辱着她：骚履腹忿鞭保想要主人的大鸡巴插你的淫穴吗？薇薇急切的点头，想要自己好好求本少爷！从小受过良好教育的薇薇怎么也说不出那么粗俗淫秽的词语，可不说，自己的主人就会不高兴，自己下面早已空虚难耐的淫穴就无法得到填充，终于，薇薇在四周无人的办公室里，平生第一次这样形容那个内心世界掩藏了多年的自己：骚隆…骚履腹忿鞭鼻筇飞俸莺萃媾母狗的淫穴…当她第一次把自己说成是骚履腹返哪且豢蹋薇薇脸发烧一样火热，一颗芳心急剧的扑腾着，对着这个平日暗夜无数次手淫的冤家，自己终于把梦里一直想说的话如此真实的说了出来，薇薇觉得自己下面一股热流不受控制的涌了出来，太丢人了，难道自己真的是谭少说的那种离不开男人玩弄的骚侣穑康谝淮伟炎约撼坪舫缮拢薇薇紧张刺激死了，居然被自己羞辱到春潮泛滥，好丢人啊，她偷偷夹紧自己下面的两片嫩肉，极力克制着想要呻吟出来的欲望，在谭少的命令下，一遍又一遍的说着：薇薇老师是骚履腹罚是让男人随便操的公共肉便器，是谭少的性奴隶。一面说，薇薇脑海里浮出一副画面，自己在谭少的微笑下被无数的男人玩弄羞辱，被H到一个个销魂蚀骨的高潮・・・・・
9.肛绳虐欲，浪犬淫心 
        夜色里的校园，漆黑一片，薇薇走在去往学校男生宿舍楼的路上，心里满是忐忑紧张，偷偷瞄了一眼走在前面的谭少，他手里那根细细的链子此刻已经牢牢的拴紧了薇薇的那颗芳心，薇薇的脖颈上的狗链，是在自己的办公室里被谭少戴上的，戴上那个象征屈服的狗项圈的美术老师，从此在自己的学生跟前没有了一丝女性的尊严，薇薇不知道，男宿舍里，会有多少她无法想象的羞辱在等着自己，她现在最渴望的是得到谭少的玩弄，那种鸦片一样的销魂的刺激让她无比依恋，正胡思乱想着，谭少在男生宿舍楼门口停住了脚步，回身在门口的灯光下看着局促不安的女老师，在这个时候进出男宿舍楼的女性，基本都是寻求刺激的，即便是你衣冠楚楚，也会被那些暧昧的眼神盯的浑身燥热，何况薇薇刚刚在办公室里被谭少揉搓亲吻的已经方寸大乱，一脸的春色任谁都瞧的出来，谭少一脸玩味的对着站在男宿舍门口的女老师说笑着：脱光衣服，给我爬进去！薇薇愣住了，尽管她来这里心中已经有了心理准备，可是谭少也太绝情了吧？居然让她在男宿舍门口一丝不挂的狗一样的爬进去？谭少看到薇薇的不甘，脸上露出不耐烦的表情：你到底脱不脱？本少爷可没时间在这陪你干耗！说着把手里的狗链往薇薇跟前一丢，就往宿舍楼里走去，薇薇顿时慌了，什么也顾不上了，一面手忙脚乱的脱衣服，一面央求：我脱，我脱，求主人等等您的骚履腹贰…往宿舍里走的谭少停顿了一下，伸手敲了一下值班室的玻璃，向里面要了一个塑料袋，丢给跪在宿舍门口的母狗老师：把你的衣服放到里面，一会儿回去的时候再穿！脱完把袋子交给宿舍保安，我在值班室里等你！说着径自进了宿舍楼，男宿舍的门口，可怜的薇薇哆嗦着脱光了自己，露出了丰腴性感的裸体，狗一样爬进了男生宿舍，还好，这个时候，大部分的宿舍都熄了灯，楼道里空荡荡的没有人，可这样一种情形爬进充满雄性味道的男生宿舍，还是让薇薇羞涩紧张的几乎喘不过气来，她鼓足勇气爬进了男宿舍值班室，里面值班的是一个姓黄的中年男人，这个男人是个老教工了，一直负责男生宿舍楼的夜班执勤，平时见到薇薇总是一副无所谓的样子，和那些平日里对她笑脸相待的男性很不一样，这让矜持高傲的美女老师感觉很是不爽，今晚自己居然脱光了爬进他的值班室……这是薇薇过去怎么也无法想象的，看见薇薇以这样一副惊世骇俗的模样爬了进来，老黄居然还是一副波澜不惊的面孔，让人不得不佩服他的定力，他淡淡的对谭少说：又收服了一头雌兽？还是老规矩吗？谭少不置可否的点了点头，老黄关上值班室的门，对着地上不知所措的母狗说，照老规矩，进这栋宿舍找谭少的母狗都要先经过我的调教，你才能进入谭少的宿舍，听明白了吗？薇薇抬头看了看一旁不动声色的谭少，低下了头，认命的说：骚履腹芳亲×恕＾鞭鼻胝馕灰调教母狗。老黄从他的床铺底下拿出一捆麻绳丢到薇薇跟前，说：自己叼在嘴里，求爷我把你捆起来，记住了，以后你个骚母狗发骚想挨H的时候先来爷这报道，求爷先把你那骚哄哄的路炖ζ鹄矗你才有资格爬进谭少的卧室找他们玩弄你！还有，爷捆的绳子你不许解开，只有谭少准许了你才能解开！听明白了吗？！可怜的薇薇跪在地上，按照老黄的要求把麻绳叼在嘴里，含糊不清的说着：唔唔……求黄爷把……骚履腹忿鞭薄…捆起来交给谭少狠狠玩弄吧……唔唔唔……那个猥琐的老黄不慌不忙的围着薇薇的身体转了几圈，示意薇薇把她的臀沟冲向他，老黄把他粗糙的手掌掰开雌性的臀瓣，观察着这个美丽老师的私密部位，一旁的谭少冷笑着看着自己的老师母狗被这个足以当她父亲的男人玩弄着，老黄指着薇薇可爱的菊蕾问道：骚拢你的屁眼被男人玩过吗？薇薇羞涩的说：没……没有过……老黄赞赏的对谭少说，这条母狗的浪屁眼可是难得的极品，如果开发好了，一定会迷死不少爷们！还有，她的骚滦跃验还不够，但是很有淫妇的潜质，需要加强开发啊！说着，他拿起一个小喷壶，对着薇薇的肉缝就是一阵喷射，然后拿起薇薇嘴里叼着的麻绳，在她沟股间比量了一下，开始对雌性奴隶的捆绑，薇薇不由想起自己那个自褪罗衫，送货上门，任人羞辱的夜晚，自己被夺去自己初夜的男友狠狠的在他的新欢眼前捆绑起来拴在男宿舍楼道口，当老黄手里的麻绳纠缠上她的娇躯，薇薇的身体没来由的软了下来，她温顺的任由这个男人把她捆缚起来，很快，薇薇雪白的身体被黄色的麻绳捆勒得格外诱人，最要命的是，深深陷进她路焱喂道锏穆樯，他提前打的绳结技巧的卡在薇薇的那些敏感部位，阴蒂、阴道口、屁眼都被该死的麻绳的绳结卡的死死的，这是日本鬼子最擅长的龟甲缚！看起来容易，一般人很难掌握好，老黄无疑是捆缚高手中的高手，薇薇感觉自己的身体里一股热流不断从体内涌出，下面被麻绳撩拨捆勒得一种说不出的感觉，在自己最想臣服的男人跟前被另外的男人玩弄调教，让薇薇觉得自己越发显得淫贱，这样的羞耻让她更加渴望谭少对她的征服，事实上，在她跪在他脚下那一刻起，她的身体、她的灵魂都已经被这个纨绔子弟踩在脚下，再也无法回头……谭少牵着忐忑不安的美女母狗老师走出了值班室，一丝不挂的雌兽跪爬着被谭少牵扯着一阶一阶的爬上了楼梯，谭少故意走的很慢，薇薇敏感的胴体无情的暴露在空气中，紧张、羞涩、刺激还夹杂着一丝莫名的兴奋和期盼，加上爬行的时候，麻绳的绳结不断摩擦着自己敏感的部位，很快大量的淫水不争气的从阴道里涌出，捆勒自己肉缝的绳子被慢慢洇湿，自己这羞人的模样一会儿被那些恶少发现，一定会被他们无情的奚落和羞辱……薇薇一面想着，一面偷偷抬头看着自己今后的主人――谭少，这时候，如果被宿舍里的男学生看到自己这副模样――那还不羞死了！还好，男宿舍的楼道里空荡荡的，没遇见人，偶尔有人出来，一看见谭少牵着一条母狗模样的女人，都立即躲进自己的宿舍不敢再出来，就这样谭少牵着被麻绳捆勒的雌兽爬进了他的宿舍，谭少住的是三层318室，屋里住着谭少和他的死党――红发恶少和黄毛，还有一个叫嘎子的色狼，当薇薇紧张的爬进这间屋里，空气顿时凝固了一样：三个少年瞪着眼睛看着谭少身后的美女老师，眼里都燃烧着熊熊欲火！“谭少，这回哥们和你打的赌又她妈的输了！这骚货也太不禁勾引了吧？这么快就让你俘虏了？不过也好，哥们这次也不算吃亏，今晚哥们得第一个玩这头骚履腹罚∫不哥们可不请客！”黄毛第一个嘟囔着，红发恶少拿着数码相机，对着地上紧张的雌兽不住的按着快门，一面啧啧称赞，“还是咱们学校的第一美女老师够味道！你瞧，从楼下爬到咱们屋里这么一截路程，捆骚碌穆樯都被她的骚水湿透了！”听到这些无法无天的恶少的羞辱，薇薇小心翼翼的解释着：“不是这样的，我那里的不是你们想象的那样，那些不是不是骚水……是黄师傅在我那里喷的液体……”黄毛凑了过来，抬腿一脚踢在薇薇肥硕浑圆的臀丘上，“妈的！你算个什么东西！低头看看你脖子上戴着的项圈！你就是一条淫贱的公共母狗！还敢在爷几个跟前顶嘴！反了你了！”说着轮圆了巴掌，狠狠打在薇薇的屁股上！从来没有被异性打过屁股的薇薇顿时委屈的哭了起来，虽然自己无数次梦见被谭少羞辱玩弄蹂躏，也梦见过被她他扒掉裤子打屁股，可那种感觉和现在很不一样，薇薇挣扎着扭动着躲闪着，可狭小的男宿舍里到处是恶狼一般的男人在恶狠狠的盯着她，自己被主动捆勒成如此羞耻的样子送上门来，这些恶少如何肯放过自己？那些无助的挣扎在他们看来更像是一种有意的挑逗，几只魔爪很快覆盖在薇薇的敏感部位，揉搓抚摸着，几根带着浓浓雄性味道的男根在薇薇的身体四周炫耀的支棱着，随时预备着破门而入！薇薇从来没有体验过同时被这么多男人一起玩弄揉搓，加上麻绳的巧妙的催淫，薇薇的呼吸很快急促起来，下面被绳结卡死的淫穴更是感觉极度空虚，急切的想要那些火热来填充，谭少不紧不慢的看着自己的母狗老师在室友的玩弄下不断娇喘呻吟，一点没有着急的意思，这边地上的雌兽已经撩拨的开始发骚：骚履腹非笄筇飞僖了母狗吧！谭少不置可否的摇了摇头，那些可恶的手指不断在她本来就很敏感的私密处摩擦揉搓，绳结的捆勒加剧了情欲的催化，让她最羞耻的隐私在这些恶少的注视下不断被发现，大量的淫汁顺着麻绳溢出，发出淡淡的雌性发情时特有的骚味。可怜的薇薇在地上不断扭摆着麻绳捆勒的胴体，越挣扎，绳结刺激肉缝的感觉越强烈，淫水分泌的越多，屋子里散发出的骚味越来越浓，可恨的黄毛用他的手指压在勒卡在薇薇小阴蒂处的绳结，不断的加压振动，让薇薇越发的不安起来，谭少让黄毛他们把薇薇摆成臀部冲他高高撅起的姿势，伸出他的脚趾，他居然把他的大脚趾伸进薇薇的臀沟里，用它使劲按住卡在薇薇屁眼里的那个绳结！随着他的加力，薇薇娇喘着，感觉粗糙的绳结被他的脚趾顶着摩擦着羞耻的菊蕾，一股莫名的酥麻刺激从肛门口慢慢传遍全身，这是她以前从未体验过的，这个恶魔，他这是想要活活折磨死自己啊！薇薇心里哀怨的想着，体内不断涌出的强烈快感很快淹没了仅存的理智，让她疯狂的配合着谭少脚趾的玩弄，不仅如此，薇薇被麻绳捆勒的极为饱满的乳房上，一对魔爪也在肆意横行，娇嫩的奶头被嘎子贪婪的吸溜着，黄毛的手掌不断摸索着自己两瓣浑圆的臀肉，红发恶少则把注意力集中在对阴蒂和阴道口绳结的反复刺激上，被几个少年夹在中间的可怜少妇如同一条离开水的美人鱼，急促的呼吸着，扭动着，用自己的挣扎激发着这些孩子的兽欲，终于，薇薇在众人的玩弄揉搓下，狼狈不堪的泄了一地的淫汁，并且签署了自愿成为公共母狗精液便器的契约，才被谭少同意解开那些可怕的绳索，当那些沾满薇薇体液的绳索从她的肉缝间抽出的时候，可怜的美女老师又被刺激的一阵战栗，黄毛的大鸡巴第一个顶在薇薇的骚驴谏希随着薇薇刻意的臀部往后一沉，黄毛的龟头被那软软的淫肉吞没，少经肉棒鞭笞的淫穴贪婪的吸榫着黄毛的大鸡巴，舒服的黄毛闭着眼直哼哼，为了讨好谭少，薇薇一面夹紧骚吕锘泼的鸡巴，一面爬到谭少胯下，不顾羞耻的为谭少舔舐起那根迷人的肉棒，敏感的舌尖接触到谭少肉棒上隐隐跳动的青筋，薇薇舔的更加卖力，小嘴包裹着谭少的龟头，舌尖在谭少龟头顶端的马眼不断的吸噬着，浑圆的臀丘被后面插入的肉棒撞击着发出噼噼啪啪的声音，嘎子半躺在地上继续舔弄着薇薇的乳头，性感的母狗老师就这样被几个男人同时占有着，一波又一波从未体验的刺激让薇薇忘记了自己身份地位，完全沦落成欲望的奴隶，不断抱着薇薇臀丘抽插的黄毛在薇薇紧凑的氯饧薪粝潞芸彀芟抡罄矗他低吼着把自己今夜第一股精液喷射进薇薇的体内，一旁早就等急了的红发恶少一把把黄毛揪到一边，挺着自己那根细长的肉棒直接插入！本就湿滑的阴户被另一种肉棒填满，一声销魂的啊，红发恶少快速的开始了抽插，这边的谭少也呼吸有些急促，随着薇薇的娇哼，他迅速拔出含在她嘴边的肉棒，龟头对着薇薇的脸庞，一股急促温热的白色岩浆喷涌而出！打在薇薇微现坨红的脸上，最可怜的是爬在地上舔薇薇奶头的嘎子，他也被这充满诱惑的雌兽刺激的射了精，在谭少的指挥下，他的精液全部射在薇薇那对可爱鼓胀的乳房上，随着他肉棒一抖一抖的战栗，一股股粘稠的精液挂在薇薇的乳房上，薇薇强忍着不适，爬在谭少的阳具跟前，把他的鸡巴舔干净，她身体下的嘎子则淫邪的用手掌把射在薇薇脸上、奶子上的精液均匀的涂抹在她的身体上，一面抹一面无耻的说：这些可是千金不换的精华啊，都他妈便宜你这条骚母狗了！在谭少的指挥下，跪在地上的薇薇一手攥着黄毛的鸡巴，一手攥着嘎子的肉棒，嘴里含着谭少的阳具，身后被红发恶少的男根尽情的抽插着，第一次同时接触到如此多的男人的阳具，虽然紧张羞涩，薇薇却有一种似曾相识的感觉，这种淫乱的场景她不止一次在梦里经历过，太刺激了！薇薇被这些情欲旺盛的恶少们玩弄着，很快红发恶少也在抱紧她腰肢后一阵喷射，骚卤还嗳氪罅磕昵峋液的母狗老师被恶少们牵到洗漱间去短暂的清理，再牵回来，谭少的阳具终于再次贯穿进她的淫穴里，好充实温暖的感觉啊！薇薇有种想就想让他一直把鸡巴插在她体内的欲望，她像一条八爪鱼一样，四肢紧紧吸附在谭少身上，疯狂的扭摆着自己的腰肢，迎合着谭少有力的抽插，极力讨好着这个可怕又让她迷恋的冤家，御女经验丰富的谭少果然水平不凡，很快把薇薇送上一个又一个高潮，看着在谭少怀里战栗的少妇，几个恶少心里开始别扭起来，他们拥到两具纠缠的人体跟前，一个可恶的手指顺着薇薇迷人的臀沟直接捅进她可爱的小屁眼里，猛然受到异物侵入的菊蕾一阵紧缩，使插在骚吕锏娜獍舨畹憬换酰薇薇极力把身体往谭少怀里挤，想挣脱后面那根可恶的手指的侵犯，谭少一声冷哼，眼里含着警告，让薇薇不敢再扭动臀瓣，乖乖的让后面那根手指突破紧闭的肛门口，粗壮的手指肚插入从未被侵犯过的肛门，一种撕裂般的疼痛袭来，薇薇却不敢表现出来，只能微蹙着眉头，忍受着异物插入屁眼的不适，慢慢的，肛门适应了手指的插入，变得不再痛楚，一种可怕的酥麻和羞耻占据了她的臀沟，薇薇把整个身体都贴在谭少身上，紧紧的箍住谭少，下面的骚潞吞飞俚难艟吒是结合的密不透风，谭少抱着薇薇修长的双腿，让肉棒更深的插进她的身体，第一次尝试骚潞推ㄑ弁时被男人占有的少妇很快被这种刺激的性游戏弄得哼唧起来，不知什么时候，插在薇薇屁眼里的手指拔了出来，换成了一条温热的长舌，嘎子蹲在薇薇的臀沟处，双手掰开她的两瓣肥臀，伸出他的那根魔舌，湿滑的舌头灵巧的探入薇薇羞耻的室腔，那种怪怪的软软的撩拨着肛肠里的嫩肉的感觉笔墨难以形容，让薇薇差点疯狂，往前贴，肉棒插入骚赂深，往后退，舌头撩拨的更剧烈，薇薇被这种可怕的玩法弄得不知所措，骚戮缌业氖账跗鹄矗浑身的毛孔都被刺激的张开，丝毫没有往日的矜持，放声哭泣起来，这种哭泣，是在一夜间体验了太多刺激的极度满足，最后，薇薇是在几个男人费了好大劲才把她从谭少怀里拉扯下来，离开了谭少肉棒的雌兽，变得焦躁不安起来，最后还是又一轮大鸡巴的抽插才让她平静下来，临走的时候，谭少把两个无线跳蛋递给薇薇，示意薇薇把它们塞进自己身体的两个淫洞里，薇薇蹲着把两枚跳蛋分别塞进自己的骚潞推ㄑ劾铮“好好夹紧了！你要是敢让它们掉出来，爷轻饶不了你！还有这把小锁头，下去交给老黄，他会告诉你怎么用。”可怜的薇薇夹着体内的两枚不定时炸弹，被黄毛牵着爬着出了318寝室，就在黄毛牵着浑身赤裸脏兮兮的母狗老师通过楼道的时候，有几个胆大的学生趴在自己寝室门口偷偷打量着地上那具诱人的雌性胴体，一个个眼里冒出贪婪的欲望，虽然薇薇散乱的秀发有意无意的遮住了自己秀美的容颜，可自己性感的身子还是无情的暴露在这些精力充沛的学生眼皮底下，“看啊，谭少不知道从哪又弄来一头骚履腹罚　保“从身材上看上去很像咱们的美术老师薇薇啊”，“妈的！你个潘空天就知道拿着咱们美术老师意淫，看到出色点的女的就说是薇薇老师！你也不想想薇薇老师平时多牛掰啊，怎么肯让谭少他们这么糟践？”“这孙子天天拿着薇薇老师的照片打飞机，谁不知道啊，你看他把怪好的一张照片都摩挲的快烂了！”“光知道说我，你不是啊？哪个王八蛋晚上说梦话嘴里嘟囔着薇薇老师快点快点啥的来着？”薇薇一面往楼下爬，一面听着这些学生七嘴八舌的议论着自己，身上更是一阵燥热，她一面爬，一面极力夹紧湿滑的阴户里总想滑出来的跳蛋，黄毛对着那些学生们得意的吹了个口哨，手里的狗链猛地往上一提！秀发遮掩下的那副姣好的面容顿时暴露在昏黄的走廊灯下，几个眼奸的差点惊呼出来！“你看啊！那个骚履腹泛孟裾娴氖窃勖堑霓鞭崩鲜Πィ　碧到这，薇薇差点摔倒在楼梯上，一直几欲破门而出的那枚塞在骚吕锏奶蛋一下子从薇薇灌满精液的阴道里滑了出来！沾满白色浓精的跳蛋咕噜噜滚到楼梯口的墙角，黄毛抬手用手里拎着的那捆麻绳狠狠抽在薇薇不停耸动的肥臀上！妈的！叫你夹紧夹紧，你是故意的吧？是不是想尝试尝试宿舍里别的爷们的大鸡巴啊？去！赶紧把跳蛋叼过来！你自己爬到随便一个宿舍求里面的爷们把它给你塞回你的浪吕锶ィ》裨蛞就把你捆到学校的操场上让所有人都看看你这副骚贱模样！薇薇趴在地上不住的哀求黄毛饶了她，黄毛不为所动，可怜的母狗老师只好爬到楼梯拐角，吃力的把那个耻辱的跳蛋叼在嘴里，然后爬到离楼道最近的一间寝室门口，对着趴在门口看热闹的一个胆大男孩说：求求你了，求你把这个东西塞进我的……那里……一直牵着薇薇的黄毛淫邪的蛊惑着那个男孩：你问问她，她嘴里叼着的是啥东西啊？她求你把这好玩意塞进她哪里啊？那男孩估计也常常浏览黄色网站，对这样的母狗调教似乎并不陌生，如今一个母狗模样的裸女就在他眼前跪着求他玩弄，太刺激了，让他更兴奋的不只是这些，而是他发现地上趴着的这个淫贱母狗居然真的是自己心中的女神――薇薇老师！男孩俯身蹲在薇薇跟前，伸手撩起薇薇的秀发，像发现新大陆一样惊奇的问道：真的是你吗？薇薇老师？被自己的学生发现自己最淫秽的私密的薇薇一时间不知该怎么回答，只好低着头不语，在黄毛一旁的催促下，薇薇实在搪塞不下去了，只好认命的低声说道：薇薇是谭少的骚履腹贰…公共母狗……是让男人发泄的精液便所……那男孩被薇薇的话震惊了，他几乎不敢相信自己的耳朵！薇薇在自己学生面前丢掉了所有的尊严，干脆不顾廉耻的跪在男孩跟前，央求男孩把叼在她嘴里的跳蛋塞进她的骚吕铮好让自己赶紧逃离这个可怕的境地。男孩从薇薇嘴里接过那枚跳蛋，犹豫了一下，才走到薇薇撅着的臀沟跟前，一只手哆嗦着掰开一侧的臀瓣，把那颗粘着男人淫液的跳蛋塞进了薇薇的阴道里，“求求你了，把那个东西塞深些，母狗求你了”薇薇强忍着羞耻央求着在她身后给她塞跳蛋的男孩，男孩故意拖延着时间，好多看看自己的梦中女神，可惜他不曾想到那个浅笑嫣然的美女老师居然还有如此不堪的一面！“老师，以后我可以像他们那样玩弄你吗？”男孩弱弱的问道，黄毛在一边不耐烦的回答：你他妈的倒是快点啊！没看到骚履腹范嫉炔患傲寺穑克就是一条人人都可以操的骚吕巳！以后等爷几个玩够了玩厌烦了会把她赏给你们玩的！男孩的手指顶着跳蛋，把它顶进了薇薇的阴道深处，薇薇扎着头，夹紧了自己的肉缝，低声对那男孩说道：骚履腹忿鞭毙恍灰了，说着被黄毛拉扯着继续往下爬，终于平安爬进了老黄的值班室，一进屋，黄毛把捆绑薇薇的麻绳丢到角落里，指着地上狼狈不堪的美女老师对老黄说，今晚的事情，二层有几个学生看到了，谭少暂时不想让这件事情被太多人知道，你知道该怎么做了吧？说完伸手在薇薇湿漉漉的骚驴诿了一把，色色的坏笑了一下，“爷要休息了，再见，我的骚母狗老师薇薇。”薇薇按照自己母狗契约里的要求恭敬的跪着回答：骚履腹忿鞭备爷跪安了。 
         黄毛上楼去了，屋子里就剩下薇薇和老黄两个人，气氛顿时压抑起来，说实话，薇薇对这个神秘严肃的老黄很有恐惧感，刚刚领略了他可怕的捆绑手段，让薇薇突然觉得这个男人玩弄女性手段的高明，谭少把自己交给他……接下来的事情薇薇简直不敢想象……果然，老黄拿起黄毛丢在地上那根被薇薇的骚水湿透的麻绳，麻利的把地上的母狗紧紧的捆了起来，他打开了一间放杂物的屋子，把薇薇丢在屋里正中间的一张桌子上，对薇薇说道：薇薇老师，今晚的事情，想必你也不想让事情扩大影响吧？如今只有一个办法，你委屈一下，让二楼看到你的那些娃子都尝尝你的滋味，这样事情暂时就不会公开了，你在这等一会儿，我去和他们谈谈。说着就咣的一声带上门，自顾离开了，薇薇有些木然的看着老黄离开，眼泪一下子涌了出来，自己怎么一下子沦落到如此处境？从天堂到地狱，这种巨大的落差让她一时无法适应，原来天堂的隔壁就是地狱！刚刚尝到了过去从未体验过的超爽刺激，还来不及细细品味，马上就迎来了更大更多的羞辱！想着刚才自己在楼道里不堪的一幕，想着学生们那些话，薇薇不安的扭动着自己的裸体，反捆的手臂像不属于自己一样，两条修长的玉腿也被老黄蜷起来捆绑着，自己就这样双腿被迫分开呈M型羞耻的等待着那些学生的到来，正胡思乱想着，门被几个急切的学生撞开了，六七个呼吸急促的男孩子涌了进来，他们红着眼睛围在薇薇四周，死死的盯着被老黄丢在桌子上的薇薇，一个个活像饥渴了许久的恶狼！不知是谁第一个伸出了手，在薇薇一声悲鸣不要啊之后，十几只欲望的魔爪争先恐后的覆盖在薇薇性感的身上！揉搓奶子的、捏奶头的、抠骚碌摹⑼嬉醯俚摹⒚屁股的、亲吻嘴唇的、搂腰的，六七个撒发着强烈男性荷尔蒙气味的少年一起仿佛要把薇薇撕碎生吞活剥一般！桌子上被麻绳捆成极为羞耻状态的媚肉就这样挣扎着扭动着，慢慢从抗拒到接纳再到迎合，一个有经验的男孩开始对薇薇的肉缝进行侵略，他让大家一起停手，都把好奇的头颅凑到薇薇最私密的部位，伸出一根尾指，探进薇薇的骚吕铮随着薇薇一声销魂的低吟，他的尾指勾住了骚吕锩婺歉鑫尴咛蛋上的小细绳，（各位玩过无线跳蛋的玩家都知道无线跳蛋的结构，它在深入女性体内的时候，为了防止意外无法排出或取出，跳蛋都设有一根细细的绳环，可以让人勾住绳环把跳蛋取出）缓缓往外拉扯，那枚肉色的跳蛋被他拽出了阴道，他把那颗带着女性体温男性味道的魔蛋放在手里，递到薇薇嘴边，让薇薇含着嘴里，紧接着，他指挥着几个学生把薇薇的身体翻过来，让麻绳捆勒的女体自然呈臀部高撅的淫荡姿势，几只手把薇薇的两瓣臀肉往两侧分开，露出臀沟里面的春色，薇薇红着脸扎着头，把最羞耻的部位大张着暴露在自己学生眼前，紧张的身体战栗着，十几只眼睛死死盯在她平时引以为傲的翘臀，如今这个丰盈浑圆的部位被他们残忍的分开，露出里面羞耻的春色，微微蠕动的阴唇，不停收缩的臀孔无一不在证实着她此刻的紧张羞涩，薇薇极力想夹紧两瓣臀丘来掩饰自己内心深处的紧张刺激，可自己发达的臀肌被这些邪恶的男孩控制着，几次暗中使劲的后果是让他们更加用力把两瓣肥臀往外掰，让臀沟里的淫秽更加突显！不停蠕动的阴唇似乎在引诱着这些热血少年，一个一直暗恋薇薇的学生扑了上来，用他温热的嘴唇包裹着薇薇淫秽的阴唇，他忘情的亲吻着薇薇的私处，舌头不住的往里面钻探，浑然不觉里面的湿滑和味道，不要啊，薇薇悲鸣着，流着屈辱的泪花，不要舔里面，里面好脏……随着薇薇的呼喊，那枚肉色跳蛋也随之跌落在桌子上，男孩停顿了一下，更加疯狂的继续着，骚吕锏男坌源菩圆粼拥奈兜来碳ち怂的兽欲，他几乎把脸都埋了进去，高挺的鼻梁正好顶在薇薇敏感的小豆豆上，鼻梁骨那种软中带硬的感觉让薇薇的阴蒂一阵阵的酥麻，本来被谭少他们玩弄过的身体正在敏感期，加上老黄邪恶淫的捆缚技术，再被这些孩子一撩拨，薇薇再次陷入疯狂的状态中。阴户激烈的收缩，一股阴精夹带着里面的精液一股脑的喷了出来，弄得那孩子一脸一嘴！他狼狈的样子惹得一屋子的哄笑，薇薇难为情的几乎想找个地缝钻进去！可她被无法躲闪，只能继续让这些坏蛋玩弄她的淫秽的肉缝，“老黄说了，你就是谭少他们新收的公共母狗精液厕所，他说只要你以后乖乖的伺候好我们，我们会替你保密的。记住了吗，骚履腹罚俊北徽庑┖⒆蛹踏至此，薇薇哪里还有拒绝的权利？只好低声回答：骚履腹芳亲×耍母狗的身体就是各位爷的玩物，请各位爷随意使用！看到薇薇的屈服和配合，几个原本忐忑的学生更加努力有恃无恐起来，他们开始了对自己心目中的女神的疯狂性颠覆，尽情享受起桌子上的媚肉，这些孩子很多都没有过性经历，很快就在妖媚的胴体前败下阵来，老黄估计着他们发泄的差不多了，及时进来把他们轰走，然后抱着被操瘫了的薇薇回到他的值班室，解开了她身上的麻绳，把那颗跳蛋塞回她的骚拢从柜子里拿出一件可怕的东西，那是一组金属丝状的组合体，他对着薇薇稍微做了一下调整，然后套在薇薇的身上，冰凉的金属丝如同魔咒一样捆勒在这具诱人的胴体上，把薇薇前凸后翘的魔鬼身材勾勒的更加诱人，最后那一组组的金属丝在薇薇的股缝处合拢，金属丝深深勒入薇薇的肉缝里，咔嚓一声，老黄用那把小锁头把薇薇身体的自由彻底禁锢了。“记住，从今晚起，你的身体不再属于自己，你没有私自和男人交合的权利，连你老公在内，也不准偷偷自慰，包括大便的权利都属于你的主人控制。还有，如果你体内的跳蛋没有振动，就说明你的主人不想玩弄你或者不需要你，如果振动了，你要马上出现在你主人跟前跪求他的恩赐。”薇薇听到老黄的话，身体顿时被一种极为强烈的绝望包围，自己一直渴望被那个冤家凌辱玩弄，如今实现了，今后自己的身体不经过谭少允许，连老公都不能享用了……想到这，不由纠结起来，老黄在一旁继续加强对她的精神羞辱，“还有，你要记住自己的母狗身份，学校每个男生都可能是是你的主人，你要有随时被他们享用的心理准备，可能这把锁会有无数个钥匙，每个能打开这把锁的男人都有随意玩弄你的权利，你不能拒绝。当然，你慢慢会渴望这把锁有更多的钥匙来打开它的。现在你可以离开了”说完，他把装着薇薇衣服的塑料袋丢给了她。薇薇沉默的跪在老黄跟前，木然的说：骚履腹忿鞭奔亲×耍母狗告退。穿好衣服的薇薇走出了这栋魔鬼宿舍楼，走了几步，她在夜色里回头看着三楼318寝室的灯光，心里默念着：谭少，薇薇做的这一切的一切，都是为了报答当年我绝望时你那一件为我遮羞的衣服。尽管你和他不是一个人，可我知道，你们是一类人。我愿意跪在你这样的人脚下，让你践踏玩弄…… 

   10.一锁囚春色，跪求主人开 
        被老黄用金属丝链锁住身体的美术老师，拖着疲惫的身子坚持着回到自己的家，躺在床上，回想今天梦魇般的经历，除了刺激、羞辱还有深深的自责，抬眼望去，是我搂着她深情款款的婚纱照，薇薇一遍遍在心里说着对不起对不起对不起，褪去衣衫的玉体上，却不再是那个原来的自己，薇薇走进卫生间，一遍遍的用水流冲洗着自己的身体，可被金属丝链捆勒锁起的身体却明白的告诉她今后要过怎样可怕而羞辱的日子，金属丝残忍的勒进了薇薇的肉缝，把那些魔鬼射进她体内的精液无情的锁在体内，两枚跳蛋更是无时不刻提醒着自己，她不再有性的自由。这是自己想要的生活吗？面对谭少那双狭长眼睛里流露出来的玩味，为何让自己如此痴迷？沦为他们胯下的玩物，让今后自己如何在老公面前自处？纠结矛盾噬咬着薇薇的心，一想到今晚谭少他们给予的羞辱玩弄，自己的欲望马上无法压抑的升腾起来，薇薇的手不由自主的往下体伸去――可老黄的话清晰的浮现在耳边，“没有主人的允许，你不许自慰！”事实上，被金属丝链残忍勒住的下体根本无法触碰到自己的敏感区域，恼人的是塞进自己骚缕ㄑ劾锏奶蛋却时时撩拨着自己，那种涨涨的异物感让薇薇辗转难眠，一想到自己连去厕所方便都要去求这些魔鬼，薇薇干脆羞得把头埋进了枕头……迷迷糊糊的，天亮了，被尿意憋得满脸通红的薇薇逃进卫生间，一股淡黄色的尿液从自己的肉缝里涌出，沿着金属丝链滴滴答答的洒落，一泡尿足足尿了十分钟！小便可以凑合解决，可每天清晨定时排便的习惯恐怕要改掉了，薇薇的屁眼里塞着恼人的跳蛋，再加上金属丝链的捆勒，根本无法正常排泄，被便意搅扰的坐卧不安美女老师急匆匆的赶往学校，在谭少所在的男宿舍楼门口急切的t望，希望可以看到谭少的身影，可那个魔鬼冤家居然始终不出来，等了好久的薇薇终于硬着头皮，趁四周无人，低着头迅速溜进老黄的值班室里，三两下脱光了衣服，跪在值班室的地上，急切的央求着了：骚履腹忿鞭鼻笾魅烁母狗打开身上的锁头，母狗想上厕所……求主人让母狗方便以后再把母狗锁起来好吗？说着不住的磕头，薇薇央求了半天却没人反应，抬起头一看，顿时羞的无地自容！原来老黄已经交班了，此刻屋里的是替换他的小李！小李是个残疾人，早年为了保护学校财产受了伤，一条腿瘸了，学校为了照顾他，把他从锅炉房调到男宿舍当宿舍门卫，这个人倚仗着为学校有过贡献，一直牛哄哄的，以前就听说他好像偷过女宿舍里的女生的内衣什么的，还对有姿色的异性进行性骚扰，因为残疾，所以都三十多岁了还没结婚，今天自己如此不堪的情景居然让他撞到！要死了！薇薇低着头紧张的想着对策，屋里的小李猛地遇到如此香艳的场景，也被惊呆了，两个人的内心都在剧烈的活动着，一个想要尽快逃离，一个想着如何占有，双方都不动声色的向着值班室的门口缓缓挪动，最后还是小李先一步控制了值班室的门口，他把门反锁好，把值班室窗口拉上窗帘，一脸猥琐的逼近地上不停哆嗦的美女老师，猴急的一下跳骑在薇薇的身上！只见他双腿卡住薇薇的细腰，双臂猛地从薇薇肋下穿过，一对魔爪直接覆盖在被金属丝链捆勒的一对玉乳上！面对这送上门的媚肉，他毫不客气的使劲揉搓着薇薇的奶子，一面揉搓一面羞辱着地上的母狗老师：薇薇老师，真看不出你还有这么骚的一面啊！原来我们平日里高傲的薇薇老师是个淫贱的骚履腹钒。×拉屎都要跑到男宿舍跪着求老黄，真够不要脸的！你倒是说说，除了老黄头，这个学校还有多少男生玩弄过你个浪货？薇薇不敢过分挣扎，半推半就的搪塞着：薇薇就老黄一个主人，求李哥饶了薇薇这一回吧！薇薇给你钱还不行吗？小李冷笑着：哥们不要你的臭钱！今哥们就想好好玩玩你个骚货！你要是把小爷我伺候舒服了，爷就考虑饶了你！否则爷现在就把你拉出去在学校里裸体示众！让所有人都看看咱们学校的薇薇老师到底是个什么货色！看到被自己的话吓得花容失色不知所措的裸体美女，小李得意的加快了玩弄薇薇的节奏，他干脆把薇薇从地上抱到床上，双手开始了更大范围的肆虐，可惜有金属链的阻挡，否则他早就破门而入了，看到锁在薇薇阴部的小锁头，小李气急败坏的问道：是哪个混蛋把你锁成这样的？惹他们急眼老子把这破锁头撬了它！就在小李诅咒这把锁的主人的时候，值班室的电话响了，他接了电话说了几句，脸色顿时由红变青，由青变白，极速变化了好几次，最后他泄气的挂了电话，对床上的薇薇说，318寝室的谭少爷让你爬到三楼楼道等他，去吧，今天就便宜你个骚货了！说完他还没忘记掏出手机拍了几张照片，以留作以后威胁她就范用，这时的宿舍楼，学生们都去上课了，楼道里空荡荡的，可怜的母狗老师撅着浑圆的肥臀，慢慢向上爬着，好容易爬到三楼，几条男性的腿挡住了她的去路，薇薇心虚的抬头一看，是红发恶少和嘎子他们几个，薇薇跪在楼道口，央求他们放她过去，红发恶少邪恶的说：咱们的薇薇老师昨晚没被操舒服吗？一大早又来找咱们操她的骚吕戳耍窟祝渴撬把薇薇老师锁成这副模样了？看看把薇薇老师憋的脸都红了！是不是特别想哥几个的大鸡巴插你的浪逼啊？薇薇低声下气的回答：骚履腹繁换埔把骚缕ㄑ鄱妓起来了，母狗实在憋不住了，想去厕所，求各位爷把母狗身上的锁打开吧！求求各位让母狗见见谭少吧。黄毛在一旁双手环抱着，讥讽着地上的母畜：你个骚母狗，你想见谭少就能见吗？今不把爷几个伺候舒服了，爷活活憋死你个贱货！谭少仁慈，昨晚没把你的尿道封死，要换成我，哼哼！昨晚干脆连你的尿道都堵死！活憋死你个骚履腹罚∫郧疤飞侔趁怯谜庹邪涯切┫牍匆谭少的贱逼整的死去活来的，哪个见到我们不是低三下四的？赶紧过来，爷几个早上鸡巴涨的正难受呢！快点给爷好好舔鸡巴！说着把大裤衩一脱，露出里面硬邦邦挺着的大鸡巴，只能任人摆布的薇薇只好屈辱的张开嘴，为这个平日里顽劣不堪的坏小子口交，没几下，黄毛的大鸡巴里一股骚热的尿液就顺势射进薇薇的嘴里，猝不及防的她差点被呛到，黄毛看到薇薇嫌恶的眼神，一把揪住她的秀发，让嘎子捏紧她的鼻孔，促使薇薇不得不张嘴呼吸，借着她张嘴的空档，一股尿液无情的灌进薇薇的口腔，薇薇被迫咽下黄毛的尿液，本以为接下来会有红发恶少和嘎子继续羞辱她，可没想到的是嘎子蹲下掏出钥匙把捆勒了她一夜的金属丝链打开了！获得解放的胴体顿时觉得无比舒爽，薇薇不顾羞耻的在好几个男人的注视下，快步爬进了男公厕，不顾形象的对着镜子把塞进屁眼里的跳蛋拉了出来，然后就是一阵酣畅淋漓的排泄，顿时厕所里弥漫着一股臭味，几个围观的都捂起了鼻孔，一脸嘲笑的看着平日里高高在上的美女老师在他们的注视下进行着最羞耻的排泄，薇薇低着头不敢看那些目光，好容易排泄完了，却发现没有厕纸！只好央求最好说话的嘎子：老师求你了，给老师找点厕纸好吗？嘎子看了一眼黄毛他们，满脸同情的退到后面，红发恶少拿着一捆麻绳走了过来，指着地上说跪好了，爷要把你捆起来！薇薇略带恳求的说：爷能先让母狗把后面擦干净再捆吗？红发恶少不由分说，把薇薇的双臂反扭，狠狠的把她捆绑起来，薇薇不敢挣扎，很快被他捆绑了个结实，红发恶少牵着薇薇爬到厕所外间，用冲洗厕所的水龙头的胶皮管对着薇薇的肛门就是一顿冲洗，冰凉的水刺激着刚刚排泄完的小肛门，接下来，几个恶少狞笑着把他们的尿液悉数尿进一个灌肠袋里，然后挂在男公厕的墙上，灌肠袋的一头被黄毛插进了薇薇不停蠕动的小屁眼里，带着丰富泡沫的男性尿液顺着透明的管子开始流向薇薇被迫撅起的臀沟，薇薇明显感觉到来自屁眼里的那股温热，那可是这些孩子憋了一夜的尿液啊！这帮混蛋居然用他们的尿液给自己灌肠！薇薇低着头，眼里满是屈辱的泪花，感受着源源不断的热流涌进自己的肠道，就在她羞愤欲死的时候，她看见一双熟悉的球鞋站在自己眼前，抬头一看，谭少一脸淡淡的微笑，叼着一根香烟的嘴唇流露出玩味的神情，他伸手抚摸着因为被注入大量尿液而不安的扭动的雌性臀丘，用极具磁性的声音诱惑着地上的母狗：再忍耐一下，你一会就会体验到别样的刺激。原本焦躁不安的女体听到谭少的话，居然乖乖的忍耐着，平静下来，谭少狭长的眼睛注视着灌肠袋里液体的注入情况，300cc…400cc…500cc…600cc…就在薇薇快要崩溃的时候，谭少及时拔出了那根可怕的管子，嘎子迅速用一个黑色肛塞堵住了薇薇可怜的屁眼，灌入大量尿液的肛门抗拒着肛塞的侵入，嘎子的手哆嗦着，始终不敢用力，谭少的手一把夺过肛塞，顶住几欲喷出的洪流，逆着劲，把肛塞旋转着塞入薇薇的屁眼，然后示意嘎子用手按牢，肛塞的特殊结构加上嘎子的外力，控制住了尿液的外流，温热的男性在薇薇的肠道里翻涌着，这不仅是肉体的刺激，更是精神的羞辱，被捆绑着的薇薇带着泪花，委屈的把头靠在谭少蹲着的怀里，想从这个恶少身上吸取一些温暖，谭少一面任由她依靠，一面伸手揉搓着薇薇的小阴蒂，强烈的便意和阴蒂的刺激让薇薇不安的扭动着身躯，无法发泄欲望的雌兽干脆张嘴舔咬起谭少胯下的肉棒来，谭少就这样让她噬咬着自己的命根子，继续撩拨着母畜的性欲，终于，薇薇还是在强烈的排泄欲望下败下阵来，她苦苦央求谭少，让她把体内的尿液排泄出来，在反复羞辱后，嘎子按在她屁眼处的手忽然松开！黑色肛塞被巨大的冲击力直接冲了足足两米远！褐色的掺杂着排泄粪块的尿液激射的男公厕外面一片狼藉！强烈便意下忽然释放的超强快感加上在异性面前排泄的剧烈羞耻感掺杂在一起，让薇薇羞的无地自容，而这难堪又羞辱的一幕被红发恶少及时的拍摄下来，接下来，薇薇乖乖的任由这些孩子在她屁眼里灌了清水、牛奶，得到充分清洗滋润的小臀孔显得更加诱人，黄毛牵着一脸羞涩的母狗老师来到谭少屋里，薇薇满以为他会毫不客气的占有自己从未让男性侵入的肛门，正要一脸虔诚的准备好奉献的时候，谭少却让嘎子把跳蛋塞回薇薇的骚缕ㄑ郏给她重新穿上金属丝链，把她锁好，让她爬回值班室去上班。薇薇一脸委屈的被嘎子锁好私处，赤裸着爬回值班室，在小李一脸垂涎的目光下，走出了男宿舍楼. 
        接下来的一上午，薇薇都在忐忑不安中度过的，她怕体内的跳蛋在不合时宜的时候震动，内心又极为渴望着谭少对她的召唤，就这样纠结中度过了一上午，下午薇薇的美术课上，一袭套装里面的女体，早就春潮泛滥，她极力压抑着欲望，强忍着几欲而出呻吟，看着教室里坐着的装作一本正经的谭少和他的狗腿子们，有几次薇薇都差点不顾一切的想扑到谭少跟前跪倒求他的玩弄，可谭少摆出一副虚心学习的模样，让她无法放下自尊彻底的放纵，就这样，塞在她体内的跳蛋平静的度过了恶梦般的一天。接下来的日子，除了薇薇有了排泄欲望时候主动送上门求解锁，谭少干脆避而不见，只是让嘎子或者黄毛他们出来给薇薇打开锁头，让她排泄完清洗后继续按原样锁好。甚至连她惧怕的尿液浣肠都再没有玩过。似乎谭少把薇薇是母狗的事情遗忘了一般。 
       尝试过了谭少层出不穷的手段的薇薇食髓知味，已经彻底迷恋上了这种感觉，一时间被谭少没来由的冷落起来，连死的心都有了，体内被塞入的两枚跳蛋，身上被金属丝链禁锢着，这一切时刻提醒着自己的性奴隶母狗身份，可被那些男人撩拨起欲望又无法排解的焦躁不安让她坐卧不安，总渴望着体内的跳蛋能震动起来，那将意味着谭少对她的召唤，她觉得自己已经离不开谭少对她的玩弄羞辱了，只要能再得到他的玩弄，她宁愿承受任何羞辱蹂躏。 

  11.男公厕里学生面前的自慰淫犬 
         在谭少接连几天的冷落之下，薇薇过着不人不鬼的凄惨日子，被金属丝链锁住的身体里翻涌着可怕的欲望，这正是那些男人们想要的效果，每天在不同的男人眼皮底下暴露自己最羞耻的一面，让薇薇渐渐麻木起来，随着触摸她私处那把锁的男人的增多，她愈发怀念谭少给予她的那种无以伦比的刺激和销魂，几次不顾廉耻的送上门求谭少玩弄，得到的结果却是谭少冷漠的回绝，为了愉悦讨好这个可怕的魔鬼，薇薇按照他的指令，一丝不挂的挨个爬进三楼的男生寝室，在那些色色的目光下被他们羞辱、揉搓、拍照、评论，甚至卑微的为这些孩子口交，从薇薇第一次颤抖着吞下第一根学生的阳具开始，到现在在一屋子的注视下熟练的用自己的身体安慰一屋子的男人，薇薇以惊人的速度沦落下去，每次从男生寝室出来，她的嘴里、秀发、后背、臀部都会被浓浓的精液覆盖，如果不是金属链的捆缚，她的身体里承受的浇灌，估计会更加无法计量。那些男人的羞辱揉搓撩拨如同一剂剂春药，让薇薇波动的春心更加无法自抑，每次被羞辱后得不到最后的释放，回到老黄的值班室，还要在他冷漠猥琐的注视下穿好衣服，扮回那个美丽清高的美术老师，这种折磨让体味到虐恋奇妙滋味的薇薇几欲疯魔，有一次她再也控制不住了，跪在地上抱着老黄的大腿，求他要了她的身体，求他能狠狠的H她一顿，结果却换来老黄可怕的麻绳把自己捆绑的结结实实，丢到储物间呆了一夜！是自己的身体已经无法吸引这些孩子们了吗？还是谭少对自己已经开始厌倦了？薇薇开始对自己引以为傲的身体的自信开始动摇，坚持了这么多年的高傲在谭少他们的不屑一顾下崩溃了，从那一夜起，在这些玩弄过她身体的男人面前，薇薇在不知不觉中被磨平了所有抵触的棱角。傲气尽褪，奴性倍增，那夜过后，当几个学生拿着钥匙走进储物间的时候，解开金属丝链的母狗第一次在排泄完后，终于忍不住不顾廉耻的在那些学生跟前疯狂的自慰起来，在那些火热目光注视下，薇薇敏感的身体很快到了第一个高潮，她拖着疲惫酸麻的身体，一把揪过离她最近的那个男人，旁若无人的把那根早已硬涨的阳具纳入自己饥渴难耐的淫穴之中！得到久违的充实的淫犬激动的呻吟着，不断拼命扭摆着肥美的臀肉来迎合肉棒对她浪肉的研磨，紧接着，屋里的男人们一起涌了过来，四五根肉棒一起挤压过来，都冲着那个诱人的胴体，陷入痴迷状态的薇薇来者不拒，嘴里吕锒急荒切┠腥说娜獍羧满，两只手里还不忘攥着那些能让她爽上天的雄性魔棒，被男人挟持在中间的女体在自我放纵中一次次被男人们永动机一般的抽插送上一波波的高潮……空旷了好几天的雌性肉体在得到充满满足后，浑身撒发出异样的妖娆，大量青春精液浇灌滋润下的女体，越发的荣光焕发。那些学生发泄完兽欲之后，牵扯着母狗一样的薇薇来到一楼的公厕里，把她脖子上的狗链锁在小便池的金属水管上，并且用手铐把薇薇的双手反铐起来，“黄师傅说了，你违反了规定，在没经过主人允许的情况下求男人干你，还擅自手淫，需要惩罚你这条贱母狗，要把你铐在公厕示众半日，这半天凡是来这里上厕所的男人都有权利随便玩弄你，你不能拒绝！记住了吗？”说完掏出记号笔在薇薇雪白的臀部写上：骚履腹防鲜薇薇求玩弄的字样。被男人们一顿爆操的薇薇显得格外温顺，低头配合着她的学生对她的羞辱：骚履腹忿鞭奔亲×耍母狗愿意让所有男人玩弄母狗的骚隆！盎剖Ω祷固乇鹬龈懒四憧梢匀媚腥怂姹阃妫但是你的浪屁眼现在还不能让人开发，还需要用跳蛋堵上，如果有人非想玩弄你那里，你就说谭少说了，这个骚穴他还没占用，别人不许动。”听了这些孩子的话，薇薇心里对谭少不由的有了一丝期待，看来谭少并不是嫌弃自己，他还是有点在乎自己的身体的……一股暖流涌上心头，美女老师撅着大屁股，任由那些学生掰开她的臀沟，把跳蛋塞进她的屁眼里，这些坏蛋把两颗跳蛋统统塞进了紧凑的臀孔，还用胶布把薇薇的小屁眼封堵了起来，在胶布上注明：谭少专用四个字，做完这些，学生们拍拍母狗的屁股就离开了，公厕里只留下薇薇一个人…… 
          谭少所在的男宿舍一楼公厕，是男人使用率最高的，白天经常有人出人，而且很多学校临时工比如保安、食堂厨师、外面送货的男人偶尔也会来这里如厕，把薇薇锁在这里，估计很快她是自己学生母狗的事实会被学校大多数男生知晓，等待她的将是名声扫地，任人玩弄，一想到自己马上面临的处境，如果是前些日子，薇薇一定很恐惧，甚至会感到绝望，可被谭少他们这几天的熬磨，薇薇有了一种破罐子破摔的意思，反正自己的身体已经被他们玩弄看遍了，自己已经在谭少那里签了自愿为奴为母犬的契约，今后自己的身体已经不再属于自己了，再者，自己被这些孩子锁在男公厕里就算想逃离也不可能，薇薇不断这样给自己找放纵的理由，尽管她也知道，自己再这样放纵下去的可怕后果，可她就是管不住自己的身体；管不住自己想向谭少俯身为奴的强烈渴望，这时候的薇薇，已经忘记了自己是有夫之妇，忘记了自己这样做对自己的老公是何等不忠和不公平。 
          第一个有幸看到公厕母狗的是一个学校里一个高个学生，他被眼前的一幕惊呆了，半晌才缓过神来，这孩子围着薇薇转了一圈，才发现跪在男厕小便池边的这个裸体美女竟然是学校的美术老师薇薇！他激动的话都说不出来了，也顾不上尿尿了，把脸凑到薇薇跟前，试探着询问：薇薇老师，真是你吗？薇薇低着头红着脸回到：是，“原来薇薇老师喜欢当母狗啊？”“嗯”“那老师把自己弄成这副样子爬在男厕所是想让学生们观赏还是玩弄呢？”“母狗想让各位爷玩弄……”“哦，那太刺激了，薇薇老师你的身上怎么那么脏啊，那些白花花的是啥啊？”“是刚才玩弄母狗的男人射在母狗身体里的精液……”“老师你让多少男人操过了？”“薇薇没让多少人操……操过的……”“放屁！看看你身上的精液！还说没没让多少人操过？你不是想让全校的男人把你都操个遍吧？”“母狗不敢……”“不敢？你是想让全校的男人都来操你是吧？说实话！”“我……我……薇薇不敢拒绝任何男人……”“你真鸡巴骚啊！亏我以前还把你当女神呢！原来是是个骚货啊！赶紧爬过来，给我舔舔鸡巴！舔舒服了，我就操你！”这孩子越问胆子越大，薇薇在他的询问下，身体里的欲望又开始升腾，她爬到这个幸运儿胯下，乖乖的张嘴把那混蛋的鸡巴叼在嘴里，仔细的舔弄起来，从未体验过如此待遇的小兔崽子美的闭上眼睛，哼哼起来，他怎么也想不到，偶尔一次旷课居然遇见这样香艳的机会！让自己心目中的女神真实的跪在自己胯下给自己舔鸡巴，哈哈，简直做梦都要笑醒了！可这是真的不能再真的事实啊！这犊子一面享受着薇薇殷勤的服务，一面脑子里迅速琢磨着接下来的如何玩弄这个尤物，这时候，他裤兜里的手机响了起来，原来是一起玩篮球的哥们打来的，有好事当然要一起分享，高个男孩兴奋的在手机里用极为蛊惑的语气催促他的队友们赶紧过来，低头为高个男孩舔鸡巴的薇薇听到他的电话身体没来由的一颤，一想起那次在校篮球场看到谭少他们几个潇洒的身影，顿时浑身更加燥热起来，他叫的不会是谭少他们吧？薇薇胡乱猜测着，高个男孩挂了电话，开始用他平日里把握篮球的大手掌揉搓起薇薇的乳房，薇薇一面驯服的为他舔着鸡巴，一面嘴里发出丝丝细微的呻吟，反铐在身后的双臂使得前面的两坨嫩肉更加丰盈诱人，此刻这两团乳肉正被好色的男孩尽情的揉捏着，“妈的，趁他们还没来，让小爷我先H你这个骚乱宦郑∩拢快点把你的大屁股给小爷撅高点！”听了高个男孩的话，薇薇把含在嘴里的大号肉棒吐了出来，挪了一下跪的有些发麻的双腿，冲着那根被口水湿润的发亮的肉棒，把自己的肥臀高高翘了起来，那高个男孩看来平时也一定没少玩弄女人，他熟练老道的把自己的龟头顶在薇薇的两片嫩肉之间，淫邪的摩擦着，撩拨着，薇薇久旷的身体哪经得起如此挑逗？她不顾廉耻的咬着牙，把肥硕的臀丘猛地下沉，想把那根要命的蘑菇头吞进自己饥渴的体内，可坏坏的男孩偏偏已经洞悉了她的意图，伸出发达有力的长臂，按住薇薇的柳腰两侧，薇薇的臀部一沉，他就把自己的身体后撤，让蘑菇头始终在她湿濡的肉缝处摩擦，就是不肯入巷，如此二人反复了几次，把薇薇弄得不上不下，下体更加觉得空虚难耐，就在她反复哀求高个男孩把大鸡巴插进她体内无果后，厕所门口响起了急促的脚步声，他找的那些队友过来了！薇薇顿时身体本能的开始发僵，又要被谭少看到自己淫贱的一面了……薇薇如是想着，就在那些男孩走进厕所的那一刻，脑子里一片混乱的薇薇忽然感觉身后的男孩的大鸡巴猛地往前一送！只听见“扑哧”一声！早已被撩拨的水湿的骚乱幌伦颖凰粗壮坚挺的肉棒塞满，就在众目睽睽之下，薇薇被这个高个男孩扑哧扑哧的大力抽插着，下体发出难堪的声响，不出薇薇所料，果然，谭少也在那群人里！在自己最想亲近的男人跟前露出如此不堪的一面，这种羞耻让薇薇有些无地自容，她在谭少的注视下极力想摆脱高个男孩对她的控制，可敏感的身体却无情的背叛了她，大量的淫水随着高个男孩大鸡巴的抽送被龟头上的肉棱刮带出来，自己的扭动挣扎在他们看来更像是一种积极的配合，挣扎无望的女老师最后在谭少调笑的目光下失去了所有矜持的勇气，认命似的被身后壮硕的男根死命的抽插，高个男孩的损友们不失时机的掏出手机拍摄着这难得的一幕，“妈的，把这骚货发浪的样子拍下来！到时候她敢不听话就发给她老公看看！”“这骚虏桓也惶话，不用拍照她就会自己送上门来求咱们谭少爷玩她！她骨子里就是个离不开男人的骚货！”一群年轻气盛的篮球队员七嘴八舌的一面观看高个男孩狂H着自己的美术老师，一面议论着，很快，高个子男孩在薇薇性感迷人的身体败下阵来，他用自己有力的双臂搂紧薇薇的细腰，大鸡巴死死顶在薇薇的阴道深处，一股浓浆急切密集的喷射进美女老师的子宫里！高个男孩一面抱紧薇薇的臀肉，一面在她耳边偷偷的说：骚拢小爷操的你舒服不？你的两片浪肉夹的小爷的鸡巴好紧啊！薇薇伸着修长的脖颈，感受着下体被浓精熨烫的强烈舒爽，优雅的脖颈一片坨红，在男孩的询问下，她羞涩的低声嗯了一声，“妈的！也奇怪了，这骚抡饷慈迷勖锹肿琶H，按说她吞下咱们的精液足足有一洗脸盆了吧？你说她咋没怀孕呢？你说她要是怀孕了，肚子里的崽子算谁的？”“你他妈的傻啊，她能不采取措施吗？真要是怀上了，以后还怎么玩她啊！她个骚货哪舍得闲下来啊，她巴不得天天被咱们这么玩她呢！”红发恶少和黄毛在一旁争执着，这边高个男孩终于撒开了抱在薇薇腰间的手臂，高潮后无力的雌性胴体一下子瘫坐在地上，薇薇胆怯的看了谭少一眼，赶紧规矩的跪好，跪爬到他跟前，小心翼翼的说：骚履腹忿鞭敝道自己错了，求谭少不要生气！母狗愿意接受谭少您的惩罚……谭少居高临下以倨傲的态度看着地上的母狗：没小爷的命令，谁给你的胆子，居然敢求别的爷操你？还敢私自自慰？！你不知道你的身体已经不属于自己了吗？既然你不愿意听爷的话，爷也不勉强你了，黄毛，解开咱们老师脖子上的狗链，打开手铐，让她回去做她的好老婆好老师去吧！爷有的是想献身的母狗，不缺你一个！也许是为了配合谭少的权威，一旁的嘎子居然真的牵着一头母狗进来了，薇薇那具青春的雌性裸体同样系上狗链，更离谱的是她的奶子夸张的大，那母狗卑微的爬到谭少跟前，极力用她的豪乳磨蹭着谭少的腿，薇薇偷眼望去，认出来那个女孩是谭少临班的一个学妹，没想到平日看起来很文静的小女孩居然被谭少他们调教成如此模样！谭少指着一旁被冷落的薇薇对母狗说，去“去，让薇薇老师看看爷是怎么开发你的！”那个叫静的女孩驯服的爬到薇薇跟前，双手像母狗一样抬起，一对豪乳毫无保留的露在薇薇眼前，只见她的乳房上被刺上了母狗的标记，一对乳头上甚至被穿上了乳环！紧接着，静母狗把身体扭过去，把臀部对着薇薇，只见她掰开自己的臀沟，薇薇顿时惊讶的张大了嘴巴：这女孩的会阴处居然也被金属钉刺穿，黄毛过来把她的屁眼撑开，就在她肛门四周，细微的纹着“肛门奴隶”四个黑色小字，那女孩一脸幸福的像是在炫耀：骚履腹肪捕是谭少的私人母狗。母狗的身体愿意让主人随意摆弄。紧接着，在谭少的指挥下，静母狗和谭少的狗腿子们疯狂的交合淫乱起来，如果不是亲眼所见，薇薇真的无法相信地上这个放纵无比的淫娃就是平日里抱着课本，见人都低头浅笑的可爱女生，高傲久了的薇薇在最想亲近的男人面前被无情的忽视了，她眼睁睁的看着谭少走到静的跟前掏出那个让她无比迷恋的肉棒，在自己无力的不要啊的抗议声里，把静母狗送上一个又一个高潮，最后，薇薇木然的被谭少的损友们抽插着，她的目光却一直停留在静的下体，因为那里插着她最想要的魔棒。 
        已为人妻的薇薇知道自己无法做到像静那般不顾一切的放纵，但她实在离不开谭少的玩弄，在她一再的哀求下，最后谭少还是给了她一个继续下去的机会，他答应先不给薇薇身上做母狗的标记。但代价是她得做整个学校里男生的公共母狗。谭少有权把她赐给任何人玩弄。这意味着，今后在这个校园里，她光着身子的时候将比穿衣服的时间多。就在薇薇的身体被那副金属丝链重新锁死的时候，谁也没注意，公厕外面有一个潜伏了很久的身影悄悄遁去……

   12.从浪漫瑰床到无底深渊 
        第二天，谭少没来上课，薇薇忐忑不安度过了一个白天，到了晚上，她偷偷来到谭少的宿舍楼门口，看附近没人，脱光了衣服刚想爬进值班室，忽然门口的绿化带一个男人把她摁住了，抬头一看，是负责白天值班的瘸腿小李，他一脸淫邪的牢牢纂紧薇薇刚系在脖子上的狗链，开始挑逗起地上的母狗老师，薇薇强忍着内心的厌恶，这个绰号铁拐李的男人不仅为人猥琐，心眼还很毒，得罪不得。他伸出手不断摸索着薇薇的身体，还要求薇薇给他舔鸡巴，如果是以前，高傲的薇薇一定会给他一记响亮的耳光！可现在的她，赤身裸体狗一样被他控制着，再也无法强装烈女，只能一面忍受着他魔爪的揉搓，一面低声不住的央求他放过自己，“铁拐李”看出了薇薇对他的嫌恶，悻悻的收回了他的手，冷冷的对地上的母狗老师说：谭少让我在这等你，他让我牵着你去一个地方，他在那等你！看到薇薇质疑的表情，“铁拐李”把手里握着的狗链往地上一丢，一拐一瘸的就要离开，薇薇顿时慌了，急忙叫住他：骚履腹反砹耍麻烦这位爷牵着母狗薇薇走好了……“铁拐李”拐了回来，拾起地上的狗链，“谭少说了，得让我把你的眼睛蒙起来才行！”薇薇低头让“铁拐李”用一块毛巾蒙住眼睛，这色货得意的牵着一丝不挂的美女老师绕过这栋宿舍楼，向远处一座亮着灯的小屋走去。如果薇薇不蒙眼睛，可以知道那地方是以前学校校长的办公室，这是已经有将近百年的一座德式建筑，现在作为这所学校的人文地标一直留着，已经很久不允许学生进入了，平时里面就住着一个负责维护这座建筑的老教工，一般少有人光顾这里，当然，这里的荒芜僻静也招来不少偷摸约会的男女，老教工就经常遇到衣衫不整的青春男女在附近的绿化带里厮混，今晚他看到了更加精彩的一幕，学校有名的混混“铁拐李”居然牵着一个蒙着眼的裸体美女奔这边过来了！而且那女的像一条狗一样被他牵扯着爬着，不知道又是哪个可怜的女孩遭到这混蛋的胁迫了……造孽啊！老头一面慨叹，一面死死的盯着地上那具丰盈雪白的雌性胴体，“铁拐李”趾气高扬的来到老教工跟前，不可一世的说：谭少说了，让我把他的这条母狗牵到里面去，你先找个地方溜达去吧！今晚不用你值班了！老头低头说了声是，一面往外走，一面还不忘盯上几眼地上的女人，看着老头走远，“铁拐李”嘟囔着，妈的，谁说人老了就啥也不感兴趣了？看到漂亮的妞一样他妈的眼直！说着他抬手用手里的那只铁拐打了薇薇的肥臀一下，“看看，你这副骚样，把咱们学校的老头都挑逗得魂不守舍了！你可真够淫贱的！”薇薇低头不敢争辩，任由他把自己牵进了屋里，穿过幽暗的走廊，来到这间房子的主卧，“铁拐李”一把扯下蒙在薇薇眼睛上的毛巾，顿时，母狗老师被屋里的布置惊呆了，只见里面欧式的壁炉里点着柔柔的炭火，一张欧式古典大床上铺满了红色的玫瑰花，妖冶的“红衣主教”把整间屋子衬托的格外浪漫，屋子里撒发着浓浓的玫瑰花香。旁边的桌子上摆着红蜡烛，屋子里透着一股古典婚房的气息，薇薇一想到谭少居然在这样的场景里要玩弄自己这条母狗，顿时浑身燥热，感到兴奋的快要窒息了，原来谭少放荡不羁外表下还藏着对自己如此浪漫柔情的一面？想想薇薇的心都要醉了，能在这样的场景被他玩弄……简直激动的要死了……“铁拐李”用一种玩味的眼神偷偷看着一脸陶醉的美女老师，心里暗暗腹诽着：先让你好好美一会儿！待会儿有你好看！他拿出一捆麻绳，对正沉浸在自己虚幻的性福生活的母狗说道：想必你也知道谭少的口味，我把你捆得淫荡些，一会儿谭少来了，他会更疼惜你的，你说是不是啊？薇薇难得的在“铁拐李”羞红了脸颊：骚母狗都听您的，麻烦您把母狗捆成最……最淫贱的姿势，母狗想给谭少爷一个惊喜…“好！难得你如此乖巧懂事！你先趴在地上，待小爷我把你捆好，保证让见到你骚贱模样的男人都流鼻血！”薇薇羞红着脸任由这个男人摆布着自己的身体，他麻利的把薇薇的身体摆成屁股高撅的样子，让她用肩膀触地，一双手臂从下面伸到自己的双腿内侧，左侧的手臂和左侧的小腿牢牢捆绑在一起，右侧的手臂则和右侧的小腿捆在一起，他在薇薇被迫张开的两腿之间加入一根带着脚铐的金属杆，使薇薇的双腿被迫羞耻的分开，金属杆上的脚铐牢牢的把薇薇两侧的手固定的死死的，“铁拐李”把薇薇捆好，看到她无法挣扎的撩人裸体，哈哈着把她抱了起来，小心的摆放在铺满玫瑰花瓣的大床上，让她高撅的臀瓣对着门口，头部冲里，把她脖颈上的狗项圈锁在大床的栏杆上，然后得意的看着满面春风的母狗老师一脸羞红的模样，他从兜里掏出一颗药丸，塞进薇薇的嘴里，“吃了它，这可是难得的极品，吃了它一会儿你会体会到升天的感觉！”薇薇这时候完全被眼前的浪漫迷醉了，什么都听这个男人的，终于，在舒缓的轻音乐声里，“铁拐李”一脸淫邪的冷笑着退出了房间，随手把门关上了。屋子里的薇薇撅着屁股，想到一会谭少会来玩弄自己的身体，一种强烈的性福感油然而生，刚才吞下的那颗药丸是极强的催淫药剂，顿时她浑身无力燥热，下体早就一片湿滑了，就等着自己的情郎主人对她的身体尽情的玩弄了……好浪漫啊，女人对浪漫尤其敏感，加上浪漫对象又是那个给予她无比快感的魔鬼少年，更让薇薇不知所以了，她觉得时间过的好慢啊，自己的身体都已经开始融化成水了…… 
         就在薇薇不安的等待中，躲在黑暗角落里有个猥琐男人，他掏出手机，低声说道：……都按照您的命令……把那个骚货捆好了……请您放心，一会儿一定会有好戏看的……到时候宋老板您可别忘了把这条母狗赏给在下好好玩几天啊……小人先不说了，谭少他们好像过来了…挂完电话，他把手机调到静音状态，缩在那个黑暗的角落里继续窥探着大屋里面的情景……沉浸在馥郁的玫瑰花香里的裸体母狗此刻已经被自己的情欲折磨的快要崩溃了，越是听到屋外渐渐走近的脚步，她那颗渴望被男人蹂躏玩弄的淫心就越发迫切，也不知为什么，她开始嘴干舌燥起来，一股强烈的尿意刺激着自己的膀胱，被捆绑的无法动弹的女体强忍着尿意，不想让自己的尿液破坏这温馨的瑰床，这时，脚步声已经进了走廊，薇薇摒住呼吸，听着屋外的声音，这一听不要紧，顿时从无比幸福的状态下一下跌落到无底深渊！ 
随着谭少他们的脚步声越来越近，薇薇清晰的听到这些人里有一个女人的声音，而且谭少对她似乎很在乎的样子，平日里目空一切的花花公子一改往日的做派，语气温柔很多：兰妹，今天在KTV里，你那首《天路》唱的太嗨了！把哥几个都听醉了！黄毛他们赶紧七嘴八舌的在旁边附和着，那女孩略带羞意的回答：我还是喜欢听谭哥你唱的那首《找个好人嫁了吧》，听得人家心里酸酸的，红发恶少在一旁起哄，俺们就喜欢你们合唱的那首《相爱的泪水》！既浪漫又煽情，再配上谭少给兰姐献花的动作，简直绝了！今天晚上，俺们谭公子可还给兰姐预备了一份惊喜呢！那个叫兰的女孩娇笑着：是吗？我得看看谭哥今晚能给我啥样的惊喜！不会是想让我今晚睡在你的床上吧？黄毛几个起哄着：就是！就是！俺们哥几个想看谭少和兰姐的现场直播！欧耶！更有人吹起了口哨，屋里玫瑰大床上跪撅着肥臀的薇薇这才明白自己让那个该死的“铁拐李”给耍了！一想到这些人进来看到自己这副送货上门的模样，薇薇委屈的差点哭出声来，原来自己一直幻想的场景都是自己一厢情愿！是自己自作多情！这壁炉这红烛这瑰床没有一样是属于自己的，这屋里，属于自己的，只有无尽的羞辱和粗糙的麻绳，还有那条脖颈上的狗链！也不知道“铁拐李”给自己吃的什么药丸，薇薇感觉自己的膀胱都快爆了，强烈的尿意刺激着委屈的美术老师，一想到谭少推门进入看到自己后震怒的样子，薇薇的身体哆嗦起来，她好害怕为此让谭少失去对自己的兴趣，“铁拐李”把自己的身体捆的太结实了，还是这么淫贱的姿势，他们马上就要进来了！等下该怎么解释自己是如何出现在这里的？坏了谭少的好事，自己将面临什么样的后果，薇薇极力想爬离这张刚刚还让她无比迷恋的瑰床，可恶的麻绳捆缚下的女体却丝毫动弹不得，门推开了，黄毛一脸谄媚的高声喊到：有请兰姐谭哥入洞房了！那个叫兰的女孩一脸幸福的挽着谭少的手臂跨入屋内，顿时屋里的空气仿佛凝固住了，屋里的人都呆住了，兴高采烈的人们都把目光投向那个铺满玫瑰花瓣的欧式大床上！只见一具极为诱惑的雌性胴体被麻绳捆缚成最狗血的淫荡姿势占据着大床中央！更刺激的是，随着房门推开，床上的淫贱雌兽的下体居然不顾廉耻喷射出一股强烈的尿液！顿时飘满花香的室内弥漫着一股淡淡的雌性骚味，那个叫兰的女孩手里捧着的花无声的滑落到地上，另一只挽着谭少的手臂迅速的从谭少臂弯里抽出，她哆嗦着指着床上的薇薇，质问着一脸惊诧的谭少：你给我个解释，这是怎么回事？！！一面说，她一面疯狂的拾起地上的花束死命摔打在谭少脸上！玫瑰花的尖刺顿时在他白皙的脸上划出几道醒目的血痕！亏我一直想着你念着你！不惜从国外回来和你一起上学！你这个白眼狼！本小姐算是瞎了眼看错了人！谭少被屋里发生的一切弄蒙了，他极力给旁边的黄毛他们使眼色，期望他们赶紧打圆场，可事发突然，谁也一时间解释不了这个事情，大家大眼瞪小眼互相看着，看着床下的娇小姐大发雷霆，看着床上的骚母狗淫态百出，兰看到这一幕，指着谭少问道：本姑娘问你，床上这个骚货你认识吗？谭少低头说“嗯”，“那她这副模样是谁摆弄的？！”敢占据本小姐的大床，是哪个混蛋想出来的主意？谭少有些不服气的回答道：我怎么知道她是怎么进来的？我又没叫她过来！没准是她想男人想的厉害，自己爬进来的吧？兰惨笑着：你会不知道？骗谁呢？你当我是傻子啊？我早就听说你在这所学校仗着我爷爷的势力胡作非为，到处招蜂引蝶，所以我才回来的！今天让我捉了个现行，你还不承认？玩女人玩母狗到玩到这里来了？这可是当年我爷爷办公的地方啊！亏你想的出来！说着伸手在谭少身上摸去，在谭少的衣服兜里，她找到了一个遥控器，还有一把钥匙，她恨恨的来到薇薇的大屁股后面，对着薇薇的臀丘猛地一摁遥控开关，只见薇薇的雪白的臀部触电一般哆嗦起来，一阵嗡嗡声在静静的屋里特别刺耳，而且这声音是从床上母狗的臀缝里发出的！紧接着，那女孩拿起那把钥匙插进锁在母狗阴部的锁头里，咔嚓一声，锁头应声而开！兰气恼的把遥控连同那个带着钥匙的锁头丢在床上，一脸气愤的掏出手机，拨了一个号码，不多时，又一波男生涌进了屋里，打头的是学校的另一个小霸王――人送外号“宋老板”的富二代，他一进门就大呼小叫的示威，“谁吃了豹子胆了？敢惹我妹妹不高兴？啊？谁啊？信不信小爷我今天废了他？”兰一脸委屈的模样，指着床上无法动弹任人鱼肉的淫犬老师，愤然说道：你问问这个贱货！到底是谁把她弄到这来的？谭公子啊谭公子，你好了不起啊，把自己的老师都训练成你的性奴隶了！你还敢说不知道？我问你，你兜里的遥控器和钥匙你怎么解释？你既然敢玩为啥不敢承认？！被兰抢白的无地自容的谭少忽的暴起：小爷我有啥不敢承认的？今天在这我还就承认了！床上的这条骚履腹肪褪且玩过的，咋了？小爷还就喜欢玩这样的人妻了！爱咋咋地！说着他当着众人的面，来到铺满玫瑰花瓣的大床前，一把把薇薇抱到床边，撕扯掉她身上捆勒的金属丝链，脱掉自己的裤子，也不管薇薇骚吕锘谷着的跳蛋，直接把他的大鸡巴顶进薇薇的水淋淋的肉缝里！旁若无人的开始了抽插，被药丸和跳蛋刺激的神情恍惚的淫妇本以为陷入绝境，忽然得到谭少的临幸，像溺水的人摸到救命稻草一般，什么都顾不上了，死命的迎合着谭少大鸡巴对她骚碌某椴澹就在一屋子人的注视下，谭少抱着无法动弹的娇媚淫妻，在她一声高过一声的呻吟声里，把肉搏战激烈的进行到底……薇薇原本湿滑的阴道里，被跳蛋忽然的震颤弄得骚动不已，忽然又被谭少可怕的肉棒再填充进来，让她已经跌落到冰点的心瞬间复苏，那种快感是呈几何倍数增加的，更何况，她的小屁眼里还塞着一枚同样频率震颤的跳蛋！谭少插进薇薇骚吕锏娜獍舳寄芮逦的感觉到来着薇薇另一个淫穴里的强震，那种快感也在刺激着他，从未体验如此残酷的性游戏的女体，很快被操的一泄如注，大量分不清是淫液还是尿液的浪水从她的肉缝涌出，滴滴答答洒落在欧式大床上的红色花瓣上，薇薇高高撅起的粉臀，被谭少的大鸡巴贯穿着，紧缚的肉体被操到痉挛，谭少犹觉不尽兴，随手拿起旁边桌子上的一根粗如儿臂的红烛，手一倾斜，一股鲜红的烛油滴落在薇薇不断收缩的臀丘上！薇薇一声哀鸣，猛然受到红烛熨烫的肉体本能的收缩扭动着，更加让屋子里充满淫靡的味道，屋里一众男生一语不发，看着谭少肆无忌惮的玩弄着胯下的美丽雌兽，兰也被谭少的狂野举动震慑住了，从内心来说，她是喜欢谭少的，当初与谭少、宋老板一起长大，她对谭一直是芳心可可，她也知道，宋一直在追求自己，可女人就是这样，追自己的，自己偏偏不稀罕，就喜欢追自己爱慕的那个，好容易谭和自己算是确定了恋爱关系，谁想到眼看就要水到渠成了，不知谁弄了这么难堪的一出闹剧，让谁谁都下不了台，看到自己的爱人在自己眼皮底下疯狂的和他的母狗一样的老师交合，兰的心都要碎了，她咬着牙，声嘶力竭的喊道：够了！你不是喜欢二手婊子吗？本小姐今天让你后悔莫及！说着她开始脱衣服，就在一众男人面前脱的精光，露出姣好的身材，她眼里噙着泪，一把薅过“宋老板”，粗鲁的撕扯着他的衣服，急切的刺激着这个男孩，“宋哥，你不是一直想要我吗？今晚我就是你的了！狠狠的要我！别让我看不起你！”“宋老板”装作一脸为难的模样，“兰妹，这……这不太好吧？……”被谭少刺激的丧失理智的兰一把揪住宋的鸡巴，使劲搓揉着，一只手抓过宋的手掌，把它直接放在自己的乳房上，泼辣的说：今你要是个爷们，就把本小姐操爽了！你要不行，我换别人！阴险的宋老板等的就是兰的主动，他看着火候到了，也不用再装了，挺起自己早就憋的邦硬的肉棒，顶在兰的阴户，搂着兰的娇躯死命亲吻揉搓起来，一旁的谭木然的看着兰和宋的激情演出，再也没有抽插的欲望，他呆呆的看着兰和宋纠缠在一起的肉体，看着两具裸体融在了一起，被宋占有的那一刻，兰猛一仰头，发出一声痛呼，望向谭的眸子里满是凄然，谭被兰的决绝震撼到了，他忽然发现，那个一直在自己跟前浅笑的邻家女孩是那么美，那个一直等着他采摘的花蕾，如今在自己的眼皮底下被自己曾经的发小摘走了――那一刻，他痛了，抱着薇薇臀丘的手在慢慢用力，手指深深陷进薇薇的肉里……谭少手指指甲下薇薇的臀肉开始有鲜血渗出……薇薇看着自己的冤家如此失态，自己何尝不是心痛如此？就这样，四具裸体两两纠缠着，却不知谁是这场角逐的真正的胜者…… 
         很快，宋在兰的身体里尽情释放注入着精华，兰闭着的眼里却看不出一点幸福，她木然推开宋的怀抱，指着黄毛说，“你来，本小姐要你接着操我！”黄毛瞅了一样眼谭，尴尬的往后倒退着，兰的手指向红发恶少，那个平日嚣张的少年也一样退的仓皇狼狈，宋上前搂住兰，想趁机巩固战果，“还是让你宋哥疼你吧！”兰凄然的望着谭说：你不是喜欢残花败柳吗？如今我就是，现在你要，还是不要？谭再也无法装酷了，他松开了深深掐在薇薇臀肉里的手指，猛地后退一步，把自己的肉棒从薇薇的路炖锇纬觯冲到兰跟前，一把把兰搂进怀里，俯身死命的亲吻起她满是泪花的眼睛，一面亲，一面低声说着：我要！你，我要定了！谁也别想从我手里抢走你！兰的身体依偎在谭怀里，从开始的木然到热切的回应，从激吻到狂热的做爱，他们那样无视旁人的目光，让屋里的男人们都惭愧的低下了头，在宋的带领下，自觉的退出了这间屋子。这两个人就在床上那具无法动弹的胴体跟前，疯狂热烈的纠缠在一起，薇薇眼睁睁看着那个让自己死去活来的冤家，那个让自己甘心抛弃一切想迎合的男人在自己身边旁若无人的和另一个女人交合，她的心再次坠入冰窖，美丽的女老师，此刻闭上了眼，想着自己那个疼惜她到骨子里的老公，忽然觉得自己是那么的无耻和不堪……可她再也回不去了，那些食髓知味的男人，每一个都不肯放过她…… 
    
  13.玉体横陈，镜殿红烛 
          温暖的壁炉掩映之下，满屋子都是温馨的红色，此刻的美女老师，正以一种无比羞耻的姿势被捆缚在别人的瑰床上，眼睁睁的看着自己献身的男人在和他的女人放肆的纠缠，自己被药丸、绳索、红烛淫虐着的身体急切的想要被那个男人填补空虚，刚刚谭少对自己的抽插让薇薇的芳心在几个极速起落之后得到了一丝慰籍和虚荣的满足，可转瞬即逝的充实和此刻的情景对比起来，让自己更加难堪，她知道一旦他们从疯狂的交合状态下清醒之后自己要面临怎样的结果，那个叫兰的女人一定不会放过破坏了她好事的自己的……想着一会儿要面临的处罚，想着不知谭少要如何惩罚自己，薇薇的身体开始又有了反应，唉，这具雌性胴体真的是被男人们的无尽羞辱玩弄开发成他们的肉便器了吗？为何一想到自己要被羞辱，身体便无法控制的兴奋起来？明明心里感觉忐忑，残存的理智让自己恐惧，可自己的身体为何像久旷的怨妇一般饥渴难耐？就在薇薇在瑰床上胡思乱想的时候，旁边的男女已经双双进入妙境，紧搂着的两具青春胴体在做着最刺激的性交流，薇薇甚至能想象的到此刻深深插在兰阴道里的肉棒在怎样的律动，能感觉到谭少阳具一股一股的白色岩浆喷射在兰阴道壁上引起兰销魂的痉挛，这不是自己一直渴求的体验吗？此刻享受这份销魂的却是另外一个女人。兰被谭少的热情融化在怀里，就这样他们的上面灵舌互磨，下体玉杵连心，这是一种薇薇一直渴求的灵与肉的完美交流啊，偏偏这种感觉，薇薇在自己老公那里没有得到过。薇薇也知道老公对自己的好，对自己的疼惜，可那种至亲至爱的感觉却让她无法在最爱的男人面前彻底放肆起来，记得唐朝一位才女李冶写过一首《八至》：至近至远东西，至深至浅清溪。至高至明日月，至亲至疏夫妻。是啊，最亲近的夫妻，有时候却是一种最陌生的疏离，薇薇知道老公那种关爱是真的，那种疼惜也是真的，可自己如何在老公面前表露自己真正渴望的是一种粗暴的性爱？对着老公温情的双眼，自己内心渴望的那种放纵实在是说不出口来。于是，夫妻间的那些事变得越发木然、应付。彼此熟悉的身体越发没了激情。对于在谭那里的放纵， 
，迷恋谭对自己那种不屑一顾的眼神，薇薇甚至期望有一天让老公发现自己的不贞，这样自己就可以以一种卑微的状态放下所有架子去迎合老公，即使是被老公粗暴的蹂躏羞辱也好，她知道，自己的淫荡的那一面总有被老公发现的那一天的，自从委身谭少他们以来，薇薇好几次梦见自己赤身裸体求那些色狼轮暴蹂躏自己的时候被突然闯进的老公发现，自己在老公错愕惊怒的注视下被那些男人抽插着，然后在老公的注视下一泄如注……那种最后一块遮羞布被彻底揭开的羞耻感让薇薇在梦里都会刺激的阴户里一片湿滑……正胡乱想着的薇薇旁边，两个肉体缠绵过后的男女已经把注意力移到旁边的美女老师身上，高潮过后的兰指着床上的那具极具煽情的裸体问道：这究竟是怎么回事？谭少轮圆了胳膊，一巴掌狠狠扇在薇薇高撅的屁股上！随着一声惨呼，一直塞在薇薇体内的跳蛋被她下意识的收缩臀肌挤出了体外，落在床上滴溜溜的震颤着，“你个不要脸的骚履腹罚∈撬给你的胆子？敢坏小爷的好事？今天你要是不说清楚，小爷让全校的爷们把你活活操死！”听到谭少无情的责骂，薇薇赶紧回答：今天晚上，母狗脱光了衣服想去找主人求您把母狗身上的锁打开，在宿舍门口被“铁拐李”拦住了，他说您在这等着要玩弄母狗呢……母狗就被他牵来了……他说“那你这副欠操的姿势也是他的主意了？”“这个……这个是母狗求“铁拐李”把母狗捆成这副德行的，母狗想着，爷会喜欢母狗这个样子……”兰听到这，马上接过话茬，“原来是他捣的鬼啊！他敢坏本小姐的好事，看我怎么收拾他！你也不是什么好货色！自己有老公了，还贱巴巴的求别的男人玩弄你！尤其是你还诱惑下一代，你这副德行，怎么为人师表啊？你不是骚吗？今晚就让你舒服个够！”说着她掏出手机，拨了个号码，“喂，是训导主任吗？我是兰兰，你赶紧到我爷爷原来那间办公室来一趟，对，马上，好，……我等着你！”说完她示意谭少赶紧穿好衣服，两个人穿好衣服，一脸戏虐的望着床上紧张不安无法动弹的美女老师，“一会儿就有好戏看了，你不是喜欢被男人玩弄吗？马上你就会成为这个学校最低贱的人体玩具！敢和我抢男人，哼！你还是赶紧想想怎么避免让你的好老公知道你这副德行吧！” 
        不大一会儿，学校的训导主任气喘吁吁的跑了进来，他马上被屋子里的情景惊呆了，看着红色瑰床上那具雪白的雌性胴体，那极具诱惑的姿势，训导主任顿时连一句完整的话都说不出来了，面对兰、谭少和训导主任的目光，薇薇的头始终羞涩的扎进猩红的玫瑰花瓣里，只把自己雪白浑圆的肥臀露在外面，训导主任一面色迷迷是盯着瑰床上雌兽臀沟里的璇霓春色，一面低声下气的询问兰叫他深夜过来的意思：“不知道大小姐这么晚叫我过来有何贵干啊？”兰神气活现的指着床上的薇薇说：这条贱母狗大晚上的跑到本姑娘的床上勾引我的未婚夫，你作为学校的训导主任，是不是该给本姑娘一个满意的解释啊？训导主任哪里敢惹这个女孩，他赶紧陪着笑脸说：这个您放心，虽然老校长不在这里，咱们绝对不会让大小姐受一点委屈的！我马上处理！大小姐想怎么处置这个骚货呢？说着狡猾的训导主任暗地里给谭少递了一个眼色，看来他对谭少平日里的胡作非为一定是有所包庇的，谭少果然干咳了一下，出来打圆场：“依我看，也别把事情闹大了，这事传出去对谁也不好，这骚货不是骚吗？”干脆让训导主任找几个壮汉好好收拾她一顿，让她记住点教训就算了，你说好吧？兰狠狠瞪了谭少一眼：“你想替这个骚货说情？没那么容易！这骚货害得我在那么多男人面前G了脸，我就这么轻饶了她？我要让学校所有的男人都知道她是个人尽可夫的贱货！”说着她气急败坏的对训导主任说，你不是平日里总说你训导学生有一套吗？今天把这个骚货交给你处置！务必让她在学校里声名狼藉！让所有的男人都知道她是个见到男人就发骚的贱货婊子！你别怕有什么后果，尽管大胆收拾她就是！出了问题本小姐给你兜着！训导主任早就被床上那具雌性胴体刺激的不行了，他走到薇薇跟前，伸手一把薅住薇薇的秀发猛地一拽，顿时又呆住了：“怎么是你？薇薇老师，你怎么会这副模样跑到兰兰的床上来了？”薇薇被训导主任拽着头发，微扬的脸上都是羞涩，对着训导主任的询问，一时间不知该如何回答，毕竟自己是他的属下，而且平日里她也感受得到训导主任对自己不怀好意的性骚扰，没想到自己今天以这副模样落到他的手里……形势比人强，薇薇只好低声回答：骚……骚履腹忿鞭笔翘飞俚男耘隶母畜，是谭少他们的肉便器……训导主任听到这，马上明白那天在办公室的事情是怎么一回事了，立马换了一副严厉的口吻说道：既然你是谭少的骚履腹罚为啥敢跑到兰小姐的屋里捣乱？你活腻歪了是吧？这地方也是你这种贱货能进来的？你不是骚吗？今天本主任就好好满足你个浪货！兰看到训导主任盯着薇薇一副色狼的模样，怕训导主任禁不起薇薇的蛊惑会偷着放水，又逼着谭把老黄叫了过来，在老黄耳边叮嘱了半天，才让他俩把可怜的薇薇解开绳索，牵扯着离开了这间屋子，老黄麻利的把瑰床上薇薇遗落的跳蛋、金属绳衣、锁头收了起来，拎着麻绳和训导主任把薇薇带走了，临走那一刻，薇薇偷眼看了屋里的谭少一眼，失望的发现谭根本就没理睬她，而是满脸柔情的把兰又压在了他的身下…… 
           “镜殿青春秘戏多， 玉肌相照形相摩。六郎酣战明空笑，队队鸳鸯浴锦波”这是元代文人杨铁崖对武则天荒淫无度的宫帷生活的感叹，史载武则天为了玩刺激，特设镜殿以供淫乐，殿内四面都布满铜镜，二人淫乱的样子会通过镜子的反复折射变化成无数男女的交合，场面极为淫乱，武则天的这一玩法通过这首诗也被后世予以诟病和效仿。此刻的薇薇就处在这样一个环境里，训导主任和老黄私底下嘀咕了一阵，由老黄牵着狗一样的美女老师来到学校舞蹈班的练功房，这间练功房就如同武则天秘史描绘的镜殿一般，四面都是镜子，甚至连屋顶也镶嵌成镜面，为的是让练习舞蹈的学生时刻注意自己的肢体是否标准，由于学校没有大批的专业舞蹈学生，所以这间练功房并不是特别大，屋子正中间立有一根金属杆，是为了训练舞蹈学生做高难动作特设的，那些顽皮的舞蹈班女生常常会把自己青春的身体缠绕在金属杆上效仿钢管舞者体验那种暧昧的感觉。估计训导主任他们也是想到了这一点，才把薇薇弄到这来的，知道自己犯下大错的薇薇乖乖的任由老黄把自己的身体结结实实的用麻绳捆勒成极为羞耻的姿势，拴在脖颈上的项圈也被老黄锁在屋子正中央的金属杆上，老黄在薇薇的奶头、阴蒂、阴唇附近及肛门处涂抹了一些药膏状东西，然后俯身在金属杆四周放置了几根足有小儿小臂粗、螺旋型的红烛，然后把它们点燃，再把薇薇的手机设成自动接收状态，放在她眼前，放在她身体附近的，还有一台打开的手提电脑。老黄噼里啪啦的在电脑上鼓捣了一阵，径自离开了。原本以为自己要经受一场狂风暴雨般羞辱蹂躏的薇薇看着老黄的离开，似乎不敢相信自己的眼睛，难道这就是他们对自己的惩罚？她老老实实的跪撅着肥美的丰臀，这是她在谭少跟前俯身为奴后最常用的姿势，小心的打量着屋里的一切，老黄走的时候把屋里的灯都关掉了，此刻的练功房里只有那几根红烛发出的光芒，在四壁屋顶镜面的不断折射下，散发着暧昧的红光，薇薇雪白丰腴的裸体在黄色麻绳捆勒之下，愈发显得淫靡诱人，通过镜面无情的照射，在各种角度把她的肉体毫无遗漏如实的回馈到她的眼中，看着自己这副模样，回想起刚离开时谭少的不屑一顾，女老师有种被遗弃的悲哀，被老黄涂抹了药膏的敏感部位渐渐有了反应，加上先前“铁拐李”喂给她的药丸，本来就处在性欲旺盛期的少妇此刻开始觉察出不妙，她紧紧的夹紧双腿，极力的想转移注意力，可身体的反应让她越来越无法控制，乳房、阴部、肛门处传来的瘙痒慢慢让她开始扭动着身躯，被老黄反捆在身后的双手根本无法动弹，这使她更加烦躁起来，浑身燥热的薇薇不安的把双腿反复搅在一起，想以此微弱的摩擦缓解下体的空虚，可这段时间谭少他们对她充分调教的骚穴此时急切的需要被男人的柱状物体填充进来，薇薇的被欲望煎熬的眼睛焦急的寻觅着屋里可以利用的物体，可这间屋子空荡荡的，除了那个拴她的金属立柱，只有几根粗壮的燃烧的红烛了，薇薇此时明白了，训导主任他们此刻一定在偷偷窥探着自己，看被春药煎熬的雌性胴体如何解决这不断升腾的可怕性欲，就在薇薇陷入意乱情迷的状态的时候，她跟前的手提电脑上忽然亮了，紧接着，薇薇的手机里传来电话打进来的提示，是谭少的狗腿子黄毛的声音：骚履腹忿鞭保是不是憋不住了啊？想爷的大鸡巴了吧？赶紧好好求爷，爷几个高兴了没准过去操你呢！薇薇此刻哪里还顾得上矜持，她赶紧急切的对着手机回到道：骚履腹忿鞭鼻蠡埔了，求您多带几位爷来狠狠操母狗的浪逼吧！母狗都快痒死了！母狗真的要受不了了啊！一面说，一面对着电脑淫贱的扭摆着滚圆的臀肉，雪白的臀沟里，已经有不少淫液沿着路焱下拉丝了，电话那头，黄毛他们继续折磨着可怜的淫娃：“哎呀，坏了，俺们差点忘记了，兰姐说了，不让我们去玩你，这可咋办呢？”这边的薇薇一听到这，急得都快要哭了，“骚履腹分道错了，求求各位爷就过来吧！骚履腹芬欢ê煤盟藕蚋魑灰，母狗实在是太难受了……”“嘟”一声，那边把电话挂了！这时的薇薇几乎被春药刺激的跪都跪不稳了，她也隐隐觉得有人在窥视着她，自己不敢变换姿势，只能乖乖的跪着等待他们的发落，她哪里知道，自己这边的一切都通过练功房四角的摄像头被训导主任连接到校园公共资源网上了！此刻不知有多少学生老师正瞪大了眼睛看着练功房里这难得的一幕呢！就在薇薇在欲望煎熬里挣扎的时候，手提电脑里忽然出现了谭少的面孔！他还是那副始终挂着笑的顽主模样，猛地见到自己最想见的主人，薇薇不顾一切的紧爬了几步，对着屏幕上谭少的笑脸低声下气的哀求着：骚履腹忿鞭敝道错了，求主人就饶了母狗吧，母狗以后都听主人您的，母狗知道您没时间，求您就派几个爷过来狠狠操母狗一顿吧！屏幕上的谭少用蛊惑的语气说：本少爷刚刚和你的老公通过电话，告诉他说你有点不舒服，他在外地很担心你哦！估计他马上就会打电话给你了！现在本少爷命令你，马上爬到一根蜡烛跟前去，用你的淫水把它熄灭，然后坐下去！记住了，要趁热用你的浪逼把蜡烛吞下去！如果你做不到，就等着小爷明天牵着你把你送到你老公的单位去！薇薇被谭少的话惊到了，她顾不上思索，几步爬到一根燃烧的红烛跟前，艰难的抬高自己的臀部，把自己不断涌出淫液的私处凑近燃烧的火苗，呲拉一声，薇薇阴户上的旅被燎着了一片！她强忍着疼痛，急中生智，用一股尿液把下面的烛火熄灭了，屏幕上的谭少注视着薇薇的这个细微作弊动作，居然没有为难这个可怜的女人，就在薇薇的阴唇接触到蜡烛顶端的时候，来自蜡烛顶端的灼热烫的薇薇几乎喊了出来，虽然尿液降低了烛油的温度，可与娇嫩的阴肉接触，还是让薇薇受了不小的苦，屏幕里的谭少皱紧眉头，不满的骂道：快点往下坐！你个骚货想死是吗？再不快点爷明天就让你在你老公所有的同事跟前生不如死！薇薇咬着牙往下缓缓坐了下去，粗壮的螺旋型红烛残忍的分开她两侧的淫肉，深深的插了进来，粗壮的红色柱状物一点点消失在人们的视线里……此刻的校园里，无数师生瞪大了眼睛看着练功房里发生的这一切，他们几乎不敢相信这是发生在自己身边的事情！尤其是当薇薇的骚峦堂缓熘蚴鞭鞭蹦钦虐胧峭闯半是愉悦的扬起的脸，让所有人都看清了她就是平日里在学校清高美丽的美术老师――薇薇！顿时，无数种感想在这些人心里开始泛滥，又感慨的，有惋惜的，更多的是幸灾乐祸的同性和欲火焚身的异性，他们和她们此刻内心都翻滚着不同的欲望，这一夜，注定是薇薇在学校彻底沦落的一夜！就在薇薇身体的空虚稍稍缓解的时候，从外面走进来两个蒙面男人，他们把薇薇按在红烛上，死命的揉搓玩弄着她的身子，两人很有默契的各自站在一侧，一手控制着薇薇一侧的臀瓣，一手揉搓控制着她的奶子，让她的私处一耸一耸的挺动，让薇薇体下那根螺旋型的红烛在人们的视线里淫靡的时隐时现，薇薇在他们的操控下屈辱的动作着，嘴里却发出梦呓般的低吟，这时候，薇薇的手机响了，这次手机里传来的是她现在最怕听到的声音：“老婆，你没事吧？你的一个学生打电话说你今天有些不舒服，怎么了？需要去医院看看吗？”听到电话那头老公的嘘寒问暖，薇薇一时间羞愧的无法回答，老公啊，你哪里知道，此刻你的老婆正以一种怎样的状态被其他男人凌辱？她强压身体里的快感和想要呻吟的冲动，装作若无其事的说：没事，老公，我真的……真的没什么的，我挺好，你在外地也要注意身体啊……我……我还有事，就先挂了啊……说着伸着脖子想用下巴关掉手机，可一旁的男人怎么肯随她心愿，一个男人按住她的身体，另一个迅速跑到薇薇的后面，一把拔出插在她阴道里的那个大蜡烛，把他坚硬的肉棒插了进去！猛地得到男性阳物插入的女体顿时被那种带着体温的充实感刺激的差点失态，在那个男人技巧的抽插下，薇薇禁不住呻吟了出来“啊……啊……啊啊啊啊……”电话那头听到了薇薇急促的喘息和呻吟，赶紧问道“怎么了？你怎么了不是说没什么事吗？要不我连夜回去吧！？”此刻陷入欲望海洋的薇薇只想赶紧挂断电话，她有些羞恼的对着自己的爱人吼道：都说了没事了，你怎么这么烦人啊！赶紧挂了吧！随着那边电话的挂断，薇薇再也无法压抑的呻吟大声的发泄了出来：“用力！使劲操我吧！薇薇就是您们的骚母狗！求爷用力操母狗吧！”不断耸动的臀肉被男人的抽插撞击出层层臀浪，噼噼啪啪的肉体交合声通过电脑清晰无比的传到每个收看校园网的师生耳朵里……那些男人互相给相熟的朋友联系着，相互告知让更多人分享分享这个难得的秘密，收看薇薇现场直播的观众越来越多，甚至不少女生都看到了她们平时只能在被窝里偷看才能看到的一幕……一个平日里和薇薇相处极好的女同事看到了，打来电话，此时的薇薇一面被男人插着骚拢一面用嘴伺候着另一个男人，一对奶子被男人揉搓着，从后面操她的男人一面抽插一面不住的拍打着她的臀丘，电话那头听到薇薇的喘息和呻吟，一时气的说不出话来，好半天她才骂了一句“真没想到，薇薇你是这样的人！你太不要脸了！”嘟的一声电话挂了，紧接着是一个平日里对薇薇一直贼心不死的男体育老师：“薇薇吗？那俩个男的操的你舒服吗？实在不行，我也过去？我看你的小屁眼还闲着呢，就让我替你填补一下你的空虚吧！”薇薇的嘴一时无法答复，心里却别扭的要死，可她知道自己已经没有权利拒绝这里任何一个男人对她的要求了，这种刀俎上任人鱼肉的滋味真的是一种残酷的折磨……一波波的电话让薇薇的脸彻底丢尽了，最后的薇薇在两个壮汉的夹击下，彻底放开了，在肉体经历了这一夜最后一次痉挛后，被玩的晕了过去，在陷入昏迷状态前的一瞬间，她迷乱的眼神里只有一个笑眯眯的男人的影子，就是那个冤家――谭少，让她步入了这条不归之路―― 

   14.此心向夫去？此身伴狼眠…… 
        薇薇再次醒来的时候，已经是躺在自己家里的那张熟悉的大床上，迷迷糊糊中，薇薇依稀记得是几个男人把H的一滩烂泥般的自己简单的整理了一下，架着离开了那间让她彻底暴露自己欲望的镜殿，那间屋子里四处闪亮的镜面把她内心深处的欲望全部通过反复的折射展现给太多的人，那种在无数目光下暴露野性的刺激让她感觉到无比的羞辱，那些羞辱又成倍的转化成她欲望的催化剂，让薇薇在自己同事学生惊诧的注视下彻底的放纵成不羁的淫贱野狗！薇薇知道自己这样不顾廉耻的疯狂一方面是因为药物的作用，一方面是内心的心魔在作祟，还有一种微妙的小女人心思，就是想看看自己的疯狂的放纵是否可以换来谭少哪怕是一点点的不舍，这种来自美女内心的小骄傲小虚荣换来的结果是她不断的坠落，越堕落，越刺激，直到今天变成了这样无法挽回的结局。 
     一早醒来的薇薇把自己的身体蜷缩在被窝里，回想着昨晚梦魇般的经历，羞的连头都不敢露出来了，一想到昨晚打给自己的那些电话，一想到自己的裸体在那么多学校师生的注视下被观摩，自己羞都羞死了，薇薇忽然想起了自己手机，慌忙起身寻找起来，打开一看，竟然有几十个未接来电！其中老公的就有十几个之多！这些未接来电中，除了老公的是纯粹的关切之外，其余的恐怕都是不不怀好意的质问或羞辱，薇薇稍稍平复了一下心情，给自己的老公回复了一个信息说自己一切都好，只是昨天在单位受了点委屈，加上肚子不舒服，所以才耍情绪。回复完信息的薇薇，猛地发现时间已经快九点了！坏了！上班已经迟到了！她下意识的掀开被子想起来去上班，一想到自己昨天的窘态，顿时退缩了，自己还怎么有脸去学校啊？那别的不说，光是师生们的那些目光都能把自己羞死，可不去训导主任和谭少他们一定饶不了自己，何况自己的身体还被金属绳衣牢牢的锁着呢，这帮混蛋昨晚射进下体里的那些精液还黏糊糊的凝固在阴道屁眼里，那两颗可恶的跳蛋死死堵着薇薇的两个骚洞，外面再加上金属丝链无情的捆勒，让醒过来的薇薇感觉到下面的不适，不知道是哪个混蛋昨晚还用一根特殊的细胶条塞进了薇薇的尿道里，这样一大早薇薇连晨尿都无法排泄出来了，被憋的难受的女体感到强烈的悲哀，一个人妻，如此背逆夫君，在外面被男人玩弄不说，还沦为他们的性奴隶、公共肉便器，连起码的排泄自由都被剥夺了，这是怎样一种羞辱！薇薇一想到这些，不由的抬起头看着卧室里悬挂着的她们的婚纱照，一种深深的自责让她不敢看照片里老公那充满柔情的眼睛，老公，你的妻已经不再是那个值得你万千宠爱的女人了，我不配你的爱怜，不配做你的妻子……一面想着，薇薇木然的穿上衣服，简单的梳洗了一下，刚想打电话给训导主任想求他恩准一天假，这时候，家里的门开了，谭少的几个狗腿一脸淫笑着走了进来，几个人上来一把夺过薇薇的手机，龌龊的命令薇薇在自己家里脱光自己，狗一样跪在卧室的婚纱照下，“骚履腹纷蛲肀硐值墓豢褚鞍。〖负跏且灰怪间艳名传遍全校啊！现在咱们学校传的都是你昨晚的镜殿春光呢！”“就是！就是！我过来的时候听到几个学生在男厕所里正议论咱们的母狗老师呢，说等她今天上班来的时候一定把她拉到他们宿舍好好操一顿呢！”“你那算个屁啊！几个一直垂涎薇薇老师的体育系的老师给咱们的骚履腹纷急噶舜蟛湍兀√说光玩弄她的刑具就做了好几种！谁不知道体育系主任是个催花恶魔啊！”“唉！估计以后咱们的母狗可有的忙了！兰姐在学校下了死命令，谁要是敢把薇薇的事情透露出去，她就校长开除谁的学籍！”黄毛挥了一下手，制止了几个恶少的议论，对地上听到这些话浑身发抖的薇薇说道：“小爷几个来的时候谭少吩咐了，说你身上那件衣服的锁头的钥匙他已经都交给兰姐了，以后你想方便想被男人操了就去求兰姐吧！还有，兰姐不喜欢看见穿衣服的你，她说你不是喜欢当骚母狗吗？以后你在她跟前不许穿衣服，得像狗一样趴在地上，记住了吗？”薇薇低着头，嗫嚅着：骚履腹忿鞭奔窍铝恕！昂昧耍既然咱们的骚履腹芳亲×耍就跟爷几个去学校吧！估计你个浪货也憋坏了吧？”说着一拽薇薇脖子上的项圈，也不顾楼道外面是否有邻居路过，就把薇薇拉扯到了门口！薇薇惊慌失措的跪着不住的求着他们：各位爷，先让母狗好歹披上点衣服，一到学校母狗再光着行吗？母狗求各位爷了！说着不顾廉耻的扑到黄毛的胯下就要给他舔鸡巴，黄毛一侧身闪过“瞧你那副贱样！昨晚他们没喂饱你个骚货吗？一大早就给小爷犯贱！好吧，看在你平时伺候小爷的分上，就让你多少披上点衣服吧！不过一见到兰姐你可得光着腚啊！否则她的脾气可大着呢！”薇薇一脸感激的赶紧找了一件风衣，好歹掩盖住了自己的身体，被几个恶少簇拥着走下了楼，一钻进黄毛开来的面包车，一个恶少一把把薇薇仅有的遮羞的衣服扯下，“在哥们跟前，你就光着腚吧！”薇薇被他们夹在中间，恶少们色色的魔爪不安分的揉搓着可怜的母狗老师，车一溜烟似的向学校开去，一到学校门口，薇薇的心紧张的都提到嗓子眼了，门卫走过来要检查了――万一他们一看见自己这副模样，薇薇不敢往下想了――一个三十多岁的保安一本正经的看了一下开车的黄毛，询问了几句，黄毛偷着冲着他叽咕了一下眼睛，然后让后面的恶少摇下车窗，那保安的头部往里一看，正好和薇薇胆怯的目光相遇！顿时薇薇紧张的哆嗦起来，她太害怕那保安为难自己了！还好，那保安只是狠狠盯了薇薇的裸体几眼，就示意放行了，看着车开进学校，薇薇不住的用小手拍打着自己的胸口，紧张死了，面包车直接开到了训导主任的办公室门口，黄毛让恶少们打开车门，淫邪的冲着双手捂着自己乳房的裸体老师说“下去吧！自己爬进训导主任屋里，兰姐和训导主任他们在里面等着你呢！”说着恶少把赤裸的薇薇退下了车，黄毛拎着薇薇唯一一件遮羞的风衣拉扯着狗一样的美女老师进了楼道。 
       长长的楼道里空荡荡的，薇薇赤裸着爬行在冰凉的地面上，她知道今后在这所学校里恐怕自己大多数时间都要以这样的姿势度过了，这是自己一直渴望的生活吗？太多的把柄被这些人掌控着，薇薇知道自己已经彻底回不了头了，这些恶魔般的男人给了她无法言喻的快感和刺激，还有那种毒品一般让她兴奋的羞辱，有时候她都不知道自己这样下贱的迎合谭少究竟是渴望被谭少玩弄还是渴望这种无尽的凌辱，也许是兼而有之吧？很快，薇薇低着头在楼道里偶尔路过的学生鄙视的目光下爬进了训导主任的办公室门口，牵着她的黄毛推开门，薇薇跪在门口，怯怯的说：主任，薇薇可以进来吗？训导主任干咳了一声，“进来吧！”黄毛牵着母狗老师进了办公室，随手把门关上，屋子里除了训导主任，还有体育系的李主任和兰，李主任一直对这个高傲的美女老师垂涎已久，昨晚看到学校资源网上惊人的一幕后，差点激动的就想马上跑到镜殿去把薇薇就地正法了，还是训导主任及时制止了他，他们本就是一丘之貉，经常在一起欺负一些老实的女老师和女学生，在训导主任的暗示下，李主任连夜把许多学校废旧的体育器材改装成SM刑具，就等着以后好好折磨这个让他神魂颠倒的尤物呢，看见薇薇赤身裸体狗一样爬进了办公室里，李主任的眼睛都直了，兰看到这两个男人没出息的样子，更不痛快了，她拿起一根皮鞭，狠狠冲着地上母狗的肥臀抽去！啪的一声清脆的响声伴随着薇薇的惨叫，一道红色的鞭痕醒目的留在了薇薇的臀肉上，“给姑奶奶跪好了！把你的贱屁股撅高点！”说着又是狠狠的一鞭子抽了过去！啪！啪啪！薇薇雪白的臀瓣上很快布满了斜七竖八的鞭痕，薇薇耻辱的撅起自己的肥臀让兰发泄着，她知道嫉妒下的女人的可怕，咬着牙不敢吭声，豆大的眼泪在眼里噙着，长这么大，第一次以这么羞耻的姿势被人打，而且是被一个夺去自己钟爱男人的女人打，自己非但不能抗议，还要屈辱的忍受，这种感觉让薇薇的身体居然有一种莫名的兴奋，自己是不是真的无可救药了？薇薇明显感觉到自己被鞭笞的身体开始有了反应，最先让训导主任他们发现的是薇薇已鼓胀的乳房上那两颗可爱的乳头，随着薇薇似是痛楚似是呻吟的闷哼，小奶头不争气的硬了起来，细心的他们发现薇薇的两条腿不安的在偷偷夹紧，虽然尿道被塞住了，可透过细细的金属丝链还是可以发现薇薇的肉缝里的湿润，最刺激的是一股细金属丝勒过的小屁眼，隐隐露出一截跳蛋的绳头，金属丝勒紧的屁眼褶皱在不安的蠕动着，似乎在诱惑着屋里的男性，兰打了几下有些累了，指着一旁几乎看傻了的体育系主任说：李老师，该你了！你不是说你有足够的手段可以让这个贱货死去活来的吗？我的意思是，让她在学校所有的男人跟前彻底抬不起头来！她不是喜欢勾引学生吗？平时不上课的时候就把她锁到男厕所里，让她好好观察哪个学生的鸡巴粗，哪个学生的鸡巴够长！本小姐好好满足她，把开她身上绳衣上那把锁的钥匙在每层男宿舍楼的男厕所的水管上都放置一把，，记住了，这些钥匙要挂高点，谁想操她了就去拿，用完了再挂回去。对了，如果她老公回来或者她来例假的时候可以不用戴绳衣，毕竟本小姐也是女人，也不想太过为难女人。不过她老公回来的时候如果你们不想放过她的话……我也不会管的――反正她更愿意接受你们的摆布的是吧？就这样吧，这是钥匙，赏你们了！说着兰把一串钥匙丢给了一旁的李主任，狠狠瞪了一眼地上的母狗老师，径自走了。李主任接过那串钥匙，忙不迭的点头哈腰冲着远去的兰表着态：“大小姐请放心，我绝对不会放过这条母狗的！”看着兰离开了，李主任和训导主任交换了一下眼神，让黄毛先回去了，然后两个男人围到薇薇跟前，伸出手贪婪的抚摸着薇薇的身子，一面摸一面啧啧称赞：“没想到啊，这么漂亮的美女老师居然有这么重的口味！既然你喜欢当母狗当肉便器，我们哥俩就好好成全你！今天基本没你的课，你就先去谭少他们那栋宿舍楼去当肉便器吧！”可怜的薇薇听到这，赶紧不住的央求道：二位主任不要啊！薇薇愿意让您们玩弄，愿意好好伺候二位爷，求您们千万别把薇薇锁到谭少所在的那栋男宿舍的厕所里去啊！如果让谭少知道了，他就再也不会要母狗了！“嗬！嗬！真看不出来你个骚禄雇Χ嗲榈陌。∧阋膊幌胂耄谭少是什么人！想让他玩的女生多了去了！就你这副贱逼样还想着让谭少喜欢上你？做梦吧！”“就是！你还是乖乖的认命吧！你别忘了，你和谭少爷签的是公共母狗契约，你的肉体是属于这里所有男士的，就是个人尽可夫的骚货！把你拴到男厕所让你看尽男人阳具都算上便宜你了！你就该天天给那些男人舔鸡巴舔屁眼，当个彻底的肉便器才对！”“可不是！让你天天被新鲜的精液滋润着，也太他妈的便宜你这个贱货了！在把她锁到厕所当肉便器之前，咱哥俩先好好玩玩这骚货吧！”说着，两个淫棍拿起钥匙把薇薇身上捆勒的绳衣解开了，被便意憋了许久的女性裸体刚一获得自由，羞红着脸，求二位主任让她去方便一下，这两个淫棍如何肯放过羞辱薇薇的大好机会，二人淫笑着说：“你个骚货就在这屋里拉尿吧！俺哥俩辛苦一下，亲自把着你拉尿好了。”说着身材健硕的体育系主任几下脱光了衣服，露出一身发达的肌肉，他把一个洗脸盆丢到薇薇跟前，“就在这里拉尿好了！”然后一把把薇薇抱起，让她呈小孩尿尿的羞耻姿势，双腿大开，向着训导主任羞耻的露出淫靡的肉缝，“不要看啊，羞死了！”薇薇摇着头不敢面对训导主任色迷迷的眼睛，敏感的身体被李主任牢牢抱进怀里，那种男性健壮温热的感觉让她放弃了挣扎，（事实上她也不敢挣扎），紧紧用自己身体贴在体育系主人腰腹部的薇薇明显感觉到李主任那根硬邦邦的肉棒在自己的尾骨处顶着，来自他龟头那份灼热让薇薇的臀部对着训导主任羞耻的大张着，不仅阴唇外翻，甚至连后面的臀孔都耻辱的暴露在训导主任的眼皮底下，训导主任拿着手里相机拍摄着美女老师排泄的羞辱镜头，他把相机调整好角度固定好，伸出魔爪开始揉搓薇薇阴户顶端那颗小豆豆，一边揉搓，一边贪婪的伸出舌头去舔舐薇薇湿漉漉的的阴唇，不要嘛，那里好脏的，薇薇极力的扭动臀部想躲开训导主任的舌头，奈何执着的训导主任不顾一切的把舌头伸进了薇薇的骚吕铮用牙齿咬住里面无线跳蛋的那根小绳头，促狭的把埋在骚律畲σ徽夜的那颗跳蛋生生的拽了出来！随着那颗跳蛋的露头，薇薇无限娇羞的啊了一声，那枚浸透了不知多少男人精液的跳蛋掉到训导主任的手心里，他把玩了几下，顺手就塞进薇薇微张的樱唇里！紧接着这淫棍用他的臭嘴包裹着薇薇的臀孔，用牙齿把塞进薇薇屁眼里那枚跳蛋也拽了出来，虽然常常被学生灌肠的屁眼异味不大，可里面也被灌了不少精液，那枚带着男性浓浓味道的跳蛋也被训导主任强硬的塞进了薇薇嘴里，“仔细把它们舔干净了！一会儿还要塞回去呢！”训导主任邪恶的说着，后面抱着薇薇的李主任急了：你个骚驴斓隳虬。〈笠我还等着操你呢！薇薇把嘴里的跳蛋含了一下，吐到训导主任手里，羞涩的低声说：求主任辛苦一下，母狗的尿道里昨晚被他们堵上了，母狗实在是尿不出来啊！训导主任听到这，伸手掰开薇薇的阴唇，发现果然她的尿道被一根筋状物体堵塞着，训导主任把自己的嘴凑了过去，用牙齿咬住筋状物体的根部，缓缓把它从薇薇的尿道里抽了出来，筋状物刚一抽出，一股浓热略带着腥骚味的晨尿就激射而出！正尿了来不及躲避的训导主任一脸！看到训导主任狼狈不堪的样子，李主任乐坏了！“哈哈！没想到哥哥你性子这么急，先体验到这个骚货的味道了！怎么样？够味吧？”训导主任胡乱抹了一把脸，恶狠狠的说：还别说，这骚禄拐嫠妈够味！一会让你也好好尝尝这骚货的味道！一面说，他一面脱光了衣服，挺着大肚子，把他那根鸡巴凑到薇薇的骚赂前，借着穴口的湿滑，一下子插了进去！憋了好久的膀胱刚刚放松就被肉棒插入的女体贪婪的包裹着肉洞里的肉棒，训导主任在李主任的配合下大力抽插着薇薇的骚拢每次深入，李主任都会把薇薇的身体往前顶起，让肉棒的顶端和薇薇的阴道壁亲密接触，只几下，训导主任肉棒下的薇薇就被这样强烈的节奏弄得娇喘吁吁，加上顶在后面尾骨的那根肉棒在不知不觉间已经滑到臀沟里，那种痒死了的刺激加上阴道里的充实让薇薇开始放纵的呻吟起来，很快，在薇薇的浪叫声里，训导主任狼狈的缴枪了，李主任放下薇薇，让她撅着屁股，从后面再次插入，训练有素的体育系主任果然厉害，六浅一深的高频率节奏很快把薇薇折腾得丢了阴精，二人继续配合，用不同的姿势把薇薇玩了个遍，为了讨好他们，今后少受些羞辱，薇薇放开了手脚，极力的迎合着，最后在两个淫棍的注视下，薇薇排泄了一次大便，羞涩的把哪些秽物端着丢到训导主任的厕所里，发泄够了的主任们盯着浑身赤裸的美女老师，“真她妈爽！不过俺哥俩还是得把你拴到男公厕里去，兰大小姐的命令，我们可不敢拒绝，要怪你就怪你自己吧！谁让你惹了这个女太岁了呢！”薇薇惨然一笑，乖乖的冲着训导主任撅起肥臀，让他把那两枚跳蛋塞回自己的身体，李主任把那件风衣简单的披在薇薇身上，手里拉扯着薇薇脖子上项圈的细链，二人牵着薇薇拎着一包不知道是什么的东西走出办公室，冲男宿舍楼走去。 
        白天的男生宿舍楼，很少有女性出没，薇薇的出现惹来许多学生的目光，她低着头夹在训导主任和体育系主任中间走进男生宿舍楼，向一楼的公厕走去，薇薇身后，很多鄙夷的目光盯着薇薇，甚至有胆子大的学生吹起了口哨，学生们在窃窃私语，估计都是在议论昨晚的事情，一进入男厕所，李主任把薇薇身上披的衣服丢进一旁的垃圾桶里，拉扯着可怜的薇薇来到一个小便池旁，这是一个陶瓷的到底的男性小便池，“趴下！跪好了！”李主任从他的包里拿出几根铁链、一捆麻绳，薇薇麻木的按照李主任的指示跪在地上，李主任先把薇薇的双臂反捆到背后，再把铁链缠在薇薇后腰间，然后从前面穿过，再把薇薇的双腿根处戴上脚镣，伸手试了一下小便池上端水管的牢固程度，然后把薇薇抱起让她头部朝下背部贴在小便池的内壁上，拉紧缠绕在她腰间的铁链，让铁链从她两腿的鼠蹊部位穿过小便池上端的水管锁牢，这样薇薇就形成阴户冲上大开、头部冲下的极为羞辱的淫荡姿势，为了增加安全，训导主任和李主任把薇薇的双腿蜷起捆好，再把脚镣拉紧固定在小便池下面的下水管上，然后在薇薇雪白的带着些许鞭痕的臀部写上：肉便器薇薇求精液饲育的字样，还不忘了把那件羞耻的绳衣挂在一旁，然后把薇薇的教师证挂在象征她母狗身份的项圈上，并且用胶布把薇薇的嘴粘牢，“骚录货记住了！今天没你的课，你就在这乖乖伺候进来上厕所的每个学生，哪个学生觉得你伺候的满意了，会把你放下来的，钥匙爷挂在外面的水管上头了，记住了，回家的时候把你那件衣服穿上，还有你的骚缕ㄑ勰虻蓝家堵死再穿那件衣服，记住了？如果你不能让他们满意，你就这样挂着吧！”说完话，两个淫棍得意的走了。 
         训导主任他们刚走，一个男孩就溜了进来，他看到薇薇这副模样，差点摔倒，瞅瞅四周没人，大胆的来到薇薇跟前，伸出手抚摸着薇薇被迫羞耻的张开的阴户，看到薇薇不住的摇头，嘴里发出压抑的唔唔声，他胆子更大了，干脆把手指探进薇薇的阴道里抠挖起来，一只手直接覆盖在薇薇一侧的奶子上，捏着她娇嫩的乳头，玩了一会儿，他干脆掏出鸡巴，对着薇薇的身体打起飞机来，不一会儿，一股浓浓的乳白色精液就随着男孩的低吼射在薇薇的身上，带着些许温热的精液喷在薇薇肚子上缓缓往下流，最后被捆勒母狗乳房的绳子阻挡在胸口，慢慢凝固下来，男孩拍了拍薇薇的屁股，坏坏的说：骚母狗，昨晚小爷就对着你骚贱的模样手淫了好几次了，今天算是便宜你了，我再去叫几个哥们一起来玩你个贱逼玩意！你等着啊！我马上就回来！

   15.阳光下的母犬淫奴，学园里的另类风景 
        男孩出去了没多久，又带着五六个学生涌进了厕所里，头朝下被固定在男厕便池里的薇薇此时由于姿势原因，加上紧张羞涩，面部变得通红，看到又有学生进来，急切的想让他们把自己放下来，嘴里发出唔唔的声音，学生们围在这个别致的雌性肉便器跟前，一个个兴奋的跃跃欲试，对着如此淫靡的女体，纷纷展示炫耀着自己充满活力的肉棒，一个胆子大的男孩把手伸到薇薇的肉缝中，上下摩挲着湿润的阴唇，还不时的在阴蒂处邪恶的磨蹭，弄得薇薇的骚虏蛔〉乃孀潘的扣摸收缩路欤夹紧在阴道里的跳蛋几次差点破门而出！这群孩子起哄的看着粉红色的跳蛋在肉缝里忽隐忽现，“看啊，这骚驴煲夹不住那跳蛋了唉！”“继续扣摸她的浪逼！看她夹不夹的住那玩意！”“真看不出薇薇老师的骚抡饷瓷В≡来她天天都夹着跳蛋上班啊！怪不得她走路时的屁股总是一扭一扭的呢！原来是在勾引咱们H她这个贱货！”“你们仔细看啊！这骚货的屁眼里也有货唉！你看她屁眼口那根细绳套！估计也是一个跳蛋！”“真是让我不知道怎么形容这个贱逼母狗了！怪不得他们说女人越漂亮越骚呢！原来我还一直以为她是女神呢！”“她还是女神？我早就注意她很久了！这骚戮常脱光了衣服爬到318寝室找谭少他们求谭少几个玩弄她，跟谭少关系好的几个寝室的哥们都尝过这骚货的滋味了。谭少经常让这骚屡赖剿临近几个宿舍去给他们提供服务，有好几次这骚货都被操尿了呢”一个胆子小的男生怯怯的说：“咱们这么闹不会出事吧？怎么说她也是咱们的美术老师啊？”一个男生立马把这个胆小的家伙推到一边，“你怕就出去！你没看见她刚才是被谁牵扯着捆在这里的吗？是训导主任和体育系主任他们！听说这骚碌米锪嗽勖茄校的兰大小姐，是她下了命令，要让这个自甘堕落的婊子在学校彻底变成母狗的！”“是这样啊！这么说她算是咱们大家的公共母狗了？以前一直觉得网络里的母狗很诱惑，没想到咱们学校居然有如此优秀的货色！”几个学生七嘴八舌的评论着倒吊在便池里的裸体美妇人，在他们眼里，薇薇已经不再是那个平日里微笑着的美女老师，而是任人玩弄的肉体玩具。 
        听着他们粗俗不堪的议论，薇薇除了感到羞辱，更急切的想要从便池里解脱下来，她拼命的摇着已经有些昏沉的头部，以期引起他们的注意，可几个学生把目光都注意到她淫秽的沟股间，看着她骚吕锏奶蛋在路炖锶涠着，这群孩子的手掌都伸了过来，十几只手掌同时覆盖在敏感的女体上，揉搓着抚摸着抠挖着，终于有一只手揭开了封堵薇薇小嘴的胶布，薇薇急促的喘了几口气，顾不上羞涩，哀求这些小魔鬼们：“求求你们了，先把老师放下来可以吗？”一个领头的男孩说：“这可不行，您是被训导主任捆在这里的，我们可不敢随便把您放下来！否则他要是知道了，我们可惹不起他！”“就是就是！薇薇老师，您就这么呆着吧！训导主任说了，让您好好观察每个上厕所的男人的肉棒尺寸呢，说这样对你以后伺候我们会有很大帮助的！”“要不这样吧？看您憋的也挺难受的，你好好求求俺们几个，我们把您放下来一会儿，让您的浪率娣一会儿，我们玩够了再把您挂回去如何？”薇薇被倒吊的实在难受，只想赶紧让这些混蛋把自己放下来，忙用妖媚的笑容蛊惑着这些孩子：不要把我当成你们的老师，我是你们的骚履腹忿鞭保几位爷把母狗放下来，让骚母狗好好伺候几位爷，母狗一定好好伺候你们的。几个学生商量了一下，一个男生走到厕所外面去找钥匙，他们一起用力抱着薇薇，把吊在便池里的母狗解开放了下来，脱离了铁链麻绳束缚的薇薇略微舒展了一下身体，赶紧爬到领头男孩跟前，乖巧的用手握住他胯下的阳具，温柔的抚弄起来，就在男孩们的注视下，张开檀口，把那个男孩的龟头含进口中，估计这孩子也是很少经历如此销魂的刺激，他得意的用炫耀的眼神扫了身边的几个哥们一眼，嘴里发出舒爽的哼哼，伸出双手抱紧薇薇的头部，让她把肉棒含的更深一些，看到薇薇如此开放，一个男孩溜到她高高翘起的臀部，用他的火热的大鸡巴顶住薇薇骚吕锬歉鲇参铮不待薇薇反应，腰部往前一挺一送！那根带着男性体温的肉棒就顶进了薇薇湿滑温热的阴道里！他龟头顶端的那个跳蛋更是被顶在薇薇的宫颈口，随着他的抽插，跳蛋一下下碰触着薇薇娇嫩的阴道内壁，薇薇带着几分薄嗔对着那个莽撞的男孩说：“这位小爷太猛了，插的母狗的骚潞锰郯。求爷把母狗浪吕锏奶蛋拽出来，再让母狗好好伺候爷可以吗？”那男孩哪里见过如此风骚入骨的浪妇，赶紧拔出了肉棒，蹲在薇薇撅着的路彀巡宓缴律畲Φ奶蛋用手指勾了出来，薇薇一只手扶着前面男孩的腰，卖力的为他舔弄着鸡巴，后面还拿着另外一个男孩的肉棒，把那根粗壮的阳物抵在自己的骚驴冢肥臀稍稍往后一送！那根肉棒就再次插入了她湿润的阴户，大鸡巴带给她的充实让薇薇完全没有了羞耻，只顾着享受这些孩子带给她的肉体刺激，俩个男孩一起分享着地上的母狗卖力的伺弄，其余围观的则不住的在一旁抚摸薇薇的身体，惹得薇薇的胴体不住的痉挛，就这样几个男孩不停的轮换着在薇薇身上耕耘着，浇灌着，一股股带着浓烈男性荷尔蒙气味的机。精液毫不吝啬的注入了薇薇的体内，一番折腾后，已经快到午休时间了，几个男孩也累了，开始商量着想把薇薇捆缚起来吊回公厕里，被他们操的浑身无力的母狗乖乖的被他们再次捆缚起来，可被他们反复抽插过的骚乱皇蔽薹ū蘸希根本夹不住跳蛋，无奈之下，他们把那个跳蛋也塞进了薇薇的屁眼里，半爬半拽的牵扯着锁在公厕的水管上，在薇薇不住的哀求下，他们没有把薇薇倒吊在小便池里，此刻的薇薇浑身都是男性的味道，大量的精液聚集在她的敏感部位，尤其是骚吕锔是被浓精注满，无力的跪趴在公厕水管边上的她，被迫羞耻的向着每个进厕所方便的男生展露着自己本该最私密的部位，在谭少他们的蛊惑和玩弄下，如今薇薇的身体对男生来说已经毫无私密可言，那个最迷人的淫穴不知被多少学生倾注过男性的精华，她的檀口里、小屁眼里都成了那些男人发泄欲望的地方，从高傲美丽的女老师到任人蹂躏的母狗肉便器，薇薇在短暂的时间里惊人的堕落。 
         午休时间的男公厕里，是学生光临最密集的时刻，薇薇低着头，让秀发有意无意的遮住自己的脸庞，木然的把自己浑圆的两瓣臀丘展示给每个好奇的学生观看，不少学生不仅仅是观看议论，更有上前抚摸抠挖的，有的胆大的甚至在薇薇雪白的臀部写上自己的评论，尽管薇薇知道自己已经彻底在学校名声狼藉了，可这样被学生们肆意作弄还是让她特别委屈，于是她低着头小声的啜泣起来，正哭着，一记响亮的皮鞭猛地抽在薇薇的臀瓣上！“让你哭！没把你个贱碌沟跗鹄淳鸵丫算是便宜你了！你还敢哭！难道刚才几位爷玩的你不够舒服是吗？”薇薇赶紧收住哭泣，低声细语的说：“骚履腹反砹耍母狗再也不敢了。求爷不要把母狗倒吊在便池里了……”“你个骚货就是个挨H没够的贱货！你不是喜欢当着众人发骚吗？爷今天就好好满足你一次！”说着几个谭少的狗腿子把薇薇的眼睛蒙上，拉扯着她往宿舍楼外面爬去，薇薇不敢反抗，被他们牵扯着爬到外面，隔着黑色的蒙眼布她都能觉察出外面阳光的炙热，多少次薇薇在无法入睡的时候幻想过自己赤身裸体狗一样爬行在学校里，在无数男女学生鄙夷的目光和议论里被一群男人轮奸到高潮，那时候，一想到这些，薇薇的身体就会燥热就会情不自禁的自慰到高潮，如今自己幻想的场景竟然真实的实现了！这种强烈羞耻感让薇薇激动的浑身发抖，刚刚被男人蹂躏过的胴体透出一股妖冶娇媚的坨红，终于，谭少的狗腿子们把薇薇拉到学校操场的篮球架旁，把狗链锁在篮球架上，薇薇此刻都能感觉到周围男生们粗重压抑的呼吸声，她无法预测现在的篮球场地究竟有多少男人在注视着她，不过她能感觉到自己像母狗一样被牵扯着在学园走过的时候被很多师生看到了，她能感觉都到那些炽热的目光，自打跪倒在谭少胯下那一刻起，薇薇就预感到迟早会有这么一天，她从谭少无限玩味的眼神里读出了他不断追求新刺激的心思，也知道自己迟早会沦为他追求更深堕落的试验品，可面对这样一个毒药一样的男孩，自己竟然找不到拒绝他的理由和勇气，也许自打第一次遇见他，看到他那双眸子，注定了自己会沦为这个男人的玩物，被反捆着双臂跪在篮球架下的母狗老师，此刻正面临着自己又一次灵魂的堕落，她的四周，站着一圈褪掉裤子露出性器的男生，这些一直垂涎她姿色的男生围在她跟前，等着薇薇一个个品位他们肉棒的滋味，当然有幸加入这个游戏的都是学校比较强横的学生，更多的人只能远远的躲在篮球场外面围观这难得的景色，“骚履腹罚现在你四周都是平时喜欢你的男生，作为男人的公共母狗，你知道自己该如何做了吧？此刻他们的大鸡巴都冲着你的浪率就呢！你一个一个的体验一下！记住了，每根鸡巴你只能套弄一下！即使再舒服，也不许来第二下！当然了，这些鸡巴里有你最渴望的那根谭少的，就看你这个贱货能不能用你的骚赂惺艹隼矗如果你猜中了，今天的游戏就结束，如果错了，就把你接着锁到厕所里！”“对了，玩这个游戏之前，先让这骚掳阉的那个浪穴清理一下，你看看里面都被精液灌满了，都她妈嘀嗒的一地都是了！”“就是，小爷我可不想让这么脏的骚吕刺着爷的鸡巴！哪个哥们去给这骚母狗清理一下？”这时传来黄毛的声音，“去，把“铁拐李”给爷拽过来！他不是一直垂涎薇薇母狗的肉体吗？今天这便宜就让他占了！哈哈！让这混蛋把母狗骚吕锏木液吸出来！”说着，薇薇听到“铁拐李”的拐杖拖地的声响，这个混蛋！就是他骗了自己，让自己在全校师生面前丢尽了面子！薇薇恨恨的在心里骂着，“骚履腹忿鞭钡纳硖逅姹愀魑灰玩弄，就是死也不让这孙子触碰母狗的身体！”薇薇抗议着，可她知道自己在这些色魔面前越抗拒受到的羞辱会越强烈，果然，一个熟悉的声音发话了：“就让这个混蛋最后尝尝你骚吕锏奈兜腊桑爷向你保证，他这是第一次，也是最后一次！”听到谭少的命令，薇薇不敢不服从，她无限委屈的撅着屁股，让那个让她无比恶心的男人把他的嘴凑到自己的肉缝，感受着那个哆嗦着的嘴唇慢慢包裹住自己的骚驴冢把里面果冻般的精液一点点的吸了出来，“铁拐李”殷勤的舔舐着薇薇的阴唇内外，把母狗饱受蹂躏的骚绿虻母筛删痪唬然后在一顿拳打脚踢声里哀嚎着被踢出了这个圈子，“来吧！骚履腹罚你可要好好体验大爷们的肉棒啊！如果你找到哪一根是谭少的，就说明你和谭少还有主仆之缘，你还有机会得到他的宠幸和玩弄，如果你错过了，今后就只能沦为学校所有师生的泄欲工具了！记住了，你只有两次选择机会啊！”骚履腹废裙蚝酶各位爷舔舐一下鸡巴，热热身，然后你就撅着你的骚屁股挨个试试俺们的大鸡巴吧！被男人围在中央的母狗老师乖乖的爬到一个男孩跟前，用嘴摸索着开始舔弄第一根肉棒，她顾不得那肉棒上的味道，集中精神感受着肉棒的粗细长短，紧接着是第二根、第三根……如此一圈舔弄下来，发现足足有二十四根肉棒参加了对她的玩弄！这也是薇薇第一次同时被这么多男性凌辱，她强忍着羞辱，把自己浑圆的臀丘凑到第一根肉棒的大约位置，由于手臂被反捆着，根本无法确定肉棒的具体位置，只能扭摆着自己的大白腚来寻找肉棒的尖端，那情形在男孩们看来淫秽极了，第一个幸运的男孩的硬邦邦的肉棒在薇薇的臀缝里哧溜了好几下才顶在了阴道口处，薇薇顾不上羞耻，肥臀往后一沉！那根红色的带着男性体温的鸡巴就被他的老师的淫洞吞没了！男孩顿时感觉到自己的肉棒被一团温暖包裹着，舒服极了，薇薇贪婪的用她的淫肉夹紧男孩的鸡巴，极力的感觉着这根肉棒是不是自己最渴望的那根，可旁边的男孩们不干了，他们起哄着：“骚履腹纺憧斓惆。“趁强啥嫉茸拍兀∠衲阏庋的见到男人的鸡巴就不愿意动弹，得啥时候体验完啊？要不你也别找谭少的鸡巴了，就这样让我们大伙把你操死在操场得了！操场操场，就是操你这骚碌某〉兀〈蠡锼凳前桑抗哈哈！”被薇薇的骚峦滔录Π偷哪泻⒂械懔成瞎也蛔×耍他虽然有点舍不得薇薇带给他的舒爽，还是狠狠心，伸出手一把把薇薇的大白腚推开了，刚刚感受到阴道充实的雌性胴体在毫无防备的情况下被男人推开，那种被男人遗弃的滋味让薇薇又难堪又羞耻，她踉跄着爬到第二个男生的肉棒跟前，顽强的撅起肥臀，寻找第二根肉棒，同样，第二根肉棒在她的阴唇近上下滑动了几下后，被她贪婪的吞没在臀缝里，紧接着是第三个、第四个、第五个……一根又一根的鸡巴在薇薇的阴道口撩拨一番后被母狗的骚峦堂唬薇薇以屈辱又淫荡的姿势一次次感受着不同肉棒对她的凌辱，几次差点被那些男人的肉棒弄得失态，好几根粗壮的鸡巴让她差点忘情的想多耸动几下，都被那些可恶的男人制止了，眼看着一圈快结束了，薇薇还是无法确定哪根是谭少的阳具，她开始忐忑不安起来，沦为这些孩子的性奴隶对现在的薇薇来说已经无所谓了，甚至在她内心深处已经有些迷恋这种狂乱的放纵生活了，可她更渴望被那个让她迷醉不已的恶少掌控，那个毒药一样的恶少是她的噩梦，也是她放纵的根苗，一圈下来，该薇薇选择哪个是谭少的阳具了，她极力回忆着刚才经历的那些鸡巴的不同感觉，似乎有几个男人的肉棒和谭少的阳具很相像，但是她不敢确定哪一个就一定是，在这群混孩子的起哄下，薇薇红着脸用嘴把她认为最有可能是的那两根鸡巴叼了出来，在一片哄笑声里，她眼睛上的布被解开了，布一解开，薇薇急切的望去，那两个男人也映入薇薇的眼帘，不是谭少！这一圈男人里面根本就没有谭少！薇薇失态的喊着：“我刚才明明听到谭少说话了！他刚才一定就在你们中间的！”“你咋就肯定你选的一定是谭少呢？不会是你想谭少大鸡巴想疯了吧？”薇薇顾不上羞耻，辩解着：“刚才母狗挨个试你们的鸡巴的时候，母狗能察觉到谭少的大鸡巴在母狗骚吕镂⑽⑻动了三下的！一定是他！薇薇不会猜错的！谭少，你躲到哪去了？”说着薇薇不顾形象的爬着在人圈外面寻找起谭少来，“人是你自己选的，猜错了的也是你，愿赌服输吧！”学生们继续调侃着六神无主的母狗老师，薇薇一反常态的执拗着：“薇薇没猜错，是你们捣鬼了，薇薇刚才已经找到谭少的鸡巴了的，谭少的阳具母狗是不会选错的！”看到薇薇犯起拧来，学生们只说：“既然你不服是吧？那就再给你一次机会，这次如果你再猜错了，俺们就把你个贱货锁在学校后面外面一晚上，让所有路过的都看看你的骚样！”“不过这次要提高难度，需要把你塞在屁眼里的跳蛋打开开关，再让你从我们十二根鸡巴里选出谭少的阳具来，只准你选择一次！你答应不答应？”薇薇知道这是她唯一一搏的机会了，只能答应，黑布再次蒙上了她的眼睛，薇薇顿时感觉一阵强烈的震颤从她屁眼里传来，她极力的集中精神，一个个重新感受吞进阴道里的肉棒的形状、粗细、长短，让她无比沮丧的是，这次插入她骚吕锏娜獍舳己廖蘩外的在她阴道里跳动了三下！这个统一了的细节让薇薇彻底傻了，她开始后悔不该刚才把自己的体会说了出来，这次来自她屁眼深处的两枚跳蛋的震颤极大程度的干扰了她判断力，很快，一圈体验结束了，薇薇绝望了，这回她真的一点把握都没有，只能靠蒙了，就在这帮家伙觉得要有好戏看的时候，薇薇忽然灵光一闪，跪着叼着谭少的阳具把他准确无比的选了出来！这帮家伙泄了气的解开薇薇眼上的黑布，薇薇看到自己嘴里叼着的那根肉棒果然是谭少的阳具，再往上看去，是谭少那张琢磨不透的笑脸，她顿时感觉到无比委屈一样，把自己赤裸的身体扑到谭少怀里，嘤嘤的哭了起来… 
 
   16.操场宣淫，浪犬誓言 
         在一群色狼的围观下，可怜的母狗老师畏缩在谭少的怀里，谭少低下头在薇薇耳边轻声问道：你且说说，你是怎么猜到我的？如果说对了，小爷今天有赏！薇薇用几乎听不到的声音说：是爷刚才在母狗的阴道里的大鸡巴给了母狗暗示，母狗知道爷一定舍不得母狗被他们晚上牵到学校后面去示众，别的男人的鸡巴都是机械的跳动三下，唯独爷的鸡巴在母狗的骚吕锸谴幼蟊叩阋幌拢右边点一下，再在中央点一下然后拔出，正好是爷谭姓的第一个大写字母――T!看到薇薇如此善解人意，谭少的虚荣心得到了莫大的满足，他抱起反捆着双臂的母狗老师，得意的对着自己的损友们宣布：各位兄弟听好了！本少爷今天高兴，就让各位兄弟现场观看一次本少爷是如何征服这条骚履腹返模∧忝嵌己煤醚аВ∷底哦宰乓涣弛泼牡哪腹访令道：跪好了！骚峦嬉猓⌒∫今天要把你H到你老公都不认识的模样！说着他挺起自己引以为傲的紫红色大鸡巴，挑衅般的在薇薇的嘴边晃动着，不可否认，谭少确实有让女性迷醉的资本，除了年少多金以外，他的御女手段也是层出不穷，尤其是体验过他大鸡巴滋味的女性，几乎都是对他欲罢不能，这也助长了他的嚣张气焰，自从臣服在他胯下之后，薇薇已经被他的手段调教得极为驯服，尤其是听到谭少刚才的“豪言壮语”更是让她心潮澎湃不已，能在这么多男人跟前被谭少操到死去活来，她觉得先前所受的一切委屈都值了！谭少一面把薇薇的身体摆布成极为诱惑的狗爬姿势，不断调整着她翘起臀丘的高度，一面用手拍打着薇薇浑圆的臀肉，围在四周的损友们起哄着：骚履腹纺憧梢好好配合你的主子啊！要是配合不好，俺们可不饶你！一会儿谭少的大鸡巴H你的时候，你可要大声喊出你的感受来！别浪费了谭少对你的那份激情！ 
         第一次在如此多的鸡巴环伺下被心仪的男人插入，薇薇说不紧张是假的，可就是这种紧张羞涩助长了谭少的征服欲，也催化了自己的欲望，二十四根鸡巴围拢着的雌性胴体，在四十多只火热的目光注视下，即将迎接一轮无以伦比的精彩挑战！薇薇颤抖的肥臀迎着谭少紫红色的龟头羞涩凑了过去，她几乎都感觉到了顶在自己臀沟里的那份灼热！在色狼们的起哄声里，她不顾廉耻的往后耸动着自己的臀丘，可谭少却不紧不慢的用他的龟头在薇薇淫水泛滥的沟谷里撩拨着，就是不肯进入，那种空虚骚痒的滋味让薇薇难受死了，她不停的扭动着臀部想让谭少的龟头能再深入一点，哪怕是一点，越扭动，谭少的龟头就越后缩，就是不肯长驱直入，谭少的一群战友们吼吼着：骚履腹罚你不会把屁股翘的再高点吗？你个浪掳哑ü汕唐鹄矗让你的骚侣冻隼矗让俺们看看里面的骚水够谭少插你的时候用的吗？“对！对！再撅高点！好好求谭少赏赐你大鸡巴啊！”“别她妈不好意思啊！你就是个骚货！装啥纯情少女啊！”“快点求谭少！否则爷可憋不住了！再不求小爷可把鸡巴塞进你嘴里了啊！”在色魔们的催促下，薇薇在终于大庭广众之下放肆的对着谭少央求着：骚履腹忿鞭鼻筇飞僖狠狠H母狗的大浪掳桑∧腹返纳氯靡弄得痒死了！谭少继续不紧不慢的羞辱着急不可耐的淫荡母狗，“各位兄弟都掏出手机来，大家一起见证薇薇老师被本少爷在操场现场H碌纳袷ナ笨贪桑　彼底牛所有篮球场上的男人都掏出手机，镜头都对着跪在谭少的阳具跟前的母狗老师，“骚履腹纺愀小爷记好了，现在是你对着爷的兄弟们宣誓效忠我们的时刻，你个骚孪衷诎蜒挂衷谀阈牡紫胨档幕岸宰盼颐堑拇蠹Π屯惩乘党隼窗桑∧闼党隼矗小爷俺们马上就给你你渴望的刺激和性福！”听着谭少蛊惑人心的话，薇薇迷乱起来，敏感的身体此刻极度渴望大鸡巴的填充，可女性本能的矜持又让她无法开口，正迟疑的时候，谭少的大龟头扑哧一声顶开了她的阴唇，顶进了湿滑的阴道！就在她闭着眼睛想要体验大龟头触底的销魂战栗的时候，那根可恶的肉茎又迅速的抽了回去！“不要啊！”薇薇发出尖利的悲鸣，那一刻大鸡巴在她体内的抽离，使她感到这次的抽离可能她将再也体验不到谭少肉棒带给自己的奇妙感受了，她再也顾不上羞耻了，大声喊着：我是谭少的骚履腹罚∥沂翘飞俚纳履腹罚∩音越来越大，越来越清晰，“我是各位爷的公共母狗！我是学校所有男生的肉便器、公共厕所！我是任人玩弄的婊子！是所有男人的骚母狗！……”越说薇薇感觉这种羞耻的表白越能激发她内心的欲望，在无数镜头的记录下，她的这些赤裸裸的表白被真实的记录着，谭少在她极度的羞辱表白声里，把他的大鸡巴一送到底！伴随着薇薇肛孔里一直持续的震颤，大鸡巴开始了有力的征伐，啊！啊啊！啊啊啊啊！一声高过一声的浪叫盖过了薇薇的开始的呻吟，二十多只手套弄着的阴茎在薇薇四周挺动着，薇薇清晰的听到四周急促的男人的呼吸声，这时，有性急的男生挤到薇薇前边想把自己涨的难受的鸡巴塞进薇薇口里，谭少一改往日的做派，一把把那个损友搡倒在地！“现在她就是我的！谁他妈的也别掺和！爷就要一个人把她H服了！你们都给小爷看着！”说着，谭少的抽插动作更加剧烈，细心的男生发现大量的泡沫状液体已经从他们二人结合的部位淌了出来，谭少一面抽插着，薇薇一面迎合着他的频率疯狂的扭摆着肥臀，大声呻吟着，这对淫男浪女完全无视了那些猴急的观众，大胆的发泄着青春的激情，谭少健硕的腿股在薇薇的臀肉间猛烈的撞击着，发出噼噼啪啪的声音，甚至有时候剧烈的活塞运动使得薇薇的骚吕锓⒊隽钊四芽暗纳响，围在四周的骚年们终于忍不住有人开始手淫到射精了，一股接着一股乳白色带着体温的精液对着肉棒中央的雌兽射去，薇薇的身上被一道又一道白色体液覆盖，头发上、后背上、脸上、戴着项圈的脖颈上、鼓胀的乳房上都是男人留给她的印记，篮球场上弥漫着一股浓浓的淫靡味道，薇薇已经被谭少H的潮喷了一次了，大量淡黄色的雌性尿液从她的骚吕锱缟涑隼矗弄得一地都是，谭少却不肯饶过这个妖媚的女人，继续换个体位折磨着胯下的雌兽，当谭少抱紧薇薇肥臀喷射精液的时候，可怜的母狗老师几乎是被几个男人架着完成的，双臂无法支撑身体的她这次彻底被H瘫了，而且是在白天的校园里！被这个让她痴迷的毒药一样的恶少操到虚脱！翻着白眼的薇薇最后还是被几个学生架着丢到车上送回薇薇的家里的，她在迷迷糊糊中感觉浑身都是湿腻腻的，被男生脱离操场的一路上，在一拨又一波学生鄙夷艳慕的目光里，薇薇嘴里还发出：“母狗还想要……爷操的母狗的骚绿舒服了……爷弄得母狗都要死了……”的呓语。谭少望着被损友拖走的母狗老师，说：“把她身上原来的设备都收拾好，一起给她送到她家去，记住了，按原样锁好，告诉她明天去学校后面的小菜园找老黄。今天下午就不用她来学校了。” 
再一次从迷迷糊糊中醒来，已经是夜色朦胧的深夜，薇薇看到谭少的损友留给她的字条，上面写着：谭少命令你明天早上准时到校，从校门口脱光所有衣物，爬到学校后面的那个小菜园接受老黄的调教。一上午疯狂的被男人玩弄的女体此刻特别疲累，薇薇微微舒展了一下身体，发现身上的精液被送她回来的恶少们在洗手间替她冲洗干净了，那套可恶的绳衣又残忍的把自己性感的身子锁死了，塞在阴道、肛门里的跳蛋死死封堵着自己的淫秽孔洞，甚至连尿道他们都没忘记用胶条堵死，这样的日子啥时候是个头啊？薇薇叹息着，每次高潮过后的她都会有种想摆脱这种生活的想法，她越来越不敢看家里和老公的照片，平淡的时候，渴望激情，激情过后，又妄想回归平淡，可还能回得去吗？望着自己的身体，薇薇再次重重的叹了口气，现在这副模样，自己甚至没有勇气去看看孩子，更别提面对自己的爱人了。想逃离，又没有胆量，只要一想起谭少那张面孔，自己就会不争气的躁动起来，浑身燥热，乳头发痒，下体不争气的就会夹紧，淫液会迅速的湿润整个阴户，这难道就是发情母狗的特征吗？薇薇不敢想象这样继续下去自己会怎样，可她的内心有有个声音在蛊惑着她，去吧，越堕落，你会体验到越刺激的快乐…… 
      第二天一早，薇薇早早来到学校的后门，她实在没勇气赤裸着从学校前门狗一样爬过整个学校来到后面的小菜园，便自作聪明的早早来到学校后门，想趁着人少偷偷溜到小菜园里，学校后门基本上不让学生进出，是方便学校食堂、小卖部、后勤等出入的门，很少有学生再此进出，薇薇来到后面发现平时半开着的后面居然关死了！后门仅有的一个学校值班保安也不在，这可怎么办？薇薇不安的在后面徘徊着，看看时间，如果现在赶到学校大门一定来不及了，何况现在的学校大门口一定是车水马龙的景象，就是给她一百个胆子，她也不敢赤裸着在那里爬着进去啊！偷偷离开？薇薇不敢想象谭少他们会怎么处置自己，再者，被刑具憋了一夜的薇薇也急于排泄，根本没有退路了，原来的绳衣捆勒的身体还可以勉强小便，可自打被他们在尿道塞入不知是什么材质的胶条后，薇薇一滴尿都排不出来了，被强烈便意憋的难受的女体只有无奈的接受这些混蛋羞辱，才能解决起码的生理问题。就在薇薇局促不安的等待时刻，黄毛打来电话：骚履腹仿穑磕愀錾Щ跏遣皇窃谘校后门想偷着溜进来啊？不巧了，学校后门今天不开，你看咋办呢？要不你回家去吧？谭少会替你在训导主任那请假的。薇薇一面极力控制着难忍的尿意，一面央求着电话那头的恶魔：骚履腹非笠了，求爷给保安说说，就让母狗进去吧，母狗实在憋的太难受了，等母狗方便完了，随便让爷您玩弄还不行吗？黄毛有点不耐烦的说：你个烂货！你以为你还是原来那个高高在上的美术老师吗？你的骚滦∫早玩腻了！想发骚，你他妈的去学校大门啊！你光着腚从大门爬进来，准没人拦着你！薇薇忍着黄毛的辱骂，继续求着他：骚履腹非笠了，母狗知道自己骚自己浪，小爷不是喜欢母狗给您表演自慰吗？爷让母狗进去，母狗表演给爷看。求求爷让母狗进去吧！大门那边人太多了，母狗怕出事，实在是不敢那样进去啊！“你他妈的这副贱样全校都知道了！你还怕个虐。∪梦宜的阋脖鸬崩鲜α耍直接去红灯区当婊子得了！别的婊子操一次100，你就收5块，保准你一天下来，又舒服又刺激，薄利多销嘛！谁让你骚呢！就想多捞几根鸡巴尝尝！是吧？薇”薇薇听着黄毛的羞辱，除了觉得羞耻居然有点渴望，脑子里突然浮出一副画面，自己赤身裸体的爬在红灯区的一间房子里，母狗一样撅着屁股，脖子上挂着一块招牌写着：淫贱母狗薇薇求H，一次五元，一堆形形色色的猥琐男人们围着自己扣摸着自己的身体，对自己评头论足着，想着，想着，薇薇赶紧不安的把双腿搅在一起，可恶的骚掠钟懈芯趿恕… 

  17.诡异神秘的魔咒情花 
          就在薇薇浮想联翩的时候，黄毛忽然良心发现一般给了母狗一条活路，他说在学校后门左侧大约50米有一个原来用于排水的出口，他们在那把那个排水口掏成了一个仅仅可以容纳一条狗进出的狗洞，从那爬进去，正好是学校的那个小菜园！薇薇顾不上多想，赶紧按黄毛说的来到那个排水口，果然，那个排水口被他们掏开了一个洞，里面用铁板挡着，薇薇伸手按黄毛的约定敲了三下，里面传来一声询问：“谁呀？”薇薇赶紧回答：是骚履腹忿鞭毕虢去让黄爷玩弄。里面那块铁板被挪开了，一个阴森的声音传过来：先在狗洞门口跪好了，把衣服脱光了先递进来，然后你再爬进来。薇薇瞅瞅四周没人，赶紧脱光了衣服，像狗一样跪在狗洞口，把衣服递了进去，衣服刚递进去，一只手忽的把薇薇的衣物夺走，紧接着那块铁板忽的又挡住了那个狗洞！这个忽发的情况一下子把薇薇吓坏了，学校后门虽然偏僻，来往的人少，可常常有不良少年出没，如果被学校外面的不良少年看到自己这副模样――那后果不堪设想啊！薇薇赶紧跪爬在那个狗洞口低声哀求里面的男人放自己一马，能让自己进去，可无论薇薇怎么哀求，里面就是静悄无声，这时候几个晨练回来的老头从学校后门那头慢慢的走了过来，他们远远的依稀看到学校后门附近趴着一个雪白的物体，薇薇也看到了那几个老人，急切之下又找不到合适的地方躲藏，想爬起来，忽然觉得脖子一紧！原来她递衣服的时候，墙里的男人趁机把她脖颈上的狗链也抻了进去，如今的薇薇被狗洞那头的狗链残忍的限制了自由，只能狼狈不堪的趴在洞口附近，想躲都没有机会了，几个老头越走越近，当他们看清那堆雪白是一个赤身裸体的女人时，都惊呆了！几个老头你看看我，我瞅瞅你，不敢相信自己的眼睛，一个胆子大点的拿着手里晨练的宝剑剑鞘触碰了一下薇薇撅着的大屁股，薇薇低着头，极力用头发遮住脸，不敢动弹，可老头们却很热心，不断追问着地上狼狈的想要钻进地缝里的美女老师，“这个姑娘，你这是怎么了？”“有什么需要我们帮助的吗？”“你这个样子，是让人绑架了吗？需要我们去报警吗？”薇薇听到报警，赶紧条件反射的回答：不要！是我自己愿意这样的！求你们不要报警啊！几位大爷，你们走吧！求你们了！“哦？是你自愿这样的？这么说你是出来卖碌牧耍空好俺们老刘头都憋了好几年了，俺们哥几个大方一回，集资让他刺激一把得了！说说，操你个骚滦枰多少钱啊？”“就是，看这骚货的身子够嫩够有味道的，多少年没遇见这么可人的贱货了！不行咱们把她弄到老刘他家好好过过瘾吧！”“看来这浪玩意喜欢被虐，正好老刘家有个狗笼子，咱们操够了她就把她关到笼子里，想操的时候就牵出来操一顿，给她钱？看她那副贱虑凡傺，给她个鸡巴就算便宜她了！是吧？骚露西？我这主意不错吧？”几个老头看着四下无人，纷纷露出了色狼面目，说的也越发不堪入耳起来，说着几只咸猪手已经伸了过来，薇薇不敢过分反抗，怕激怒了这些老不修，强忍着心里的恶心，任由他们抚摸揉搓着自己的身子，老头发现捆勒在薇薇身体的金属绳衣和锁在薇薇阴部的小锁头，更加笃定了自己的看法，下手更加不顾分寸了，偏偏这时，塞在薇薇体内的跳蛋开始嗡嗡的狂震起来，一定是墙里的混蛋们故意这么干的！薇薇在心里咒骂着那个让她无限出糗的混蛋，可嗡嗡作响的跳蛋更加暴露了自己淫贱的本性，让几个老色狼更加肆无忌惮起来，几个人发现这女人被一根狗链拴在狗洞口，干脆一起用力把狗链往外连拉带拽，不知是不是墙里的混蛋故意放水，狗链居然被他们拽了出来！这样几个老色棍得意了，他们几个人把地上缩成一团的母狗按住了，用一件外套盖好，一个老头负责去找推车，不大一会儿，那老头气喘吁吁的推着一个拉煤的独轮车过来了，几个老头合力把衣服包裹着的薇薇抱进脏兮兮的煤车里，兴冲冲的往那个老刘家推去，独轮车里的薇薇是有苦难言，又不敢反抗，眼睁睁的沦落到几个色鬼老头手里，独轮车刚一拐弯，学校后门开了，黄毛一挥手，几个学校的保安和黄毛的几个损友悄悄的跟了出来…… 
        独轮车载着可怜的美术老师来到一间破败的院子，这是锅炉工老刘的家，他们把独轮车一停，赶紧关好院门，猴急的把车里的禁脔抱了出来，直接放在地上，有性急的立刻就想把薇薇就地正法！这时一个老成一点的老头说：先别急！反正老刘头这屋也是一个人住，咱们先问问她到底是怎么回事，先把她关到狗笼子里，慢慢问她。说着，兴致最高的老刘拿来一个狗笼子，他逼着薇薇爬了进去，然后把笼子锁好，几个男人开始询问薇薇起来，“说！你是哪的人？老老实实的交代！否则俺们把你H够了送到派出所去！就说你脱光了勾引俺们这些老头子！”“你个骚货为什么一个人跑到学校后门光着腚跪在那？身上还被铁丝勒着？”“你的浪潞推ü裳圩永锩媸撬给你塞的东西？你怎么这么骚啊！”“你就是毛片里常说的那种骚履腹钒桑刻说这种女的最他妈的骚了！越H她越弄她狠她就越浪！”“要不怎么说贱女人贱母狗呢！你看那女的，你越打她她越对你死心塌地的好，还有那些交配着的骚母狗，你越打她，她的浪录械脑浇簦那狗鸡巴插进去怎么拔都拔不出来！”“还真她妈的是唉！你看这骚拢你骂她越难听，她的骚履蔷图械脑浇舭Γ∧憧此的路炖锒妓妈的湿成啥奶奶样了！不知道的还以为咱们把这禄趼钅蛄四兀　鞭鞭彬樗踉谙列〉牧子里，听着这些老不正经的羞辱，下体居然有了强烈的反应，当然这和骚缕ㄑ劾锊欢险鸲的跳蛋也有关系，可那些羞辱的话也确实起了很强的刺激作用，细金属丝捆勒的路烊肥翟谒们的羞辱声中不停的收缩着，一股股的淫水把薇薇的屁股下面弄得一片狼藉，这是无法掩盖的事实，薇薇一面被自己不争气的身体羞恼着，只能被他们继续侮辱着羞臊着，看到薇薇一语不发，一个老头生气了，他一把薅过薇薇的秀发，使得薇薇被迫抬高了头部，顿时，一张姣好的面孔彻底暴露在这些老色狼跟前！“唉！我认识她！这婊子就是这个学校的老师！我经常看见她在这学校出入的！以前就是觉得这妞长的水灵正点，谁想到这骚货是这样的啊！”“我好像也在学校附近经常见过这骚货！她不会是学校哪个混混的泡的妞吧？这么骚，'怎么可能是老师呢？”“好像她真是这学校的老师！我的一个侄子说他们学校真有一个特别骚特别浪的母狗老师，听说还在厕所里给学生舔鸡巴玩呢！没准说的就是她！”那老头一面说，一面敲打在狗笼子，薇薇实在不知道该怎么解释，只能继续沉默着，看到她这样，老刘提议，“要不咱们把她的这副模样拍下来，到学校问问，如果真是老师，咱们把她的照片送到她老公还有市教委手里，你们说怎么样？”薇薇听到这里，再也不敢沉默了，她赶紧哀求几个混蛋老头：求几位大叔饶了母狗吧！母狗愿意好好伺候几位大还不行吗？母狗给你们舔鸡巴，让你们随便操可以吗？几位大叔就饶了母狗吧！母狗这样也是被逼的啊！说着薇薇张着性感的小嘴对着眼前的老头献着媚，猩红的舌头伸出来不停的舔舐着笼子的立栏，一副饥渴的淫荡模样，看到薇薇如此识相，那老头掏出自己皱巴巴的鸡巴凑了过去，薇薇忍着心里的腻歪，一脸媚笑的把那条软塌塌的鸡巴含进口里，卖力的舔弄着，还别说，几下刺激，那根疲软的老鸡巴还真有了反应！就在薇薇舔舐老头的鸡巴的时候，院门忽的被撞开了，几个混混模样的学生簇拥着黄毛闯了进来！黄毛一脸不屑的说道：你个欠操的贱峦嬉猓∧愀业弊耪庑┏ぷ偶Π偷哪腥嗣媲霸偎狄槐槟闶潜槐撇耪庋的吗？谁他妈的逼你了？你给小爷说说看！你连老头的鸡巴都不放过，你不是喜欢舔老糟头子的鸡巴吗？回头我和谭少说一声，看看谭少还要你这条贱狗不！薇薇吓坏了，她没想到黄毛他们来的这么快，也没想到自己的话会惹毛了黄毛，赶紧把那根脏鸡巴吐了出来，对着黄毛说：骚履腹分道错了！求爷饶了母狗这一回吧！是骚履腹纷约悍讣，是母狗自己发骚，求着谭少和几位爷玩弄母狗的！是薇薇自己淫荡，想让爷的大鸡巴操骚碌模∧腹氛娴牟桓伊耍∏笠就饶了母狗这一回吧！听了薇薇的告饶，黄毛一把把几个老头推到一边，，拧开了狗笼子上的锁头，把薇薇牵扯着拽了出来，指着几个吓得哆嗦着的老头说，这是本少爷几个的公共母狗，你们几位还想玩玩吗？几个老头赶紧陪着笑脸说不敢不敢，黄毛把一摞薇薇被玩弄的淫照丢到笼子上，冷冷的说：这些都是这骚货的照片，几位大叔留个纪念吧！这骚货我先牵走了！哪天俺们玩腻了，真没准赏给你们尝尝鲜呢！哈哈，说着，几个人挟持着狼狈不堪的薇薇离开了这个院子，待薇薇他们刚一离开，几个木头桩子一样的老色鬼开始争抢起笼子上的那一摞淫照来。 
         薇薇被黄毛牵着来到狗洞口，铁板不知啥时候去掉了，她低着头从那个狗洞爬了进去，刚一爬进这个院子，老黄抬脚把薇薇踩在地上，拉扯着她来到菜园子深处的一丛花跟前，这时薇薇才发现，这个菜园子居然生长着这样一种奇怪的花卉，老黄指着那几朵花说，这可是难得的宝贝，是我托人花大价钱从苗疆深山里找的情花，你得感谢谭少对你的一片苦心啊！这几丛花可是很神奇的，说着他拉扯着薇薇的头部让她看那几朵刚刚冒出花蕾的情花，那些花只有两个花瓣，活脱脱的像是女人的性器！老黄很有耐心的解释说：这就是魔域情花，过去的卖到窑子里犯官小姐很多不愿卖身，老鸨子就逼着她们吃了下这种魔域情花，吃了情花的风尘女子就变成饥渴难耐的骚货，不仅如此，她们生下的女儿也会性欲异常旺盛，基本上也会沦为娼妓，吃了情花，就如同被下了毒咒了一样，女子会世代为娼，古书上说的就是女人发毒誓时候说：如违背誓言，女子世代为娼，其实是有据可考的，而且好学的日本鬼子依据情花特性，偷偷把情花移植到日本，用它的花瓣做染料给女优纹身，平时看不出来，那些女优在情欲勃发的时候，身上的就会浮现出各种妖冶的纹身图案，格外诱人。情花还有一个奇怪的特性，就是如果哪个男人的精液在它绽放前滴入花蕊，接触情花的女人就会对那个男人极为迷恋，只要闻到那个男人的气味，就会不可抑制的发情，如果你离开这点个男人久了，一想起他就会心口发痛，《神雕侠侣》里就有对情花的一些简单描述，但是它隐晦了一些不便观瞻的细节。当然，如果情花花蕊被超过三个以上男人精液滴入，那接触这朵情花的女人就是淫娃荡妇，所以那些妓女接触的都是被几个男人精液滴入的情花。为了培养感情，以后你每天的大小便都要给情花做有机肥料，你也知道，你的身体里含有大量来自不同男人的精华，这样培养出来的情花效果会更好，谭少已经把他的宝贵精液滴入这些花的花蕊里了，接下来你该知道怎么做了吧？薇薇听了这个近乎天方夜谭般的传奇故事，半信半疑，这世上真的有这么神奇的植物吗？不管怎样，她不敢拒绝黄爷，很快，她在几个混混的哄笑声里，用自己的粪便给情花上了第一次肥，如果真的如黄爷所说，自己的身体吃了情花，岂不是要变得更加淫贱？不过一想到谭少拿着自己的精液在情花上滴落的情形，薇薇居然有一种感动，看来这个浪子在心里还是在乎自己的，否则他怎么会做这么无聊的事情呢？想到这，薇薇脸上泛起一抹幸福的羞红，排泄完的薇薇自然少不了被这些恶魔玩弄蹂躏，好在有黄爷的吩咐，这几天他们也不敢玩的太过火。就是这样，薇薇还是被他们H到了高潮。 
       看着在薇薇丰富营养的有机肥料滋润下的情花逐渐长大，那花朵越来越像是成熟女性的性器，而被男人滴过精液的花蕊则像是一根插入阴道的肉棒，形象极了，终于有一天，黄爷带着一个男人进入菜园，他们指着地上母狗一样的老师嘀咕了许久，然后黄爷拿着麻绳走到薇薇跟前，二话不说把她紧紧反捆起来，那个男人色迷迷的盯着薇薇的胴体，把那几朵情花摘了下来，两个男人抱着薇薇来到菜园里那间小屋里，黄爷让黄毛几个在外面守着，说要对薇薇进行肉体改造，黄毛他们兴奋极了，摩拳擦掌的等着看肉体改造后的母狗老师是什么样子。 
 
  18.胴体情花为谁盛开？ 
       老公长期出差的薇薇老师一直背着自己的爱人过着残忍又刺激的公共性奴母狗生活，谁也想不到，平日里美丽优雅的美妇人那身得体的衣裙里面包裹着的是怎样一具淫贱的身躯，每次她摇曳着凹凸有致的娇躯走出家门的时候，迎接她的都是火辣辣的男人目光，这些男人怎么也想不到，看似端庄文雅的美女老师的衣服里面居然是一丝不挂！仅仅是用金属绳衣把敏感部位捆勒着，眼尖的男人甚至能发现薇薇胸前那对可爱的突起，有如此娇媚的美妇为邻居，难怪那些色急的男人都会个个不怀好意的在门口流连，薇薇紧张的身体好几次被他们有意无意的触碰过，差点让他们发现自己衣服里面的秘密！尤其是楼上的老王，总是像个绿豆蝇一样黏着自己，偏偏谭少他们为了羞辱薇薇，只允许她穿紧身衣裙，逼着薇薇去挤公交车上班，这一路上少不了被色狼吃尽了豆腐，有的胆大的甚至借着急刹车干脆直接触摸薇薇坚挺的乳房或者浑圆的肥臀！常常一路上的性骚扰让薇薇面红耳赤春心荡漾，好容易捱到学校后门，薇薇看看四下情况，麻利的走到谭少他们为她特设的狗洞口脱光了衣服，敲一下狗洞口的铁板，把自己的衣服递进去，然后接过里面递出来的狗链，系在自己的脖颈上，狗一样的摇摆着雪白的大屁股爬进学校，每次爬进学校的菜园，都会有一群混蛋立在狗洞两侧挺着鸡巴严阵以待，毫无尊严的母狗老师低着头爬进来以后要用嘴一个个给他们服务，因为他们拿着自己绳衣上锁头的钥匙，掌控着自己排泄的权利，那些学生的晨尿都会给她留着，用来给薇薇的屁眼灌肠，服侍完这些孩子，他们打开薇薇绳衣上的锁，拔出薇薇尿道里的胶棒，取出骚缕ㄑ劾锏奶蛋，一路上被男人占尽便宜的成熟女体总是湿漉漉的，自然少不了被学生们嘲笑，按惯例是用他们憋了一夜的尿液集中到一个袋子里给她灌肠，那些混蛋们看着淡黄色带着体温和泡沫的男人尿液一点点灌入性感的美女臀沟，听着薇薇因为难受发出的呻吟，牵着温顺的母狗来到情花丛，让薇薇的肥臀对着情花根部，在薇薇反复的央求下，让母狗老师羞耻的把灌入肠道的那些尿液和着自己的粪便喷射在花丛的土地上，排泄完的母狗老师除了上课以外，基本上都是一丝不挂的被学校里的那些男人在小菜园里玩弄戏耍，等待着那些可怕的情花茁壮的成长。 
         这天是薇薇要体验情花魔咒的时刻了，老黄麻利的把刚刚排泄完的薇薇紧紧捆绑起来，抱进了菜园里的那间屋子，紧跟在老黄后面的男人拿着刚刚采摘下来的三朵情花也走进屋里，隔着玻璃窗，几个好奇的脑袋挤在那往屋里窥探着，所有参与者都急切的等待被情花魔咒控制后的薇薇将是怎样的疯狂，老黄抱着被捆绑的母狗来到一张床上，薇薇满脸惊疑的看着后面那个男人手里的情花，只见他熟练的用夹子把情花的棒状花蕊摘下，然后把情花花瓣揉碎捣烂，倒入一根试管里，老黄把躺在床上的薇薇双腿分开，露出淫荡的阴户，尽管每天高频率的被男人玩弄，薇薇的私处却依旧保持着少妇的紧致娇嫩，虽然薇薇已经习惯被自己的学生玩弄，猛可看到那个戴着口罩的男人逼近自己，她还是紧张极了，极力的想合拢双腿，不让那人看见自己最隐私的部位，老黄不满的瞪了薇薇一眼，用绳子把她的两腿固定死，那男的用镊子夹着形似男人性器的情花蕊，伸向薇薇的骚拢每天处于发情状态的雌性肉唇里，早已湿泞一片，老黄按照那男的说的剥出薇薇的小阴蒂，不住的加以刺激，使其更加兴奋勃起，那男人耐心的用情花蕊不住的在薇薇的阴蒂体上揉搓着，让情花蕊上的花粉完全粘在母狗的小阴蒂上，如同给植物授粉一般，薇薇感觉自己的小阴蒂又麻又痒，就如同无数只蚂蚁噬咬着自己最敏感的部位，那种销魂噬骨的麻痒，让她目光涣散，嘴角流涎，一根、两根、三根情花蕊揉搓下来，肉棒状的情花蕊上的花粉都被薇薇的阴蒂吸收殆尽，那男人把三根情花蕊塞进薇薇的骚吕铮对陷入半痴迷状态的母狗说：“人工情花授粉以后，你的阴蒂将长期处于勃起兴奋状态，稍微刺激就会兴奋情动，再把充分浸泡你淫水的情花蕊吃掉，以后你遇见把精液滴入情花蕊的男人，你就会不可抑制的发情，当然，你是谭少特殊照顾的女人，一次三朵情花，实在不知道你要在多少男人面前发情……以后如果有男人在你身边走过时，你的骚乱醯俨豢梢种频姆⒀鞣⑸В就说明你命中注定的男人就在你身边，你只能和他交合，否则你的心会针扎的刺痛，这种感觉就是传说中的情花魔咒。稍待我再为你用情花瓣纹身，不要浪费了这难得的情花瓣，纹身之后，平时看不到纹身图案，只有你发情或性高潮的时候图案或文字才能清晰的浮现。”听着那男人的话，薇薇如坠深渊，谭少那狭长眸子里淫邪的笑容清晰的浮现在眼前，这个魔鬼一样的男孩，这是要把她玩死的节奏啊，隐约里似乎听到谭少蛊惑着自己：把情花喝下去，你就是我永远的女人了……喝下去，你就会再也离不开本少爷了……很快，那男的把被淫水充分浸泡的情花蕊从薇薇的阴道里取出，捣碎灌入薇薇口中，薇薇麻木的张开嘴咽下了情花蕊，一股说不清的味道在母狗的嘴慢慢滑入腹中，眼泪不知为何顺着眼角流了下来，自从委身谭少以后，薇薇流淫水的时间比流眼泪要多的太多，这一刻，她也不知道这眼泪究竟是为谁而流，是对老公的内疚？还是献身谭少的性福？ 
         那男人仍然忙碌着不肯放过可怜的薇薇，他拿出一张纸，上面是谭少亲笔写的几个字，他把情花瓣制成的情花液倒进一个小碟子，示意老黄按住薇薇，他走到薇薇跟前，对薇薇说道：谭少让我再问你一次，你愿意做谭少他们的公共母狗吗？他说了，如果你现在反悔，他还可以给你个机会。放你回去和你老公好好过日子，一旦纹上谭少的标志，你可就再也回不了头了！听了这话，薇薇犹豫了，她陷入激烈的灵欲纠缠之中，“到现在这样，我还有重新活一回的机会吗？我能忘记谭少忘记那些羞人的体验和老公好好生活吗？我真的能吗？能吗？……能吗？……”这时候薇薇柔肠百结，矛盾极了，放弃这些糜烂的生活方式？自己能做到毫无牵挂的回到从前吗？谭少，你这个折磨死人不偿命的冤家啊！一想到老公深情款款的眼神，薇薇的心都要碎了，本来就对不起爱人，还要一错再错，这种负罪感让她难受，怎么办呢？怎么办呢？谁能帮帮我？就在薇薇无法抉择的时候，屋外的黄毛忽然闯了进来，他指着床上的薇薇对那男人说：别墨迹了！赶紧麻利的给这个骚挛粕恚∧愣几这骚货用了情花魔咒，这骚货还能离开让男人操吗？与其让别的男人玩弄，还不如让俺们玩她！你还嗦什么！快点动手！听到这话，薇薇也知道自己无法回头了，她惨然的对着黄毛一笑说：骚履腹忿鞭痹敢饨邮芴飞俚娜魏沃噶睿就烦请您动手吧！我愿意接受纹身！那男人不再多话，拿着纹身针蘸着情花液开始在薇薇的两个乳房上刺青，特殊的纹身针扎在薇薇的乳房上，闭着眼睛的母狗老师随着一针一针的扎入不停的战栗着身体，过了很长时间，乳房的刺青刺好了，老黄把薇薇换了一个姿势，让她撅着屁股，那男人开始在薇薇的肥臀上继续刺字……终于完成了所以工序，薇薇被解开绳索放下来的时候，无助的雌兽蜷缩在墙角，那一刻她多想有个可以依偎的怀抱啊，可能给她温暖的爱人，却不在她身边……男人叮嘱了一下注意事项，说情花魔咒在三天之后就会有反应了。薇薇望着自己的胴体，她不知道那男人在她身上纹了什么，她只有一个小小的希望，就是希望自己的身上的情花第一次能在谭少怀里盛开―― 
 

19.绽放在学园里的魔咒情花 
        被下了情花魔咒的母狗老师在休息了三天之后，忐忑不安的回到了学校，那天离开的时候，老黄破例没给薇薇穿上那件羞耻的绳衣，也没有再用跳蛋什么的封堵她的阴道尿道和屁眼，他阴险的说：以前捆缚你的身体是让你习惯奴性，如今你已经被施了情花魔咒，就不用那些东西了，不过估计你很快还会求我把你捆起来的，因为有时候遇见你的情花主人你会不可救药的发情，为了避免那种难堪，还是被捆着点安全。即便如此，三朵情花毒也足够让你春心荡漾无法自持的了。 
果不其然，上班的这一路上，薇薇的奶子一直处于勃起状态，撑得紧身胸衣上一对明显的突起，裙子下面更是一片春光璇霓，自从薇薇的小阴蒂被情花蕊弄过之后，一直处于勃起状态，那个可爱的肉芽变得格外敏感，稍有触及便会浑身无力，根本无法穿内裤，被迫挤公交的母狗老师一路上更是被那些色狼弄得险象环生，有个老头居然大着胆把他的咸猪手伸进薇薇不着寸缕的裙子里面去了！他也被薇薇裙底的情景吓了一跳，不由仔细观察起这个看起来很端庄知性的美少妇来，当然，这个老混蛋也没放弃对薇薇臀沟里的抚摸，本来处于敏感状态的薇薇一路上都处在极度紧张中，猛地遭到色狼袭击，差点失态的叫了出来，看到薇薇没有激烈的反抗，只是一味的躲闪，老淫棍得寸进尺的把他的身体紧贴在薇薇身后，一只手控制住薇薇的柳腰，粗糙的右手则探进薇薇的秘唇里面开始了邪恶的搅拌，当他的手指无意间触碰到薇薇肉唇前端勃起的小肉芽时，薇薇不由的发出一声销魂的低吟，这一声低吟对那个老淫棍来说无疑是莫大的鼓舞，老淫棍干脆从自己裤子里掏出自己的那根青筋暴露的肉棒，趁着没人注意，用肉棒挑开薇薇的裙子直接和薇薇的肥臀来了个亲密接触！可怜的薇薇紧蹙着眉头，感受着身后的腚沟里那根火热的肉棒一点点的侵入自己湿滑的肉缝，薇薇极力并拢着双腿，抗拒着那根火热的不断掘进，就在她想要挣开老淫棍的玩弄的时候，那老头拿出一张照片在薇薇眼前晃了一下，一看到那张淫秽的照片，母狗老师顿时放弃了挣扎，她紧绷着的双腿也松弛了下来，薇薇在老淫棍的摆布下偷偷把自己的臀部翘高，让老淫棍的那根肉棒一下完全插进了自己的体内！随着一声压抑的闷哼，成熟性感的雌性胴体被这个老而弥坚的男人在拥挤的公交车上占有了！那老头一面眯着眼睛装作哼着歌曲，一面借着公车的晃动一下下的耸动着插在女体里的肉棒，享受着美少妇温暖的淫肉包裹着阴茎的超爽滋味，一只手似有似无的搭在薇薇腰间，控制着肉棒进出的频率，另一只手则偷偷伸进薇薇的裙底揉搓着那敏感的小肉芽，整个身体几乎是趴在薇薇身上，薇薇娇嫩的脸庞都能感受得到他嘴里呼出的热气，被谭少他们开发调教后的薇薇本来就极为敏感，再加上情花的催情作用，不大一会儿，母狗老师的胴体就在揉搓抽插下不安的扭动起来，虽然薇薇极力压抑着不敢呻吟，可不断扭摆的臀部还是吸引了不少异性的侧目，已经有人似乎发现了这两具纠缠在一起的身体的秘密，紧挨着薇薇身边的一个中学生模样的男孩明显感觉出女体的扭动，他惊讶的发现身旁的这个美少妇居然没戴乳罩！而且似乎被她身后的老男人猥亵着！本着多一事不如少一事的态度，男孩看着自己身边的美少妇被那个邪恶的老男人骚扰着，很快他听到细微的噗嗤噗嗤声，这种肉体的活塞运动经常在毛片里听见，男孩不由兴奋起来，可怜的薇薇双手抓着公车的上端的栏杆，一对被欲望刺激的乳房几欲撑衣而出！随着身后男人的一下下侵入，她的酥胸被迫紧贴在那男孩的胸前，男孩感受着挤压在自己眼前的两团柔软，甚至他可以察觉到两团柔软中央那两枚微硬的、可爱的突起，男孩看着眼前一脸潮红、娇喘细细的少妇，似乎明白了些什么，他故意挺直腰板，挡住薇薇身体被老淫棍顶的前扑的势头，这样少妇的波涛胸器就只能不断的、被迫在他胸前摩擦，男孩被这刺激的场面弄得心痒难耐，趁人不备，装作低头找东西，张开嘴迅速的冲着薇薇胸前的一个突起咬去！这忽如其来的动作差点让薇薇在公车上彻底曝光，她明白自己的处境，只能羞耻的任由这一老一少一前一后的玩弄着自己的身体，看到少妇的妥协，男孩胆子大了起来，直接用嘴隔着薄薄的胸衣开始噙咬起薇薇的乳头，并且配合着薇薇身后的老淫棍把薇薇紧密的夹在中间，在闷热拥挤的公共汽车上，薇薇的身体极为紧张，在阴道强有力的收缩下，老淫棍的鸡巴被紧密的箍住了一般，温暖湿润的氯庖贱的包裹着入侵的肉棒，惹得老淫棍很快就在一阵哆嗦中把一股精液注入薇薇的阴道深处，那根肉棒吐净了所有精液疲软的从薇薇的阴道里缓缓退出，就在薇薇以为自己就要脱离老头魔爪的时候，她忽然感觉身后一凉！发现自己的裙摆被老混蛋掀了起来！原来发泄够了的老混蛋把自己裸露的肥臀暴露给旁边另一个垂涎已久的男人看！那个男人挺着早就硬邦邦的阳具及时补位，他迅速把自己的凶器从裤子里掏出，直接插入，他们的角色互换引起了旁边一对纠缠在一起亲热的小情侣的注意，那男的直勾勾的盯着被两个男人夹着一起的娇媚少妇，女的不乐意了，她瞪着杏核眼骂道：“不就是个不要脸的骚货吗？你把眼睛都看直了！”一面说一面揪着男友的耳朵，那男的把嘴凑到女友耳边说：“这女的我认识，好像是前面那所学校的老师，你瞧她那副淫贱的样子，在公车上就敢发骚，一看就不是什么好货色！估计在学校也是让同事学生玩烂了的贱货！”“你们这些臭男人是不是就喜欢看这种发骚的贱货啊？看你那样子，是不是也想去和她玩玩吧？”“你想哪去了，我才懒得操这种婊子货呢！你没瞅见那老头刚刚操完她吗？这种人见人上的骚货，我可不敢要！”“得了吧！你们男人见到漂亮的妞哪个不是像馋猫闻到鱼腥一样啊！别装了行不？”听到这对小情侣的议论，薇薇又羞又恼，奈何身体被后面的男人牢牢占据着，只能低头不语，心里焦急的盼望着车早点到学校。 
     好不容易公交车到了学校后门，薇薇用力挣脱了两个男人的猥亵，她身后插入薇薇骚碌娜獍艏不情愿的从那温暖的溪谷拔出，摆脱了色狼的骚扰，她极力向车门口挤去，刚下车，发现刚刚猥亵她的老流氓也紧跟着下了车，老流氓捏着衣袖里那张淫照，不无得意的说：薇薇老师，**大学的美术老师，喜欢被学校的男生当母狗一样玩弄羞辱，我说的对吧？如果你不想把你在学校的母狗身份暴露给你的老公，今晚就去我的锅炉房好好伺候一下我，我或许会考虑饶了你，怎么样啊，骚履腹罚哭鞭毙叻哂死的盯着那个贪得无厌的老混蛋，恨不得扑过去抢夺那张照片，可她知道自己的把柄握在人家手里，即便是撕毁这张照片，他还会拿出另一张更羞耻的照片，要知道那天黄毛可是给了他们一摞自己的淫照的！想到这，薇薇只能委曲求全的答应晚上下班去锅炉房伺候这个老光棍。 
       老淫棍在得到了薇薇的许诺后美滋滋的离开了，薇薇来到为她特设的狗洞口，麻利的脱光了衣服，脖颈间戴上母狗的项圈，被里面的男人牵进学校，她在上班路上的遭遇自然瞒不过老黄那双敏锐的眼睛，看着被老淫棍几个淫猥过的母狗老师，他没说什么，旁边的红发恶少却不依不饶了：“你个见到男人就发情的骚货！小爷们还没尝试你身上的情花魔咒的魔效呢！你就让一个老糟头子给拔了头筹！真她妈的晦气！”老黄一把按住红发恶少想要踢向薇薇肥臀的腿，说道：算了，她被下了情花魔咒，自己是管不住自己的身体的，再者说了，她现在这副德行还不是你们努力想得到的结果吗？赶紧把她牵到谭少那去吧。红发恶少气哼哼的牵扯着地上狼狈不堪的薇薇，把她领到谭少的寝室门口，只见三个高大威猛的校篮球赤裸的站成一列，双腿分开，红发恶少指着他们的胯下说，“骚履腹罚给爷爬过去！谭少在里面等着玩弄你个贱货呢！”薇薇低着头，把肩膀压低，羞耻的想要从这些享用过她身体的男人们的胯下钻过，刚爬到站在最前面的那个男人胯下，薇薇忽然发觉自己的身体开始有一股想要被男人插入的强烈冲动！而且这种欲望越来越强烈，自己的身体莫名的开始燥热，阴户里更是湿泞不堪，阴阜前端的阴蒂更是敏感的像是找到吸引它的伴侣一般，娇嫩的小肉芽居然自己蠕动起来！两片淫秽的秘唇也不安的跟着蠕动着，后面的小屁眼更是不停的收缩着，一定有一个折磨她的冤家就在附近！薇薇强压着浓浓的欲念这样想着，这个男人会是谁呢？薇薇也不敢确定，站在她跟前的第一个骄傲的挺着自己硬邦邦的肉棒，示威一样的紫红色阳具就高悬在薇薇头上，两个睾丸甚至蹭到薇薇的秀发，“骚履腹罚先给第一位爷好好舔舐鸡巴和蛋蛋，否则他不会放你进去的！”黄毛在一旁一面拍照一面指示着茫然无措的母狗，听了这话，薇薇无奈的停下，抬头熟练的为眼前的校篮球大中锋舔舐起鸡巴来，一面舔舐，如此近距离的接触裸体壮汉，薇薇被男人身上撒发的雄性味道刺激的手足无措，下体更是饥渴难耐，她急切的想要嘴里含着的大鸡巴狠狠插进自己瘙痒难耐的浪吕铮可又想在谭少表现出自己的贞洁，这种矛盾的心理让薇薇吃足了苦头，好容易伺候完了第一个男人从他胯下爬过，还要给几乎是紧挨着第一个男人的男孩继续舔鸡巴，当薇薇忍着几乎要崩溃的欲望爬过第二个男人胯下的时候，两个男人忽然收紧大腿，二人健硕无比的肌肉顿时牢牢把爬在他们胯下的薇薇锁在那里无法动弹！第一个男人的双腿卡住了薇薇的细腰，第二个男人的双腿卡住薇薇的玉颈！第三个男人一脸淫邪的蹲下，把他丑陋的肉棒自动送进不断想挣扎着的母狗嘴里，第一个男人夹紧的双腿控制着母狗不断扭摆的柳腰，看着那玉盘般圆润的肥臀不断扭动，那迷人沟股里的璇霓春色，站在后面拍照的黄毛都看呆了！一个男孩蹲到两个男人中间，伸手抚摸着薇薇那对鼓胀的淫乳，玩弄着那两颗翘起的乳头，由于薇薇是低趴着爬进时被卡住，那对饱满的淫乳几乎紧贴着冰凉的地面，那男孩的抚摸反而给了薇薇一丝温暖的感觉，就在薇薇的裸体被三个男人以这种极度羞耻的姿势卡住的时候，谭少缓缓从寝室里来到薇薇身边，此时的薇薇嘴里被第三个男人的大鸡巴塞满，只能发出雌兽般的唔唔声，薇薇悲哀的发现，自己这种情形，虽然身上没有了束缚，还不如被麻绳捆勒起来更好！原来被麻绳捆勒的时候，还能把自己的淫荡解释成被胁迫，现如今这个样子，没有了麻绳捆勒绳衣控制，感觉现在的自己更加淫贱，这又怎么给自己的内心一个合理的解释？当薇薇的眼睛和谭少那颇具意味的狼眼对视的一刹那，她的心开始狂乱的砰砰直跳，谭少，为了讨好你，我不惜一次又一次接受极端的羞辱玩弄甚至肉体改造，我所做的这些，你可曾有过一点点的感动？终究是落花有意随流水，流水无情恋残花啊！薇薇知道，自己这样卑微的迎合可能会离谭少越来越远，可她不忍拒绝谭少的指令，到后来她也不敢违背谭少的指令。这一路走来，细细想时，最让薇薇迷恋的还是初次被谭少玩弄的那些销魂时光。如今的薇薇，得到谭少大鸡巴玩弄的机会已经越来渺茫了，越是这样，薇薇越急切，越想不顾一切的去讨好迎合这个毒药一样的男人。就在薇薇胡思乱想的时候，一直负责拍照的黄毛忽然语无伦次的指着薇薇的肥臀喊道：有了！有了！唉！真的有字出现了啊！顺着他手指的方向，几个男人几乎是同时放开了对薇薇的挟持，只见趴在谭少寝室门口的母狗老师雪白的臀丘上不知啥时候清晰浮现出一行黑色的字：一面刺的是谭少母狗，一面刺的是骚罗鞭薄＞驮谡庑┠腥诵朔艿亩⒆呸鞭蓖吻鹂吹氖焙颍那个一直蹲在地上玩弄薇薇淫乳的男孩也惊奇的喊了起来：“唉！大家来看啊！薇薇老师的大奶子上也有纹身唉！”站在薇薇头部的那个篮球后卫用手往上一扯地上的狗链，薇薇被迫抬高上身，只见她胸前的那两团柔软上清晰的浮出两朵绯色的蔷薇花！花蕾部位正好是薇薇娇小玲珑的乳头！好漂亮的纹身啊！恭喜谭少，这条贱母狗终于被谭少烙上母狗的记号了！这些色魔少年们啧啧称赞着，不断恭维着一脸得意的谭少。谭少大度的对那些欲火中烧的篮球兄弟们说：本少爷今天高兴，这条母狗今天就赏给你们玩弄了！你们可要卖点力气，记得把这个贱货给操出尿来啊！ 
       谭少的大开着房门的寝室里，一阵又一阵激烈的噼噼啪啪声伴随着销魂的呻吟足足响了一个上午，没去上学的学生们支棱着耳朵，听着318寝室里传出的诱人声响，那声响撩拨着上上下下楼层宿舍里那些充满旺盛精力的学生们。不少心急的甚至溜到楼道开始焦急的等待，等待那个属于他们大家的淫犬母狗。他们都急切的想体验一把让母狗身上的情花在自己胯下绽放的激动时刻。 

20.疑心顿起，发现端倪 
       被学生们在谭少寝室里H的死去活来的薇薇母狗，在一众色狼的参与和玩弄下，身上的情花纹身在持续高潮的作用下，妖娆的被拍摄到他们的镜头里，这种呈几何倍数的传播，让薇薇恐惧不安的心愈演愈烈，尽管谭少要求他们不能传播露脸的母狗淫照，可照这样的传播途径和速度，迟早有一天自己淫贱的模样会被老公发现的…… 
       被精力充沛的篮球兄弟搞过之后，接着又是几个不甘落后的隔壁寝室的学生涌进谭少的寝室，在谭大度的招呼声里，薇薇的淫声浪叫又在男宿舍响起，薇薇敏感的发现，在谭少的寝室里一定有一个是她情花魔咒的主人，虽然她不敢肯定是谁，但她一直坚持着相信，给她身体强烈反应的应该是自己最想被玩弄的那个毒药男人――谭！此刻的谭半靠在寝室窗口，笑眯眯的看着屋子里自己一手调教出来的母狗老师被几个学生的鸡巴轮番抽插着，玩弄着，淫猥着，看着薇薇欲拒还迎的样子，看着被男人揉搓着不断扭摆的胴体，他始终保持着自然祥和的浅笑，仿佛这屋子里遭受凌辱的女人与他没有一丝关联，当薇薇不顾一切爬到他跟前抱着他双腿求他垂怜的时候，他居然会示意让那些男人把她拉开，继续看着薇薇一次次被耻辱的玩到高潮，在薇薇看来，今天谭少根本不想给她哪怕是一丁点的安慰，更别说是亲自和她交合了，那种被所爱遗弃的感觉让她赌气的放纵起来，她在谭少的眼皮底下开始主动的求欢，眼睛里的欲念也不再遮掩，几个经验缺缺的学生很快在她淫荡主动的激情里败下阵来，薇薇干脆爬到寝室里其他男人胯下不顾廉耻的求欢，她疯狂而淫贱的举动一下子吓坏了屋里的男人，在黄毛的指挥下，几个学生手忙脚乱的把她压住，用麻绳结结实实的捆了起来，即便如此，薇薇眼神里露出的炙热还是让人有点恶寒，这还是原来那个羞答答被男人玩弄的美术老师吗？整个一条发情起来就不管不顾的母狗！母狗最后被牵离了谭少的寝室，体育系主任派几个学生把薇薇领走了，破罐子破摔的薇薇再没有往日赤裸着爬在学校里的极度羞涩，她在无数目光下被牵到体育器材室里，在那里，又一波新的羞辱在等着她。训导主任和体育系的几个色狼早已等得不耐烦了，刚刚爬进器材室的薇薇就遭到这群男人的热情招呼，在他们大手覆盖下的雌性胴体很快有了反应，薇薇趴在鞍马上被几个又一个的男人轮番蹂躏，然后在厚厚的体操垫子上以各种羞耻的姿势逢迎着屋里的同事、学生。狂乱的淫戏一直玩到近中午，他们才精疲力尽的收手，体操垫子上的薇薇几乎被操的无法动弹了，浑身无力，下体灌满了男人的精液，淫秽的骚穴被操的敞开着，不断有粘稠的液体从里面涌出，嘴角里挂着白色的雄性岩浆，甚至纹着蔷薇花的两团柔软上也挂满了男人的馈赠，最后母狗被男人们关到一个狗笼子里锁了起来，下午有一节学校女生的形体训练课，整整四十五分钟的体操课上，薇薇在那些女孩子眼皮底下被鄙视到无地自容，她蜷缩在笼子里，极力用头发遮掩着面庞，可她的秘密在学校早已不是秘密了，在那些前凸后翘的形体曼妙的青春少女跟前，薇薇觉得自己真是低贱极了，下课时候，几个胆子大的女孩围在笼子跟前，好奇的看着薇薇雪白臀丘上因为刺激而浮出的纹身，“哎呀，这骚货屁股上还真有字！”“是真的！听那些男生说我还不信呢！原来真的有情花魔咒啊！我也想在身上纹一个我的爱人的名字！”“你想什么呢！那是母狗特有的标记！难不成你也想被谭少他们调教成这样的贱母狗吗？哈哈！”“听说真有好几个闷骚的妞听说有情花魔咒的事情，她们偷着去找谭少想做谭少他们的母狗呢！”“喂！笼子里的骚履腹罚被那么多你的学生玩弄，你感觉舒服吗？我们也想玩玩你呢！”听着她们放肆的议论，薇薇只能低头不语，她知道，在这所学校，自己再没有那种为人师表的优越感了，她已经沦为这所学校所有人茶余饭后的谈资，成为任人羞辱的低贱母畜。虽然训导主任一再告诫他们不许外泄她的事情，可总有许多好事者会把她的事情传播出去的，想到哪天自己的丑行暴露在老公跟前，薇薇开始隐隐不安起来。随着越来越多的把柄被这些男人握在手里，薇薇在学校里过的是胆战心惊。那未知的情花魔咒，更像是一个噩梦，让她的心始终悬吊着。 
       过着这种荒淫无度的日子的薇薇，特别思念在外地工作的老公，特别怀念老公那温暖的怀抱，可被谭少他们开发过的胴体太容易发情了，稍加揉搓，身上的那些羞耻的纹身就会浮现出来，弄得薇薇每次和老公亲热的时候都不敢投入，提心吊胆的提防着出状况，生怕自己在老公的抽插下原型暴露，尤其是撅着肥臀伺候老公的时候，一想到自己臀瓣上那羞人的母狗纹身，她就紧张的不得了，常常神经质般的叫老公把灯熄灭，有时候被老公操着操着，他稍一停顿，薇薇就会紧张的快要死去，她知道越紧张，身体会越敏感，可自己那么多无法见人的勾当，能不紧张吗？所以每次面对老公的爱抚，薇薇表现的极为纠结，既渴望，又胆怯，这也成了她一份无法言说的心结。 
         学校终于放假了，薇薇终于可以暂时逃离那些羞耻的玩弄了，可谭少他们还不肯放过自己，居然把自家对门的房子租了下来！还设计成了母狗调教室！屋里摆满各种玩弄她的器械器具，墙上贴满了她被男人玩弄的淫照，那些男人不厌其烦的给薇薇在家里发出各种羞人的指令，几次差点让薇薇的秘密暴露在邻居跟前！而且，谭少的恶魔女友兰也时常来这里玩弄她，她似乎也喜欢上羞辱母狗老师的游戏，原本想趁着假期去慰籍老公的薇薇被情花纹身所限制，也不敢去找老公，只能羞耻的在家和对门的魔窟里来回周旋。 
       （特别备注：自从第五章开始了薇薇的学园调教回忆，这一漫长的淫虐回忆持续了十五章节之多，笔者用十五章节的笔墨详尽描绘了薇薇在“我”不在的日子里的逐渐沦落，自此回归到第五章的尴尬的共处一室的情节里） 
    在我家的书房里，薇薇的好学生谭少把他布满青筋的大鸡巴插进了我的娇妻那湿滑的阴道里，一面看着自己淫态百出的油画，在兰的冷眼下被这个折磨死人的冤家玩弄，隔着一道门的另一头的客厅里还坐着自己最亲近的爱人，这种紧张到快要窒息的气氛下被那根她极度渴望的肉棒侵入，简直是一种极度压抑又刺激的折磨，薇薇紧紧咬着嘴唇，极力压抑着想要喊出来的冲动，插入臀沟里那根魔棒一次次充分塞满她的淫穴，那种严密的贴合感让薇薇有一种极为舒爽熨贴的感觉，兰在一旁故意小声恶毒的羞辱着陷入欲望海洋的母狗，还不时的大声和外面的我做着交流，让薇薇处于极端紧绷的状态，薇薇怕极了我会忽然闯入，可被魔液改造过的阴道又实在舍不得谭少这难道的赏赐，这种沉浸在两个极端的矛盾让薇薇在情与欲的选择里左右为难，就在谭少的肉棒快要把薇薇抽送到高潮的时候，兰忽然残忍的对着外面喊到：“大哥！不好了！你快进来看看薇薇老师吧！她怎么晕倒了啊！”一面说一面故意装出很关心急切的样子，眼里却全是戏虐！听到兰的忽然发难，薇薇慌乱的想把谭少的肉棒从自己的骚吕锍槌隼矗可魔液改造过的阴道此刻却紧紧箍住了那根她一直梦寐以求的肉棒，一时间无法拔出！屋外的我急切的对着自己的爱妻问询着：“薇薇！薇薇你怎么了？怎么门还反锁上了？快点开门啊！”说着我使劲砸着那扇把我们隔绝的木门，屋里的薇薇一面慌乱的挣扎着，急切之下，她把自己的手伸到自己的臀沟里攥着谭少阳具的根部就用力往外拔，随着扑哧一声，那根红亮的大肉棒终于拔了出来，谭少一脸戏虐的把裤子系好，笑眯眯的看着薇薇怎么圆场，被色狼折磨的身体几欲虚脱的薇薇此刻为了不被我发现她的秘密，居然爆发出惊人的能量，她一面迅速穿上衣裙，拿起一副学生作业的油画盖上那副该死的油画，一面用虚弱的声音对我解释着：“老公，我没事……就是做汗蒸久了，身体乏力，和他们讲着讲着油画就晕过去了一下。”说着，她在兰失望的眼神注视下挪到门口，扭开了隔阻她和我的门，我一把抱住娇弱的薇薇，看着她额头上细密的汗珠，关切之下，误以为真如她所说的那样，我哪知道她满头的大汗是刚才被谭玩弄的加上紧张造成的，看见我闯了进来，兰也觉得不方便再呆了，递给谭一个眼神，两个人客气了一下，拿着油画夹准备离开，我早就盼着这两个不合时宜出现的学生早些离开，忙不迭的和薇薇一起把他们送了出去。薇薇虚弱的扶着门框，笑得很不自然，我还以为她是因为身体难受处于礼貌强做笑脸呢，也没多想，扶着她回到沙发附近，看着她倒在沙发上，倒了杯水递给她，看着她满面潮红的脸颊，一时间居然看的痴了，我的薇薇好美啊，半躺在那里，一种让我怜惜的近乎病态的慵懒之美，我知道此刻温存有点不合时宜，只好随意说了一点家常，薇薇歇了片刻，起身去卫生间说是简单冲洗一下，我坐在沙发慢慢回忆刚才的事情，总觉得哪里不对，尤其是那两个学生离开时候的眼神和薇薇不自然的神情，以及那条狗链，还有刚才反锁的书房门，我越想越不安起来，趁着薇薇去卫生间，我迅速来到书房，想找出薇薇刚才在里面的蛛丝马迹，果然，一进入书房，赫然映入我眼帘的是那副摆着画架上的那副淫秽的油画，（兰故意把薇薇刚才盖着那张油画上的那副画收走，把那副薇薇求虐图留在我的书房里，薇薇由于在极度紧张又松弛的状态下忽略了这个细节）画里的薇薇以一种别样的妖冶摆出极为妖媚的姿势，那种任人凌辱的神情被勾画的活灵活现。再看到旁边的母狗卖身契复印件，我一下彻底明白了，我的娇妻，那个我一直引以为傲的爱人居然背着我成了她学生的母狗！还被她的学生画到了纸上！明白了这一切，我在书房地上发现了一串类似女性淫水的水渍，再联想到狗链、刚才反锁的门，一股极强的羞辱一下子涌上心头！他们居然玩刺激玩到我眼皮底下来了！再一想和那对狗男女的几次所谓巧遇，我更恨了，就在我忍不住想冲进卫生间去质问薇薇的时候，卫生间里忽然传来一声娇呼，紧接着是薇薇肉体摔倒的声音，我来不及细想，赶紧把那副画合拢塞到角落里，快步冲进卫生间里，只见花洒下薇薇的胴体侧卧着，一副痛苦的模样，看到娇妻的模样，我也顾不上质问她刚才的事情，直接关掉花洒，把摔倒在地上的裸体美女抱了起来，薇薇紧蹙着眉头，似乎摔的不轻，我搂着她的时候，发现薇薇的眼角湿乎乎的不知是水珠还是泪珠，薇薇蜷缩在我怀里，乖巧的像一只猫咪，面对如此尤物，我实在舍不得在这种情景下质问她如此难堪的事情，暗暗叹了口气，极力平复内心的怒火，违心的安慰着怀里的女人。此刻，看着怀里的娇妻，我真的想不明白，妻是如何沦为她的学生的玩物的。 

21.让我怎样拯救你，匍匐在别人胯下的娇妻 
     望着床上薇薇那玲珑起伏曼妙的身体，我忽然没有了欲望，想起那副关于她的油画，想起她的学生那别有深意的笑容，我的心针扎一样的痛，娶了如此娇媚的女人，被人惦记是肯定的，尤其是我长期出差，她在寂寞难耐的时候会胡思乱想，偶尔和同事有些暧昧我也可以理解，可我万万想不到，平日里端庄文雅的她居然有如此疯狂淫荡的一面！更让我伤心的是，她的这一面居然是表露在别的男人面前！一想到她赤身裸体的跪在自己的学生跟前毫无廉耻的求欢，我就像吞了苍蝇一般恶心！为了那个男人她连母狗都肯当，那个色胆包天的男人居然带着自己的女友跑到我家里玩弄她！我怎么也想不明白薇薇究竟迷恋那个混蛋什么？这难道真的是是我在外面胡搞的报应吗？原来在玩刺激过后，我会对薇薇怀有深深的自责，为了安慰自己，甚至会猜想薇薇在家也会有相好的吧？她那么多的追求者，难免有心猿意马的时候，就算偶尔出一次轨，我们之间也算扯平了，为了缓解内心的负罪感，我甚至想带着她去玩换妻游戏，可一看到她清澈的眼神，那些龌龊的念头就打消了，没想到，她玩的刺激竟然如此让我刮目相看！床上的娇妻在我的枕畔香甜的睡着了，我哄着她入眠的那一刻，看着她喃喃的低语着：老公，不要离开我，老公，薇薇害怕……我忍不住轻吻着她睫毛上的泪珠，或许她也是太寂寞了吧？我极力为她的背叛开脱，或许，多年的外地奔波，我真的是忽略了给她应有的温暖，总觉得她是幸福的，却忘了她是不性福的，她的那些事情，我到底是该不该问？还是自己去处理？我越想心里越乱，干脆来到阳台想透透气，推开窗，我望着窗外，这么晚了，还有一对对的情侣在街边漫步，有多久没有和薇薇这样一起手拉手散步了？夫妻间久了，一些恋爱时的亲密却慢慢省略掉了，正想着，忽然发现我家楼下有两个人在似乎商量着什么，路灯下，我依稀觉得其中一个男的应该就是玩弄薇薇那个混蛋！这么晚了，他们在我家楼下想干什么？我悄悄穿好衣服，开门下楼，借着夜色潜行到一辆车后面，想听听他们究竟在商量什么，那混蛋似乎在质问另一个男人，“你怎么回事？本少爷花那么大价钱搞的东西，你不是说她高潮和发情的时候身上会浮现出纹身图案吗？怎么这几次玩的时候她身上不出现那些纹身了？本少爷还想看她在老公跟前出丑呢！你赶紧给我个合理的解释！”另一个男的说：“不可能啊！开始的时候，你不是说挺刺激的吗？怎么会突然就不显纹身了呢？难道是――”说着，他淫邪的笑着在那混蛋耳边说了几个字，那混蛋的脸色一变，紧接着捶了那男的一拳，说到：“你他妈的不是蒙我吧？真的是这个原因？那这事可就有点玩大了，不是一直让她避孕着呢吗？怎么会――”，“我说大少爷，你们玩的太刺激了，那骚鲁さ挠帜敲戳萌耍估计那骚货的骚吕锾焯毂荒忝堑木液泡着，不知道一天让多少男人操，保不齐哪天疏忽了，她就有了呗！就是不知道她怀的是哪个混蛋的种！纹了情花液的女人，一旦怀孕，那纹身就不灵了，你赶紧领那婊子去检查一下吧！估计她是中枪了！”我似乎有点听明白了，薇薇可能不止被这个混蛋一个人玩过，还可能被他们控制了，甚至被玩到有孕了！那男的又说了几句就离开了，剩下那个混蛋，他抬头望着我家的窗户看了几眼，钻进一辆车，开走了。我赶紧也开车，想跟踪他，可跟踪到学校门口，他的车进去了，我只能悻悻而回。 
    这段时间，我回来就在她体内内射过一次，而且她说是安全期，那么说她如果怀孕，肚子里怀的绝对不是我的了！看那混蛋的复杂表情，估计这小子他妈的也不知道这孩子究竟是谁的！遇到这种事，想想我真他妈的窝囊！蹲在家门口我左思右想，最后我横下心，去药店买了点东西。 
回到家，我把掺了安眠药的牛奶端给薇薇，睡得迷迷糊糊的她喝了牛奶，继续沉沉睡去，我等她彻底没了知觉，脱掉她的内裤，只见她的阴蒂居然一直勃起着，内裤的中央部位一片明显的水渍，估计她睡觉的时候都在发骚！我暗骂了一句，伸手在她勃起的红色小肉芽上抚摸了几下，薇薇下意识的哼哼了几声，我抱起她像大人把婴儿撒尿一样，嘴里嘘嘘着，引诱她撒尿，费了好大劲，一股略带骚味的黄色液体从从她肉唇里喷出，看着宝贵的尿液尿入床下的小盆里，我慢慢把她放好，再穿上内裤，盖好被子，蹑手蹑脚的端着小盆来到卫生间里，为了确定她是否真的怀孕，我买了十条早孕试纸，我颤巍巍的拿起第一根试纸探进薇薇的尿液里，不一会儿，试纸上出现了两道红杠！果然，这骚货真的被野男人操到怀孕了！我不甘心，也不想相信，接着一根根试下去，地上很快丢了一堆带着两条红杠的试纸！十条试纸上，无一例外的都出现了可怕的双道杠！我的娇妻真的被人操到怀孕了！这是多么残酷的事实！我双手疯狂的撕扯着自己的头发，嘴里发出野兽般的低沉的怒吼，我被她无情的背叛深深刺伤了，难受的我一头扎进浴缸里，我要让冰凉的水让自己冷静下来，我不想离开我的娇妻，可这种耻辱又让我疯狂，怎么办？我能怎么办？天慢慢亮了，清晨的阳光透过窗帘洒在妻酣睡的脸颊，沉睡的她还是是那么美，看着她还保持着偎依在我怀里的姿势，嘴角似乎还带着满足的微笑，只是现在我不知道，她的微笑究竟是因为我的归来还是她梦到了她心里的良人？看着美丽的娇妻，那一刻，我忽然觉得，枕边的爱人是那么熟悉，又那么陌生…… 
     我舍不得离开薇薇，可内心的男性自尊又折磨的我发狂，对着薇薇那娇媚如花的美丽容颜，我实在舍不得把她那不堪的一面彻底揭开，我想原谅她的不忠，可我内心真的有那么包容，那么强大吗？强大到任自己的娇妻在别人胯下随意欺凌？我做不到，我暗暗告诫自己，我必须偷偷行动起来，我不能眼睁睁的看着薇薇在堕落放纵的路上越陷越深，面对着薇薇那张看似无辜的脸，你让我拿什么来拯救你，我的爱人？ 
我极力平复了心情，把前些日子遇见的事情、人物做了梳理，红发恶少、黄毛还有那个谭姓同学及那个叫兰的女生应该是一伙的，如果那样推理的话，那天影院里发生在男公厕里的精彩3P里的女主角很可能就是――薇薇？！还有我离开前打电话时薇薇在电话里的压抑的喘息，昨晚她的反常举动，一切都在说明，控制薇薇的不止是一个人！而是一群叛逆少年！按这样推理，那天在男公厕里的照片也一定是薇薇的了？坏了！自己一时不慎，那照片及照片上的QQ号码都让小何知道了！而且那孙子似乎和照片里的骚货聊的很投入！这回我这人可丢大了！可我又没法子阻止他和那个女的交流啊！如果照片里的女人真是薇薇，怎么办？怎么办呢？我越想越乱，多年的漂泊，让我分外珍惜这个得之不易的家庭，我很爱我的薇薇、我的小月月，一直以来我以为妻对性事的感觉是淡淡的，我也不曾多想过，总以为自己温柔的性爱是她喜欢的模式，谁曾想她居然喜欢如此狂野淫荡的性交流方式！或许，作为老公这个尴尬的位置，我永远也无法给她想要的那种体验，可这就是你放纵的理由吗？ 
    不知道什么时候，薇薇醒了，她挣开眼，看到我失魂落魄的模样，开始紧张起来，趁我不注意偷偷掀开被子看了看自己的身体没什么异常才稍微放下心来，她下床从我背后搂紧我，呢喃着：老公，你今天怎么了？我努力的挤出一个人畜无害的表情，装作无意的挣脱了她的拥抱，笑着说：没事，你醒了？我准备好了早点，你吃点饭，今天如果没什么事情，咱们一起去咱妈那看看孩子吧？薇薇简单洗漱后坐在餐桌旁，一脸幸福的对我笑着说：“有老公在的日子真幸福，好久没在家吃到这么现成的早餐了！”一面说，她一面顽皮的冲我抛着媚眼，我看着她不知是真情流露还是故意伪装的笑脸，怎么也分辨不出来她笑容里有多少真诚，忽然觉得她好陌生，忽然脑海里浮出一个词来形容我的娇妻――双面娇娃。我的薇薇，一面是人前的高贵温婉，美艳照人，一面是淫荡风骚，自甘堕落，作为她的丈夫，该如何把握这个复杂的女人？ 
    就在我们打算出去的时候，薇薇的手机响了，她忽然紧张起来，快步躲进卫生间里，关紧门，不用猜我也知道，一定是她的所谓的主子打给她的电话！我装作不知情，故意溜到另一间屋里去找外套，等她从卫生间出来，才慢腾腾的穿好衣服走到她跟前：咱们走吧？薇薇犹豫了一下，嗫嚅着说：老公，实在不好意思，我的一个闺密出了点事，我需要赶紧去看看她，今天怕是不能陪你了，你不会怪我吧？说着，睁着一双无辜的眼睛望着我，我心里不痛快的腹诽着：真会演戏啊！但表面还是故作大度的说：没事，既然你朋友有事，你赶紧去吧！我正好去看看我的哥们！看着薇薇急匆匆的离开，我心头在滴血：薇薇啊薇薇，你就真的那么在乎那个男人吗？站在阳台上我看着她的车飞快消失的身影，我赶紧也冲出去打了一辆出租车，跟在她的车后面，出租车司机是个话唠，他一看我的紧张模样，居然打趣说：这位大哥是想捉奸吧？我估计你够呛能捉到，一看你跟踪那位美女就是良家妇女，大哥，不是兄弟我说你，你的心理太阴暗了吧？我没好气的打断他的喋喋不休：老实开你的车！再胡咧咧小心我投诉你！薇薇开着车在一家医院停了下来，一下车，两个男人来到她跟前，他们向医院里面走去，我付了出租车费，赶紧跟了进去，果然，那两个男的领着薇薇向妇科走去，那些混蛋一定是带薇薇来这里验孕的！

22.三花聚顶求恩露，冲冠一怒为红颜（上） 
        看着我的娇妻被两个男人夹在中间走进了医院的妇科门诊，我不敢靠的太近，只能远远的看着，过了大约将近三个小时，他们才从里面出来，只见薇薇低着头，不断在求身边的那个男人，似乎在说着什么，他们上了车往城外开去，我招手打了一辆出租车远远的跟在后面，隐隐约约的我发现我的薇薇被两个男人夹在那辆车后排的中间，似乎她一直在低着头干着什么，如果我的眼睛可以看到那辆车里面的情形，一定会被薇薇刺激到吐血，车里我的娇妻此时上衣已经尽褪，露着的两个丰盈的奶子被两个劫持着她的学生轻佻的抚弄着，薇薇跪在两个男人中间，下面的裙子早已被他们撕扯掉了，两瓣雪白的臀肉中间一片湿滑，一个长满青春痘的男孩狞笑着在薇薇的小屁眼里塞进一颗肛交免洗胶囊，这也是谭少为了方便随时操薇薇的屁眼特别从外国买的一种特效调教药，一般用于不方便对女性进行清洗灌肠时的替代药物，起到清洁润滑肠道的作用。胶囊的外皮可以随着肠道的温度融化，还有美容养颜促进情欲的效果。那混蛋盯着我的娇妻不断蠕动的腚眼，促邪的说：骚峦嬉獗鸺甭铮一会儿到了谭少他们家有你好受的！先好好伺候伺候俺们哥俩，来坐到我身上来，让小爷也尝尝你的小浪屁眼夹大鸡巴的滋味！一面说着，他解开裤带露出他那根早就勃起的鸡巴，薇薇红着脸把自己的两瓣雪白浑圆的臀丘凑了过去，轻车熟路的用自己的腚沟把那根肉棒夹紧，稍稍调整了一下位置，将自己的腚眼对准那个混蛋的龟头，肥臀往下一沉！那个紫红色的龟头就被薇薇熟练的吞进自己的屁眼里，那个长满青春痘的少年闭着眼睛，一面享受着我老婆紧凑温暖的臀孔对他肉棒的包裹，一面把手掌伸到薇薇的两个饱满的奶子上肆虐，嘴里夸赞着：不愧是谭少亲手调教出来的骚母狗，这服侍男人的水平真是没的说！单是这自己用屁眼吞鸡巴的技术一般的鸡都比不上这骚拢∞鞭崩鲜Γ你这招是怎么练出来的？咱们学校到底有多少老师学生享受过你的浪屁眼子啊？听说连收发室的老孙头你都撅着大屁股诱惑过？你说说，咱们学校还有哪个男的没见过你光着腚被男人们轮的？你可真是咱们学校的性爱先锋啊！估计你的骚缕ㄑ圩永锩娴木液如果存起来都可以把你淹没了吧？这么多的大鸡巴抽你H你，你说咋就没把你个浪峦嬉饷H死呢？旁边的那个男人一把薅过我老婆的头发，把她的头部按进他的裆部，“别耽误爷的功夫，赶紧好好给小爷舔鸡巴！否则当心一会儿让谭少他们操烂你的浪拢　彼一面说着，一面把手伸到我老婆的阴阜揉搓着她的阴核，薇薇那被谭少特别开发过的小阴蒂本来就敏感，那颗小肉芽稍加触碰就会撩拨得薇薇浑身燥热淫水横流，现在被这坏小子一揉搓，顿时薇薇的身体就在两个男人的夹击下浑身发抖着不知所措，那个享受着我老婆的小屁眼的“青春痘”一面捏着我老婆的小奶头，一面催促着：“薇薇母狗，赶紧动起来啊，你的大肥腚平时不是扭得挺欢的吗？每次谭少操你的时候，我看你的大肥腚都快扭得浪到天上去了！怎么伺候小爷你就不尽心是吗？再这么慢吞吞的套弄小爷可要生气了啊？”薇薇吓得赶紧加快了扭摆肥臀的频率，让塞在她屁眼里那根肉棒随着她的肥臀淫邪的旋转着，那个揉搓薇薇阴核的混小子继续用手指捏揉着那颗粉红娇嫩的小肉芽，另一只手则把一根旋转着的假鸡巴在我老婆湿乎乎的骚吕锝进出出的抽送着，嘴里、骚隆⒁醯佟⑵ㄑ弁时受到袭击的薇薇在他们的蹂躏下疯狂的扭摆着屁股，迎合着她的两个学生对她肆意的凌辱，他们的激情演出惹得前面开车的那个男人根本就无心专心开车了，不时的通过车内的观后镜看着后排的精彩3P，他们在车内疯狂的正欢，我跟在他们后面却是忧心若焚，不知道此时的娇妻在车里是个什么状况。我哪里能想到自己平时端庄文雅的老婆在大白天就如此不顾廉耻的白日宣淫，以我对薇薇的了解，她一定是受到了胁迫才被迫委身给那些混蛋的，我对她是哀其不幸怒其不争，看来今天我必须要挺身而出了，我暗暗纂紧了拳头，今天我必须给这些不知天高地厚的混小子一顿教训不可！不打得他们满地找牙我就不姓董！ 
         前面那辆车缓缓开进了郊外的一个私人别墅区，这种地域是不准出租车进入的，我只好让出租车停在了这个豪华别墅区的大门口，就在我结完账开门下车的时候，这个一直沉默着的出租车司机叫住了我，递给我一个单孔望远镜，说了一句：哥们，拿着这个，可能你会用的着。这事你也别太在意了。女人漂亮，惦着她的男人自然就多，娶个漂亮女人的男人活的都累。我老婆就是跟有钱人跑路了。这样的婚姻，能挽救就挽救，不能就……你保重吧！说完一加油门，走了。我拿着他递给我的望远镜，愣了一下，赶紧从别墅区的人行口进入，一溜小跑的跟在那辆黑色宝马后面，那车拐了一个弯后，忽然停了下来，“糟糕！难道他们发现我了？”我赶紧压低了头上的棒球帽沿，从随身包里拿出墨镜戴上，躲在旁边的绿化带里，偷偷看着那辆车，接下来的一幕让我彻底的震惊了：只见那辆宝马车的后门打开了，我的爱妻薇薇居然一丝不挂的从车里像狗一样爬了出来！不！也不算是一丝不挂吧，她的脖颈上还戴着一个项圈，从我这个角度望去，她的臀沟里有一个尾巴一样的东西耷拉在她两瓣肥美的臀瓣中间，我举起那个望远镜，通过它我清晰的发现，薇薇嘴里叼着一根连着她脖颈上项圈的狗链，她狗一样撅着屁股，趴在宝马车后面，当宝马车的车门关上后，她爬到后排车门处，狗一样摇着肥臀，把嘴里的狗链递进了车里，然后那辆车缓缓开动了，我的娇妻就这样在光天化日下赤裸着跟在宝马车后面狗一样爬行，他们就这样走了大约二百米的距离，宝马车开进了一个单独的别墅庭院的车库，一个管家模样的中年男人接过了拴着我老婆脖子上项圈的狗链，只见他从库房里拿出一个用来关宠物的金属笼子丢到薇薇跟前，我老婆居然乖乖的钻了进去，那个中年男人用锁子把笼子锁住，就让薇薇呆在毒辣的太阳下的庭院里！那三个负责接我老婆的学生有说有笑的和中年男人一起走进了别墅，厚重的豪华木门无情的把薇薇关在了门外。浑身赤裸塞着狗尾巴的薇薇蜷缩在狗笼里可怜兮兮的被他们晒在那个豪华别墅庭院里。我心疼的看着自己的老婆被别的男人如此糟践，是又恨又痛，正想着闯进去解救薇薇，忽然，一辆广本向着这边开了过来，我赶紧蹲在绿化带里装成绿化工人，等那辆广本开过去，我一看车牌号，妈的！怎么是他的车！小何！难道小何和那个恶少谭少也有瓜葛？果然，小何的广本停在了那套豪华别墅的外面，小何从车里下来，一面打着电话，一面走进了那个庭院，当他看到庭院里那个关着我老婆的狗笼的时候，居然表现得一点都不意外！这说明小何一定也参与了玩弄我老婆的队伍！好你个小何！枉我平时对你栽培照顾！你居然对你的嫂子下手！我正腹诽不已的时候，又一辆车从我身边驶过，是一辆白色雪佛兰，从车里下来两个壮汉，其中一个似乎是薇薇学校的训导主任！另一个好像是体育系主任，我不太敢确定，只见他们看了一眼笼子里的薇薇，居然也是一副波澜不惊的表情！！我被他们的淡定彻底雷到了！这是什么情况？难道他们也经常参与对我的薇薇的玩弄吗？？？我有些不敢相信自己眼里看到的，这不是做梦吧？我把单孔望远镜瞄向笼子里我那一丝不挂的娇妻，让我无比震惊的是那几个混蛋从她身边走过的时候，我清晰的看到薇薇的眼睛里居然燃起熊熊的欲火，她看着从她身边走过的那些男人居然不知羞耻的扭摆起自己浑圆的屁股来！完全是一副想要扑过去的发情母狗模样！我被她的模样惊呆了，这还是那个躺在我怀里浅笑嫣然的爱妻吗？整个一个淫贱无比的淫妇！比站街的婊子还不知羞耻！看到笼子里的薇薇在那些男人面前没有一点廉耻，表现的是那么自然，我确定她一定是没少被他们调教！我强忍着怒火慢慢挪到那个别墅外围，仔细观察着是否有摄像头，果然有钱人的住宅都在各个角落设置了摄像头，看来我在白天是无法靠近这套别墅了。怎么办？我犹豫了，如果我不管不顾的闯进去，凭我的身手全身而退自然没有问题，可我怎么把一丝不挂的薇薇带走？而且我无法确定薇薇是否会乖乖的跟我走，这些男人里有她的学生、同事还有我的同事！弄不好我和薇薇都会身败名裂的！就在我犹豫不决的时候，那扇豪华别墅木门又打开了，那个中年男人拿着手机拨了一个号递给薇薇，出于男人的第六感，我觉得他一定是打给我的！我赶紧把掏出手机把模式改为震动，悄悄挪到离那套别墅稍远的地方，果然我的手机显示屏上出现了薇薇的来电，我按了通话键，电话那头传来薇薇甜美的声音：是老公吗？实在是不好意思，今天是我一个闺蜜的生日，她非要我帮她弄一个生日派对，今晚可能要玩得很晚呢，我就不回家了，老公你可不要不高兴啊！说着还在电话里亲昵的给了我一个飞吻。我强压着怒火，故作平淡的说：哦，知道了，你也别玩太晚了，别喝多了。就这样吧。我挂了电话，瞥见旁边正好有一辆清洁车，车上搭着一件印着路政的橙色马甲。我灵机一动，套上马甲，压低头上的帽子，低头推起那辆清洁车就从往那套别墅门口走去，依稀听见那个中年男人对笼子里的我老婆说：你个骚履腹罚【尤换沉瞬恢道是谁的野种！你就等着晚上谭少回来好好惩罚你个骚货吧！笼子里的薇薇一面哀求着一面对那男人说：骚履腹肥翟谑遣恢道是怎么回事啊！求求爷替母狗给谭少求个情吧！母狗愿意好好伺候您！说着她居然对着那男的掰开自己湿淋淋的阴唇自慰起来！那个中年男人鄙夷的对着笼子里发情的薇薇骂了一句：你以为你还是那个美术老师啊！你就是一个贱禄酰∫桓黾到鸡巴就想挨H的母狗、母畜、浪峦嬉猓∷稀罕操你那不知道被多少男人的大鸡巴捅过的烂掳。】吹侥腥嗣挥斜挥栈螅薇薇急了，她冲着那男的撅起屁股：“大爷别生气，骚履腹返睦乱不喜欢，母狗可以用母狗的浪屁眼伺候您！实在不行母狗给您舔鸡巴舔屁眼！”我听到薇薇如此不知羞耻的讨好一个下人，气得差点丢掉手里的垃圾车冲进去狠狠打这个贱货一顿！这时候那个淡定哥忽然指着我对笼子里的薇薇说：爷现在放你出去，你爬到那个扫垃圾的男人跟前给他舔鸡巴，然后让他狠狠玩弄你一顿，爷就替你求求谭少如何？笼子里的薇薇顺着他手指的方向向我这边看过来，我心里一惊，赶紧低着头拉着清洁车从他们门口走过，一进入他们的视觉死角，我抬手就给了自己一巴掌！我怎么这么没用！眼睁睁看着薇薇被别的男人狗一样玩弄却不敢冲进去解救她！脸上火辣辣痛楚让我心里好受了一点，我忽的想起刚才那个的哥的话：娶个漂亮的媳妇，她就会有很多男人惦记。你就会活的特累……这样的婚姻能挽救就挽救，实在不行……实在不行我该怎么办？离婚吗？我舍得放弃这个家庭吗？不离，我能原谅她的不贞，装作若无其事吗？何况，看现在的形势，她似乎已经泥足深陷了。我看了一下手机，现在已经是下午两点了，离天黑还早呢，难道那个混蛋谭少真的要让我的薇薇就这样赤身裸体的一直关在笼子里吗？ 
          就这样，我在那套别墅外边的监控探头视线盲区的绿化带附近蹲守着，不时的观察着自己可怜又可恨的老婆被别的男人像对待宠物狗一样关在笼子里晒在阳光下，虽然这个豪华别墅区来往的人不多，可总有豪车从那条路经过，面对那个庭院里诱人的露出淫妇的无边春色还是吸引了不少眼球，有好几辆行驶过那条路的车辆都发现了这难得一见的艳景，他们无一例外的纷纷放慢了速度，恋恋不舍的从那个区域慢慢驶过，甚至有一个奔驰居然还特意从另一个路口绕道回来多看了一趟！那个奔驰男看到蹲在绿化带跟前一脸铁青的我，居然停下车一脸八卦的还向我打听这套别墅的主人，我被他的厚脸皮气得要死，低着头装成在整理草坪，没有搭理他，那男的看到我这副表情，悻悻的说了句：真够可以的！那边那么刺激的景色不去看看，还在这干这么无聊的活，难怪你只能当一个剪树枝的！是个长着鸡巴的看到那么性感的骚妞都会热血沸腾，你他妈的居然无动于衷！说着他开着奔驰走了，估计这个贼心不死的家伙一定是去物业打听这家别墅的主人是谁去了，不用问这混蛋一定是想也分上一杯羹，坏了！如果这混蛋把他看到的告诉给物业，我老婆的裸体不就会被更多男人看了吗？我一定得想办法制止他！于是我紧跑了几步叫住了他，忍着心头的恶心，对这个垂涎我老婆肉体的流氓说：你不是想知道那套别墅的主人吗？我告诉你那套别墅的主人是一个混黑社会的老大！他的儿子一直喜欢这样玩弄不同的女人，你可别去招惹他！那奔驰男听了，脸上的肌肉不自然的抖了一下，骂了一句：妈的！这好露妓妈的让狗H了！算了！我还是去找我的妞泄火去好了！谢谢了哥们！说着开着车走了。我听了他的话是苦笑不得，这他妈的算什么？他看了我老婆的裸体，我还得替这贱人打掩护！回头人家骂的还是我！做男人做到我这地步，真够衰的！我正这么想着的时候，忽然发现那两扇厚重的豪华木门又打开了，那个红发恶少从里面走了出来，他指挥着两个不良少年模样的狗腿子好像要把装着我老婆的狗笼子抬进别墅里去，我终于松了一口气，自己的老婆终于不用这样羞耻的暴露在青天白日底下被这些男人们肆意观看了！进去别墅，虽然她可能少不了被谭少和薇薇的同事他们凌辱，总好过在外面被那些色男人指指点点的惦记上吧？可我怎么也想不到那套别墅里，谭少为我的薇薇准备了怎样一份羞辱大餐―― 
          就在我在外面焦虑的等待天黑度日如年的时候，那套别墅里则是春光无限，谭少居然在自己家的别墅里搞起了群交派对！豪华的大厅里，那些进去时候衣冠楚楚的男人们此时都一丝不挂尽显男儿本“色”！一个个支棱着硬邦邦的大鸡巴在五六个一丝不挂的漂亮母狗中间纵情渔猎自己钟意的雌性，那些地上爬着准备伺候男人们的雌性丰满臀丘上都被纹着谭少母畜的字样，我的好同事小何此时更是美的眯着眼，正抱着一个染的满头金发的大屁股母狗的肥臀使劲的发泄着，他的后面一个娇小型的母狗正爬在他的屁股后面给他舔着腚沟，小何一面享受着他以前想都不敢想的VIP待遇，一面对着旁边的薇薇学校的体育系主任说：“真得感谢薇薇那条骚履腹钒。∥乙不是认识她的那个傻缺老公，哪能享受这么爽的刺激啊！哎呦――哎呦――你瞧这骚货的浪乱患幸患械呐得我爽死了！不过现在我最想上的还是薇薇这骚货的浪拢　薄澳慵笔裁矗∫换岫那骚麓恿子里放出来，我保证她会连滚带爬的跪在你跟前求你操她！别忘了她的体内可是有你精液培育过的情花魔咒！你还怕她以后不乖乖的伺候你？我劝你还是先保留点体力吧！别一会儿让薇薇的大浪掳涯愀掏空了！”体育系主任一面把他的一个学生妹母狗H的嗷嗷叫，一面讥讽着缺少见识的小何，“那是，那是！一看这位大哥就是训狗老手！请问你也是薇薇那骚履腹返闹魅耍俊碧逵系主任不屑的看了一眼被男人们丢在角落里的那个狗笼子里的可怜女人，“你说的是你上司的那个老婆吧？别看她在她老公跟前是个女人，在俺们学校她可是谁都可以随便操的公共厕所！是俺们学校所有男性师生的精液肉便器！骚的很呢！每天在学校除了上课就是不停的在男宿舍、男厕所里用她的肉体伺候男人，光着腚的时候比穿衣服的时间都多！她的身体不知道要被多少男人玩弄，光是射进她体内的精液就能把她滋养饱了！这她天天还恬不知耻的求着谭少希望能够得到谭少的怜爱呢！她也不想想，如今她这副德行，谭少还肯H她吗？这不是吗？昨天谭少发现她居然不知道怀上了谁的野种，最近连她身上的情花纹身都失灵了，很生气，一会儿还不知道怎么惩罚这骚货呢！可惜了啊，原来多正点的妞啊，如今沦落成这副模样！唉！”体育系主任一面羞辱着笼子里的薇薇，一面假惺惺的发表着感慨，其实如果不是谭少，他哪有机会能如此玩弄到薇薇这等绝色佳人？小何心里鄙夷着这个虚伪的男人，暗自骂着，殊不知他不一样是靠着认识我才被谭少和兰利用的吗？这些所谓的混蛋不过是一丘之貉罢了！再看笼子里扭曲着身体一脸渴望的薇薇，不明原因的人都会鄙夷这个不知羞耻的骚货，可怜的薇薇此刻的身体如同被上万的蚂蚁噬咬着敏感的部位，一种极度渴望被男人的肉棒填充进来的欲念刺激得她神情恍惚，她一脸饥渴的望着大厅里纵情声色的男女，看着那一根根粗壮的鸡巴在那些“同类”的骚缕ㄑ劾锝进出出，嘴角居然挂着一串晶莹的口蜒，这副尊容如果让不了解她真实面目的人看到，绝对死活不会相信这就是那个站在讲台上秀发飘逸优雅娇美的美术老师！薇薇明显的感觉到那种让她极度渴望男人的冲动源于她体内被植入的情花魔咒，她明白此刻的大厅里最少有两个她的情花魔咒主人！其实她想不到的是，魔鬼般的恶少谭少今晚要的是三花齐聚对她进行一波极限的性刺激！那个施情花魔咒的男人说过，最好不要让三个情花魔咒的主人聚在一起，这样会让被施与情花魔咒的女性陷入极度的性亢奋状态下，通常她会保持这种性兴奋达到浑身脱水直至昏厥！ 

23.三花聚顶求恩露，冲冠一怒为红颜（下）
     我在那套别墅外边焦急的徘徊着，心里惦记着自己的娇妻，不知道她在屋里会遭到怎样的凌辱，正在我挣扎在闯进去还是再等到天黑再偷着摸进去的痛苦选择里，我知道我去的越晚，屋里的薇薇遭受的凌辱就会越多，可我实在没把握把她从别墅里带走，一旦事情闹大了，对她对我甚至对我的家庭都没有一点好处，多年的武警生涯让我有冷静处理事情的头脑，当然了，我也有点故意让薇薇这个背叛我的骚妇多受一点惩罚的卑鄙念头，我哪里知道，薇薇那在我看来圣洁的身子早已被那些男人玩都玩烂了！就在我陷入痛苦的等待的时候，一辆红色法拉利停在我跟前，一个女孩从里面出来，她居然拿着一个笔记本电脑笑着冲着我走了过来！我透过墨镜看过去，居然是那天和谭少一起的那个女孩！那个看似清纯的女孩带着一副人畜无害的微笑向我走来，柔声说道：董哥，你就别装了，我一眼就看到你了！你到这里是想知道那套别墅里面的情形吧？小妹我可以帮助你，喏，这个笔记本电脑里就可以连线那屋里此刻的直播，想看就拿去！不过小妹想提醒你一下，如果看到了什么不堪入目的情形，你可别生气啊！我看着她那别有深意的眼神，犹豫了一下，强烈的好奇心还是让我接过了那个笔记本电脑，那个叫兰的女孩看到我接了电脑，笑着说：董哥还是跟我进我的车里去看吧！毕竟这里人来人往的，让人看到对谁都不好不是？说着把我拉进了她的法拉利里，进入她的豪车，我迫不及待的打开了笔记本电脑，一旁的兰一脸慵懒的望着我结实的胸膛，一副渴望爱怜的表情，我哪里知道这个女人看似简单的外表背后有着那么强烈的报复心啊！她心里只想着让我的薇薇无限度的出丑，再出丑！想着让薇薇羞辱万劫不复的欲望深渊！笔记本电脑里，我终于第一次看到薇薇的另一幅面孔，那个在我面前浅笑嫣然仪态万方的优雅女人，此刻正淫贱无比的匍匐在别墅屋子里求一屋子的男人来玩弄她！她撅着雪白的丰臀，原本深邃的臀沟里被一根狗尾巴塞着屁眼，一步步爬到每个男人跟前，伸着舌头和那些贱女人一起抢着舔男人的肉棒，每当她的舌尖接触到那些男人的龟头的时候，都会有人拉扯着她脖子上的狗链把她拉走，薇薇就如同一条极度饥渴的发情母狗，见到男人的肉棒就迫不及待想要去讨好那些平日里她都不屑一顾的男人，那副谄媚的模样，简直卑微到极点了！如果不是亲眼所见，我简直无法相信那趴在地上狗一样的女人就是我平日里高雅的薇薇！一定是这帮混蛋给她吃了什么东西！我一脸愤恨的看着一旁幸灾乐祸的兰，她却一脸无辜的说：我对天发誓，你家的薇薇确实是一个贱到骨子里的骚履腹罚许多学生都可以作证，她居然拿着我男朋友的照片在教室里脱光了衣服手淫！而且她居然不顾廉耻的求着我男朋友操她折磨她蹂躏她，为了让我男友操她，你那好老婆居然不惜让谭少的损友们轮奸！以此取悦谭少！现在整个学校的男生几乎都操过她淫贱的身体了！不仅如此，为了讨好谭少，你的好老婆还求着谭少的手下把自己捆起来送给谭少家工地上的民工和保安们玩弄！你没发现你家薇薇的大骚伦罱有异常吗？天天被那么多根鸡巴操过的骚拢你就没发觉有浓浓的骚味？天天被那么多男人的精液滋润着，我都发现她越来越妖媚了！现在的薇薇，已经离不开那些男人的玩弄和羞辱了，因为她骨子里就是一个婊子！她为了取悦我的男朋友所做的那些事情，想想都让人脸红！那些男人射进她体内的精液现在都能把她淹死好几回了！兰一面说着，一面指着她车里的一瓶不知是什么液体的瓶子说道：看见没有，就是这种东西，你的乖老婆的骚潞推ㄑ圩佣急徽庵纸口魔液改造过了，只要在女性阴道肛门里抹上这种液体，再让男人的肉棒插进去，贴合十几分钟，女性的私处肌肉就会彻底按照插在其体内的肉棒进行记忆成长状态，女性就会对他的肉棒极度迷恋，你老婆的骚潞推ㄑ劬捅晃夷杏押屠匣频娜獍舾脑旃了！以后只有我男友和老黄的大鸡巴才能让她体会到最极致的快感，因为她的骚潞推ㄑ劾锏哪廴庖丫按照他们鸡巴的大小尺寸被改造过了！这可是你那好老婆跪在地上求着他们为她的身体改造的！可见你的薇薇到底是个什么货色！还美术老师呢！整个一个是个男人都能上的肉便器！听着兰喋喋不休的对薇薇的羞辱，看着屏幕里撅着屁股不断追逐男人肉棒的那滩媚肉，我彻底被刺激到了，兰一面继续羞辱着薇薇，一面邪恶的瞅着我裤裆慢慢支起的帐篷，忽然她促挟的笑起来：“看来董哥的资本也够雄厚的啊！怎么那骚货就不知道珍惜呢！要是换成我，遇到董哥这样有味道的老公，天天缠着还来不及呢，怎么会舍得出去找别的男人？”说着，这骚货居然猛地伸手一把攥住我的命根子！兰得意的感觉着我肉棒的尺度和热量，“看不出来，董哥听到咱们薇薇老师的故事居然还能兴奋的勃起？看来董哥的活儿应该不会是样子货吧？”我被这骚娘们弄得很狼狈，听了兰的调戏，强烈的报复心让我迷失了理智，谭少是吧？你玩弄我老婆，今天我就先弄你女友！说着我一把薅过兰的头发，把她的头部一下按在我的裆部，“小婊子，既然你这么想试试爷的手段，爷今天就成全你！”说着我几下把兰身上的衣裙撕扯干净，麻利的用撕扯下来的裙带把她捆绑起来，兰一脸惊恐的看着眼里喷火的我，想要求饶的嘴巴马上被她的小裤衩所塞满，我拿起她向我炫耀的那瓶魔液，狞笑着倒入她的路炖铮看着那邪恶的魔液慢慢流进兰的阴道并流向她的臀孔，我伸出两根手指，分别插入她的两个淫洞，让魔液充分在她的骚缕ㄑ劾锿柯，然后我挺着自己那根青筋暴露的鸡巴狠狠插进兰的阴道里！用大鸡巴牢牢顶在她的身体里，任凭可怕的记忆魔液把她阴道的媚肉改造成最贴合我肉棒的形状，兰的胴体在我大鸡巴的占有下屈辱的战栗着，慢慢的她放弃了挣扎，我明显感觉到她的阴道开始讨好般的蠕动着包裹着我的肉棒，舒服极了。就在兰渐入佳境的时候，我猛地拔出浸泡在她阴道里的肉棒，把湿漉漉的肉棒插入她的屁眼里！又是十几分钟的魔液记忆，让兰的肛肉也对我的肉棒有了销魂的记忆，对兰的两个淫洞进行了她所谓的肉体改造后，我开始对她进行了报复性的狂轰乱炸，大鸡巴几乎是野蛮的在她两个淫洞里不停的进进出出，一股股淫水被我的龟头刮了出来，弄得她豪车的真皮坐骑一片狼藉，兰也在我的报复下哭泣着达到了她从未体验过的“极致”高潮。
     一番混战后，天色已经黑了下来，我把高潮过后的兰丢到后排座位上，看着电脑里正在被一群色狼疯狂玩弄的娇妻，觉得是时候该偷袭这群混蛋了，我从车内工具箱里拿了几件工具，打开车门，悄悄溜到别墅附近的摄像头死角，悄无声息的跳进院里，找到电闸，把闸一拉，顿时别墅里一片黑暗，马上里面骂声一片，有人开门出来看是怎么回事，我趁着黑暗几个起落就钻进了别墅里，很快他们把我拉下的闸合上，屋里又一片光明了，我潜伏在别墅的室内楼梯顶端，居高临下俯瞰着屋里淫乱的一切，刚刚薇薇正被三个男人玩弄着，她的嘴里屁眼和骚露急荒腥说募Π退填满，薇薇一脸兴奋的配合着玩弄她的男人们，其中正在卖力的操着我老婆屁眼的正是我的得力手下――小何！薇薇趴在一个男人身上，骚卤簧硐履歉瞿腥说娜獍羲填满，她的嘴里含着的正是那个恶少――谭公子的大鸡巴！我恶狠狠的看着这些折磨我爱妻的混蛋们，估算着自己冲下去有几分胜算，此刻屋里的性奴隶基本都被谭少清退了，他们的主要羞辱对象就是我的娇妻――薇薇。由于屋里的男人太分散，我没有一击而就的把握，只好强压着羞辱等待着机会，可这些混蛋却不肯放过我可怜又可恨的薇薇，在他们的努力下，一股又一股的精液注入我老婆的骚缕ㄑ奂翱谇焕铮不知道经历了几轮肉棒洗礼的薇薇已经被操的无法动弹了，她眼里依旧炽热的望着那些带给她无穷羞辱和刺激的肉棒，当谭少和小何还有一个男人一起站在薇薇身边的时候，我发现薇薇居然在努力的想要爬起来继续求欢！谭少拉着小何和那个男人，三个人呈三角形把我老婆围在中间，薇薇努力的在里面跪好，吃力的支撑着身体为他们轮流口交，一面舔着一个男人的鸡巴，后面的骚缕ㄑ刍挂被另外一个男人用手指扣摸着，那场面简直淫秽极了！谭少一脸得意的说：薇薇老师，今天你知道你体内的情花魔咒究竟是哪三个男人的精液了吧？以后好好表现！爷会让你体验更多的刺激的！薇薇红着脸低声下气的舔着谭少的鸡巴，任由小何把他的肉棒再次插进她早已灌满精液的浪吕铮看到这里，我再也按捺不住了，一个箭步从楼上一跃而下！抬起一脚先把三人之中的一个踢翻在地，旁边的两个恶少一看不妙，挥拳就向我袭来，一腔怒火的我看都不看，一记漂亮的勾拳把那个黄毛打倒在地，小何一抬头发现是我，顿时被吓傻了，他赶紧把原本搂着的薇薇的大肥腚一把推开，嗫嚅着：董哥你听我解释……“我操你姥姥！你还解释个屁呀！”我一记凶狠的直拳，直接打在小何的鼻梁上，只听见他一声哀嚎着倒退着倒在地上，我恶狼一样瞪着谭少及他的那些色厉内荏的小崽子们，抬腿、挥拳之下，又有几个学生模样的男人被我打倒了，最后屋里站在的只剩下谭少、薇薇学校体育系主任和我了，我一把拉扯起地上狗一样的薇薇，薇薇低着头不知所措的萎顿在地上，怎么也拉不起来，就在我觉得马上就要解决完这些混蛋的时候，体育系主任出手了，不得不说这孙子还是有两下子的，我费了好大劲才把他撂倒，我看着谭少在我的威逼下一步步后退的时候，心里的屈辱终于有了一点减轻，我把他逼到墙边，一手卡住他的脖子，另一只手挥拳就要揍他的时候，我的大腿忽然被人抱住了！当我刚想踢那个不识时务的家伙的时候，我悲哀的发现抱着我大腿的居然是薇薇！只见薇薇痛苦的摇着头，不断求我：千错万错都是我的错，薇薇求你不要打谭少！妈的！都这时候了，这骚货居然还不顾死活的护着这个混蛋！我简直快要被气疯了！谭少听到薇薇的哀求，也一改刚才惊恐的模样，仰着脸，挑衅的看着一脸痛苦的我，就在我打算不顾一切也要教训这个“二世祖”的时候，一只有力的胳膊挡住了我含恨的铁拳！老黄出现了！我俩刚一交手，我便惊讶的发现他变态的体力，我不是他的对手！勉强和他支应了几招，他忽然一记利落的反擒拿，把我按在了地上，谭少的几个帮凶看到这，也嚣张起来，他们联手把我的手臂反铐在别墅的大柱子上，然后就要抬脚踢我，此时的薇薇不顾赤裸的胴体，又扑到我跟前，开始护着我，她不断的哀求那些男人不要打我，我悲哀的看到，薇薇不断扭摆的臀缝里滴滴答答的流淌着那些男人赐予她的恩露，那些男人，一面装腔作势的要打我，一面不断戏耍着本已被他们操的几乎脱力的薇薇，我心疼的看着在那些男人腿边疲于抵挡的薇薇，不停的喊着让她躲开，我真的担心那些男人会伤害到她，最后在薇薇低贱的求饶声里，老黄喊了一声住手！老黄替谭少发话了：董师傅，按理说今天这件事是你的不对，你不经过我们同意，私闯民宅，怎么算也是你的过错！至于薇薇老师嘛，是她自己主动送上门来求我们玩弄她的，而且她已经签了自愿做谭少的性奴隶骚履腹返穆羯砥醯模这可不是强买强卖啊！在座各位都可以作证，可是你们家薇薇老师求着想当谭少的性奴隶母狗的！没人强迫过她的！说着老黄拿起一团麻绳丢到薇薇跟前，看着地上手足无措的薇薇，威严的说：“我说的是事实吗？薇薇老师？”薇薇可怜的把自己的头部埋在身体里，一时不知道该如何回答，她想不到自己一直担心的这一天会在这种情况下到来，面对自己的爱人和主人，情与欲之间，她真的不知道该怎么抉择。薇薇想了半天，突然下决心一般抬起头，对着谭少说：求谭少放了薇薇的老公，只要您肯放了他，薇薇愿意终生做谭少的性奴隶母狗！站在一旁的训导主任猛地抬起脚，踩在我老婆雪白丰腴的大屁股蛋子上，不无讽刺的说：你个贱货别她妈的避重就轻！你就当着你的好老公说说，到底你是怎么跪在学校里求着俺们操你那骚哄哄的大浪碌模　熬褪牵【褪牵∧翘煳以谀泄厕里给你算着来着，一上午就有二十七个学生操过你的大骚逼！H到后来，你那骚吕镆桓鼍⑼外淌精液，连你的浪屁眼子里面也被学生的精液给他妈的灌满了！”一个学生模样的男人在一旁补充着，这时小何走到我跟前，小声解释着：“董哥你听我解释，真的不是老弟我去招惹的嫂子，那回我给嫂子送衣服，是嫂子主动求我玩弄的她……”我气得一口浓痰吐在小何的脸上！“亏我平时这么信任你！你居然占了便宜还卖乖！还有脸说！”小何恨恨的抹了一把脸，闪到一边去了，趴在地上的我老婆被她的同事――训导主任踩着一侧的臀瓣，两个沾满了雄性味道的大奶子贴在冰凉的地上，黄毛冲着我掰开薇薇另一侧的臀瓣，露出腚沟里面的无边春色：只见她的屁眼子被男人们操的张着黑洞洞的圆孔，里面不停的往外流着精液，两片肥嫩的阴唇外翻着，被他们剃的光秃秃的大骚逼里更是一片狼藉，最让我无法忍受的是薇薇的小阴蒂，那个红色的小肉芽始终保持着勃起的状态，阴户里滴滴答答的挂着一串串晶莹的丝线，谭少、小何和另外一个男人再次站到薇薇跟前的时候，原本羞涩萎顿的薇薇忽然变得极为不自然，她努力夹紧双腿，偷偷磨蹭着自己的下体，双手忍耐了一下还是不顾廉耻的伸向了他们的肉棒，我的娇妻就在我的眼皮底下，脸红的几乎能滴出水来，挺着她傲人的丰乳摩擦着谭少的双腿，嘴里哼唧着，一只手急不可待的抓着小何的鸡巴就往自己的臀沟里送！小何几乎是一脸挑衅的任由我老婆攥着他的大鸡巴，把那根红亮的沾满我老婆爱液的家伙再次塞进了她的骚吕铮谭少挺着自己的大肉棒，炫耀着自己骄傲的男人本钱：骚履腹罚好好对着爷的鸡巴宣誓你的忠诚吧！表现好了，爷今天就破例赏赐你一回！薇薇听到这，眼睛顿时发出贪婪兴奋的光芒！这个温文尔雅的人妻第一次在我面前对着另外一个男人说出让我无地自容的言论：“骚录母狗薇薇愿意让谭少玩弄母狗的大浪隆⒓屁眼子！求谭少赐给母狗您的大鸡巴吧！”说着这淫妇居然不顾一切的开始舔弄起谭少的大鸡巴来！她的身后，小何抱着我老婆丰腴的臀丘卖力的抽插着，大量泡沫顺着他们的活塞运动被带了出来，小何每一次把他的鸡巴插进我老婆的骚拢猛烈的动作都会把我老婆积蓄在臀孔里的精液挤出来好多，那些不知是多少男人的精华都沿着我老婆的臀沟汇集到他们结合的部位附近，融入那些淫秽的泡沫里一起淌落，“别看着了！赶紧找个东西把这骚货的浪屁眼子给堵上啊！这么丰富的滋补品别浪费了啊！”谭少一面享受着我老婆殷勤的服务一面指挥着一旁观战的男人们，黄毛拿来一根黑色肛塞，递给我老婆身边那个男人，那个男人拿起它熟练的把肛塞的尖端抵在我老婆不断涌出蜜汁的臀孔，肛塞的粗壮部位缓缓撑开薇薇屁眼周围的褶子，当肛塞最粗的部位完全被我老婆的屁眼吞没后，她的肛门肌肉贪婪的死死的把那个折磨人的东西箍紧，我清晰的看到她吞没肛塞后的小屁眼还在无耻的蠕动着，要知道她的这个区域我可是从未染指过啊！没想到被别的男人调教的如此淫荡！我疯狂的摇晃着脑袋，嘴里喊着：你们这些混蛋，放开她！你们放开她啊！！谭少一只手摁在薇薇的头上，冷笑着对我说：你要搞明白一件事，不是我们不放开你老婆，是她在求我们玩弄她！不信你看――说着谭少猛地把他的鸡巴从薇薇嘴里一拔！后面的小何同时也放开搂着我老婆肥臀的手，把他的鸡巴从我老婆阴道里拔出，只听见薇薇凄惨的发出一声：不要啊！给我大鸡巴！母狗要大鸡巴操母狗的骚拢∧腹芬谭少狠狠玩弄母狗的身子！薇薇疯了一样爬到谭少跟前，八爪鱼一样把她的胴体纠缠在谭少的胯间，谭少一脸嫌恶的把薇薇推开，薇薇顽强的再次爬过去，几次三番，终于老黄拿起地上的麻绳，把我老婆的手臂反扭到背后，连着她鼓胀的奶子紧紧捆了起来，我忽然很感谢老黄的举措，起码这样让薇薇少受一些羞辱，没想到被反捆着手臂的薇薇依旧是对谭少小何他们的肉棒不舍不弃，她几次狼狈的跪爬着想把自己高撅的肥臀送到他们肉棒的跟前，渴望他们能够大发善心，用肉棒操她饥渴的大骚拢看到薇薇被他们调教成如此不堪的样子，我又恨又痛，挣扎着想摆脱反铐的手铐，可在那么多人的监视下我根本无法平静下来，更无法挣脱那冰冷的手铐对我的拘束，只能眼睁睁看着自己的老婆撅着雪白性感的肥臀一次次卑微的求那些混蛋玩弄她原本高贵的胴体，最后，那些混蛋还是没有满足我老婆旺盛的兽欲，用一根粗糙的麻绳勒进了她的路欤黄毛拉扯着我老婆脖子上的狗链，把她摁倒在地上，薇薇嘴里犹自不停的发出雌兽发情般的闷哼，谭淫邪的来到我跟前，伸手一把把我的裤子褪了下来，顿时我的鸡巴暴露在大庭广众之下！“看看呦！这哥们看到自己的老婆被咱们玩弄，鸡巴居然兴奋成这样了！看来这哥们喜欢咱们操他老婆啊！”我在他们一片哄笑声里低着头，这次我算是丢人丢大了！老婆让人玩弄了不算，居然自己的“小弟弟”怎么也跟着兴奋了？黄毛牵着我老婆来到我的跟前，指着我勃起的“小弟弟”对她说：这根鸡巴才是属于你的！好好伺候伺候它吧！别老是想着俺们的大鸡巴了，你个不要脸的贱货！羞辱迷乱状态的薇薇看到了勃起的鸡巴，也顾不上我的感受了，贪婪的往我胯下爬了几步，张开嘴就把我的鸡巴纳入口中，我低头看着就在大庭广众之下为我口交的老婆，真想找个地缝钻进去得了，谭少继续羞辱着我：骚履腹罚今天你把他的肉棒伺候的射了精，爷就考虑奖励你大鸡巴一次！听到谭的话，我的薇薇娇躯一震，马上更加卖力的舔舐起我的鸡巴来！我被她的这一举动气得要死，这还是我一直当成心肝宝贝的薇薇吗？这还是我那娇羞可人的爱妻吗？她怎么变成这样淫荡风骚了呢？还是她骨子里真的就是这种风骚的女人？此刻的我，我的鸡巴被自己的老婆舔弄着，我却感觉不到一丝快慰，除了耻辱还是耻辱，因为薇薇此时对我的殷勤全是为了讨好我之外的另一个男人，而且她对谭不顾一切的讨好还是在我面前！薇薇折腾了半天发现我的鸡巴非但没有射精的趋势，反而有疲软的迹象，她急了，干脆把我的鸡巴吐了出来，挺着自己两个被麻绳捆勒着的大奶子，让我的肉棒挤进她深邃的乳沟里，想用它们的弹性来激起我的欲望，试问此情此景，哪个男人能兴奋的起来？不阳痿就算不错了！谭的意思分明就是在戏耍羞辱我和薇薇！看到我软塌塌的鸡巴，谭少他们居然想出了一个更损的主意！他招来一个损友，在他耳边嘀咕了几句，那小子一脸坏笑的离开了，不一会儿，那小子牵着一只壮硕的德国黑背来到了大厅！谭指着不断伸着舌头的大狼狗对我说：你别一副半死不活的样子，放着这么性感的骚履悴徊伲小爷找个更刺激的让我的母狗试试，你没意见吧？我倒是很好奇，你看到你的乖老婆和狗交配的时候，你那玩意能硬起来吗？哈哈哈哈！我瞪着眼睛看着这个无恶不作的混蛋骂道：你他妈的敢！谭少对着我耸了耸肩，一脸挑衅的说：威胁我？我好怕啊！说着他来到我老婆跟前，薇薇一脸花痴的用她的奶子蹭着他的腿，不停的对着他扭摆着肥臀，一副欲求不满的模样，谭解开了勒进我老婆路炖锏穆樯，拔出塞在她屁眼里的肛塞，用他修长的手指在我老婆阴核上抚弄了几下后，指着一旁的大狗说：去！舔舔那条大狗的鸡巴，回来爷就操你！薇薇迟疑了一下，“没事，别怕，那狗不咬人的！”我急了，对着薇薇喊着：你疯了！不要过去！别忘了你是个人啊！可我的薇薇看了一下我，再看看谭少那狭长的眼睛，还是向着那条狗挪了过去……

24.“热心男人”帮助我把娇妻送上高潮，
    我眼睁睁的看着地上被麻绳捆勒着胴体的老婆居然为了让另外一个男人操她而不顾廉耻的去舔狗的鸡巴，看着薇薇已经爬到那条大狗的跟前，我大声叫喊着想要制止她，可我刚张开的嘴里马上被一团湿漉漉的东西塞住了，“怎么样？这条沾满你老婆骚水的连裤袜味道如何？你的骚吕掀乓唤这间屋子她的骚驴删褪且桓鼍⒌牧魃水，是止都止不住啊！没办法，谁让她一看到光屁股男人就兴奋呢！尤其是遇到俺们老大谭少，你那骚老婆简直就疯了！我劝你别折腾了，好好看看你老婆的精彩表演吧！”我摇着头嘴里发出抗议的唔唔声，那边的薇薇已经趴在那条大狗的身后，把头部探进大黑贝的两条后腿中间，努力的尝试着想把狗鸡巴叼进嘴里，看着薇薇撅着大屁股的淫贱模样，我气得干脆闭上了眼睛不再看她，谭少见状马上安排一个人硬生生的支开我的眼皮，强迫着让我看着自己的娇妻是如何伺候公狗的，薇薇怯怯的用嘴叼着大黑贝的狗鞭，把它从大公狗的两腿之间叼出，由于没有手臂的借力，她只能俯身舔弄着那根猩红可怖的狗鞭，大黑贝看来是经过调教的，居然很配合的发出哼唧声，一旁负责牵着黑贝的男人看着我老婆那高撅的肥臀及诱人的臀沟，不由得伸腿用他的脚趾去刺激薇薇敏感的小阴核，本来在三个情花魔咒主人的催淫作用下变得淫荡不堪的薇薇在受到花蕊撩拨后变得眼神迷离起来，她一面疯狂的扭摆着大肥腚配合着那混蛋的玩弄，一面热情的舔吸着那根超于常人尺寸的狗鸡巴，此时在她眼里，只有这些肉棒才是她最急切想要的物件，其他的伦理廉耻早就被抛到九霄云外去了！长期的枪林棍海的超淫体验，让她已经离不开这种刺激的生活了，她的身体对那些“枪棍”已经从最初的半抗拒到如今的如饥似渴的追逐了，有时候不用男生去招惹她，薇薇自己就会主动撅着大屁股去套弄每个进入男公厕的学生的鸡巴，她对那些阳具已经产生了极强的依赖心理，成了不折不扣的精液厕所！成了名副其实的肉便器！薇薇自己都记不清到底有多少根肉棒操过她的身体了，她只是见到学生的鸡巴就会去舔去用骚掠酶孛湃ビ合，大量的精液浸泡的胴体让她浑身撒发着一股独特的味道，也让她独具一种妖冶的味道。她自己也明白，自己越放纵越低贱，将来得到谭少肉棒的机会就会越少，她那个被记忆魔液改造过的骚戮突岣渴望体验那种严丝合缝的极致性爱，可这种堕落也是一种体现自己身体魅力的方式啊，只有美且媚的雌性才有这种吸引万千异性欲望的本钱，那种被男人围在中央的肉棒宠爱是对她肉体最真实的赞誉，一根又一根肉棒光临的阴户里，被不同男人的精液滋润着，被太多女生鄙夷着，被无数目光关注着，被大量羞辱形容着，薇薇无论是精神还是肉体都陷入无法自拔的状态了。叼着狗鸡巴的她一面舔舐着那根肉棒，一面被后面男人脚趾弄得神魂颠倒，情花蕊处理过的阴核稍微被刺激就会促使她情欲大发，何况是在这种众目睽睽之下被折磨，薇薇含糊不清的发出：我要大鸡巴……我要大鸡巴H骚隆…的呓语，从我这边的角度看过去，薇薇那两瓣雪白的臀丘中央已经是门户大开，这个以前从不在人前劈腿的斯文淑女已经沦为见到鸡巴就会主动叉开腿出击的淫贱婊子！
    看到薇薇淫贱的表演，我那不长脸的“老二”又偷偷兴奋起来，一旁负责支撑我眼皮的男人看到我勃起的“老二”，居然在我耳边羞辱我：“看到自己的老婆如此玩的嗨，兴奋了？想不想让你老婆给我们表演一场人妻求兽的戏码啊？”我被自己的生理反应弄得是无地自容，干脆扭过头不理睬，谭少在一旁看到我勃起的肉棒，自然不肯放过这个羞辱薇薇打击我的大好机会，他指挥着几个男人把薇薇和那条黑贝一起挪到我跟前，有人专门负责抬着我老婆翘起的肥臀，把它送到我勃起的“老二”跟前，此时薇薇还在津津有味的“吃”着那根狗鸡巴，当我的龟头不受控制的抵在薇薇的阴核上的时候，对男性肉棒极为敏感的她忽然娇躯一震！她停顿了一下舔弄狗鞭，回过头一看自己的臀沟正在被两个“热情”的男人抱着接触着自己老公的龟头，薇薇终于有了一点清醒，她开始有了一点羞涩，使劲扭摆着大白腚，也不知是想拒绝还是故意装样子，反正那些“热情”的男人也不会放弃任何一个羞辱她的机会，就在我的眼皮底下，那个两瓣雪白浑圆的臀丘慢慢的贴紧我，臀沟中央，我的龟头撑开她两片肥厚湿润的阴唇已经顶进了她温暖的腔室，两个男人抱着我老婆的肥臀不住的配合着我的肉棒完成着这诡异的夫妻性爱，无论是我的淡漠还是薇薇的复杂表情都刺激着屋里的每个男人，这是多么诡异的场面啊，我的肉棒在这种刺激下变得异常坚挺，它似乎在示威般的在两个男人的吞吐运动下把我的娇妻抽插的开始兴奋起来，很快，薇薇在我的肉棒抽插下开始忍不住呻吟，在她的一众姘头的起哄声里，薇薇低着头用秀发遮住娇媚的脸庞，雪白浑圆的臀沟里，贪婪的吞吐着我那根坚硬如铁的大鸡巴，她已经放弃了对狗鞭的舔舐，嘴里大口喘息着，哼哼着，鼻翼张大、脸颊绯红，呼吸急促，随着她猛地一扬头，挥舞的秀发间，薇薇扬起雪白优雅的脖颈发出雌兽发情般的啊啊啊啊啊声，一股阴精从她阴道里涌出！她居然在这种情况下高潮了！没想到和她生活了这么多年，我让她最爽的一次性爱居然是在别人的注视和帮助下以这种情况下完成的！我体会着薇薇高潮时阴道的痉挛，那种无以伦比的收缩紧握感让我舒爽无比，在她阴道紧箍的刺激下，我再也忍不住了，一股热乎乎的液体从我龟头顶端的马眼里喷射而出！尽情的浇在她的阴道内壁上！妈的！我也不怕这骚货怀孕了！以前怕她意外怀孕总是小心翼翼的，快要射精的时候总是拔出来射在外面，每次操她总是不尽兴。没想到她一直被这么多男人内射着！这种毫无顾忌的喷射太爽了！我一股脑的把我的库存都倾注在她的骚吕锩妫薇薇不停蠕动的臀丘似乎在感应着我的馈赠，或许她在内疚？还是在惦记着那个混蛋谭少的阳具？我不得而知。
    在那些热情人士的“帮助”下，我把我的娇妻H到了一个高潮，这个迷乱的聚会也接近了尾声，我的老婆――那个原本淑女的美术老师薇薇以顽强的“奉献精神”在这次聚会中表现的十分“出色”。当然她最后还是没能得到谭少大鸡巴的临幸，因为她已经被这些男人（也包括我）操瘫了，恶毒的谭少最后吩咐他的属下用一根按照他肉棒尺寸如实倒模的假鸡巴塞进我老婆体内，她的屁眼里，也性福的塞进了按照老黄鸡巴尺寸倒模的假阳具，两根让她神魂颠倒、梦寐以求的阳具替代品严丝合缝的堵塞在她被记忆魔液改造过的两个淫穴里，并用麻绳捆勒好，随着那两根鸡巴的蠕动，薇薇一脸满足的被黄毛牵扯着爬进了狗笼子里。谭少指着笼子里狗一样的薇薇对我说：这下你该相信薇薇更愿意跟谁了吧？不是我放狂，就算是我把她的那些自愿为奴为畜的合同和照片视频送给你，她一样还是会偷着找我的！因为她骨子里就是个离不开男人鸡巴的贱货！我也不是不讲理的人，既然我玩了你老婆，我不白占便宜，我送你几个母狗随便玩！说着，谭少一招手，两个浑身赤裸的学生妹狗一样让一个男人牵着爬了进来，谭少指着被反铐在大厅柱子上的我对她们说：以后这位大哥就是你们的新主子了，你们要好好伺候他，记住了吗？两个学生妹模样的女孩马上规矩的冲着我跪好磕头：骚履腹犯爷请安了！说着两个女孩爬到我跟前开始争着就给我舔鸡巴！这是什么情况？我被她们弄得狼狈极了，虽然我极力想避开她们的服务，不想领谭少这份情，可我的老二却在她们殷勤的服务下有了反应，地上的两个母狗学生看到我肉棒的勃起，居然不顾羞耻的撅着大屁股抢着想要吞下我的老二，很快，那个看着丰腴一些的母狗把我的鸡巴吞进她的浪吕铮她一脸谄媚的开始呻吟着，一旁的笼子里，被两根假鸡巴玩弄的薇薇看到我被她的“同类”强奸，居然没有一丝愤怒，只顾着体会自己那两个淫穴传来的阵阵刺激，看到薇薇如此，我悲哀想着：我们这样还算是夫妻吗？这段感情还有维持下去的必要吗？性，固然是维系婚姻的一条重要纽带，可我们这么多年的感情真的就敌不过谭少对她那种玩虐的刺激吗？究竟是什么让薇薇迷失了心智，如此的自甘堕落？我的薇薇你还能回到原来的你吗？
    在谭少的安排下，我被迫“接受”了那两个热情似火的母狗的招待，她们匍匐在我的胯下，仔细的为我舔舐着睾丸和阴茎，真不知道谭少是怎么调教训练这些母狗的，让她们对男根都有如此的尊崇。看到我已经不再那么狂怒，谭示意老黄解开我手上的手铐，我揉搓着被反铐的麻木的手臂，整理好自己凌乱的衣物，心里飞快的想着如何收场，谭少指着笼子里的薇薇说：这骚乱丫怀上了不知是那个男人的野种，需要特殊照顾一下，你自己先回去吧，处理完了我会把她送回去的。这里是十万元，算是对你的一点精神补偿吧！我一把打掉黄毛递过来的那摞钱，气冲冲的离开了，走的时候，我还是忍不住看了一眼笼子里被麻绳捆勒着的薇薇，她还沉浸在无尽的淫乱刺激里，根本顾不上理我。
     出了别墅，我一阵茫然，以后我的家庭该怎么拯救？是坚持挽救这个泥足深陷的女人？还是硬下心来离开？一面想着，我走到了那辆法拉利跟前，我干脆不再想了，是因为太在乎薇薇了，我才如此痛苦，我要把我今天受到的屈辱都从兰身上找回来！想到这，我拉开车门，启动车，载着兰扬长而去。回到家，天还没亮，我把之前放在车后座的兰一把薅过稍微把她的裸体做了点遮盖，扛在肩上进了楼道，一进入楼道，我扯掉了遮挡她身体的衣服，把她丢到楼梯口，自己一个人上楼了，兰手足无措的站在楼梯口，反缚着手臂的她犹豫了一下，乖乖的跟在我后面上了楼，来到我家门口，兰犹豫着蜷缩在墙角望着我，我打开家门，她终于还是屈服了，自己低着头跟在我后面进入了我的家里。一进门，我找到他们用来玩弄控制薇薇的那个狗项圈，让兰跪在地上，把那个象征牝犬的项圈戴在兰的脖颈上，我脱光了衣服，大马金刀的端坐在沙发上，手里拿着狗链把兰拉扯到我的胯下，对着这个邪恶的女人说：好好伺候爷，否则有你好看！这个平日里嚣张跋扈的女太妹居然在我跟前表现得极为驯服，她低着头开始给我舔舐鸡巴，舔着舔着，她张开嘴把我怒胀的肉棒含进嘴里，我装作享受的微闭着眼睛，暗自提防着她，果然，这骚货看到我闭着眼睛，忽然她眉头一皱，牙关猛地一紧，想要把塞在她嘴里的我的命根子齐根咬断！好歹毒的女人啊！我早就料到她不会轻易臣服的，说时迟，那时快，我一只手掐在她的下颚，稍微一用力，就把她的下巴给卸了下来！我冷冷的看着一脸不可置信的兰的那张脸，看着她由惊愕到痛苦的表情，心里老怀大慰了，让你个婊子为虎作伥！让你羞辱我的薇薇！今天我就要让你体会一下什么叫做践踏人权！我得意的把她嘴里的大鸡巴抽了出来，用龟头抽打在她秀美阴鸷的脸上，同时用一只脚的两个脚趾夹住她一侧乳房的乳头，不停旋转着，兰被我的王霸手段弄得痛苦不堪，想求饶都说不出话来，只好眼泪汪汪的看着我，“你个骚货知道爷的厉害了吧？爷有本事H到你死去活来，更有手段让你生不如死！你还想试试爷别的手段吗？”兰点了点头又急忙摇头，一脸痛苦的凑近我，用她两团柔胰不断摩擦着我的男根，看到她如此逢迎，我伸手咔嚓一下把她的下巴给她复了位，兰稍微活动了一下自己的嘴巴，顿时老实多了，在我的示意下，她老老实实的给我舔起龟头来，我解开了她身上的束缚，让她趴到沙发上自己掰开她的肥臀，我挺着鸡巴把湿漉漉的龟头抵在她的菊花上，坚硬的龟头带着报复的快感，一点点的陷入她的臀孔里，以后这个温暖紧凑的腔室就属于我的了！至于谭少吗？他怎么也想不到，自己的女朋友正在卑贱的掰开她的粉臀任我抽插她的淫穴！我的大鸡巴慢慢塞满了她的臀孔，兰忍着胀痛，体会着那种严丝合缝的肉体交合，随着我大鸡巴在她体内的蠕动，她开始有了反应，这骚妞发出了陶醉的浪哼，她也明白了我就是以后能带给她极致刺激的男人了，心里最初的抵触也随着大鸡巴的魔力慢慢消除了，我能觉察的出来，这骚妞其实对我一直都有点意思的，除了是为了报复薇薇之外，她那点女性的小暧昧我早就看在眼里，毕竟我的形体还是很吸引异性的，很快，沙发上的那堆浪肉在我的折磨下已经开始疯狂的大声浪叫起来，我在重复体验了她屁眼的紧凑后，不顾她的哀求――不要拔出来啊，我翘着自己的肉棒，插进她另一个只有我才能让她愉悦的淫洞，那里更是溪水潺潺，随着龟头在里面的搜刮，每次抽出来的龟头的冠状沟里都是她的淫水！弄得我的沙发上一片淫秽的水渍！当我把大鸡巴死死抵在她的宫颈口抱紧她肥臀开始战栗的时候，她几乎是同时也达到了高潮，我们就这样紧紧连接在一起，没有情感，只有赤裸裸的肉欲！我把一滩烂泥般的兰头朝下放在沙发上，掏出手机拍了几张她那被我H的一片凌乱的阴户，着重拍了一下她被我精液浇灌的骚拢然后发给谭少，告诉他，他的女友已经被我精液饲育了，他如果还在乎兰就赶紧用薇薇来换！果然，一向是以作贱别人为乐事的谭少坐不住了，这可是丢面子的事情啊，其实我一走出别墅开着兰的车离开后，就有人告诉了谭，谭少已经预感到我不是一个轻易服输的对手。于是，他带着薇薇和我坐到了谈判桌上。诡异的场面再次出现了，就在我家，我坐在沙发上，旁边跪着一个母狗模样的兰为我殷勤的舔舐着睾丸，茶几那头，谭少翘着二郎腿，他的旁边同样跪爬着一脸迷恋他的薇薇――我的老婆。我们达成了协议，谭把薇薇的一切视频、照片、合同都还给我，保证今后不再骚扰薇薇，我也把兰还给他，保证不去胁迫兰做她不愿意做的事情。从表面看上去，这件事情让我利落的摆平了。可我和谭都明白，我们都保留着后手。我彬彬有礼的把这对恋人送走，然后把目光投向犹自看着谭背影恋恋不舍的薇薇。门口那扇门关死了，咣当一声，把薇薇从迷恋中唤回现实，对着我平静的审视，她开始局促不安起来，赤裸着跪在地上的薇薇竟然不知道自己该在什么位置上和我对话了！当谭少把他手里那根狗链递到我手里的时候，我不知道，我们交换的到底是爱人还是母畜。

25.回家的女人
    在我的逼视下，薇薇渐渐回复恢复了清醒，她开始羞涩的低着头，我一把把她拉到我的跟前，指着她被麻绳捆勒着的胴体说：你还要脸吗？刚才就这么赤裸裸的跟着那混蛋这么进的家门？你就不怕邻居们看见你这副淫贱的模样？薇薇嗫嚅着：我……我错了……是谭少不允许我穿衣服……一听她这话我马上恼了，猛地站起来指着她骂道：老子哪点对不起你？你左一个谭少，右一个谭少的！你既然离不开他怎么不去给他当老婆？我就想不明白了，放着好好的老师你不做，非要自甘堕落的给你的学生当母狗？觉得刺激是吗？你怎么不去当婊子啊！那更刺激！说着我拿起谭少提供的那一摞薇薇的淫照尽数丢到她的裸体上，你自己看看！看看你都背着我干了些什么！你这副德行让孩子知道了，她该怎么活啊！造孽啊！我知道我长期出差你会寂寞，可我奔波劳碌是为了谁啊？还不是为了这个家吗？你寂寞了可以告诉我啊，哪怕你背着我偶尔偷个腥也算，你怎么能疯狂到整个学校都知道你的糗事呢！我的脸今天算是都被你丢光了！薇薇一面嘤嘤啼哭着，一面解释着：老公我错了，我也不想成为这样的……我也知道这样做对不起你，对不起咱们的家……可是我实在是控制不住自己的身体啊……他们……他们在我身体里做了改造的……还在我体内植入了情花魔咒……只要是情花魔咒主人出现在我附近，我的小阴蒂就会不可抑制的发痒，就会浑身燥热，会疯狂的想要男人的大鸡巴，我实在是控制不住自己了啊！如果……如果你实在觉得我丢了你的脸，你就把我休了吧！就让我自生自灭好了！只是你千万别告诉咱们的女儿她有个这样的妈妈！薇薇求你了！如果你嫌弃我，我这就走！说着，薇薇艰难的站起身想要离开，我哪里舍得让她这样走，如果我不是深深的在乎她，我就不会如此痛苦了，我拉紧手里的狗链，薇薇在我的拉扯下再次跪爬到地上，她低着头继续啜泣着，倒好像是我让她受了多大委屈一样！娶个漂亮女人就是这样，只要你在乎她、舍不得她，你就要不断的委屈自己，压低自己的自尊去迎合她，可我也太压低自己了吧？都压到极点了！一想到那次影院里她的表演，还有别墅里她那无耻的索欲情形，我针扎一样的心痛！可我真的就能做到放手吗？如果我离开了她，薇薇这辈子可能就彻底毁了！若干年后，当我的女儿问起她的妈妈为啥变成这样的时候，我该如何解释？我长叹一声，伸出手抚摸着她的秀发，抚摸着她秀美的脸庞，薇薇把她的头悄悄的靠在我的肩膀，无比温热的开始和我拥吻在一起……吻着吻着，她开始呼吸急促起来，原来是我勃起的肉棒顶到了她的咪咪！薇薇一脸柔媚的看了我的肉棒一眼，俯下身张嘴开始舔舐我的鸡巴，结婚这么久了，她极少这样做，今天也算是意外收获吧，我闭嘴眼睛，享受着这难得的温情，薇薇羞涩的伸手把我的两只手引到她的两团柔软的豪乳上去，我抚摸着麻绳捆勒着的两个奶子，她的乳蕾早已偷偷翘起，在我的掌心顽皮的跳弄着，薇薇的舌尖沿着我龟头的冠状沟仔细的舔弄着，她舔的是那么虔诚那么认真，眼睛里都是对肉棒的渴望，她的这种眼神我以前从我见过，我的欲火被她勾了起来，干脆把她抱到茶几上，让她撅着屁股对着我，可是当我看到她臀沟里的秘密的时候，我再次被气到了：只见薇薇被麻绳捆勒的臀沟里居然还有两根胶棒塞在她的骚潞推ㄑ劾铮在麻绳捆勒下还在不停的蠕动着！感情刚才薇薇发情不是因为我！而是因为这个！薇薇看到我脸色突变，也意识到自己身体里的不妥，赶紧解释：老公你听我解释，不是你想的那样的！是谭少……是他故意这样折磨人家的……又是谭少！我头都疼了，看来谭少一时间是不能从薇薇的记忆里抹去了！我忍着恶心，解开了勒进她腚沟里的麻绳，把那两根可恶的胶棒拔了出来，恶狠狠的丢到垃圾筐里，那两根形似男人肉棒的胶棒还在垃圾筐里顽强的蠕动着，我惊讶的发现，薇薇的骚潞推ㄑ劾锞尤换共写孀糯罅磕腥说木液！随着两根胶棒的取出，那些男人丰富的“馈赠”顺着她的臀沟缓缓流淌了出来，看到我不停变换的脸色，薇薇识趣的爬到卫生间去清理自己的身体了，我虚弱的倒在沙发里，大口大口的喘着粗气，太气人了！我被薇薇一次又一次的伤到了。洗涮干净的薇薇怯怯的走出卫生间，她去掉了身上所有的母狗的痕迹，想要再次靠近我，我却失去了亲近她的欲望。面对这样一个尤物，我一看到她的裸体就会情不自禁想到那些淫秽不堪的场景！我真的无法说服自己忘掉过去，我闭嘴眼睛，痛苦的挣扎着，薇薇呆在我身边，也是一样的坐卧不宁。
    不知道过了多久，我从迷迷糊糊中醒了过来，发现身上盖着一条被子，我的薇薇像一只受伤的小狗，蜷缩在我旁边，眼角睫毛上还残留着泪珠，我看着她可怜的模样，终于忍不住俯身亲吻了一下她的眼角，亲去了她挂在睫毛上的泪花，我还是舍不得我的薇薇啊，哪怕我知道她已经不是那个从前的她。我端详着睡梦里的薇薇，一脸的爱怜在我脸上流露着，可就在她旁边就是我洒了一地的各种刺激无比的照片！我一张张的把它们拾起来，一张张的看下去，里面的场景让我看到了薇薇的堕落和淫荡。那些不同场地、不同男人摆弄下不同姿势的女人，无一例外的向我展示着薇薇的另一张面孔，娇娃双面，我看的懂的只是她的外表！而她那狂野的渴望激情的那一面，已经被那个叫谭少的混蛋牢牢把握控制住了！照片里那些羞耻姿势下的薇薇，每一张都在诉说着她自甘堕落的沉沦。看着熟悉又显得那么陌生的薇薇，我再也没有想把她抱在怀里亲热的冲动。可我如果跨不了这道坎，薇薇迟早还得继续堕落。想到这，我努力的劝说着自己，把她抱到床上，一丝不挂的薇薇保持着诱人的睡姿，如果被别的男人看到这姿势，一定会兽欲大发，可如今在我看来，我想亲近她都显得那么牵强。当我的头部靠近她的私处的时候，我闻到她那里的一股浓浓的男人精液味道，究竟她是吞了多少男人的精华，才培养出如此浓郁的气味？！我忍！我把她搂进怀里，她明显感觉到我的温暖，下意识的把自己的头部埋进我的怀里，以前，她这样做会让我油然升起一种幸福的感动，如今，这种感觉还在吗？或者宽恕才是最好的？
    趁着天还没亮，我在阳台上把薇薇的卖身契烧掉、把那些照片都剪的粉碎，（毕竟那些照片实在是太多了，楼房里不方便用火烧毁）连同那两根可恶的假鸡巴一起包在一个黑色塑料袋子里，悄悄拎着出门丢到大街上的垃圾箱里，丢完垃圾的我，在公园里转了一圈，买了点早点回家，在楼道里遇见了楼上的老王大哥，他似乎有事一样，拎着一个黑塑料袋匆匆往楼上走，奇怪的是，平日里见到我总爱打招呼的他今天居然有点躲躲闪闪的，我被薇薇的事情弄得很别扭，也就没多想，掏出钥匙打开门进屋了。吃完饭，我为了努力平复昨天的不愉快，强装着笑脸带着薇薇去了孩子姥姥家，陪家人呆了一天，下午基本上都是和小月月一起玩耍着过的，直到晚上，我们才回来，一路上薇薇都显得小心翼翼的，生怕惹我不高兴，我问她打算怎么处理她肚子里的那个孽种，她低头小声的说：谭少……不……是那个混蛋已经替我约好了医生……说是明天就可以做掉它……要不你陪我去吧？好吗？薇薇胆怯的望着我，我忍着不痛快说：好吧，既然已经约好了医生，那就赶快做掉它，省得麻烦。第二天，我带着薇薇去了那家医院，看着薇薇一步三回头的进了手术室，我心里没来由的酸了一下，唉！这怎么说也是一条生命啊！虽然不知道它是经历了多少磨难才进入薇薇的子宫里孕化成熟的，可我实在没有包容这条生命的勇气，一想到它那无法确认身份的爹，我就一阵恶寒！真的无法想象薇薇在她们学校是怎么过来的！每天被无数男人奸淫着，她居然还乐此不疲！我哪里能想到，就在那间手术室里，躺在手术台上被麻醉的薇薇除了被拿掉那个孽种之外，又被那个做手术的医生在她体内种上了新的情花魔咒！从理论上讲，一旦孕期结束，她体内的情花魔咒就会继续突显魔力，尤其是她身上羞耻的的纹身，在她发情的时候就会显现出来，这次被谭少重金收买的医生给薇薇又加入滴入三个男人精液的情花蕊，她可怜的小阴核上被那可怕的情花蕊再次授粉，那带着邪恶的情花被他们塞进了薇薇的阴户里……迷迷糊糊中，薇薇的身体又被注定多了好几个她都未知的主人。如果不是后来偶尔听到邻居们的议论，我简直无法相信，自己的薇薇居然又成了整个小区男人们的公共玩物和女人们茶余饭后的谈资笑料！
    我扶着虚弱的薇薇回到家，去单位请了几天假伺候她，在公司遇见了小何，他尴尬的和我打了个招呼，说了句：董哥，你在家好好伺候嫂子，其他单位的事情你就别管了，我先回c城了。说完他低着头匆匆离开了。我忍着不痛快回到家，给薇薇煲汤炖鸡，毕竟我内心还是心疼这个女人的。薇薇也被我的宽恕感动了，她一再表示再也不会和谭少有瓜葛了，等身体好点她就去应聘新的工作，再也不去那家学校了。就这样，我们慢慢恢复了看似正常的生活，偶尔也会做爱，可心有戚戚的我总是浅尝辄止，几次下来，有时候我都不敢正视薇薇那哀怨的眼神。我不主动，薇薇也不敢放下矜持去配合我，弄得我们的性生活越发的尴尬。做完手术的薇薇，似乎对性的要求极为强烈，有时候稍微有点肉体上的触碰，她就会情不自禁的发情，尤其是她的那个小阴蒂，几乎碰都不能碰，整天处于兴奋的状态。这让对欲望索然无味的我真的是左右为难，违心去满足她吧？我心里那道坎还过不了，装作不理她吧？又怕她再次红杏出墙，真是纠结啊！为了满足她的欲望，我干脆给她买了一堆形形色色的性器具，我宁可让她被这些没有生命的物体占有她性感的身体，也不想让她再次堕落。薇薇似乎安分了很多，她换了手机号码，老老实实在家陪我，有时候想了就偷偷拿着假鸡巴去自慰，虽然我不知道那些器具能不能满足她，可我总算是对得起她了。

26.主动送上门的飞来艳福
  平静的生活刚过了没几天，公司的老总居然亲自打电话给我，让我马上去公司一趟，我忐忑不安的赶紧去了公司，一路上我琢磨着老总找我究竟是福是祸，薇薇已经丢了工作，如果我再被炒了鱿鱼――我简直不敢往下想了，一进去公司，老总的秘书居然亲自在门口等着我！她浅笑嫣然的亲自把我领进总经理办公室，然后沏了一杯茶，带上门离开了，坐在大班椅上的老总看到我马上热情的站起身来，招呼我坐下，他亲热的说：小何打来电话，说你们在c城一直跑的那单大业务对方终于同意了，不过对方经理非要和你亲自面谈才肯签约。没办法，能者多劳一下吧！你就辛苦一趟，签下这单业务，我给你一个大红包！听到这意外的惊喜，我犹豫了一下，毕竟我和薇薇的感情刚刚有点缓和，我真的担心自己这次离开会出现什么意外，老总看到我迟迟不表态，脸色马上阴了下来，他似乎是带着警告意味的提醒我：小董啊，在c城你的业务开展的一直不错，这单合同可是你一直想要拿下的啊！今天终于有眉目了，你怎么反而这副表情呢？要知道咱们的商业对手可都盯着这块肥肉呢！如今它已经到咱们嘴里了，你无论如何都要把它给我拿下来！你明白我的意思了吗？他还着重在意思二字上加重了语气，提醒我不要不知好歹。我只好站起身说：我回去收拾一下，明天一早就去！老总请放心，我一定不会辜负领导的期望！老总看到我表了态，马上又恢复了和蔼可亲的面孔，车票我已经替你订好了，事不宜迟，你今天下午就去吧！省得夜长梦多！妈的，真是典型的市侩！我心里腹诽着，脸上还得表现出急于立功的模样，我拿过他递给我的车票，匆匆离开了公司，一到家，我把事情告诉了薇薇，嘱咐她先去她母亲那呆几天，我会尽快赶回来。薇薇一脸苦笑的说：老公你去吧，我不会再去找那个混蛋了。你一走，我就回我妈那住几天。带着对薇薇的不舍，我离开家赶赴c城，一下车，就看到了来接我的小何，对于小何，我实在是不想见他，一想到他抱着薇薇使劲操的样子，我就有揍他的强烈冲动！小何怯怯的对我说：董哥，你要相信我，真的不是我故意去勾引嫂子的！那天我真的是没把持住，毕竟嫂子太迷人了……都怪那个混蛋谭少，是他们故意利用我羞辱嫂子的！还有一回，他们居然把嫂子捆起来锁在狗笼里丢进泳池！那个兰打电话给我，多亏我去的早，否则嫂子就出事了！我冷冷的看着小何：你玩了我老婆，难道你还想让我谢谢你吗？小何尴尬的不停摆手：董哥，真的不是那个意思！我忍着对小何的厌恶，自己打车来到我们常驻的商务酒店，小何紧跟着也来到酒店，他把这趟业务的细节详细说了一遍。说这次是对方主动松口的，条件是合同必须由我亲自去签。我不由起了疑心，这份合同我们开始花费了那么多精力都没有眉目，怎么突然就进展的如此顺利了？这里面不会是有什么猫腻吧？不管怎样，能拿下合同终归是好事，我也正想借此机会向老总提出调回公司呢。就这样，我第二天一早就去了那家公司，和他们的邵总见了面，邵总这次对我的到来显得格外热情，寒暄过后，我委婉的提出先把合同签了，他却一个劲的说不急，说好久不见了，先带我去个地方放松放松，这太有悖常理了，哪有被求一方主动巴结求人一方的道理啊？我以为是他想要玩玩刺激呢，主动提出我请客，邵总一摆手说：到了大哥这里，哪能让兄弟你破费呢？还是大哥安排你吧！说着拉着我去了一个生态度假酒店，他指着一间高档套房对我暧昧的说，去吧，兄弟，有时候哥真羡慕你啊！说着把套房的钥匙递给了我。这是什么情况？我被他的态度弄蒙了，拿着钥匙打开房门，一进屋里，看见一个身披黑色薄纱的女人背对着窗台，“你是――”这一定是邵总安排给我的意外惊喜？我怀着惊讶问询道，那女的慢慢转过身来，我一下子呆了！竟然是谭少的女友――兰！兰就那么放肆的看着惊呆的我，满眼都是渴慕之意，看着看着，她忽的启齿一笑：怎么？没想到是我对吧？人家为了见你可是费了很大的周折呢！多亏了邵总的安排，咱们才能见面。你……你还好吗？我一时不知道该怎么回答，我不能确定这是不是谭少给我设的圈套，还是兰自己的本意，只好支支吾吾的敷衍着，“我还好，你大费周折的找我，有什么事吗？”兰抛给我一个暧昧的媚眼，说：没事，我就不能找你了吗？你那天把人家弄得那么狼狈，人家可是恨死你了呢！说着，兰居然走到我跟前，忽的贴近我的胸口，啪的亲吻了我的脸一下！真是个胆大的女人！看到我一脸木讷，她不由有些薄怒：你们男人都是负心人！把人家玩弄了，拍屁股就走！你想不负责任是吧？我就不信了！我哪点比不上那个让千人骑、万人操的骚货了？说着，兰一把把自己身上的黑丝扯掉，露出里面丰盈的胴体，一脸挑衅的看着我，“说实话，我第一眼看到你，就喜欢上你了！谭那个混混根本就没法和你比！真不知道你那个淫贱的老婆看上他什么了？放着这么好的男人不珍惜，非要巴巴的给自己的学生当什么性奴隶骚母狗！反正我的身体如今也被你用魔液改造过了，以后我就是你的人了！董哥，你就要了我吧！”说着她不顾一切的抱紧我，疯狂的开始亲吻我。我一时被她的热情弄蒙了，得到女人垂青是好事，可她诋毁我的薇薇却让我很生气，虽然薇薇做了对不起我的事情，可她已经悔改了，我绝对不能容忍别人再侮辱她！我冷冷的推开兰，说：兰，我想薇薇变成这样，你也没少推波助澜吧？我玩你，就是要报复你的男朋友！对你，哥没兴趣！兰这个天之娇女什么时候受到过如此的侮辱？她看到我这样的态度，顿时委屈的眼里流出泪花来，她跺着脚指着我说：人家大老远的跑来见你，你就这么对待我吗？再怎么说我也是个女人啊！你就不能心疼心疼我吗？呜呜呜――我哪里说错了，我从国外一回来，就发现你老婆在一个劲的纠缠我男朋友，她个不要脸的骚货还敢在我爷爷的旧居里把自己捆成那骚样勾引我男朋友，要知道那天可是谭少准备向我求婚的！我报复一下这骚货不应该呀？再说了，你老婆本来就是个骚货嘛！她那见到男人的鸡巴那副德行你又不是没看到！你护着这样一个骚货干什么嘛！还有，你把人家的潞推ㄑ鄱纪婀了，还在里面加了记忆魔液……以后人家只能找你了……你不能不要人家嘛！我看看兰哭得梨花带雨的模样，也觉得自己有点过了，毕竟做恶的是谭少他们，兰最多就是个帮凶，而且她也受到了我的报复，于是我平缓了一下气氛，温婉的说：兰，我那天那么对你也是因为气愤你们的做法，毕竟你们作贱的是我的老婆，至于我对你做的那些事情，我对你说句抱歉，我只想挽救我的薇薇，挽救我的家庭，你能理解吗？兰听了我的话，很激动的辩驳道：你把我弄成这样，一句对不起就算了？还有你的那个骚货老婆，你还想挽救她？她骨子里就是个贱货！你还别不高兴，你仔细看过谭少他们给她录的视频没有？真的是她自己犯贱求着谭少玩的她！她发起骚来的样子我看着都害怕，一个老师，脱光了衣服跪在学校男公厕让全校的男生随便玩弄，一般女做的出来吗？你别老是给她的淫贱找借口了！她骨子里就是个不安分的女人！更何况她为了讨好我男朋友，就为了能让我男友操她，她不惜把自己晚上光着腚爬到男宿舍挨个让那些学生玩弄她操她！这样的女人，你觉得她是爱你的人吗？她做这些不要脸的事情的时候，考虑过你的感受了吗？兰的话像刀子，一下又一下扎着我的心，让我好容易建立起来的对薇薇的信任又一次崩塌了，我真的错了吗？我的宽容真就无法挽救她吗？我第一次感觉到我的爱是那样的苍白。兰看到我失魂落魄的样子，她一下子爬到我跟前，抱紧我的腿，说：董哥，你怎么玩弄我我不恨你，你就要了我吧！当老婆不行就当情人！实在不行，我给你当性奴隶当母狗！我保证今后只让你一个人操！说着她开始解我的裤带，我看着她一副急于献身的模样，是又感动又纠结，下体的老二很快有了正常的反应，我这样做，算不上自己先对不起薇薇呢？我哪里知道，就在我离开家后，我的薇薇已经落入了楼上老王的魔爪……
    我没能禁得住兰的媚惑，抱着她青春洋溢的胴体就是一阵颠鸾倒凤，我俩狂野的在套房里癫狂着，从里屋操到外屋，从在厕所、在阳台，怀着对薇薇的恨，我死命H着胯下的兰，大鸡巴大力的在她的骚潞推ㄑ劾锍椴遄牛整个套间到处都留下我们纠缠在一起的淫靡身影，一场激烈的肉搏，兰靠的是对我的依恋，我靠的是对薇薇背叛我的发泄，虽然我俩想的不同，却是殊途同归，当兰小鸟依人般蜷缩在我健壮的怀里的时候，显得那么温柔，她眉梢眼角都带着春潮过后的满足，她伸出手指，用指甲在我宽厚的胸膛滑着，用甜的发腻的语气对着我撒娇：以后咱们天天这样好不好？董哥你太厉害了！你把人家都操化了……我不得不承认，刚才的交合极大的满足了我男人的虚荣心，整个过程，兰几乎是极力的顺从着我，这种感觉太爽了，让我有了一种做男人真好的优越感，比起和薇薇做爱时她的矜持和婉拒，兰的态度真的是骚媚入骨，而且这种骚媚是为了喜欢我而表现出来的，发自内心。一想到薇薇也曾如此去讨好另一个男的，我一阵阵悲凉，不禁搂紧了怀里的兰，兰性福的偎依在我怀里，顽皮的舔着我的下巴，小声的说着：董哥你真好，我想做你的小母狗，行吗？我机械的点了一下头，嘴里应着嗯，她居然兴奋的一下子跳下床，从一个她随身带来的皮箱里拿出一堆东西，有狗链有狗尾巴还有绳子和贞操带！看着她一脸兴奋的鼓捣着这些淫具，我苦笑不得：想不到兰骨子里受虐的天分也不小啊！兰拿着贞操带递到我手里，认真的说：求董哥把妹子的骚赂锁起来吧！以后妹子的那里就只让董哥玩了！说着她张开腿，撅过屁股，我拿着那个金属贞操带一时不知道说什么好，有感动也有意思愧疚，最终我还是没能拒绝这种诱惑，给兰戴上了她渴望着的淫具，兰选的贞操带属于那种以羞辱刺激为主的，贞操带正中设有两根胶棒，可以按女性阴道屁眼位置的不同调节，兰撅着大屁股媚眼如丝的扭头看着我：我的达令，给你的骚履腹反魃闲叹甙桑∈〉帽鸬哪腥舜蛩们的主意！我被兰的挑逗弄得兽血沸腾，把贞操带上的胶棒对准兰的小屁眼就插了进去，兰皱着眉对我抗议着：董哥你轻点插人家那里，刚刚人家的小屁眼都让你给操肿了……哝，这是消炎止痛的软膏，你给人家的小屁眼抹抹再插进去好吗？听着兰柔的滴水的嘤咛，我接过软膏，挤在手指上，仔细在她的臀孔阴道都涂抹了一遍，涂抹过程中，自然少不了对她的小屁眼进行一番挖弄，惹得兰不住的娇笑着扭摆着她的雪臀，随着两根胶棒塞进她的淫洞，咔嚓一声，她的下体被金属贞操带锁死了，兰大方的把钥匙双手捧着递给了我，“今后爷就是兰母狗独一无二的主人！兰母狗宣誓这辈子只对主人忠诚！”兰的态度让我感到特别的感动，拿着那把沉甸甸的钥匙，我不无担心的说：把你的屁眼都锁死了，我走了以后你大便怎么办呢？兰娇羞的说：那母狗就天天缠着你呗。爷总不能舍得把母狗憋死吧？我彻底被她的天真给打败了！
27.深夜造访的邻居大哥  沦为谈资的绯闻美妇（上）
   肉体改造后的兰像一块胶皮糖一样缠着我，在她百般献媚的淫贱攻势下，我很快就败下阵来，“勉为其难”的在兰的周到安排下享受起来，在这个生态酒店里过起了颠鸾倒凤的糜烂生活，兰告诉我，她为了想见我又考虑到在h城见我不方便就特意找到了邵总，让他给我提供方便。而邵总只是她父亲公司旗下的一个部门经理，对于兰大小姐的私人要求哪里敢拒绝？兰委婉的表示她为了我愿意去做任何事，她极力逢迎讨好着我，让我忽然有了一种漫步云端的飘然，相比薇薇对我的那种羞涩的逢迎，我更喜欢兰的这种大胆直接的性爱作风，兰故意让邵总把我在c城挽留了好几天才把合同签了下来，温柔乡里陶醉之余，我没有乐不思蜀，总是担心家里的薇薇是否真的安分守己？一想到谭少的手段，我隐隐不安起来，他肯那么轻易的放过薇薇吗？何况自己又偷着和兰有了瓜葛，我更有些担心家里那个看似安分的娇妻，打过几次电话询问过她的情况，从她的语气里似乎没发现她有什么异常，薇薇说她一切都好，让我专心工作就好。我哪里知道，自从那天我一离开，薇薇就再次陷入谭的设计和布局里！谭少把兰领回家后，发现了兰的表情非常不自然，居然一反常态，对我根本没有被羞辱后的愤怒和报复的念头，反而一提及我的名字的时候脸上会偷偷流露出一抹少女怀春般的小羞涩，这种异常的变化让平日里顺风顺手嚣张惯了的谭少觉得非常恼火，一直都是自己玩别人的女人和老婆，如今自己的女朋友居然对一个不起眼的男人动起了春心，这不是在打自己的脸吗？一想到兰提到我时一副羞涩的表情，谭知道兰的心里已经没有他了，虽然谭不缺女人，可自己的女友迷上别的男人他是绝对不能容忍的，尤其是他打听到兰偷偷的想去外地见我的事情后，更是怒不可遏：妈的！小爷我还没先动手，你小子居然先把我的女友给忽悠了！谭恨恨的找到黄毛，在他耳边嘀咕了半天，黄毛屁颠屁颠的就拿着一包谭少提供的东西，开着车来到我们小区，敲开了我家楼上老王的房门……
     就在我拎着包赶赴c城的时候，楼上一直偷偷窥探着我的老王看着我离开的背影，脸上浮现出诡异的笑容，老王这个男人，妻子为了帮儿子看孩子长期不在家，一个人寂寞难耐又有足够的时间去琢磨别的女人，这个色狼早就对独守空房的我老婆起了邪念，平时趁着我出差总找借口想去我家占点便宜，高傲的薇薇哪里会把这种猥琐的男人看在眼里？在她心里，一直惦记着如何讨好自己的那个小冤家――谭少呢！一想到谭少那种对自己爱理不理的劲头，薇薇的那颗心就如同被他攥在手心里一会握紧一会放松的一样，随着谭的喜怒，薇薇卑微的没了自我，心甘情愿的让他戏虐自己，即便是谭少让她去和一条狗做爱，只有谭少高兴，她都会去做，薇薇也不知道自己为什么会变成这样，只是觉得她按照谭少的命令去做了，心里就会觉得特别舒服一样。一看到谭满意的目光，她觉得自己的付出就很值。
     就在前几天下夜班回家，老王无意间看到了他不敢相信的一幕：一个年轻人牵着一丝不挂的一个女人，那个前凸后翘的女人像一条狗一样在楼道里爬行着，老王顿时血压急升，他躲在暗处偷偷跟踪着，看到那男的牵着那个妖冶的女人在我家门口停了下来，只见那男的一拉手里的狗链，地上的女人被迫抬起头，啊！怎么会是薇薇老师？老王简直无法相信自己的眼睛！那男的对地上的薇薇说：爷今天把你送回家，以后咱们就算是两清了！地上的薇薇听到这话，顿时浑身一颤，她忽的抱紧那男人的双腿：爷可不要能不要母狗啊！薇薇哪里让主人不满意了？母狗改还不行吗？那男的说：爷已经玩腻你这条母狗了！这个理由够了吧？听了这话，薇薇顿时像被抽去了筋一样萎顿在那男人脚下，那男的说：看在你还够听话的份上，允许你再舔一次小爷的鸡巴好了，记住了，这是你最后一次为小爷我服务了！薇薇听到这，抬起头，眼里含着泪，用嘴熟练的咬开那男人的裤带，把男人那根雄伟的凶器叼了出来，认真的虔诚的开始舔舐起来，老王躲在暗处，贪婪的眼里冒着欲火，看着薇薇跪撅着的雪白的两瓣臀肉，恨不得自己就是那个幸运的男人，这是谁啊？能让平日里高贵美丽的薇薇老师甘愿跪在地上像一条狗服侍他？太他妈的牛逼了！老王正想着，那边传来吸溜吸溜的口交的声音，平时只是在毛片里听到看到的情景，今天居然在自己家楼道看到听到了！而且女主角还是自己最想玩弄的美女老师！就在老王惊喜的偷窥的时候，一个男人从后面拍了他一巴掌，吓得老王差点喊出来！那人一只手捂着老王的嘴，示意他不要说话，老王识趣的跟着那个满头红发的小痞子悄悄退出了楼道，一出单元门，红发恶少就把老王摁在墙上：说！刚才你他妈的都看到了什么？老王浑身哆嗦着：我……我……我啥也没看到啊……“放屁！你个老东西裤裆看得都支起帐篷来了！还他妈的敢说啥也没看到？”“这位小兄弟，我真不是故意的！我下夜班回家，没想到打扰了您们的好事，我这就走行吗？”红发恶少邪恶的说：老不死的，你是薇薇老师的邻居对吧？给小爷说实话，你想不想操她？老王哪里还敢在这多待啊，一个劲的说：不敢不敢！俺可不敢想了！红发恶少步步紧逼：不敢想？这么说你是想过的了？看不出你个老东西心还他妈够花的啊？给你个机会，小爷让你好好享受一下快乐人生，你敢不敢试试？老王哆嗦着：不敢！不敢！我可不敢沾那玩意！听说一沾上那玩意人就彻底毁了！我可不敢试！红发恶少被老王丰富的想象力弄得苦笑不得：你他妈的想哪去了？谁让你溜冰呢？就你那穷酸样，吸得起那东西吗？小爷是想让你玩你的邻居！对！就是你们家楼下那个骚货――薇薇！你想尝试一下让她哭着喊着求你操她的滋味吗？想试试把她当一条卑贱的母狗一样随意玩弄吗？老王一听这，顿时两只眼里冒出亮光！“想！你有办法让我操到薇薇老师？”红发恶少不以为然的说：当然了！你没看见楼道里薇薇现在在干啥吗？她如今看到我们就像狗一样摇着尾巴求我们玩她！不信你看这些照片！说着，红发恶少递给老王一摞淫秽不堪的照片，上面都如实记载着薇薇那些放荡经历，老王一张张看下去，心里跟开了锅一样沸腾，这也太刺激了吧！他开始相信红发恶少的话了，色心战胜了对红发恶少的恐惧，看着红发恶少也不那么胆小了，对于这样一个给自己送性福的少年，此时他完全觉得眼前的少年就如同天使一般：这位小兄弟，跟老哥去找个饭店一起吃点饭吧！反正上面那位一时半会儿也完不了事，咱哥俩先找个地方聊聊？红发恶少嫌恶的看了一眼老王，脸上一副对他的鄙夷之色，“不用了，你如果喜欢那些照片送你好了！不过，如果你想玩弄这骚货，你得听我们的！”老王一听这话，哪里还肯拒绝？忙不迭的点头：行！只要你们看得起我，我都听你们的！说实话，我早就想操这骚货了！可是她从来就没拿正眼看过我！我还以为她是正经女人呢！没想到她喜欢的是年轻的男人！“她是正经女人？太他妈好笑了！这个贱货都让我们学校的男生操遍了！她在我们学校就是个公共厕所！谁想操就操，想咋操就咋操！操完了她还负责给你把操她的鸡巴舔干净呢！哈哈哈！”“是吗？这么说这些照片都是真的？”“当然了！不信你拿着这些照片去问她嘛！她保准不敢说不是！而且她还会求你放过她，不过，有这些照片只能让她被迫服从你，那不够刺激，想要让她看到你就不受控制的发情，跪着求你玩她，你得这样做才行……”黑暗的夜色里，两个年龄相差悬殊的男人的脑袋凑在一起，在我家楼下热情的嘀咕起来，又过了好半天，楼上那个男人从楼里走了出来，老王已经和红发恶少达成了邪恶的交易了。他就等着楼下那个千娇百媚的女人主动对自己投怀送抱了！老王望着我家屋里亮着的灯光，心里邪恶的意淫着，他仿佛已经预见到了薇薇已经成了他胯下的猎物……后来，这个老色狼跟踪着我在垃圾箱里找到了我丢弃的按照谭少和老黄鸡巴尺寸倒模制成的假鸡巴，他如获至宝的拎回了他的家里，有了这两样宝贝，老王就更不怕以后薇薇对他言听计从了！
     我的离开，给老王提供了机会，他在得到了谭少他们提供的一些关于如何操控薇薇的经验和资料后，信心十足的敲开了我家的房门，内心正经历着纠结的薇薇此时正在挣扎在回家还是去找谭少的犹豫中，回家，她的身体一直催促她去寻找那种销魂蚀骨的刺激，去找谭少，又觉得对不起我的良苦用心，正在这时，有人替她做了一个让她直接坠入地狱的决定――从此，小区的人们多了一个茶余饭后精彩的谈资。薇薇打开门看到是楼上的邻居老王，原本她平日里见到这个常常无事献殷勤的男人，总是礼貌的回以一笑，然后敬而远之，今天不知道为什么，看到老王那张色迷迷的样子，居然有种心里砰砰跳的感觉，而且忽然有种强烈的想要被男人操的欲望在身体里迸发出来，我这是怎么了？薇薇不由得看着老王有点呆了，老王看到薇薇今晚居然一反常态的模样，更加笃定是谭少他们给薇薇做的手脚起了作用，胆子更大了起来，他一脸淫笑着把门关了起来，拿着几张照片递给了我老婆说：薇薇老师，这是我在咱们楼下的墙上看到的一些关于你的东西，相信你一定感兴趣，薇薇一看老王的表情就预感到是什么照片了，她哆嗦着翻看了那几张让她惊悚不已的艳照，越看越震惊，这些不堪入目的照片到底是怎么流传到小区里的？究竟是谁不想放过自己？薇薇真的无法确定，是谭少？还是黄毛他们？是学校的训导主任他们？或者是兰的报复？抑或是那次公车上遇到的老色狼他们找到了自己的住处？薇薇简直都不敢想下去了！事到如今，薇薇悲哀的发现，自己被多少根鸡巴操过，就多了多少个让人拿捏的把柄！看着老王那别有意味的眼神，薇薇慌乱的把那些照片撕得粉碎，老王看着薇薇失态的模样，心里十分痛快，撕吧，现在你是撕自己的照片，一会儿让你自己把自己身上的衣服也这样撕掉！撕完那些照片，薇薇紧张的心略有一些平复，她故作镇静的对老王说：老王大哥，今天这些照片你就当没看到好吗？小妹谢谢你了！老王大度的一摆手说：没问题，不就是几张破照片吗？小区里现在贴的到处都是！我不稀罕！你撕完我再去外面揭几张留着做纪念！说着他转身就要往外走，薇薇被他的话吓坏了，情急之下，赶紧上前几步抓住了老王的手，老王第一次接触到自己一直垂涎的美妇，差点美得乐晕过去，薇薇靠近老王的身体忽然有了一种急切的性冲动，此时的老王在她眼里，恍惚成了她最想见到的主人――谭少！一想到谭，薇薇体内的淫荡潜质一下子被全面激活，开始乳房发痒阴户快速收缩阴蒂充血肉芽萌动屁眼也跟着不安的蠕动起来，薇薇红润的樱唇发出梦呓般的呻吟，微闭着眼睛，浑忘了自己是在何处，径自拿着自己手里抓紧的那只男性的手去覆盖自己娇挺的乳房！看到薇薇忽然如此大胆的做派，老王哪里还肯客气，他干脆把另一只手也用来享受这绝世淫物，薇薇居然一点都不抗拒老王的淫猥，反而拿着他的另一只手，引诱着探入自己的裙里去抚摸她最可怕的导火索――那个被情花蕊授过粉的小阴核！老王被眼前的性福刺激得呼吸都急促了，他居然有幸抚摸到这尤物最敏感的小阴蒂！而且还是在她主动引导下！太刺激了！当老王的手指在薇薇的纤纤玉手的指引下接触到那个引爆薇薇所有淫欲的触点的时候，薇薇和老王几乎是同时发出一声兴奋的吼声，此刻被男人揉搓着阴核的我老婆如同一个饥渴太久的旷妇遇到了男人一般失态！她开始撕扯自己的衣裙，急切的想被玩弄她的男人占有，于是我家客厅出现了极为滑稽又香艳的一幕：入室的客人和待客的女主人同时急不可待的撕扯着自己身上的衣服！这是怎样让人喷血的镜头！很快，一丝不挂的薇薇扑到老王跟前，扑通一声跪在地上，贪婪的给那个快要做她父亲的邻居舔舐起鸡巴来！老王一直想染指我老婆的心愿终于初步达成了！他一面享受着自己鸡巴被美少妇舔弄的舒爽，一面不断刺激着我老婆的奶子和阴蒂，惹得薇薇那骚货不断扭摆着她诱人的身子，屋里一片春色盎然……
接下来的事情，就是他们狂野的交合过程，一番激烈的肉搏战，已经到了知天命之年的老王早已不安天命了，他状如疯虎一般的把我老婆身上的淫洞都H了一个遍，各种姿势都体验了一把，谁说人老了不以筋骨为能？老王看着对自己一脸崇拜的薇薇，越发觉得自己焕发了勃勃青春！看着跪在地上给自己清理鸡巴的淫妇，老王知道自己已经彻底征服了这个看似端庄文雅实则淫荡风骚的女人，他拿出早于已准备好的项圈，薇薇一脸驯服的伸着秀美的脖颈让他给自己戴上象征母狗的标志，我的老婆居然还极为配合的把自己刚刚被H的两洞大开的臀缝凑到老王跟前，让老王在她屁眼里塞进象征母狗身份的狗尾巴，至于骚吕铮老王为了更好的操控这个骚货，特意把那根按照谭少的阳具尺寸倒模的假鸡巴塞在我老婆的大浪吕铮然后用绳子把我老婆的肉缝捆勒好，被老王装扮好的薇薇又回到了她期望的母狗身份，被塞进肛栓的屁眼，被谭少假鸡巴塞满的骚拢让薇薇有了久违的充实感，老王得意的拉紧手里的狗链，打开我家的大门，对意乱情迷的薇薇说：走！骚峦嬉猓趁着半夜没人，大哥牵着你去小区看看你那些被张贴的到处都是的淫照去！我这个不要脸的老婆被她的邻居大哥像遛狗一样，牵着爬出了自己的家门，走上一条成为小区公用母狗的不归之路！
28.深夜造访的邻居大哥  沦为谈资的绯闻美妇（下）
     当老王把那个象征母狗身份的项圈套进薇薇的脖颈，我的薇薇从此再次深陷欲望的泥潭，老王在薇薇狂野的配合下得到了从未体验过的满足，他志得意满的牵着一丝不挂的薇薇从楼道走出，薇薇在临出我们家门的时候犹豫了一下，但是还是没有敢拒绝老王，半拉半拽的被老王牵扯着爬到了小区里，夜晚的小区里一片静谧，人们基本都进入了梦乡，只有几家的窗子里还在亮着，老王像牵狗一样美滋滋的操控着在地上可怜兮兮爬行的薇薇，“快点爬！你个贱货就不怕被咱们小区的人们发现？还是就想让他们看到你这光溜溜的样子？”薇薇一脸紧张的跟在老王后面，要说她不害怕那是假的，可这种恐惧就如同一种欲望的催化剂，让她觉得这种在自己家附近的露出是刺激又紧张，这种状态下的薇薇情不自禁的靠近了那个刚刚占有玩弄了她的邻家老大哥，可越离他近，那种想寻求刺激的欲望就越发的强烈，薇薇哪里知道自己在做无痛人流的时候被谭少注入的情花魔咒里就有老王的一滴精液！也就是说，今后她将无可避免的沦为这个老男人的性奴隶母狗！卑贱的任他玩弄蹂躏，谭少为了彻底把薇薇变成不折不扣的母畜，居然先后在她的身体里植入含有六个男人精液的情花魔咒！这样的薇薇起码将会成为六个男人随意玩弄操控的性玩偶，她在一定意义上已经沦为彻底的公用肉便器！此时的薇薇只想满足老王的一切指示，她如同一条只知道服从主人的母狗，撅着大屁股在自己家附近被老王牵着爬来爬去，薇薇在老王的指挥下，果然在小区内发现好几张自己的照片被贴在墙上，她用感激的眼光看着老王一张张的把那些照片揭掉，就在他们处理完几乎所有贴在小区里的淫照的时候，意外出现了，一名负责夜间值班的保安发现了在小区里不断溜达的老王，出于职业的警惕，那名保安拿着手电筒向着老王走了过来，一面走一面喝问：什么人这么晚了还在小区里转悠？！你给我站住！不要动！老王听到保安的话就立在了那里，紧接着一道强光向他们这边照了过来，吓得爬在地上的我老婆浑身发抖，她急切的想要挣脱狗链躲进旁边的绿化带里，奈何老王拉扯的太紧，薇薇情急之下赶紧低声下气的求老王松手，老王才老大不情愿的松开了手里的狗链，就在薇薇刚爬到绿化带的阴影里，那个保安已经来到老王身边，他严肃的询问老王为何深夜在小区转悠，看到老王手里的那几张照片，他还以为老王是半夜偷着贴小广告的，直接不客气的把他手里那几张我老婆扫描照片夺了过去！借着手电筒的灯光一看，那名保安顿时瞪大了眼睛！这是？他一脸不解的瞪着老王，手电筒的灯光同时也照在老王的脸上，“怎么是你啊？王师傅，你下夜班不回家睡觉，在这鬼鬼祟祟的干什么呢？这些照片是怎么回事？”老王不紧不慢的指着那照片说：小兄弟，你仔细看看，那照片上的女人是谁？然后我再告诉你！躲在绿化带里的薇薇一听老王这话，心里知道不好，就想趁着他们说话的时机偷偷溜走，可刚挪动了几步就发现走不动了，原来老王那混蛋一面和保安说话，一面暗地里用脚踩住了地上的狗链，薇薇暗暗叫苦，这可怎么办？看来今天这人是要丢到家了！如果老公回来，知道自己这么无耻，怎么办呢？自己可是答应老公以后要好好过日子的！正胡思乱想着，那个保安忽然发现新大陆一样惊叫起来：我看出来了，这照片上让这么多男人玩弄的骚货是不是你楼下住着的薇薇老师啊？你要是不提示，打死我都不信薇薇老师会是这样的女人！可是这和你手里的这些照片有什么关系呢？你还是说不清楚啊！老王一面继续踩着脚下的狗链，一面对那个保安说：是这样的，我下班回家，看到我们楼下贴着一张这样的照片，我一看是我们楼下薇薇的，以为是哪个搞恶作剧的干的呢，就揭下来拿给薇薇老师去看，谁知道看似文雅的薇薇老师真的就是如照片里的那样无耻，她见到我就开始勾搭我，求我H她，不过也有个条件就是得让我牵狗一样牵着她去小区里把关于她的淫照都揭掉，我答应她了，自然要替她把那些照片揭掉，这回你明白了吧？那保安听了老王的话，似信非信的看着像在说故事的老王，躲在暗处绿化带的薇薇几次想挣脱狗链偷着离开都没有成功，只好紧张的蜷缩在绿化带里，她已经意识到，老王一定会让她继续出糗，果然，她的下体里面塞着的“谭少神鞭”忽然蠕动起来，而且在骚吕锊欢仙焖酰惹得薇薇的肥臀在花丛里不安的扭动着，那根封堵着屁眼的黑色狗尾也随着臀部的扭动在淫秽的摇晃，静夜里，薇薇体内的“谭少神鞭”发出的嗡嗡声及狗尾摇晃拍击花丛的哗啦哗啦的轻微声音很快传到了保安的耳朵里，他的手电筒顺着发出声响的绿化带照来，一旁的老王趁机弯腰拾起脚下的狗链，轻轻触碰了一下身边的那个保安，把狗链偷偷递到他的手里，就这样偷偷的把我的老婆交到了另一个男人手里！那个保安回馈了老王一个男人之间交流性信息独有的心领神会的感激眼神，顺着狗链的方向一步步走了过去。
    躲在暗处的薇薇忽然觉得脖颈间的狗链一紧，紧接着有一道强光向自己的身体上照射过来，这种忽然的久违的曝光让她既紧张又兴奋，再加上在她骚吕锊欢仙焖醯摹疤飞偕癖蕖钡恼勰ブ下，浑身发抖的薇薇的骚路炖铮居然因为紧张而涌出大股大股的尿液来！薇薇撅着的大肥腚在那名保安的照射下居然失禁了！那名保安睁大了眼睛看着绿化带里那坨性感的胴体下不断流淌的液体，福至心灵的迅速掏出手机把这难得一见的场面拍摄了下来，一面拍他一面不断靠近这具浑身洋溢着母狗味道的雌性胴体，他来到薇薇的跟前，俯下身一看薇薇不断回避的眼神，“薇薇老师，还真的是你啊！真想不到平时端庄文雅的薇薇老师居然是一条半夜发骚的母狗！”保安男看来平时也没少看那些让人血脉贲张的岛国片，对母狗牝犬这一称谓耳熟能详，如今意外收获了一条如此妖媚的美女母狗，怎能不惊喜欲狂！他几乎是拉扯着把我的薇薇从那片刚刚尿湿的绿化带里拖了出来，为了彻底控制住薇薇，他拿着手机在手电筒的照射下反复不同的角度把薇薇的各个部位都拍了下来，尤其是她被假鸡巴和狗尾塞满的臀缝，拍完这些，他命令一直狗一样趴在地上的薇薇站起身来，他故作严肃的掏出手铐，把薇薇的双手反铐了起来，“薇薇老师，鉴于你的不雅行为已经严重影响了小区治安，还有这些关于您的不雅照已经涉及到了传播淫秽物品罪，我需要把你带回保安室，报警听候公安局处理！请您配合我的工作！”这番看似义正言辞的警事口令说出来，字字句句如同重锤敲打着薇薇脆弱的心灵，情急之下，她急忙再次跪在地上苦苦哀求那个保安饶了她，求他千万不要报警，只要他不报警，什么都可以商量！那个混蛋保安等的就是这话！他一听到薇薇说愿意任由她摆布的话后，乐得屁颠屁颠的掏出对话机和一起执勤的保安说他有事先出去一下，就在老王的指引之下，牵着一路低啜的薇薇进了我家的楼道，薇薇在他们的监视下，反铐着双手被劫持着走到了自己家门口，她乖乖的跪在门口，等着老王打开自己家的房门，没想到老王居然径直来到我家对面的门口，掏出钥匙打开了那扇门！薇薇顿时明白了！原来老王如此了解自己的隐私是谭少他们出卖了自己！在两个男人色狼的眼神注视下，薇薇不情愿的爬进了这间带给他太多屈辱和刺激的调教室。刚一进屋，老王就打开了屋里所有的灯，顿时屋里的布局一目了然的映入那名保安的眼里！只见屋内的墙上贴满了我老婆不同姿势下被谭少他们玩弄的超逼真写实照，那种极强的视觉震撼让每个进屋的男性都会对女性产生强烈的征服欲，屋里挂满摆满了各种折磨女性的道具，大量的麻绳、木马、十字架、狗笼子、金属杆、竹竿搭成的三脚架、各种不同型号的电动阳具、肛塞拉珠等等，每一件设施都浸淫了那些男人的心血，也沾满了我老婆的淫水，就在这间屋子里，薇薇一面被谭少他们无情的折磨，一面透过玻璃看着外面熟悉的另一个世界，屋外的她是站在讲台上的美丽老师，屋内的她是任人玩弄毫无廉耻的淫贱母狗，这冰火两重天的刺激让薇薇就隔着一层透明的玻璃，好几次，薇薇嘴里叼着谭少的大鸡巴，臀缝里夹着另一根或两根鸡巴被他们抱到窗口看楼下的那些邻居们来来往往，只要他们稍加留意，就会发现这间屋子里窗口不断晃动的淫荡身影，甚至有一次，薇薇以这种羞耻的姿势看到了从外地回来一脸兴奋的归家的我的身影！那种眼睁睁看着自己爱人回家，自己却在他近在咫尺的地方被另外的一群色狼任意玩弄狂操的滋味实在是太刺激太惊险了！就在我走到自己家门口掏出钥匙开门的时候，我哪里想到我的薇薇正在被那些男人用大鸡巴顶着骚峦频椒赖撩趴冢被迫贴在我家对面的防盗门上被别的男人使劲噼里啪啦的狂操着大肥腚，薇薇甚至能隔着门清晰的听到我开门的声音！如果当时我不是那么急着见久违的娇妻，我也能发觉对面那扇门后面不雅的声音，当我找不到薇薇时打她手机的时候，谭少按下免提把手机凑到薇薇嘴边的时候，强忍着来自自己阴道和屁眼里两根鸡巴不断抽插快感的薇薇几乎紧张的要疯掉了，她一面敷衍着我，还要不时的给谭少舔舐鸡巴，稍有不慎就会引起我的怀疑，那种紧张状态下的薇薇，浑身肌肉几乎处于僵硬状态，难怪谭少的狗腿们说那时候他们的鸡巴就像被紧紧箍住了一样爽！昔日那羞人的一幕幕，就像电影回放一样在薇薇脑海里清晰的闪现，那些刺激的场面让她永远无法忘却，也让她体验到了那种濒临崩溃的超爽刺激，如今再次进入这间屋子，物是人非，自己还是自己，可调教自己肉体的已经换成了更具有危险性的邻居和小区保安！要不了多久，自己就会沦为整个小区的那些色狼的玩物了吧？看到薇薇瞅着那些被她的淫水汗渍浸的发亮的淫具，看着薇薇走神的痴呆模样，老王暗地里推了那保安一下，示意他赶紧开始，那保安似乎有点拘谨，他干咳了一下，让走神的薇薇明白自己现在的处境，薇薇顿时回过身来，她扭摆着被反铐的身体爬到保安胯下，扬起脸，秀美精致的五官洋溢着对这个男人男根的向往和崇拜，她熟练的用嘴把保安男的裤子的拉链拉下，把那根憋的硬邦邦的鸡巴从裤子里解放出来，然后不顾他鸡巴上的腥骚气味，开始给那个混蛋舔舐起鸡巴来，自从今晚遇见老王，薇薇的身体一直处于对男根的极度饥渴状态，她似乎也意识到这里面一定有问题，但是强烈的欲望促使着她不顾廉耻的去索欲去讨好身边的男人，哪怕身边的男人是个肮脏的乞丐，此刻她也会毫不犹豫的撅着屁股掰开肉缝求他插烂自己快要痒死了的骚拢老王蹲在我老婆的身后，把她捆勒在下体的麻绳解开，拔出那根让薇薇沉迷不已的“谭少神鞭”，当那根完全按照谭少鸡巴尺寸倒模制成的假鸡巴一抽离我老婆的阴道的时候，薇薇的身体仿佛被一下子抽空一样，觉得空虚极了，紧接着她屁眼里那个狗尾巴也随着砰的一声闷响被老王拔了出来，习惯了被男人鸡巴插着的两个淫洞忽然被掏空，让薇薇的大肥腚开始不安起来，她急切的希望自己的两个淫穴被男人的大鸡巴填充进来，于是她松口吐出保安男的鸡巴，淫贱的求着身后的老王：“老王大哥，好大哥，求你用您的大鸡巴狠狠H薇薇的骚掳桑∏竽了！”说着她不停的冲着老王摇摆着大肥腚，活脱脱一条发情的母狗模样！一旁早就憋坏了的保安男看到这么刺激的局面，干脆自己跑到我老婆的屁股后面，一下抱住我老婆的大白屁股，用他硬邦邦的大鸡巴直接插入！随着薇薇一声甘美的惊呼，她驯服的被又一个男人占有了身体，那男人看起来很有经验，他不断控制着节奏，三浅一深的操控着不安状态下的薇薇，很快，他们交合的部位就涌出大量的泡沫，一旁观战的老王递给保安男一串拉珠，示意他把它们塞进我老婆不停蠕动的浪屁眼子里，只顾着抱紧我老婆大肥腚使劲享受的保安男哪里顾得上这些，他鼓足了劲想彻底靠抽插征服胯下的美丽女人，老王一看只好自己动手了，他拿着拉珠的第一个球体凑到薇薇不停随着保安男抽插晃动的肥臀沟里，借着保安男的抽插间隙，用手指把球体顶在薇薇的臀孔，我老婆的肥臀随着保安男的大力抽送不停的一耸一耸的抛送着臀肉，那颗绿色的小球很快在她自己的高频率动作下吞进了屁眼里，紧接着又一颗球体被她淫荡的吞了进去，第三颗、第四颗、第五颗……吞进的球体越多，吞进越显得困难了，最后一颗是在老王手指的挤压下才被我老婆的屁眼吞下的，随着她小屁眼的收拢，外面只留下一个细绳挂着一个拉环留在屁眼口，六个不大不小的球体在薇薇的直肠里不断伸缩刺激着，随着保安男的大力抽插，薇薇在这间屋子里第一次被操到高潮……当她在保安男低吼的精液倾注下僵直的战栗着高潮的时候，老王惊奇的发现，薇薇雪白的胴体上神奇的浮现出淫靡的纹身图案！
    保安男抚摸着我老婆饱满乳房上纹着的清晰的两朵怒放蔷薇，老王则饶到薇薇的屁股后面去拍摄后面的一片湿滑，此时薇薇的臀丘上，纹着“谭少母狗、骚罗鞭薄弊盅的臀瓣显得格外醒目，两个男人被薇薇身上的母狗纹身刺激的兴奋了起来，两个男人一前一后，同时玩弄起地上的母狗来，两根鸡巴在薇薇的嘴和骚吕镌俅慰焖俚慕进出出起来，在他们的共同配合下，我老婆又一次被他们的精液再次灌溉滋润，保安男看着地上被他们玩得一塌糊涂的胴体，指着薇薇塞着六个拉珠、不停蠕动的臀孔说：和我一起值夜班的保安小李一直幻想着能操薇薇老师的大肥腚呢，今天这个地方的开发权我就留给他吧！我现在去把他换过来，让他也来尝尝鲜！小李那小子可是专门喜欢玩女人的屁眼的！你个骚货就等着看他怎么折腾你的浪屁眼子吧！
29.被灌肠液覆盖的甜蜜合影
   保安男兴冲冲的离开了，他终于如愿以偿的得到了自已一直意淫着的女人，而且还牢牢掌控了关于她的好多证据，今后想操她随时都可以把她像招妓一样召之即来，而且不用付费，服务还没得挑！本着有好事大家一起分享的狼友守则，遇见如此艳遇，他第一时间想到的是一起值夜班的小李，他们平时没少对小区里的女人进行过对比，薇薇一直是他们意淫的对象，两个单身男一直靠着幻想着玩弄薇薇的身体自摸，如今居然淫梦成真了！保安男一路小跑着回到值班室，上气不接下气的对里面执勤的小李说：……快……快去操母狗……就是平时你……你……一直想操的……薇薇……老师……她……她……原来……是一个……一个母狗！小李瞪大了眼睛看着一脸兴奋的同伴，看到小李不明白他的意思，保安男掏出手机，让他看了刚刚拍的照片和视频，小李的脸随着一张张活色生香的照片不断变换着色彩，他简直无法相信，自己一直手淫的对象居然表现的比在他幻想的情境里更加淫荡！一直幻想着玩弄薇薇屁股的他看到我老婆的屁眼里被塞进拉珠的镜头时，他激动的直呼过瘾，裆下的那根肉棒早已是一柱擎天！保安男仗义的说：兄弟，那骚碌钠ㄑ鄹绺缁垢她塞着拉珠呢！哥知道你喜欢玩屁眼，特意把她的屁眼开发权留给了你，哥在这盯着，你赶紧去过过瘾吧！一会儿等咱俩交了班，去她家一起好好HH这个大骚拢⌒±钜涣掣屑さ呐牧吮０材屑绨蛞幌拢说：啥也不说了，哥，你的这份感情兄弟记下了！我这就去操那个骚货去！保安小李飞奔着来到我家楼道，刚刚转过我家楼梯拐角，就被眼前的一幕惊呆了：只见一具丰满性感的胴体以极为羞耻的姿势跪撅在我家门外的楼道中间，雪白浑圆的两瓣臀肉上清晰的纹着：谭少母狗、骚罗鞭卑烁鲎郑那个主动撅着屁股跪在那里的女人双手扶着自己的两片臀瓣把它们极力向外掰开，露出里面的无边春色，刚刚经历了若干场肉棒洗礼的阴唇淫秽的外翻着，里面更是被鸡巴插的连洞口都合不上了，被太多鸡巴玩弄过的原因，边缘有些发黑的骚陆裉煲丫吞食了两个男人足量的精华，那些男人的精华有好多已经凝成果冻般的存在我老婆的骚吕锩妫再往上是薇薇不停蠕动的肛孔，在她暗红色的褶皱中央，一根一端带着拉环的细绳延伸进可爱的肛孔里，小李涎着口水把他的那张脸几乎都要贴到我老婆那雪白的屁股上了，他哆嗦着伸出手用手指勾住那个拉环，稍一用力，一个球状物体马上把薇薇的臀孔撑开撑大了，第一颗拉珠突破了薇薇肛肌的收缩被拉扯了出来，紧接着第二颗也从那迅速合拢的臀眼里冒出头来，小李饶有兴趣的看着第二颗、第三颗拉珠接二连三的从薇薇的臀孔里羞耻的被拉出，每拉出一颗拉珠，薇薇雪白的胴体就跟着颤抖一下，六颗拉珠就这样全部从薇薇的屁眼里被他拉扯了出来，小李把自己的手指顶在我老婆暂时略有些松弛了的屁眼口，不停的摩挲着，粗糙的手指惹得薇薇的臀丘随着他的动作羞耻的轻摇着，小李把身体微微前倾，从侧面观察着一脸媚态又略带羞涩的美女老师，她就如同一枚熟透的禁果，饱满多汁又充满诱惑，轻轻一碰，都会有汁液溢出，此时的薇薇，正急切的等待着他的爱怜，等待着他的鸡巴对她进行酣畅淋漓的抽插！小李把粘着老王精华的拉珠一颗颗塞进了我老婆湿润的骚吕锩妫命令她夹紧路欤爬进屋里，薇薇在这两个房门中间迟疑了一下，最后还是选择了爬进了我家对面那扇门，当小李跟在她后面走进屋里的时候，他同样被屋子里的巨幅淫照和琳琅满目的淫具所震惊，面对这些，加上薇薇的淫贱表现，他才知道，那个天天从他眼前走过的美女老师高雅端庄的后面到底掩藏了怎样淫荡的真实面孔！爬进屋里的薇薇径自向老王的胯下爬去，老王看到一脸呆像的小李，然后扬起手里刚刚拿起的皮鞭，啪的一下打在我老婆平滑雪白的后背上！“骚履腹罚看到有男人来了，你个骚货还不赶紧爬过去好好伺候？就知道舔爷的鸡巴！你还真是骚透了！”吃痛后的薇薇的嘴唇刚刚接触到老王那疲软的肉棒，若是以前，她绝对不会正眼看老王一眼，可现在，她却对这个男人这个男人的鸡巴超级迷恋，“骚履腹肪拖不兑的大鸡巴，母狗就愿意伺候爷嘛”，薇薇一面说着这让人肉麻的话，她一面张开嘴把那根老鸡巴纳入口中，一面认真的用舌头舔弄，一面用讨好的眼神看着老王，舔吸之余，她还不忘夹紧自己的两片淫肉，防止里面的球球从骚吕锘出，小李看着薇薇淫贱的表演，自尊心受到了打击，他冲到薇薇身后，掏出腰间手铐，麻利的把薇薇的双臂拢到背后反铐起来，双手失去自由的薇薇只能用头部靠着老王的小腹，仍然顽强的继续舔舐着老王用来折磨她的凶器，她的殷勤没有白费，疲软的鸡巴在她嘴里慢慢复苏，逐渐变得坚挺起来，她身后的小李，已经脱光了自己，抱着我老婆的两瓣臀肉开始在里面拼命的舔，他那肥厚的舌头在我老婆湿滑的臀沟里上下滑动着，似乎在寻找如何让薇薇震颤的解锁密码，这个屁眼控男人把玩弄我老婆的重点放在了她的屁眼周围，他的大嘴干脆呼在了薇薇的屁眼上，不断往薇薇的臀孔里面吹热气，被他包裹的严严实实的女人屁眼，顿时让薇薇感觉到一种酥麻难忍的滋味，薇薇的骚略僖布胁蛔±锩娴睦珠了，随着她兴奋的收缩氯猓一颗又一颗拉珠被薇薇弹性十足的阴道挤出体外！恢复了雄风的老王看到薇薇屁股后面掉落地上的拉珠，很是生气，他从墙上多宝格里拿了一个采花蜂，从薇薇嘴里抽出已经硬了的鸡巴，来到薇薇身后，小李还在贪婪的吸玩着我老婆的浪屁眼，看到老王过来，他才恋恋不舍的松开紧贴在薇薇臀孔上的大嘴，“别急嘛，兄弟，那有一盆我刚调好的浣肠液，咱们先给她洗洗屁眼，一会儿有你玩的！你先把那个盆和注射器拿来！”小李一脸兴奋的把那个盆端了过来，老王命令我老婆站起身叉开腿，他拿着那个“采花蜂”，把它的头部贴在薇薇的阴核上，蜂尾的尖锐则插在阴道口，让这只可怕又淫秽的采花蝶紧密的吸附在我老婆的阴户上，用然后用上面的皮带牢牢固定在我老婆的私处，安装好了采花蜂，他让我老婆继续趴在地上，把肥臀撅的高高的，对着他们露出羞耻的臀孔，经历过太多次灌肠的淫妇机械的说着：骚履腹忿鞭鼻攵位爷给母狗的浪屁眼灌肠！说这话的同时，她的屁眼居然也跟着蠕动着，仿佛它也会说唇语一般，一管吸满200cc的兽用注射器冰凉的尖端已经抵在我老婆的臀孔，它插进里面，随着针筒的推进，里面乳白色的灌肠液慢慢被挤进我老婆的屁眼里，一筒注射完，老王用手指按住我老婆的屁眼，让小李准备第二管，就这样，600cc的灌肠液被薇薇的小屁眼吸收了，强大的肠道压力下，一股乳白色的液体在老王手指放松的瞬间喷出，还好他眼疾手快，迅速用另一支手里的肛塞及时堵住了液体的激射，根据肛门构造设计的黑色肛塞残忍的封堵住了我老婆的臀孔，没有外力的情况下她是无法排出这个塞子的。
     挂满薇薇巨幅淫照的屋子里，两个挺着鸡巴的男人抱着胳膊，一脸坏笑的看着屋子中间一丝不挂疯狂扭腰摆臀的跳着艳舞的胴体，此时的薇薇已经被采花蜂的疯狂震动刺激的几乎要失控的扑进男人胯下求欢，采花蜂独特的设计，蜂头深陷在阴核部位，促挟的折磨着薇薇极度敏感的小肉芽，蜂尾那不大不小的尖锐则在薇薇的骚驴诓欢狭貌ψ潘的极度渴望，随着那只蜜蜂的不断震动，它真的如同一只爬在女人最敏感地带的大蜜蜂一样，它爬过的地方让人瘙痒难耐，再加上来自臀孔里急切的排泄欲望，让薇薇羞辱交集，她按照老王的指示在屋子里跳着不堪入目的艳舞，疯狂的对着马上就要插进她身体的男人们抛送着媚眼，一对纹着蔷薇花的奶子忽上忽下的抛送着，蔷薇花蕊的乳头上，夹着两个乳夹，颤巍巍的雪白浑圆的大奶子惹得男人们口水直流，他们不时的上去揉搓抚摸一把，薇薇扭摆幅度极大的臀丘更是他们照顾的重点，每次从他们跟前摇摆的时候，两个男人都会忽然抱紧那两瓣肥肉用鸡巴猛地顶一下再松开，惹得本来就欲海高炽的薇薇浪叫连连！一番折腾下来，累得几乎脱力的薇薇像一滩烂泥一样趴在地上，上气不接下气的说：母狗实在跳不动了……求……求主人把母狗屁眼子里面的塞子拔了好吗？母狗快要……快要憋坏了……还有那个东西弄得母狗好难受啊……啊啊……要死了！……老王指着入户门说：憋不住自己爬到楼道里去，就把你浪屁眼里的脏东西拉在楼道里！被强烈便意折磨的我老婆根本来不及想别的了，她艰难的用头部支撑起身体，靠着两腿爬到了楼梯口，这时，老王拿出一张我和薇薇的亲密合影放在地上，淫邪的对薇薇说：就把你浪屁眼里的东西喷在这里！薇薇艰难的扭过头，看到那张我搂着她甜蜜的照片，惊讶的问道：这照片你哪来的？“你家里拿的！别嗦了，再嗦拉你到小区门口让你拉去！”薇薇看了一眼那张照片，闭着眼睛在心里默念：对不起了！老公，你的薇薇实在是憋不住了！这时她身后的老王一把把塞在她屁眼的肛塞拔出，一股强烈的带着臭味的液体从她的臀孔喷射出来，我那张搂着薇薇的甜蜜合影被薇薇污浊的排泄液体瞬间覆盖了……
     排泄完的薇薇，急切的扭转身体，没法用手（手臂被反铐着），她用屁股坐在地上，抬起脚想把被她排泄液体里的照片抢出来，可那张照片早已被她的淫秽液体弄得面目全非了，两个男人抱起脸怀愧疚的薇薇，把她丢到卫生间一通冲洗，扯掉那个催淫的采花蜂，三具肉体纠缠在了一起……小李终于如愿以偿的把他的鸡巴插进了他梦寐以求的肛孔，看着身下那具充满弹性的胴体，他卖力的开始活动起来，老王一面操着我老婆的嘴，一面拍着照片，他要让这个平时看不起他的女人沦为整个小区男人的公共母狗！
    天亮了，交完班的保安男们心照不宣的走进我家对面的屋里，他俩想要一起体验一把和心仪女人玩3P的滋味，而且随着时间的推移，这个小区参与玩母狗的男人会越来越多……早晨的小区里，开始有人晨练，有人出去买早点，准备新一天的忙碌，我们家楼上的一些邻居路过我家门口都会本能的皱紧眉头，“这是谁家养的狗，又在楼道里拉尿了！”，他们哪里知道，那滩清理过的水渍其实是从薇薇那淫秽的臀孔里排泄出来的！老王得意的听着邻居们的指责，瞅了一眼起劲的H着胯下不断呻吟的两个保安，今天晚上，多叫几个男人，狠狠操这个骚货一顿！记住了，每个单元都要叫上，这骚货看见鸡巴越多她就越兴奋！一旁听到这话的薇薇吓得浑身发抖，也不知道，她的战栗里，是恐惧的成分多些，还是兴奋的成分多些呢？（各位亲爱的读者，您说薇薇内心深处是恐惧多些还是期待多一些？）
30.群雄会～精液浴～公用奴
    我在c城过着糜烂的性福生活的这几天里，自己的老婆在我们小区已经成了茶余饭后的谈资，任谁都不会放过对这类话题的传播，尤其在谭少、老王他们刻意的安排下，小区里的人们总会有意无意的发现有不少男人涌进我家对面那套屋里，邻居老王一下子成了男人们争着巴结的人物，这个几乎卑微了一辈子的老色狼居然感觉到了被男人们追捧的优越感，那些品尝过薇薇绝妙滋味的男人们，食髓知味，小区有这样一个妙人，怎能不让想偷腥的男人们心痒难耐？就在我走后的第二天夜里，老王这混蛋居然邀请了好几栋楼的单元代晚上表到他家里做客，那些得到保安男和他的损友小李暗示的男人们都心照不宣的拿着一张特殊的请帖来到了我家对面参观里面的设施，老王先是热情的让小李领着大家在那间贴满我老婆形形色色被男人玩弄的巨幅淫照的房间里感受了一下氛围，那些男人们拿着手里请帖背后附赠的那张照片和屋里的巨照仔细的对比着，最后大家的目光都亮了起来，他们都把几乎想要吃人的目光投向了同一个方向――我家门口！
    晚上十点半，老王家的客厅里坐满了焦急等待的人，老王和那个保安男下楼已经有二十多分钟了，这些男人们坐卧不安的议论着，“老王这家伙怎么还不上来啊？不会是这老色鬼在这么就干上那骚货了吧？”“还别说，真没准！你说那薇薇老师平时看起来挺文静的模样，谁想到她是个水性杨花的贱货呢？如果不是亲眼看到她上来，我不信！那些照片没准是电脑合成的！”“我信！你说如果没这事，老王和那俩保安干嘛叫咱们过来看？吃饱了撑的吗？无风不起浪，女人不能看外表，你看薇薇老师的那身材那皮肤，指不定是让不知道多少男人滋润过的呢！”“我在她们家楼下看到过好几次有几个流里流气的男人频繁出入，估计就是找她的！有一次我看到薇薇老师还是他们扶着送回来的呢！他们说薇薇老师是喝醉了，我看倒像是被他们玩瘫了才对！”“我也有看过薇薇老师和这些孩子在一起，那几个男孩打扮的就不像好人，我还以为她们学美术的都喜欢新潮呢！”就在他们七嘴八舌激烈讨论的时候，老王家的门开了，刚才还激烈的讨论声顿时嘎然而止！老王手里拿着一根金属链，他的后面，赫然爬进来一具让人血脉贲张的雌性胴体，女体几乎是一丝不挂，低着头，脖颈上戴着项圈，被老王牵进客厅的玄关，后面的保安男手里拿着皮鞭，似乎在催促着她往客厅里爬，门关上以后，老王故意把屋里弄得灯火通明，地上的母狗在他们在拉扯下爬到了客厅正中间，在老王的命令下，她低着头、撅着大屁股在屋里转了一个圈，让每个角度的人都从头到尾看到她的模样，母狗的身体被麻绳捆勒着，一条黑色的狗尾巴从她雪白的两瓣臀肉间垂落，两只被绳子勒得鼓胀的大奶子上，每颗乳头上都被用乳枷夹紧，乳枷上面各自悬挂着一颗不断震颤的跳蛋，母狗最后在老王的命令下分开了双腿，大家惊讶的发现，她的臀缝里被麻绳深深勒紧着，粗糙的麻绳捆勒的路炖铮似乎滴滴答答的有些湿润的淫靡气息，“他妈的！爬了就这么几步路，你就兴奋成这样？是不是一听说邻居大哥们想看看你这贱履腹罚你就兴奋的受不了了？抬起头，让大哥们看看你的骚样！”薇薇似乎有些不情愿，又不敢违抗老王的命令，呆了一下，才缓缓的把头抬了起来，当薇薇眼泪汪汪的秀美的面孔映入这些男人眼里的时候，一些有点心软的已经受不了了，纷纷表现的跟救世主一样：“薇薇老师，你别害怕，如果是有人强迫你的，跟大哥说！大哥替你做主！”一些急于玩弄我老婆的可就不干了：“我说你们几个装什么大侠啊！到这里来的哪个不是想操这个大骚碌陌。∧忝怯斜匾向这样的贱货卖好吗？对付这种不要脸的女人，就得用大鸡巴说话！狠狠操服她才是正道！”“你们别鸡巴胡咧咧！就不行问问她是怎么回事吗？如果真是她愿意这样不是更好吗？万一她是被强迫的，咱们街里街坊的，把她H了，以后遇见老董，咱们好意思吗？”顿时人们有些清醒了，是啊，这要是薇薇是被胁迫的，虽说是法不责众吧，可以后街里街坊的，遇见了多尴尬啊！一起住了好几年了，一些面子还是要顾的，老王一看大家这样，有点急了，他狠狠瞪了地上的我老婆一眼，“骚峦嬉猓∧阕约焊大家说说！是我们逼着你这样的还是你本来就是这样的骚货？”薇薇不敢正视老王的目光，只好低下头，怯怯的说：是母狗自己求着老王大哥他们操我的，骚履腹忿鞭痹敢馊么蠹彝媾……请大家随便玩弄母狗的身体好了……我老婆的话如同一枚炸弹，把这些男人惊呆了，好半天才回过味来，敢情还真有想玩刺激的女人啊！可这也太刺激了吧？几个搬到小区较晚的男人先按捺不住了，纷纷掏出自己的鸡巴，薇薇的迟疑了一下，跪爬过去，张开嘴开始挨个给他们舔弄起来，几个最先行动的男人把薇薇围在中间，有揉搓她奶子的，有掰开她屁股摸里面的，薇薇嘴里含着两根鸡巴，手里还各自攥着一根鸡巴，殷勤的替他们套弄着，得到我老婆伺弄的男人们得意的看着一旁失落的旁观者，那种性福感别提多爽了，很快，薇薇身上捆勒的麻绳被他们猴急的从臀缝里抽了出来，黑色狗尾巴也被他们从我老婆臀孔里拔了出来，乳头上的乳枷不知道啥时候被他们折腾掉了，不过那两枚跳蛋他们却没有浪费，有会玩的直接把两枚跳蛋分别塞进了我老婆的骚潞推ㄑ圩永锩妫薇薇被他们抚摸揉搓的浑身燥热，哪里有挣扎的余地，骚乱徽笥忠徽蟮氖账酰阴道里那颗跳蛋很快被挤了出来，他们拾起再塞进去，再挤出来，干脆有人用两根手指把我老婆的两片阴唇捏住，看它还出来不！可这么吸引人的地方也不能便宜这小东西啊，一个鸡巴最粗的男人挺着自己的肉棒第一个站起来来到我老婆高高撅着的大肥腚后面，把他的龟头顶在我老婆的骚驴冢那个跳蛋刚冒出头，就被他用大鸡巴给残忍的顶进了骚律畲Γ∧悄械纳碜油下一沉，粗大的阴茎顶开了我的薇薇湿滑的嫩肉，一下子整根进入了薇薇的阴道里！顶端的龟头把里面的那颗跳蛋更深的顶到子宫口！随着那颗跳蛋的震颤，蛋体同时刺激着薇薇和那个男人，他开始大力的抽插着，雪白浑圆的臀瓣上，数不清的男人手在肆意抚摸着我老婆，一根粗壮的鸡巴在开发着她的欲望，薇薇被一众男人夹在中间，大肥腚根本无法扭动，只能被动的被他们一根又一根的鸡巴抽插，“你操够了没有？该我操几下了！”平日里互相谦让的邻居们此时都露出了本色，争先恐后的急于尝试一下这媚肉的味道，第一个插进我老婆骚碌哪腥嗽缇捅豢袢鹊哪腥嗣羌返揭槐呷チ耍可怜我的薇薇，嘴里手里，乃至乳房上，屁股蛋子上都被那些鸡巴顶着，那些鸡巴都在等着进入她骚碌幕会，十几根急于发泄的男人肉棒，都急于棒插骚履兀〔褰去的，就赶紧体会我老婆阴户的温暖湿润，挤到一边的，干脆对着我老婆的裸体撸管，很快，薇薇雪白的后背上、肥臀上、腚沟里、奶子上都被那些热情的男人的精液所覆盖，一旁负责拍照的小李鸡巴早就硬的不行了，他站在高处一面拍照，一面招呼着大家把注意力转移到我薇薇的小屁眼一些，果然，他们开始了三洞齐插的疯狂做爱大戏，玩到最激烈的时候，负责在下面操薇薇骚碌哪腥瞬畹惚簧厦娣溆刀上抢着操薇薇屁眼男人们压死！激烈的群交大战下，薇薇的身上几乎被射满了精液，连她身上因为兴奋出现的纹身都被那些厚厚的精液覆盖住了，甚至头发上脸上都是粘稠的精液，在老王他们的劝说下，这些兽性大发的男人们才住手，由两个男人抱着被H的动弹不得的薇薇来到卫生间里替她冲洗，自打这晚起，薇薇的艳名远播，马上成了小区里男人共享的公共性奴，也同时成为小区女人共有的公敌…
    我不在的几天里，小区的男人们以极大的热情替我满足着薇薇的欲望，使她再次陷入那种糜烂疯狂的群交状态里，肉体改造过的薇薇以极强的韧性承受着普通女人无法承受的蹂躏，她的面容非但没有显得憔悴，反而变得更加楚楚动人，这更让小区里的女人们是又妒又恨，无数不堪入耳的留言开始在小区里蔓延――有个别好事者还把薇薇的事情报了警，派出所的警官煞有其事的调查了一番，闻讯而来的男同胞们空前团结，大家一致说这是捕风捉影，连保安们都一反常态的拥护着广大群众，纷纷替薇薇辩解，领头的警官在接了个电话后，神色一紧，非但没有把薇薇带走，反而警告那些女人不要传谣，影响和谐社会发展！看着警官的匆匆离开，那些为薇薇担心不已的男人们几乎是欢呼雀跃，他们已经把薇薇当成共有财产，他们绝对不能允许有人把薇薇带走！与这些男人的拥护成鲜明对比的是小区里的女人们的激烈反应，她们自发的行动起来，纷纷把自己的老公、儿子看紧，生怕他们会去我家所在的那个单元，至于我家已经成为她们眼里的禁区了。自从薇薇的母狗身份在小区接近公开后，她几乎不顾出门，有几次刚刚趁着人少，她想出去买点必须的生活用品和吃的，刚到门口遇见了楼下的张大妈，平时见到谁都一脸慈祥的张大妈见到薇薇，马上板着脸，用手里的拐杖指着她，颤颤巍巍的说：没想到啊没想到！你个女娃子怎么是这么不要脸的货色！就你这样的你还配教学生？我看你还是找个地方撞死算了！薇薇看着平日里对她一直很亲近的张大妈那张气愤的脸，想辩解又无从说起，低头捂着脸跑回了楼上，要不是那几个没老婆的保安轮流负责给她买东西，我的娇妻早就只能靠男人的精液为食了！在小区女人的齐心合力的监督之下，骚扰薇薇的男人表面上少了许多，可那些没有老婆的或者单身汉却有了更多玩弄我老婆的机会。他们晚上把我的薇薇牵到保安室，让她趴在保安室的桌子上，表演自慰给进出小区的男人们看，在被小区里的女人奚落嘲讽后，薇薇干脆放开了，反正脸都丢光了，还顾虑什么呢！大不了以后搬离这个地方好了！此时的薇薇内心唯一担心的就是哪天我万一突然回来怎么办？
（各位观众，你们希望我出差回来，突然发现薇薇的淫态吗？迅速回应，有惊喜大礼啊

31.大妈你好，您见到我家薇薇去哪了吗？
    在兰这个骚货的斡旋下，我终于和邵总签下了这单大生意，双方是宾主尽欢，回到酒店，兰一脸温顺的替我脱去衣服，殷勤的伺候着我，不可否认，这种醉生梦死实在是最能消磨男人了，在她的婉转承欢下，我又在c城耽搁了两天，才恋恋不舍的告别一脸慵懒的兰，坐车回到了h城，先到单位向领导递交了这单生意的合同书，老板满脸堆笑的热情让我突然有种受宠若惊的感觉，他批准我先回家好好歇几天，本来就一直牵挂着薇薇的我，连电话都没顾上打给她，就匆匆回家了。一进小区门口，我忽然觉得邻居们看我的眼神有些异样，和他们打招呼，他们的眼神感觉是在躲躲闪闪，不过门口的值班保安见到我却意外的显得十分热情，让我一时摸不透到底是怎么回事，我诧异着掏出钥匙打开家门，正巧一个邻居从楼下走上来，看到是我，居然脸上露出非常尴尬的表情！他笑着和我打了个招呼，侧身从我身边绕过，径直上楼了，看到邻居们的异常反应，顿时一种不好的预感在我脑子里闪现：莫不是谭少那个混蛋趁我不在，又带着他的同党来我家欺负薇薇了？邻居们一定是看到些什么了吧？我忐忑不安的打开家门，薇薇果然不在家！她究竟去哪了？是回她父母那里了？还是又和那些混蛋纠缠在一起了？我掏出手机想了一下，还是没拨她的号码，这次和兰的邂逅，虽然不是处于我的本意，可毕竟我们纠缠在了一起，谭少不会是知道了这件事情了吧？依着他的少爷脾气，一定不会善罢甘休的！不过作为一个男人，还是总把她往好的方面去想，万一她回娘家了呢？于是我打算先开车去她父母那看看究竟，我买了一堆月月爱吃的零食，开车直奔薇薇父母家，一进门，月月看到我，欢呼雀跃的迎了过来，一旁的岳母一脸慈祥的看着我抱着月月亲密的样子，笑着说：你可回来了，月月可想你了，天天念叨着你呢！怎么，薇薇咋没和你一起回来？她不是放假了吗？就算她不惦记我们老两口，怎么连孩子都不肯过来看看？这个姑娘啊，我算是白养了！我一听丈母娘这话，脑子顿时轰的一声！这骚货果然没回家！看到我愣在那里，薇薇母亲吓坏了，赶紧问我：薇薇没事吧？你怎么了？她是不是生病了？要不我跟你回家看看？我哪敢带我的丈母娘回家啊！我忍着心头的怒火，强颜欢笑的对老人说：没事，妈，薇薇最近开了一个假期美术辅导班，顾不上回来，这不是吗？这些补品是她特意让我给你们二老捎过来的！对了，这还有5000块钱，您二老先拿着花，想吃点啥自己买，月月平时都是您看护，俺们俩都没尽到父母的责任，您二老太辛苦了，我先领着月月去游乐场玩玩去，孩子一直想去呢！岳母听说薇薇没事，脸上又恢复了笑容，一面不断把我塞给她的钱推给我，一面说：去吧，孩子也想你呢！一家人，说那些见外的话干什么！每次你来都买这么些东西，花那么多钱，你们也不说心疼！听着老人的唠叨，我强装着笑脸，牵着月月去游乐场玩了一会儿，看着她天真烂漫的笑容，我揪心极了，薇薇，你到底想怎么样啊？把月月送回岳母家，我饭都没吃，找了个借口开车就回去了，回到小区，我强压着极度的疲累把车开进地下车库，浑身散架一样靠在车里，连日奔波的劳累，加上回家之前和兰的一夜疯狂，我迷迷糊糊在车里就睡着了，刚要下车，忽然听到地下车库里负责打扫卫生的两个大妈对着我的车指指点点的在议论着什么，似乎和我有关，我悄悄把车窗玻璃摇下一条缝，俯下身躲在车里，想听听她们到底在说什么，“听说薇薇那骚货的老公今天回来了？”“是啊，你说他要是知道自己的老婆跟咱们小区里的那些男人乱搞破鞋，会不会被气死啊？你说看着怪好的一个女娃，怎么就那么不要脸啊！就那么光着腚让一群男人玩她！听说她看到男人的那玩意就求着男人操她呢！真够贱的！”“可不是吗？昨天听说老李的老婆突然回家，活生生的把他们堵在家里了！据说当时三个男人一起正在玩那骚货呢！老李老婆当时吓得嗷的一嗓子就跑出去了！”“你说老李都能当她爹的岁数了，薇薇居然恬着脸求老李操她！对了，你刚说三个男人一起玩她？那怎么玩啊？”“瞧你不懂了吧？那叫群交，现在的年轻人喜欢这样玩，具体的我也说不清，估计是像光屁股电影里那样吧？这骚货还真不要脸，一根鸡巴满足不了她，还要三根！”“我咋看着你这不像是在骂她，倒像是嫉妒她呢？”那个大妈打趣着另一个年轻点的大妈，“你说，光着腚让好几个男人围着操，想想都要羞死了，这骚货居然还同时和那么多男人乱搞！咋不让那些死鬼把她操死呢！”“就是！俺男人都快好几个月不碰我了，这骚货一下子就找好几个！听说她每次都同时和好几个男人一起胡搞！有时候半夜她就跟发情的母狗一样撅着大屁股在小区保安室让那些保安轮流操她呢！小区的张寡妇就看见过好几回呢！”“我看是张寡妇晚上睡不着吧？听说人家搞破鞋刺激，故意去偷着看的吧！人家薇薇老师长的妖，那身条也好看，吸引男人，就张寡妇那样的，估计只能靠自己抠自己过瘾吧！”听着她们的议论，我好像有点明白了为啥小区里的邻居们看到我那不自然的眼神，那种眼神里饱含着对我的同情和奚落，这种感觉太让我无地自容了，我的脸都让这个骚货给丢光了！薇薇啊薇薇，你说你到底想要干什么啊！在学校偷着玩刺激不算，还被自己的学生当成性奴隶骚母狗，弄得整个学校尽人皆知，好容易我摆平了这件事情，你又趁着我不在家在小区干出这么不知廉耻的事情！你太让我失望了！带着对薇薇的滔天恨意，我气冲冲的从车里出来，狠狠的一摔车门，两个正在谈论薇薇正欢的女人顿时嘎然而止，神情尴尬的看着我，极不自然的挤出一个笑脸对我说：小董啥时候回来的？你看今天这地上怪脏的，没啥事，俺们去那边扫扫去，你忙啊！说着两个女人互相瞅了一眼，就匆匆离开了。
     从地下车库出来，我走进楼道，快要拐到我家那一层的时候，忽然看到一个男人鬼鬼祟祟的迅速的钻进了我家门口，出于原有的军人警觉，我觉得一定有事，一个虎跃，紧跟了几步，在那扇门关上的瞬间，我依稀听见里面传来男女做爱的啪啪声，而屋里那个女人的急促喘息和呻吟像极了我的薇薇！我不动声色的掏出手机，拨通了薇薇的电话，然后把耳朵贴近那扇防盗门，果然，那间屋里传来薇薇手机的个性铃声――《女人如烟》！这个不要脸的骚货果然在里面！我听到一个男人的声音：骚履腹罚你老公的电话！你接是不接？要不我替你接？就说你个骚货正被男人们操到要紧关头，没力气接电话，你觉得咋样？这时传来薇薇带着娇喘的回答：不要嘛……啊啊啊啊……李哥你H死母狗了……轻点啊……各位爷，先让母狗接个电话好吗？求各位爷先不要动了……啊啊啊啊……啊！你们太坏了！越说不要越使劲操人家！“是俺们动的吗？是你个贱货自己一个劲撅着大屁股往我的大鸡巴上凑的！”，“就是！就是！你那骚屁眼一个劲往里吸俺的鸡巴呢！太他妈的爽了！”这骚母狗一听说是她老公的电话，兴奋的把俺的鸡巴夹的好紧啊！我看咱们干脆把她这样送到对门去吧，让她老公看看她到底是个什么货色！在薇薇一个劲的哀求下，她总算是接了我的电话，电话里的薇薇极力装作平静的样子，“哦，是老公啊，你在哪呢？”“我刚从外面回来，你去哪了？家里怎么没人呢？”“哦，是这样，我在外面买菜呢，一会儿就回去了！”“薇薇，你这几天没回咱妈那吗？”“哦……我……知道你快回来了，我就……就刚从那边回来……”“你没事吧？咋觉得你说话有点喘呢？”“没事，就是拎着菜呢，所以有点累。行了，先不说了，一会儿我就回去了啊。”薇薇急切的挂断了我的电话，不用想也知道，那间屋里的她一定在强忍着几个混蛋的促挟的抽插接的电话！估计她急于挂断电话是因为她就要被那些男人操到失态了，我迅速打开自家的门，从工具箱里拿出一把小号螺丝刀，急忙回到对面的门口，学过各种拆卸的我毫不费力的把对门防盗门上的猫眼卸了下来，透过猫眼，我清晰的看到也听到里面的情景：只见那间屋子的客厅茶几上躺着一个光溜溜的男人，我老婆双手反缚坐在那个男人身上，上身趴在那个混蛋胸口，不用看也知道他们之间的下体此刻正在进行着耻辱的交合！更刺激的是她被迫撅着的大肥腚里，还插着另一根男人的肉棒！一个男人从我老婆的身后抱着她的肥臀，使自己的鸡巴也插在我老婆深邃的臀沟里，被两个粗壮鸡巴同时塞满的两个羞耻淫洞附近是一片狼藉的白沫，估计他们已经疯狂了很久了，薇薇的嘴里此刻也被一根鸡巴塞的严严实实的，再看那个享受着薇薇口交刺激的正是平时对我一团和气的楼上的老李大哥！这老家伙一面享受着我老婆殷勤的口交服务，一面用他的脏手爪子揉搓着我老婆胸前那两团雪白丰盈的柔胰，陷入男人堆里的可怜雌兽胴体被三根粗壮的鸡巴蹂躏抽插着，刚刚和我通过电话的手机被薇薇的无力的丢在一边，透过猫眼，我也看到了这间与我家几乎是一墙之隔的性奴母狗训练场地！这间屋子，就是为了羞辱玩弄我的薇薇而特设的！看着本该在自己的婉转承欢的女人此刻被几个男人夹在中间肆意凌虐，我忽然觉得自己活的好悲哀，空有一身力气，却不知如何拯救这个自甘堕落的女人！薇薇，今时今日，你让我该如何说服自己去原谅你？？！！
    就在我贴在对门门上看着里面淫乱不堪的乱交大战心如刀绞的时候，忽然楼下传来脚步声，我赶紧离开那扇门往楼下看去，是楼上的孙大妈拄着拐杖从外面买菜回来，看到这个平日里对我很是照顾的老人，我顿时有了主意，我躲进自家门后，待她快要走到我家楼下的时候，我装成刚从门里出来的样子，故意大声的对着从楼下往上走的孙大妈说：大妈，您去买菜了？那您见到我家的薇薇了吗？一面说，我一面故意瞅了一眼那扇门，相信我的声音透过那个猫眼可以清晰的传到薇薇耳朵里，孙大妈停下来看了我一眼，轻轻叹了一口气，好半天才说：小董啊，按说有些话不该大妈说，可大妈要是今天说了啥不该说的，你可别怪大妈心直口快啊！我急忙一脸谦逊的说：有什么大妈您直说，侄子不会怪你的。孙大妈犹豫了一下，“如果有合适的女娃，你还是和你家那个骚狐狸离了吧！她实在是配不上你啊！”说完这话，孙大妈拄着拐径自上楼去了，我听到了孙大妈的话，那扇门里的薇薇，你听到孙大妈对你的评价了吗？

32.究竟是谁在包养谁
     估计是我的“提醒”让那间屋子里的男人们有所收敛，这些混蛋开始准备撤离了，我赶紧把猫眼重新装回原来的位置，迅速撤回家里，不一会儿，我那娇妻拎着一篮蔬菜从外面回来了，一进门，她看到坐在沙发上一动不动盯着她的我，顿时有些发虚的假笑着说：老公你这是怎么了？怎么这么看着我啊？我内心一阵悲凉：无怪乎俗语说，每个被叛了老公的女人都是出色的演员！如果不是早已发现她的糗事，真不知她想瞒着我到什么时候！这时，那个倒霉的兰忽然给我打来电话，让我没来由的一阵紧张，我拿起电话踱步到阳台，装作是谈工作似的有一搭没一搭的和那个冤家搭讪，薇薇本就心虚，自然没敢多问，看到我在打电话，趁机钻进了卫生间，估计是清理她那被男人们折腾的肮脏不堪的身体去了，电话那头，兰对我是极尽讨好之能事，甚至不惜诋毁我的薇薇，话说回来了，薇薇的做法已经不需要任何人去诋毁了，她的堕落已经是无可救药了。兰娇滴滴的说她在市里最豪华的酒店包了一个套间，说她会在那里脱光了衣服跪爬着等着我的临幸。这个骚妮子已经彻底被我的肉棒征服了。可让我悲哀的是，我在征服了兰的同时却丢了我心仪的她。看着卫生间里薇薇低头清理自己身体的身影，我默默的端起一杯红酒，仰脖一饮而尽。当薇薇换好衣服走出卫生间，一脸讨好的坐到我身边的时候，我忽然涌起一种厌烦，猛地站起来推开她冷冷的说：我临时有点事，先出去一下，今晚可能不回来了！薇薇一脸无辜的说：不回来你要去哪住？我略带凄凉的说：在哪住都一样，都没有回家的感觉。说完这话，我开门而去。
这一夜，我带着对薇薇的怨恨带着对那些占有过薇薇肉体的男人们的愤怒，一股脑发泄在兰的身上！兰在我的胯下被折磨的死去活来，从欲仙欲死到开始求饶，兰似乎也明白了点什么，她用同情的眼神看着我：是不是你家那个又……又出去找男人了？我看着兰，好半晌才默默点了一下头。兰沉默了半天，幽幽的说道：其实，你也不能全怪她，她的身体经过谭少他们的特殊改造，已经离不开男人了……而且……而且谭少除了给她的阴道肛门用了记忆魔液，还在她体内植入了情花魔咒……只要是她的情花魔咒主人出现在她附近，你的她就会无法抑制的发情，会疯狂的想要男人……好像……好像谭少给你家那个的体内一下子植入了好几个男人的精液，她已经沦为任人玩弄的骚母狗了！她变成这样，我其实是也有参与的……你要是生气，就狠狠打我一顿吧！说着，兰叼着一根皮鞭送到我手里，然后转过身，把她丰满的臀部凑了过来，我拿着皮鞭，手臂高高扬起，却怎么也落不下来――长叹一声，抱起地上的兰，我俩再次滚在了一起……不知过了多久，兰靠在我的胸前，无比依恋的说：董哥，你是个好男人，虽然你不够坏，但是我喜欢你这种对所爱的人不离不弃的样子，如果……如果我能做你的爱人就好了……我张嘴刚想说话，兰伸出手横在我唇边，“董哥你先别说，你听我说说心里话，我不缺钱，从小到大所有人对我都是毕恭毕敬的，可我不喜欢，我就想有个男人疼我爱我，给我一个可以依靠的肩膀。生活在豪门里的孩子看似尊贵，却真的缺少温暖，爷爷从小宠爱我，可他却有好几个女人，还有数不清的情妇，爸爸如此，哥哥们也如此，他们都把女人当成可以体现自己尊贵身份的优越感的玩具，想玩就玩，腻了就抛弃。我爸就是这样抛弃了我妈的，当然他也遭到了报应，在我五岁那年他死于一场意外车祸。为此我爷爷对我更加宠溺。在我心里，一直想找一个真正在乎我的男人，原来他们故意培养我和谭少在一起玩耍，因为我们两家都有不菲的产业，可以强强联合，小时候的谭还是很乖的，我也喜欢他，可自从我出国后就听说了关于他的那些风流韵事，于是我回国了，在学校里，我知道了他的那些玩弄女人的事迹，他那种把女人肆意踩在脚下的态度和我父亲年轻时几乎是一模一样！看到他的蜕变，我真的很伤心，去过西方的我不排斥男人有情人，可我不喜欢他那种把自己凌驾于所有人之上的狂傲，如果没了他的家世背景的支撑，他其实啥也不是！自从遇见了你，我发现你对薇薇真的很好，是那种发现了她的不贞后仍然能大度的替她着想的包容，这才是一个真爱女人的男人该有的胸怀，我喜欢这样的男人！”兰一面说着，一面把她的头埋进我的怀里，此刻的她，不再是身价无敌的高贵小姐，只是一个渴求爱恋的小女人。我知道我的薇薇沦为谭少的玩物并一步步堕落下去并不是贪慕他的钱财，也许是谭的某些地方触动了她最敏感的哪些神经了吧？薇薇如今变成这样，我似乎也有责任，爱一个人，不是简单的给她物质上的满足，而是要给她真正可以依靠的肩膀。结婚多年，我们一直保持着看似欢愉的状态，我从未想过要从内心深处去了解她，安慰她，我的这些看似宽容她过去的态度，给她的感觉是不是一种忽视呢？也正是这种看似宽松的和谐状态让她缺乏安全感，在我面前把自己的过去偷偷隐藏起来，一旦我不在的时候，她的寂寞就会无穷的被放大，这就可以理解一个看似文静端庄的女人为何变成如此淫贱无耻的原因了，可现在的我，即便是了解了这些，我还能挽救的了她吗？正想着，兰的电话响了，她拿起手机一看顿时花容失色！是谭打来的电话！他们说了几句话，兰把电话递给了我，电话那头的谭一副阴狠的态度：姓董的，算你狠，居然敢抢本少爷的女人！好！你能做初一，就别怪我做十五！我马上去你们小区，好好收拾一下薇薇那个骚婊子！你就等着看你的女人如何在大庭广众之下向我求欢吧！
    接了谭的电话，我开始莫名的紧张起来，不顾兰的劝阻，开始穿衣服，兰见我执意要回家，也开始穿衣服：董哥，我不让你去是因为不想你看到那样的她，怕你受刺激，你非要去的话，我陪你去，这样局面不至于失控，谭少的那些狗腿子们我多少都认识，我去了你不会太难堪。不过，我想说如果你去了看到了一些什么，希望你不要太难过……我看了一眼兰，接受了她的建议，她兴奋的开着她的法拉利带着烦乱的我迅速向我家开去。在兰的心里，能多和我呆在一起一刻都是难得的幸福。这种感觉，在刚结婚时我和薇薇也同样有过。
    红色法拉利上，兰一脸幸福的时不时的偷窥着我，我麻木的坐在副驾驶座位上，心情沉重。很快，我们驶进了我家所在的小区，一进小区，我就发现已经午夜的保安室门前一片拥挤，许多男人围在那里不知道在看什么，而一群妇女则坐在一边的小区长椅上对着那里指指点点的，坏了！一定是老王他们又在玩弄我的薇薇呢！我急了，推开车门就想冲出去，兰一把拉住了我，“如果真是她在大庭广众被一堆男人玩弄，你出去了除了让她难堪让你受辱，还能有什么别的结果吗？不如让我先下去看看情况再说！”兰恢复了平日的干练，她迅速下车，走到一旁看热闹的妇女们跟前，装作好奇的打听警卫室里发生了什么，那些长舌妇正愁没地方卖弄口舌呢，很热心的对兰讲起了里面的精彩故事，我躲在法拉利里，听着她们七嘴八舌的说着我的薇薇，心里是百味杂陈，那个我理想的爱人，如今已经离我越来越远了。几个女人绘声绘色的给兰说着保安值班室里发生的精彩故事――“你好像不是俺们小区的吧？你认识小区最东边那栋楼三单元的那个教美术的薇薇老师吗？”“认识啊，她是我的美术老师。她怎么了？”“她怎么了？她就是个不要脸的臭婊子！原来看着她还像个人，谁知道她趁着自己老公出差，居然勾搭小区里的男人，还不止一个！听说她每次都得好几个男人一起操她她才满足呢！你这姑娘还小，和你说这些不好，你还是赶紧走吧！”“不妨的，您不会是看错了吧？薇薇老师平时挺文雅一个女人，怎么会干这种不知羞耻的事情啊！”“知人知面不知心呗！这骚货居然大晚上的光着腚跟发情的母狗一样，追着男人求他们操她！要不是我们亲眼看到，我们怎么也不敢相信啊！最后几个男人没办法了，只好把光着屁股的薇薇老师用绳子捆起来了！这不是吗，那发情的骚货现在还在保安室里的狗笼子里关着呢！听说是等着她那倒霉的老公把她弄回家呢！”“你说怪好的一个女人，咋就突然变成这副德行了！真是造孽啊！听说她在她们学校里玩得更疯呢！就这么光着腚被铁链锁在学校的男厕所里让学生们操，你是她的学生，你在你们学校没听说过？”兰红着脸退了几步，小声说：“我一个女娃子，哪有人对我说这些啊……不过――”兰偷着瞄了一眼躲在车里的我，大着胆子继续说道：“不过……好像是听那些男生说她是他们的什么公共肉便器什么的……”“啥叫肉便器啊？”一个五十多岁的女人好奇的问道，“这都不知道？就是男人随便玩的女人！不用付钱还把你伺候得舒舒服服的那种！”“不用付钱还把男人伺候得舒舒服服？那不是连婊子都不如吗？那她可太不要脸了！是想男人都想疯了吧！哈哈哈！”“你们说，就她那细皮嫩肉的，就她那大奶子大屁股的，落到那些男人手里，那些猴急的男人不得把她的骨头都得啃没喽啊！活该这骚货！让我说就该操烂她的骚虏沤馄呢！”一旁的张寡妇咬着牙恨恨的骂着，兰鄙夷的看着张寡妇：“你还别说，薇薇老师骚是骚，可人家骚有骚的本钱！不像有些女人，就会吃不到葡萄说葡萄酸！一天到头想男人可就是没男人碰她！”张寡妇平白受到一顿奚落，顿时不干了：“我看你也不是什么好货！小小年纪开着豪车招摇，估计也是被哪个有钱的男人玩烂的小骚货！”兰一听这话火了，上去就给了张寡妇一记响亮的耳光！随手从身上的皮包里抽出一摞厚厚的百元大钞，看都没看直接摔在张寡妇脸上！“本小姐就是有钱！有能耐你也找个男人包养你啊！”说着她径自来到法拉利跟前，拉开车门，把我从里面拽了出来：“你们都好好看看，就是这位爷包养的我！！”
    我略显尴尬的从法拉利上走出来，邻居们顿时都瞪大了眼睛！这段时间薇薇带给了大家太多茶余饭后的谈资，没想到他们一直“同情”的对象（我）居然不声不响的也给了她们一枚“重磅炸弹”！我知道兰这样说是在给我找面子，当着这么多毒蛇妇的跟前，我不知道是该感激她还是责怪她，兰对着我得意的挤了一下她的狐狸眼，满眼都是“我可都是为你好”的讨好神情，在一众呆若木鸡的邻居们的注视下，兰谄媚的搂着我的臂弯，向保安室走去。看到我的到来，人们主动让出一条道来，保安的中央，放着一个金属笼子，我那已经没有廉耻的薇薇此刻就被那些“好心的”邻居们操够以后用绳子捆起来丢进了狗笼里等着我来认领。笼子旁边，黄毛正指着我老婆雪白臀丘上被那些混蛋操到兴奋浮出的情花纹身对邻居们口水横飞的介绍着薇薇那些精彩的过往，那些刚刚趁着黑夜占有了我老婆肉体的男人听得是津津有味。薇薇那有些麻木的眼睛却始终盯着老王手里那根按照谭少鸡巴大小倒模的假阳具。此时的她最渴望得到的就是谭少那根让她死去活来的大鸡巴。看到兰挎着我的胳膊闯进了保安室，黄毛不由的退后了几步，自从上次我的出手，给他造成的恐惧是很深刻的，再加上兰的背景，让他识趣的闭上了嘴，兰神气的对黄毛说：你的主子呢？他怎么没来？我说黄毛啊，再怎么说你也没少玩薇薇老师吧？都说一日夫妻百日恩呢，薇薇老师那么伺候你们，你们就舍得这么折腾她？差不多就得了！赶紧把薇薇老师从笼子里放出来！黄毛和一旁的老王交换了一下眼神，向兰陪着笑脸说：兰姐，按说我该给你这个面子，可您已经和俺们老大脱离了关系了，我可就不好意思了……再说，是薇薇那骚履腹纷约涸敢庾愿识槁涞模关我们什么事啊！是她自己脱光了衣服，狗一样爬到大街上求男人们操她的，我是实在看不下去了，才把她捆起来关进笼子里的！说起来你们还得感谢我呢！要不她还不得让那些男人给活活H死啊！笼子里的薇薇看到挎着我胳膊的兰，再看看一直沉默着的我，就把头低了下去，不敢说一个字，兰松开挎着我的手，来到笼子跟前蹲下，对着薇薇小声说了几句，薇薇听了她的话，不住的摇着头，似乎很痛苦的样子，兰继续说着，薇薇终于不再摇头了，沉默半晌，她终于抬起头看着兰说了三个字：我愿意。兰站了起来，对着我说：董哥，薇薇说了，她愿意离婚，你就答应了她的要求吧。

33.二次交锋谭少，再败亏输
   听了兰对我说的话，我无法置信的把目光投向笼子里被那些男人充分玩弄后捆绑成淫荡无比姿势的薇薇，笼子里的薇薇此刻低着头，喃喃的似乎在说着什么，我不顾兰的反对，来到狗笼跟前，蹲下身，想亲自问问她究竟是怎么想的，到了今时今日的局面，我和她恐怕都无法再继续装傻维持这桩可笑的婚姻了，因为在乎她，我一忍再忍，她却是变本加厉的挑战我的底线，平心而论，对薇薇，我原来是有愧疚感的，常年在外的那些应酬，无论是否处于本意，我终究还是对不起她在先，我不止一次在心底告诫自己，如果她仅仅是偶尔出轨我或许可以原谅她，可我万万想不到的是，她居然在我背后玩的如此放纵不堪！不仅是在学校、在外面，被我发现后居然不知悔改，在小区里公然的和邻居们不顾廉耻的求欢！我的脸都让她丢光了！我想知道，在她的心底，究竟把我放在哪个位置？！！就在我还对她怀有一丝怜悯的靠近她的那一刻，我悲哀的发现，笼子里那个曾让我觉得熟悉无比的女人此刻嘴里喃喃的说的话居然与我无关！她低着头，不停的扭摆着她的丰臀，嘴里含糊不清的嘟囔着：求求这位爷狠狠操骚履腹忿鞭钡拇罄拢∏笄蟾魑灰使劲H母狗的贱屁眼！母狗好想爷的大鸡巴……如果不是亲耳听到，我真的无法相信这些连妓女都羞于出口的话是出自薇薇的嘴里！这还是我那个平日里温文尔雅的美术老师薇薇吗？我的薇薇赤裸着被男人们捆绑的结结实实的跪趴在狗笼里，浑身上下被那些色狼的精液所覆盖，散发着浓浓的雄性味道，这个媚惑众生的尤物对着笼子四周的男人们具有的吸引力是巨大的，她那淫贱的躯壳就如同一个可怕的磁场，吸引着周围的雄性贪婪的目光。在那些男人的目光里，包含了太多对她胴体的迷恋，女人不妖不足以动天下，女人不媚不足以惑众生，无数男人精华滋润下的薇薇，此刻在笼里显得是那么淫贱却又那么让男人心动。看着被无数男人肆意观瞻的那具胴体，我忽然没来由的感到一阵心痛，如此娇娃，我真的舍得让她就此堕落下去吗？
    就在我又一次对着薇薇的背叛开始心软的时候，谭少在一堆不良少年的簇拥下闯了进来，看到那个混蛋一步步靠近锁着我娇妻的狗笼，看着笼子里的薇薇不断哆嗦的胴体，我悲哀的发现这个男人对我老婆的影响居然如此之大！谭少视我如无物的走到兰的跟前，整出一副痴情的模样：兰，你真的想好要离开我了吗？兰看了一眼我，勇敢的和那个混蛋对视了半天，一字一顿的说：当――然！谭显然被兰的直接刺激到了，这种从未体验过被女性拒绝滋味的公子哥第一次被女人拒绝，还是在大庭广众之下，在他看来，这简直是奇耻大辱！谭盯着兰平静的懒得与他争辩的目光看了半晌，找不回场子的他把一腔怒火都发泄到我跟前了：姓董的！你敢玩我的马子，今天我就让你的女人生不如死！说着他歇斯底里的抬脚就向关着我老婆的狗笼踢去！关在笼子里的薇薇猝不及防之下把他把笼子踢翻，原本蜷缩在笼子里的她顿时翻转在里面，谭少指着笼子里的薇薇对他的狗腿子们喊道：把这个骚履腹犯本少爷放出来！今天爷要活活操死这个骚履腹罚∥铱吹剿如此失态，生怕他真的会对薇薇不利，一个箭步想冲过去解救薇薇，可早就防着我这一手的谭少根本就不给我出手的机会，他的两个孔武有力的保镖直接拿着电棍抵在我的身上，轻轻一点，我眼前一黑就昏了过去。
    等我迷迷糊糊的清醒过来的时候，发现自己还在小区门口的保安室，这群混蛋把我用手铐铐在小区保安室门口的栏杆上，我挣扎了几下，最后还是放弃了无谓的抵抗。谭少把兰推搡到她的车里，让黄毛在车里看着她，而我的娇妻此刻正在被十几个彪形大汉围在中间肆意玩弄着，她的嘴里、骚潞推ㄑ鄱急荒腥说募Π腿满，浑身战栗着发出野兽般的呻吟，一旁围观的人群里，有小区里的男邻居也有保安，甚至有些是外面看热闹的闲汉！谭少神气活现的指挥着他的手下玩弄着我的老婆，他要狠狠的在我跟前羞辱玩弄我的老婆！可怜我的薇薇今天已经记不清有多少根鸡巴插入过她的三个孔洞了，她原本雪白丰腴的肉体上布满了男人精斑，看上去淫靡极了。也许是她体内的情花魔咒的作用，被如此多的男人蹂躏过的她居然还保持着亢奋的状态，看着一根根硬邦邦的肉棒在她的嘴里骚缕ㄑ劾锝进出出，我别提多难受了，想去解救她却无能为力，谭看到我痛苦的样子，对着我嘲笑着说道：姓董的，想救你家的薇薇是吧？实话告诉你好了，如今的薇薇老师已经离不开男人的鸡巴了，就算我放过她，她也会自己脱光了衣服爬到外面找男人操她的！而且她需要的男人还不止一个！不信我让你看看她是不是这样的女人！说着谭少让H她的几个男人同时拔出插在我老婆体内的鸡巴，正在欲望高潮里沉醉的薇薇顿时手足无措起来，她像一条母狗一样爬在地上，不断扭摆着肥臀追逐那些刚刚从她体内拔出的肉棒，嘴里喃喃的嘟囔着：……母狗要大鸡巴操骚隆…薇薇要大鸡巴H母狗的浪屁眼……求求你们狠狠操母狗啊……啊啊啊……这时候，一旁的红发恶少捡起地上用来捆绑薇薇的麻绳，再次把陷入疯狂状态的薇薇捆勒了起来，他下手是又快又狠，很快，被男人操的四肢无力的我老婆就再次被麻绳捆勒起来，粗糙麻绳捆勒下的大奶子在灯光下显得格外吸引眼球，随着红发恶少的捆绑，薇薇的身体一接触到麻绳显得格外驯服，她老老实实的任由红发恶少把她性感的肉体捆勒起来，红发恶少的捆法很是邪恶，他故意用麻绳勒进我老婆的肉缝里，并用绳结把我老婆的阴蒂、阴道口、屁眼都顶死勒紧，这样残忍的捆缚下的女人，根本无法动弹，稍一挣扎，深陷路炖锏纳结就会带给她更强的刺激，更让我受不了的是，红发恶少故意让我老婆丰盈的臀丘对着我，她两瓣雪白臀肉上醒目的母狗刺青“谭少母狗，骚罗鞭薄卑烁鲎志驮谖已矍安巍巍的晃动着，她那浑圆的臀丘中央的两个被男人们充分开垦的淫洞此刻被麻绳死死的勒紧，从里面不断涌出的粘稠液体已经把顶在她淫洞口的绳结湿透了，红发恶少捆绑好我老婆之后，牵着她来到谭少跟前，谭少不无炫耀的掏出他的男根，对着地上可怜的老师母狗说：骚履腹罚想要本少爷的大鸡巴操你吗？薇薇听了谭少的话，眼里顿时一亮，她居然不够一旁我的感受，谄媚的讨好着那个比她小许多的少年：骚履腹忿鞭毕胨乐魅说拇蠹Π土耍∏筇飞僦魅撕莺菝H您的骚履腹芬欢侔桑∫幻嫠担她居然不知羞耻的张嘴开始舔舐起谭少的肉棒来！邪恶的谭少怎么肯轻易满足她，在他的示意下，红发恶少一次次的用力拉扯着我老婆脖颈上的项圈，让她始终无法把那根她渴慕已久的鸡巴含进口中，看着自己的老婆在如此场合不顾廉耻的向别的男人求欢，我是恨得咬牙切齿又无可奈何，最终在谭少戏耍够了薇薇之后，我那可怜的娇妻终于如愿以偿的体验到了让谭少的阳具插入她肉体的滋味，看着她那副欲仙欲死的骚贱模样，我喉头一甜，一口鲜血从我嘴里喷射出来，正好喷在他们无耻交合的两具胴体上！谭少看到我被他们气到吐血，感到非常解气之余，也有点心虚了，在一众狗腿子的威胁恐吓之下，那些男人意犹未尽的被轰走了，老李和两个保安把H的一滩烂泥一般的薇薇抱回了我家里，谭少和他的狗腿子们登上两辆车扬长而去，临走的时候，谭示威般的被铐着我的手铐钥匙丢给了坐在法拉利车里的兰，兰踉跄着跑到我跟前，把我从栏杆上解救下来，她几乎是把我拖进了她的车里，这个让我无法评价的女人一路哭泣着向离我家最近的医院狂奔着开去。倒卧在法拉利车里的我，脑子一片纷乱，我不明白了，平日里温婉可人的薇薇和这个看似骄横的女太保，究竟是哪个更在乎现在的我？在小区里出了这么大糗的我，以后该如何自处？是离开这里？还是离开薇薇这个让我吐血的女人？
     这是我第二次和谭少的交锋，为了薇薇，我再次败下阵来。或许，我和薇薇真的该分开一段时间，彼此考虑一下该如何解决我们的问题了。从医院出来，我回到家，冷静的把我的态度对她说明了，为了老人和小月月，我决定再退一步，我们偷偷办理了离婚手续，但还是在孩子老人跟前扮演着恩爱夫妻，这个小区我是没脸在继续呆着了，办理好手续后，我几乎是逃难一般离开了这个家。

34.d城救美慨叹天意轮回
   离开了薇薇后，在感情上受到伤害的我为了避开薇薇，为了避开所有知晓这件事的人，我干脆和公司要求去了一个完全陌生的海滨城市――d城，鉴于我刚刚取得的巨大业绩，公司破例提拔我做了区域总经理，负责的d城及周边的所有公司业务。我很快把自己投入到繁忙的工作当中去，不断的奔波劳碌，以此洗刷内心对失去爱人的痛楚，人说失之东隅收之桑榆，我在d城很快打开了局面，一个人的时候，我还是无法遏制的去想她，那个让我又爱又恨的女人，当然，偶尔我也会想起另外一个女人――兰。寂寞的时候，我经常去一个名叫绿萝的酒吧，一个人在角落里要上一杯红酒，打发一下我寂寞的孤旅时光。去的多了，我发现在绿萝酒吧里有个同样和我一样的落寞之人，一个看起来很有韵味的知性女人，她总喜欢在一个固定的座位上呆呆的坐很久，我发现似乎她的那个座位从来没有别的人占用过，那个神秘的贵妇似乎成了这个酒吧最有吸引力的话题，无数想要搭讪她的男人一个个在她冷若冰霜的外表下折戟沉沙，不管是英俊潇洒的小生还是风流倜傥的花丛老手都纷纷在她那里败下阵来，当然不少流里流气的小痞子也试过和她套近乎，结果同样是被她的冷淡所拒绝。这个女人眉宇间流露出的神情居然让那些无法无天的小流氓不敢轻易造次，由此可见，一个女人的涵养一样是一种自保的利器。当然，一切都有例外，又是一个没有星月的夜晚，我无聊的从酒吧出来，走在行人稀疏的街头，湿润海风吹拂的夜晚，是那样的让我倍感寂寥。这时我发现不远处有几个男人似乎在黑暗的角落里挟持着一个女人！处于微醉状态下的我依稀的分辨着那个女人似乎就是经常出现在“绿萝”里的神秘贵妇！这些男人想干什么？是想劫财，还是劫色？看到这我顿时酒醒了许多，赶紧躲在暗处观察着这几个男人，只见他们把不断挣扎的贵妇的嘴堵上，抱着她走向一辆奥迪，见此情形，我不敢怠慢，借着夜色掩护我迅速靠近那辆奥迪，抢在他们之前来到那辆车跟前，我本着先发制人的思路，伸出手掌砍在那个正在低头鼓捣车门的男人的后脖颈上，一掌把他劈晕，另外两个抬着贵妇的男人一看不好，马上丢下贵妇向我扑了过来，其中一个还掏出了刀子！他俩一看就是有些经验的街头打手，两个人不急不慢的向我前后包抄过来，我慢慢后退到奥迪车跟前，靠着车注视着他们，就在这么紧要的时刻，那个脱离了威胁的贵妇居然不赶紧逃跑，她反而靠在一边的墙上看着我们！真是个疯子！我冲着她喊了一嗓子你赶紧跑啊！两个男人听到我的提醒愣了一下，趁这个机会我闪电般的一记左勾拳打在那个没拿刀子的男人脸上！趁着他痛苦的捂脸哀嚎的时候，我冲到贵妇跟前拉起来就想逃离这里，可这个神秘的女人居然不跑，不知道她是被吓坏了还是别的什么，她冷冷的看着我，一把甩开我拉扯她的手，似乎想从我的眼睛里读出来一些什么似的，卧槽！都啥时候了！这个疯女人居然还怀疑我和那几个孙子是一伙的演苦肉计的！就在我发愣的时候，那两个男人已经再次包围过来，那个挨了我一拳的男人首先恶狠狠挥舞着一把匕首冲着我过来了！情急之下，我一把推开这个女人，顺手抓起她丢在地上的皮包挥舞着抵挡着他的疯狂袭击，另一个男的趁着我被纠缠住的机会，上前一把揪住那个女人的衣服，呲拉一声，在她不断挣扎下，那个贵妇身上的衣裙就被他撕扯掉了，露出她保养的极好的肌肤！那歹徒被贵妇凹凸有致的身体惊呆了，眼里喷着熊熊欲火，他上前一把薅住贵妇的头发，把刀子抵在她的大咪咪上，顿时那个贵妇被吓得不敢动弹，这时，那个被我打昏过去的男人已经从奥迪车跟前爬了起来，他听到同伴的呼喊，拿着事先准备好的透明胶带跑了过来，很快，那个贵妇被他们用胶带封住了嘴，然后把双手扭到背后用胶带固定粘牢，就在他们把那个女人控制住的时候，我终于成功把另外一个男人的匕首夺下并制服了他，这样就成了双方都有了顾虑的局面。两个男人看到我这边的情形，知道僵持下去只会对他们越来越不利，可他们又忌惮我的手段，不敢贸然袭击我，于是诡异的场面发生了，他们开始求饶，想和我谈判，他们提出要钱，我不加思索就想拒绝，这时那个倒霉的贵妇突然唔唔的想发表意见，意思是她想出钱私了，最后经过协商，他们揭开贵妇嘴上的胶布，那女的让我从她包里拿出奥迪车的钥匙，让我去她的车里的钱包取出三万元现金给他们，我从她包里拿出车钥匙，丢给对面那个被我打昏过的男的让他去取钱，我用匕首抵在那个挨了我一拳的倒霉蛋跟在他后面，看着他老老实实的从车里拿了三万元钱后，我让他把车锁好，把钥匙丢给我，然后那两个混蛋一个拿了钱退到安全地带，我和对面的男人一起数着一二三放人，三个得了钱财的男人落荒而逃，而我则搂着一个衣裙破烂的美贵妇孤零零的留在街头。
   看到那些男人跑远了，我生怕他们去而复返，迅速抱着她钻进奥迪车里，刚想打开车灯，那贵妇终于对我说话了：先别开灯，你能先解开我身上的胶布吗？我才发现这女的还被胶布反捆着双手呢，出于礼貌，我在黑灯瞎火的车里满头大汗的替她解开捆绑着她的胶布，要知道胶布捆绑解开最麻烦了，因为这东西有很强的粘附性，捆起来容易，解开很难，尤其是在这种漆黑的环境里狭窄的车厢里，贵妇趴伏在我腿上，两个几乎是赤裸的奶子就那么贴在我的大腿上，我越急越是解不开她手臂上的胶布，她的身体也在不停的蠕动，弄得血气方刚的我一股邪火上脑，好久品尝到肉味的肉棒不争气的勃起了！正好抵在贵妇的乳沟处，贵妇很快发现了我的异常，她羞恼的低声啐了一句：流氓！我被她的不识好歹气到了，一把推开了她，冷冷的说：这位美女，第一，我没义务冒着生命危险救你，第二，我是个正常的男人，请不要这样形容一个想救你的男人！你既然不需要一个流氓救你，那我走好了！说完这话，我推开车门，抬腿就想离开，那贵妇显然没想到我的反应如此强烈，急切之下，她居然不顾羞耻的张嘴咬住我的胳膊，就这样我们僵持在暗夜的车厢里，我的胳膊感觉到她的咬劲在随着我关上车门逐渐放松，同时我明显感觉到她贴紧我胳膊的脸上有冰凉的液体滑落，这个冷美人居然哭了？哥们最后还是心软了，我沉默着继续解开她被胶布反复缠绕的手臂，她则安分的趴在我的腿上，随着时间一点点过去，缠在她手臂上胶布越来越少，可我那根被她两团柔软压迫的肉棒却一直硬着，它赌气般的在美贵妇的乳沟里抵着，偶尔还跳动几下，那贵妇趴在我充满雄性味道的腿间，在如此暧昧的环境里似乎也开始有了性的冲动，我明显感觉到她的两个乳头的变化，以及她嘴里渐渐粗重的喘息，久未和女人亲昵的我此刻也有些按捺不住了，如此佳人入怀，我又不是柳下惠，于是我干脆故意放缓了解开胶布的手，一只魔掌毫无预兆的猛地贴在她丰腴的雪臀上！贵妇本来就已经春心荡漾，被我忽然袭击之下，一声几乎是微不可闻的呻吟后，她用一种幽怨的语气对我说：还说你不是流氓？好端端的你怎么摸人家那里？看到美人薄怒，我豪情顿生：我就摸了又如何？起码我是光明正大的摸你！说着我开始施展我的撩拨手段，一只手顺着她的臀沟开始探入，一只手干脆从她的前面直接入巷！这样两面夹击，本来就已经娇喘细细的贵妇很快被我弄得露出压抑已久的怨妇原型，我探入她蜜壶里的手指明显感觉到她氯獾募⒖视合，更刺激的是她两瓣结实的臀肉紧紧夹着我的另一只手，极力不想让我的手指侵入她的后门，几次偷袭她菊门没得逞的我只好返回到我的裤裆，把我压抑在裤子里的肉棒释放出来，带着灼热气息的龟头一下子获得自由后，它从美妇的乳沟里顽皮的钻出，直接在美妇的嘴边耀武扬威起来，我不怀好意的忽然压低美妇的头，她那性感的樱唇正好和我的龟头来了一个亲密接触！就在这时，我忽的打开了车内灯，忽然在这种暧昧气息下曝光的美妇顿时粉面含羞的把整个脸都埋进我的两腿之间，那根执着的肉棒正好抵开她的贝齿探入她的嘴里，她犹豫了一下，在我的揉搓下扭扭捏捏的开始为我舔舐起鸡巴来，就在我美滋滋的享受着美妇的口交的时候，我忽然发现她丢在车座一旁的被刚才的劫匪翻开的钱包，里面的一张照片让我顿时感觉这世界好小！那张照片居然是谭少那个混蛋的！没想到我躲到了d城，好容易和一个女人有了肉体接触，居然又遇见了谭少的禁脔？！这巧合的桥段也她妈的太狗血了吧？看这女人的岁数，难道谭少对比他大的少妇都很感兴趣？我拿着那张照片递到美妇眼前问她：这个男人是你什么人？那美妇马上停止了刚刚的舔舐肉棒的举动，恢复了原来的冷美人面目，她带着一丝宠溺的语气说：这个嘛，是我儿子！他够帅吧？听了她的话，我惊呆了！真是老天有眼！我居然让谭少这王八蛋的老妈给我舔鸡巴！哈哈哈！真是太解气了！

35.吸引眼球的双插臀沟
   在奥迪车里，我抖擞精神征服了谭少的母亲――清，当然，在知晓了她的身份后，我故意不但没有解开她的手臂，而且加强了对她身体的挑逗，在车厢狭小的空间里，充满了暧昧的味道，处于性欲旺盛年纪的清在我的撩拨玩弄下终于丢掉了自己清高的面纱，和我疯狂的纠缠在了一起，当我的大鸡巴顶入她饥渴已久的阴户里的时候，我清楚的感觉到她内心深处隐藏了太久的疯狂，一个处处提醒自己要洁身自好的女人一旦有了放纵的机会，反而表现得比那些看似放荡的女人更加不齿，放下架子的清似乎要一次性的把多年积蓄的欲望一下子从我身上找补回来一样，不停的向我索取着，完全没有了往日在酒吧的优雅高贵，我用坚挺的肉棒一次次大力夯砸着她饥渴湿滑的玉壶嫩肉，惹得她一阵又一阵在战栗里忘情的呻吟，她哪里想到，我早就把自己的手机偷偷打开，录下了车里香艳的一切……被我H的高潮过后的清用她的头枕在我的肩膀，柔声细语的说：我人都是你的了，还不把我解开吗？我不无作弄的说：刚才捆着操你的时候，感觉刺激吗？清低着羞红的面颊用低的几乎听不到的声音说：你这个人怎么这么坏啊，把人家都弄的这么狼狈了，还笑话人家……我看着车里娇羞的美妇，胯下鏖战已久的鸡巴再次雄起，于是我伸出手压低她的头颅，清犹豫了一下，张开嘴再次为我舔舐起来，舔着舔着，同样欲火焚身的她和我又一次纠缠在一起，这个素日里文雅持重的贵妇第一次在我蓄意的引导下羞涩的把自己称呼成骚拢当“骚隆闭饬礁黾具羞辱的字眼从她嘴里说出的时候，我知道，这个称呼已经足够刺激到她了，在语言和肉体的双重刺激下，我胯下的谭少母亲再次被我粗暴的征服在她的车里。完事后，我解开了她手臂上的胶布，还善解人意的去24小时开业的服装店里买回内衣和套裙，换下她身上被男人撕扯烂的衣裙，分手之际，她羞涩的把她的一张名片偷着塞进我的手里，似乎暗示着她期待着我的下一次的相逢。
接下来的故事自然顺理成章了，原来谭少的母亲当年是一个豪门公主，一次在绿萝酒吧偶遇了谭少的父亲――谭林，他们是一见钟情，可惜就是这个短命鬼谭林在刚刚获得清的家族认可的时候，丢下清走了，当然，他还丢给了清一笔不菲的产业和一个可爱的孩子――就是谭少。自从那夜的偶遇后，清久闭的心门终于打开了，一个是久旷的饥渴贵妇，一个是独居的壮汉，我和清自然是水乳交融，几乎每晚都腻在一起，为了牢牢控制住这个女人，我通过兰特意要了一瓶记忆魔液，在一次和清的颠鸾倒凤之后，我偷偷的给她使用上了这种让她永远也离不开我的神奇药水，为了牢牢控制住清，我使出浑身解数，把她操的死去活来，从那一夜起，她的骚隆⑺的屁眼都被按照我鸡巴的尺寸用魔液重组了记忆，只有我的鸡巴才能让她感受到极致的高潮体会。看着自己胯下被我鸡巴插的满足后的雌性胴体，我有一点内疚，更多的是有报复后的强烈快感。接下来的日子，我有意的培养清的奴性，她也渐渐迷上被我奴役的快感，谁能想到，平日里高高在上的谭氏企业集团女总裁在会匍匐在我的脚下，心甘情愿的做一条性奴隶母狗？
    花开两朵，各表一枝，自从我愤然离开之后，薇薇算是完全获得了性自由，可自打我离开后，谭少对她愈发冷淡起来，薇薇几次不顾廉耻的去求谭少，谭少淫邪的说：以前玩弄你是因为你是少妇，玩着觉得刺激，如今你就是一条被男人玩烂了被老公抛弃的野狗，你也配伺候小爷？以后你个骚孪肴眯∫操是不可能了！识趣点你就想着去讨好你家楼上的老王吧！哈哈哈！实在不行，你回学校的男公厕里继续做你的肉便器好了！估计那些老师和学生早已不稀罕你的骚贱身体了，反正每年学校都有新生入学，总有男人稀罕操你那浪碌模∞鞭弊源游易吆螅老王他们不知道是不是商量好了，他和小区里的男人们都不再玩弄薇薇了，这下子让她更加倍感煎熬，长期处于多个男人高频率玩弄的状态下的她猛然被男人冷落，那种滋味比杀了她还难受，尤其是老王还有意无意的从她身边晃来晃去，几次薇薇脱光了衣服跪在老王跟前向他犯贱都失败了，可恶的老王总是在她最急于被大鸡巴填充的时候逃离，好几次，被欲望煎熬的受不了的她干脆在晚上光着腚爬到保安室里求那些保安操她，哪怕有一个男人操她也好，看可那些保安在心安理得的享受完薇薇逐一周到的口交服务后，居然没有一根鸡巴肯插进她早就饥渴难耐的阴户里！无论她如何恳求，甚至是撅着大屁股在那些男人的胯下蹭，都无法打动那些曾经对她肉体迷恋的男人们。看着那些男人鄙夷的看着自己的目光，强烈的挫败感让薇薇迅速憔悴下来，原本光彩照人的肌肤也暗淡了许多，没了男人精华的滋润的她就如同没了水分浇灌的鲜花，在慢慢枯萎。别的还可以忍受，最让薇薇受不了的是骚潞推ㄑ郾患且淠б何耷榈母脑旃，那些地方如果长期没有男人精液滋润会慢慢萎缩，容颜会极速衰老。薇薇看着镜子里的不断憔悴的自己，悔恨交加，为了追求刺激，丢了自尊还失去了爱人，到头来还被所谓的主人无情的抛弃。更可气的是老王那混蛋总是喜欢在她最饥渴的时候把她最想得到的按谭少的阳具尺寸翻模的假鸡巴固定在楼道里墙上一个显眼的位置，那个高度很阴险，薇薇如果想用它自慰必须得极力惦着脚尖撅高屁股才能把它吞下。为了防止薇薇把它偷走，老王还让保安负责盯着，几次欲火焚身的薇薇在向那些男人索欲不成后，孤零零的爬回楼道，不顾廉耻的踮起脚尖，把自己雪白浑圆的臀丘凑到那个可以插的她骚卵纤亢戏斓娜馍大鸡巴，黑色的高跟鞋尖一点点后退，让那根面目狰狞的假鸡巴一点点的插进自己湿滑的骚吕铮每当假鸡巴完全插进薇薇的骚碌氖焙颍一旁负责监督她的保安就会把她的双手反铐起来，把她脖颈上的狗链挂在自己家的门把手上，这种在公共场所公然自慰的行为几次被路过的邻居看到，有时候带着孩子的大人就会躲避瘟神一样拉着孩子赶紧离开，从薇薇身边走过的时候，那些女人还不忘对着羞辱迷乱状态的薇薇嫌恶的唾一口，“真够不要脸的！老公都不要你了，还在这发骚！都把小区里的孩子带坏了！”“还为人师表呢！自己就是个让万人骑的婊子！”薇薇一面忍受着邻居们的谩骂羞辱，一面叛逆的享受着畸形的快感，有时候，老王会把按照老黄鸡巴尺寸翻模的假鸡巴固定在楼道拐弯的栏杆上，这个高度也很残忍，薇薇如果想让那根肉棒插进自己的屁眼里，只能无限低的跪趴在楼道拐角，那种几乎是匍匐在地上的淫贱模样更是让她常常无地自容，可薇薇不敢不这样做，她必须时常让那讨厌的假鸡巴把自己逐渐萎缩的阴道、肠道撑开，虽然假鸡巴无法带给她酣畅淋漓的满足，可那种完全按照谭少、老黄阳具倒模制成的假鸡巴也能带给她极强的充实感。所以每次老王拿着这两根魔力y假鸡巴出现在楼道里的时候，对薇薇而言，也是她最紧张也是最期待的时刻。今天晚上，老王破天荒的一次同时拿出两个假鸡巴！他敲了一下我家的门，薇薇迫不及待的爬了出来，殷勤的讨好着昔日不屑一顾的邻居老王，如今他可是自己最希望看到的男人，薇薇爬到老王跟前，不时的用她的肥臀摩蹭着老王的大腿，眼神都被他手里的两根鸡巴吸引住了，这是要――？老王一巴掌拍在薇薇的肥臀上！“老实点！今天晚上给你加餐！让你尝尝双棒的滋味！还有，谭少打电话来给你布置了一个任务，如果你完成的好的话――他说可以考虑让你以后继续做他的母狗……”说着，老王拿起手里那根“谭少一号”，直接掰开薇薇的臀瓣塞了进去，薇薇一面闷哼着一面体会着被男人用假鸡巴塞满骚碌目旄校“骚峦嬉猓】纯茨愕纳吕镉卸嗍吧！给爷夹紧了！要是滑出来爷打死你！”说着他把那根“老黄二号”固定在楼梯拐角的栏杆上，薇薇俯下身，先用舌头把那根“老黄二号”充分润滑，然后转身把自己已经吞下一根假鸡巴的大肥腚凑到“老黄二号”跟前，放松着肛门肌肉，让那根粗壮的“老黄二号”抵在自己的屁眼，一点点的往里吞，让她狼狈不堪的是她在放松肛肌的同时，骚吕锏摹疤飞僖缓拧币蛭氯獾姆潘刹畹慊出体外，一旁的老黄抬起脚就踩在几乎是匍匐在地上的母狗光滑的后背上！薇薇上身一低，胸前的两团乳肉直接和地面来了个亲密接触！还算薇薇急智，她趁着上身一低的空档及时收缩氯猓愣是咬着牙利用楼梯栏杆的抵力把两根鸡巴都顶进自己的两个淫洞里！看到两根鸡巴把薇薇的骚缕ㄑ鄱级滤懒耍老王拿出麻绳把她的大肥腚和楼梯栏杆紧密的捆连在一起，然后把她的双手反铐在背后，让她只能用自己的两个大咪咪支撑着身体做完这些的老王得意的拍拍手说：骚履腹罚你先在这爽一下吧，爷要出去一下，今天没人盯着你自慰了，你可以好好弄自己一回了！这是谭少给你的指令，我把它塞在你的骚奶子底下了，一会如果有人路过，记得求人给你拿出来念念，否则如果我回来你还不知道里面的内容，这个指令就算作废！听明白了吗？薇薇一面偷偷收缩着氯猓一面老老实实的说：骚履腹芳亲×恕？醋爬贤跸失在楼道，薇薇趁着四周没人，开始拼命的扭摆着大肥腚，摩蹭着插在自己骚潞推ㄑ劾锏募偌Π停有多久没体验到这种骚缕ㄑ弁时被充满的滋味了？这次还是被她期待已久的“谭少一号”和“老黄二号”同时插入自己的淫洞。她终于可以好好体会体会下体的两个孔洞同时被肉棒塞满的充实感了。
    老王走了没多久，一阵说话声伴随着脚步声从楼下传来，有人上楼来了！此刻的薇薇正出在临近高潮的紧要阶段，仅仅靠着两团乳肉支撑着上半身的她几乎是匍匐在楼道的地面上，雪白浑圆的两瓣臀丘被楼梯拐角的栏杆用麻绳紧密的捆勒着，两根肉色的粗壮的假鸡巴残忍淫秽的撑开她神秘的臀沟，无情的封堵着她的蜜穴和臀孔，薇薇一面听着逐渐走上来的脚步声，一面紧张的律动着自己性感的身体，被男人以这种极尽羞耻的姿势固定在家门口的楼道里，如果换作以前，薇薇是绝对不敢试的，可现在在极度的性饥渴下，她没有别的选择，自己的身体有多久没有男人精液的滋润了？薇薇急切的想要得到男人真实灼热的大鸡巴的抚慰，想重温那种被浓浓精液冲刷阴道壁的快感。想体验和男人一起高潮的熨贴。如今这些看似简单的要求都在谭少的命令下成了一种奢望，没有谭少的命令，她不敢走出小区一步，每天只能在有限的区域活动，都快憋疯了。随着脚步声的越来越近，薇薇也愈发紧张起来，来的是谁呢？他（或她）肯帮助自己吗？谭少的淫威之下，已经没有哪个男人敢H她了，他们在为了折磨自己的这个目的下表现的出奇的一致。如果上楼的是女人，自己更没指望了，自己只有被羞辱的份，哪家的女人不恨她这样老是勾引别人老公的女人呢？估计那些女人见到自己这样，年轻的都会心跳加速下体潮湿的极速逃离，年纪稍大的则会怀着嫉妒和仇恨狠狠羞辱自己一顿才离开，薇薇知道自己已经被牢牢钉在耻辱柱上了，而且钉着自己的那两根“钉子”让自己十分情愿的被钉在那里，就在薇薇被老王用两根粗壮神奇的“钉子”钉住了骚潞推ㄑ墼诔铝凶约颐趴诘穆サ览锏氖焙颍今夜第一个上楼的不速之客光临了，上楼的是住在楼上租房的一个结婚不久的外地小两口，他们一般回来的比较晚，估计是从事餐饮行业的，薇薇前几天在楼道里撅着屁股被“谭少一号”折磨的时候遇见过他们一次，当时那男的都看傻了，这么漂亮又淫贱的裸体美女在楼道表演如此精彩的节目，那是千载难逢的艳遇啊，看到自己老公那副口水横流的猪哥模样，那个长相一般的女人当时就恼了，她一手揪着自己老公的耳朵，一面恶狠狠的谩骂着：“别看了，这是什么破小区啊！怎么什么人都在这住啊！惹不起咱们赶紧搬家！不要脸的东西！我呸！”换作哪个正常的男人，看到薇薇这副模样都会激动，这是她的本钱，尤其是又以这样风骚淫贱的姿势在外面露出表演，旁边还有一个保安男在为她站岗。小两口是各怀心思的上楼去了，那女的看了当时的薇薇，自己的骚鹿兰埔丫有反应，那男的则干脆是一步三回头的被自己老婆拖着上的楼，估计两个人回家就得大战一场不可！换作是谁看了如此激情的表演不兴奋啊！据说自从谭少公布了不许小区里的男人操薇薇的命令之后，每次薇薇向他们求欢未遂，小区外面的小姐们的生意都极好呢。今天没人看着自己，这对小两口会怎么羞辱自己呢？薇薇已经看到他们的皮鞋就停在自己的身体旁边了，不用抬头，薇薇就可以想象他们能有多么震惊了，只见那个小媳妇猛地一跺脚，气急败坏的指着地上撅着屁股被捆缚在楼梯栏杆上的光腚薇薇骂道：你个不要脸的骚货！整天在楼道里发骚犯贱的勾引别人家的男人，你想挨H自己在家里找个男人随便操呗！一个不够两个三个！实在没人愿意操你，你找根黄瓜自己捅自己的骚峦姘。∧愀陕锶天两头的跑到楼道里发春啊！你这样的浪货！就活该没人要！憋死你个骚货！老公别看了！咱们走！明天我就找地方搬家！这个破小区是没法呆了！那男的难得看到如此刺激的场面，哪里舍得离开，他几乎是不错眼珠的盯着薇薇的臀沟，第一次近距离实地看到如此漂亮女人被双插，他激动的差点流鼻血！看到自己老公这副德行，那女的更气了，“回家回家！回家我也这样让你玩还不行吗？赶紧给我回家！听见没有？！”任那小媳妇怎么折腾那个看呆了的男人就是舍不得离开。薇薇看到那个小媳妇气急败坏的跺脚直跳的样子，示威般的扭动着自己浑圆性感的肥臀，嘴里发出足以让所有男人迷醉的呻吟，随着肥臀的扭动，那两根粗壮恐怖的假鸡巴在她左右摇摆的臀沟里忽隐忽现，极强的刺激着那个男人的眼球。

36.露台饥渴淫母狗，楼道犯贱浪佳人
   看着楼道里薇薇那性感十足被两根魔棒撑开的雌性臀沟，那对小两口爆发了婚后的第一场战争，那个小妇人怎么也想不明白，平日里对她千依百顺的老公居然会在一个如此淫贱的女人胴体跟前对她的话置若罔闻，看着自己老公的眼睛直勾勾的盯在薇薇充满诱惑的臀沟，强烈的妒忌让她彻底失去了理智，趴在地上被迫摆出如此不堪姿势的薇薇看到身旁歇斯底里一个劲直跺脚的小妇人，居然脸上浮现出一丝邪恶的媚笑！这妖媚的抬头一笑，让那个对她肉体陷入深度迷恋的男人差点摔倒，薇薇旁若无人的对着他启齿哀求：这位帅哥，你能帮我解开身上的束缚吗？让我好好伺候伺候你……站在一旁的小妇人一听这话，感情你不想要脸就算了，还想着在我面前勾引我的老公？她上去一脚踢在薇薇的一侧纹着“谭少母狗”的臀丘上！“你个骚货！自己既然不想当人就好好给你的男人当母狗！凭什么勾引我老公？就看你那副骚样就知道你指不定被多少男人操过了，一看就是个没人要的烂货！你看看你那大屁股蛋子上让人家刺的字！记住自己的身份！当心你的主子踢死你这个不要脸的骚货！”说完这话，小妇人忽然伸出手以迅雷不及掩耳之势抓住了自己老公裆部的那个坚挺了好久的男根，不无鄙夷的对着地上被假鸡巴塞满臀沟的薇薇说：“骚货，很想要俺男人的大鸡巴吧？姑奶奶宁可捏爆它也不便宜你！”说着她紧紧的攥着老公的鸡巴，一脸坏笑的对自己的老公说：老公，跟我上楼回家好不好？让我好好伺候你――，一面说着，小妇人一面拉拽着自己老公的鸡巴上了楼，那男的恋恋不舍的被他老婆拉走了。
这两口子终于在争争吵吵中离开了，薇薇抓紧时间努力的扭摆着肥臀往后磨蹭着，让塞在自己骚缕ㄑ劾锏牧礁假鸡巴更深的填满自己淫贱的沟股里，一想到自己的身体已经很久没有被男人的精液滋润过了，体验过太多男性滋味的她开始深切怀念起那些被学生同事轮奸的奇妙滋味，那种怀着羞耻感被太多男人羞辱玩弄的体验太刺激了，每次都让她神魂颠倒欲罢不能，正是谭少这个恶魔，一步步把她由女人变成性奴再变成母狗甚至肉便器，让她已经彻底迷恋上这种离不开男人玩弄凌辱的生活。此刻的薇薇，几乎是匍匐在地上被男人固定在楼道栏杆上，一对硕大丰满的奶子下面，还压着谭少给自己的最新指令。不用想，就能猜到谭少那个花样百出的坏蛋能给自己什么难堪的指令，可她没有权利拒绝，也不敢拒绝。刚才那对小夫妻耽误了太多的时间，老王留给自己的时间不多了，这可怎么办？自己这副模样被固定在楼道拐角动弹不得，难不成还要自己开口呼救？就算是自己呼救，整个小区几乎都被谭少他们警告过了，哪个男人敢出来帮自己？薇薇悲哀的发现，自己就像落入谭少手心的一只蚂蚁，除了服从或者满足他的所有要求，根本没有了一丝拒绝的权利。忽然，薇薇依稀听见身边有粗重的呼吸声，她惊喜的抬头发现一个男人，不，确切的说是一个小男孩站在她跟前直勾勾的看着自己！这个孩子是顶楼老孙家的孩子，也就才十一岁，以前在楼道遇见薇薇的时候，他总是很有礼貌的叫她薇薇阿姨或薇薇老师，自从薇薇的艳名传遍整个小区后，许多邻居都怕自己家的孩子被她带坏了，处处带着孩子躲着她走，那些大人都对她指指点点当成反面教材，小孩们再也没有人叫她薇薇阿姨或薇薇老师了，取而代之的是一个大众一致认可的称呼――骚货婊子。也有人叫她“公共厕所”。尽管他们这些孩子很多人都还不知道“公共厕所”的真实含义。
    猛然间看到一个半大小子忽然站在自己身边，尤其还是自己在这种难堪的状态下，处于女性的本能，薇薇羞涩的闭上眼睛刚想叫孩子赶紧离开，可再转念一想，如果这个孩子离开了，谁来帮自己念谭少的指令啊？于是她忍着羞涩在未成年男孩尽量保持镇静，“小孙同学，你不要怕，过来到阿姨这来，阿姨不是坏女人，你帮阿姨一个忙可以吗？”“你骗我！我妈说了，让我们都躲着你走，她说你是个不要脸的女人！专门喜欢光着腚勾搭别人的男人！”薇薇听到小男孩对她的评论，心里难过极了，可老王留给她的时间不多了，她顾不上羞耻了，赶紧对那个孩子解释着：“你听阿姨说，阿姨真的不是坏女人，阿姨是被坏人下了药，必须光着屁股在外面让那些有解药的男人们给阿姨解药才能继续活下去！阿姨如果不听那些叔叔们的话就会死掉的！他们就喜欢在外面给阿姨光着屁股打针，这样阿姨的毒才能解，不信你看阿姨现在的屁股里还插着他们给阿姨解毒的大针呢！你是个好孩子，帮帮阿姨好吗？”“你骗人！哪有打针用那么粗的大针的？还一直插着！护士阿姨给我打针的时候都是打在屁股蛋上的！为啥他们把大针扎在你的屁股缝里面？还把你绑起来？”“小朋友，你不知道，阿姨中的毒厉害，就需要用特别的针才能解毒的。好孩子，帮阿姨把他们塞在阿姨咪咪下面那封信读给阿姨听好吗？阿姨求你了！”孩子总是天真的，也许他爸爸平时也总是骗他说女人需要在屁股缝里打针才能治病吧，他相信了薇薇的话，从薇薇那对大奶子下面抽出那封谭少给她的指令，奶声奶气的念了出来：薇薇母狗：命你马上去找小何，他将给你新的任务，限你三日内完成！谭听了谭给自己的指令，薇薇有些不明白，但她也不需要明白，只能无条件的服从谭和她的其他主人的命令。小孙同学“仗义解救”了一个中毒的女人后，很有成就感的想要继续解救这个可怜的女人，这时，从楼上走下来的一个大一些的男孩制止了他，这个孩子是小孙同学的表哥，比他大四五岁，对女人自然也就了解的更多，他听了弟弟的讲述，哼了一声，这个小伙子围着薇薇转了一圈，把自己的傻弟弟哄着骗回了家，然后自鸣得意的转了回来，蹲在地上对薇薇说：“你个骚货，别以为我不知道你是怎么回事！你别想骗我弟弟！这样吧，今天半夜两点你光着屁股爬到顶楼天台上，我在那等你！你如果敢不去，我就把你诱惑我弟弟的事情告诉我叔叔啊他们，看他们回来不打死你个贱货！”看着那个小混蛋煞有其事的模样，薇薇不敢拒绝，只能低头答应。这时候，楼下传来老王的脚步声，那个小坏蛋赶紧溜走了，老王遛弯回来，看到撅着大屁股插着假鸡巴的窘态的薇薇，一脸淫邪的问道：怎么样？骚履腹罚有人看到你这副欠操的骚模样没有？有没有求人帮你念谭少的指令？薇薇扎着头回到：回爷的话，刚才一共有四个人看见母狗的欠操模样。母狗已经求人把谭少的指令念给母狗听了。老王听了薇薇的话，蹲下把薇薇从楼梯栏杆上解开了，把两根假鸡巴从她臀沟里拔了出来，老王一面拔着那两个假鸡巴，一面羞辱着地上的母狗：放松你的大肥腚，别夹的那么紧！今晚的安慰时间已经到时候了，想要它们下次给爷表现的好一点！在老王猥琐的目光下，我的薇薇爬进了自己的家里，看着薇薇的臀缝里的璇霓风景慢慢消失在门后，老王不怀好意的冷笑着回了自己的家。爬回家的母狗老师赶紧找到自己的手机，跪在地上给我的“好兄弟”小何打电话，电话那头的小何一听是薇薇的声音，马上向她宣布了谭少的指令，原来谭要求薇薇自己去想办法让她的乳房变成哺乳期的状态，以此去取悦讨好我们单位的老总！通过小何的推荐让薇薇到我所在的公司当我们老总的性奴隶母狗！以此达到羞辱报复我的目的。听到小何说的指令，薇薇犹豫了半天，才勉强的在电话里向小何告退，在她心里，固然渴望被谭少再次收入怀中，继续做他的母狗。可如果让她不顾廉耻的把自己变成哺乳动物来取悦自己原来老公的上司，她明白这种屈辱对我来说该有多残忍多无情，面对现实，她还有拒绝的权利吗？
     反复纠结着该怎么办的薇薇在空荡荡的屋子里辗转反侧，很快到了半夜两点，到了该去顶层露台伺候那个小混蛋的时间了。很久没有得到男人肉棒滋润的她深深吸了一口气，光着屁股再一次爬出了自己的家门，她顺着楼道一直爬啊爬，来到我们这栋楼的顶层露台，楼顶的夜风吹在薇薇光滑细腻的胴体上，让她结实的打了一个寒战，好冷啊，这时薇薇发现楼顶的拐角放着一个宠物狗用的项圈和狗链，不用想，这一定是那个小坏蛋给自己准备的！没想到现在十几岁的半大孩子居然这么早熟！薇薇幽幽叹了一口气，拿起地上的项圈把它系在自己原本优雅的脖颈上。天上的月亮照耀着楼顶上，一具镀上银光的雌性胴体趴伏在地上，那是薇薇撅着自己的大屁股冲着顶层露台门口等待着又一个男人对她的临幸。

37.美丽老师的偷求催乳经历
    趴在顶楼露台上撅着大屁股等着让半大孩子玩弄自己身体的薇薇戴着象征母狗身份的狗链，度日如年的焦灼等待着那个混小子的到来，就在她雪白的胴体在寒冷的夜风里快要忍不下去的时候，三个不大的孩子叼着烟拎着啤酒瓶子晃晃悠悠的向薇薇包抄过来，原来是小孙同学的表哥特意从外面又找了两个小混混一起来享受这特别的“礼物”。这几个平时在初中校园里胡作非为的小太保没少欺负女同学，但是他们还不敢直接和老师叫板，好容易碰到这机会，他们哪里肯放过，于是几个小混混商量了一下，从家里拿来用来拴狗的项圈狗链，打算好好玩一回刺激。几个小混混平时没少在网上看色情小说浏览色情网站，当然对玩弄母狗的桥段并不陌生，尤其是玩弄美女老师更是他们一直以来梦寐以求的，于是一拍即合的几个小坏蛋一起来到我家顶楼的露台上一起玩弄起薇薇。在他们略显生涩的抚摸揉搓下，薇薇冰凉的身体迅速升温，谭少长期调教过的雌性胴体很快开始有了反应，几个小坏蛋惊喜的发现自己的努力这么快就有了反应，尤其是探进美女老师胯下溪谷里的手指被她羞涩的夹紧并酿出大量的蜜液，美妇人被他们揉搓的奶头性感的翘起，臀缝里的小菊花贪婪的吮吸着小孙同学表哥的右手中指。微张的樱唇发出销魂的呻吟。很久没有得到男根滋润的淫娃女教师终于借着夜色尽情享受起小男孩对她的羞辱揉搓和玩弄，她几乎是引诱着他们一个个把他们不算太粗壮的鸡巴塞进她湿滑的骚吕铮并淫荡的让他们一起玩弄自己，当三根童男的鸡巴同时插进她三个孔洞的时候，这个淫娃仿佛回到了自己青涩萌动的怀春岁月，三个半大孩子毫无保留的把他们的童男精华一股脑的倾注在薇薇的体内，让久未滋润的怨妇更加癫狂的极力讨好着这几个傻小子。一通折腾之后，他们拿着手里的啤酒给浑身脏兮兮的薇薇冲了个啤酒浴，在小孙同学的表哥的指挥下，他们命令我的娇妻撅着大屁股主动掰开臀瓣让他们把一个灌满热尿的啤酒瓶塞进她的屁眼里，拉扯着薇薇爬回我的家里，就在我家客厅里，他们在薇薇的暗示下对她进行尽情的玩弄，好容易有机会和如此性感开放的美妇一起玩这么刺激的游戏，几个小混混也是乐此不疲，薇薇怀着一种母性的宠溺顺从着他们提出的各种性要求，使出浑身解数来满足他们，给他们舔鸡巴、舔睾丸甚至是屁眼，扭摆着大肥腚给他们表演浣肠秀，玩到后来，小孙同学的表哥已经分不清究竟是谁在玩弄谁了，他们就这样角色颠倒的一直折腾到天快亮才结束，在薇薇的曲意逢迎下，他们像捡到宝一样乐滋滋的离开了。
     稍微休息一会儿，薇薇打扮了一下自己，戴着帽子墨镜从家里走出，自从沦为谭少他们的母狗以后，她的生活几乎被无穷的欲望占满，很少以正常状态出门，在谭刻意的让她声名狼藉之后，她如同过街老鼠一样，更是很少出门，连偶尔去看望自己的父母和小月月的机会都十分稀少。每天的食物几乎都靠那些玩弄她的男人们提供，当然他们给她吃的最多的就是男人的精液。那些男人总喜欢把富含大量营养的食品吃掉转化为旺盛的性欲用阴茎把营养输入她的身体里，这样的时间久了，我的薇薇已经适应了这种普通女人根本无法接受的母畜饲育生活。薇薇出了门，按照事先在网上搜索的地址来到一家专业催乳中心，接待她的是一个专业催乳技师，薇薇低着头委婉的说明了自己的来意，那个接待员听明白了以后，看薇薇的眼神便多了一些鄙夷，她礼貌的回绝了薇薇的恳求：“我们这里都是专门为婴儿服务的，您不属于妊娠状态，现在的身体条件不适合专业催乳！而且即便是非生育状况下可以催乳，三天之内也不可能，让女性产生乳汁最少也得需要一周。”薇薇失望的走出这家店，又去了一家很隐蔽的催乳店，得到的信息也是一样的，不同的是这家店在得到薇薇递上的红包后，一个看似热心的女人给她提供了一个电话号码，说去那里可以让她在三天内产生大量乳汁。薇薇出了门按照那个女人提供的电话号码打了过去，说明自己的要求后，对方很痛快的表示他们可以让她在三天内产生丰富的乳汁。急于完成谭指令的薇薇马上打车赶往对方提供的地方，在一个男人的引领下七拐八绕的薇薇来到一家很简陋的私人诊所，一个穿白大褂的医生模样的男人拿出一盒写满洋文的药递给她，“就是这种高级进口药，它可以让你在指定时间达到预期的效果！”薇薇将信将疑的拿着那盒写满英文的药盒，有点不敢相信，那男的看到薇薇怀疑的态度，有些不耐烦起来：“你到底要不要？如果不要赶紧离开，别耽误我的生意！”正说着，一个打扮很妖娆胸部十分丰满的女人推门走了进来，一进门，她麻利的掏出钱包拿出一摞钱递给白大褂，然后拿了一盒和薇薇手里一模一样的药，对着白大褂抛了一个媚眼离开了。“看到了没有？这个骚货也是干这个的！她吃过这药后效果不错，已经开始拉皮条了，每次从我这拿药再转卖给她的姐妹们，利润很丰厚呢！现在的嫖客大都喜欢大奶子的骚拢尤其是一挤还有乳汁的，这样她们的要价可以翻好几翻呢！怎么样？你到底是要不要？一盒五百！保证三天见效！不二价！”薇薇犹豫了一下，说：吃了这药，不会一直有奶水吧？那医生淫邪的盯着薇薇的胸部：“看起来你的货不小嘛，长得又这么迷人，生意应该不错啊，干嘛非要催乳？”薇薇低着头说：“我不是你说的那种小姐……我买这药是为了伺候我的主人的……是我的主人命令我必须在三天之内变成乳畜的……”“哦？原来你喜欢当骚母狗？那这种药更适合你了！吃了这种药，你的奶子会变得更加丰满，会分泌大量乳汁，而且在产生乳汁过程里会有强烈的快感，让你性欲更加旺盛，它的副作用就是会让你在没有男人享用你乳汁的时候觉得乳房胀痛，并产生强烈的欲望，说白了，它就是烈性空孕催乳剂！就是美国佬在越战时候给越南女人用的烈性春药！”薇薇听了这话猛地站了起来，她沉迷谭少他们的手段，一步步被谭少调教到几乎是人尽可夫的地步，可她对这种药还是处于本能的恐惧，就在她想要逃离这里的时候，手里的手机响了，是谭少这个魔鬼打来的！一看到谭少的号码，薇薇马上下意识的膝盖一沉跪在地上，像一条母狗一样撅着屁股趴在地上聆听着谭少的吩咐，接完电话，薇薇红着脸对白大褂说：这位大哥，我叫薇薇，原来是一个美术老师，在学校里认了自己的学生当主人，现在主人想吃母狗分泌的奶水，我是一条见到大鸡巴就发骚的贱母狗，今天母狗带的钱不够，您看您能不能商量一下，母狗愿意好好伺候您一次，您就赏母狗一盒药行吗？母狗知道自己的身子不值钱，您如果觉得亏本的话，多叫几个男人一起操母狗也行……薇薇一面说着，一面爬到“白大褂”跟前开始脱衣服，那个白大褂看起来也不是好货，他直勾勾的盯着我老婆越脱越少的胴体，嘴里的口水都要流出来了，他一面猴急的站起来把门关好，拉着已经一丝不挂的美少妇来到里间，急不可耐的开始揉搓起我家薇薇胸前的两个大馒头来，一面揉搓，他打开那盒药，拿出一粒塞进薇薇嘴里，呼吸急促的说：“这种药在医生辅助揉搓乳房的情况下效果更好！来，让我顺便检查一下你的乳房！”薇薇顺从的挺起那两团本该属于我的柔胰任他玩弄搓揉，脸上都是谄媚妖冶的媚笑，她丰盈的乳肉在“白大褂”的手掌里不住变换着形状，两颗诱人的乳蕾更是时不时的从他的指缝里挤进挤出，为了增加欲望，白大褂又喂给薇薇一颗助兴的春药，这下原本春心荡漾的薇薇彻底放开了，她如果一个职业妓女一样尽情满足着白大褂的各种高难度的性要求，高标准的服务让“白大褂”乐得笑开了花，在充分玩遍薇薇身上所有的孔洞之后，他意犹未尽的坐在沙发上享受着薇薇周到细致为他舔舐肉棒，当然，那个领着薇薇来诊所的男也没有白跑，他则抱着薇薇的大白腚狠命的抽插着，一番美妙滋味体会过后，他们又找了一个男人玩了一次群p,才放过我的薇薇。当薇薇脚步踉跄的走出这个诊所的时候，她惊讶的发现，自己的乳房已经开始灼热涨大起来……看来这种药的药效果然如同他们讲的那样霸道！我哪里想到，就在不久的将来，自己将在被蒙在鼓里的情况下吃到自己领导特意为我准备的前爱妻的乳汁！
  38．礼堂里的公审大会，校园里的万人批判
   戴着帽子墨镜的薇薇好不容易才回到家，这一路上，被白大褂他们尽情享受过的母狗极力掩饰着自己高潮过后的窘态，连的士司机都不停的通过观后镜偷看坐在出租车后排满面春色的薇薇，迫使她只好在车里也戴上帽子墨镜，那几个男人赐给她的精液灌满了她饥渴已久的骚拢连屁眼他们也没有放过，当然了，坐在出租车里的她根本不敢靠近司机说话，因为她的嘴里也是一股浓浓的精液味道，她生怕自己一张嘴就被那个色色的司机发现端倪，至于她的裙底更是狼狈不堪，处于真空状态的裙底，连续被几个男人插入的阴户根本无法完全紧闭，里面的大量“精华果冻”总想着破门而出，骚潞竺婺歉雠判箍锥匆彩且谎，滑腻的男性精液几乎都已经突破她肛门括约肌的关卡流到座椅上了，随着出租车的几次颠簸，薇薇屁股底下的座椅还是湿了一小片，到了小区门口，薇薇几乎是逃离了那辆车，至于的士司机看到后座上那片湿渍究竟会怎么遐想薇薇已经顾不上了，好容易回到家，刚刚被男人享受过的雌性胴体迫不及待的脱光了衣服开始淫荡的自慰，吃了那种药之后，薇薇感到与往日的性饥渴难耐不同的是自己的乳房变得尤其敏感和鼓胀，那种越想被男人揉搓奶子的欲望变得分外强烈，为了让自己的欲火降低，薇薇艰难的爬到浴室里想用冷水浇灭自己胸前不断升腾的灼热，可随着花洒里冷水对她丰盈的两个半球的激射，薇薇的欲望反而越发强烈起来，犹豫不决的她终于把双手覆盖在自己的乳房上……一阵揉搓之后，薇薇嘴里发出高潮一般的梦呓，下体里被男人们灌满的腔室里的精液随着阴道的强烈收缩被不断挤出体外，小屁眼在不断蠕动中也羞耻的吐出许多冒着白沫的液体，这些男人的精华混合着浴液迅速的被冲离了薇薇的身体，当裹着一条浴巾的美丽少妇从卫生间走出的时候，她惊讶的发现两个男人不知什么时候突然闯进了室内！
    待薇薇看清了那两个男人的面目后，裹在她刚刚沐浴后的身上的浴巾无声的滑落到地上，露出她姣好丰腴的胴体，见到那两个曾带给她无数羞辱、刺激和高潮的男人，薇薇身不由己的跪倒在地上，是这些男人把她从一个女人变成了没有廉耻的性奴隶骚母狗甚至是肉便器，让她体验到被无数男人折磨和羞辱的那种畸形的极致快感，看到他们熟悉的身影，薇薇不由想起了在学园里被他们花样百出蹂躏玩弄的情景，她麻利的从沙发底下拿出象征母狗身份的项圈套在自己的脖颈上，双手捧着连接着金属项圈的狗链爬到那个让她无比思念的男人跟前，虔诚且卑微的趴在他脚下：骚履腹忿鞭备主人请安，感谢主人还记得您的淫贱母畜……一面说，薇薇的眼里居然溢出了泪水，这个曾经让她暗恋的手淫对象、自己曾经的顽劣学生、后来变身成自己尊贵的主人、让她不惜身败名裂被老公抛弃也要舍身跟随的谭公子，在消失了几个月之后忽然神奇的出现在她眼前！站在谭少身后的是自己的另一个淫洞的专属主人――老黄。一想起自己当初被老黄以极为羞耻的姿势捆绑后用可怕的记忆魔液开发了骚潞推ㄑ酆螅她的这两个孔洞从此就成了学校里几乎所有雄性的性乐园。但无论多粗多壮的阳具都始终无法代替这两个男人的阳具带给自己身体的那种极致贴合的快感。今天他们二人的联袂出现让薇薇心里简直乐翻了，一想到他们的大肉棒插入自己骚缕ㄑ勰侵殖绝快感，薇薇不自觉的开始摇晃的肥臀中央藏着的大骚潞屠似ㄑ鄱偈辈徽气的开始蠕动起来……她不顾廉耻的爬到谭少胯下，贪婪的张开嘴想把谭少胯下那根无比迷恋的圣物释放出来，奈何摄于谭少的威严又不敢过于放肆，只好抬起头可怜兮兮的望着那个让她死去活来的恶魔般的男孩，谭少抬起脚，用精致的限量款“爱马仕”黑色皮鞋挑起薇薇优雅的下巴，颇具玩味的盯着地上母狗满眼饥渴的两只眼睛，谭少狭长的眼睛里闪烁着难以琢磨的冷笑，就这样，他静静的看着被他玩弄到不知所措的性奴隶母狗老师的双眼，把一捆麻绳很酷的丢到薇薇的身边，“骚货，别说小爷我没给你机会，既然你个贱峦嬉庹饷聪敫爷当母狗，那就给爷去把你所有的退路都断了！让所有认识你的人都知道你是个什么东西！明天爷带你先去学校里当着所有师生的面把你淫贱的面目彻底揭穿，让所有人都知道你是个离不开男人鸡巴的大骚货，让你的同事学生好好看看你最真实的一面！记着！这才是第一步！你可要想仔细了！如果你能做到爷说的，今晚本少爷和你的黄爷就留在这里不走了……”趴在地上的薇薇此刻早就浑身燥热满脑子只想着如何被谭少他们玩弄，什么身份、面子对她来说统统都顾不上了，记忆魔液加上情花魔咒牢牢把薇薇拴在了耻辱柱上，这辈子她已经沉迷于谭少的胯下无法自拔了，薇薇满脸春情的抬起头看着谭少那副高傲冷酷的脸，“骚履腹忿鞭笔裁炊荚敢馓主人的，主人可千万不要母狗啊！”看到薇薇如此的识趣，谭少满意的点了一下头，得到谭少的默许的母狗老师急不可待的用嘴把谭少的裤子咬开，熟练的把那根让她迷恋不已的阳具叼了出来，殷红的性感樱唇急切大张着的把那个硕大紫红的龟头纳入口中，当然，就在她一面殷勤给谭少舔舐大鸡巴的同时，谭少身后的老黄也没闲着，他俯身拿起地上那捆麻绳，示意薇薇把手臂放到自己的背后，薇薇一面媚眼如丝的舔舐着谭少那根肉棒，一面乖乖的任由老黄把自己性感妖媚的胴体结结实实的捆绑了起来，谭少一面享受着薇薇的周到服务，一面揉搓着她那一对被麻绳捆勒着鼓胀丰满的大奶子，“这奶子按爷的指令服了空孕催乳剂了吗？”，薇薇含着大鸡巴的嘴里发出嗯嗯的回应，谭少捏着薇薇两个已经硬起来的乳头继续羞辱着他曾经的老师：“过几天爷让你那绿帽子老公的助手领着你个骚履腹啡ツ憷瞎的公司里，那个姓何的说他们老板最爱玩哺乳期的少妇了，听说他对你这个淫妇很有兴趣呢？你说他如果知道你是一条谁都可以随便H的“公共厕所”会不会把你当成礼物赏给你老公的所有同事一起分享呢？”薇薇听到这，不断舔舐大龟头的香舌停顿了下来，她不顾谭少的不满，吐出了谭少的鸡巴，小声的央求着：骚母狗求爷不要把母狗赏赐给母狗老公的领导，母狗愿意伺候主人，求求爷不要把母狗送给那个男人，他可一直想占有母狗的身体呢！谭少抬手给了薇薇一记响亮的耳光，骂道：“真是个没记性的畜牲！刚给了你一点好脸你就得瑟！爷的命令是你个骚货能违背的吗？你给小爷听好了，爷不仅让你在学校没脸呆下去，还要让你那王八老公他们单位都知道他娶了一个臭婊子娶了一个骚履腹罚让他丢人现眼，小爷就想让他彻底在单位抬不起头来！他睡了小爷的女友，爷就玩烂他的女人！你给爷记好了！再敢给爷顶嘴，爷就牵着你到你爸妈孩子跟前当着你的宝贝女儿找一堆乞丐轮奸了你然后把你送给乞丐们当性奴隶！”薇薇听了谭少的话吓得赶紧跪在地上不停的磕头求饶，“母狗错了，骚履腹吩僖膊桓伊耍母狗什么都听爷的！爷想怎么折磨母狗都行！母狗愿意去伺候母狗老公的领导同事让他们狠狠羞辱母狗！爷就给您的母狗留最后一点做母亲的面子吧！”谭少看到薇薇这副模样，又换上一副嘴脸，把他的大鸡巴及时抵在薇薇的嘴边，这个已经没有一丝廉耻的骚货马上继续给她的“学生”主人接着舔舐起了鸡巴，一面舔，她身后的老黄也开始了对她肉体的玩弄，老黄用他粗糙的大手环抱起薇薇的柳腰，使她的肥臀抬高，两瓣臀肉中间一直蠕动的肛孔对着老黄的大鸡巴发出饥渴又暧昧的邀请，老练的老黄先用手指摩挲着薇薇屁眼周围的褶皱，然后掰开她的臀瓣，挺着他的又黑又粗的鸡巴插进了薇薇的小屁眼里，随着那根黑鸡巴的深入，薇薇紧凑温热的屁眼贪婪的包裹着老黄的圣物，自从自己的臀孔被兰用记忆魔液强迫改造以后，她的屁眼最想接纳的就是老黄这根肉棒，因为只有这根看起来不起眼的鸡巴最能带给她肛孔极致的舒爽酥麻感觉。委身谭少成为他们的性奴隶母狗以来，薇薇的肛门不知道被多少男人玩弄甚至内射过，这个原本用来排泄的器官更多时候沦为那些男人羞辱她的孔洞，长期的屁眼调教让薇薇的臀孔已经适应了各种器具和灌肠，学校里高频率的肉便器生活让她的屁眼里长期被男人的肉棒和精液所填满，虽然木讷的老黄很少主动H她的屁眼，可越是如此，薇薇越渴望自己的臀孔可以吸引到这个神秘的老男人，他那冷酷的外表、娴熟的捆缚和持久的耐力及技巧都是那些毛头小子所不具备的。自打被谭少他们占有了身子之后，薇薇几乎就极少同时被谭少+老黄这样的组合一起玩弄过，她的内心一直渴望着被这两个男人一起征服。终于在她舍弃了太多太多之后，这两个男人一起把他们的肉棒插入了自己的身体……这个不眠之夜，在我搂着薇薇甜蜜的合影婚纱照下，两个本不该属于她的男人在我的家里把早已迷失自我的薇薇H的死去活来！薇薇几次在他们合力的抽插下翻着白眼、浑身战栗着潮喷，就在最后一次三人的大战结束的时候，薇薇那对一直处于勃起的奶头在不停的高潮战栗里悄悄开始溢乳了……
     第二天天刚亮，一辆面包车开进我家小区里，学校的训导主任和两名学校保安一起敲响了我家的大门，薇薇看了一眼谭少他们，打开门让这些男人进来，训导主任一本正经的对薇薇说：鉴于学生举报，薇薇在学校期间行为放荡，公开勾引引诱在校学生并聚众淫乱，在学校造成极恶劣的影响，经学校董事会、校办公会商量决定对薇薇给予开除教师身份的处分，并对其在学校的违纪行为和作风问题进行公审大会，由学校训导部协同保卫科一起执行。说穿了，这就是谭少利用其庞大的家庭关系故意在这种私立学校搞的活动，薇薇在谭少老黄一夜的调教滋润下浑身撒发着高潮过后的女人魅力，娇嫩的脸蛋白里透红，听了训导主任的话，薇薇非但没有惊恼，反而一脸风情的对着他们嫣然一笑，“既然你们要带我去学校进行批判公审，总得把我装扮一下吧？主任大人，您平时没少玩弄母狗的身体，母狗的身体您最熟悉了，那就有劳您把母狗捆缚起来带到学校去吧！好久没见那些学生们了，母狗还挺怀念被他们玩弄的日子呢！”说着薇薇当着一众男人脱光了衣服，背对着训导主任双手反剪跪好，“来吧，主任大人，麻烦您把您说的道德败坏的淫贱母狗捆起来带走吧！”训导主任接过老黄递过来的麻绳，那捆麻绳昨晚已经沾满了薇薇的兴奋的体液，他熟练的把我的前妻捆好，让两个保安牵着她上了那辆车，一路上，被他们狗一样对待的薇薇少不了在车里被他们吃豆腐，尤其是训导主任，一钻进面包车里就迫不及待的开始让薇薇给他口交，他一面享受着薇薇久违的服务，一面抠摸着薇薇湿滑的阴户，为了羞辱薇薇，临上车的时候，他们用一个带肛塞的狗尾巴堵死了我前妻的屁眼，谭少和老黄坐着另一辆车先返回学校了，估计是提前布置准备一会儿的批判公审大会去了。面包车终于开到了学校的大门口停了下来，就在大门口写着：尊师重教，以德育人的八个宣传教育方针的大字跟前，一丝不挂的薇薇老师像狗一样爬出了车门，由一名学校保安用狗链牵着她双手反缚、臀沟里插着狗尾巴的她低着头被训导主任领着进了学校，多少年了，薇薇都是以一名高雅的知识女性的身份从这里进出，可今天她却把自己最淫荡的一面彻底的暴露在阳光下，被那些进入过她身体的男人牵扯着狗一样的进入学校，他们穿过教学楼来到操场，此时的操场上密密麻麻站满了学生，看到训导主任的到来，学生们自动让出一条路来，训导主任板着脸走在前面，两个保安一前一后，我曾经引以为豪的美女老师薇薇就在众目睽睽指指点点下爬进了会场！主席台中央树立起了一个十字架，两名保安把薇薇牵扯着来到那里后，让薇薇面朝学生们被保安用麻绳捆勒在十字架上，薇薇挺着一对被麻绳捆勒着的大奶子站在主席台中央面对着密密麻麻的学生们，光溜溜的下体不知是因为紧张还是羞涩居然开始滴滴答答的流出大量液体，捆缚着她的十字架上方的条幅上醒目的写着：**私立学校公审批判*薇薇骚货大会的横幅，这家私立学校自文革之后第一场公审批判大会开始了，由训导主任代表校方讲话，训导主任义愤填膺的宣读了薇薇在学校的一系列“罪恶行径”，并代表学校发表了处理意见，宣布开除薇薇的教师身份，训导主任讲完后，体育系主任发表了讲话，他主要检举揭发了薇薇的放荡行为，对薇薇的勾引学生、淫秽学园的行为进行了深恶痛绝的批判，接下来是由学校校工“铁拐李”的检举报告，他讲述了薇薇经常脱光了衣服去男宿舍楼的公厕里“骚扰”男学生的变态行为，并揭发了薇薇主动勾引他及诸多学生的放荡行为，操场的大屏幕上滚动播放着一帧帧薇薇的淫乱学园的照片，那些参与玩弄薇薇的男生的面部都做了处理，无数事实证明，薇薇这个为人师婊的贱货已经不再适合在学校工作了，她将受到舆论和道德的谴责，还要受到法律的制裁。学生们在底下议论纷纷，很多新入学的男学生都瞪大了眼睛，恨不得扑过去好好抚摸一番捆缚在十字架上那具曲线玲珑的裸体美妇母狗，那些害羞的女学生则在下面指指点点的小声议论着，不少女生都悄悄夹紧了自己的双腿……批判公审大会持续了半个小时，最后由一批学校骨干把这个身败名裂的骚货押到礼堂继续审问，训导主任对着全校师生严肃的宣布，此次批判公审大会的内容仅限于学校内部处理，严禁对外传播，如有学生私自传播对学校不利影响信息者，学校保留追究其责任的权利，一经发现对外传播者一律开除学籍！训导主任还宣布了一个信息，如有想对薇薇骚货进行进一步批判的学生可以分批次进入礼堂对其进行拷问，那些慢慢退去的学生一步三回头的看着一大堆学校的骨干蜂拥着走进学校礼堂，他们的目光都贪婪的盯在我前妻丰腴性感的胴体上，那些曾玩弄过她肉体的男生开始自豪的对着新生讲述曾发生在这所学园男公厕及男宿舍里的“超级秘辛”……不少对薇薇肉体产生浓厚兴趣的学生们开始躁动起来，他们自发的联系起相熟的同学准备下一批进入礼堂对这个诱惑学生的骚货老师进行肉体惩戒，一时间，学校礼堂外面等候惩戒我前妻的男生排起了长龙……这一头的学校礼堂里由学校的男教师、教工及学生会骨干组成的一百多人开始了对这个超级尤物的进一步批判，他们挥舞着自己独有的“鞭子”对薇薇被他们按成批斗代表姿势“喷气式”的薇薇进行了一轮惨无人道的鞭笞――，由于人多，训导主任不得不规定每个上来玩弄薇薇的男生最多只能在她胴体的三个空洞抽插三下。而且进入礼堂的每个男人都会戴上面具，方便这些男人更尽情的发挥。每个完成对她惩戒任务的男生会用记号笔在薇薇雪白的肉体上按所临幸的孔洞画上不同的符号，椭圆代表插入的是阴道，画圆代表进入的是肛门，画唇型的代表插入的是嘴巴。很快第一波带着面具的男人涌到薇薇跟前，肆无忌惮的对其进行揉搓抽插，无数坚挺的黑色肉矛包围着被捆缚的楚楚动人的美丽媚肉，可怜的薇薇连呻吟求饶都来不及就被他们把所有空洞塞满了，这些精力充沛的男孩在她丰腴性感的肉体上尽情抽插着，薇薇那浑圆的臀丘更是遭受了太多人的揉捏和抽打。至于那对麻绳捆勒的大奶子更是在无数魔爪的揉搓下不断变换着形状，一股股的雌性乳汁在他们大力的揉搓下从她娇小的奶头里被挤了出来。礼堂里的气氛直接就进入白热化。
    天渐渐暗了下来，浑身被精液、尿液淋满的薇薇被H的趴在地上，雪白的胴体上除了麻绳捆勒的地方外，被密密麻麻画满了各种符号，塞在她屁眼里的狗尾巴早已不知被丢到哪去了，她的阴道和屁眼里再次被大量的精液灌满，嘴里不知吞咽了多少男人的精华，她已经记不清被多少根男人的鸡巴插过了，一波又一波的师生前赴后继的进入礼堂对她进行批判，他们用自己的理解对薇薇进行了“鞭笞”和羞辱。一张张面具后面，掩饰不住他们对这具肉体无尽的贪婪。最后，谭少带着两个穿着警服模样的男人给薇薇穿上了衣服，然后戴上了手铐，一名警官模样的男人把一纸文书递给薇薇让她签字，上面写着以在学校聚众淫乱罪诱惑学生罪对她进行拘留十五天并处以罚金一万元的宣判。谭少大度的替她交了罚金，并十分配合的让那些男人帮着警务人员把已经被玩弄的无法动弹的薇薇抬进了那辆警用吉普车。我的薇薇，抬起被麻绳捆勒的酸麻的手臂，在那份宣判书上签下了这个沉重的名字，那个曾经浅笑嫣然的知性美女，如今沦为了牢狱里的下流女人。不知道谭少和那几个警察模样的男人流露出来的淫笑背后，等待她的究竟是怎样的可怕的牢狱凌辱？

   39.乳畜版监狱风云（上）
  我那曾经心爱的娇妻，被几个谭少收买的警察从学校带走了。几乎是一天的折磨，让处于亢奋状态的薇薇被那些疯狂的师生玩弄的高潮迭起，如果不是谭少他们提前给她吃了参茸含片，真不知她能不能坚持下来，即便是那些批判她的男人每人只用肉棒插她三下，一波波的男人抽插下来也让她被折腾的几乎虚脱了，从开始的淫液不断溢出到后来的被操到高潮喷尿，再到后来的麻木迎合，薇薇在不知不觉中在这一天里创记录的用她的樱唇、阴道和肛门接纳了一千八百四十六根男人的阳具！羞辱疯狂的男人们在薇薇的骚缕ㄑ酆妥炖锓⑸渥判坌缘木华，毫不吝啬的把她的几个孔洞灌满，到了后来，H她的男人都是靠前面男人的精液来润滑，每根鸡巴的填补都会挤出一些前人的精液，然后他们也同样会留给她体内一份自己的“纪念”。这些还不包括那些因为嫌她身体脏又不肯放过玩弄母狗的机会只用手玩弄撩拨她的纠结男们，无数双贪婪的手在她的身体上游走探索，这个原来高贵文雅的知性美女在褪去衣衫后表现出来的淫荡深深吸引着所有师生的眼球。一次次的高潮过后，谭少请人在她雪白肌肤上用情花蕊刺的字就会浮现出来，无论是两个奶子上刺的蔷薇花还是臀瓣上的母狗印记，都在向每个凌辱她的男人们宣告自己是任人玩弄的母狗淫畜。为了讨好谭少，她不惜自断后路，被那些玩弄过她肉体的男人钉在耻辱柱上尽情的羞辱，换来的是被他们用记号笔画的密密麻麻满身的记号和满身羞耻的凝固的精斑！由于自己为了取悦谭少吃了空孕催乳剂，薇薇那对本就丰满的大奶子在这些混蛋的揉搓玩弄下已经开始溢乳，随着被他们持续的送上高潮，我前妻的两个奶头开始往外喷乳，这一刺激的情景更加激发了这些男人淫虐她的热情，那些因为嫌弃她骚缕ㄑ劾锎罅烤液味道的男人纷纷把玩弄目标锁定在她的一对大奶子上，又是吸又是舔，还不断挤压揉搓，可怜的薇薇被他们玩得连求饶的时间都没有，一根鸡巴从嘴里刚刚射精后拔出，另一根马上填补进去，至于她的骚潞推ㄑ鄹是受到格外照顾，那里更是大鸡巴进出的重灾区。一旁观战的谭少他们一面指挥着那些男人不断上前用大鸡巴疯狂的伐挞我的娇妻，一面变态的欣赏着他们调教的成果。把一个让无数男人垂涎三尺的女神在短短一年时间调教成彻头彻尾的公交车肉便器，这样的成果足够让谭少自豪，还不满足解气的他为了发泄对我占有了兰的不满，又给薇薇找了一个好地方――监狱，让她去那里体会被囚犯凌辱的疯狂。看着自己找好的那辆警车开进学园，谭少狭长的眼睛里流露出一丝阴谋得逞的冷笑……他在心里默念着：去吧，在监狱里本少爷给你准备了一份大餐呢！终于，一番交涉后，两个协警模样的男人把我的娇妻铐了起来，粗暴的拉进了一辆警车里，临离开学校的时候，薇薇回头看了一眼这所她可能再也无法以教师身份回来的地方，一声幽幽的叹息后，她闭上了疲惫的双眼。
    半新不旧的警用吉普载着薇薇一路疾驰，很快驶离了市里，按照谭少他们的商定，为了疯狂的报复我，谭少丧心病狂的把我的薇薇送到了一个关押很多暴力犯罪的监狱，让那些长期见不得异性处于极度性饥渴状态的男罪犯们来玩弄我的娇妻。为此谭少通过关系给了这个监狱的领导一笔不菲的“赞助”。他想看到的是我那被空孕催乳剂折磨的娇妻如何在监狱里沦为那些饥渴囚犯的乳畜淫奴。这间坐落在偏远山区的监狱，关押着的大多是暴力犯罪的囚徒，包括抢劫、强奸、轮奸、斗殴各种罪犯在这里被高高的高墙圈禁在里面，失去了自由。每天除了繁重的体力劳动之外，几乎没有任何娱乐活动，长期的监狱生活，让他们变得更加渴望见到异性，光棍打三年，老母猪赛貂蝉，在这个常年看不到异性的地方，他们体内的雄性荷尔蒙无法发泄出来，一个个都要被憋疯了，他们最大的乐趣就是晚上下工后在自己的牢房里几个人凑在一起议论回味曾经操过的女人的滋味。这些人怎么也想不到，一个身材曼妙的雌性胴体马上就要送到这里来供他们免费淫乐，这个女人不仅漂亮丰满而且驯服，而且还会满足他们各种变态的需求。吉普车里的薇薇被两个协警夹在中间，在学校礼堂里他们有幸目睹了薇薇一丝不挂被男人们玩弄的一幕，早就按捺不住了，虽然出于走过场的原因，他们还是给薇薇草草穿上了衣服，可她里面却是真空状态，乳罩、内裤根本就没穿，仅仅套了一套职业装，这一路的颠簸，那些射在我前妻骚缕ㄑ劾锏木液被颠出体外不少，车里弥漫着一股淫靡的气味，一个协警干脆把我老婆（一直以来从心里都默认的娇妻）的裙子撩起，直接开始扣摸她的阴户，刚摸了一下，他的手里就被我老婆骚吕锪鞒龅牟恢是多少男人混合的精液弄得黏糊糊的，他嫌恶的把一手的精液随手涂抹在我老婆的一侧臀瓣上，不甘心的把手指弯曲着想试试抠挖我老婆的屁眼，我那对男人的骚扰已经逆来顺受的娇妻十分配合的把臀部翘起，任由他把邪恶的手指探进自己的臀沟里，结果可想而知，他的手指顺利的插进薇薇已经被男人操的无法合拢的肛孔，同样是沾满了不知是多少男人的混合精液，另一个协警比较喜欢玩女人的咪咪，他则主要攻击我老婆的两个肉球，在他的魔爪揉搓下，薇薇原本丰满的乳房又开始溢乳，那个恋乳控协警一看乐坏了，他干脆把自己的头部埋进了我老婆的胸前，贪婪的享用起这对难得的“人间胸器”来。为了方便他舔吸乳头，他干脆让我老婆把她两只被铐着的双臂抬高，两个协警直接在车里开始了下流的舔吸，惹得坐在前面的警官不停的用咳嗽提醒他们注意影响。好容易到了监狱，司机把证件递给门口的看守后，说明情况后，吉普车直接开进了监区。在一个狱警的办公室停了下来。两个协警恋恋不舍的收了嘴，把薇薇从车里拉扯了出来，推搡着进了屋里，那位带头的警官把其他人都关在门外，掏出手机拨通后递给我老婆，薇薇接过手机，里面传来谭少的声音，他无耻的命令我老婆无条件在接下来的十五天里服从眼前这个警官的安排。薇薇挂了电话，迟疑了一下，跪在地上对那位看起来很阴鸷的警官说：骚履腹忿鞭痹敢馕尢跫服从您的指令，请爷安排母狗在这里的生活！那个阴鸷的警官对地上的母狗威严的命令道：本警官姓陈，以后你就称呼我陈爷，初来乍到的，爷也没啥好招待你的，听说你是个超级骚货，就喜欢挨H喜欢当母狗被男人羞辱玩弄，这你可来对地方了，爷的监区里关押的几乎都是玩弄女人的好手！一会儿爷叫几个原来的御女高手来好好招呼一下你，爷很想知道，看看你们究竟谁能搞定了谁！说着，姓陈的警官打开门出去了，顺带着他吩咐手下把我的娇妻带到卫生间清洗了一下身体，然后把她一丝不挂的用麻绳捆勒起来，用绳子勒堵住嘴，股缝用麻绳捆勒了一个丁字裤，丢进了一个大号旅行箱里，那两个看守趁着囚犯们放风的时候把这件特殊的礼物放到监狱第一间囚室里，把大旅行箱塞在一张床的底下。。
     薇薇蜷缩在黑暗的箱子里，忐忑不安的等待着，她不知道自己接下来要面临怎样的处境，烈性催乳剂产生的催淫作用加上她体内的情花毒让她满脑子想的都是男人，一想道到自己即将沦落到一群长期禁欲到变态的男人的手里，薇薇浑身燥热不安起来，很快放风的囚徒们陆续回到了自己的监室，第一个进来的是他们的监室老大，他原来是混黑社会的，因为砍人重伤被判了十五年，在这所监狱里他也算是老人了，已经在这里度过了十二年的光阴，生性暴虐的他在这间屋子里是当仁不让的老大，铺位、吃喝拉撒都有绝对的优先权。跟着他后面的是个抢劫犯，刑期十二年，明天这货就要出狱了，他已经四十多了，大把时间都在监狱里度过，估计出去也废了。紧接着进来的两个是强奸犯，据说他们轮奸了一个外地的警花，胆子够肥的，更离谱的是那个被他们玩弄过后的警花居然没有追究他们，反而迷恋上这种变态的性交方式，居然还心甘情愿的做起了他俩的性奴隶！可惜这警花的姘头是警察局长，他知道这事后一怒之下把这两个奇葩强奸犯给发配到这连蚊子都是公的的偏远地区，一般强奸犯在监狱里地位是最低的，不过鉴于他们有驯服给女警花的光荣经历，在囚犯里也算是一种特殊荣耀，很多囚犯纷纷向他俩取经，求教他们是如何降伏女警花的经验，接着进来的是一个盗窃犯，和一个因为过失伤人的杀人犯，这间屋子里的六个男人都进囚室之后，那扇沉重的铁门咔嚓一下锁死了。劳累了一天的囚犯们麻木的回到自己的床铺准备休息，黑老大大咧咧的往自己床铺上一倒，马上就有人给他递烟点火捶腿，黑老大狠狠嘬了一口烟，对着给他捶腿的盗窃犯的脸上吐去，“我说老二啊，明天你就脱离苦海了，出去以后可别忘了哥几个啊！”抢劫犯老二一脸谄媚的说：看大哥您说的，兄弟出去绝对不敢忘了大哥您！这些年多亏了大哥罩着小弟了，等哥哥出去了，兄弟一定好好给大哥接风！黑老大笑着骂道：你个孙子，自己还没出去呢就想着咋招待我？你要有那份孝心今晚给爷找个妞好好解解馋！妈的，这鬼地方连个母耗子都没有！爷到十几年没尝到女人的肉味了！你行啊，明天就能出去解馋了！一旁的两个强奸犯（老三、老四）凑过来帮腔道：二哥，听说您家咱嫂子是个护士？关了这么久，估计嫂子早想坏了你了吧？抢劫犯（老二）抬腿把老三踢倒在一边，骂道：去你妈的！哥都在这关了十二年了！那个骚货在爷判刑第二年他妈的就受不了寂寞跟俺离婚了！等俺出去了非得先把那骚货的姘头弄残不可！不过俺也十几年没尝过女人的滋味了，明天出去俺第一件事就是找个洗浴中心好好洗个澡去去晦气，然后再找一个妞去去火！被老二踢倒一边的老三一个踉跄，手往后下意识的往后一撑，正好扶到塞在床底装着我老婆的大旅行箱上，他诧异的用手摸了一下突然出现在囚室里的这个物件，“咦？这是谁的旅行箱啊？二哥你连出去的旅行箱都准备好了？不对啊，平时也没看到你有这么大的旅行箱啊？再说咱们这样的出狱都是出了牢房才给你随身物品啊！”老二一听老三的话，从床上一跃而下，：“这是哪来的旅行箱？不是俺的！”牢房里的几个人把目光都投向黑老大，黑老大示意老三把旅行箱从床底拉出来，指着一直不敢说话的杀人犯说：老六，打开看看里面装的什么？杀人犯老六看了一下大家，怯懦的蹲下身子，鼓捣了几下抬头说：这旅行箱带密码的，我……我打不开……一旁给老大捶腿的盗窃犯一听密码锁，马上体现出自己的专业技术了，他过去毫不客气的一把把老六推到一边，“你还他妈的杀过人呢！连个破箱子都弄不开！看我的！”说着他牛逼哄哄的蹲在旅行箱跟前，拿着一根细铁丝鼓捣了几下，咔嚓咔嚓两声，密码锁开了！盗窃犯得意的把旅行箱的上盖掀开了一道缝，往里一看，顿时像触电一样呆住了，几个男人看到老五的一脸猪哥流口水的模样，打趣他说：我艹！难道里面有美女不成？盗窃犯指着旅行箱语无伦次的说：老大，箱子里面真的……真有一个……一个……黑老大轮圆了胳膊一巴掌把他扇到了一边，旅行箱随着盗窃犯的摔出去又合上了。“连个话都说不清楚，到底他妈的里面有什么？”他一面骂着一面来到旅行箱跟前，用手把刚刚又关上了旅行箱打开，看到旅行箱里面景象后的黑老大顿时也呆住了，长期看不到女人的他突然看到一具一丝不挂的丰腴女性胴体被麻绳捆勒成极为诱惑的姿势蜷缩在箱子里面，尤其是这个裸女还可用可怜兮兮的眼神看着他，这种震撼是巨大的，其他几个人发现老大的异常，都凑了过来，黑老大扶着箱子的手一松，旅行箱的上盖向外一翻，箱子里面的诱人春色完全曝光在牢房昏暗的灯光下！昏暗的灯光下，我的淫贱老婆怯怯的从箱子里跪爬起来，浑身被灯光镀上一层妖冶的光芒，在箱子里憋了太久的她急促的呼吸着囚室里充满雄性气味的肮脏空气，眼里不安的观察着屋子里的这些充满饥渴的一双双眼睛。

   40.乳畜版监狱风云（中）
     偏远地区监狱里的一间牢房里，一副诡异的场面：一个一丝不挂的裸体美女被麻绳捆勒着乳房、阴户等敏感部位，两个硕大的奶子还不停的溢着乳汁，被莫名其妙的装进旅行箱里送到这完全雄性的世界里。在一堆长期渴望异性肉体的男人眼里，这样的女人落入这样的环境，不咎是一块肥肉丢进了恶狼堆里！长期处于缺乏雌性的男牢房突然出现如此让人喷血的裸体香艳美人，而且还是以被人用麻绳捆勒成极为诱惑的模样送货上门，这让这些平日里没口子议论女人的光棍们反而不知所以了。黑老大愣了一下，伸出舌头舔了一下自己干裂的厚嘴唇，结结巴巴的指着从箱子里跪着的女人说：你……你是怎么跑到这里的？说！我的薇薇嘴里被勒着绳子，支支吾吾的想说话却无法说清楚，黑老大走到她跟前替她把捆勒在嘴里的绳子解开，薇薇大口喘了几下气，看着一个个裤裆支着帐篷的男人们，不由自主的开始估算起这些裤子里面阳具的尺寸，下意识的咽了一口口水，低着头说：回这位爷的话，我叫薇薇，原来是美术老师，因为……因为喜欢让男人搞……在学校里勾引自己的学生和同事被他们揭发了……所以被关到这里……监狱的领导说了，让我从哪犯的错就从哪接受惩罚……所以就把我关到这里来了……请各位爷狠狠羞辱玩弄我的身体……不要把我当成人……薇薇花了好大勇气才磕磕绊绊的把谭少吩咐自己的话婉转的表达出来，黑老大他们似乎听明白了一点，他指着我老婆不断溢乳的两个奶头说：你个骚货，奶着孩子还这么骚！真是欠你男人用大鸡巴轮圆了抽你！薇薇红着脸低头看着自己那对在麻绳捆勒下还不断溢乳的奶子，小声说道：这是我为了讨好自己的学生自己偷着吃了空孕催乳剂，好让他对我更想玩弄我……H我……旁边的老四比较有经验，他指着我老婆修长的脖颈上系着的项圈问道：你他妈的装什么无辜！四爷一看就知道你是个什么货色！你就是你的学生玩剩下不想要了的骚履腹钒桑坷鲜邓担是不是你那主子懒得H你那烂铝耍才把你送到这故意羞辱你来的？一看你那副骚贱模样就知道你是个千人H万人骑的婊子货！奶子这么大，一定是被不少男人揉搓大的吧？腚沟里还用绳子勒着！一看就是骚的不能再骚了！这个男人果然是玩弄女人的高手，仅仅凭着薇薇的一点细微动作和身体上的细节就能发现问题，薇薇那点私密一下子被这个男人看穿了，只好在他犀利的盘问下把自己是如何一步步走到今天的完全坦白了，屋子里几个好勇斗狠的男人听着我老婆这几乎天方夜谭的经历，拿这个女人和自己以前玩过的所有女人对比，自己显得是多么的幼稚，原来玩弄女人还有这么多手段和花样！这些长期与外界隔绝了的男人们被薇薇讲述的故事刺激的一个个血脉喷张，故事还没讲完，黑老大他们被刺激的浑身燥热的已经都脱光了衣服，一根根火热的肉棒在监室里对着这具雌性胴体耀武扬威的围拢过来，其实随着他们刻意的问询和羞辱，薇薇敏感的胴体早就处于发情状态，急切的想和这些男人发生关系，看到这些大鸡巴向自己围拢过来，她马上不顾廉耻的张开嘴，把离她最近那根肉棒纳入口中，黑老大慢了半拍，一看薇薇含的是老四那个色狼的鸡巴，顿时火冒三丈！扑上去就是一巴掌，薇薇这才明白过来，在这里也是有等级之分的，于是她赶紧跪爬到黑老大胯下跪好，开始给他服务，好久没有尝到女人滋味的黑老大的大鸡巴甫一接触到如此妖媚女人的檀口，差点控制不住，足量的精液几乎就要破关而出！他极力压抑着射精的冲动，伸出自己蒲扇一样的大手，开始揉搓起我老婆那对麻绳捆勒下的豪乳，随着他大手的覆盖，大量白色的的乳汁润湿了他的手心，顺着他的手缝流下，薇薇卖力的舔舐着黑老大那根肮脏的带着腥臭味的大牛一面舔一面把自己浑圆的臀丘慢慢撅起，对着自己身后的男人极尽诱惑的扭动，麻绳捆勒下的臀沟里早已一片泥泞，大量的淫水和昨天射入她体内的精液残留把勒入她路炖锏穆樯早浸湿浸透了！一旁急于参战的几个男人也顾不上尊卑了，吼叫着把捆勒在我老婆股缝里的绳子解开粗鲁的抽出，几个人围着我老婆的大肥腚贪婪的抚摸着，长期干粗活的手掌粗暴的把她的两瓣雪白的臀肉掰开，观察着里面的情景，一个个活脱脱一副没见过女人骚碌某醺缒Ｑ！看到自己平时从不敢犯上的弟兄们为了这个骚货今天屡屡犯上，黑老大怒了，精虫上脑的他一把抱起地上跪着的我老婆，把她丢到床上，挺着还挂着我老婆口水的大鸡巴对着薇薇那诱人的沟谷刺去！随着薇薇一声销魂蚀骨的呻吟，那根肉棒直接插入了她湿滑的骚吕铮〕て诖τ谛匝挂值暮诶洗笠补瞬簧系髑椋直接就横冲直撞的开始大力抽插！这种粗鲁的性交居然把我老婆H的十分有感觉，她大声的浪叫着配合着黑老大的抽插，“爷的大鸡巴好粗啊……快要H死母狗的浪铝恕…爷使劲操我……求求爷操死母狗吧……”黑老大一面喘着粗气一面使劲操着压在身下的曼妙胴体，很快，他抱着薇薇的腰胯忽然停顿了，紧接着一阵战栗着把足量的第一波精液统统射进了我老婆的阴道深处！薇薇闭着眼睛浑身哆嗦着任由他把大量的精液喷射在自己的阴道深处，好多的量啊，黑老大恨不得把自己积蓄了十几年的亿万子孙统统灌进这个迷死人的淫穴里！大龟头死死顶在我老婆的子宫颈口，热乎乎的精液喷射在她的阴道壁上带给她的舒爽让薇薇舒服的啊啊啊乱叫起来，果然长期处于饥渴憋闷状态的男人射起精来是可怕的，仅仅黑老大一个男人的射精量就超过平时四五个男人的射精量！两具纠缠在一起的男女紧紧抱着战栗了足有二十秒钟，黑老大的头一波精华才慢慢泄完，意犹未尽的黑老大把那根已经疲软的肉棒恋恋不舍的从我老婆的浪吕锍槌觯对着她指了一下自己的鸡巴示意让我老婆给他舔干净，我老婆赶紧爬起来挣扎着扭动着反捆的手臂保持着平衡，跪在床上给黑老大仔细认真的舔舐起来，一旁早就跃跃欲试等不及的老二老三他们看到我老婆的骚伦芩闶强粘隼戳耍赶紧一个劲的求老大让他们也尝尝鲜，黑老大指着老三示意让他继续来操我老婆，然后对表现得很不痛快的老二说：老二，你就别和兄弟们争了，反正你明天也要出去了，不过这骚货难得的是奶子够大还有奶，你赶紧喝几口补补吧！算是大哥给你的送行奶！哈哈哈！我他妈的太有才了！一旁的老二一看到我老婆那两团鼓胀的乳肉，急忙把嘴凑了过去，叼住薇薇的一颗奶头死命的吮吸啊，两个魔爪还不停的抓住我老婆的奶子狠狠的揉搓着，那个强奸犯老三一看就是玩弄女人的高手，他不慌不忙的把他的大龟头顶在我老婆的两片阴唇口上下研磨，还用手指剥开我老婆的阴蒂让里面的阴蒂肉芽完全暴露在空气里，用拈湿的指甲尖不断挑逗我老婆被施过情花蕊的小阴蒂头，他的指甲尖只拨弄了几下，薇薇极为敏感的阴蒂就受不了了，一股淫水从骚吕镉苛顺隼矗薇薇不顾嘴边舔舐着的黑老大的大鸡巴，反身深情的看着这个玩弄女人的高手，眼里的骚媚都要滴出水来：这位爷弄得母狗好想要……求爷把您的大鸡巴插进来嘛……一面说一面把自己的大肥腚往后猛地一耸！按她的经验，那根抵在她路斓拇蠹一镆欢会被她的淫穴吞没，可没想到的是，那个混蛋居然早就料到了，他用卡在我老婆腰间的两只手有力的控制住了我老婆往后耸动肥臀的力量，屋里的男人都如实看到了老三玩弄女人的手段，在他的控制下，我老婆被挑逗的百爪挠心，这混蛋一面继续用鸡巴头在我老婆的路煅心ィ一面继续用指甲尖撩拨她的阴蒂，如此几次三番下来，我老婆被他弄的娇喘不已，乳颤臀摇，秀发凌乱，眉宇含春，一个劲哭喊着求她后面的男人把那个可恶的鸡巴塞进她的骚吕铮御女经验老道的老三一面继续挑逗着她，一面示意老四参与进来，老四坏笑着挤了过来，他的目标是我老婆被无数男人垂涎的臀孔，只见他伸出自己修长的手指，用尾指钩起探入我老婆的屁眼里，眯着眼睛感受着我老婆小屁眼的松紧和里面的情况，别看我老婆的屁眼已经被无数个男人开发过，可她平时注意锻炼坚持做提肛训练，肛门还是很紧凑的，老四的拔出自己的尾指，换成中指，他的中指比一般人都长，而且每一节的指节都异常粗大，他的中指活脱脱就是一个玩弄肛门的专业玩具！老三用指甲尖刺激我老婆的阴蒂，用龟头研磨她的驴冢老四则用他特有的中指在我老婆屁眼里进进出出的折磨着她随着他中指在我老婆屁眼里不断旋转抽插抠挖的同时，他的拇指也没闲着，他用拇指的指甲不停拨弄着我老婆屁眼周围细密均匀的褶皱，一般玩弄女人肛门的很少会把精力投入到肛口的褶皱，只有极富经验和耐心的才知道这样玩弄不但可以增加女性的羞耻感还能刺激女性屁眼的使其快速收缩，这种玩法行内有个雅称叫弹拨菊弦求妙语，蓬门战栗为君开。果然，在他们二人的配合玩弄下，我老婆的屁眼一阵快过一阵的收缩着，贪婪的包裹吮吸着那根可怕的中指，随着她屁眼的剧烈蠕动，位于前面的两片湿滑的肥嫩蚌肉神奇的向两侧自动张开了！薇薇自己都感觉到自己的两片阴唇在自动翻开，这种奇妙又羞耻的求欢现象让她又羞又恼，更让她酥麻难忍的是来自阴蒂头的那种刺激，这两个男人太了解女人的生殖器构造了，仅仅靠手就把自己弄的心荡神驰无法自抑了，如果让他们尽情发挥――那后果真的不敢想！黑老大也发现了我老婆身体的明显变化，不禁对这两个敢强奸警花的男人刮目相看，果然是御女高手！本来麻绳捆勒后的我老婆身体就敏感，这样一来，她被两个经验十足的花丛高手生生玩弄的涕泪横流的哭喊着扭摆着大肥腚拼命撅着屁股求他们用大鸡巴操她，那副要宁鸡巴不要命的尽头看得这些男人都不寒而栗。就在我老婆被他俩用手指就玩的差点崩溃的时候，老三终于趁我老婆全身不备的时候忽然来了一个一杆到底！这下充实又迅猛的插入差点就把我老婆插尿了！紧接着，他趁着我老婆全身紧绷的时候猛地开起了快车，下下到底！棍棍着肉！直H的我老婆白眼直翻，原本负责吮吸我老婆奶头的老二早已看傻了，老三老四已经彻底成了这场肉搏的主角，他们很快调整姿势，老三迅速拔出鸡巴躺倒在床上，负责扣摸我老婆屁眼的老四把插在我老婆屁眼里的中指在她屁眼里一钩，一只手就把我老婆近百斤的胴体勾起！忽然骚吕锸去鸡巴的薇薇急切的寻找着能给她温暖充实感的物体，老四钩着我老婆的屁眼把她大张着的驴诰准无比的送到老三那根怒胀的鸡巴上！随着老四手指的一松劲――双手反缚着的雌性胴体一下子跪趴在老三的身上，她那微张的骚乱幌伦颖荒歉可怕的肉棒齐根吞没！躺在床上的老三一面耸动自己的胯部，让大鸡巴如同惊涛拍岸一般成波次的在我老婆体内涌动，他粗大的龟头在我老婆娇嫩的阴道壁上不断摩擦着刮弄着，惹得我老婆放浪形骸的浪叫连连，一股股的刚刚黑老大赐给她骚吕锏木液随着他们的活塞运动被压榨出来，顺着那根要命的阴茎流淌出来，反捆着双臂的薇薇急切的想找一个支撑点让自己被他们折磨的酥麻无力的上体有个依靠，可她悲哀的发现，自己的上身已经根本没有着力点可以借力，善解人意的老三一面继续耸动鸡巴刺激着我老婆，一面伸出双手，一左一右抓住我老婆两个大奶子，及时的支撑住了她几乎要瘫倒的身体，老三一面耸动鸡巴折磨着我老婆的浪拢一面两只手揉搓着我老婆的奶头，一股股的乳汁被他挤了出来，老三示意一旁几乎看傻了的盗窃犯老五拿过一个塑料杯，让他把我老婆不断激射的奶水搜集了一部分，负责玩弄我老婆屁眼的老四接过装着我老婆奶水的杯子举高杯体猛地一倾――一股乳白色的带着我老婆体温的乳汁一下子倒进她的腚沟里！白色的乳汁顺着我老婆的臀沟流过她的屁眼在她和老三亲密接触的部位集结，和那些精液、淫水混在一起把老三茂盛的鸡巴毛弄的一片湿泞，一直等待机会的老四把杯子里剩下的奶水往自己鸡巴上一倒，挺着鸡巴也参战了，只见他把自己的龟头抵在我老婆还在蠕动的屁眼口，邪恶的问着我的娇妻：骚履腹罚想尝尝哥们大鸡巴的滋味吗？它可厉害，一般女的用过都会离不开它的！说着他伸手解开我老婆捆缚很久的双臂，让我老婆的一只手去摸他的鸡巴，双手骤然获得释放的薇薇一只手扶着床边，另一只手被引导着摸向那根肉棒，我老婆刚刚把那根粗壮的鸡巴握紧马上触电一般松开――这是什么东西？怎么鸡巴里面有许多滚动的珠子？老四鄙夷的说：亏你还让那么多鸡巴操过！连这个都不懂？这就是阴茎入珠！哥们自从十八岁入珠后，这根鸡巴玩过的女人无一例外的都迷恋上哥们的这根鸡巴！就因为它不仅粗壮，而且还能带给她们更大的刺激！今天哥们这根荒废多年的利器就便宜你的浪屁眼子了！你个贱货还不赶紧趴好把自己的两瓣浪屁股蛋子掰大点！听到老四的话，我老婆赶紧把她的两只手臂伸到后面，身体前倾，两个大奶子几乎都送到身下老三的嘴边了，我老婆主动把自己的两瓣雪白浑圆的臀瓣掰开，长期被男人操屁眼的她知道只有这样才能减轻粗大鸡巴插入屁眼的胀痛，看到我老婆如此配合，老四不再客气，其实他也早憋坏了，越是他们这种御女高手越对色的渴求越强烈，他屁股一沉，粗壮的紫色龟头一下子顶开我老婆屁眼的褶皱插了进去，长期习惯于被好几个男人一起分享的我老婆终于又遇到两个高手一起操她的极致舒爽了，床上的二男一女激烈的运动起来，在他们默契的配合下，我老婆从最初的浪叫到嘶吼再到不断求饶，到最后连呻吟的力气都没有了……
    这一轮持续了一个半小时的肉搏战几乎耗尽了我老婆的体力，到了后来，余下的几个男人想要她舔鸡巴她都没力气去做了，那些饥渴的囚犯不肯放过这千载难逢的机会，干脆让她趴在桌子上撅着大屁股用麻绳捆好，然后他们一个接着一个的轮流操她，没过多久，我老婆趴在桌子上挤压着的两个大奶子下面就湿了两大片，当然，她撅着的大屁股下面同样也是一滩散发着淫靡气味的混合体液。这一夜，每个男人几乎都耗干了库存，毫无保留的把身体里多余的营养都灌入我老婆的体内，只有那个杀人犯没有参与进来。开始这个男人也想着参与的，只是当他看清我老婆那张脸以后，就下意识的躲到后面去了，看到我老婆被老三老四操的不断求饶的时候，他还几次想冲过去解救我老婆，但摄于黑老大他们的淫威，他还是选择了沉默。欲火焚身的哥几个开始也没注意他的反常，直到后来他们都H累了才发现这个牢房里的老幺一直没尝到这么美妙的肉味，开始纷纷打趣他，“老幺，你连人都敢杀，还怕H一个骚货？你都多久没尝到女人的滋味了？过来啊！这骚滤淙焕耍但绝对是极品！你他妈的倒是过来玩玩'啊！你小子躲什么？你别不是个太监吧？哈哈哈！”那个老幺任凭他们怎么奚落，就是一言不发，躲在角落里偷偷的看着捆绑在桌子上的我老婆。他究竟是谁？

   41.乳畜版监狱风云（下）
    我的娇妻被这帮长期处于性压抑状态的囚徒们H的浑身无力，残忍的被他们用绳子固定在桌子上耻辱的趴着，高潮过后的两瓣雪白的臀肉上清晰醒目的浮现出八个字：谭少母狗、骚罗鞭保这可是那个纹身师按谭少亲笔签名用情花魔液刺在我老婆两瓣臀肉上的，在昏暗的灯光下亦显得格外抢眼，在这些男人看来，今生能玩到如此风骚尤物，就是多关几年都值了，甚至那个马上就要出狱的老二都有点舍不得出去了，可惜这么风骚入骨的媚妇只在监狱里呆十几天，分摊到各个监室的话也就是一个监室只有一天的时间玩弄她，而且囚犯们白天还要出工，只有晚上有限的时间才能享用她的肉体，再加上每个监室里都得先让各屋的老大先玩，如果老大霸道点，一晚上都搂着这么个尤物不撒手，很多男人可能根本就没办法一亲芳泽。001号监室里，几个性欲旺盛的男人已经又开始了一轮对我老婆的蹂躏，经历了头一轮的交锋，这一波几个男人干脆一起参战，三人一组，疯狂的抱着我老婆的胴体尽情的抓紧时间猛H不已，薇薇虽然被谭少做了肉体改造，身体的耐受力大大提高，可再怎么说骚缕ㄑ酆妥煲彩侨庾龅模如此大频率的抽插玩弄也让她受不了，很快她就被H的昏了过去，看到我老婆昏迷了，几个男人悻悻的把鸡巴在她身体里又抽送了几下才恋恋不舍的把鸡巴拔了出来，解开她身上的麻绳把她丢到那个杀人犯的床上，黑老大皮笑肉不笑的对老六说：六子，这个骚戮捅阋四懔耍你就搂着她睡吧！不过记得早晨起来早点叫大哥我，俺还要再弄她一炮呢！各位兄弟都睡吧！折腾了大半夜的囚徒们都躺回了各自的床上，一天的疲累加上兽欲释放后的困顿，很快有人就打起了呼噜，那个杀人犯小心的抱起我老婆丰腴的身体，从床底拿出一条毛巾，小心翼翼的给我老婆擦拭起来，一晚上的折腾，我老婆的胴体上精斑遍布，浑身都是绳痕和拧痕，两瓣原本雪白浑圆的臀丘更是遭到了太多的照顾，被打的红肿，两个鼓胀的大奶子不断的往外溢着乳汁，至于下体更是一片狼藉，那个男人一面给我老婆擦拭身体，眼睛居然发红起来，他不顾狱友的嘲弄，贴近我老婆脸，深情的看着我老婆高潮后昏迷的销魂模样，看着看着他情不自禁的把嘴伸到我老婆唇边，不顾她嘴里浓浓的精液味道，扎下头开始死命的亲吻起我老婆来，昏迷中的薇薇，脸颊绯红，眼睛眉梢都透出欲望满足后的浓浓春意，微张的性感樱唇边上还挂着一丝不知是谁的精华，酥胸高耸，玉腿修长，两条腿被他们操的大张着，私密处的幽谷里溪流潺潺，雪白的肌肤，平坦的小腹，在监室的长明灯下显得格外媚惑。那个男人一面激吻着我老婆，一面用一只手不安分的抚摸着我老婆的两个大奶子，另一只手急切的脱着自己身上的囚服，一旁观战的老四不无嘲讽的给了他两句：我说老六啊，怎么说你长得也算是一表人渣吧？学历也不低，工作也不错，干嘛见到一个婊子就这副德行？至于吗？哥哥教给你点经验，对付这种女人就得先H爽了她，让她食髓知味，操的她上了瘾，然后再晾她一阵，以后她自然会巴巴的求着你玩她！而且她在你跟前永远低三下四的！那多爽啊！你看看你，一副猴急的样子！一下就让那些女人把你看薄了！一直沉默着不说话的老六抬起头对老四说：四哥，你就饶了我，别损我了！兄弟求你了！然后低头继续搂着我老婆亲吻，他不顾那些男人在我老婆身上留下的浓郁味道，从她的额头亲起，到眼睛、鼻翼、嘴唇、下颚、脖颈、胸口到两个乳房及乳头，再沿着身体中线亲到肚脐、被刮的光秃秃的阴阜再到阴蒂、甚至用舌头拨开阴唇探进里面舔舐着，舔着舔着，我老婆渐渐有了知觉，她努力睁开眼睛，发现自己躺在囚室的一张床上，一个男人正在以一种久违的情侣般的温柔对待着自己，有多久没有享受到这种爱侣床弟间的温馨了？自从跪倒在谭少胯下放弃了尊严，她一直以一副低贱的身份去迎合那些操她玩弄她蹂躏羞辱她的男人们，刺激固然刺激，高潮迭起过后，偶尔她也怀念那种体贴温存的性爱抚，猛然有人如此对待自己，这让习惯了做母狗做肉便器的她变得有些感动，朦朦胧胧间，薇薇发现他的动作、举止像极了自己献出初夜的爱人――峰。一想到那个有阳具第一次探入自己处女身体夺去她童贞的初恋，薇薇的心里好一阵痛，那个始乱终弃的伪君子在充分玩弄够了自己的肉体后为了自己的前程狠心抛弃了她，娶了他所在的大学校长的女儿，最后成功留校，靠他的谦卑来了个财色双收。许多年过去了，这个男人就像扎在薇薇心里的一根刺，她极力躲避一切与这个男人有关的消息，可午夜梦回的时候，那个男人却总在她的记忆里挥之不去。薇薇忘不掉自己抛掉所有女人的矜持脱光了衣服在他宿舍等他回来遭受的屈辱，忘不了这个男人为了讨好校长女儿亲手把一丝不挂的自己用晾衣绳捆起来的决绝，忘不了在自己最羞耻最无助的时候他的冷漠，忘不了他居然看着自己赤裸的被捆绑的跪在男宿舍楼道里还能谈笑着搂着校长女儿扬长而去的绝情。薇薇一面看着那埋头在自己胯间不断舔舐的男人的样子，不自然的就把他和峰联想到了一起，记得第一次自己羞涩的捂着脸任由峰把自己剥光，躺在他的宿舍里为他献身；记得峰也是这样猴急的学着岛国动作片里的样子亲吻她的全身；记得当时自己忍不住那种战栗小声的发出第一声羞涩的呻吟……那个男人埋头把嘴包裹住我老婆的阴道口，使劲的吮吸着，全然不顾里面大量的精液淫水混合物涌入自己口里，薇薇被他舔弄得忍不住小声闷哼起来，那男的听到我老婆的呻吟，身体忽的一震，停了一下，舔的幅度更厉害了，薇薇似乎觉察出了什么，她吃力的抬高了一下头部，试着叫了那个男人一声：……峰……是你吗？……那个男人停顿了一下，把头干脆完全扎进我老婆两腿之间，舔着舔着，他居然哭了起来。我的薇薇几乎是用尽力气坐了起来，伸出两只手把他的头捧起来一看――果然是峰！那个薄情的男人！薇薇不顾自己狼狈的模样，问道：你怎么跑到这地方来了？峰羞愧的低着头不敢再看我老婆，小声说了他的遭遇：原来他一直谦卑的讨好着学校校长女儿，可那个娇惯的娇小姐却是个十足的骚货，结婚后她一直和外面的很多男人勾勾搭搭，甚至夜不归宿，为了自己的前程，他忍气吞声的和那个女人过了几年，后来她更加变本加厉，一次吵架时她挖苦他吃软饭没出息，还爆料说他一直寄予厚望的儿子居然都是那个女人和别的男人的野种！盛怒之下的他失去理智，推倒了她，结果那个女人不小心后脑着地死于非命，就这样他断送了前程进了监狱，以过失杀人罪被判刑十年。本来杀人犯在监狱里待遇地位是最高的，可了解了他的情况后，几乎所有人都鄙视他，看不起他，在这个监号里他的地位连盗窃犯都不如，本以为自己也就这样了，谁知道造化弄人，偏偏又遇见了自己抛弃并伤害过的初恋！峰说完了这些，抬起头诚恳的对我老婆说：我听说了你的事情，当初的事我一直在心里自责，年轻时不知道珍惜，为了出人头地不择手段，伤害了你是我一辈子无法原谅的痛，是我不好，才让你成为这样，我对不起你啊！峰一面说着一面泪水滂沱，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，多年的磨难让他对人生有了新的感悟，可这一切好像都太迟了……薇薇听着听着峰的忏悔，也跟着流泪，她走到今天，何尝不是与峰当初的决然有关？可如今的她已经没有退路了，无论是精神还是肉体，她都已经无法摆脱谭少他们的魔爪的控制了。峰说到痛处，用自己的拳头狠狠砸着牢房的墙面，砰砰有声，屋里的几个牢友都被他的举动惊醒，一个个看着他泪流满面状如疯虎般的用拳头一下下砸着墙面发泄着无穷的悔恨，看着他已经鲜血淋淋的双手，薇薇终于忍不住扑进他的怀里，满眼泪水的抱紧这个她生命里的冤家。两个人抱着抱着开始拥吻在一起，就在众目睽睽之下开始疯狂的做爱！峰在一通发泄之后得到了我老婆的再次原谅，两具胴体紧密的纠缠在一起，结合的是那样紧密……他们的巧遇真的是巧合吗？没人知道。第二天一早，几个恢复了体力的壮汉们起来第一件事就是把一直紧紧搂在一起的我老婆和峰分开，这对淫男浪女居然光着腚抱着一晚上，更无耻的是峰的鸡巴居然一直呆在我老婆的玉壶里！牢房里的人一部分把不断挣扎着的我老婆紧紧捆绑起来，几个人把一直想反抗的峰制服摁在一旁，黑老大冷笑着来到似乎忽然恢复廉耻的薇薇跟前，挺着晨勃的大鸡巴对她说：昨晚你俩老相好唧唧歪歪折腾了半天，现在该你个骚货给爷服务了！好好给爷舔！一直逆来顺受的我老婆居然在她初恋跟前表现的硬气起来，她执拗的扭过头不肯理黑老大，这下可惹毛了这个混混，黑老大一看这还了得！指挥着老二老三把我老婆用她旅行箱里的麻绳把她的双腿蜷起来捆好，让她跪撅着大屁股和桌子腿捆在一起，老三从旅行箱里找出一个用来玩弄母狗的肛门镜（谭少他们为了羞辱薇薇，故意让人在旅行箱里放置了不少用来调教母狗的器具），他狞笑着让老二扶好我老婆不断扭摆的大肥腚，把那个冰凉的金属器械插进了她的肛孔里，随着他不断拧着肛门镜的螺丝，我老婆的屁眼被缓缓撑开，原本紧凑性感的肛孔变成了一个足足直径有四公分的幽深的黑洞，他拿起几颗用来刺激肛门的小跳蛋，对着我老婆门户洞开的大屁眼子轻轻丢了一颗，那个袖珍跳蛋轻易的就掉进了那个羞耻迷人的肛洞里，紧接着他往里面又丢了三颗，然后把导线开关递给一旁负责摁着我老婆肥臀的老二，老四做完这些，一脸讨好的对黑老大说：大哥，您看这个肉便器还合您的胃口吗？虽说小便口小了一点，可尿着刺激啊，您在尿的时候，就让二哥把跳蛋开关打开一个，然后二哥三哥咱们排队尿，看看这骚碌睦似ㄑ劾锞烤褂卸啻笕萘浚∪绻她的屁眼子盛不下咱们的晨尿嘛也简单，咱们可以把咱们老六也和她绑在一起做成雌雄鸳鸯肉便器，估计老六的屁眼子一定能愿意帮这个骚履腹贩值Ｒ徊糠帜虻模你说是吧，老六？被摁在地上的峰一听到这，犹豫起来，作为一个男人被同性如此羞辱真不如一头撞死算了！可如果他不同意，刚刚原谅了他的初恋又要遭受更厉害的羞辱折磨，薇薇听到老四这样阴毒的主意，顾不上自己还处在羞耻的姿势，急切的对着他们说：母狗求求各位爷了，母狗的浪屁眼子能承受各位爷的尿液，实在不行母狗可以用嘴给各位爷接尿！求各位爷不要折腾他了！一旁的老四拍着巴掌笑道：果然不愧是骚母狗肉便器！浪起来就是不同凡响！既然这样，就烦请老大开始如厕吧！黑老大狞笑着一只手扶着自己硬邦邦的大黑鸡巴来到我老婆高高翘起的肥臀中央，大龟头对准了我老婆大张的臀孔，“骚履腹纺憧梢准备好了，爷我可要尿了啊！”说着一股带着骚味的热尿从他龟头的马眼里激射而出，哗哗的射进我老婆那被肛门镜残忍撑开的屁眼里！让我老婆没有想到的是黑老大不仅射精量够大，这一泡晨尿的量更是惊人，很快他的尿液已经灌满了我老婆的屁眼就要溢出了，那个可恶的老三开始大声的起哄：赶紧把老六的裤子扒了把他的屁眼子也撑开一起接尿！情急之下的薇薇为了保护自己的情郎不顾廉耻的喊道：你们不要欺负他！母狗还能承受呢！说着她极力放松着自己的肠道，让那腥骚温热的男人尿一点点灌入自己的肠道里，饶是如此，黑老大的一泡尿也让她几乎是差点接不下来，眼看着自己情郎的裤子已经被他们扒掉了，薇薇还哭喊着想替他分担羞辱，她极力恳求那些男人们先把她的屁眼子用肛塞封死，然后她用嘴伺候其他男人，混蛋老四同意了她的恳求，但是他附加了一个条件：把塞进她屁眼里的四颗跳蛋都打开，然后用肛塞和强力胶布封死她的臀孔，这泡黑老大的足量晨尿要憋在她屁眼里半天才可以排泄出来。为了保护自己的情郎免受侮辱，薇薇答应了他们这个过分又羞耻的要求，黑老大拿着一根粗大的肛塞站在我老婆身边，等老四刚一把塞在我老婆屁眼里的肛门镜拔出后迅速补位，那根可怕的黑色肛门塞残忍的再度把我老婆的屁眼撑开，无情的把它堵死，只余下四根细细的导线从她屁眼里羞耻的伸出，一旁的老二把四根导线顶端的开关一一开到最强档，薇薇的眉头紧蹙，额头上很快冒出一层细汗，这种屁眼里憋尿的调教项目不仅羞辱性极强，而且还很考验母狗的肛门的耐受力，为了防止尿液沿着导线溢出，他们又用强力胶布把那根自己根本排出的肛塞牢牢粘贴了几层，彻底做到滴尿不漏的地步，这才松开一直摁着她的手让我老婆抬起头来，我的娇妻刚抬起头，一根硬邦邦的大鸡巴就凑到她嘴边，薇薇凄惨的看了一眼一旁被他们控制着的已经光着腚的峰，惨然一笑：峰，有昨晚咱们的那一次欢爱，我觉得为你做什么都值了！我沦为别人的母狗已经没法回头了，要被侮辱被羞辱就让我来吧！说完这些她张开嘴，任由那根鸡巴凑到她嘴边，一股哗哗的晨尿一股脑的尿进她的口中，薇薇蹙紧眉头快速吞咽着平时她极少吞咽的男人尿液，紧闭的眼角挂着幸福的为情献身的泪花。一个男人尿完后紧接着又一个男人凑了上来，到了最后她满身都是那些混蛋的尿渍，最后老四牵着她爬到黑老大跟前，示意她自己撅着大屁股把自己几乎一夜都没空闲过的骚轮鞫把黑老大的鸡巴吞没，薇薇一面回头看着黑老大鸡巴的位置，一面艰难的调整着自己屁股的高度，还要忍着来自自己屁眼里强烈的刺激，好不容易才让黑老大那根粗懦趴她的两片阴唇插入她的骚拢黑老大一面逼着我老婆自己套弄着他的鸡巴一面使劲拍打着我老婆的浪臀，余下的男人们则揉搓着她的两个鼓胀的大咪咪。一大早的001囚室里充满了淫靡的气息。

   42.老家的流氓村长VS淫靡的肉体陷井
      等狱警们进入001囚室的时候，我老婆已经被他们折磨的死去活来了，那些狱警也怕事情闹大了不好交代，连打带骂的呵斥了那些过火的男人们一顿，把我老婆从那个监室里牵扯着带了出来，薇薇浑身都是那些混蛋的精液、尿液，屁眼到出来的时候还被他们无情的封堵着，那几根导线零落的垂在她的腚沟里显得格外羞耻，我老婆临出来的时候，看到峰那绝望的眼神，她只来得及说了一句：峰，你要好好的！就被那两个狱警拉出了那间牢房。好容易那两个狱警把她带到一间单独的囚室，她再也憋不住了，撅着大屁股对两个狱警说：求求警察大哥帮我把屁眼里塞的塞子拔出来吧！母狗实在是受不了了！这两个狱警都比较年轻，有一个更是脸皮薄，哪里见过如此无耻的女人！但是上锋交待的事情他们又不敢深问，只好红着脸命令我老婆把屁股撅高点，手哆嗦了半天才把封堵我老婆屁眼的胶布揭掉，一个狱警拿来一个破盆子放在我老婆屁股后面，砰的一声拔出那个黑色的肛塞，一股腥臭难闻的液体激射而出！激流从我老婆的臀孔喷出，大多喷到地上的破盆子里，几颗不断震颤的跳蛋也被强大的腹压喷出了肛孔，在地上夸张的蠕动着，强大的喷射让很多排泄物溅的到处都是！顿时满屋都弥漫着一股难闻的味道，两个狱警捂着鼻子跑出了那间屋子，可怜我的薇薇还在里面撅着大屁股，自己的小屁眼里还在不断涌出大量的尿液、精液，由于自己的双手被他们反捆着，塞在屁眼里的跳蛋有一颗由于塞的太深无法排出，薇薇怎么收缩屁眼都无济于事，只好恬着脸求那个年轻的狱警进屋帮她把那个可恶的小东西从她屁眼深处拉扯出来。那个狱警似乎被我老婆的容貌吸引住了，他还好心的帮她冲洗了一下身体，才留下一点吃的把门锁好离开了，由于第一天我老婆就差点被那些男人活活玩死，狱警给谭少打电话请示了一下看是否继续下去，谭少也有点含糊了，接下来的几天，薇薇还是被送到各个牢房里被不同的囚犯轮奸群交，但他们被提前通知过了，玩的尺度不再那么粗暴，饶是如此，十几天的监狱生活过下来，她还是几乎被这个监狱里所有的囚犯操了个遍，个别监室里的老大甚至操过她好几遍，除了几个实在是年纪太大的无法正常勃起的男人，不过他们也享受到薇薇的跪地口交待遇，离开这所监狱的时候，正是全监狱集体放风的时候，那些囚犯不约而同的站在院子里，所有的目光都集中在我老婆身上，他们无声的看着这个他们共同享用过的女人，目送着她从这个男性世界里离开，让薇薇无比难受的是，她走的时候没有再看到峰的身影。她明白，从此以后，这个男人恐怕只能活在自己的梦里了。
    来这里接薇薇的居然是黄毛和小何！小何看到一脸憔悴的我老婆还是有点腼腆，黄毛却很不客气，我老婆乖乖的上了他们的车，一上车，黄毛就开始不老实起来，薇薇在他眼里早已经不是他的老师，只是一条低贱的性奴隶骚母狗，他们接到谭少的命令，要带着我老婆对她进行一次更大的羞辱，让她去我的老家丢人现眼，他要彻底断绝我和她复婚的一切可能。在颠簸的山路上，黄毛把谭少的新指令告诉了薇薇，谭少命令薇薇去我的老家，让她先用自己的身体去收买村长，然后在我的老爹、兄弟及所有村里的老少跟前彻底暴露自己，让整个村里的人都知道她究竟是个什么样的女人。薇薇听了谭少交给她的新指令，打心里不想去，虽然她很少跟我回过老家，可对于我的老爹和弟弟还是很照顾的，每次他们到我们这暂住的时候显得很得体，平时也经常寄钱给他们，村里的人都夸我老爸找了一个既漂亮又懂事的儿媳妇，她的贤惠也一直是我老爸的骄傲，由于我们是偷着离婚的，为了怕双方父母上火，我们对他们隐瞒了离婚的事实，当然我也存了一些如果她能改过还想复婚的念头，可如今谭少这个混蛋残忍的逼着薇薇把自己在老公公面前多年建立起的美好形象给毁掉，还逼着她必须用肉体去诱惑那寡居多年的老人！薇薇从内心里想拒绝，可她还有拒绝的权利和勇气吗？从被谭少玩弄的第一天起，她一步步的堕落下去，那具姣好的身体已经数不清被多少男人玷污过了，更遑论看过她视频照片的男人有多少了，据说很多网站都有她的露出淫照和群交视频，自打沦为谭少的性奴隶母狗以后，薇薇几乎断绝了一切亲朋好友的联系，她无法确定自己的朋友的男人有多少人在网上看到过淫贱放荡的她的形象。在谭少的一步步诱惑下，她已经在单位、学校里沦为尽人皆知的骚货、公交车、肉便器，成为大家茶余饭后的谈资。如今，谭少让她去诱惑我的老爹，除了想让她在我的老家名声狼藉之外，他更想看到的是让我颜面扫地，以后没脸回去见家乡父老！由此可见这个偏执任性的少年的阴险毒辣。清多年的宠溺把谭少培养成了一个恶魔，在他的眼睛里，那些女人都是低贱的母狗性奴隶，一个个只配匍匐在他高贵的胯下，兰对他来说，是青梅竹马的玩伴，他可以抛弃她，但是他绝对不允许兰主动离开他！多年以来他习惯了玩腻了以后再甩掉女人或者把那些女人改造调教成手下们共享的性奴隶母狗，只有对兰，他存了一丝想和她结合的想法。兰的离开让谭很有挫败感，这是他无法忍受的，至于薇薇，从心里说，他还是有些在意这个美丽的知性美女的，可随着她的臣服和迅速堕落，他开始享受起折磨羞辱薇薇的堕落过程来，不可否认，在薇薇堕落的过程中，薇薇和她的主人们都从中不同程度得到了畸形的快感和满足。甚至连我有时候看到她留下的那些视频和照片也会产生变态的刺激，难怪人们都说风骚的女人对男人来说是最致命的诱惑，如今这个被谭少调教的淫贱浪货就要去我的老家诱惑我的老爹了，抛开伦理不说，这种诱惑对他们双方都是一种极为刺激和残忍的考验。
    大约傍晚时分，黄毛的车开到了我们老家，在薇薇的指引下来到村长的家门口停了下来，薇薇拎着他们事先准备好的礼物，下车敲开了村长家的大门，我们村的村长叫长顺，今年五十多岁了，老伴去县城里给大儿子看孩子，家里就剩下他和他在镇里上高中的二儿子，当初我带着薇薇去过他家，开门的是长顺叔的二儿子磊子，薇薇冲着这个大男孩甜甜的一笑：长顺叔在家吗？我是村西头老董家的，刚从h城回来，特意来看看他老人家的，此时的薇薇穿着一件得体的旗袍，良好的料子配上她魔鬼的身材衬托她愈发娇媚动人，这嫣然一笑竟然让处于青春懵懂期的磊子看的都痴了，看到自己女性的超级魅力依旧还这么具有杀伤力，薇薇的虚荣心得到了极大的满足，她故意挺着两个几乎要撑衣欲裂的大奶子蹭了磊子扶着门的胳膊一下，那惊人的弹性让磊子没来由的激灵一下子，满脸通红的磊子冲着屋里喊了一句：老爹，外面有人找你呢！听到屋里的老爹回应了，薇薇扭摆着腰肢拎着礼物就走进了堂屋，后面的磊子死死的盯着我老婆那旗袍紧箍着的两瓣肥臀贪婪的咽了几口口水，才恋恋不舍的走回自己的屋里。薇薇走进了里屋发现长顺叔正坐在电脑旁手忙脚乱的正想关掉屏幕，眼尖的薇薇一眼就发现这个老色棍浏览的是色情网站！一直心里琢磨着怎么诱惑这老头的薇薇看到这个细节心里有底了她装作没看见热情的来到长顺叔的跟前，把手里的礼物放到一旁，长顺叔平时没少在村里凭借着职权占那些大姑娘小媳妇的便宜，和好几个村里的妇女都勾三搭四的，不过他哪里见过我老婆这么有姿色的美艳女人，当初新婚燕尔的薇薇第一次和我一起去他家拜访的时候，他眼睛都看直了，只是碍于我们一口一个长顺叔的叫着，薇薇又不是本村的女人，他不好意思太过分罢了。如今薇薇只身一人夜里送上门来，而且还穿得如此性感，这让刚刚浏览色情网站的老头差点把持不住，他极力装出一副和蔼可亲的模样，掩饰着自己的冲动，薇薇坐在沙发上，看着起身给她倒水的长顺叔的裤子中间隆起的那个明显的帐篷心里有数了，她赶紧站起来装作谦让抢着帮老头拿暖水瓶，故意用自己鼓胀的乳房摩蹭撅着屁股拎水瓶的长顺叔的身体，这个色狼村长被她的举动弄得差点失态，手里的暖瓶差点摔碎，两个彼此都各怀鬼胎的淫男浪女在屋子里都在盘算着如何把对方拿下，苦于面子又谁都不好先捅破这层窗户纸。眼尖的长顺发现对面坐着的我老婆穿着的旗袍里似乎没有穿内衣，她胸前那两点明显的突起分明就是两个勃起的奶头！而且细心的他还惊讶的发现她的两个奶头部位的衣料有被液体浸湿的痕迹！于是老谋深算的他就故意把话题往这方面引：我说董家媳妇，你们在城里又要孩子了？薇薇自然明白他发现了什么，故意把本就高耸的酥胸挺了挺，两条腿故意分开了一下，露出双腿间的真空地带，这下一直盯着我老婆身体的长顺一下子发现我老婆旗袍下摆里的淫靡春色，差点忍不住站起身来！可一想到自己的身份辈分又无力的坐了回去。毕竟我老婆的城里教师的身份让他有所顾忌。就在这尴尬的时刻，等在外面的黄毛他们可等不及了，莽撞的他拎着狗链项圈和绳子等就闯进了长顺叔的家，一进屋黄毛冲着薇薇一瞪眼：你个骚货还磨蹭什么！赶紧跟他实话实说你来这的目的！长顺一看这个不速之客，地头蛇的威势马上显了出来，他一拍桌子，瞪着眼睛冲黄毛吼道：哪来的兔崽子，敢在我家撒野！我看你是活腻歪了！马上给我滚出去！平日里在市里横行霸道惯了的黄毛眼睛往上一翻，牛哄哄的把手里的狗链项圈往我老婆脚下一丢，看都不看村长一眼，随手把一摞厚厚的我老婆的淫照往桌子上一丢，“看看吧，了解一下你对面坐着的女人是个什么货色！”接着他又拿出一个U盘，一脸坏笑的插到村长家的电脑上，熟练的点击了几下，电脑屏幕上马上出现了薇薇在学校公共厕所里做肉便器被无数学生凌辱的镜头！黄毛故意卖弄着不时的快进着让这个老色鬼浏览着薇薇的淫贱的本色演出，整个一个32G容量的U盘里都是薇薇在不同场景下被男人玩弄的视频！有她在教室里撅着大屁股求学生玩弄她的视频，有她在小区里光着腚求保安们轮奸她的视频，还有她在我们的卧室里不顾廉耻给男人舔着鸡巴挨H的视频，还有她在楼道里自己撅着大屁股往骚缕ㄑ劾锶假鸡巴自慰的视频，随着一个个视频被黄毛点开播放，薇薇再也坐不住了，同样震撼的是长顺叔，他的一双眼睛恨不得都要贴到电脑屏幕上去了，他怎么也想不到，眼前这个看起来文雅端庄的女人就是视频里那个淫叫着求男人轮奸她爆H她的骚货！可视频那张活色生香的脸实实在在的证明了这就是真的！旁边的薇薇似乎也急于证明自己就是视频里那个连婊子都不如的贱货，她居然就在长顺眼皮底下开始脱下了那件紧绷的旗袍，随着那件旗袍从她的身上脱落，里面居然什么都没穿！跟在黄毛后面的小何把他手里的手提箱打开放到床上，里面都是形形色色用来淫辱玩弄女性的用具！脱光了衣服的薇薇习惯的跪在地上先给自己戴上象征母狗身份的项圈狗链，然后双手捧起地上的麻绳递给身边的黄毛，然后熟练的把自己的双臂背到身后，“骚履腹忿鞭鼻笠把母狗淫贱的身子紧紧的捆起来！”就在长顺叔惊讶的注视下，黄毛熟练的把地上的淫贱母畜用麻绳紧紧的捆勒起来，双臂失去自由的我老婆爬了几步来到床上的手提箱跟前，用嘴叼起一根粗大的假鸡巴来到小何身旁把嘴里的假鸡巴交到他的手里，然后主动扭过身把自己浑圆的臀丘凑到小何手边：求何爷用您手里的大鸡巴把母狗的浪露律希∩履腹忿鞭卑萃心了！黄毛在一旁阴险的提醒着地上发骚的母狗：你个不要脸的贱货，在自己老公老家还这么骚，你就不怕让你老公公他们知道你是个什么货色？你还不赶紧巴结巴结眼前这位爷？把他伺候舒服了，一切都好说！不过你得看看咱们村长大人稀罕不稀罕操你那千人操万人抠的浪拢≡诶凑飧龅胤降穆飞希黄毛和小何故意不断撩拨折磨了我老婆一路，让她一直处于性亢奋状态，长期调教的后遗症加上烈性催乳剂的副作用让她的一直保持着可怕的求欢欲望，不管她如何想压抑这种感觉都无济于事，只要她的奶子一涨，下面的浪戮涂招榈眉庇谡叶西填补，里面的麻痒让她坐卧不安，但黄毛他们就是故意不肯满足她的欲望，故意煎熬着她，这一路的揉搓和挑逗让薇薇早就渴望马上找个男人狠狠插插她的骚铝耍她能够忍到现在才发骚已经很不容易了。这个几乎时刻都想着用鸡巴把下体塞满的淫贱母畜早就想大鸡巴想的不行了，听了黄毛的话，她赶紧跪爬到长顺叔跟前，不顾廉耻的求他：长顺叔，不，长顺爷，求求您就发发慈悲吧！母狗的骚孪衷诤醚靼。求求您就受累H母狗一顿吧！您不用把我当人！也不用把我当成老董家的儿媳妇！你就把母狗当成妓院里的婊子随便玩随便操！母狗连婊子都不如！如果爷觉得母狗的骚绿脏，爷可以找村里的二流子、地痞流氓来玩弄母狗也行！长顺叔虽然在村里没少糟蹋祸害妇女，可这么水灵娇嫩身材这么好的女人他还真没机会玩过，要说他不动心那是假的，可毕竟人家一口一个长顺叔的叫着，面子上实在是过不去，自打薇薇一进门他就心猿意马多时了，几次都想着把她摁倒在床上剥光她的衣服占有了她，如今这女人居然主动送货上门而且还低三下四的求自己搞她！真是太他娘的太刺激了！老头也顾不上身份了，哆嗦着站起来就想脱裤子，薇薇识趣的凑到他的胯下，殷勤的用嘴替他把他那根老鸡巴从裤子里叼了出来，还别说，这老东西的本钱还真够雄厚！难怪他都五十多了还有那么旺盛的精力去外面搞女人，当那个黑黝黝的大粗鸡巴被我老婆纳入她的嘴里的时候，这老东西再也按捺不住了，两只手直接就伸向我老婆的那对饱满的大咪咪起劲的把玩着，“妈了个逼的！城里的女人的奶子摸着就是不一样！又白又嫩还他妈的有弹性！一挤还有奶水！”我老婆一面忍受着这老鬼对她的揉搓，眉梢眼角还带着讨好的媚笑，很快这老色棍就把一只手伸进我老婆湿乎乎的路炖锶チ耍他一面起劲的扣摸，一面感受着我老婆骚碌恼笳笫账酰两个充血的死鱼眼都快瞪出来了！他实在忍不住了，把鸡巴从我老婆嘴里拔了出来，我老婆赶紧把她高高撅着的大肥腚凑了过去，他那个油黑的大鸡巴顺利的撑开我老婆那两片湿滑的阴唇直接插了进去！得手的老东西双手抱紧我老婆那两瓣浑圆的臀丘使劲的律动着，他怎么也想不到，藏着黄毛身后的小何拿着微型摄像机在把他玩弄我老婆的一幕完整的摄录了下来。
 真看不出这老色棍的耐力真够持久，他反复抽插了十七八分钟才低吼着把他的千亿子孙尽情灌进我老婆的体内，看到他抱紧我老婆的大肥腚一个劲的痉挛的模样，黄毛和小何脸上露出淫邪的笑容……事情完全按照他们的思路在走，有了这些射进母狗体内的铁证，你个老色棍还不得乖乖的听谭少的摆布？就在老东西恋恋不舍的把他的老鸡巴从我老婆的骚吕锇纬龊螅黄毛他们拍着巴掌把那个暗藏的摄像机拿了出来，长顺叔看到那个摄像机里拍的内容后，肠子都悔青了，黄毛指着地上跪撅着屁股的薇薇说：这骚货的浪吕锏木液是物证，这视频是旁证，俺们是人证，你作为一村之长，居然敢强奸自己的晚辈！这罪名可不小啊！这个平日里在村里说一不二的地头蛇听到这话，马上膝盖一软跪在了地上！他不停的恳求黄毛删掉那录像，黄毛他们笑着扶起了长顺，在他耳边说了几句，听了黄毛的话，长顺的脸色一会一变，但他最终还是答应了黄毛他们的要求。
   这一夜，被黄毛他们捉住把柄的村长长顺无奈的把黄毛他们安置在他们家，当然，为了安抚长顺，黄毛让我老婆陪着长顺睡在了一起，这一夜的折腾自然让长顺第一次体会到女人放荡的绝妙刺激，他第一次尝试到美少妇肛门的绝妙滋味，我老婆使出浑身解数，把长顺服侍得舒舒服服，为了彻底控制住长顺，在黄毛的指示下，我老婆又顺利的勾引了长顺的二儿子磊子，当一丝不挂的我老婆半夜三更趁长顺睡着后偷着来到配房钻进磊子的被窝里，晚上偷窥了自己老爹玩弄美女老师的磊子刚刚幻想着我老婆淫贱的胴体打完飞机，那根还未真正尝过女人肉味的鸡巴还处于勃起状态，黑暗里，一具雪白的女人胴体忽然钻进自己的被窝，磊子刚想喊，一个又软又大的肉球马上堵住了他的嘴，自从断奶之后，这还是他第一次如此近距离接触女人的奶子呢，磊子马上叼着我老婆的奶头吮吸起来，这可是里面真的有货的大乳房啊，磊子贪婪的把那具曲线玲珑的肉体抱紧，他胯下那根童男鸡巴变得更硬了，鲜红色的龟头死死抵在我老婆的两腿之间，他第一次感觉到把鸡巴放在这种地方是那么温暖和舒服，历尽男人的薇薇在被窝里调整着姿势，把磊子压在身下，她一面用大咪咪压在磊子脸上，一面耸动着腰肢，让下面那根初哥的阳具一点点抵进她的玉壶之中，邪恶点来说，这一年以来，我老婆不知道夺走了多少少年的初夜，难怪她变得越来越娇媚，那股眉宇间透出的风韵足以迷惑众生。就这样，这个已经没有节操的雌性动物轻易的夺去了磊子的初夜，在她的指引下，两具裸体干脆从床上玩到床下，各种姿势都尝试了个遍，平时靠着看黄色网站手淫的磊子第一次尝到女人的滋味，个中销魂自不必说，他哪里知道，就在我老婆钻进他被窝的时候，一个微型夜视摄像机在角落里把他们的激情演出也完整的录了下来。

   43.回家的女人，别样的“牵挂”
 初秋的太阳刚刚从升起，村委会的大喇叭就响了起来：村西头老董家的，听到广播后请速到村委会来一趟！正打算下地干活的俺老爹听到大喇叭的吆喝，随便的洗了一把脸就匆匆忙忙的奔村委会来了。俺们村是一个偏僻的原始自然村，村里大都姓黄姓李，这里一直很穷，能嫁到外面的女人都嫁到外面去了，村里好多男人连媳妇都娶不上，我们老董家在这里是外来户，据说是以前逃难躲到这里落户的，所以人口不兴旺，平日里在村里比较低调，自从我当兵走出村里并且在城里娶回了一个漂亮的城里媳妇以后，我老爹总算是在村里扬眉吐气一把，平日里总喜欢穿着薇薇给他买的夹克到处显摆，当然了，我的如花娇妻更是让村里那些光棍汉们好生羡慕。我带着薇薇第一次回家的时候，对薇薇垂涎三尺的他们非要按村里的习俗要闹洞房，要不是当村长的长顺叔给拦住，估计这些看着薇薇的胸和屁股看得眼睛都红了的饿鬼们得把我的薇薇撕吧着生吞活剥了！这些年，村里有本事的男人都出去打工了，留在村里的大都是那些又穷又懒的光棍汉们，他们没事就以帮着村里的留守妇女干农活为借口，勾引那些忍不住寂寞的留守少妇，由于这都是你情我愿偷腥的事情，长顺叔也不好过问，都是一个村里的，光棍又那么多，总得让他们也得发泄发泄不是？更何况他们这一折腾，不少妇女都来找他反应情况，他也有了更多的机会和这些留守妇女做一番相互“沟通”不是？俺爹不容易，老伴走的早，辛辛苦苦的拉扯两个儿子长大，好容易老大当兵出息了，在城里找了一个人见人夸的漂亮老师当老婆，这也让在家里种地的老二心里总是不平衡，为这我爹没少骂他，我这个弟弟从小顽劣，在学校就敢打老师，到了初中就被乡里给开除了，家里又没背景，只好回家务农，平日里和村里乡里一帮青皮混混打成一片，为此我没少劝他，可他对我这个哥哥很敌视，稍带对他的嫂子也没好脸，也许他是嫉妒我的命运比他好，我又没有帮助他走出山村吧，其实我也是有苦衷的，自己部队转业后没有背景，在城里举目无亲的，靠着自己拼命工作才有了一个可以说得过去的工作，勉强跻身在h城，只是有幸娶了一个通情达理的好媳妇才在城里有了一个家，活在城市里是很累的，哪里有本事安排他这个好吃懒做的弟弟到城里工作啊。平时我尽量偷着给他一些钱，劝他学踏实点，可他是钱拿的心安理得，人继续胡吃梦睡，还别说，长得不错的他在乡里村里混着，也有不少轻浮的妹子和寂寞少妇和他眉来眼去的勾勾搭搭，这不，昨晚他刚从镇上一个理发馆的小骚货那里发泄爽了回家正蒙头大睡呢，俺老爹穿着薇薇给他买的夹克抄近路直奔村委会，到了那只有负责村里财务的老李在里面呆着，看到俺爹过来了，他连门都没让进，直接说了句：村长在他家等着你呢，让你赶紧过去！俺爹心里开始打起了鼓，赶紧掏出一盒平时舍不得抽的“红塔山”抽出一根递给老李，陪着笑脸打听一下：他老李叔，村长找我到底有啥事啊？您是干部，一定知道吧？跟俺先透个底呗？老李慢腾腾的接过烟叼在嘴上，让我爹给他点上狠狠吸了一口，慢条斯理的说：好像是听说是你家老大的媳妇回来了，不过跟着她回来的好像还有两个人……具体的我就不知道了，你赶紧去吧！说着老李别有深意的看了一眼我爹，转身进屋了。这下我爹更七上八下了，薇薇怎么会突然回村里呢？就算她回来也应该是先到家啊？没理由先去村长那里吧？而且还和两个男人一起回来的……俺爹越想心里越觉得不安，干脆跑回家把还在睡觉的老二一把薅起来，说了一下情况，我那个混不吝的弟弟懒洋洋的掏出手机拨通了我的电话，正在D城谭少母亲的豪华公寓享受着清那性感肉体的我看到是飞子（我二弟叫董飞）的电话，意犹未尽的拍了一下清那浑圆的臀部，把那根孔武有力的肉棒从她湿滑的路炖锍榱顺隼矗等老爹结结巴巴的把薇薇回到老家的事情一说，我的脸马上变了，一听到跟着薇薇一起回家的还有两个男人，我马上联想到是谭少那个阴魂不散的家伙！我怎么也没想到，谭少居然玩的这么绝！我无法想见自己的娇妻在老家被谭少他们羞辱该是怎样尴尬的局面！挂完电话的我顾不上继续在清那温柔乡里陶醉，随意找了一个借口离开了清的公寓，一出门，一阵风袭来，我冷静了许多，看时间即使我此刻赶回老家，恐怕以谭少的阴损薇薇的事情在老家已经闹的沸沸扬扬人尽皆知了。我该怎么办？到了老家我怎么和老爹弟弟他们解释？以我对谭少他们的了解，恐怕薇薇此刻已经落入村里那些光棍汉们的魔爪了，那些常年处于性饥渴状态下的光棍汉们猛地遇见这么漂亮性感的女人还不得疯了？我的脑海里已经全都是自己的娇妻被村里的那些流氓光棍们一个接一个轮奸的情景了.不行！就算是我回到老家会颜面扫地我也要回去！我真的不能眼睁睁看着我曾经心爱的女人如此放纵下去。我找到了兰，说明了我的意思，这个早就身心都属于我的女孩当即表示愿意陪我回去，我思考了一下，答应了她。于是我带着她一起上路，至于为什么带她回家，我也无法说清楚，也许是想在谭少他们跟前找回一些面子，也许是想给老家的老爹他们一点安慰，兰坚持让我开着她的越野车去，我只好答应了，看着兰极力讨好我的模样，我也不知道自己和她到底算是哪种关系，从她偷偷流露出来的窃喜我能知道她心里在想什么，可我到底能给她什么呢？我真的不知道。
     就在我在遥远的海滨城市D市心乱如麻的带着兰玩命的往老家赶的时候，我老爹已经去了村长长顺叔那里，当他看到自己平日里引以为傲的儿媳居然一丝不挂的像一条母狗一样正跪在村长家客厅里轮流给屋里的男人舔舐鸡巴的时候，我老爹差点没气得背过气，他怎么也无法相信平时看起来文雅懂事的儿媳妇居然能在大庭广众之下干出如此伤风败俗的事情来，若说她是被迫的，看她淫贱的模样似乎是很享受这种游戏，若说她是心甘情愿的吧，她的脖颈上似乎又拴着狗链而且还被麻绳把两个奶子捆勒着，我老爹哪里看得了如此不堪的情景，哆哆嗦嗦的指着地上的薇薇说：你……你……你……你了半天也没说出一句完整的话来，屋里正在享受着我老婆殷勤口交的黄毛早就注意到我老爹的进入，他故意当着我老爹的面拿起那根让我老婆迷恋不已的“谭少一号”电动阳具，看到这根鸡巴，我老婆的眼神顿时变得炙热渴望起来，她比谁都清楚这根假鸡巴对她来说有多重要，这根大鸡巴带给她那种严丝合缝的充实感是一般男人无法带给她的，一般只有在她表现不错的时候，黄毛他们才肯拿“谭少一号”来奖励她，在薇薇眼里，这根没有生命的阳具仅仅比谭少次之，可见它在薇薇眼中的重要性，其实她根本不知道，所谓的“谭少一号”有许多根，比如黄毛、红发恶少、老黄、邻居老王甚至小何及训导主任都有，这种按照谭少阳具比例真人倒模的淫具很容易仿制，黄毛拿着那根假肉棒就在我老爹眼皮底下迅速的伸到我老婆臀沟里猛地插入！正在舔舐小何鸡巴的薇薇顿时娇躯一顿，优雅的脖颈往上一抬，嘴里吐出小何的鸡巴，发出类似高潮的呻吟！黄毛故意让那根可怕的假鸡巴在我老婆骚吕锿Ａ袅艘换岫然后猛地拔出！骚碌耐蝗豢招槿盟不顾廉耻的在我老爹和其他男人面前大声喊着：不要啊！把它给我！薇薇那迷死人的大肥腚发疯的追逐着黄毛手里的假鸡巴，她身体下面那张贪婪的淫唇急切的想要吞下那根能带给她超级充实感的仿真柱状物，黄毛一脸坏笑的把那根“谭少一号”的根部的吸盘吸到村长家客厅门口的玻璃上，一直追逐着那根肉棒的我老婆两眼迷离的跟在黄毛后面，对站在门口的自己的老公公置若罔闻，似乎此时的她的眼里什么都比不了那根肉棒重要，可怜的是俺老爹就站在门口不远处，面对着迎面爬过来的光着腚的儿媳妇弄得他手足无措，有心想伸手制止她的动作，可我老婆身上一丝不挂他又不知道该怎么拉起她来，就这么眼看着又不是事，正左右为难的时候，薇薇已经把她那肥美的臀丘凑到吸附在玻璃门上的假鸡巴跟前，她微闭着眼睛感受着那根粗壮的假鸡巴一点点撑开她的两片淫肉慢慢进入她的身体的舒爽愉悦，性感的红唇里发出：“啊……啊啊啊啊……”的呻吟，习惯了在男人跟前赤裸的她已经对那些男人的目光变得麻木了，自顾自套弄着那根质感超真实的假鸡巴。随着那个大鸡巴完全消失在她的臀沟里，人们把所有注意力都集中在她那两瓣不停颤动的臀肉上，假鸡巴吸附在玻璃门的高度有点很残忍，迫使薇薇只能羞耻的踮起脚尖翘起自己的大屁股才能完全把假鸡巴“吃”掉，当那根牢牢吸附在玻璃门上昂首颤动的粗壮肉棒被我老婆吃力的吞下后，屋里的男人们都看呆了，都不知道从什么时候开始，屋里屋外已经挤满了看热闹的人，估计是黄毛故意授意长顺这么干的，“快去村长家啊！村长家有好戏看呢！”，“村西头老董家那个城里的儿媳妇光着腚被人从城里押回来了！”“听说老董家的儿媳妇喜欢让狗干她呢！”，“原来老董家的儿媳妇是个喜欢让男人操的骚货婊子啊！听说她在她们学校几乎让所有的学生们都H过呢！”各种关于薇薇的香艳消息在安静的小山村里忽然传开了，一下子村里的光棍、闲汉们都涌进了长顺家里！一些无所事事的爱看热闹的妇女们也围在长顺家的门口指指点点着加速着这些消息的传播，个别胆大的妇女也不顾男人们的嘲笑也挤进院里来看热闹，眼看着屋里屋外看热闹的人越来越多，我老爹的脸越来越挂不住了，他死命的跺着脚，把一腔怒火都发泄到村长头上：李长顺！今天这事你必须给我个交待！否则我……我和你拼了！说着他抄起门口的一根墩布就冲长顺冲去！几个李家门上的男人赶紧按住我老爹，长顺一脸尴尬的说：我说老董，你也挺大个人了，你就看不出这个骚货是自己愿意这样的吗？你自己的儿子找了这么一个败坏门风的骚货当老婆和我有什么关系？再说了，这骚货说她已经和你家老大小子离婚了，你还管得着人家干什么吗？不信你自己去问问她！听了村长的话，我老爹转身来到一丝不挂正被大鸡巴“挂”在玻璃门上的儿媳妇跟前，看到这种情形，他是看也不是不看也不是，只好侧着脸问薇薇：小薇啊，你这是做啥子啊！你这么作贱自己到底是咋回事啊？你和俺家老大到底怎么了？凌晨刚被黄毛注射了一针烈性春药的薇薇此刻早就忘了眼前的人是自己的老公公了，此时她的眼里只有男人，只有男人的鸡巴！看到我老爹靠近她，薇薇居然不知羞耻的一把把自己的公公的手抓住直接按到她两个鼓胀的厉害的乳房上！嘴里嘟囔着：“摸我！快点摸我啊！使劲揉我的奶子啊！”我老爹忽然感觉有人在拉扯他的双手，紧接着他的手就触摸到两个温软又弹性十足的物体！他下意识的转过脸一看！妈呀！自己怎么摸到儿媳妇的大奶子上了！外面看热闹的光棍汉们一阵起哄：老董，摸着你儿媳妇的大奶子舒服不？想摸多摸几下吧！实在不行俺们替你去摸！被他们哄笑的满脸通红的俺爹急于松手，可陷入痴迷状态的我老婆死死拉着自己公公的手揉搓着自己快要胀裂的乳房，大量的乳汁随着他们的动作淫贱的喷出，我老爹本想甩开自己儿媳的手，可他又不忍心摔开这温软的小手牵扯着的感觉，尤其是自己忽然触摸到那久违的两团乳肉，让他内心隐藏了多年的欲望忽的迸发出来！尤其是落入他掌心那两颗翘挺的小奶头悄悄的磨蹭着他的手心，里面不断喷出的乳汁弄得他老人家不知道如何是好了，“小薇啊，你又有娃了？我咋不知道呢？”一旁的黄毛促狭的损道：这骚货前阵子是被操的怀孕来着！可惜操她的男人太多了，她的骚吕锛负跆焯毂荒腥说木液灌满着，也不知道是谁的种啊！这货为了讨好她的主子自己吃药把奶催出来的，就是为了方便让玩她的男人饿了的时候吃的。要不你老人家也吃几口？就在黄毛和俺爹说话的时候，被欲望冲昏头脑的薇薇忽然做出更离谱的举动，她居然趁我爹不备闪电般的伸出一只手攥住了老爷子的命根子！更讽刺的是她松开了抓住俺爹的手的时候，俺爹那只已经自由了的手还按在我老婆一侧鼓胀丰满的奶子上！薇薇这一惊人的举动惹得屋里屋外的男人目瞪口呆！回过神来的光棍汉们顿时哄笑一片：“我艹！看不出来老董家的儿媳妇真够猛啊！这招猴子摘桃一看就练过啊！就是咱们不知道老董大叔胯下那根枪还能用不？哈哈哈哈！”，“谁说老董大叔的家伙不能用了？你没看到大叔的裤裆自打见到他儿媳妇就一直支着帐篷呢吗？没准他俩早有奸情了呢！一看他儿媳妇抓他鸡巴那熟练劲就知道董叔以前没少扒灰！”，“怪不得老董大叔一直不肯找老伴呢！原来是和儿媳妇有一腿啊！”，“你看董叔那手还摸着他儿媳妇的大奶子舍不得松开呢！真没准这骚货肚子里还真怀过自己公公的崽子呢！”，“怪不得董叔逢人就夸他儿媳妇这好那好的，感情他都试过了啊！我看他儿媳妇的奶子也不错！屁股也够圆！腰扭起来也够浪的！”听着那些粗俗不堪的议论，俺爹的脸一阵红一阵白的，有心想跑，可自己的那根命根子还在薇薇手里攥着呢，更何况他的那根命根子真就像他们说的――，情急之下，俺爹轮圆了胳膊就给了我老婆一巴掌！这一巴掌仿佛被疯狂索欲的薇薇打清醒了一点，她猛地发现自己居然攥着自己老公公的鸡巴！更羞人的是她发现那根手里的鸡巴又热又硬！这让她攥着不是，松开也不是，耳边村民那些粗俗龌龊的议论她也听到了，可她敢辩解吗？自己光着腚主动往假鸡巴上凑的一幕这些人都亲眼目睹了，更让薇薇难堪的是那根假鸡巴吸附在透明玻璃门上，围观的人们从任何角度都能看到她淫贱的骚样，最刺激的是那些后来的男人们，他们在院子里看到的情景比屋子里的还刺激，从屋外的角度来看，那根吸附在玻璃门上的假鸡巴被两瓣雪白浑圆的雌性臀肉尽根吞下，粗大的柱体残忍的撑开她性感的臀沟把那根肉棒吞没，我老婆的两片阴唇都羞耻的贴在玻璃门上，透过玻璃，人们清晰的看到我老婆不断蠕动的小屁眼，更刺激的是经历过早晨起来村长父子先后享用过的臀孔里还储存着他们新鲜的精液，随着我老婆臀沟被假鸡巴的大幅撑开，一时无法完全闭合的屁眼子里不断有乳白色粘稠的液体涌出，不少有肛交经验的光棍汉指着我老婆不断收缩的屁眼小声议论着什么，估计他们是在猜测我老婆屁眼里面溢出的精液究竟有没有村长的，情急之下出手打了薇薇的俺老爹更不知道该怎么办好了，他想解释一下又不知道该对谁解释，盼着薇薇松开攥着他命根子的手又怕她忽然松开手，两个人就这样僵持住了，薇薇满脸通红的小声对俺爹说：“爹――不对，我该称呼您大叔了，我能松开手吗？……”高度紧张之下的俺爹的命根子终于软了下来，我老婆也感觉到了，她赶紧触电般的抽回了手，俺爹狼狈的整理了一下裤子，在一片哄笑声里，不管不顾的冲出屋门推开众人跑掉了，这时的长顺叔清了清嗓子，大声喊道：大家听我说几句，这个不要脸的骚货已经不是老董大哥的儿媳妇了，她已经和董家老大办理了离婚手续，这次她来咱们村是她主人的意思，她的主子说了，你们不要把她当成女人，她就是个在学校被学生们玩烂了的大骚逼！谁想操都行！大家如果不信可以看看她的那些照片和视频，如果谁想解解馋玩她就把她领回去随便玩随便H！玩一次收费一块钱！黄毛拿着一摞我老婆的各种被调教的淫照往外面猛地一丢！顿时那些男人们一阵哄抢！小何拿着几张DVD光盘对着大家喊到：我这有这骚货在学校、小区、大街上、男公厕里、民工房还有保安室里和一堆男人群交的视频！这些光棍汉们听了更疯狂了，几个手快的一个雀跃就夺了好几张，刚要溜走就被一群色狼围住了，你争我抢的不亦乐乎，就在长顺家一片混乱的时候，我那流氓弟弟推开众人从外面进来了，他也是听到了那些传闻后从家里赶过来的，路上遇到自己的老爹听说自己的哥嫂离婚了就急忙冲了进来，正看到一帮光棍汉们正在哄抢光盘，他大大咧咧的对着屋子里的人们吼道：都她妈的别抢了！不就是几张破毛片吗？有啥好抢的！一面说他来到薇薇跟前，惊讶的发现自己的前嫂子居然以这样羞耻的模样呆在村长的堂屋里！虽然他浑，可毕竟这些人羞辱的是他曾经的嫂子啊！血气方刚的飞子抄起一个啤酒瓶就给一旁的黄毛来了一个脑袋开花！“我操你八辈姥姥！你们都他妈的活腻歪了吧！”他红着眼睛低头询问一丝不挂屁股后面还插着假鸡巴的薇薇：“嫂子，你说是谁把你弄成这样的？我去活劈了他！”

   44.山路十八弯，牝犬逐假鞭
    飞子在村长长顺家拎着啤酒瓶把黄毛那一头引以为傲的金发砸成了红黄相间的杂毛，从未吃过这么大亏的黄毛急了，下意识的抄起手里用来牵扯着我老婆的金属狗链就想抽他，可他忽略了链子那头还拴着我那被他们调教成母狗的薇薇呢，情急之下的男人的爆发力是可怕的，可怜我老婆正惦着脚高撅着大肥腚被那根假鸡巴深深的“挂”在玻璃门上，忽然觉得脖颈一紧，一个踉跄就从玻璃门上被活生生的扯拽下来！由于吸附在玻璃门上的“谭少一号”是按照男性阳具勃起的生理角度吸附在玻璃门上的，所以横着被狗链拽倒在地的骚母狗的两瓣紧绷的臀瓣竟然把牢牢吸附在玻璃门上的假鸡巴也扯了下来！趴在地上的我老婆狼狈不堪的爬了几下才起来，浑圆雪白的两瓣臀肉中间，那根肉色的大鸡巴还颤巍巍的在我老婆的骚吕锼孀潘氯獾娜涠淫荡的伸缩着，处于本能的她不停的夹紧那根按照主人鸡巴尺寸做成的大鸡巴，看到黄毛把自己的嫂子拽倒了，飞子红着眼睛飞起一脚把黄毛踢倒在地，一脚踏在黄毛的肚子上！我们这个村里的男人自古就尚武，民风彪悍，城里长大的黄毛哪里是飞子的对手，小何一看不好，赶紧往长顺后面躲，盛怒之下的飞子脚下一用力，踩的黄毛嗷嗷直叫！
    就在飞子想要对黄毛进行进一步暴力摧残的时候，一具雪白性感的雌性胴体一下子抱紧了他的腿，更让飞子尴尬的是，他明显的感觉到两团弹性十足的乳肉把他的小腿夹在中间，隔着裤子他都明显感觉得到那两团柔软顶端突起不断涌出的温热的液体，薇薇顾不得自己几乎一丝不挂的裸体，两只胳膊死死抱着我弟弟的腿，嘴里说着：求求你了，不要伤害他！一切都是我自愿的！是我对不起你哥哥！想怎么惩罚我都随你好了！是我不要脸，自己脱光了衣服去求他们玩弄我的！一切都是我的错！飞子用难以置信的眼神看着地上不断替那个男人求饶的嫂子，他虽然浑，可毕竟是思想还是趋于保守，他怎么也无法理解地上这个女人的想法，为啥放着好好的女人不做，非要给人家当什么骚母狗性奴隶。不过听了薇薇的话，他高高举起的拳头总算是放了下来。飞子低头思索了一下，俯身把曾经是自己嫂子的薇薇抱了起来，在众目睽睽之下，被这样一个浑身腱子肉的男人赤裸的抱着，而且这个人还是自己的小叔子，薇薇怎么也自然不起来，更何况她的两瓣臀肉中间还羞耻的夹着一根属于她另一个男人的“性器”呢。飞子大咧咧的抱着这个本不属于他的女人，旁若无人的用恶狠狠的目光看了一下捂着脑袋不住惨叫的黄毛和躲在村长身后的小何，丝毫不在意怀里女人的感受，他把手掌往黄毛那霸气的一伸――一把夺过那根一直系在黄毛手腕上的狗链首端，抱着我老婆就往外面走去，看热闹的人群自动让出一条路来，飞子就这样在人们的注视下抱着赤裸的前嫂子走出了村长家。一路上，人们对一丝不挂蜷缩在飞子怀里的薇薇不停的指指点点着，毕竟在这样平静的山村里从未出现过如此香艳的场景。“看啊！老董家老二怀里抱着的那个光腚骚货就是他的亲嫂子！听说是在村长家和人靠破鞋时候被飞子给当场逮住了！”，“哪啊！根本就不是那回事，我听长顺叔说老董家的儿媳妇根本在城里就是个婊子！天天在那个有钱人开的什么私立贵族学校给那些有钱人的孩子名义上当老师，其实就是那些有钱人用来玩弄的性奴隶骚母狗，让他们随便作贱！你们没抢几张照片看看吗？二狗子他们都抢了好几张她让一堆男人一起操的照片呢！据说那些光盘里的内容更精彩呢！比小鬼子拍的H缕还他妈的刺激呢！”，“怪不得刚才老董走的那么急呢！原来是脸上挂不住了！这老头身上还穿着那骚逼买的夹克天天在村里显摆呢！谁知道他身上那件名牌夹克是那骚货的哪个姘头穿剩下的！”，“你刚才看见了没有？就是那骚货的两个大奶子里还往外溢乳呢！那骚逼发起骚来抓着老董头的手就往她的奶子上按！还攥着老董头的鸡巴不肯撒手呢！”，“你们说这老光棍和他的骚货儿媳妇是不是早就有一腿啊？你是没看见那老头摸着自己儿媳妇的大奶子都舍不得撒手呢！”，“这不是废话吗？那么白嫩又大又圆的奶子让你摸你舍得撒手啊！唉，我老婆的奶子要是像她这样就好喽！”，“我说老四，你家婆姨要是想有那骚履茄的奶子你得让咱村的男人一起摸才行呢！估计摸过那骚货的浪奶子的男人得有几千人吧？”，“去你妈的！想摸回家摸你家的老母猪去！活该你打光棍！”村里的闲汉光棍汉们七嘴八舌的议论着，抢到我老婆的淫照、视频光盘的则偷偷回家对着我老婆的淫照撸管去了，啥也没捞着的则远远的跟在飞子后面看着，毕竟这样的场景是百年难遇啊。
     飞子当时一赌气抱着我老婆就从村长家出来了，可走着走着才发觉自己似乎没办法安置怀里这个女人，回家吧，估计一定会让自己老爹一顿鞋底子给打出来，再把她丢回村长那似乎显得又不够仗义，有心想玩玩她吧，毕竟是以前的嫂子，又不好意思下手，越想越沮丧，走起来越发觉得怀里的薇薇越沉重，丢下她？一看后面一直尾随着自己的那些“尾巴”又丢不下面子，远途无轻担，抱着她一口气走了这么远，最初的那股豪气一泄，飞子感觉自己气喘吁吁起来，加上薇薇在他的怀里又一丝不挂的老是不安分的扭动，一气之下，他一条腿微抬顶了自己嫂子不停扭动的大屁股一下子：别她妈的老扭了！你说你也是，和我哥放着好好的日子不过，非要给人家当他妈的什么母狗！你怎么这么贱啊！薇薇在自己小叔子的臂弯里呆了一会儿后，过了最初的不适后似乎很有安全感，她居然恬不知耻的在飞子怀里用她又开始发痒的乳房磨蹭起飞子的胸口来，飞子被这个被无数男人滋润过的千娇百媚骚嫂子撩拨的欲火高炽！自从那天薇薇第一次跟着我回家见面之后，这个充满女人味的女人一直都是飞子夜里春梦的主角，年轻的飞子做梦都想尝尝自己嫂子那魔鬼身材的滋味，奈何她是自己哥哥的女人，自己又混在农村，他一直自卑着喜欢了薇薇好久，如今终于有机会可以一亲芳泽，他那颗心又变得蠢蠢欲动起来，有了这个念头，他猛地一用力，抱着她加快了步伐，在一个拐弯处，他看看后面的尾巴似乎已经甩掉了，自己也累得脱了力，胳膊一酸，薇薇一下子从他怀里跌落在地上！就是这一下看似没有危险的跌落，让薇薇吃尽了苦头！她的骚吕镆恢奔凶拍歉她舍不得丢弃的宝贝――“谭少一号”，这一路上她不安的扭动也是因为开始深深插在阴道里的那玩意随着颠簸总是想破门而出，她又不好意思说只好不停扭摆着自己的大肥腚来收缩氯庖ё≌飧觥霸┘摇薄Ｉ踔劣屑复文歉假鸡巴眼看着差点就要掉出来来了，她趁着飞子只顾着抱着自己狂奔偷着把手伸到自己屁股下面咬着牙把那个让她又羞又爱的“冤家”重新塞进骚律畲Α＜复握饷凑厶冢薇薇的骚吕锩嬉水又丰富起来，加上早上村长父子射进里面的精液，她再怎么收紧路煲参薹ò涯歉龃肿车募Π屯耆夹住。就在她刚刚又一次偷着扶着那根假鸡巴把它塞回阴道深处的时候，飞子猛地一拐弯，刚刚把手撤回的薇薇忽然觉得飞子抱着她的臂弯猛地一松！猝不及防的她一下子摔倒在地上！看着歪倒在地上的嫂子疼得呲牙咧嘴的模样，飞子俯下身问道：我就是抱不动了松了一下手，摔的有那么疼吗？薇薇用一侧的屁股挨着地面，极力想挤出一丝笑容来，她怎么好意思说刚才那下屁股着地的时候巨大的作用力把那根粗大的“谭少一号”的顶端一下子差点顶进她的子宫里啊！那种阴道里被塞满后的巨大的冲击力让她差点被插的晕死过去！一股带着骚味的尿液不争气的从她被假鸡巴塞满的路炖镄谟慷出！地上很快就湿了一大片！飞子低头发现自己的前嫂子居然被他摔的尿了，也不知道该怎么办好了，想抱起她继续走，胳膊一时又没了力气，“我说你在这呆着可不行，后面那些光棍汉们可快要跟过来了！你要是不想让他们把你轮了你就起来跟我赶紧走！我领着你先去俺家的地瓜窖里躲躲！”薇薇也不想让那些野蛮的男人操自己，她红着脸说：我实在站不起来，要不我……我爬着走可以吗？飞子骂了一句：你倒真是让他们玩的挺彻底啊！你还真把自己当成骚母狗了！无奈之下，飞子只好还是牵着自己的嫂子躲进了草丛里，后面紧追不舍的几个光棍汉们很快就追到了拐弯处，一个细心的男人发现了地上还散发着热气的我老婆的那滩尿，“快看这里！一定是飞子抱着那骚履腹放懿欢了，这骚货在这尿了一泡尿！”，“你咋肯定一定是那骚货尿的？难不成你还能闻出尿是公的母的尿的不成？哈哈哈！”，“你还别说，没准还真是那骚货尿的！你看这附近的地面上有一个好像是的屁股落地砸出来的痕迹！估计是飞子抱着那骚屡懿欢了，还有你看这路上滴滴答答的小水渍应该就是那骚货的大奶子里溢出来的奶水！”，“还是哥们你心眼够多！就他妈的跟电视里那个神探狄仁杰似的！”，“一想到那骚逼的冒着奶水的大奶子还有那又白又翘的大肥腚我就想把她按住狠狠H死她！”，“这不是废话吗？跟着过来的哥几个哪个不是想操她的？你还别说，这城里的骚货就是水嫩！比咱们村那几个骚货强多了！你看刚才她那个浪劲！自己撅着大屁股当着那么多男人玩自己！太他妈的过瘾了！”躲在草丛里的薇薇和飞子听着这些光棍闲汉们的议论，飞子的胯下的那根家伙一直邦邦硬着，一旁紧紧贴紧他的我老婆则偷偷的不时把手伸到自己的腚沟里想把那根要命的假鸡巴从骚吕锇纬隼匆恍，刚才那一下顶的太深了，她都觉得那根假鸡巴的顶端都已经插到她子宫里去了，她一面咬着牙把那根“冤家”慢慢从塞的满满的骚吕锇纬觯那个假鸡巴顶端龟头的肉棱残忍的倒刮着她的宫颈口的嫩肉，一旁一直蠢蠢欲动的飞子发觉我老婆的呼吸似乎急促起来，他顺着我老婆的手臂的方向一看，顿时气坏了，感情刚才这骚货一直在自己怀里不安的躁动不是因为自己抱着她的缘故啊！自闯进村长家他就想玩一个英雄救美的桥段，为了保持形象他一直没敢仔细看当时我老婆的狼狈处境，也没注意她的大肥腚中间一直夹着这么一个玩意！气坏了的飞子不再怜香惜玉了，他伸出自己的大手猛地一下子抓住我老婆那只握着那根假鸡巴的末端的手，砰的一声，那个狰狞可怖的肉色大鸡巴一下子从她湿淋淋的骚吕锉话瘟顺隼矗∞鞭比滩蛔“〉慕辛艘簧，飞子冷着脸把那根挂满男人精液的假鸡巴伸到我老婆眼前：“你就这么骚吗？我辛辛苦苦把你从村长家救了出来的情分就比不了这么一根玩意？”说着他猛地扬手一甩，那根被她的淫水充分浸淫过的淫具一下子让飞子丢的老远！薇薇一看急了，在她眼睛里，这根按照谭少鸡巴尺寸倒模的假鸡巴比飞子重要多了，她顾不上山路上那些一直对她虎视眈眈的男人们了，光着腚就从草丛里连滚带爬的冲向那根她心目中的圣物。
    几个一直在山路拐弯处议论着我老婆的男人们忽然听到不远处一声女人销魂的啊的一声后，目光都投向薇薇他们藏身的草丛，紧接着听到飞子带怒的质问后，一个不明物体忽的飞出草丛，然后一具雪白的身子从草丛里冲了出来，直奔那个物体而去！一个眼疾手快的男人一弯腰拾起那个不明物体一看！原来是个沾满秽物的仿真鸡巴！他刚要丢掉的时候，发现那个让他意乱情迷的城里女人像狗一样冲着这边爬了过来！“难道她是冲着这个物件爬过来的？”这男人心思一动，故意把手里那根假鸡巴对着地上一脸焦急的女人一晃，果然，那个一丝不挂的骚货立马就奔他过来了。几个饥渴难耐的男人马上把我老婆围住了，他们肆无忌惮的上去在我老婆丰盈妖媚的胴体上抚摸揉搓起来，受到打击的飞子也彻底对这个女人失去了原有的那份情愫，一屁股坐在草丛里看着那些男人如何玩弄自己曾经几番入梦的女人。陷入男人包围圈的我老婆眼里直勾勾盯着那根能带给她超爽滋味的假鸡巴，几个男人为了羞辱她，不停的把那根肉棒在空中抛来抛去引诱着薇薇在几个男人之间狼狈不堪的爬来爬去，我老婆一面爬着追逐着那根肉棒，嘴里不停的说着：求求各位爷把那根大鸡巴还给母狗吧！母狗愿意让各位爷随便H随便玩弄还不行吗？几个男人听了如此露骨的话，哪里还按捺的住！一个个的迅速脱光了衣服，一根根饥渴的大鸡巴支棱着把我老婆重新围住了。我那习惯了挨H的骚老婆撅着大屁股跪在中间，把她那迷死人的大肥腚对着他们撅高，主动掰开臀瓣露出她淫贱的骚拢先让拿着“谭少一号”的男人把他的大鸡巴插进她的骚吕锩妫嘴里熟练的含进一根最粗壮的鸡巴，两只手各自攥着一根鸡巴套弄起来，她的狂野激发了这些从未体验过群交乐趣的男人极大的热情，压抑久了的欲望一个个都爆发了出来！几个魔爪几乎同时伸向我老婆鼓胀的被麻绳捆勒着的两个大奶子上！又是摸又是挤又是吸又是舔的，那个拿着假鸡巴的幸运儿一面不停的用他的鸡巴在我老婆湿滑的骚吕锍椴遄牛一面用一支手拍打着我老婆的大肥腚，眼睛则不停的盯着我老婆那迷人的腚沟，看着自己的鸡巴在沟股里不停的进进出出，看着每次大龟头把大量的淫液带进带出，看着我老婆那羞涩的蠕动着的小屁眼，他总算是想起手里拿着的假鸡巴该放在哪里了，于是他用一只手把我老婆的腚沟撑开一些，然后用那根沾满淫液的假鸡巴对准我老婆的腚眼就插了进去，长期习惯了肛交的屁眼很顺利的把那根看着狰狞恐怖的假鸡巴吞了进去，随着假鸡巴的侵入臀孔，他明显感觉到自己胯下那个骚货的骚略诓欢鲜账氯猓自己那根肉棒也明显感觉到那根假鸡巴深入屁眼带给他的压迫感，当然更多的是异样的刺激。秋日上午的阳光下，一群色狼在山路上肆意的发泄着自己的欲望，我那可怜又可恨的娇妻一直保持着三洞齐开的状态，反复的满足着这些混蛋变态又狂热的欲望，草丛里观战的飞子再也按捺不住了，他大吼一声也脱光了衣服参与了进来，他粗暴的一把推开正在操自己嫂子的男人，把自己那根不知道在梦里插进过多少回的大鸡巴第一次真实的插进自己嫂子那淫荡的骚吕锓杩竦某椴遄牛操完了骚虏倨ㄑ鄄俟涣似ㄑ墼俨偕拢至于那根没有生命的假玩意，他干脆一把丢到草丛里去了！肉棒林立的男人们只好排着队享受起我老婆的口交服务来，疯狂的飞子一面狠狠H着狗一样趴在地上的嫂子，一面死命的拧着她的臀肉，还指挥着其他男人大力揉搓着我老婆的奶子，整个一副要把她活活H死的架势！

  45.独轮车上的下蛋母狗
     就在我火急火燎的带着兰往老家赶的时候，我那被谭少调教的淫贱无比的娇妻正在村里被自己的亲弟弟带着一帮子光棍汉们轮暴着，在飞子他们的玩弄下，被H的一滩烂泥一般的我老婆连趴在地上的力气的没有了，几个男人想把她带回村里想继续玩弄，怎么让这个贱货出丑呢？一个光棍汉灵机一动，找来了一个独轮车，这种木头做的独轮手推车在山里推着十分方便，中间一个独轮两面可以放东西，车体横截面就像一个凸字，几个男人一起把浑身无力的我老婆抱到车上，让她撅着大屁股两条腿跨跪着趴在独轮车上，这种老式的独轮手推车的两个载物架正好可以让她跪在上面，几个男人把她调整成屁股冲前撅着的姿势，让我老婆被大鸡巴轮番轰炸过的大开的路斐遄徘胺剑我老婆那两个淫洞都被鸡巴撑无法合拢，里面更是灌满了果冻一般的凝固精液！至于她的嘴里则耻辱的塞着那根让她恋恋不舍的假鸡巴，高潮过后的两瓣臀肉上，清晰的浮现出：谭少母狗、骚罗鞭卑烁龊谏的大字。为了怕她掉下来，他们用麻绳把我老婆双手反捆，整个身体捆绑在独轮车上，她的两个大奶子上的两个不断溢乳的照片奶头被这些混混恶作剧般的用鞋带系死拴在车邦上，飞子还用野草做了一个草标插在我老婆的头发里，就这样他们大声招摇着推着我老婆沿着山路向最近的镇子走去。路过村里的时候，飞子还特意找了一张纸箱子皮，用烧黑的碳在上面写上：胀乳大骚履腹非竺H！嘬奶一次五毛，H乱淮挝迕，插屁眼一次一块！然后把这张纸牌子挂在我老婆的大肥腚下面，推着她往镇上走去，一路上围观看热闹的越来越多，几个男的吆喝起来更带劲了：“大家快来玩弄这条城里来的大骚掳。】纯窗。这又白又嫩的大浪奶子里还有奶水呢！谁想尝尝嘬几口？五毛钱就让你们嘬一次又白又大的母狗奶子！再看看这大浪拢」蔚墓饬锪锏囊桓旅都没有的超级无敌大骚拢∶H一次也是五毛钱了！还有这又紧又圆的浪屁眼子，H一次收费一块钱！哪位没尝过操女人屁眼子的可有福气了，这么漂亮又骚的女人的浪屁眼子，插进去保管你舒服死！快来看啊！这是h市有名的“公交车、肉便器”！有想解馋的赶紧排队！”这些混蛋们一面推着被他们折磨的无法动弹的我老婆，一面故意让她被六七根大鸡巴轮番轰炸过的骚潞推ㄑ鄢逑蛎扛鑫Ч壅撸∨人最羞耻、最隐秘的部位就这样被他们肆意的蹂躏过后还要挂着牌贱卖！嘴里叼着“谭少一号”的薇薇抬眼看了一眼飞子，她明白自己刚才的举动深深伤到了这个外表不羁内心脆弱的男人，她也明白谭少让她这次来我的老家就是为了让她尽可能的丢脸，如果她无法达到谭少的目的，回到城里的她估计会受到更激烈的羞辱。在谭少的一步步调教下，她的退路已经几乎被堵死了，只能乖乖的做他的母畜、乳畜，听凭他的玩弄和安排。薇薇的独轮车游行得到了几乎是全镇男人的瞩目，那些只要是能动弹的男人几乎是倾巢而出！她的这一举动也惹得全镇的妇女的一致声讨！有些泼辣的妇女干脆扯着嗓子开始骂街：“这是哪的想让男人操想疯了的骚货啊！不要脸都到光着屁股满大街爬的地步了！我看就该用玉米棒子把她的骚缕ㄑ圩佣级律希】此还怎么勾引咱们镇上的男人！”，“这骚禄跽婀徊灰脸的！大白天的就夹着假鸡巴满大街发骚！听说她连她的公公和小叔子都想勾引呢！真他妈的不要脸到家了！”，“我说你小点声！没看见那个气呼呼的就是飞子吗？他可就是这浪货的小叔子！”这些平日里就爱东家长、西家短的老娘们开始把载着我老婆的独轮车给围住了！一个平日里泼辣惯了的肥婆拿着两穗玉米棒子挤到我老婆的大肥腚跟前，看到我老婆那雪白浑圆的臀丘和迷人的肉缝，妒火中烧的她攥着一穗玉米棒对着我老婆的两片阴唇中央微张的骚戮屯绷私去，一面捅她一面骂：我让你骚！我让你不要铝常」媚棠贪涯愕拇蠓露律希看你还怎么勾引俺村里的男人！粗糙的带着玉米颗粒的玉米棒残忍的撑开我老婆骚碌哪廴馍钌畈宓剿的子宫口，强烈的反应让我老婆急剧的把氯馐战簦那根玉米棒又被迅速的挤了出来！那个肥婆还在不停的把那根不断被氯馐账跫烦龅挠衩装粢淮未尾褰去，后来她干脆用手直接按住那根恐怖的玉米棒，一旁的一个一直没捞着操我老婆的光棍更阴险，他拿着一个刚刚煮熟的茶叶蛋高举着就挤到我老婆的大肥腚跟前，操着难听的公鸭嗓嚷嚷着：“各位乡亲们，既然你们都说她是个大骚拢你们有谁想看这骚赂咱们表演一个婊子母鸡下蛋好不好？”他的话引起了看热闹不嫌事大的人们的一致响应！“好啊！咱们看看这个大骚逼的屁眼子究竟能装下多少鸡蛋！”一旁卖茶叶蛋的小伙子不干了：“这可不行！俺这一大早赶集就等着卖点鸡蛋挣钱好去市里上学呢！你们可不能糟践了俺的鸡蛋！”，人们纷纷起哄道：小伙子你别害怕，这鸡蛋她不会白用你的，你让她舒服了，她就应该把塞进她屁眼子里的所有鸡蛋买下来才对！实在不行，俺们给你作证，你干脆把她领回你家H着玩呗！听说她还是个老师呢！正好可以教你上学！哪有这么便宜的事啊！你白H着老师，老师白教你上学！反正你不吃亏啊！薇薇听到这些人的话，是又羞又怕，她知道如今在这里已经没有任何人可以挺身而出来保护她了，她那刚刚可依靠过的那个男人已经不可能再来拯救她了。可怜的薇薇眼里满是祈求的望向自己唯一可以指望的男人――飞子，飞子看到我老婆那楚楚可怜的模样，心里也是一动，刚想再来一次英雄救美，忽然发现自己的嫂子在如此紧要的时刻还死死叼着那根假鸡巴！顿时他刚刚积攒的一腔豪气就泄了个干干净净！飞子避开了我老婆哀怨的目光，低着头挤出了拥挤的人群，消失在人们的视线里……
    人们看到我老婆在村里唯一的亲人也离开了，胆子更大了，这些愚顽的人们，对待一只如同待宰羔羊一般的女人，各个表现的都是跃跃欲试，没有一个人仗义的肯站出来把她救下！有人说仗义每多屠狗辈，从来负心读书人，可在这种让人欲火焚身的局面下，所有人都急于看这个无法挣扎的女人如何被残忍的玩弄，为了方便把鸡蛋塞进我老婆的屁眼里，几个妇女指挥着闲汉们给茶叶蛋剥皮，一个个热气腾腾的剥皮鸡蛋很快就堆满了一小盆，被麻绳捆勒在独轮车上的我老婆根本无法动弹和挣扎，她意识到自己即将遭到这些村民的侮辱，有心呼救，可最初让他们塞进嘴里的那根粗大的谭少一号一时又吐不出来，就算她呼救，有谁会理睬呢？偏远山区的人们本来就觉得处罚荡妇是应该的，怎么折腾都不为过，没有人会可怜她为她说一句好话，因为她已经被贴上背夫淫妇的标签了。这些村民站在所谓传统道义的制高点上用极其龌龊的心思折磨着我可怜又可恨的娇妻。发泄着积压在他们内心深处最原始的变态欲望。一堆人簇拥着载着我老婆的独轮车，把它停放在一处宽阔的打谷场，本来是来镇上赶集的人们纷纷围拢过来，里三层外三层的把那辆独轮车包围了起来，停靠好了的独轮车车头位置高，推车的把手低，正好让趴跪在车上的我老婆呈现出头低屁股高的撅爬着的淫荡姿势，第一次在如此巨大的公共场合如此羞耻的被男人们玩弄，薇薇紧张的浑身发抖，拼命在独轮车上挣扎着，可双手反缚、双腿跪绑在独轮车上甚至连两个大奶子都被细绳拴牢在车梆上的她也只能靠扭摆着大屁股来表达自己的不肯屈就，可她那磨盘一样雪白浑圆的肥臀扭动起来怎么看怎么像是在无耻的勾引男人，尤其是她被粗糙的玉米棒撑开的迷人臀沟更是引得无数男人垂涎，相对于被玉米棒塞满的骚拢人们更多的目光都盯在我老婆那不安的蠕动着的臀孔上，一会儿这个她以前只是用来排泄的孔洞将要成为这些“义愤填膺”的村民们主要玩弄的目标。“你们看啊，这骚露妓妈的这样了还一个劲勾引咱们的男人呐！”，“你看这骚货的大屁眼子一个劲的在动弹呢！估计是早就想给咱们表演节目了！”，“为啥她的屁眼一直张着啊？”一个男的弱弱的问了一句，马上得到了一片哄笑，“一看你就是个雏！这么不要脸的骚货，一看她的屁眼子就是刚刚让不知道多少根鸡巴H过的！连屁眼都H的合不上了！你看她那里面还他妈的有男人射在里面的浆糊呢！”如果我在现场看到这一幕，心里一定会针扎一样难受，我们结婚这么久，她的这个私密部位一直是她的禁区，她很少允许我哪怕是抚摸她的肛门，偶尔有用一根手指插进去的时候，她表现的很抗拒，总说那里脏、她怕疼什么的，作为她的爱人，我心疼她、爱惜她，从未体验过把鸡巴插进她那迷人紧凑的屁眼里的感觉，爱妻有这么完美的臀孔而无法享用，是每个做老公的遗憾，可如今她的那里的更多的功能已经是取悦男人的作用了，被谭少他们充分开发过的肛门吸引了无数男人的光临，从谭少、黄毛、红发恶少、老黄到那些学生们、她的同事再到工地民工、保安、邻居老王及一众小区里的男人们，然后到我老家的村长、光棍汉们甚至包括我的亲弟弟都玩弄过我老婆的屁眼！独独我――一个最在乎她的人！却被排除在外！
    打谷场，一辆醒目的独轮车上，一具超诱惑的雌性胴体呈头低屁股高的跪撅姿势被捆绑在车上，浑圆的两瓣臀肉中央还插着一根粗糙的玉米棒，一个一脸横肉的肥婆用她的胖手摁着那根老想钻出来的玉米棒，大大咧咧的指挥着两个光棍汉把我老婆的两瓣肥美的臀瓣使劲往两面掰开，让我老婆那个被H的一时无法合拢的屁眼最大程度的对着众人张开，公鸭嗓拿着一枚热乎乎的剥壳的柴鸡蛋凑到我老婆的屁眼口，没怎么费劲就塞了进去，“好厉害的屁眼啊，看啊，那个鸡蛋被骚货的浪屁眼子给吞进去了！”人们瞪大了眼睛盯着那个白色的剥皮鸡蛋神奇的消失在我老婆的臀沟里，“再塞一个！刚才那个没看清楚咋进去的！”有人起哄道，“别急啊！这浪抡饷瓷В一个鸡蛋怎么够！怎么也得让她的浪屁眼子把这碗鸡蛋都吃了才行！”群情高涨的人们只顾着自己刺激，没人注意到我老婆低着的头的脸上是怎样一副羞辱难受的表情，虽然她的屁眼经过充分调教，可刚才塞进的可是刚刚煮熟不久的鸡蛋啊！当那枚带着热气的剥皮鸡蛋塞进她的屁眼里的时候，烫的薇薇眉头的皱起来了，肛门里面的嫩肉猛地被塞入热呼呼的鸡蛋，那种突如其来的烧灼感让她整个臀部都条件反射的痉挛起来，还好她屁眼里面大量的精液迅速把鸡蛋的温度降低了，紧接着，又一枚鸡蛋被塞了进来，又是一阵本能的臀部战栗，每个人都发现了她大肥腚的哆嗦，可没人理会她的痛楚，人们都被这样刺激的羞辱节目深深吸引着，一枚又一枚柴鸡蛋被我老婆的屁眼吞下，在精液的润滑下依次顶进了直肠深处，很快，碗里的十几个柴鸡蛋都被塞进我老婆的屁眼里，就在人们叫嚣着让我老婆把那些塞进屁眼里的鸡蛋拉出来的时候，一个更阴毒的男人出了一个更具有羞辱性的提议。
   （魔绳按：写到这的时候，俺本想吊一下各位观众的胃口，把这一章留个悬念，估计俺要是真那么做了，观众们一定得急眼，现实里等着看小说的薇薇估计也得对俺翻白眼，只好继续写吧）
     不得不说，在玩弄羞辱女性的方法上，群众的创造力是巨大的，即便是没怎么调教过母狗的庄稼汉也能举一反三，一个光棍汉提出了一个很有建设性的问题：“大家都先静静！这么玩似乎不够刺激啊！这骚货的屁眼里被提前灌了那么多精液，剥皮的鸡蛋又那么滑溜，她很容易就会把鸡蛋从屁眼里拉出来的！我的建议是增加难度！”，一个男人搭腔道：“你说说看，怎么增加难度？”，那个男人清了清嗓子大声说道：咱们这里没玩过女人的光棍汉们不少，玩过女人屁眼的就更少了，今天好容易有这么一个机会可以H到这么正点的骚货，我看咱们都活跃一下，咱们都掏出鸡巴插插这骚履腹返睦似ㄑ劾铮把她屁眼里塞进的鸡蛋用力捣烂！把她屁眼口附近的鸡蛋捣成浆糊彻底糊住她的浪屁眼子！这样她就没办法轻易把里面那些鸡蛋拉出来了是不是？而且咱们还得要求她今天必须给咱们下几颗完整的鸡蛋才能饶了她，这个难度够大吧？他的建议马上得到了所以男观众的一致通过！那些看热闹的妇女们则满脸通红的纷纷啐了那小子一口，脸皮薄的妇女们干脆退出了人群，但是她们也没离开，远远的站在附近的高坡上看热闹。负责用手堵着我老婆骚吕锏挠衩装舻姆势乓豢锤九们都撤了，她也讪讪的在男人们的哄笑声里退了出去，那个出主意的男人干脆把我老婆骚吕锏挠衩装舭瘟顺隼矗从兜里拿出一个避孕套，又从卖茶叶蛋的小伙子那拿了几颗没剥皮的鸡蛋装进避孕套里，把避孕套打了个结，然后用手拨开我老婆的两片阴唇把那个塞着鸡蛋的避孕套塞进了她的骚吕铩Ｃ偷匾慌奈依掀诺姆释危恶狠狠的对我老婆说道：你这个不要脸的骚货，给爷听好了，夹紧你那浪吕锏募Φ埃一会儿各位爷挨个拿大鸡巴插你的脏屁眼子，过后你必须给俺们表演母狗下蛋，而且你还必须保护好了自己骚吕锏募Φ安荒鼙徊倩盗耍≌饪煽佳槟愕募际酰如果你完不成任务，可别怪俺们继续折磨你！镇子西头李家祠堂的库房里还有一个专门用来惩罚背夫偷汉子的淫妇用的木驴呢！估计你个骚货骑着木驴游街一定能爽死你！我老婆嘴里还叼着那根“谭少一号”，她听了那汉子的话哪里敢拒绝，只能含着泪不住的点头，那汉子一看我老婆都沦落到如此地步了还舍不得吐掉嘴里的假鸡巴向众人求饶，上去一只手捏住我老婆的下颚，把那根假鸡巴从她嘴里夺了下来，“啧啧！看不出来这根假鸡巴做的跟真鸡巴似的！这手感，这颜色，你个骚货一定买它花了不少钱吧？你说你这么浪，想挨H只要一撅屁股，保准一大堆男人抢着操你，干嘛还叼着它不撒嘴啊！爷还是把它送给更需要它的女人吧！”说着他把玩着那根假鸡巴对着不远处等着看好戏的妇女们喊道：“别说大哥我不想着你们，哪个婆姨老公不在家的时候想男人了，这个东西可以代替你们的死鬼老公呢！”说完他把那根假鸡巴嗖的一下冲着妇女们丢了过去！我那淫荡的娇妻的眼睛一直盯着那汉子手里的假鸡巴，那可是她的“命根子”啊！看到他把那根假鸡巴丢给了那些妇女们，她的那颗心也跟着被丢的远远的，我老婆凄惨的叫了一声：不要啊！把它还给我！随着假鸡巴从空中跌落，几个脸皮厚的妇女还真围了过去，有一个居然还拿手摸了摸，估计她是想到了什么，顿时脸红了起来。嗖的一下收回了摸索着假鸡巴的手！惹得一堆妇女们的嘲笑，“我说小勇媳妇，刚才摸着那玩意啥感觉啊？是不是想起你家小勇的那个玩意了？哈哈，估计今天晚上你又该在炕上烙饼了！”，“不就是个假鸡巴吗？有啥好看的！还是从那个贱货的骚吕锇纬隼吹模∷稀罕啊！”一个嘴尖牙利的妇女一面说着，眼睛却死死盯着那根造型逼真的假阳具，估计说这话的这雌货此时的两片氯庖惭鞯牟恍辛耍还是那个肥婆胆大脸皮厚，估计她也是多年没尝到男人鸡巴的滋味了，早就想的厉害了，她猫腰一把拾起那根假鸡巴，说了一句：“你们不要俺要！”说着她拿着那根“谭少一号”脸上挂着难得的红晕蹬蹬蹬一溜小跑着离开了。

    46.芳心已他属，抱不起来的心爱女人
     人们哄笑了一阵肥婆，把目光又转回到我老婆身上，薇薇看着不断逼近她身体的这些都在解裤子的男人，又羞又怕，有心想躲又无法躲避，只好闭着眼睛掩耳盗铃般的准备逆来顺受了，身体高度紧张之下，最后塞进她屁眼的那颗鸡蛋一下子突破了她肛门括约肌的防线，从她臀沟里噗的一声挤了出来。那男人拾起那颗鸡蛋，坏笑着来到我老婆头畔：骚录玩意，被男人操了一上午了，饿坏了吧？光喝俺们男人的精液也不顶饿啊，来，这颗鸡蛋还热乎着呢，趁热把它吃了吧！说着他不顾我老婆的反对，一把就把那颗刚才我老婆屁眼里挤出来的粘着不少男人精液的鸡蛋硬生生的塞进我老婆的嘴里，他一面使劲的塞，一面粗暴的骂着：吃啊！你他妈的倒是吃啊！那颗鸡蛋被他的手指很快捏烂在我老婆的嘴里，蛋黄蛋白都被他碾烂了，糊得我老婆噎得我老婆一时喘不过气来，“妈的！爷好心喂你你还敢哭！再不赶紧谢谢爷，当心爷用尿帮你把鸡蛋咽下去！”，我老婆眼里含着泪怯怯的望着这个可怕的男人，可怜巴巴吃力的吞咽着嘴里的鸡蛋，那汉子粗暴的态度也惹得几个心软的男人的不满，几个急于操我老婆屁眼的光棍汉把他拉开了，“至于吗？她虽然一个不要脸的骚货，可她不是你那个跟着货郎私奔的婆娘！你就是想发泄也别把她弄死了啊！俺们还想尝尝这城里女人的屁眼的滋味呢！”那汉子也知道众怒难犯，只好跟着大伙一起围着我老婆高高撅着的大肥腚准备一起玩刺激，他们经过商量，打算H我老婆屁眼的汉子一共有九十多个，其他的不是胆子小就是岁数大了鸡巴不够硬的插不进屁眼里了，也有几个男人碍于面子只起哄没有参战，那个出主意的男人把大家分成十组，每组十个人，每人只能插我老婆屁眼三下，他先让鸡巴不够粗长的男人先来，然后把鸡巴细长的安排到最后，这样一通抽插下来，我老婆屁眼附近的茶叶蛋被那些男人鸡巴的反复抽插夯砸成了可怕的泥糊状，而这些泥糊在反复用鸡巴捣固后牢牢的把我老婆的屁眼腻糊死了，加上她骚吕锘褂幸欢鸭Φ靶枰小心保护，她根本就无法把她被顶进直肠深处的那些没被捣烂的茶叶蛋排出体外！她的屁眼刚刚经历了三组（三十人）的抽插后，那些热乎乎的茶叶蛋在那些男人鸡巴的大力夯砸下被捣的稀烂并夯实捣固在她的屁眼里，随着那些鸡巴更大的男人的加入，那些腻糊的鸡蛋被他们往屁眼里面捣的更加瓷实。可怜我的母狗老婆只能眼睁睁的感受着自己屁眼里的茶叶蛋被他们人为的捣烂成天然的肛门塞，一点点一层层的把她的屁眼严严实实的糊死。面对这些疯狂的人们，她有拒绝的权利吗？在那个男人的指挥下，那些H完她屁眼的男人们意犹未尽的摩挲着自己的鸡巴来到我老婆的嘴边，示意她张嘴把每根操过她屁眼的鸡巴舔舐干净，那些男人一面享受着我老婆的舔弄，还不时的捏揉一下薇薇的被细绳扎紧乳头的大奶子，烈性空孕催乳剂作用下的乳房在几个小时里又鼓胀了起来，大量淫乳把她的两个乳房上憋的青筋凸现，薇薇不停的哀求旁边的男人解开她乳头上的细绳，她迫切需要男人使劲嘬她的大奶子，只有排空了乳房里的乳汁，她才会觉得乳房好受一点，可越是有人吮吸她的乳头，她就会越想和男人交配，越交配她的身体就会越兴奋，越兴奋她的两个乳房产生的乳汁就越多。多么可怕的淫性循环！终于，有人在她的苦苦哀求下解开了几乎要把她乳头勒掉的细绳，大量白色的乳汁疯狂的从我老婆小巧的乳头里喷射出来，几个恶狼般的男人抱着她的奶子贪婪的吮吸起来，等这些男人依次用鸡巴插完我老婆的屁眼后，薇薇的肛门已经被他们插的不像样了，里面的鸡蛋在近百根鸡巴的反复研捣之下已经严严实实的把她的屁眼子封死了，这群参与者们围成一圈一起对着独轮车上的薇薇喊着：使劲拉！把你屁眼里的鸡蛋拉出来！薇薇努力的收缩臀孔想把他们塞进直肠里那些茶叶蛋排出体外，可她肛孔附近那些被捣实了的鸡蛋糊实在太厚了，它们无情的封堵着里面那一颗颗未被鸡巴破坏的鸡蛋。加上她还要放松阴道里的肌肉来确保里面的鸡蛋不被挤烂，这更增加了排泄的难度，无论她怎么用用力，就是无法突破堵在她屁眼附近那层厚厚的鸡蛋糊。一旁的光棍汉们不断刺激着她，“赶紧使劲拉啊！我看你是想体验一下光着腚骑木驴游街的滋味吧？我跟你说，那可不是闹着玩的，这木驴只要坐下去，木驴背上那根木制的假鸡巴就会插进你的骚吕铮随着木驴的转动，那根木头鸡巴会在你的骚吕锸咕⒌某椴澹这一路走下来，你的骚戮对就活活的被木头鸡巴给捅烂了！以后你还想挨H？做梦去吧！能活下来也是一个残废！”似乎是有人故意要验证他的话，两个闲汉还真的跑到镇上李家祠堂的库房里把那个以前处罚失贞女人的木驴给抬了过来，这架清末的木驴已经破旧不堪了，不过从那血迹斑斑的驴背上还能依稀看到它曾惩罚过很多可怜的女人，那根从木驴背上伸出来的木制阳具粗大的吓人，一个男人还故意旋转了几下木驴下面的齿轮，薇薇瞪大了眼睛看着那根可怕的木头鸡巴，吓得花容失色！她可不想被这些愚顽的村民把自己的骚氯谜馔访挥猩命的木驴活活捣烂。想到这里，她几乎是用尽全身力气，被麻绳捆勒着的身体极力在独轮车上弓起，再也顾不上骚吕锏哪切┘Φ笆欠窕岜患坊盗耍随着啊的一声，我老婆屁眼里那些鸡蛋终于顶开了那层厚厚的鸡蛋糊，噗噗的从她的臀孔里一个个相继冒了出来！就在她喘着粗气闭着眼睛享受着尽情排泄的舒爽的时候时候，我和兰刚好日夜兼程的赶到镇上，看到这里堵满了人，找了个外圈的男人一问情况，我一个箭步从车上跳了下来，看到围观者不肯让路，情急之下的我一面冲着里面喊着：薇薇，你在里面吗？我是你董哥啊！你别怕！我来了！一面使出部队里学的制暴特技，连连点击这些围观者身体的脆弱部位，很快就在一片哎呦声中生生挤出一条路来，里面独轮车上正在给那些村民表演母狗下蛋的薇薇骤然听到我熟悉的声音，又惊又喜，一想到自己现在的境况，女性的矜持占据了上风，她大声喊着：你不要进来！不要进来啊！她极力想收缩肛孔不想让我看到她屁眼下蛋的羞耻模样，可大量的鸡蛋已经已经冲开了我老婆屁眼附近的鸡蛋糊在直肠强烈排泄压力下喷涌而出，被男人操的无法合拢的屁眼括约肌根本无法阻止那些裹满男人精液的柴鸡蛋的强大突破力，一个接一个的鸡蛋噗嗤噗嗤的从她羞耻的菊花里吐了出来，从侧面挤进人群的我刚好看到这羞耻的一幕，扭头顺着我声音方向寻找我的薇薇正好和我的目光交汇在一起，薇薇意识到她最难堪的场面被我看到了，她羞愤欲死的冲着我喊到：快点闭上眼！别看我啊！羞死我了！说完这些她扭过头闭上眼睛不再看我，留下我一个人面对着赤裸的她在打谷场的独轮车旁进退维谷。任她在别的男人面前表现得如何淫贱无耻，遇见了她的爱人，她人性里爱惜羽毛的女人特性还是在这一刻真实的表现了出来。面对她这羞耻的一幕，我是该闭上眼睛？还是坦然面对？
    看着那一颗颗裹满其他男人精液的剥皮鸡蛋从我老婆的臀孔里钻了出来，我还是带着无穷恨意走了过去，一把扯过离她最近的一个男人，扯着他的头发，从她屁股底下的地上拾起一颗精液卤蛋，恶狠狠的对他说了五个字：张嘴，吃了它！那个刚才还表现得十分残暴的男人刚想有所动作，我膝盖猛地向上一弓，精准无比的撞在他腹部最脆弱的部位！吃痛后的他疼得马上弯下腰想张嘴哭嚎，待他刚一张嘴，我手里那枚裹满精液的剥皮茶叶蛋立刻准确无误的塞进了他的口中！我薅着他的头发一记漂亮的过肩摔！然后一把又拽住他旁边的一个流里流气的闲汉，一只手卡住他的脖子，指着地上那些鸡蛋冷冷的说：自己爬过去吃一颗！那个男人更没有骨气，连反抗都不敢，乖乖的趴到地上，在我老婆白嫩浑圆的臀丘下面狗一样叼起一颗鸡蛋含进嘴里，刚想起身的时候，我老婆的屁眼里忽的又钻出一颗卤蛋，正好砸在他的头上，一旁高坡上静静的看着我收拾这个男人的妇女们顿时哄堂大笑起来，“该！让你们占这个骚货的便宜啊！”，我冷冷的看了那些幸灾乐祸的女人们一眼，目光过处，她们顿时识趣的闭上了嘴。有几个看势头不妙的男人想偷偷溜走，被我一个个揪回了场地，我从小离家，对这些镇子上的男人也没有认识的，又恨他们侮辱了我的薇薇，下起手来毫不留情，这几个一看跑不掉了，心一横联手向我发起了进攻，特警出身的我冷静麻利的把那几个看着来势汹汹实则互相观望的男人一一打倒在地，等我拍拍手站直身体之后，发现围在四周的人们都已经退出了好远，这几个不幸的家伙乖乖的爬到薇薇的屁股下面一人叼了一颗鸡蛋从我胯下钻过，灰溜溜的跑了，我再怎么收拾这些男人，心里的痛也不能稍减半分，打谷场上，我静静的看着独轮车被那些庄稼汉糟蹋的不成样子的薇薇，眼里满含深情，浑然不觉一旁看着我干净利落收拾了七八个壮汉的兰也在满眼深情的盯着我，在她眼里，我是完美男人的化身，一想到我把她按在胯下大力抽插的一幕幕，这个小女人心里顿时涌起蜜一样的幸福感。脸上浮出微醺的醉意。可我的薇薇此刻心里在想什么呢？此刻的她心里是否已经没有了我的位置？我走到她跟前，解开捆勒在她身体上的一道道麻绳，把她从独轮车上抱了下来，在众目睽睽之下，这个饱受凌辱的女人重新回到我的怀抱，她的心里却百味杂陈，薇薇知道她这些日子都做了什么，她在一步步斩断自己所有的退路，一心准备做谭少的禁脔。尤其是这两天，她的做法已经让她在公公、小叔子跟前颜面扫地，和我根本没有复合的可能了。想到这，她忽的抬头吻了我脸一下，在我耳边轻声说了一句：对不起，老公，如果有下辈子，请你抱紧我千万别松手。说完这些，她挣扎着从我怀里跳了下来，我愣了一下，后面的兰识趣的脱下她的风衣俯身披在趴在地上的薇薇身上，薇薇抬头看了一眼这个曾经的小太妹，嘴唇微微动了一下，最终什么也没有说。我低声对地上这个无助的女人说：先跟我回h城吧。薇薇凄惨的摇了摇头说了一句：我再也回不去了。我急了，一句心里的实话脱口而出：再怎么说你也是我的女人啊！――这时一个男人的话打断了我继续想说的话：她只是你曾经的女人，可她现在更是我脚下的母狗！我转身一看，谭少带着老黄和头上扎着绷带的黄毛还有在后面躲躲闪闪的小何一起走了过来，谭少的忽然出现，让我的薇薇像是快要溺死的人遇见救命稻草一般，她哭泣着紧着爬了几步来到谭少的跟前，像一条狗一样对着他扭摆起屁股来，我顿时感觉天旋地转，两只拳头攥的咯咯直响，谭少挑衅的望着我，再把目光撇了一眼一旁的老黄：我知道你能打，可你敢过来吗？你的老婆就喜欢跪在本少爷的胯下给我舔鸡巴，求着我H她玩弄她，你能怎么样？还有，你那个打了人的弟弟已经被镇上的派出所给逮起来了，我可以控告他故意伤人罪和强奸罪，他H的可就是他曾经的嫂子啊！估计你也不会饶过这个混蛋吧？听了谭少的话，我又气又急，一个踉跄差点摔倒，一旁的兰一把扶住了我，身材娇小的兰用她弱小的身体把我挡在身后，她直视着谭少那放浪不羁的目光，一字一句的对他说道：姓谭的，你给我听好了，这辈子我跟定这个男人了，无论是给他做情人也好，做性奴隶也罢，实在不行我也学地上这个女人给他做一条母狗！但是我这辈子只认这个男人！你可以羞辱你脚下的女人，但是你敢再伤害我的男人我发誓绝对和你不善罢甘休！不服你就放马过来试试！说着她指着谭少一旁的老黄说道：黄叔叔，我再尊称你一次叔叔，这么多年你默默的跟在这小子身边保护他已经可以了，我尊重你并不代表我怕你，你如果敢伤害我的男人，我一样不会放过你！兰的气场一下子镇住了嚣张惯了的谭少他们，谭少恶狠狠的瞪了一眼兰，回了一句：好，算你狠！说着他转身带着这一众人扬长上了车而去。我呆呆的看着红发恶少牵着狗一样的我前妻钻进了谭少开来的陆虎，眼睁睁的看着那辆载着薇薇的车在我眼皮底下扬长而去。兰来到我身边，柔声的说道：董哥，咱们先回家看看吧？我想见见你的父亲……我知道她心里是怎么想的，对她，我说不清楚是一种怎样的感情，从开始我对她的刻意报复到后来的如同情侣一般的关系，我也无法给她一个应得的身份，很多时候，我只是拿她当成泄欲的工具和情感的替代品，甚至我想起薇薇遭受谭少的羞辱的时候就会拿起绳子把兰捆起来暴H一顿，兰总是逆来顺受的满足着我，这种似妻似情儿又似奴的复杂角色她扮演的极好，让我对她越来越不知道该如何相处。我比她大十几岁，从年龄来看，我更喜欢谭少的母亲――清，那个似水一样恬淡的知性女人，虽然在我的调教下，清也表现出她不为人知的另一面，估计谭少如果看到他那高贵典雅又不失威严的母亲在我胯下婉转承欢的淫贱模样，他一定得气得吐血，可我真的不敢激怒这个正处于青春叛逆期的大男孩，以他的自私狭隘，一定会疯狂的把对我的仇恨报复到薇薇身上的，我哪里知道，谭少针对我的下一步计划正在秘密进行中……
    终于，我还是决定先自己回家看看，我让兰把我送到村口，我自己走着回了家，让兰在镇里先住了下来。回到家，我见到了一年多没见的老爹，一年不见，他苍老了许多，此刻的他正坐在椅子上长吁短叹，可能是为了薇薇的事情，也可能是因为飞子又被派出所带走了，他看到我进屋，噌的从椅子上跳了起来来到我跟前抬手就是一巴掌！“我……我……我打死你个孽障！你说说你和你媳妇到底是怎么回事！你啊……你让你爹的老脸都丢尽了！”，我问明白了事情的来龙去脉，小心翼翼的把我和薇薇离婚的事情掐头去尾的简要的说了一遍，也许是老爹也觉得在村长家里那一幕他也做得很失态，心里有点虚，就没有再多说什么，只是一个劲的叹气，他忽的想起飞子被镇上派出所的人给铐走的事情，马上焦急的催我想想办法把飞子从派出所里捞出来。我安慰了老爹半天，决定先去村长长顺叔那打听一下情况，
一到长顺叔家门口，我就发现谭少他们那辆陆虎停在院子里，这货居然没回城里！我犹豫了一下，不知道该不该进去，就在我在门口彷徨犹豫的时候，我听到村长家的屋里传来一阵若隐若现的女性的呻吟声！而且这声音像极了薇薇！我知道村长家里没有女人，难道是谭少他们在折磨玩弄我的薇薇？一想到这，我再也按捺不住了，招呼也没打径直闯了进去！一进堂屋，里面没人，顺着声音我摸到里屋，从虚掩的门缝里我惊讶的发现那个我一口一个长顺叔叫着的老混蛋居然正在和他的二儿子磊子一起在操我的薇薇！只见薇薇一丝不挂的跪在炕上给长顺舔舐着鸡巴，她撅着的大肥腚冲着炕头的磊子，磊子正满头大汗的抱着我老婆的大肥屁股狠狠的H着，长顺一面享受着我老婆的舔舐，一面用两只手托着我老婆那两坨弹性十足的乳肉在玩弄。屋里充满了淫靡的气息，看来他们已经混战很久了，让我感到奇怪的是谭少他们没在屋里，他们去哪了？

   47.和薇薇偷情的“野汉子”
   看着原本属于自己的那个女人被别的男人肆意玩弄，而且玩弄她的还是一对亲父子！这种场景不仅让薇薇有深深的羞辱感，对于我这个偷窥者，同样除了觉得耻辱，更多的是愤怒，尤其是他们为了满足变态的刺激，还拐带着磊子那个半大孩子，长顺这个老混蛋居然也想的出来玩这种父子同淫的游戏！我哪里知道，这对畜牲父子好色是不假，但他们这样做都是被我老婆勾引诱惑的，当然，薇薇这样做也都是听命于谭少的指令，那个为了羞辱我和薇薇无所不用其极的淫魔每天想的都是如何折磨羞辱我老婆，在他看来，把一个文雅矜持的美女老师培养成连婊子都不如的活体性交机器比干什么都有成就感。如今的薇薇几乎每天都要被男人的鸡巴凌辱，要么是不同的男人，要么是几个男人一起分享她，残忍的谭少连她来了例假都不肯放过她，以前在学校的时候，每次她来例假都是她可以休憩的日子，总算让她有几天做回女人的日子。这是当时兰吩咐了的，同样身为女人的兰给了她每个月不用伺候男人的生理假期，可随着兰的离开，报复心切的谭少直接剥夺了她这个权利，即使是例假期间，她的骚禄岜蝗入卫生棉条，用她的肛门和嘴边为各类男人服务。谭少就是让她时刻活在不同男人大鸡巴的层层包围中。为了提高她的耐H力，他不惜在她身上使用了记忆魔液、情花魔咒，又让她自己服用了烈性空孕催乳剂，这些招数都促使她几乎时刻都活在欲望煎熬中，只要看到男人第一个念头的就是无耻的求欢！当然，她在无数次的被男人群交过程中也体会到了那种酣畅淋漓永动机一样的澎湃快感，这也是那些仅仅与一个男人做爱的女人们永远体会不到的，一个男人再强，终究无法全方位的对女人的几个敏感部位同时进行爱抚和刺激，更无法保持足够的耐力让女人在一次又一次的高潮迭起里迷失自我。所以很多被流氓集团圈养的女人都会死心塌地的爱上这些放荡不羁的男人，并喜欢上这种糜烂的生活，原因无它，就是因为这些女人体会到了群交的超爽刺激后就再也舍不得离开了，从最初的挣扎求饶抗拒到被迫承受，最后几乎都是主动哭喊着的对那些男人献身。对于女人，金钱、名誉、地位甚至爱情亲情都不如那种浑身战栗的多重高潮来的实在。那种一波未平一波又起的连绵不绝的激烈冲击是任何女人的无法抵御的诱惑，长期处于性高潮状态下的薇薇几乎每天都被不止一个男人的精液滋养着，浑身上下透出一股成熟雌性的妩媚和妖娆，每次高潮过后，她都会有片刻的清醒，那个时候才是她最痛苦的时候，她会痛恨自己怎么变成这副德行，会深深怀念和我温馨恩爱的那些日子，会想孩子想她的父母，但这种悔意很快就会随着身体里对男人的强烈渴望而冲淡，只要有男人稍加撩拨，她马上就陷入迷乱的骚履腹返慕巧里，也只有在那种疯狂的交合状态下，什么都不用想，只有肉体上超绝的欢愉酥爽让她忘形的在欲海里升腾。
         就在刚才，薇薇光着腚，被老黄用麻绳把双臂紧紧的反捆后送到磊子的屋里，初尝女人的磊子自然是大喜过望，就在他抱着薇薇的大肥腚就想入巷的要紧关头，薇薇那贱货忽然回眸一笑：大鸡巴小哥，母狗又想试试和你们父子一起玩呢？不知道你敢再试试吗？早晨就和自己老爹一起分享了这个骚货后，自己那色鬼老爹居然破天荒的没骂他，这让磊子胆色大了不少，“这有啥，俺爹在里屋呢！去就去！”，薇薇对着磊子妖媚的一笑：“人家想让小哥用你的大鸡巴顶着母狗过去好不好？”，一听这个，磊子也来了精神，他挺着自己硬邦邦的鸡巴，刚要插入，薇薇已经淫贱的把自己的大肥腚凑了过来：“让母狗用大骚屁股伺候小哥吧！”说着她熟练的扭摆着自己的肥臀，稍微试探一下后，微张的路炀桶涯歉新鲜的鸡巴整根吞了下去，就这样，屁股里夹着鸡巴的薇薇臀部向后面淫荡的微撅着，由磊子在她后面紧贴着推进长顺家的里屋，磊子一只手攥着狗链，一只手搂着薇薇的小蛮腰，两人紧密贴合的地方，磊子那根初尝淫肉不久的肉棒硬邦邦的翘着插在薇薇的温暖湿滑的骚吕铮如同把她挑了起来一般，，薇薇娇喘着挺着一对豪乳，两个勃起的乳头上还挂着乳汁，那姿势让正在屋里拿着我老婆淫照翻看的长顺顿时按捺不住了，这个老不修也顾不上身后操控着这个淫贱女人的是自己的儿子了，把炕上的矮桌子往一边一推，猴急的解着自己的裤子，被谭少调教的极乖巧的我老婆俯下身，用她的嘴熟练的把那根从长顺裤裆里弹出来的大黑鸡巴含入口中，贪婪的吮吸起来，一头光滑的秀发掩映下的眉梢眼角流露出的都是淫荡的欲女风情。磊子抱着我老婆的大屁股噼噼啪啪的大力抽插着，他急于想用自己那根尚嫌稚嫩的阳具征服自己胯下的女人，可薇薇几次故意氯馐账豕拷袅怂的鸡巴，那种舒爽让他感觉龟头顶端的马眼一松，磊子很快就忍不住抱紧我老婆的大肥腚，低吼着在她的阴道里一泄如注了。精力旺盛的磊子不服气的看着自己那根疲软的鸡巴被我老婆收缩的氯饧妨顺隼矗一肚子邪火没处发泄，挥舞着巴掌对着我老婆的大屁股蛋子就是一顿乱扇！正在前面眯着眼睛享受着我老婆周到的口交服务的长顺看到自己儿子气急败坏的模样，从鼻子了哼了一声，骂道：嘴巴没毛，办事不牢！玩女的哪能上来就横冲直撞的！你得慢慢磨，一点一点的吊她的胃口，掌握好频率，别让她控制住了你的节奏！闪一边去！看看你爹我的！说着长顺把他那根老鸡巴从我老婆嘴里拔出来，顺手把薇薇摁趴在炕上，不客气的把磊子拨拉到一边，挺着自己的黑鸡巴对准我老婆的路炀偷至私去，常常玩弄女人的他先把自己的龟头塞进我老婆的路炖铮耐心的在她的骚驴谏舷卵心プ牛就是不肯深入，惹得我老婆觉得里面极度空虚，她扭动着两瓣肥美的臀丘不停的往后凑，嘴里叫着：给我！使劲操我啊！母狗要爷的大鸡巴使劲操母狗的浪拢【验老到的长顺不停的后退着身体，就是不肯把他的鸡巴完全插进去，只是在洞口浅尝辄止。还不时的用手指揉搓一下我老婆那娇嫩敏感的小阴蒂，惹得薇薇猩红的小嘴不断发出迷人的告饶声：骚履腹非笄笠不要揉搓母狗的小豆豆了，求求爷使劲操母狗的大肥掳桑〕に持缸盼依掀拍潜涣貌Φ囊水直流的骚碌靡獾慕逃着他的儿子：傻小子，看清楚了，这叫磨豆浆！只有让这浪吕镉凶愎坏乃分，一会儿你操起来才畅快淋漓，女人的骚逼里面够湿滑了，她也不容易用氯饧薪裟憧刂颇懔耍记住了没？长顺一面教育着磊子，一面趁我老婆浑身放松的时候突然屁股往前一沉，一百五十多斤的重量加上巨大的冲击力直接撞击在我老婆那两瓣臀肉上！又粗又黑的大鸡巴整根消失在我老婆的臀沟里！啊――薇薇一声销魂的呻吟，连在门缝偷窥的我都看得热血沸腾！不得不说，姜还是老的辣啊！长顺一袭得手后迅速加快速度，大鸡巴在我老婆体内由慢速到快速，很快就把她操的满嘴好哥哥……亲爷爷……操死母狗了……的乱叫，自从打谷场上薇薇从我怀里挣脱爬到谭少胯下，我再也没有勇气去想挽回这段感情了，刚才我情急之下想破门而入制止长顺父子对薇薇的侵犯，可一听到薇薇发浪的叫声，看到她殷勤的举动，慢慢的，我纂紧的拳头松开了，看着看着，我裤子的裆部也支起了帐篷……薇薇对着长顺父子说的那些淫声浪语让我觉得格外刺耳，这还是我想要极力挽留的女人吗？不是！我心中以前那个脱光了衣服就会羞不自抑的女人的形象再也无法和眼前这个女人重合在一起，我悲哀的发现，和自己睡了许多年的这个女人居然是那么陌生！她可以在许多素不相识的男人跟前放荡求欢，可以在邻居、同事、自己的学生胯下狗一样淫贱的表演，独独对我摆出一副女神的姿态！为什么会这样？难道我对她还不够好吗？我实在是想不通！
         屋子里那个浑身赤裸、被麻绳捆勒着的无处不骚无处不媚的那个女人一面享受着老色棍长顺那根粗鸡巴的抽插，不断哼哼的嘴里也被看得性起的磊子的鸡巴塞得满满的，那两个鼓胀的大奶子也落入了磊子的手里被肆意揉捏着，丰富的乳汁在磊子用力的揉搓下从我老婆的奶头里喷射的到处都是，就在长顺抽插的频率越来越快就要射精的紧要关头，他那丢在炕头的手机忽然响了起来，长顺嘴里不干不净的骂了一句，摁下了接听键，接了电话后，他抱着我老婆的大肥腚紧着又抽送了几下，把他的大龟头死死顶在我老婆的骚律畲ε缟淞恕７⑿雇晔抻的长顺招呼着磊子说：先别H这骚货了，跟着你爹出去一下，临村你那个同学常发不知道为啥找了几个混混把姓谭的他们给围在镇上了，说是他们欠他的啥鸡蛋钱啥的，听说快要打起来了，你不是和常发是同学吗？跟我去看看到底咋回事！磊子恋恋不舍的把鸡巴从我老婆嘴里拔了出来，嘟囔着：那这个浪抡Π欤刻说那个姓谭的明天可就要带着她回城里了！长顺骂道：瞧你那点出息，就这么一个贱戮桶涯忝猿烧庋？她又跑不了！你要是不放心，先把她拴在炕桌腿上！咱们回来接着H她！说着长顺把裤子一提，拉着磊子就往外走，磊子不情愿的把手里的狗链拴在炕桌的桌腿横档上，顺手拍了薇薇的屁股一巴掌：好好撅着大屁股等着小爷回来继续喂饱你！我一看他们要走，赶紧身子一矮躲了起来，急于回来继续发泄的父子俩急匆匆的就推门出去了。
       看到他们走远了，我轻轻推开门进了里屋，来到薇薇跟前，此刻的薇薇刚刚被长顺父子H的半上不下的紧要关头，她感觉到我的气息，回头一看是我，顿时羞的满面通红！“你怎么进来的？你来了多久了？”我冷冷的说：我来了有一会儿了！“那……那刚才的事你都看到了？”“当然！”，我平静的看着那个熟悉又陌生的女人，心里说不清该是鄙夷还是同情，正处于欲火煎熬急于想让大鸡巴插入她身体的薇薇咬着牙极力忍受着想张嘴求我H她的冲动，撅着的两瓣屁股不安的夹紧又放松，松开又夹紧，作为我老婆的她，还是羞于向我主动求欢，看着她欲言又止的模样，看着她反复收缩不止的臀沟里的诱人景象，我的欲火被她彻底的勾了出来，尤其是她的那个让我一直垂涎已久的臀孔更是我一直以来最大遗憾。看着她两瓣臀肉中间那个不断伸缩的臀孔，我的心跳顿时加快了许多，终于我还是忍不住把手伸向了那个对我来说一直是禁区的地方……当我的手指触摸到薇薇那均匀紧致的菊花瓣一样的屁眼褶皱的时候，薇薇的身体忽的一颤！她用一股浓浓的欲拒还迎的语气对我说道：不要摸人家那里嘛！人家那里痒死了……妈的！对别的男人她一口一个骚履腹返淖猿谱牛到了我这，她倒是不忘了称呼自己是人家！我心里腹诽着，手指不再手下留情，中指抵在她蠕动的菊花中央，轻轻往里一送！几乎没什么受到抵触就插了进去！经历了无数根粗大鸡巴调教过的肛孔很轻易的把我的那根中指完全纳入，我用中指在她的屁眼里旋转着，不时的用指肚触摸着她里面的肛肉，一面扣摸一面观察着她的脸部变化，薇薇红着脸闭着眼睛感受着我的手指在她羞耻的屁眼里的搅弄，嘴里不时的哼哼几声，我也怕长顺谭少他们忽然回来尴尬，急于撤离这个是非之地，反正这骚货的那颗心也不属于自己了，先H她屁眼一顿泄泄火再说！打定这个主意的我迅速脱掉裤子掏出早已向这具裸体敬礼已久的鸡巴，对准她的那个不知道让多少男人H过的烂屁眼就插了进去！一面H，我一面发泄着压抑已久的怒气：“这么多年了，我想H你屁眼你他妈的推三阻四的不让我H！我心疼你一直就没H过你这个地方，没想到你他妈的撅着大屁股求着别的男人玩弄你的浪屁眼子！让别人H你的屁眼子的时候你就不怕疼了？你个不要脸的骚货！今天爷还就要随着自己的心意了，把你的屁股给我撅好了，爷我也想当当你的主子！给爷叫的浪一点！求爷我用大鸡巴狠狠H你的烂屁眼子！”从未见过我如此粗暴的薇薇开始被吓到了，她极力的扭摆着自己的大屁股想逃离我对她的玩弄，奈何她双手被老黄捆死在背后，又被磊子用狗链拴在炕桌上，磊子走的时候为了羞辱她，故意把狗链栓的极短，让她只能撅着大屁股在炕上跪等着他们回来，长顺家的炕桌是硬枝枣木的，沉重的很，双手失去自由的薇薇只有乖乖跪在那里等着挨H的份，没想到这下便宜我了，我一看这个不要脸的骚货还想拒绝，伸出一只手搂住她的柳腰，另一只手从另一侧探进她的路炖铮一只手指按在她阴蒂的小豆豆上！这么多年的夫妻了，她最怕我摸她哪里我还是知道的，果然，我的手指一摸到她的阴蒂头，她马上不动弹了，再摸几下，她还是放弃了挣扎开始喘粗气，那个千人插万人H的骚虏徽气的开始分泌淫水出来，我大声的骂道：你个不要脸的婊子！我好好干你你不愿意，就欠把你捆起来H死你你才舒服是吧？说着我把自己那根刚刚因为她挣扎从她屁眼里滑出来的鸡巴重新抵在她的屁眼口，稍稍往里一送――那个龟头就突破了她屁眼括约肌的抵抗插了进去，这次我一面揉搓她的阴蒂和路欤一面不断质问着这个不贞的淫妇：你个欠操的骚峦嬉猓『煤没卮鹨的话！你他妈的到底让多少男人H过了？你给你爷我到底戴了多少顶绿帽子？你他妈的倒是说啊！薇薇一面忍受着自己骚乱醯偾苛业拇碳ぃ在我粗暴的谩骂质问下居然产生了强烈的羞辱高潮！她浑身紧绷着嘴里大声喊着：我是个骚率歉黾货！是个连老公都不再想要的骚母狗！你别问我了！想H你就随便H母狗好了！说着她自己疯狂的把大肥腚往后一送，自己用她紧凑的浪屁眼开始套弄起我的鸡巴起来！妈的！你个贱货既然啥都不怕了！我一个大老爷们还顾忌个屁啊！我抱紧她的腰使劲的开始对她的大肥腚开始了狂野的攻击！这也是自从结婚以来我第一次如此不管不顾狂野粗暴的对待她，随着我粗暴有力的抽插，薇薇也开始了野蛮的迎合，她不断耸动着自己唯一可以配合我的大肥腚拼命的迎合着我大鸡巴对她的鞭笞，嘴里喊着：H死我吧！求求你把我的骚缕ㄑ鄱疾謇冒桑∶H着H着，喊着喊着，她开始无声的啜泣起来，那个不断迎合我上下抛送的肥臀也缓慢了下来的，看到她哭了，我猛烈的抽插也随之慢了下来，毕竟在我心里我还是心疼胯下这个女人的，她一看我动作缓慢了下来，马上又开始拼命用她的肥臀撞击着我的小腹，极力想把我胯下那根肉棒完全吞进她的屁眼里，她的狂野震撼着我，我怎么也想不到自己同床共枕多年的娇妻居然有如此狂野的一面！很快，我在她激烈热情的动作下败下阵来，伴随着一声压抑太久的――啊！――，一股股滚烫的精液冲出我的龟头射进她淫荡的屁眼里！薇薇感受到了我龟头在她体内的喷涌，她几乎使出全身力气猛地身体往前一扑！那根正在尽情喷射精液的鸡巴顿时脱离了她屁眼温暖的包围，薇薇不顾脖颈上项圈勒紧的疼痛，生生拖着那张沉重的炕桌扭过头，张嘴把我那根还在喷射精液的鸡巴纳入她的口中，贪婪的吮吸起来。我被她的突然举动惊呆了，看着被她拖歪了的炕桌和她修长脖颈出拖拽出来的勒痕，我的心再次被她弄疼了我，我低下身用手把那张桌子挪到让她最舒服的位置，抚摸着她的秀发柔声说道：对不起，弄疼你了吧？薇薇嘴里大开吞咽着我的精华，使劲用她的舌头殷勤的舔着我龟头上的马眼，眼睛直勾勾的看着我，示意我摸她的奶子，我这才想起已经很久没摸她的那对大奶子了，于是，她那对沉甸甸的两个半球落入了我的手掌，薇薇一面闭着眼睛享受着我的抚弄，她吐出我的鸡巴，柔声的说了句：含着我的奶头，那里面有奶水呢，多吸点！以前有月月的时候你想吸我没让，今天我让你吸个够……她努力的把她的乳房凑到我的嘴边，我忽然觉得眼角湿润了，怕她看到我的失态，我猛地把自己的头部埋进她那饱满的两个半球中间，借着她喷涌的乳汁掩盖我夺眶而出的男儿泪。此刻的薇薇完全没有了淫贱的味道，她脸上洋溢着母性的微笑，低头看着我在她胸前吮吸她奶水的样子，她很想伸出手摸摸我的头，把我搂进她的怀里，可老黄那霸道的后手缚把她双臂的自由残忍的剥夺了，也提醒着她已经不再是一个女人。薇薇想到了这里，那颗泛滥的母爱心顿时冷却了下来，她扭动着身体，对我说道：他们快回来了！你要是想H我赶紧抓紧时间再H一会儿吧！你想怎么H我都依着你！快点来吧！说着她努力的把她的身体重新调整成以前我最喜欢H她的姿势，跪撅着大屁股，两腿劈开冲着我说：赶紧使劲操我吧！以前是我不好，后悔也晚了，今天就让我好好补偿你一次吧！看到她第一次这么主动，我哪里还有心情H她，我腾的一下站了起来，就想解开她身上的捆绑把她带走，薇薇凄惨的说：别费力气了，就算你不嫌弃我，你父亲呢？你弟弟和你怎么面对？还有你们村里的人、咱们的邻居怎么看你？就算你能忍受我的淫荡，我也会控制不住自己的身体，我已经离不开谭少他们的玩弄羞辱了。我已经离不开这种被男人群奸的生活了，你就让我自生自灭好了！你还是让我再尽一次做妻子的义务好好伺候你一次吧！一会儿他们回来了看到你会很尴尬的！说着她再次把她的肥臀凑到我的胯下，极力翘起臀缝想吞下我的那根肉棒，终于，我那根鸡巴在她急切的恳求下还是没有再次雄起，薇薇情急之下，再次扭转身体把那根疲软的鸡巴含进她的口中拼命舔舐着。
        就在薇薇拼命为我舔弄鸡巴的时候，我身后忽然响起了掌声，谭少他们回来了！而且他们还带回来另外一个男人！看到我和薇薇以这样一种姿势连接在一起，谭少自然不肯放过羞辱我的机会：我艹！这是谁啊？趁着本少爷不在的时候偷偷玩弄我的骚履腹罚颗叮吭来是董哥啊！看来董哥对你的骚货老婆是旧情难忘啊！啧啧！看看你们这副郎情妾意的模样！我是不是该大方点把这条快让男人玩烂了的贱伦让给你啊？你要不要？想要的话我低价转让给你？转让费嘛，你给个块八毛的就行！她个贱峦嬉庖簿椭嫡饷炊嗔耍〈蠹宜凳前桑课叶宰盘飞倥目而视，谭故意退了几步，夸张的摆出故作害怕的模样：哎呀你可别打我！我说的难道不是真的吗？你的骚吕掀疟纠淳图嘛！不信你看屋里的这么多男人哪个没H过她？这个屋子里的男人有一个算一个早把你那骚老婆的骚缕ㄑ酆图嘴都玩腻了！就这个卖茶叶蛋的小兄弟还没H过她，不过他也早就看过你老婆的身子了！你说说看，谁家的老婆有她这么骚这么贱？何哥你别躲，你说说你薇薇那骚货的骚缕ㄑ勰闵偻媪寺穑磕忝强苫故峭事呢！听说你董哥以前还主动让你看他老婆的照片是吧？没准董哥一直就有淫妻的爱好吧？小何看到谭少把他推到了台前，低着头不敢和我对视，嗫嚅着说：董哥你可不能乖我，当初是嫂子……不对！……是这个贱峦嬉夤室夤匆我的！反正你们也没有关系了，你也别太在意了！你说是吗？我被小何的话堵的说不出话来，自己的老婆不争气，满屋子的男人把她浑身上下都玩遍了，我还能说什么呢！看到谭少他们进来，薇薇赶紧把含在嘴里的我的鸡巴吐了出来，低着头老老实实的跪在那不敢动弹，面对谭少对她的极尽羞辱，她也不敢有一丝的辩解。即使这样，谭少也没有饶过她，他示意老黄把拴在桌子腿上的狗链解开，把她牵下炕跪在地上，谭当着我的面挥着鞭子就抽了我老婆的大肥腚几鞭子！然后凶狠的骂道：你个骚货！谁给你的胆子让你私自勾引野男人的？当心本少爷把你那烂赂缝起来！说！刚才你用哪伺候这位大哥了？薇薇忍着臀部的疼痛，老实的回答道：母狗知道错了，可他是母狗的前夫啊！母狗就让他……了，啪！又是一记狠狠的鞭子打在她丰满的奶子上，顿时一道醒目的鞭痕就在她饱胀的奶子上浮现出来！“妈了个逼的！谁给你的权利让你随便伺候别人的？你忘了你是怎么向爷效忠的？爷让你伺候谁你才能伺候谁！你他妈的忘了？说！你用哪里伺候的他？”薇薇不敢辩解了：“回爷的话，骚履腹酚眉嘴和浪屁眼伺候……伺候这位爷了……”听了我老婆的话，谭少挥起鞭子对着她的肥臀就挥了过去，一面打一面骂着：我打死你个见到男人就发骚的骚履腹罚“涯隳歉鲈嗥ㄑ圩痈爷露出来！我那可怜的老婆居然不敢躲避，还把她那迷死男人的肥臀主动凑了过去，两条腿大张着把羞耻的臀孔露给谭少鞭笞，眼看着那个刚刚吞没过我鸡巴的雌性臀孔在谭凌厉的鞭子下就要被抽残了，情急之下我伸出手一把挡住了他那凶狠的一抽！谭少一看我出手了，对我的身手似乎有些忌惮，悻悻的丢掉手里的鞭子，对着地上的母狗说道：不听主人的命令私自和野男人偷情，你说爷该如何处罚你？薇薇跪在地上回答道：母狗知道错了，请爷按照母狗签署的卖身契处罚母狗！谭少冷冷的说：好！既然你还知道你已经跟本少爷签了卖身契，就按里面的条款处罚你！你用你的浪屁眼子和嘴巴勾引男人，那就罚你屁眼用肛门锁封锁三天，嘴巴戴上口枷三天不能吃饭！谭少说完这话，头上缠着绷带的黄毛把一个工具箱打开放到薇薇跟前，薇薇跪爬到箱子里面，用嘴叼起一个金属肛门锁来到谭少跟前，把那个可怕的刑具交到谭少手里，转过身把她的大肥腚撅的高高的，忽然意识到我还在场，她的脸刷的红了！她对我小声说了一句：你赶紧走吧！别在这看着了！我的事情和你没关系！如此局面，让我怎么能离开？我上前欺身一步想先下手为强先把谭少控制住，可一旁的老黄一直在防备着我，而且地上被捆紧的我老婆也让我投鼠忌器，就在我刚要动手的时候，老黄一拉我老婆脖子上的狗链，薇薇啊的一声惨叫就被老黄踩倒在脚下！我顿时就不敢轻举妄动了，只好退后，谭少把手里那根肛门锁丢给老黄：这骚碌睦似ㄑ鄣闹魅耸悄悖你给她的浪屁眼子塞进去吧！既然董哥不舍得走，就让他看看他的骚老婆的浪屁眼子是怎么被别的男人给锁起来的吧！老黄看我退到了安全距离，才松开了踩在我老婆臀瓣上的脚，示意我老婆跪好，薇薇在我的注视下机械的把她的大肥腚凑到老黄的跟前，“骚履腹忿鞭鼻牖埔把母狗的浪屁眼给锁起来！”一旁被我弟弟差点开瓢的黄毛来到我老婆跟前蹲下，伸手把我老婆的两瓣臀肉向两面掰开，一屋子的男人都屏住了呼吸，看着老黄把那个金属肛门锁的前端的部分塞进了我老婆那个羞耻的臀孔里，我老婆的屁眼被残忍的撑开吞入那个类似香瓜小手雷一样的肛门锁，随着老黄把小手雷后面的螺丝不断的往里拧，她屁眼里的小手雷在我老婆屁眼里慢慢呈四瓣张开，把她的肠道撑大到极致，那个肛栓上的螺栓杆上有带刻度的小孔，用来控制不同母狗屁眼的打开大小，老黄把那个螺母往里拧一圈，我老婆屁眼里的小手雷就会张大一点，如果把螺母拧到底，女人的屁眼就会被撑大到可以塞进一只拳头！看着薇薇紧蹙着眉头痛苦的样子，把我给心疼坏了，可谭少不说停，老黄就残忍的把螺母继续往里拧了一圈，我老婆已经疼得臀部分泌出一层细汗来，咬着牙不敢吱声只能继续忍着让老黄把她的屁眼无限的撑大，她那被老黄反捆在背后的双手不断的纂紧哆嗦着，好容易谭少才说了停！，老黄拿出一个小锁头伸进肛门锁的螺栓杆上最靠近螺母的的小孔咔嚓一下把肛门锁彻底锁死了。这样我老婆屁眼里的小手雷就会在她屁眼里一直保持这种可怕张开的程度，无情的锁死了我老婆的屁眼，紧接着，老黄用一个戴锁头的口枷把我老婆的嘴也牢牢锁死了，她嘴里被塞进一个带孔的封口球，就这样她的说话吃饭的权利也被残忍的剥夺了。

  48.春水微澜
    看到原本属于自己的女人被别的男人如此对待，我实在是忍不住想要爆发，奈何薇薇就在那个老黄的手里控制着，我也只能眼睁睁的看着她被屁眼塞进肛门锁、嘴里塞进口枷，自己还被谭少不停的奚落成我老婆偷情的野汉子，我怎么也没想到自己的一次性冲动带给了薇薇如此残忍的惩罚，谭少拿着那两把亮晶晶的钥匙来到那个陌生男人跟前，大大方方的把那两把控制着我老婆嘴和屁眼自由的钥匙放到了他的手里。“你叫常发是吧？听说我的骚履腹吩慵了你十几个鸡蛋你就不依不饶的，你那点心思本少爷明白，不就是想玩玩这条母狗吗？本少爷今天就把这条母狗让你玩两天，随便玩！你可劲羞辱她！越羞辱，她就越兴奋，有这两把钥匙在你手里，不怕她不听话！”，那个卖茶叶蛋的小伙子乐坏了，十几个茶叶蛋换了一个这么千娇百媚的骚货随便玩弄，真是太他妈的值了！一旁的黄毛在谭少耳边嘟囔了几句，谭少一把拽住了那个急于带走我老婆去淫乐的常发：“等等！这条母狗你可以带回去随便玩，不过本少爷也有个条件――”，常发早就憋坏了，忙不迭的说：有啥条件你快说！谭少一脸坏笑看了我一眼，又看了地上一脸痛苦模样的我老婆一眼，说道：这条母狗被那个混蛋从这里抱跑的时候，好像她的骚吕镆恢奔凶乓桓龆西吧？那可是本少爷花大价钱特意给这个贱货订制的专用淫具啊！地上这条母狗看到了那个东西，有时候比看到她老公还亲呢！你应该知道那件东西被谁捡走了吧？常发抓着头皮回忆了一下，“哦，您说的是这骚货裤裆里一直夹着的那根假鸡巴吧？我想起来了！好像是让他们丢到一边去了，不知道还能不能找回来，这样吧，我这就牵着这骚货去打谷场找找看！”，“好！这个小兄弟办事很对路嘛！你也不用犯愁，到了那如果找不到那玩意就打听一下当时都有谁看到了，让这贱货自己去找她的宝贝圣物！记得你还我母狗的时候，让她浪录凶拍嵌西回来就行！”谭少一面夸奖着常发，一面斜着眼睛撇了我一下，俯身故意把我老婆那两瓣被金属肛锁撑的无法闭合的臀瓣往外分开，指着我老婆湿漉漉的骚露晕堇锏哪腥嗣切Φ溃捍蠹铱纯凑馍Щ醯拇罄驴吡！要是没根鸡巴给她堵上是不是出去显得很伤风化啊！说着他对着我老婆的大肥腚就是一脚，“骚峦嬉猓「辖羧グ岩赐给你那根大鸡巴给爷找回来！否则后果你自己琢磨吧！”我站在门口走也不是，留也不是。本来是在我们村，自己却像是个外人一样，看着长顺父子俩和谭少他们相处融洽的样子，可见以女人肉体为筹码交换来的关系的厉害。更让我难堪的是他们共享的那个女人还是我深爱的娇妻！我知道自己是讨不到什么好去了，有心想离开又担心飞子的安危，看着自己的女人被一个临村的小混混牵狗一样拉扯着拽出了里屋，一直没说话的长顺终于张口说话了：我说一句话啊，这个娃就这么这把这个――（他别有意味的看了我一眼）把这个骚货拉出去确实有点有伤风化，她不要脸是她的事情，可毕竟是大白天的，传出去对谁都不好不是！我看先给她多少的披上点衣裳，至于你们出了村，愿意咋折腾我这老头子也就管不着喽！谭少撇着嘴说：自打这浪履腹饭蛟诒旧僖胯下以来，她基本在我跟前就没穿过衣服！既然老辈子开口了，咱就给老爷子一个面子，让这骚屡件衣服出村好了！可有一条，她去找那个玩意的时候必须得光着腚爬着去找！早就等得不耐烦的常发嗯嗯了两声，随随便便的把他的外套披在我老婆身上，把狗链从外套的袖子里引了出来，反捆着双臂挺着一对大奶子的薇薇披上那件衣服根本系不上扣子！只好将就着系了几颗扣子，至于下面则完全是真空的，就这样，半敞着怀露着深邃的大乳沟的我老婆被那个猴急的半大小子带走了，临出门的时候，被戴上了口罩的她望了我一眼，低着头步履蹒跚的走出了长顺家。 
  看到薇薇他们走远了，我也顾不得谭少他们在场了，跟长顺说了一下我弟弟的事情，想求他跟镇子里的派出所通融一下，谭少一旁的黄毛一听不乐意了，他蹭的一下跳了出来：“没那么便宜！你弟弟把我打了还想着出来？做梦去吧！他这是故意伤害罪！对了，他还强奸了自己的亲嫂子呢！就是你那骚货老婆薇薇呢！那小子操你老婆的时候可够狠的！骚伦旌推那骚眼一个可都没放过！镇上派出所的说了，他这叫带头强奸妇女！得按轮奸罪的首犯从严从重处理！”，我一听黄毛的话心里明白了，感情镇里派出所他们已经去“慰问”过了，这下飞子的处境可惨了，故意伤害加上轮奸妇女这两个罪名如果真的报上去了，估计他下半辈子就交代在牢里了！这让我回去怎么跟老爹交待啊！谭少不遗余力的继续刺激着我，他拿着一瓶乳白色的液体在我眼前晃了晃，“看到了吗？这是警察从你老婆的骚潞推ㄑ劾锾崛〕隼吹淖镏ぃ≌庑┚液里就有你弟弟的那份！这就是他强暴轮奸妇女的铁证！本少爷宅心仁厚，会托人在牢里好好照顾你弟弟的！”看着谭少那张因为想报复而显得扭曲的脸，我真恨不得冲上去把它打成柿子饼！我知道自己去求这些混蛋是没用的，当务之急是赶紧在飞子的罪证没有上报之前把事情先压下来，我恨恨的瞪了谭少一眼，刚要转身离开，门口传来兰御姐范十足的声音：“谁说我小叔子是强奸犯啊？他要是强奸犯，你们都得给我进监狱！还有，我小叔子打你怎么了？姑奶奶觉得打得好！对付你这种狗腿子就该把你的狗腿敲折！”顺着声音一看，兰威风凛凛的站在门口，后面站着的赫然就是我那个不争气的弟弟！猛地看见飞子，我是又喜又怒，喜的是他终于没事了，怒的是他这个混蛋居然H了自己的嫂子！谭少他们一看兰来了，本来嚣张的气焰顿时下去了，尤其是刚才还叫嚣着弄死飞子的黄毛，看到兰带着飞子一进屋，吓得赶紧脖子一缩躲到老黄身后去了，兰来到我跟前，把飞子往我这一推――“人我给你捞出来了，至于你带不带我见你老爹，你看着办吧！”我看着兰那副极力向我买好的模样，一时不知道该说些什么，兰脸上顿时挂不住了，沉默了片刻后，她忽然声泪俱下的对着我吼道：那个骚货到底哪里比我好？年纪？容貌？身材？家世？到底我哪里不如她？我这么放低姿态来迎合你，你怎么就不动心呢？她到底哪一点好？就让你这么忘不了她？你自己看看，这间屋子里一共有多少男人？你问问他们，哪个没玩过她？我和一个谁都可以操的骚货相比，至于让你这么难选择吗？我看着眼前这个泪流满面的女孩，有心想伸出手替她擦擦眼角的泪水，可我的手却灌铅一样的沉重，对着她怎么也伸不出去，兰看到我木然的模样，凄然一笑，转身对谭少说：不好意思，让你看笑话了！我夹在你们两个男人中间，成了你们斗来斗去的牺牲品，先是你放浪不羁，后是他始乱终弃，我只想找个可以依靠的肩膀，却遇见你们两个都喜欢婊子的男人！好！好！好！既然你们男人都喜欢薇薇那样的母狗，今天我就淫贱一次给你们看看！今天屋里的男人，有一个算一个！你们要是不H我就他妈的不是男人！一面说，兰把自己身上的外衣脱掉，呲拉一声撕掉了里面的贴身内衣，露出了她曲线玲珑的胴体！
就在兰在满屋子的男人面前撕裂自己的所有内衣裤，把她青春姣好的胴体一下子暴露在这些雄性眼前，顿时屋子里的空气几乎要窒息了，相比我老婆的顺从和妖媚，兰身上散发出来的则是一种野性张扬的狂野美，这个在国外生活了多年的黄皮肤女孩，骨子里那种传统和性格上那种叛逆让她成为一个复杂的矛盾女性，一方面她渴求一份安宁，一方面又向往狂野，物质上的丰盈让她注定成不了拜金女，她从来都看不上那些靠着父母荫护的花花公子，然而家族门第注定让她就处在那样一个生活圈里，自从遇见了我，又被我霸道的用武力把她征服，这个小女人无论从心里还是生理上都无法救要的喜欢上了我，她也知道我不是用金钱物质可以打动的男人，所以她爱的是小心翼翼，甚至爱的没有了尊严。一丝不挂的兰从黄毛的工具箱里拿起一个母狗用的项圈套在自己的脖子上，手里拿着狗链一步步逼近了我，脸上挂着颓废又凄凉的微笑：我这样，你就肯要我了吗？看着我没有去接她递给我的象征主人权柄的狗链的末端，她捧着狗链的手顿时开始微微颤抖起来，兰犹豫了一下，当着屋里的男人扑通一声跪在我跟前，双手捧着狗链和一根皮鞭递到我眼前：“既然你不愿意娶我做老婆，那我兰兰愿意从此匍匐在董哥您的胯下当一条卑贱的母狗，屋里的男人请为我作证！”我被兰的大胆告白弄得不知所措，我承认她对我很好，可在我的心里还是放不下薇薇，我蹲下身看着一脸渴望的兰，不知道该怎么对她说，因为有些承诺我给不起她，如果她对我不是那么好，我反倒可以肆意的去羞辱她玩弄她，把她当成发泄兽欲的肉体玩具性奴隶，可我真的受不了她对我的那份好，她每一次在我面前挺身而出都让我觉得自己做男人的那份尊严受到一次践踏，一个堂堂男人，不能保护自己的娇妻，反而一再的要另外一个比自己小很多的女人保护帮助自己，这让我情何以堪？可这就是现实啊，残酷无情。我一个没地位没资本的男人在现实里被一个富二代打得节节败退。而我眼前这个女人，一个被我用大鸡巴驯服了的娇小姐，一次次帮我从窘境里脱身，对她，我究竟该以什么态度来面对呢？站在一旁的飞子看到兰如此卑微的讨好我，脾气暴躁的他忍不住对我吼了起来：哥！你醒醒吧！那个趴在地上谁都可以H的女人值得你如此舍不得吗？她早已经不是原来那个知书达理的嫂子了！我不管，你弟弟是她救出来的，反正我就认这个女人当嫂子了！我不许你这么欺负我的小嫂子！飞子一面吼着一面想把跪在地上的兰扶起来，可面对着浑身一丝不挂的兰他又不知道该怎么扶，别看飞子浑，可他一旦认定了谁对他好，他绝对会拼命去维护那个人的。听了飞子的话，我怒气一下涌了上来，抬手就给了他一巴掌！“就算是谁都可以H她，你也不能H！那可是你哥的女人啊！”兰看着我对飞子怒目而视的样子，心里更觉得酸楚了，她心一横，转身跪爬到谭少他们跟前，挺起上半身，对昔日的情人说：咱们也算是好过一场吧？我求你一件事情，你必须得答应我！一向是谁都不放在眼里的谭对眼前这个女孩却出奇的在意，他低下头想把这个和他一起青梅竹马的女孩扶起，可兰却把身体一侧，拒绝了他伸出来的双手，“你先答应我！”谭少一改往日的骄横，低声说：你说吧，只要我能做到我一定答应你！是不是让我替你弄死那个不敢担当的软蛋男人？兰杏眼一瞪：“我说过了，不许你再侮辱他！”说完这些兰转身对我说道：临来这的时候我偷偷做了一件事，去了一家刺青店，在我的身体上纹上了你的名字，不管你肯不肯娶我、要我，我都是你的人了！今天我就让我过去的情人替我把我身上刺的字一个个的念给你听听！谭少听了兰的这番话，伸出来想扶她的手顿时僵在了空气中，他吃力的咽了一口口水，声音有些显得嘶哑的问道：就为了这么一个没出息的男人，你疯了吗？他到底哪点比我强？兰凄然的笑了一下，“他或许很多地方比不了你，但我就是喜欢他，就是铁了心想跟他！”说着她把自己那对乳房凑到谭少眼前，“我在我的奶子上纹上了四个字，麻烦你帮我念出来。这不难办到吧？”谭少瞪大了眼睛看着眼前这对曾经属于自己的乳房，张了几次嘴，还是没有把那四个字给读出来，兰看着谭少继续说道：你不肯念是吗？那我求别的男人替你念！只是到时候你可别不痛快！不光是在奶子上，我在我所有女人的敏感部位都纹上了字，你到底念――还是不念？！一向是说一不二的花心大少这下子陷入无比尴尬的局面中，自己眼前跪着的这个女人可是他唯一动心想娶的女人，如今她跪在自己跟前却逼着他念一些让他颜面扫地的文字，他知道那些字一旦从他嘴里读出来，他就等于彻底的把兰推到了我的怀里！事情发展到如此地步，他完全没有了刚开始那种运筹帷幄的自信，他本来是来这里羞辱薇薇和我的，没想到居然要在这里颜面尽失！他甚至开始怀疑这出戏是不是我和兰故意演来羞辱他的双簧！兰没有谭少那么多鬼心思，她看到谭少不肯念，把目光投向老黄：黄叔，那就麻烦您吧！这些年你跟着谭没少帮他调教母狗，想来对女孩的裸体也不会觉得尴尬吧！那就麻烦您替他把我身上纹的这些字念一下吧！一向看不出喜怒的老黄难得的老脸一红，他转过脸对谭少说：少爷，不行咱们先回城吧？黄毛一看，赶紧也上去帮腔：对！对！少爷，咱们还是先回城吧！一面说他一面不停的往后躲避着冲着他爬过来的兰，他可惹不起这个昔日的女太保！谭少正愁没台阶可下呢，一听老黄他们的话，赶紧对长顺说：你看这事闹的――让你老见笑了啊，我们临时想起城里还有点事得马上回去，就不麻烦您了！长顺那老狐狸人老成精，哪里看不出兰不是善茬？他赶紧接茬说：好……好，既然你们有事，我就不留你们了，以后有空我一定好好招待你们！一屋子的男人，面对同样赤裸跪在地上的薇薇和兰，态度居然差别如此之大！一个是群起围之，一个是如避蛇蝎！看到这些男人唯唯诺诺的模样，兰那股女太保的飙劲一下子就上来了，“今天你们不把我身上纹的字念出来，谁也别想离开！我一个女人脱光了白让你们看，白让你们H，你们都不敢？你们到底还是不是带把的爷们？”看到兰如此彪悍，我也是哭笑不得，一个女人能把满屋子形形色色的男人震住，她也绝对可以称得上是一朵奇葩了。我急于出去找被那个浑小子带走的薇薇，再让她这么闹下去真的没法收场了，再说她这么折腾也是为了刺激我，虽然我不喜欢她这样极端的方式，但我得承认，这种方式对付谭少这种男人还真的有效！
    我缓缓走到跪在地上的兰的跟前，把那根拴在她脖颈上的狗链拉在手里，兰一脸惊喜的看着我：“你愿意接受我了？”，我低头看着她：“你又何必如此作贱自己呢？这些男人根本就不配看见你的身子！你既然死了心的想跟我，那就先跟我回家吧！”兰一听这话，也顾不上自己还光着呢，一下子扑到我怀里紧紧的抱着我的腰，把个浑圆的臀丘里的诱人沟壑让这些混蛋们看了个彻底。飞子一看兰不折腾了，从长顺家的炕上拽了一条褥单，挡在兰光滑的背上，我接过那条褥单，把她的身体简单的包裹了一下，一下子把兰横着抱了起来，兰一脸幸福的靠着我的肩膀，顿时没了刚才的彪悍，浑身洋溢着小女人的柔情，我低头让飞子先回家，以免老爹担心，然后看了屋子里的那些男人们一眼，抱着兰走出了长顺家。
     一出门，我把兰抱进了兰停在门口的越野车，刚关好车门，兰一把扯掉身上的褥单，像一条美女蛇一样缠到我的身上，她一双玉臂搂着我的脖子，吐气如兰的在我嘴边呢喃道：董哥，刚才我没吓到你吧？我不管了，我现在就想吃了你！一面说她一头扎到我的胯下，熟练的咬出我的阳具就开始舔弄起来，我一想起这些天她为我所做的种种，心头一软，把车座一放，和她疯狂的纠缠在了一起……在那辆减震效果极好的越野车开始玩起了车震…一阵折腾后，云收雨住，兰慵懒的躺在我宽厚的胸前，用她的兰花指轻划着我的胸肌，柔声的说：能和你在一起疯，真好。对了，你还没看我身上为你刺的纹身呢吧？来，我让你看看！说着她捧起自己的两个奶子，让我看她纹在乳晕部位的四个小字：董哥专用。她略带羞涩的说，如果你喜欢我戴乳环，我就去把乳头穿上乳环让你玩，不过我更想给你生个孩子再穿环……对了，我还在我的那里也纹上了字，她一面说一面把她的翘臀对准我，顽皮的掰开自己的屁股，“在这里……屁眼附近也纹了字呢！还有还有阴唇上也有，都是董哥专用四个字！以后你要是不要我了，估计也没人肯要我了……你是不知道，我一个女孩子去那种地方找人给我纹这个，羞都羞死了，这可是我花大价钱让一个女纹身师给我刺的！当时把我疼坏了……”看着她喃喃自语天真的样子，我真不知道该说什么好了，当初为了报复谭少，加之也恨她的助纣为虐，一气之下强暴了她，没想到她却对自己动了真感情，这可真是躲不开的虐缘啊！我搂着兰对她说：赶紧把你车里的衣服找出来换上，我带你回家！兰一听这个，马上从我怀里钻了出来，对我撒娇道：人家的换洗衣服都在车后备箱里呢！你帮我出去拿一下嘛！人家还光着身子呢！我刮了她一下鼻子：“现在知道害羞了？刚才那股子愣劲哪去了？你还让那些男人挨个操你？说！是不是你真想让他们把你轮奸了啊？你个骚货！”兰大咧咧的说：“你要是不要我，我就让他们把我轮了！反正我浑身上下都是你的记号，丢人也是丢你的！”换好衣服的兰很快恢复了大家闺秀的模样，她仪态端庄的挽着我的手拎着礼物走进了我的家，提前在我老爹那铺垫好了的飞子和我爹一起迎了出来，刚才还唉声叹气的老爹又荣光焕发起来，他一脸慈祥的微笑招呼着兰，兰则一口一个大伯的叫着，看得出来为了讨好我爹兰是没少花心思，光是那些礼物就让一般人瞠目结舌：飞天茅台一箱、极品黄鹤楼两条、还有脑白金、冬虫夏草等补品。我爹虽然没见过这些东西，但在电视里也能猜到这些礼物价值不菲，一个劲的推辞不肯收下，最后在兰的坚持下还是接受了兰的那些礼物，飞子也一改往日的顽劣，勤快的帮着招呼着兰，大家一起吃了一顿不算丰盛的晚饭。老爹看了看有些沉默的我，又看了看脸上一直洋溢着微笑的兰，说了一句：我老了，你们的事情我也管不动了，以后你自己的事情自己做主看着办吧！只是可惜了小薇这孩子了……唉――老爹一声叹息后，站了起来，回自己屋里去了。看着老爹有些显得驼背的身影，我和飞子都低下了头。
    山村的夜黑漆漆的，我和飞子睡在一间屋子里，兰被安排到另外一间房里，她本想和我睡在一起，又想给我老爹留个好印象，老大不情愿的一个人睡下了，有多久我没有和我弟弟睡在一间屋子了，我也记不清了，可如今的我们俩却突然显得特别尴尬，尤其是飞子，他先是把前嫂子给H了，又把他内定的准嫂子的身子给看了个彻底，这让我和他都觉得特别不自然，俺们俩在炕上翻过来翻过去在炕上烙着饼，终于还是飞子忽的从被窝里钻了出来，对着我小声说道：我是畜牲！我对不起你！哥，我知道你心里不好受，如果你觉得不解气你就狠狠打我一顿吧！说着他拿起我的手狠命的扇着他的脸，对飞子对薇薇的事情，我确实很气愤，可我也知道这也不能全怪他，想明白了这事之后，我一把按住了飞子的手，说：过去的事情就让它过去吧！爹和兰都睡下了，别把他惊醒了。你也睡吧。我睡不着，想出去走走。飞子性子比较直：“哥，我看你是在担心那个不要脸的骚货吧？你怎么还惦记那个给你戴绿帽子的贱货呢？以前算是我瞎了眼，看她知书达礼的，对爹也孝顺，真没想到她是这么无耻的女人！”我赶紧捂住了他的嘴，低声说道：嘘！小声点！别让咱爹听到！飞子一脸不屑的顶了我一句：你还想着老爹能回心转意让你们复婚吗？你还是省省吧！你是不知道今天一大早那骚货就光着腚在长顺叔家当着一大堆老乡的面跟发情的母狗一样给那些混蛋们舔鸡巴，她那发骚的贱样全村的男女老少都看见了！这还不算，她还发骚到拿着咱爹的手去摸她的大奶子，而且……而且她好像还一把攥住了咱爹的――我一听飞子越说越不像话了，赶紧止住了他的话，“这些你都是听谁说的？！没亲眼看到可不能胡说！”，飞子接下来的话继续打击着我的心，“怎不你还不信？我听好几个人都这么说的，而且我也见咱爹一脸铁青的从长顺叔回来的！我赶过去的时候正好看到那骚货正撅着大屁股用自己的骚峦一根贴在玻璃门上的假鸡巴上插呢！当时屋里屋外好多的男人对着她指指点点的，开始我还以为她是被迫的，冲上去就把那个杂毛的脑袋给开了，谁知道她真的骚的无法救要了，看到那根假鸡巴比看到我还亲呢！我怕咱村那些光棍汉们把她糟蹋了，抱着她跑了一路，她居然不顾我的死活，只顾着自己骚吕锛凶诺哪歉假鸡巴别弄丢了！你说这么一个只想着大鸡巴的婊子你还要她干什么？你看兰姐对你多好，你还是和她――”，“你别说了！我让你别说了！”我粗暴的打断了飞子的话，穿好衣服出去了。

    49.小镇超市里的肉体牌桌
     急于想知道薇薇下落的我一冲出家门，忽然想起自己根本不知道该去哪里找她，我站在兰那辆豪华越野车跟前一时不知道该怎么办好了，薇薇从长顺家被那个混蛋牵走的时候，她的屁眼被谭少他们用冰冷的肛门锁撑开锁死时候她那痛苦总是在我眼前直晃，她被那混蛋牵出去都这么久了，万一那孙子不知道心疼她不肯给她把那个残忍的肛锁松开，把她的小屁眼给撑坏了怎么办？没想到自己第一次享用她的肛孔居然给她带来如此残酷的羞辱和惩罚，我更加惴惴不安起来，可我该去哪里寻找她呢？就在我一筹莫展的时候，飞子从家里也溜出来了，他一拍我的肩膀，“上车！我知道怎么能找到那个混蛋！”我和飞子开着车先来到长顺家门口，飞子进去把长顺的二儿子磊子拉了出来，磊子看到我和飞子不善的目光，也觉得有点难堪，低着头嘟囔着：飞哥你可别怪我，你那个嫂子实在是太骚了，她前天晚上就来了，穿的又那么暴露，大冷天的她就穿着一件旗袍，连乳罩内裤都没穿，先是勾引我爹，然后晚上又钻进我的被窝里挑逗我……跟着她一起来的那两个男人偷偷在我和我爹H她的时候都录了像，俺爹和我后来也不敢不听他们的安排……，飞子懒得听他哩嗦的解释，一把抓住他的脖领子把他挤到墙上，“别扯没用的！我就问你现在我嫂子让你那个同学带哪去了？还有，被我开瓢那个杂毛他们去哪了？”，做了亏心事的磊子没敢反抗，老老实实的说：和你嫂子一起来的那几个男人已经走了，就留下一个姓何的和一个姓黄的老头说是留下来等着带着你嫂子一起回城，不过他们也去镇上旅馆住去了。带你嫂子走的那小子你也认识吧？他叫常发，那小子他爸和他妈离婚了，他爸进城打工把他寄养在他大伯家，平时他老是在镇上晃悠，估计他牵着你嫂子也不敢回家，我确实不知道他能去哪儿，要不我先带你先去他大伯那问问？飞子一把把磊子拽了一个趔趄，拉着我上了车，指引着我直奔镇上而去。
     心乱如麻的我开着车，脑子里全是薇薇那不断晃动的大肥腚，一想到她浑身赤裸、反捆着手臂被一个陌生的男人牵走，叫我怎么能不担心？万一被那些常年讨不到媳妇憋的满脸疙瘩的光棍汉们给盯上，那后果不堪设想啊！夜里的镇子早早陷入一片黑暗中，乡村里的店铺习惯早早打烊，空旷的小公路两侧只有稀稀疏疏的几家灯光，我和飞子又不好向镇子上的人打听薇薇的下落，毕竟那事说起来太让人难堪了，只好先去镇子最西边的常发他大伯家问了一下常发回来没有，常发他大伯对这个孩子也是懒得管教，一听我们找他也没给我们好脸色，我赶紧递过一只“玉溪”给他点上，他脸色才稍有缓和，他指着镇子东头说：那小子有点钱就喜欢去打几把牌，谁知道这小子今天又跑哪去打牌了！从常发他大伯家出来，我和飞子沮丧的打算先回家，我一看车里的汽油不多了，就问飞子镇上有没有加油站，飞子指着不远处的一家亮着灯的地方说：那家就是。我们开着车来到那家简陋的加油站，到了门口，我按下车窗，发现店外空荡荡的没有人招呼，屋子里亮着灯，按了几下喇叭，一个一脸倦容的女人老大不高兴的走了出来，说加油站老板出去了，她只是被人叫过来临时给看着店的，好说歹说，才给我加了油，加完油，她无意中看到坐在副驾驶的飞子，怔了一下，那女的撇了飞子一眼，似乎是有点欲言又止的模样，惯在镇上混的飞子拉了她一下：你不是前面超市孙小勇他老婆吗？你不在你家店里呆着，咋跑这给老康看门来了？难道你和老康有一腿？不行，我得进去看看是不是你俩刚才在屋里搞破鞋来着！无端的被飞子奚落的小勇媳妇一听这话急了：你胡说八道什么！你以为这天下的女的都跟你那嫂子那么不要脸啊！是常发老康他们――她好像意识到说走嘴了，马上闭嘴不说了，转身就想回屋里，我一听常发二字，一下子从车上跳了下来，一把拽住那个女人的胳膊，“你说清楚点！你是不是知道常发在哪？”看着我红着眼睛激动的模样，加上我和飞子在一起，就是傻子也能猜出我是谁了，小勇媳妇还强装镇静的说：我一个妇道人家哪知道常发在哪啊，不知道，不知道……说着她就想着急于离开这里。好容易知道了常发在哪我哪里肯轻易放过这个女人，情急之下我拿出五百块钱塞进她的手里，那妇女顿时眼里露出贪婪的神色，刚要张嘴告诉我――一旁的飞子一把把我塞给她的钱劈手夺了回来！“有钱也不给这种女人！我知道她家超市在哪！咱们去她家去找常发！在那一定能找到常发那孙子！”眼看着到手的钱又被抢了回去，那妇女嘴里也开始不干不净起来：“你当我不知道你们想找常发干嘛吗？不就是想找那个不要脸的骚婊子吗？我看你们也别去了！去了你们更丢人！那骚货这会儿子估计已经让那些男人给H瘫了……”我一听这话，一把拉了飞子上车就走，从加油站到小勇家的超市，不过四五百米的距离，一眨眼就到了，飞子怕我看到薇薇被其他男人群奸受不了，他一把拉住急于下车的我：“哥，要不咱们别下去了――实在不行，我去看看，在镇上我比你熟……”，我一把挣脱了他拉住我的手，拍了他肩膀一下，“你放心吧，哥在部队的功夫没丢下，几个小混混奈何不了咱！你在这守着，我先进去看看！”，处于私心，我没有让飞子一起进去，飞子似乎也有顾虑，怕无颜面对一丝不挂被男人群奸的嫂子，毕竟他也参与了白天对薇薇的凌辱，那间超市也就两间房子的规模，外面大一点的一间是超市，里面那间小的用于住人的，我把熄灭车灯的车停在超市对面，迅速迂回到超市门口，只见超市那间屋子里空无一人，那间住人的屋子里似乎有人在说话，我猫着腰来到超市窗户底下，透过窗户往里一看，只见里面烟雾缭绕，隐约可以看见几个男人正在围着一个小桌子打牌，屋子里好像并没有女人。这几个男人里就有常发在内，我的薇薇被他们弄到哪去了？按理说平白得到这么诱人的一个女人，他早就该搂着可劲折腾才合情理，这小子不可能放着女人不去玩弄而和一堆男人打牌啊！可屋子里就这么大，就这么几个人啊，就在我百思不得其解的时候，我忽然听到他们在嬉笑着似乎在羞辱着一个女人！为了听清楚他们在说什么，我偷着把窗子拨开了一条缝，一阵熟悉而淫荡的声音传到我的耳朵里，这种噼噼啪啪的肉体撞击声对于成年人再熟悉不过了，一听就是后入位造成的男人下体和女人肥臀互相撞击的淫荡声响，伴随着肉体抽插声音的还有一丝若有若无的女性呻吟声，几个打牌的男人一面出牌一面兴奋的叫嚷着：我说你快点出牌啊！感情你是不急是吧？那骚碌拇笃ü梢桓鼍⒌奶着你的鸡巴是不是特别爽啊？我这可他妈的还素着呢！他旁边的那男的说：“就你着急！你急个鸡巴啊！你们都赢了好几把了，俺俩才享受一局你就不乐意了？你还别说，你在哪找的这么极品的婊子啊？皮肤水灵不说，关键是骚的要死！怎么摆弄都行！”，“常发，你是怎么想出来这么玩这条母狗的？这一晚上，玩一把赢了的给你十块钱，输了的也还得输钱给你，你倒是稳赚不赔啊！”常发得意的说：“你今天刚从县里回来你不知道，这骚驴墒鞘〕抢锏睦鲜Γ∽蛱煺饫嘶蹙驮谡蛏系拇蚬瘸〉弊拍敲炊喙夤骱好潜硌菽腹废碌袄醋牛她一下子糟蹋了我十几个柴鸡蛋呢！最后她主人答应把她赔给我玩两天，我咋也不能干赔本买卖吧？再说了，这么极品的骚货，你们就是去县城也玩不到啊！一局十块钱我要的你们多吗？再透露给你一个秘密，李家村的飞子你知道吧？她是飞子的嫂子！”，“啊？！你敢H飞子的嫂子？你就不怕他弄死你狗日的？”，“我怕个鸡巴啊！你是不知道，昨天就在镇子的集市上的打谷场，这骚氯靡欢涯腥宋ё拍且煌乱H啊！你不知道，第一个H她的就是她的那个小叔子飞子！你是没见那场面，飞子红着眼咬牙切齿的把这骚货的骚隆⒗似ㄑ圩印⒆彀兔H了一个遍呢！听说这个骚货在城里的学校就是让男人H烂了的骚母狗呢！飞子这么恼火可能和她的放荡有关系呢！”，“这骚货再怎么不要脸也是他嫂子啊！飞子气归气，也不该玩弄自己的亲嫂子啊！”，“你是没看见那骚货在飞子他们村长家发骚的模样，她发浪起来抓着自己老公公的手就往自己的大奶子上按！还抓着她老公公的鸡巴不肯撒手呢！你们说，她那老光棍的公公看到他儿媳妇这么风骚会不会也想H她啊？哈哈！”常发更损，他指着他们中间的那张白花花的小桌子说：“到底那老光棍当时有没有反应你们问这个骚履腹钒。∷当时不是攥着她老公公的鸡巴来着吗？咱们问问她不就得了！能哥，赶紧把你那鸡巴从那骚货的嘴里拔出来，让她自己老实交待早上的事情！”听了他们的话，我也顾不上他们发现我在偷窥了，站在窗口顺着窗户缝我仔细一看，原来这几个男人围着的那张“小白条桌”竟然是一个女人光秃秃的后背！屋里四个打牌的男人分别坐在四个方位，此时坐在东西位置的两个男人正在分别享用着那具胴体，一个让那女人给他深喉，一个则把鸡巴插进她的阴户里让那个雌性胴体自己不停的套弄他的鸡巴！那个女的不用想一定就是我老婆――薇薇！估计常发指定是没少看色情网站，这种高档私人会所里常用的玩弄性奴的游戏有个名堂叫肉体牌桌，这种游戏十分刺激，也是众多狼友渴望尝试的性游戏方式。他一定是按照那张流传很广的群交淫照的玩法来羞辱薇薇的，打牌的四个男人分成两组，每局牌结束，赢的一方可以享用肉体牌桌的两个孔洞，趴在地上的母狗会一面用骚绿着一根鸡巴，一面用嘴巴给另一个男的深喉，而失利的那一方只能看着赢的那一方得意的玩弄那张肉体牌桌，一般负责当肉体牌桌的都是极为低贱的母畜母狗一类，常发这个混蛋用这个方法召集了几个相熟的哥们，这些平日里没见过什么世面的男人们一看到我老婆那凹凸有致的身材和吹弹得破的娇嫩肌肤，更刺激的是她那身羞耻的装束：两个大奶子被麻绳捆勒着，奶头还不断溢着乳，嘴里塞着口枷，双手反缚加上脖颈上戴着项圈，最离谱的是她两瓣臀肉中间那个金属肛锁，这些只有在日本sm片子里才能看到的情节如今活生生的就出现在眼前，让几个男人的裤裆立刻就支起了帐篷！这场比赛对于常发来说是稳赢不赔的，他在来小勇家超市之前就已经在老康的加油站里给我老婆的骚缕ㄑ劾锛幼懔恕叭蠡油”，当然，老康那老色棍也跟着沾了不少的光，被那个可怕的肛锁折磨的痛苦不堪的我老婆为了讨好常发表现的十分温顺，在路上她苦于嘴里戴着口枷无法求饶，一进了那家加油站常发把她嘴里的口枷一打开，又解开了她的身上的捆缚，我的薇薇马上跪在他胯下不顾嘴巴的麻木就给他殷勤的口交，当然，为了方便H她，常发把她屁眼里那个可怕的东西给打开拔了出来。我看到的时候，他们已经打了好几局牌了，每一局牌，赢的两个人都会故意拖延时间以充分享受我老婆周到的服侍，所以每局牌都要打好长时间，当然每局牌最难受的就是我老婆了，她一面需要爬在地上当肉体牌桌，一面还得不停的耸动着大肥腚去套弄那个赢家的鸡巴，同时还得给另一个男的深喉，被四个大男人挤在中间，浓郁的雄性气息下，我老婆陷入疯狂的对肉棒的追逐状态中，在谭少的刻意调教下，我老婆始终处于一种欲求不满的饥渴状态，一方面她急于让谭少那根要命的鸡巴插进她的肉体来获得那种极致的舒爽，一方面她不断的在谭少的诱惑下去讨好去诱惑各种不同的男人来羞辱玩弄自己的身体，虽然那些男人的肉棒根本给不了谭少阳具的那种滋味，但不同男人对她的折磨羞辱玩弄也让她的肉体和精神得到了极大的羞辱快感。就是这种不断变化羞辱方式、羞辱对象的调教，一步步让薇薇走进万劫不复的欲望深潭。从最初在学校里羞涩的诱惑那些学生，到后来把自己捆绑着伺候工地民工和保安，再到后来沦为整个学校男生的公交车、肉便器，到了后来，她已经无法自拔的迷恋上这种放荡糜烂的母狗生活，无论是在小区里被男人肆意玩弄还是被女人们指指点点，还是被自己的小叔子老公公看见自己淫贱的模样，她沉浸在那种变态的快感刺激里，薇薇已经离不开那种被大鸡巴围在中间的感受了，那种身体不断被各色阳具填满的充实快感加上耳边的各种羞辱言语，都在刺激着她让她不断的持续兴奋，让她的高潮一浪高过一浪。
        站在超市外面的我眼睁睁的看着自己心爱的娇妻蜕变成不折不扣的骚母狗、肉便器，看着她在淫贱的用她的肥臀套弄着本来不属于她应该讨好的鸡巴，看着她用嘴吃力把别的男人的鸡巴深深吞进口中，那个叫能哥的男人把他的大粗鸡巴从我老婆嘴里拔了出来，屋子里的男人都盯着娇喘不已的薇薇，常发调侃着迷乱状态下的我的女人：骚履腹罚老实说，今天早上你勾引你公公的时候，他的那根老鸡巴到底硬没有啊？这种话让一个背德的儿媳妇怎么张开嘴，她只能低着头不语，看到她沉默，常发马上使出杀手锏，“骚履腹罚是不是爷给你脸了？信不信小爷我马上把你的浪屁眼子马上再锁起来？”听了常发的话，薇薇怕了，她赶紧说：不要！母狗不要被锁屁眼了！母狗说，母狗什么都告诉爷，求求爷不要把母狗的屁眼锁上了！“那你老实说，你撅着大屁股，骚虏逶诔に臣也Ａ门上的假鸡巴上面诱惑你老公公的时候，你那老光棍的公公的鸡巴到底有没有反应？”本打算闯进去把薇薇救出来的我一听这话，马上停住了，好奇心驱使着我也想知道这道题的答案，薇薇在常发的逼问下，说出了让我和她还有我爹同样难堪的一句话：母狗说，母狗当时抓住了我公公的那个……，“妈的！说仔细点！你抓住了你公公的啥？”常发不耐烦的打断我老婆的话，“母狗抓住了我公公的……大鸡巴……，发现他老人家……他老人家的鸡巴硬邦邦的……”，一屋子的男人哄堂大笑起来：“还他妈的他老人家呢！还不是个见到儿媳妇的骚录Π鸵不嵊驳睦瞎夤鳎磕愀錾Щ趵鲜邓担那老头摸你的大奶子的时候是不是手一个劲哆嗦啊？”，“是，他摸索着母狗的骚奶子手一个劲哆嗦……”，“那他是不是摸了你的大奶子挺长时间啊？估计是他也舍不得撒手吧？”，“是……他摸了挺长时间……各位爷，母狗求求你们别问了！母狗随便让你们H还不行吗？”一面说，我老婆大肥腚不断往后卖力的套弄着身后那个男人一直插在她骚吕锏拇蠹Π停大量的乳白色泡沫不断从她的路炖镉砍觯她干脆一面把那个能哥的鸡巴抓住含进嘴里，两只手又各自抓着另外两个男人的鸡巴不停的套弄起来，看到我老婆如此放荡，几个男人也顾不上继续询问羞辱我老婆了，他们哄笑着干脆把我老婆丢掉床上开始了粗暴的多人大战……

50.超市春波绿    驴棚沟股湿
       深夜小镇的小勇超市里，几个男人热火朝天的蹂躏玩弄着我的娇妻，而我则站在超市外面进退两难，有心想闯进去把她解救出来吧？可我实在不知道怎么把她带回家，她的一次次出格的举动注定让我爹和飞子都不会再接纳她，不去救她吧，我心里又格外煎熬难受，说实话，收拾这么几个村里的小混混我绝对不在话下，可让我觉得难堪的是那些人言，我可以用武力压服他们，但那些流言会活活压死人啊！尤其是还牵扯到了我爹的名声，我大可以一走了之，可老爷子怎么办？为了拉扯我和飞子一直没有再婚的他，这辈子的名声居然让自己的儿媳妇给毁了！我几次想冲进屋里把薇薇抢出来，可我的怀里，真的还能容的下这个不洁的女人吗？对面越野车里的飞子同样等待的焦躁不安，他左等右等不见我出手，自己又不便闯进去，我就这样的和屋里的那些男人僵持住了，屋子里的我老婆被他们H的浪叫连连，噗嗤噗嗤的肉体抽插声和不堪入耳的各种羞辱让我焦躁不安，在我老婆一浪高过一浪的淫叫声里，那些男人的欲望也被激发了出来，我实在是无法想象，原本看起来娇娇弱弱的薇薇居然如此扛H！要知道她几乎是不停歇的被不同的男人没日没夜的玩弄啊！就是铁打的机器也受不了如此高频率的使用啊，让我感到意外的是，她不但没有显得疲劳，反而越发显的千娇百媚起来，难道那些男人射进她体内的精液果然都被她变态的吸收了？听着她销魂蚀骨的在别的男人胯下大声的呻吟，我忍不住从窗口再次望去，只见几个赤条条的男人正在一起分享着我的薇薇，一个男人躺在床上，薇薇跨坐在他身上，我老婆的大骚逼包裹着那根直挺挺的肉棒，一个男人正在挺着他的鸡巴正在抽插我老婆的屁眼，诱人的臀沟里同时被两根鸡巴侵入，看起来特别刺激，床头是常发那个混蛋，正在拿着他的鸡巴往我老婆嘴里捅，另外一个男人则不停的揉搓吮吸着我老婆的大奶子，我老婆嘴里含糊不清的呻吟着：“使劲操我！快点插母狗的大骚掳。　…你们要把母狗H死了……啊啊啊……对！使劲H那里！……唔唔……唔……要死了啊……啊……”听着我老婆被这些男人H的一个劲浪叫，我再也忍不住了，拔腿就闯了进去！
       屋子里激战正酣的淫男浪女们一看我这个不速之客突然闯入，他们一下子停止了火热的动作，那些男人都在恶狠狠的瞪着我，只有跨坐在男人身上背对着我的薇薇还一个劲的直叫着：快点H我啊！你们怎么不动了？母狗的大骚逼里面好痒呢！是不是又来人了？那让他也一起来H母狗！你们倒是动一下啊！母狗受不了了！这些人里面，只有常发认识我，但他不知道我的底细，一看飞子也不在，他顿时恶向胆边生，给几个男人使了一个眼色，他们放开了我老婆向我包抄过来，就这么几个小混混我哪里放在眼里，更何况他们已经连续泄了几次精都成了软脚蟹，说时迟，那时快，除了那个躺在床上的男人，（他负责控制住光着腚的我老婆），另外三个想放倒我的男人都被我干净利索的一一放倒了。处于愤怒状态下的我对他们下了狠手，三个男人都倒在地上一个劲的哎呦着爬不起来，其中就包括常发，那个控制着我老婆的男人一看不妙，他一只手掐住我老婆的脖颈，一只手指着我对薇薇喊道：他就是你老公吧？别让他过来！否则我弄死你！薇薇被他的掐的直翻白眼，看到这，我也不敢轻举妄动了，只好在那人的催促下一步步退后，常发捂着肚子龇牙咧嘴的对我吼道：你这叫私闯民宅！老康别怕他，这是在咱们镇上，他占不了便宜去！自己的老婆都喂不饱，还有脸跑这充大尾巴狼！有本事你看好你媳妇啊！再说了，她已经不是你的女人了，她的主子把她送给我了！我想怎么折腾她H她是我的事！你再不滚我可要喊人了！看到我不肯离开，几个男人挣扎着开始抄家伙，一个个叫嚷的挺凶，但谁都不敢冲过来了，被他们挟持在最里面的我老婆一看这情形，对着我喊了起来：“你来干什么？咱们已经没有关系了！我愿意让谁H我是我的事情！轮不着你操心！你赶紧走吧！”，看到我老婆这么配合，他们胆子也壮了起来，腰杆也挺直了：“我说飞子他哥，你也好意思在这呆着？刚才你是不是在外面看俺们H这骚货半天了？估计你的那根蔫鸡巴也早就支棱起来了吧？可惜啊，这么正点的骚履闶抢滩蛔琶H喽！”他们一面嘲笑着我，一面扳过我老婆的身子，薇薇居然很配合的翘起肥臀，让那个叫老康的男人把他的大鸡巴从她后面插了进去！不仅如此，我老婆还挑衅似的对着常发和小勇抛着媚眼，让他们过来揉搓吮吸她那对鼓胀的大奶子，看着他们一个个一脸淫笑的模样，我是又气又急，奈何薇薇被他们控制着又不敢轻举妄动，我知道薇薇这样做是故意想逼着我离开，从她内心来讲，她更怕我受到伤害，可她哪里知道，她越是这样装作配合他们，对我内心的伤害就越大，就在我眼睁睁的看着薇薇在我眼皮底下被他们肆意玩弄抽插的时候，等在外面越野车里的飞子一看我冲进超市后好半天没有出来，他也顾不上考虑别的了，拎起车上的一个铁扳手也冲了进来，一进屋，他正好看到我老婆在我眼皮底下被老康H的忍不住叫了起来，薇薇那双勾魂的眼睛微闭着在发出一阵阵的呻吟，两个大奶子各自被一个男人淫邪的吮吸着，常发则攥着一把水果刀和我僵持着，可恶的老康躲在薇薇后面搂着她的小蛮腰起劲的一下下用他的大鸡巴在薇薇的臀缝里进进出出，一只魔爪更是按在我老婆娇嫩敏感的小阴蒂上不断的研磨着，薇薇听到又有人闯了进来，眼睛一睁正好看到我弟弟从外面闯了进来，一向神经大条的飞子一看自己多年意淫的嫂子那充满欲望的眼神，顿时就醉了，就在白天他刚刚真实的进入了这个女人的身体，那种极度的兴奋和负罪感交织的复杂的心情让飞子心乱如麻，在他对自己嫂子的身体里彻底发泄完之后，负罪感占了上风的他丢下可怜的薇薇选择了落荒而逃，如今又见到了薇薇那迷人的胴体，听到她销魂的呻吟，这让飞子顿时陷入尴尬无比的境况中，看到飞子闯了进来，常发不但不紧张，反而更笃定了，他大声继续羞辱着被几个男人同时蹂躏着的我老婆：“骚货，你看看谁来了？你一直想勾引的小叔子来看你来了！赶紧让咱们飞子看看你这淫荡无耻的模样！你这个离开男人大鸡巴就活不了的烂货！”常发一面辱骂着陷入深深羞耻状态的我老婆，一面对着飞子说：“飞子，你这个嫂子可真够骚啊！俺们哥几个都喂不饱她的浪履兀∷都快把俺们哥几个给榨干了！要不你也过来一起H这浪禄醢桑糠凑你哥和她也离婚了，别犹豫了！你看那骚逼一看到你那眼神，都他妈的妖到骨子里去了！准是你个淫货今天中午的时候把她H爽了！”飞子被常发这小子弄得一时无法辩解，他尴尬的看了看我，嘴里小声的解释着：哥，你别听他们说的！根本就不是那么回事！我……我……我和嫂子没什么的……，邪恶的常发继续在我跟前挑拨着：“飞子你这么说可让这浪律诵牧税。∧惚ё耪馍Щ醮映に呈寮遗艹隼吹氖焙颍你敢说你就没想H她？是哪个混蛋在打谷场把这个浪货的骚缕ㄑ圩恿着嘴都H了一个遍的？那时候你咋不说她是你嫂子？怎么的，你把这浪峦嬉饷H完了，一抹嘴就想不承认啊！你还是站着尿泡的爷们吗？”飞子被常发一顿抢白，在屋里那些男人的哄笑声里也耍起了青皮，他红着眼睛瞪着常发他们吼道：“我操！小爷我有啥不敢承认的？我就H了她了又怎么了？她愿意我愿意，干你们什么事了？你们说，干你们什么事了？”，阴险的常发故意往后躲了一下，看了我一眼，又看了屁股后面还插着鸡巴、低头不语的我老婆一眼，别有用心的继续说道：“你愿意她也愿意？怕是有人听了这话不愿意吧？”飞子本来就嘴笨，几句话就被常发牵着鼻子走了，恼羞成怒的他直接想要用武力解决问题，他挥着铁扳手嘴里骂着：我说不过你，看我不砸死你个狗日的！冲着常发就扑了过去，眼看他手里的铁扳手就要在接触到常发的身体的时候，一具曲线玲珑的雌性胴体忽然挡在了常发跟前！原来是那个老康一看不妙一把把我老婆推到常发前面想让她挡住飞子的突袭，事发突然，我只顾得上喊了一声“不要――”，还好飞子反应够敏捷，一看薇薇的裸体挡在了常发跟前，他及时的把挥舞出去的扳手生生的停在了半空，但是巨大的前冲惯性让他一下子扑到我老婆的身上！好死不死的，飞子的那张愤怒扭曲的脸正好冲进了我老婆那两团柔胰之间，满屋子的男人都愣住了，这场景也他妈的太巧合太香艳了！薇薇那对一直被空孕催乳剂折磨的大奶子饱满鼓胀着正好把飞子愤怒的脸埋了进去，那种绵软又不失弹性的感觉顿时瞬间消匿了他的虐气，他和她就这样静静的结合在一起，慢慢的，薇薇伸出手把我的弟弟搂紧了，只听见“铛”的一声，飞子举在手里的扳手一下子掉在了地上！飞子一把搂紧他一直暗恋着的嫂子，居然当着我的面开始疯狂的吮吸起我老婆的乳头来！几个混蛋在一旁极力的起哄着，“噢！喔！摸她！抱紧点！把你的大鸡巴给她插进去啊！看啊！骚货自己把腿盘到飞子的腰上了！”，最让我没法下台的是薇薇也在他们邪恶的挑拨之下嘴里呢喃着：抱紧我，使劲操我……我要你的大鸡巴狠狠H我……我再也没脸在这屋里呆下去了，指着纠缠在一起的薇薇和飞子，“好……好得很……你们――”一转身跑出了超市，我顾不上飞子在超市里是否安全，狠轰油门，开着车驶离了这个让我颜面尽失的地方！
        回到老家的屋里，一腔怒火无处发泄的我躺在炕上辗转反侧，忽然觉得一条曼妙的身影一下子钻进了我的被窝！难道是狐狸精？我顺手一摸，果然是兰那个妖媚的小狐媚子！兰钻进我的被窝立马就缠上了我的身体，媚眼如丝的冲着我撒娇：“人家在那屋里一个人害怕嘛！董哥你还是搂着我睡吧！”我看着兰春心荡漾的模样，，再想到超市里纠缠在一起的薇薇和飞子，有火无处发泄的我二话不说直接就把兰的内衣撕扯开挺着鸡巴就插进了她温暖的玉壶里！我的粗暴让兰又惊又喜，她极力的挺动着腰胯迎合着我的耕耘，很快兰就无法抑制的发出迷人的呻吟声，因为怕老爹听到，我不得不放慢了抽插频率，这一来兰有了喘息的机会，她看着我的眼睛低声问道：董哥你们哥俩这么晚去哪了？难道你们是去找薇薇那骚货了？你弟呢？他怎么没和你一起回来？兰的询问让我脑海里马上浮现出薇薇和飞子纠缠在一起的狂热模样，我努力控制着自己不去想他们，装作若无其事的对兰说：没事，明天咱们一起回城吧。兰看着我半晌，说：好啊，我听你的。
       第二天，我带着兰向老爹辞行，飞子一夜没有回来，老爹叹了一口气，给兰带了一些山货，看着我们离开了，这一路上，我一直没有说话，乖巧的兰一直在旁边陪着我，我们日夜兼程，很快回到了我工作的城市。我马上投入到自己的工作角色中去，借此冲淡薇薇在我心头的阴影。可我真的就能放得下那个女人吗？她在遥远的山村里，又在承受怎样的羞辱？还有我那个不争气的弟弟，面对自己曾经的的嫂子，他究竟是怎么想的？
        花开两朵，各表一枝，我从超市离开以后，纠缠在一起的薇薇和飞子在常发他们的起哄声里假戏真做了，身强力壮的飞子抖擞着精神，一身让女人心荡神驰的腱子肉在超市灯光下显得格外有男人味，一心想把薇薇征服在床上的飞子使出浑身解数，在一众男人惊讶的目光下把我老婆H的死去活来，浪叫连连，一阵痉挛下，大量的淫液从她淫秽的肉缝里喷出，这贱卤环勺用H的潮喷了！高潮过后的飞子和薇薇都恢复了清醒，两个人的身体还连在一起，薇薇一把推开了飞子，把脸扭到一边，嘴里说着：你走吧！飞子这才明白自己被薇薇残忍的利用了，他悲呛的看了一眼薇薇，什么也没说，转身离开了。这时天已经快亮了，小勇把超市门一锁，他们把我老婆用铁链锁在床上的栏杆上，几个男人把她挤在中间睡在了一起……没过多久，薇薇就被男人们晨勃的鸡巴插醒了，晨起的男人围着这唯一的雌性又开始了新一轮的征伐……长期的这种淫乱的生活让薇薇已经适应了很多，她乖巧的迎合着这些男人们，把他们一根根勃起的肉棒舔舐干净。当然，她也习惯了在一众男人注视下排泄，镇上的条件有限，薇薇身上被这些粗暴的男人射的精斑点点，有心想清洗一下又不没有地方，最让她难受的是晨起时分她憋的难受的两个乳房，这种霸道的催乳剂会让女人不断的产生乳汁，而且乳汁会越挤越多，排空乳汁的过程会产生极强的性欲望，所以，即使那些男人不去招惹她，处于憋奶状态的薇薇也会不顾廉耻去勾引这些男人，憋坏了的我老婆小声的求常发吮吸她的两个奶子，常发一面揉搓着我老婆的大奶子，一面兴高采烈的招呼着他的损友们：“哥几个快点来啊！这有营养丰富的早餐奶！”在几个男人一阵吮吸揉搓下，我老婆很快又发情了，在她的引诱下，床上一堆白花花的肉体又纠缠在了一起……从加油站回来的小勇媳妇回来正好看到我老婆和她老公他们在自己床上进行着淫荡无比的群交大战，气急败坏的她破口大骂起来：我就知道你们这群混蛋凑在一起准没好事！还说什么打牌！都打到老娘的床上去了！就知道你们都是偷腥的野猫，闻着这臭婊子的骚味就控制不住！小勇你个杀千刀的！老娘不和你过了！常发一看事情不妙，赶紧穿好衣服过去劝，结果挨了小勇媳妇劈头一耳光，在哥们跟前丢了面子的小勇一看老婆撒泼打滚的模样，脸上挂不住了，直眉瞪眼的骂道：俺们不就是一起图个乐吗？不就是玩了一条骚母狗吗？你至于吗？再闹你就给我滚！小勇媳妇本来就没想着真离婚，就是想吓吓小勇，没想到自己的老公居然为了这么一个女人跟自己翻脸，气极了的她失去了理智，扑到还趴在床上的我老婆身上就是又抓又打，可怜我的薇薇刚刚被H的浑身无力趴在床上动弹不得，只能任由这个泼妇打骂，小勇媳妇看到自己的床上一片狼藉，床单上到处是男女发情时候的分泌物。这种鹊巢鸠占的事情是任何女人都无法容忍的，她薅住我老婆的头发把她生生的从床上拽到了超市外面的大街上，用狗链把薇薇锁在了超市旁边用来栓驴车的牲口棚里，“你个不要脸的骚货，你给老娘等着！看一会儿我弟弟他们过来怎么收拾你！”她一面骂着，一面给自己的娘家打电话，常发一看不妙想偷偷溜走，那娘们一把抓住他的脖领子，毫不客气的骂道：“你个瘪犊子把俺家小勇给带坏了还想溜？今天老娘给你两条路，要么一会儿和我弟一起收拾这贱货！要么把你和小勇这忘恩负义的一起送到镇上派出所去！我就说你们这些混蛋在俺家超市里搞破鞋！”，常发一看事情闹大了，捂着脸蹲在地上不敢言语了，老康和那个能哥也已经把衣服穿好了，他俩也臊眉耷眼的围着小勇媳妇一个劲说好话，无非是他们打牌喝多了啥的，劝她别折腾了，这女人一看这更来劲了，小勇脾气也挺犟，扭着头不肯服软，山村的人习惯早起，不一会儿，超市门口围满了看热闹的人，人们一看我老婆光着腚被锁在小勇家的驴棚里，小勇媳妇又在超市门口又跳又骂的，顿时明白是怎么回事了，对着我老婆指指点点的议论起来，“谁把不要脸的骚货给弄这来了？谁家粘上这浪货准没好！你看她那骚样，哪个男人看到这么不要脸的骚货能把持住啊！估计小勇昨天晚上准让她给榨干了……你瞧小勇那黑眼圈！”，“你以为光他一个啊！你看围着小勇媳妇赔笑脸那几个一准都是让这贱货给勾搭了的，这骚货一个男人哪能喂饱她那大骚逼啊！”，“你这么说是不是你也想试试她的滋味啊？我看你敢！你要是敢跟他们学，老娘我阉了你狗日的！”，“你说说，这女子身材这么好，也不像是个缺钱的，你说她干嘛非当婊子啊？”，“这你就不懂了吧？这种女人天生淫贱，骨子里都透着骚呢！发起浪来根本控制不住！不信你去H她，保准她白让你H还倒找你钱呢！”，“还有这好事？白H禄鼓苷跚花？”几个色迷迷的老光棍一听这话马上眼睛都绿了，“我看让她跟你回家当老婆去吧，想H了使劲操，玩累了还能给你赚钱呢！就是以后你头上得长草喽！哈哈哈！”，“得了吧！你还别说这便宜话！这么正点的女人，连县城里都少见呢！你们不要俺牵回家去！”，一个老光棍恬着脸就奔着驴棚里的我老婆去了，小勇媳妇一看，指着那老光棍骂道：你个发情的老公狗！想H这骚货可以，但你不能把她带走！你们还有谁想H这贱货？一起上！H烂她的骚拢】此还怎么勾引男人！我看你还怎么骚！那个想H女人都想疯了的老光棍汉还真的一面脱裤子一面转身招呼其他男人一起过来玩弄我老婆，虽然薇薇想被大鸡巴H，可面对这么多老光棍她还是排斥的，可她敢拒绝吗？那些常年干粗活的男人个个孔武有力，上来就把她按住，掏出鸡巴就插进她的骚轮苯泳秃莺莸拿H了起来，那些粗糙的大手使劲的揉搓着她娇嫩的奶子，起劲的拍打着她的肥臀，一面H她一面不停的骂着：瞧这大肥腚，夹劲还挺大！使劲夹，等爷给你骚吕锖煤霉嗌弦还茏咏，让你给爷揣上个崽子！无论哪里的男人，看到漂亮女人都会有H她的欲望，尤其是这种又骚又浪的女人，更是如此，在几个光棍汉的攒动下，小勇家的驴棚里围满了想H我老婆的男人们，他们说的话越来越露骨难听，小勇媳妇弄得也没脸呆在门口了，反正那浪货也被锁着，她干脆躲进屋里去了。一旁的常发好不容易看到那瘟神躲开了，他赶紧一拉老康和能哥，几个人挤到人群里，连赶带轰的，把被男人们围在中间的我老婆给抢了出来，三个人不顾后面一堆急于发泄的男人的谩骂，拽着光着腚的薇薇就往加油站跑，小勇媳妇一看我老婆被常发他们带走了，跺着脚在门口大骂了一阵子，就悻悻的进屋收拾屋子去了。
        薇薇在常发他们一伙连拉带拽的挟持下钻进了老康的加油站，那些紧追不舍的光棍汉们纷纷叫嚣着要老康把薇薇交出来，老康叫苦不迭的关上了店门，对着常发埋怨道：我说兄弟啊，你得赶紧想个办法把这个骚货给弄走啊！一会儿小勇的那些大舅子小舅子们如果找到我这可就麻烦了！常发一看事情不妙，也意识到得赶紧把我老婆送回去，他急忙掏出手机给谭少打电话，谭少慢条斯理的在电话里调侃道：怎么了？小兄弟，刚一天就让我的母狗把你榨干了？……什么？！亏你还是地头蛇呢！当初和我小弟耍牛逼的牛劲哪去了？你小子别怕，我让我的人去你那把薇薇接出去！把你的地址告诉我！挂了电话没多久，又一拨人把加油站给围住了，小勇媳妇娘家的几个哥哥开着车气势汹汹的过来了，老康和常发几个躲在屋里好说歹说也不行，眼看着他们就要破门而入了，老黄和小何开着车到了，还是老黄厉害，他不动声色的让常发打开门，急于甩掉包袱的常发推搡着我可怜的老婆就出了门，看到一丝不挂的薇薇胆怯的从屋里被那些H了她一夜的男人们推了出来，围观的人们沸腾了，这些男人怀着不同的龌龊心思围拢过来，只见老黄双臂一抬，止住了这些骚动的男人们，他对着我老婆恶狠狠的骂了一句：你个欠操的浪货！还不给我跪下！薇薇一听这话，膝盖一软就跪在老黄的眼前，我老婆一看老黄手里拎着一捆麻绳，长期的捆缚调教让她下意识的非常配合的扭过身体，把自己的双臂放到背后，任由老黄把她紧紧的捆勒起来，围观的人群哪里看过如此精彩的裸女绳缚直播啊！刚才还咋咋呼呼的人们马顿时就鸦雀无声了，无数的眼睛都盯着在我老婆身上不断缠绕的绳子，看着我老婆那性感的胴体在麻绳捆勒下变得更加诱人，老黄干净利落的把我老婆的双臂稍带着两个大奶子捆缚好后，对着那些男人说道：各位乡亲，你们说这个骚履腹贩甘碌牟课皇遣皇且哺酶她勒上绳子？村民们一听，一个个眼里透出兽性的光芒：“对啊！她用哪犯的事的就把她哪里勒上！看她还发浪不！”，“我说几句！光是勒上不行！太便宜这骚货了！我看得好好羞辱羞辱她！”，“对，把她拉到小勇家的驴棚让叫驴好好干她！看她以后还敢不敢发骚！”，“我看咱们去镇上找几只公狗过来，让她趴着给咱们表演母狗交配！”，“咱们把公驴和公狗都给这浪货用上岂不是更刺激？”听着这些人越说越下流的建议，我老婆跪在地上吓得浑身发抖，她虽然被调教的很淫贱，可从未玩过兽交啊！尤其是在这些狂热的村民包围中，根本就无法逃脱，她把求助的目光投向一旁唯一可以求助的小何，我老婆跪爬了几步来到小何跟前，可怜兮兮的对他说：小何，看着你和你董哥这些年同事一场的面子上，你就伸把手救救我吧！对我一直怀有愧疚的小何何尝不想把她救出去，可他私下里收了谭少一大笔钱，根本不敢拗谭少他们的意思。再说了，在这偏远的村镇他哪里敢出这个头啊！恐怕还没张嘴就得让这些被欲望冲昏了头的村民给打个半死！小何对着那些村民刚张了一下嘴，一个小勇的表哥上前就给了他一记响亮的耳光！“这是爷的地盘！还轮不到你指手画脚的！今天这骚货不给我们个交待，谁也别想把她弄走！”老奸巨滑的老黄把小何拉到一边，他拿起绳子对着那些男人们高声说道：各位乡亲，大家估计都没看过麻绳勒掳桑拷裉煳业弊糯蠹业拿妫好好给你们演示一下！由于老黄刚才对我老婆的粗暴态度，那些村民对他没有太为难，他们觉得反正我老婆被他们围着也跑不了，又被这个男人给捆起来，也乐得看个热闹，。“俺看行！你先把这浪货的骚赂勒起来，一会儿俺们牵着她回驴棚弄死这狗日的骚货！好好给俺姐（俺妹）出出气！”小勇的一众大小舅子瓮声瓮气的喊道，老黄拿起绳子，熟练的在绳子上打了几个结，那些村里人不明白他在干啥，就好奇的问道：我说老头，你在弄啥喱？老黄慢条斯理的打着绳结，耐心的对那些不明就里的村民解释道：这个骚路噶舜恚我把绳子打几个绳扣，一会儿勒进她的腚沟子里面的时候，这些绳扣就顶在她的浪屁眼子、驴诤颓懊婺歉鲂《苟鼓牵你们牵着她的时候绳子一磨一磨的，她扭的就越浪，骚吕锪鞒隼吹纳水就越多！这下你们懂了吧？这骚货以前犯错误的时候我就这么罚她，她可怕我这么收拾她呢！不信你看她吓得正一个劲哆嗦呢吧？这些村民在这方面的求知欲和城里人一样强烈，他们看到趴在地上吓得一个劲哆嗦的我老婆，对老黄的信任不由又多了几分，老黄几句话很快就让他们把他引为知音，“还是这位老哥（这会儿已经升级成老哥了）会玩女人！老哥看来在城里没少祸害女人吧？一看就是老手啊！”，“可不！老哥别给俺们留后手，狠狠收拾一下这骚货给俺姐出出气！”，老黄走到我老婆跟前，示意我老婆把臀部撅高，两腿分开，情知自己逃跑无望求情无果的她只好认命，乖乖的按老黄的吩咐把她浑圆的臀丘撅的老高，双腿分开，老黄熟练的把那根打好绳结的麻绳捆勒进我老婆迷人的腚沟里，老黄一面捆勒，一面还热情的指点着旁边围观的村民，“你看我这绳子一收紧，那绳扣就勒咬进这骚货的屁眼里了吧？你等我把她捆好你们再看！保准让这骚货想好好走路都走不动！一迈步腿都发软！让她走这一路，那些绳结会磨的她浑身燥热，保准她那流出来的滤能把这绳子全给浸湿了！就这捆女人的手法，要放在过去，多厉害的贞洁烈女都受不了！”，这些村民看到那粗糙的麻绳深深勒进了我老婆的腚沟里，随着麻绳的收紧，听着我老婆嘴里不断发出的哎呦声，看着那一个个绳结准确无误的卡在她最羞耻的各个部位，就连那些混不吝的男人们一个个对老黄佩服的五体投地，没等老黄捆勒完，我老婆就已经被麻绳捆勒的浑身无力的差点摔倒，老黄看到村民对他基本已经没了敌意，继续趁热打铁：我看这骚货的浪嘴也没少舔男人的鸡巴，是不是也该给她捆勒上啊！这些村民早就被老黄熟练的捆妞技能给镇住了，自然是没口子的赞成，老黄弯腰又从箱子里抽出一根细点的麻绳来到我老婆身边，半蹲着趁人不备迅速的把一粒药塞进我老婆嘴里，低声说道：赶紧咽了！然后装着煞有其事的继续骂道：让你个浪碌酱勾引男人！让你的骚嘴到处舔男人的鸡巴！看爷不把你的嘴也给勒起来！说着他麻利的用麻绳把我老婆小巧性感的嘴巴也给勒了个结结实实！做完这一切，他把拴在我老婆脖颈上的狗链递到小勇的一个小舅子手里，故作大方的说：人我替你捆好了！交给你狠狠羞辱她可以，但是不能把她给弄死弄残了！老哥对你们够意思吧？几个男人净顾着玩弄收拾我老婆去了，看到老黄如此识趣，自然是打蛇随棍上了：“老哥您放心，您讲究俺们也不能放赖，一会儿俺们把她交给我姐，她出够了气俺们就把她还给你如何？”，老黄拍了牵着我老婆的男人肩膀一下，暗地里使了一点寸劲，那男人忽然觉得半边身子都麻木了，意识到这老头的厉害，不由看老黄的眼神又多了几分敬重，就这样一堆男人哄笑着把我可怜的捆得胴体愈发凹凸有致的娇妻牵扯着向小勇家的驴棚走去。这一路上，被绳结折磨的酸麻酥痒的我老婆不断扭摆着雪白浑圆的大肥腚，淫靡的肉缝里分泌出大量的蜜汁，很快就把那粗糙的麻绳浸湿浸透了……她知道，又一轮惨无人道的羞辱要在她身上上演了――

51.牝犬同类戏    羞酿玉壶春
         小勇家的驴棚里，被看热闹的人们围的是里三层外三层的，这些人都为了观看这即使是在毛片也难得一见的现场直播，我老婆被小勇媳妇的几个娘家哥哥弟弟拉拽着来到驴棚里，从加油站到超市这一段不过四五百米的距离，对于我老婆来说是那样的漫长，自打来到这里，她几乎一直被不同的男人玩弄着，极少有睡眠和休息的时间，体力和精力都处于快要崩溃的边缘，如果不是刚才老黄趁人不备偷着塞给她一粒缓解疲劳的浓缩洋参含片，她真的不知道能不能坚持着走到那个驴棚，当小勇的大舅子把她咔嚓一声拴在驴棚里的柱子上的那一刻，被粗糙的麻绳捆勒的我老婆马上无力的趴在了地上。她那诱人的股缝里，早已被绳结磨得一片狼藉，一群色狼指着我老婆淫秽的腚沟里不停的指指点点着不停的议论着，眼里流露出鄙夷又不失贪婪的神色，小勇媳妇的一个哥哥来到超市门口，冲上去就给了迎过来的小勇一个嘴巴子！“就为了这么一个骚货，你居然敢让俺妹子滚？我看你是活腻歪了吧？”挨了一嘴巴的小勇捂着腮帮子不停的点头哈腰赔着好话，小勇媳妇一看自己男人被自己哥哥打了，嘴上不说，心里也有点心疼，估计是刚才人们都追着我老婆走后小勇没少给她说好话赔礼来着，小勇媳妇虎着一张脸对自己的哥哥弟弟说：好了好了！打了也就打了！千不怪万不怪就怪那个不要脸的骚货！要不是她搔首弄姿的俺家小勇也不会这样！哥、兄弟，你们一定好好给你妹子出出气啊！看她还敢不敢逮哪都发骚！几个早就憋坏了的男人们顿时没口子的答应了下来，“妹子你放心好了！办这事哥几个拿手！不就是一个想男人的大骚逼吗？看看俺们几个不弄得她哭爹喊娘！”，小勇媳妇红着脸瞪了自己这些大老粗的兄弟们一眼，骂道：“俺叫你们过来是给俺出气的！可不是让你们跟小勇一样来干那事的！你们要是把那骚货给那个了，回头让俺嫂子弟妹知道了还不得抱怨俺啊！”小勇的大小舅子们把小勇媳妇往屋里一推，门一关，对着屋里说道：“好，俺们几个不操她，俺们替你狠狠出口气还不行吗？不过你个妇道人家就别出来看了！”小勇媳妇用屁股去想也知道自己这几个娘家哥哥干不出啥好事来，索性把门一关，自己偷着跑到窗帘后面搬了一个凳子点着脚往驴棚偷着看了起来。小勇的大舅子大手一抬，对着看热闹的人群喊到：“大家看到没有，就是这个不要脸的骚货，想男人的鸡巴都想疯了的婊子！居然勾引我妹夫！你们都说说？咱们怎么收拾一下这个不要脸的骚货？”他这一番话说完，这下子人群顿时炸窝了，这些看热闹不嫌事大的男人们七嘴八舌的出了各种主意，这样的那样的，无非是想趁乱占点便宜，眼看着这些人越说越没谱了，一个阴狠的声音出现了，他那独特的公鸭嗓一说话就让我老婆马上娇躯一颤，她清楚的记得这个男人在打谷场上给她的羞辱，为此后来被我给狠狠打了一顿，脸上还带着我赐给他的巴掌印的公鸭嗓不得不戴着口罩来遮羞，不过此刻的他满眼怨毒：“我看这样好不好？大家是都想H这骚货，可咱们人这么多，一个个的轮下来，H也把她活活H死了，每个人还尽不了兴，到头来白白便宜了这想鸡巴插的贱货！不如咱们这样――”说到这里，这混蛋故意买了一个关子，拉长声音后忽然又停下来不说了！人们正听到紧要关头呢，好奇心都被他的话吊起来了，“你他妈的倒是说啊！怎么收拾这个骚货？”一个性急的直接骂了一句，有认识这个公鸭嗓的也跟着起哄：“我说郝瘸子，你的意思是想把这破鞋娶回家当老婆是吧？我看你这几天就顾着这骚货盯着这骚货了！昨天人家老公那一巴掌没扇死你啊！你还他妈的贼心不死呢！你也不撒泡尿看看自己的德行！还出来在这丢人现眼！”，那个公鸭嗓被人这通抢白，也恼了，他指着那个揭短的男人骂道：“姓李的，你比我好到哪去了？昨天你是没H这骚货啊还是没摸这贱货的奶子啊？你就差跪在地上舔这浪铝鞒隼吹哪蛄耍你也不看看昨天你那副贱样！还好意思恬着脸说我！”眼看着两个人越骂越厉害，还是小勇的大舅子站了出来说了几句：“真没看出来啊！这骚货昨天你们都操过了是吧？要是这样还真不能让她便宜了，她不是想男人的鸡巴吗？我看咱们就地取材得了，俺妹夫家的这头公驴也该换换口味了，今天你们想不想看看人驴交配啊？”他的话音未落，人群一片哄笑，“就是就是，反正也是看，俺们还没看过人和驴交配呢！”“让那骚货自己撅着大屁股求那头驴H她才刺激！”，反捆着双臂、路炖锢兆怕樯的我老婆一听这话，吓得花容失色，她的眼睛下意识的往驴棚里那头叫驴的胯下望去，只见那头健硕的叫驴胯下耷拉着那根黝黑的驴鞭又丑又粗，“这么粗的鸡巴要是硬起来我能承受的住吗？这要是插进去――”薇薇开始担心的想着马上就要遇到的场景，她越想越怕，可一看那根驴鞭的长度她又隐隐有些期待，不知道被这么粗的鸡巴塞满骚率歉鍪裁醋涛赌亍…她的举动自然逃不脱这些男人的眼睛，一个男人嚷着：“快看啊！那骚货的眼睛一直在盯着她的驴老公的大鸡巴舍不得离开呢！”，“你还别说，这婊子还真是见到鸡巴就发骚啊！我看再给她找几条野狗H也够刺激的！”，“老康家院里就拴着两条配种用的大狼狗呢！让他去牵过来！”，小勇的大舅子一听这话，马上对他弟弟说：“你去看看，让老康把他家的那两条大狼狗牵过来！他不是愿意H这母狗吗？我今天就让他和他的这两条公狗做个连襟！”，一旁的一个男人一听乐坏了，“这主意可太损了，老康的老脸今天算是丢到家了！以后咱们就叫他狗连襟得了！和两条公狗当连襟，他在咱镇上也算是头一份了！”，小勇的小舅子带着几个男人乐颠颠的去找老康去了，不一会儿，苦着一张脸的老康牵着两条纯种的狼青来到超市，正好听到人们的奚落，他嘴里偷着嘟囔着：妈了个逼的，说爷是狗连襟，那他妈的你妹夫不就是驴连襟吗？两条公狗被拴到了一旁，那个公鸭嗓又起哄了：“依我看，一条驴可满足不了这贱货啊，既然她爱让畜牲日她，咱们这的叫驴可不少呢！谁家的叫驴闲着没事也牵过来让她过足了瘾，以后这驴死了也算是没白活，怎么说也是H过美女的叫驴啊，以后在村里叫起来都觉得牛逼！”，“就是，就是！俺去牵俺家的叫驴也让它尝尝鲜！”，“哈哈！昨天你H她，今天你家的驴H她，你和你家的驴也算是连襟了啊！”，公鸭嗓手一挥，“别听他的！你昨天就没H啊？要这么算，咱镇上一大半的男人都和畜牲划上等号了！”不大一会儿，唯恐天下不乱的男人们又牵过来三头叫驴，据说其中两头还没和母驴交配过呢，我的薇薇被四头健硕的公驴给围住了，她已经被吓傻了，一头驴她还敢胡思乱想一下，随着这又是公狗又是叫驴的被牵了过来，她意识到自己怕是不行了，这些可都是畜牲啊，尤其是公狗，一旦插进自己的骚拢最少半个小时根本就没法挣脱！她亲眼看到过谭少的一条母狗被一条大狼狗H到哭喊的场景，那种被畜牲把骚吕卫嗡死的滋味太吓人了，想到这她极力的挣扎着想逃离这个可怕的地方，可是她能逃出去吗？老黄那可怕的捆缚技术让她浑身燥热，本来就敏感的部位一动弹更加敏感，酥麻的阴户里一股带着骚味的液体不争气的涌了出来……
           围观的人们看到我老婆的窘态，更加激发了他们的热情，纷纷叫嚣着要看人驴交配的好戏，一旁的老黄早就趁着这些人的注意力被转移让小何悄悄的去搬救兵了，他心里明白谭少让薇薇回山村的意思，也知道这个女人可以被凌辱到什么尺度，这些年跟着谭少这个花心大少他没少玩弄女人，自然明白眼前这个母狗老师在谭少心里的分量，能让谭花费如此心思调教玩弄的女人，薇薇绝对是头一份，无论是记忆魔液还是情花魔咒，再加上平日里偷偷掺杂在薇薇食物里的高营养滋补品，那都是一笔不菲的开销，兰的背叛激怒了谭少那颗年少叛逆的心，让谭少把他的玩弄女性的心思几乎都花在薇薇的身上了。老黄知道，虽然谭一直在不停的用各种羞辱玩弄薇薇，可如果谁要是真的突破了他的底线，伤害到了这个女人，依谭少的性格绝对会善罢甘休。从老黄个人角度来说，他也不会允许我老婆被这些狂热的村民让那些畜牲糟蹋。自己真要是带一个被公驴种狗H过的女人回去，以后让谭少还怎么玩弄？何况他自己还是这个母狗的肛门主人呢！所以说老黄可以让薇薇遭受羞辱，但绝对不允许那些男人让驴狗的性器实质的进入我老婆的阴道和肛孔。眼看着那些混蛋已经把薇薇沟股间的捆缚解开了，他们一面把那些被淫水、尿液浸透的麻绳从我老婆的肉缝里抽出，一面啧啧赞叹着我老婆的淫贱多汁，在几个男人的催促下，老康牵着他的大狼青来到我老婆那浑圆的两瓣臀肉跟前，也不知道是我老婆的雌性体味吸引到了它们，还是这两条种狗本身经过训练，它们很快把鼻子凑到我老婆那一片狼藉的腚沟里不断的嗅着，“看啊，这骚货果然是不折不扣的骚履腹罚那些公狗一闻到她的骚味自己就过来H她了！”，“还真是啊！你看那两条公狗抢着想要H她呢！”被男人们摁在地上的我老婆哭着挣扎着，麻绳勒紧的嘴里发出唔唔的抗议，她极力的想挣脱这些男人的魔爪，可双手反缚的她根本无法挣脱这些庄稼汉的劫持，只能羞辱的被他们摆成母狗求欢的淫贱姿势，她明显感觉到自己臀沟里不断靠近的威胁，很快那两条种狗开始伸出猩红的舌头舔舐起我老婆的路炖矗本来身体被捆绑后就羞处敏感的她一被这温热的舌头一舔，顿时感觉浑身酥麻，她一直不停扭摆着大肥腚被大狼狗那宽厚温热的狗舌一舔，马上就失去了抵抗的力量，全身酥麻的她只能老老实实的跪撅着大肥腚让那两条公狗轮番吧嗒吧嗒的舔着自己羞耻的臀沟，随着公狗的舔弄，围观的人们惊讶的发现我老婆的浑身发抖着，脸上浮出的红晕很快传播到脖颈甚至身上……那两个被他们生生摁到地上的丰乳不停的往外分泌着乳汁，很快附近的地面就出现一片白色的水洼……一头叫驴低着头嗅到了乳汁的味道，它居然伸着脑袋开始吧嗒吧嗒的舔食起地上那滩雌性的乳汁来！看到这个景象，城里的那些人乳爱好者一定会破口大骂他们在暴殄天物，这么性感的爆乳人妻，居然如此浪费到让畜牲舔食！还有天理吗？围观的人们此时异常的安静，这些人都目不转睛的看着被大公狗舔到驯服的我老婆，看着她大奶子跟前不断舔着人乳的叫驴，处于人群最中央的女主角此刻已经被那两条该死的公狗舔弄得已经兴奋起来，她能感到自己两个快要憋爆了的奶子不停往外溢着乳，她最怕被触摸的小阴蒂被一条可恶的畜牲的大舌头不停的舔弄着，如果不是嘴里勒着麻绳，双手反缚，她几乎都要哭着求那个可恶的畜牲赶紧把鸡巴给她塞进来，哪怕是狗鸡巴、驴鸡巴她都认了！这种玩弄太折磨人了！一旁一直观察着我老婆反应的公鸭嗓似乎感觉出她的想法，他伸出手把勒着我老婆嘴里的、反捆在背后的手臂的绳子解开，阴险的对陷入对大鸡巴极度渴求状态的我老婆不怀好意的引诱道：骚货，想大鸡巴H你了吧？你要是想的话就大声喊出来吧！这里的每个男人都憋着想H你呢！你求他们H你啊！快点喊出来！他的话似乎有魔力一样，我老婆听了他的引诱，大脑不受控制一样淫荡的在驴棚里浪叫起来：啊……使劲操我啊……母狗想要大鸡巴狠狠H母狗的浪隆…母狗想要各位爷的大鸡巴……她一面叫喊着，一面不知廉耻的扭摆着自己的大肥腚，听了她淫贱的求欢，几个男人再也控制不住了，一面解开裤腰带，一面冲到我老婆跟前就想强上，嘴里还喊着：“这么漂亮的娘们让狗H太糟蹋了！昨天我有事没H上她，今天说什么我也得先尝尝这浪碌淖涛叮　薄拔乙彩牵∷阄乙桓觯　薄拔乙蚕朊H这浪拢∷阄乙桓觥薄…公鸭嗓一看局面要失控，那些想H我老婆的男人们眼珠子都红了，他可不敢惹，就在这些被我老婆淫荡的求欢声撩拨的无法压抑的男人眼看就要挺着硬邦邦的大鸡巴侵入我老婆的身体的时候，意外发生了，只见那两条大公狗忽然挣脱了老康的牵扯，冲着那几个对我老婆欲行不轨的男人呲着白森森的牙凶狠的唔唔示威着，这两条畜牲一发狂，顿时把那些精虫上脑的男人们吓住了，虽然是眼前的胴体诱人，可要是命根子让这畜牲给咬掉了，丢人现眼不说，以后可就彻底完了，于是，在两条公狗的威胁下，那几个想要冲上来H我老婆的男人灰溜溜的又退了下去。两条公狗一个继续舔弄在我老婆的浪拢一个狗视眈眈的盯着那些男人，似乎它们已经把眼前这具白花花的雌性胴体当成了它们的禁脔，那些男人无奈的看着这两条公狗胯下的狗鞭不断的涨大，就是没有人敢冲出来和这两条凶狠的畜牲较量，原来在我老婆两旁负责摁着她的小勇的两个小舅子也早就被大狼狗给吓跑了，驴棚中间就剩下我老婆吓得不敢动弹的雌性胴体，哆里哆嗦的跪趴在那里老老实实的撅着自己那两瓣招惹是非的大肥屁股让发情的公狗肆意的舔弄着，终于，那条大狗停止了不断的舔舐，开始试着跨骑到我老婆光滑的背上，挺着它那根通红的狗鞭想要占有这具可爱的雌性“同类”，可怜我那从未体验过兽交的老婆被吓得根本不敢动弹，浑身发抖的趴在地上忍受着那个畜牲在她的沟股间不断的用那个肮脏的狗鸡巴乱戳着，好几次那个可怕的狗鞭差点插进她不停蠕动的屁眼里，看过人狗大战的同好都知道，狗鸡巴的可怕之处在于它尖端细小，便于插入，而且狗鸡巴尖端有个可以灵活屈伸的肉状钩，一旦插进雌性的阴道，狗鸡巴根部的蝴蝶骨就会打开，把整根鸡巴牢牢锁在母狗吕铮只有射精后蝴蝶骨才会慢慢变软，狗鞭才能拔出，而且狗鸡巴的抽插律动要快于人类很多，它龟头顶端那个可怕的肉钩会不断刺激着女性的阴道壁，尤其是女性最怕被触摸的G点，可以这样说，和狗交合的女人一旦被狗阴茎的蝴蝶骨把骚驴ㄗ【椭挥泄怨园っH的份了，根本无法挣脱，陪谭少玩过不少女人的老黄自然对人狗交合不陌生，他知道自己再不出手恐怕趴在地上的薇薇就难逃被公狗交配的命运了，于是他拿起一根麻绳熟练的套了个套，趁那条一直呲牙的公狗不备一下子套在它的脖子上，只见老黄手上的麻绳迅速绕过一根离我老婆有些距离的棚柱，那条大狗没来得及反应就被老黄牢牢的拴死在柱子跟前，老黄把那个畜牲的活动范围限制在柱子四周半米的范围之内，然后集中精力去对付那条正在侵犯我老婆的公狗，看到自己的同类被老黄这么快制服，这畜牲居然不闻不问，还在努力的挺着狗鸡巴顽强的在我老婆的肉缝里努力着，老黄知道交配前的公狗的攻击力极强，也不敢轻易造次，他拿着另一根麻绳想靠近那条大狗，奈何那畜牲一直趴在我老婆背上根本无法套住它的脖颈，老黄知道一旦让它把狗鞭插入骚略傧氚纬隼淳屯砹耍眼看着大公狗那根不断闪着蛇信一样的红鸡巴不断在我老婆湿糜的肉缝里寻找着连根插入的机会，老黄只好绕到大狗后面想抓住它的后腿把它拽离我老婆的身体，他心里明白自己如果这样做的危险，如果这条公狗骤然被拖住后腿，情急之下的它很可能会迅猛的反噬，或者处于本能的咬住身下的物体防止自己的身体被拽住，这两种可能都具有极大的危险，老黄面对如此的窘况，犹豫了，他真的不敢赌，如果情急之下的大公狗一口撕咬在薇薇的脖颈上的话，他实在无法想象那结果会怎样，可如果放任这条公狗胡来――结果就是薇薇的骚卤恍笊实质的凌辱，他犹豫了，那畜牲可不犹豫，就在我老婆感觉到一根细细的肉钩已经拨开她的两片阴唇探进她最饥渴的淫穴的时候，一根可怕的东西忽的塞满了她湿滑的阴道！挣扎了这么久，最终还是让它插进来了！没人知道刚才的薇薇内心经历了怎样的灵与肉的交战，一方面女性的矜持让她不断夹紧路炫ぐ谧欧释巫杌髯殴繁薜那秩耄一方面强烈的欲望促使她对大鸡巴渴望让她又偷偷的蠕动着阴唇吸引着那根可怕的雄性凶器，她挣扎了这么久，最终还是放弃了抵抗，随着她夹紧的肉缝的放松，那根真正的狗鸡巴得以在她的路炖锍で直入！那种瞬间被塞满的充实感让她不管不顾的叫了出来：“啊！……啊啊啊啊……插死我了！……”，偷袭得手的大公狗快速的享受着我老婆湿滑温暖的雌性腔室，出于本能，迅速的把它阴茎根部的蝴蝶骨胀开，我的薇薇就这样羞耻的被公狗给链在了一起！想逃也逃不掉了，人们都知道，狗交配一旦插入就无法拔出，除非公狗射精以后，这时的公狗的攻击性就降低了，趴在我老婆背上的公狗眯着眼睛腰胯迅速的挺动着，它那猩红的性器已经完全插进了我老婆的阴道里，那超出人类阴茎抽插频率几倍的速度让薇薇快速的进入了状态，开始的时候，她极力的用两只手按在地上支撑着快要崩溃的身子，感觉自己的阴户里那种排山倒海一样的快感一波又一波迅猛的袭来，没多久，她已经觉得自己实在是支撑不住了，只好用一侧的肩膀靠在驴棚的立柱上，两只酸麻的手臂弯曲着跪在地上，她不知道此时她肥臀上的刺青已经又浮现了出来，这是她第一次在插她阴户的鸡巴还没射精就突显出刺青。兽交果然是可怕又刺激的。难怪城市里那么多女人宁可养着大型犬也不找男人。一条驯服的公狗带给女性的刺激远远超过几个男人！老黄一看我老婆的淫穴已经失陷在那根狗鞭之下了，只能无奈的接受这个现实，他把现在的情形对谭少做了一下汇报，电话那头的谭少一听到我老婆现在正让一条公狗给H着，一下子恼了，直接把手里新买的限量版苹果手机给摔了个稀碎！没一会儿，谭少用黄毛的手机又打了回来，他强压着火问明了情况，说了一句：把今天参与玩弄薇薇的男人都给我记好了，尤其是领头的，等我找人慢慢收拾他们！还有，今天马上把薇薇给我带回来！别管多晚，必须今天离开那个鬼地方！就在老黄和谭少交流的时候，我老婆已经在大公狗一浪高过一浪的抽插下潮喷了，可那条大狗还在继续保持着高昂的斗志，继续高频率的抽插着，两眼翻白的我老婆倚在柱子跟前，大肥腚不断抽搐着，一股股的带着骚味的尿液从她的路炖镉砍觯一直在她身旁慢条斯理舔奶喝的叫驴似乎也意识到什么，它居然把自己的驴唇凑到我老婆鼓胀的大奶子上舔舐起来！它的加入无疑让围观的人群更加沸腾了，甚至不少胆大的妇女也偷着高高的站在远处看里面的情形，“H死这个不要脸的骚货！看她还跑到咱们镇上发骚不！”，“就是，你看啊！那骚逼让狗鸡巴H的一个劲流汤呢！”，“你看那头驴也想着H这骚货呢！”，“估计那骚乱是让驴鸡巴插进去非得给她撑爆不可！”高潮过后的薇薇听到这些难堪的议论，又羞又恼，偷着把自己的手从身下伸到骚履抢锵氚涯歉可怕的东西从自己阴道里拔出来，可她悲哀的发现那根带给她巨浪般快感的狗鸡巴就像在里面生根一样，无论她怎么使劲都无法挣脱那根可怕的东西。那个塞在她骚吕锫慢的狗鞭依旧还在不知疲倦的律动着，把她很快就带人又一波高潮里，就这样，我老婆在众目睽睽之下被大公狗的鸡巴H的泄了一次又一次，可怜的她只能认命的撅着大屁股和那个畜牲的臀部羞耻的链在一起，这边大公狗已经从她背上跳了下来，可狗鸡巴依旧锁住我老婆的浪虏环牛它用这种畜牲交尾的姿势继续和我老婆激烈的交配在一起，驴棚里，一具白花花的雌性胴体和一条黑色的狼狗臀部相对的连在一起，发情的公狗在低吼，羞耻的牝犬在呻吟，好几次那条大狗不停的似乎想要努力拔出自己的鸡巴，让人们目瞪口呆的是我那哭着说不要的老婆居然不断挺着自己的大肥腚迎合着，让人看起来更像是她的肥臀在追逐着公狗的狗鞭，“看看这不要脸的骚货！人家狗H累了想拔出来她还一个劲挺着大肥屁股不肯放呢！真够不要脸的！”，“我操！这骚货居然还追着公狗接着要！看来一条公狗满足不了她啊！咱们牵头驴看看能H爽这浪货不！”，围观的人们哪里知道薇薇的苦衷啊，薇薇哪里是舍不得那根狗鸡巴啊，她是被狗鸡巴把骚赂链住了，不得不撅着大屁股跟着狗鸡巴到处跑，那个畜牲不射精，她只能这样羞耻的撅着大屁股被它链在一起，要命的是那条大狗一个劲的往前扑，她只好不断的挺着大肥腚跟着它退，眼看着那根拴着她的狗链已经绷紧了，她已经退不了了，那条大狗似乎是想要把她折磨死一样还脱着她的大肥腚往一个劲前扑，估计它是想把她带给同伴共享一下，被老黄拴死在驴棚另一根柱子上的大狼狗此刻对着它那个已经“得逞”的同类不断汪汪着，眼看着我老婆脖颈上的项圈的狗链已经被彻底拉直了，薇薇情急之下，只好屁股高撅，双手从屁股后面伸出抓住那个狗情夫的两条后腿，想制止它这过分的行为，她这么一抓不要紧，本来就塞得满满的骚乱幌伦佑质艿焦芳Π兔偷乩扯力的撞击，阴道壁那种持续的酥麻顿时让她不禁发出一长串“啊！啊啊啊！啊啊啊啊……”的浪叫声，她的努力也得到了意外收获，那畜牲终于在她体内射精了！薇薇敏感的觉察到那根可怕的狗鸡巴尖端的肉刺突破了她的子宫口，啊！那个畜牲开始在她骚律畲开始了喷射！大量的精液毫无保留的射在了她的子宫里，那种被精液熨烫的超爽感觉让我的薇薇顿时再次脱力的萎顿匍匐在了地上……此时的她脑海里只有一个羞耻的念头：这下真的完了，我被公狗给糟蹋了，以后谭少还会H我这被狗鸡巴射过精的浪侣穑课依掀湃缡堑南胱牛一股股浓浓的狗精不断的被大狼狗喷射进她的玉壶深处，她很快就被这最后关头的快感折磨刺激的迷糊了过去，迷迷糊糊中，依稀听到那些看到她忽然不动弹的男人们开始的议论：“咦？这浪抡Σ欢弹了啊？是不是被H傻了？”，“你知道个屁啊！这是那狗鸡巴在她骚吕锷渚呢！你没看到那骚逼的大屁股在一个劲的哆嗦呢吗？那是被喷射在她氯饫锏墓肪给烫的！”，“烫死这狗日的浪货，让她怀一窝母狗生下来！反正也有奶水，正好可以利用上！”“唉！怪好的一个骚拢”阋斯妨耍　保“她本来就是一条母狗！”大狼狗足足射了近三十秒钟，狗鸡巴才慢慢变软，发泄够了的大狼狗低吼着汪汪了两声，那根H了我老婆足有多半个时辰的狗鞭总算是从她的骚吕锇纬隼戳耍可那些射入她体内的狗精却顽强的凝固在她的阴道里。养过狗的都知道，狗这类畜牲的精液凝固是迅速的，而且一旦射入雌性体内极少能流出来，这也是为啥狗一怀孕都是生六七只的原因，此刻我的娇妻子宫里，那些可怕的精液开始了对她耻辱的纠缠。虽然狗与人的染色体不同，不会有怀孕的担忧，那些精液会被雌体慢慢吸收，可体内揣着狗的精液确实是太羞耻了。


 52.一别孤镇泪如海，从此残薇是路人
           驴棚里，肩膀斜靠着立柱趴在地上的我老婆已经被那条大狗H瘫在那里无法动弹，镇上那些男人们纷纷涌到她那两瓣浑圆的肥臀后面，指指点点的窥探着我老婆臀沟里的羞人风光，她那被公狗耕耘过的路炀湍敲葱叱艿耐夥着，从微张的阴唇里面依稀可以看到骚吕锩婀冻一样乳白色的凝固精液……没有旅遮挡的私处显得格外淫靡，吸引着那些各怀鬼胎的男人们的眼球。那个把她H爽H瘫了的公狗已经自顾自的溜到一边去了，我老婆经历了一夜的蹂躏又被大狼狗这一通H，已经连夹紧双腿藏起路斓牧ζ都没有了，她就那么羞耻的保持着被大公狗侵入时的撅爬姿势任由那些男人羞辱着，看热闹的男人们觉得还不过瘾，招呼着想把另一条大狗也牵过来继续H我老婆，全然不理会我老婆眼那可怜的哀求眼神，一旁的老黄还巴巴的等着小何去搬救兵呢，他哪知道小何从镇上派出所请过来的镇派出所的临时工们早就过来了，正躲到人群里也在看热闹呢，老黄虽然身手不凡，可也不敢犯了众怒，毕竟他不是我，会为了这个女人奋不顾身，眼看着小勇的大舅子和几个男人把我那瘫的烂泥一样的老婆重新反捆起来，把她耻辱的捆绑成跪趴的姿势，整个过程中我老婆麻木的任由他们摆布，不反抗也不迎合，玩到这时候，她已经没有一点反抗的力气了，那只被老黄拴在一旁的大狗终于被他们牵过来了，它低着头不断这嗅那嗅的探进了我老婆的肉缝里，那带着雌性尿骚味的区域吸引着它，大公狗开始对着我老婆的肉缝舔弄了一番，被男人捆绑着的薇薇只能羞辱的撅着自己大屁股任由那畜牲可劲的舔舐，这次她连夹紧路斓挚沟牧ζ都没有了，老黄一看再让这畜牲把狗鸡巴插进去非得把我老婆给活活的H死不可，该死的小何又老是找不来救兵，他只好硬着头皮站了出来：我说几句，大家刚才也让这骚货受到教训了，你们也看到了，这骚货被大公狗H的都瘫了，再要是这么搞下去，非得出人命不可，我看各位乡亲就给我一个面子，饶了这贱货得了！老黄的话得到了大多数人的认可，可也有些人有点不甘心，那个公鸭嗓继续挑唆着：“她这么光着腚在镇上折腾，完事了屁股一拍，你说带走就带走啊！”，“就是，咱们再好好折腾她一顿再说！刚才不是说还让俺去牵驴嘛？干啥啊！驴牵过来了人想溜？没门！”，“就是！起码你家的驴还喝了点这骚货的奶呢，俺家的驴还没解馋呢！”眼看着场面就要又乱了，老黄无奈之下只好采取了一个折中的办法：大家听我说，我知道大家都想惩罚这贱货，可咱也不能要了她的命不是？摊上人命官司了谁也别想好不是？要不大家看这样好不好？我让这骚赂大家表演一下舔驴鸡巴，你们说行吧？人群乱哄哄的开始回应：“我看行！不过这骚货得把俺家的叫驴给舔爽了舔射了才算！”，“还有俺家的！俺家的叫驴还没H过母驴呢！白便宜这骚货了！要不咱们让她把驴的精液都喝了吧！”，“我看让她给叫驴把精液都吸出来然后咱们给她灌骚吕铮看看她到底能生出个母驴还是母狗！”薇薇趴在地上听着这些男人一个比一个阴损的主意，她已经顾不上哀求了，她知道，在这些狂热无知的村民跟前求饶是没有任何意义的，现在的她最想做的事就是马上离开这里！老黄来到她跟前，在她耳边小声说道：薇薇，刚才谭少说了，让我今天无论多晚都要把你带回去，还有，谭少说了，今天折腾你的主犯他会挨个收拾他们的！你就再委屈一下先照他们说的做吧！说完偷着又喂了我老婆一粒浓缩洋参含片。本来已经觉得自己的身体被狼狗玷污后万念俱灰的我老婆忽然听到谭少居然没有嫌弃她还要把她连夜带回去的消息，那颗濒临绝望的心忽的有了动力，“我要回去！我就是爬也要爬到主人跟前去……”她努力的吞下那粒含片，极力的恢复一下体力，她知道不让这些混蛋满意她是无法走脱的，老黄看着我老婆的眼睛，点了一下头，猛地站起来说道：好！既然你们要求了，我让这骚货照办就是！不过你们得解开她的手臂，让她嘴里、手里同时伺候叫驴，把这几头驴弄到射精算完事！这也是我的底线！如果你们还不依不饶，我也不是吃干饭的！说着他拿起一块板砖，运足力气，手掌一挥，那块砖顿时变成两截！在几个男人的惊呼声里，老黄一言不发的上去解开了我老婆身上的绳索，薇薇稍微活动了一下发麻的胳膊，爬到一头公驴胯下，忍着那难闻的气味，用手把耷拉在叫驴胯下的驴鞭抓了起来，“好粗啊！”这是薇薇刚一触摸到驴鞭的想法，“这要是插进自己的骚吕铩―”薇薇简直不敢往下想了，其实她不知道，驴鞭软塌塌的时候的粗细和硬的时候差不多，差异只是长度惊人而已。
          我老婆在众人的注视下犹豫了一下，最后还是闭着眼睛张嘴把叫驴的驴鞭含进了自己嘴里，一面舔舐一面用手不停的给叫驴撸着管，那头驴开始有些不适应，在原地转来转去的想甩开我老婆的抚弄，估计这畜牲也觉得不好意思吧？驴不同于狗，不会随便发情，所以我老婆费了好大劲才把不安的叫驴给抚慰好，她撅着大屁股爬到公驴胯下起劲的给那畜牲舔弄着，希望它那早点泄出来，让这些人们意外的是，驴很容易就射精，不大一会儿，那头驴头一扬，驴鸡巴一哆嗦，一股白花花的精液直冲进我老婆嘴里，猝不及防的她被那浓腥的精液差点呛到，她忍着恶心把精液含在嘴里，吐到一个专门给她准备的搪瓷大茶缸里，有了第一个的经验，我老婆很快又让两头驴射了精，并没有费了多大劲，眼看着就要完成任务了，这些言而无信的混蛋们又想反悔了：“这可不行！谁知道这公驴这么完蛋啊！才舔了几下就射了！不算不算啊！”，“可不是嘛！你们城里人就会骗俺们村里的知道的少！这个不能做数的！”老黄眼珠子一瞪刚要来硬的，公鸭嗓倒也机灵，知道投鼠忌器的道理，他一把拉住我老婆脖颈上的狗链，把我老婆拽到他跟前，他一只手掐着我老婆的脖子，恶狠狠的说：你敢动手试试？这骚驴稍谖沂掷锬兀≌在僵持不下的时候，小何总算是出现了，他看到那些本乡本土的协警根本就收钱不办事，没办法只好钻进超市去求小勇媳妇，最后只好自己破财消灾，他气喘吁吁的夹着好几条“玉溪”，挨个给看热闹的男人们分发着，“都别生气，抽盒烟，熄熄火，有啥大不了的！”看来这小子没少花本钱，小勇媳妇见钱眼开，狠狠宰了小何一把，心里的火早熄了，她隔着玻璃对着自己的娘家兄弟们喊道：差不多得了啊！俺们超市还营业呢！都围在俺家驴棚干什么！都散了散了吧！听了小勇媳妇的话，小勇的大小舅子们也就不好再坚持了。在我老婆把最后那头叫驴的驴鸡巴舔到射精后，他们带着自己的人都撤了，剩下的也就折腾不起来了。老黄和小何架着我老婆刚要离开，谭少的电话又打过来了，他听了老黄把刚才的事情一说，谭少那头半天没说话，过了有一会儿，谭才对着老黄吩咐了几句挂了电话。
        老黄和谭少通电话的时候，我老婆一直可怜巴巴的望着老黄手里的电话，希望哪怕能听到谭少给她哪怕是一句的安慰，可她失望了，从始至终，老黄看都没看她一眼，直到挂了电话，他来到那几乎满满一茶缸的驴精跟前，弯腰把茶缸端了起来，递到我老婆跟前：“骚货，自己捧好了！洒出来一滴爷抽烂你的骚奶子！先跟着爷上车！”小何开着车，带着我老婆和老黄一路打听着来到镇上的一家看牲口的村民家，敲开门后，老黄说明了来意，那个男的用不敢相信的眼神看着车里，直到小何牵扯着一丝不挂的我老婆从车里爬了出来，他才相信那个把镇里惹得沸沸扬扬的女人居然来到了他的家里！老黄客气的对那个男人说：老弟不用紧张，俺来你这就想求你一件事，老弟给牲口灌过肠吧？那男人一看就是个老实本分的汉子，否则他早去镇上的超市里看热闹了，他紧张的看着老黄那张看似和蔼的脸，嘴里语无伦次的回答道：俺这能给牲口……牲口灌肠……你的牲口……在哪呢？……俺腿脚不灵便……你还是把你家的牲口牵到俺家来吧……，老黄依旧是一副人畜无害的表情：“老弟不用紧张，这就是我想让你给她灌肠的牲口！”说着他指着一旁狗一样趴在地上的我老婆，“我想麻烦您给这个骚货的身体里灌点东西！让她以后长点记性！”那个男人看来是真老实，应该是从来没有沾过女人，他居然被我老婆的模样给刺激的面红耳赤起来，低着头不知道该怎么办好：“这……这俺可没……没干过……”，老黄指着车里那一茶缸的驴精对我老婆说：谭少说了，你自己吸出来的精华不能浪费了，刚才我是怕那些狂热的村民把你活活弄死才把你给救出来的，不过你的任务还得继续做完！现在你自己爬到这位爷跟前，求他把这些驴精一滴不剩的都灌进你的骚潞推ㄑ圩永铮」嗤炅嘶褂斜鸬娜挝竦茸拍隳兀〗裉煸勖俏蘼鄱嗤硪惨离开这里！谭少爷还在前面县城里等着你这个骚履腹纺兀√了老黄的话，我老婆居然觉得很温暖，看来老黄和谭少还是在意自己的！她完全忘记了自己变成这副模样是谁造成的。此刻的她只想着尽快回到谭少的跟前，让她做什么她都愿意，我老婆跪爬了几步，来到那个坐着轮椅的男人跟前，扬起她娟秀的脸庞，红着脸张嘴央求着这个残疾的男人：骚履腹忿鞭鼻笳馕淮笠行行好，把……把这缸子精液灌进母狗的浪潞蜕屁眼子里……说着她爬到车上，双手捧着那一茶缸的乳白色的驴精来到那个男人跟前，那男的一脸难为情的对我老婆说道：这……这是驴的那个吧？……你难道想……想……，你就不怕……唉！……造孽啊！那男人看起来良知未泯，他不忍心如此糟践眼前的这个母狗一样的美丽人妻，看到他这样，急于完成谭少布置的任务的薇薇急了，她跪爬到那个男人跟前，上前就把她的头部扎进那男人的裆部，想要熟练的用嘴给他服务，那男人也急了，想伸手推开这个已经没有廉耻之心的女人，薇薇的两只手牢牢抓紧轮椅的把手，死命的把自己的上半身埋进那男人的腰腹部，其实那男人一看到我老婆如此曼妙的裸体，下面早就一柱擎天了，他急于推开我老婆也是觉得不好意思，怕我老婆发现他下体的异样，暴露自己的失态，经历了这么多男人洗礼的我老婆早就看出他裆部的端倪了，她张开小嘴隔着裤子就把那根硬邦邦的鸡巴给叼了个正着！从未接触过异性的他忽然被一个娇滴滴的裸体美妇用嘴叼住了自己最敏感的部位，这下他差点没当场就来个“激情四射”！命根子落入我老婆嘴里的他顿时老实了许多，他开始“就范”了，乖乖的享受起我老婆周到的口交服侍，为了能尽快完成谭少布置的任务早点离开这鬼地方，我老婆使出浑身解数，对眼前这个男人的鸡巴又是舔舐又是用两个大奶子给他乳交，那个常年坐在轮椅上的男人也一反常态的挺直腰杆配合起来，从未体验过如此服务的他很快就在我老婆跟前缴枪投降了！就在我老婆那深邃性感的乳沟几番夹持下，他的龟头从乳沟进出了几回后，再一探出来就开始疯狂的喷射，猝不及防的我老婆被他的处男精液喷了一脸，当然我老婆那两团豪乳里喷出的乳汁同样也喷湿了他的胯下！我老婆毫不犹豫的张大嘴把他喷出的精华几乎全部纳入口中！看着我老婆如此不嫌弃他一个瘸子，那男的感动的差点哭了，一阵喷射后的男人泄了气一样又瘫坐回了轮椅上，刚才这场刺激的淫戏对他来说绝对可以令他永生难忘。
        发泄过后的男人知道自己无法解救眼前这个可怜的母狗，他所能做的就是满足她的要求，男人从屋里拿出给畜牲灌肠用的胶皮管，还有注射用的兽用针管，看到我老婆主动撅着丰满的大肥腚凑到他眼前，平日里经常给畜牲看病的他对雌性牲畜的生殖器并不陌生，可第一次看到这种自称母狗的美女的生殖器如此之近的凑到自己跟前，他的手还是不停的哆嗦了，这些抽到针管里的那粘糊糊的驴精，真要注射进这么性感的雌性胴体里去吗？就在他迟疑的时候，我老婆回过头对他灿然一笑：“请爷不要把母狗当成女人，母狗的骚潞屠似ㄑ垡丫离不开精液的滋润了！不信您看母狗现在的骚缕ㄑ劾锘勾嬗芯液呢！求求你了，爷就赶紧给母狗灌进来吧！”说完这话，她主动把自己的两瓣臀肉掰开，让那个乡村兽医更方便的帮她把驴精灌入体内，搪瓷茶缸里的驴精足足灌满了三大管兽用注射器，在我老婆的要求下，两管子的驴精被注入了她的臀孔，最后一管驴精被注入了她本已被狗精和那些混蛋精液灌满的骚吕铮看着那些乳白色的粘稠物都被我老婆的骚潞推ㄑ弁痰簦那个兽医艰难的咽了一口口水，一旁看得热血沸腾的老黄和小何拿着一条中间有两个胶塞棒的贞操带来到我老婆跟前，残忍的把那两根胶棒塞进我老婆的屁眼和骚吕铮随着贞操带在我老婆沟股间绕过，咔嚓一声，把她的私处彻底锁死了！老黄接着又拿出两个小巧精致的乳头锁，递给我老婆说：“去！让那位好心的爷把你的浪奶子也锁起来！”，薇薇爬到那男人跟前，挺起两个大奶子，双手捧着那两颗乳头锁对他说：“骚履腹非笳馕灰再费心把母狗的浪奶头给锁起来吧！”看着他接过乳头锁后，我老婆自觉的把双手反背到身后，挺直腰杆，任由那个男人哆嗦着把她的两个奶头用乳头锁残忍的锁死了。奶头、骚隆⑵ㄑ鄱急徊腥痰陌夺了自由的我老婆，跪在地上，等待着老黄的指令，老黄拎着麻绳来到她的身后，熟练的把她的双臂反捆到背后吊起，一面捆一面说：我必须把你这骚货捆勒起来，谁让你个不要脸的骚货让畜牲H了呢！我这样也是为了你好，起码谭少看到你这样或许对你还能从轻发落些……我老婆温顺的任由老黄把她捆勒起来，这些时日的调教，让她已经习惯了被老黄捆缚，有时候她不断这样欺骗着自己：我这么淫贱不是故意的，我也是被迫的……我对不玩自己的老公是被他们捆绑着被迫才完成的……这种自欺欺人的伎俩，有时候她自己都无法相信，可每次看到老黄手里的麻绳，她都会有一种异样的快感，浑身顿时觉得一种别样酥麻……听了老黄的话，我老婆心里涌起一丝感动：原来这个看似辣手无情的老家伙也有对自己心软的时候啊，想到就要见到自己期待中的主人谭少了，她对不断捆勒自己身体的老黄说道：母狗明白黄爷的意思了，母狗不敢怪黄爷，求黄爷把母狗淫贱的身体再捆紧些！让主人看到了可以少生母狗的气……老黄听了我老婆的话，捆勒她身体的手停顿了一下，又继续捆勒起来，他似乎是加大了力气，我老婆本来就曲线玲珑的胴体在麻绳捆勒下变得更加诱人，体内被各种精液灌满的我老婆就这样被老黄牵扯着又上了车，屁眼、骚卤唤喊羧死乳头也被乳头锁锁死的她只能匍匐在车上，坐也不行，卧也不行，趴也不行，车终于开动了，终于要离开这个可怕的地方了，看着这座村镇慢慢消失在视线里，薇薇泪眼汪汪在心里喃喃的说：别了，从此我再也无颜面对董哥的家人……
      （后记：载着薇薇的车子走后的当天夜晚，那个叫郝瘸子的公鸭嗓突然在回家的路上被一辆摩托车“不小心”撞下了山崖，由于山路没有录像，加上没有目击者，死者又没有什么亲属追究此事，后来这事就不了了之了。据说有个晚上出来起夜的女人看到，事发之时，飞子曾在那条山路上出现过。对于此事，人们都说这是郝瘸子平日阴毒的报应）
   
   53.求君恕吸宫浣肠，伏胯下婉转承欢
        小何开着车一路疾驰在乡村道路上，车后排的我老婆则紧蹙着眉头，忍受着麻绳、贞操带、乳头锁及体内被灌满精液的痛苦，山路行车的颠簸加速了她的排泄欲望，让她痛苦不堪，坐在一旁的老黄看到她的模样，破天荒的吩咐前头开车的小何把车开慢一点，其实，把车开的飞快的小何何尝不是想早点抵达县城让她早一会儿减缓一下痛苦？这一快一慢都是关切，虽然他们玩弄起薇薇来谁也不手软，但是看到别的男人蹂躏薇薇的时候，他们一样会感到心疼，在潜意识里，我老婆已经成为他们的共有财产，老黄这个男人，虽然看起来有些冷血，相比谭少那些其他的母狗、性奴，他有些时候对薇薇还是很庇护的，眼看着车子已经离县城越来越近了，我老婆那光滑雪白的身体因为不断扭曲和难受泛出一层油亮的光泽，她像一条离水的美人鱼一样不断挣扎扭摆着，眼里流露出那种可怜兮兮的神色足以让任何男人动容。快要进入县城的时候，老黄吩咐小何把车暂停在一个偏僻位置，从车子的后备箱里拿出一个大号行李箱并把它打开，示意让我老婆钻进去，薇薇强忍着来自乳房、阴道、肛门的憋胀感，从车里爬出来来到车尾，驯服的跪好，让老黄把她的双腿蜷缩着捆好，并用口枷把她的嘴也封堵上，老黄把她抱进了大行李箱里，随着结实的行李箱盖的盖好，我老婆顿时陷入了一片黑暗中。
         小何和老黄一起把装有我老婆的大行李箱抬到车后备箱里，开车进了县城。天色已经彻底黑了，来到这个县城最好的酒店，车子一路开到酒店大厅门口，两个门僮礼貌的给他们敬礼，并替他们打开了车门，下车的老黄示意他们把后备箱里的大行李箱抬了出来，由服务生把行李箱通过电梯拉到三楼的豪华套房里。那个帅气的侍应生摁响了VIP.1那间豪华套房的门铃，一个满头黄毛头上扎着绷带的的小伙子把门打开，侍应生弯腰礼貌的笑道：楼下一位姓黄的贵宾让我把他的行李箱给您送到这里，请您查收！屋里传来一个男人威严的声音：叫他把东西拉进来吧！随手把门关好。侍应生拉着行李箱走过走廊来到套房豪华的会客大厅，只见宽大舒适的欧式真皮沙发上半躺着一个半大的年轻男人，一身得体的休闲装，让那个侍应生瞠目结舌的是他的双腿间居然跪着一个一丝不挂的女人在殷勤的给他舔弄着阳具，他的后面站着一个同样是一丝不挂的裸女。正端着一瓶红酒准备给他斟酒，沙发前面的大理石茶几上摆满了山珍海味，一看这小子就是个糟爹妈钱的富二代！侍应生心里这样想着，可脸上还是保持着谦恭的微笑：尊敬的贵宾，您的东西送到了，您看是把行李箱放在哪个房间合适？我帮您放置一下？“富二代”大咧咧的说：就放在我跟前！本少爷问你一句话，你小子玩过女人吗？侍应生谦恭地身体微微前倾行礼：回贵宾的话，我还小……没时间考虑这些问题……一旁开门的黄毛接过他的话茬抢白道：你还小？是你他妈的玩不起吧？还什么没时间考虑这些问题！真能装B！“富二代”瞪了一眼黄毛，呵斥道：“能有点素质不？人家小伙子也是一表人才，说话也不卑不亢的，你好好跟人家学学！”阔家少爷把赞赏的目光投向这个侍应生，继续问道：“依你看伺候本少爷的这两个女人怎么样？今天本少爷高兴，把她们赏给你玩一下如何？”那个帅帅的侍应生继续回答得体的对富家少爷回应道：尊贵的客人，我的职责是为您提供满意的服务。在我工作时间内是不能谈论私人事情的，所以请您谅解。只见那阔少爷随时一挥：你先别急着在本少爷这表白自己多敬业，你先把客厅的电视给本少爷打开，我让你看点东西，随着豪华客厅里的巨幅投影电视的打开，我老婆那凹凸有致的胴体忽的进入了这个侍应生的眼里，他的眼睛忽的闪烁了一下，他迟疑了一下，用晦暗不明的语气询问沙发上躺着的阔少：请问贵宾，您放的这是您自己拍摄的录像吗？那阔少哈哈大笑道：这个自然！这里的这条母狗你可还满意？这绝对是她的本色演出！电视里播放着的我老婆在被几个孔武有力的学校篮球队的球员轮奸着，那些包围在我老婆四周硬邦邦质感的男性性器个个都闪着淫靡的光芒，看来是刚刚从她淫靡的淫穴里拔出来不久，而球场中间的我老婆光滑白皙的肉体里，三根油亮的鸡巴在迅猛的进进出出着进行着快速抽送，客厅里清晰的传来他们疯狂交合时产生的肉体噼啪声和薇薇销魂的呻吟浪叫，那个自诩敬业专业的侍应生目不转睛的看着大屏幕上我老婆那迷人的模样，浑然忘了一屋子的人都在以嘲讽的目光看着他，阔少调侃的扬手用遥控把电视忽的一关，巨大屏幕里的性感胴体马上消失了，那个侍应生才猛地发觉自己刚才的失态，脸刷的红了，嘴里小声对阔少说：非常对不起，刚才我失态了。只是我以前在一些网站上看到过这个女人的视频，一时觉得好奇，所以才……实在是对不起了！阔少大咧咧的一摆手，丢给侍应生几把亮晶晶的钥匙，他一脸坏笑的说：“小伙子，我很喜欢你，把这个拿着，我让你免费使用它三天。一会儿你就会觉得它比什么都重要了。你现在去帮我把那个行李箱给本少爷打开！”那个帅帅的侍应生一脸疑惑的收下这份奇怪的馈赠，随手把那几把钥匙挂在了自己的腰间，蹲下身体很有礼节的把客厅中央那个大号行李箱的双重拉链缓缓拉开……当他把行李箱的上盖掀开的时候，顿时被皮箱里的景色惊呆了！只见皮箱里面蜷缩着一个一丝不挂浑身被麻绳捆勒的紧紧的裸女！而且她的臀沟里还被一条极窄的金属贞操带牢牢锁着，绳索捆勒下的两个大乳房上，性感诱人的乳头被两个特制的金属锁紧紧箍紧锁死，女体浑身散发着淫靡油亮的光芒，秀发遮挡的脸庞一片坨红，嘴里被黑色的口枷残忍的剥夺了自由。这是一个足以让任何男人一看就想占有的女体！浑身洋溢着一种成熟女性独有的风韵和风骚的味道。少一分则嫌青涩，多一分则嫌肥腻，太多男人的玩弄没有让她过早的凋零，她反而在无数不同男人精液的滋养下出落的更加楚楚动人。那个看起来很拽的侍应生不由的看呆了，掀起皮箱的手呆呆的停在那里仿佛中了魔咒一般，两只眼恨不得把皮箱里的裸女生吞活剥一样！露出男性最原始的兽欲和贪婪！阔少一直注意着那哥们的面部表情，看到他的失态，阔少脸上露出了得意的微笑，心说任你小子如何能在人前装淡定，看到我的母狗还不一样是原形毕露？看到这，他心头一直压抑的怒气也减轻了不少，自从成功的把自己的老师培养成性奴隶母狗后，他几乎把大部分精力的投入到想尽各种变态的方法来玩弄羞辱这个女人身上了，不知不觉中，他已经把这种变态的乐趣看成了他生命中很重要的一部分了。兰的离开他固然有些难过，之所以疯狂报复我，他更多的是为了他所谓的面子，他还有一个不为人知的念头，就是借此彻底断绝我老婆的所有退路，让她成为他胯下一条不折不扣的淫贱母狗。虽然为了催垮我老婆的意志他一直让她处于最低贱的状态，不停的让她被不同地位的各色男人随意玩弄折辱，看到她被那些男人那样的玩弄，他越来越觉得内心有了一些不舒服，有种说不出的疼惜，虽然他外表还是那个看似玩世不恭的态度，可夜深人静的时候，她那怯怯求欢的可怜眼神还是几次闯进了他的梦中。当老黄今天上午对他说了那些村民的过分举动的时候，他第一次表现的非常失态，当场摔烂了手里的手机，在他的眼里，敢于这样侵犯自己最在乎的禁脔，无异于是在揭他身上的逆鳞！他可以允许别的男人随便玩弄她抽插她的肉体，让她更加离不开这种糜烂的生活。可他不能忍受让那些兽类的器官在没有他许可的情况下随便进入她的肉体！毕竟对这个女人的肉体他还是痴迷的。只所以一直吊着她的胃口一直很少满足她，也是为了不断发掘她内心世界里更淫贱的极限。自从知道我老婆和老黄他们已经在返回的路上，一直坐卧不安的他总算是可以安稳的好好放松一下了，他也明白，自己把这个女人带上了这条路上，最终她总要不可避免的要接受和公狗一类的雄性动物发生关系，但是被别的男人拔了头筹还是让他觉得这口恶气难出。如今，被他放归乡里饱受凌辱的骚履腹分沼诨氐搅怂的跟前，他又恢复了以往的神色。以一副玩世不恭的嘴脸面对着那个一直忐忑不安的女人.
         皮箱里蜷缩着的我老婆此时心里紧张极了，一方面身体里强烈的刺激让她急于求得谭少的宽恕，一方面她又觉得无颜面对自己的主人，担心他会嫌弃自己的身体，从此不肯再赏赐她最想要的肉棒。当皮箱打开的一刻，光线射进皮箱里的时候，她一直闭着眼睛不敢看，过了几秒钟她才微微挣开眼，看到一个英俊的小伙子在直勾勾的盯着自己的肉体，眼里流露出来的都是赤裸裸的肉欲！虽然她已经习惯了群交的淫乱生活，可乍一被帅哥如此盯着看，也觉得十分难为情，她下意识的想扭摆一下身体以期避开帅哥那火辣辣的目光，可老黄的狠辣的捆缚功夫让她在箱子里根本无法动弹丝毫！她只好红着脸任由那个帅哥肆无忌惮的用目光把她视奸了个够。最后，在谭少的提醒下，我老婆羞答答的被那个帅哥从皮箱里抱了出来，看着我老婆含情脉脉的羞涩眼神，那哥们差点再次失态，双臂忽的一软，差点把温香软玉的我老婆的性感胴体丢到地上！他胳膊这一软无意中也有一个莫名的好处，情急之下的他腰胯猛地下意识的一挺，大腿一抬接住雌性肉体的刹那，他那个悄然勃起的肉棒隔着裤子正好抵在我老婆极速下坠的肥臀上！我老婆本来就敏感十足的翘臀骤然下坠又忽然被帅哥的大腿接住，而且帅哥的那根肉棒说巧不巧的抵在自己的翘臀上，如果不是嘴巴被口枷牢牢封堵着，相信她自己一定会发出极具柔媚的惊叫。帅哥一面俯身用自己的身体接住了这具迷人的胴体，一双有力的臂膀再次紧紧的把她搂在自己怀里，旁若无人的盯着怀里的绳间媚肉，那表情恨不得直接把她吞下。自从那次偶然在一个网站上看到我老婆的视频，他就被我老婆那迷人的身材和驯服又略带挣扎的复杂表情所深深吸引，他开始疯狂的在网上寻找搜集一切有过我老婆的视频和图片，多少次独处静夜，他对着我老婆那麻绳捆勒下的凹凸有致的胴体疯狂的撸管，把千亿子孙毫不犹豫喷射在我老婆的照片上。他做梦也想不到有一天居然能有幸和他心目中的性感女奴能有如此亲密的接触！而且他还惊喜的发现自己怀里的女神的乳房和肉缝都被锁着！这下他终于明白了阔少刚才给他钥匙时眼里闪过的那颇具玩味的眼神。就在这时，谭少威严的干咳了一下，听到谭少的干咳，我老婆浑身震颤了一下，极力扭摆着身体想要跪到谭少的胯下，以求得到他的宽佑，那帅哥也意识到了这一点，恋恋不舍的把她抱到谭少跟前，在我老婆的眼神示意下，把她摆弄成跪爬着的淫秽姿势，黄毛上去解下了封堵在我老婆嘴里的口枷，一直流着口涎的我老婆终于可以大口的喘气了，刚才在皮箱里憋闷了半天的她以羞耻的姿势跪爬着，怯怯的抬起头看到谭少那熟悉的面孔，性感的樱唇张了几次，却不知道该说什么来求得谭少的原谅，其实，她根本无需求得这个恶棍的原谅的，正是这个男人把她推进了万劫不复的欲望深渊。可习惯了服从他的命令的我老婆，已经把让谭少满意她看成了她现在最迫切的任务，而她千辛万苦完成任务的目的就是能让这个混蛋用他的鸡巴狠狠H她一次！这是一个多么卑微的请求？在谭少的眼睛里，她卑贱的如同一条随时发情的母畜，没有一丝的尊严，可越是谭少这样对她，她反而觉得刺激，每次完成谭少给她布置的那些羞死人的任务回来，她都激动的要死，一想到谭少会把他那根坚硬粗壮的鸡巴插进自己的骚隆…她就会脸红耳赤心跳加速好半天，那感觉就如同初次被异性触摸的怀春女孩。可这次不同了，自己被真正的种狗给H了，而且骚缕ㄑ鄱急荒切┠腥斯嗦了畜牲的精液，以后还能得到谭少那根让她迷恋的要死的大鸡巴吗？她不敢想象，虽然当时的她根本就没有反抗的机会，可事实就是事实，如今她的骚潞推ㄑ鄣哪切┬笊的精液就是她被畜牲糟蹋了的活证！思君念君不见君，未语泪先流。看着谭少的那张脸，不知为什么，薇薇的眼泪不停的流淌着，她什么也没说，浑身发抖着跪在那里，一对被烈性催乳剂折磨的青筋暴起的大奶子紧紧贴在光滑的地面上，没有人知道此刻她浑圆的臀丘里忍受了多少常人无法忍受的憋闷和屈辱。此时的薇薇真的好羡慕跪在谭少胯间给他舔舐鸡巴的那个女人，自己明明比那个骚货性感漂亮许多，凭什么自己就要忍受那么多男人的羞辱玩弄才有机会享受一次谭少的临幸？看着那个女人一脸谄媚舔舐着谭少的阳具的样子，我老婆对她是又妒又恨，如果不是被老黄捆缚得动弹不得，她恨不得现在就爬过去和她争抢一番！可谭少还会给她那个机会吗？
         屋子里顿时陷入尴尬的沉默中，一屋子的人都沉默着，只有那个负责给谭少舔舐鸡巴的女人还跪在谭少胯间，殷勤的吸溜吸溜的卖力的吞吞吐吐着，谭少看着我老婆因为被大量畜牲精液憋的眉头紧蹙浑身都快跪不住的模样，大手一挥，说了一句：先让她把身体里的脏东西清理一下吧！不过本少爷刚把你身上枷锁的钥匙赐给这个帅哥了！接下来该怎么办，你个骚货自己看着办吧！不过那些灌进你骚缕ㄑ劾锏男笊的精液你必须在本少爷面前彻底清理干净！爷倒要看看你淫贱的骚潞推ㄑ劾锞烤故⒘硕嗌傩笊的精液！如果你的身体里残留一点那些肮脏的东西，本少爷就让你今后天天和那些畜牲交配！
    候在一旁的帅哥早就把那几把珍贵无比的钥匙紧紧的攥在手里，就巴巴的等着自己心目中的女神来求他呢，看到我老婆哀怨的眼神投向自己，她还未及开口，那个镇静的男人就殷勤的拿起手里的钥匙，不顾屋里人嘲讽的眼神，手忙脚乱的拿着那几把钥匙试着给我老婆开锁起来，我老婆上身微微倾起，满脸羞红的任由那个帅哥一只手托起她那沉甸甸弹性十足的大乳房，用钥匙打开她奶头上夹紧的乳头锁，那个冰凉的乳头锁刚刚脱离了我老婆娇小的乳蕾，一股乳白的奶水顿时喷射了出来，那帅哥温柔的揉搓着我老婆的乳房，把那些积蓄在乳房里的乳汁慢慢挤进她身下的早就准备好的大海碗里，挤完一个再把另一个乳房上的乳头锁打开，认真用嘴巴吮吸起来，他做的很认真，就像以前经常这样做一样坦然。紧接着，他打开了我老婆胯间的贞操带，随着里面那两根封堵屁眼、骚碌慕喊舻陌纬觯屋里的人都能清楚的看到她骚缕ㄑ劾锎⒋娴拇罅康木液。我老婆撅着大屁股冲着自己的主人，努力的收缩着臀肉，大量的驴精狗精液从她两个淫穴里喷涌出来，落入帅哥捧着的海碗中。由于这些畜牲的精液比较粘稠，射入雌性肉体后就会主动黏糊在肉壁上，仅凭腹压根本无法完全排泄出来。谭少命人把提前准备好的妇科吸宫检查的可视内窥镜推了出来，在护士的指挥下，一根细细的胶管塞进了我老婆的骚律畲Γ屋里的大屏幕电视上顿时出现了她阴道子宫里的情形，我老婆羞红着脸，看着那根带着内窥功能的胶管慢慢的探入我老婆的子宫，屋里所有人都通过大屏幕看到里面原本该是粉红的宫腔此刻已经被大量乳白色果冻样的狗精所覆盖，它们随着我老婆不断收缩臀肉仍旧不停的黏连在子宫里不肯出来，一旁的护士红着脸解说需要用仪器把里面的精液一点点吸出来，那个帅哥拿起胶管就想替我老婆把她子宫阴道里的狗精吮吸出来，为了讨好谭少，我那鬼迷心窍的老婆一再坚持自己亲自用嘴来吸，最后，我老婆一面看着大屏幕里自己浪吕锏那榫埃一面一点点把那些喷射在自己子宫阴道肉壁的狗精吸了出来。眼看着大屏幕上我老婆不停蠕动的子宫阴道里那些脏东西的慢慢减少，那海碗里混杂的人乳、狗精、驴精和那些光棍汉们射进的精液足足有大半碗！当初这些精液射在她阴道壁屁眼的时候烫的她酥麻销魂，如今一点点用嘴吮吸自己的子宫壁阴道壁上的精斑，同样折腾得我老婆浑身酸软，好容易把她骚吕锏脑喽西清理干净，由一个专业医生给她做了妇科宫腔保养。紧接着，又有护士负责给她清洗屁眼，一道甘油灌肠、紧接着两回清水，最后是牛奶灌肠，我老婆就这样撅着大屁股一次次在男人注视下表演着羞耻的浣肠秀，直到谭少满意才结束了这场难堪的吸宫清肠。清理干净的我老婆终于可以跪在谭少胯间为这个男人舔舐鸡巴了，当她张开檀口把那根期待已久的阳具含进口里的时候，一种失而复得的性福让她极为殷勤的为这个男人服务起来。当谭少把他腥浓的精液战栗着射入她口中的时候，她知道，这个看似冷酷的男人终于还是原谅她了……

54.三女一碗vs二女一杯
        离我老家最近县城的一家宾馆的豪华套房里，我的薇薇正被她的主人们进行着所谓的肉体惩罚，在谭少的授意下，我老婆羞耻的把那碗从她体内提炼出来的混合液体一点点涂抹在自己的胴体上，掺杂着男人精液、狗精、驴精及人乳的黏糊虽然看起来恶心，但却是极美容养颜的东西。谭少在那个猥琐的保健医生的建议下，故意让我老婆用她的阴道和肛门把那些看似污秽的精液携带回来，把那些精液与我老婆分泌的乳汁混合，再经过那个猥琐的保健医生的加工，据说涂抹过这种特殊滋补品的女人会更加的白皙娇嫩，性感迷人。我老婆自从沦为谭少他们的公共母狗后，长期被大量精斑滋润的皮肤显得愈发的水灵，她也意识到男性精液对她滋润的神奇功效，为了能讨好谭，她是什么都肯做的，很快，她那曲线玲珑的胴体就被一层厚厚的混合淫物所覆盖，甚至连脸上都被那充满腥味的精液面膜层层涂抹，就这样她站在客厅中间四肢大张挺胸撅臀的呈大字站着，任由屋里的男人们对她指指点点着，我的薇薇就这样穿着一层特殊混合淫胶制成的连体皮衣，暴露在她心仪的男人跟前，那些黏糊涂抹完她的全身后还剩下一点，谭少邪恶的指着碗里的黏糊对一旁伺候他的裸女说道：要不本少爷把这好东西赏赐给你们抹抹？一旁负责给谭少倒酒布菜的裸女小嘴一瞥，一脸不屑的说：谁稀罕从这骚货的浪吕镂出来的脏东西啊！恶心死我了！谭少听了他的话，回头看了她一眼，面无表情的站了起来，那裸女一看谭少冲着自己走来，赶紧用她那水汪汪的眼睛对着谭少一个劲抛媚眼，谭少来到她跟前，对着一旁的黄毛一使眼色，黄毛一把薅住那裸女的秀发，谭挥手就是一记响亮的耳光！“我的母狗，岂是你一个贱货可以肆意羞辱的！也不知道他们是怎么安排的！就给本少爷找了这么两个没规矩的贱货！去把黄师傅叫上来，让他调教调教这个不懂规矩的骚货！”不大一会儿，老黄从自己的房间来到这里，黄毛在他耳边嘀咕了几句，老黄看了一眼我老婆又看了一眼那个跪在地上不断求饶的裸女，走到她跟前，拿起一捆麻绳麻利的把那个出言不逊的裸女捆勒了起来，看得出老黄对那个女人似乎是有些不满，他下手很重，那个女人还来不及扭摆几下大肥腚就已经被老黄熟练的捆勒起来了，粗糙的麻绳深深陷入她的身体，让她开始觉得恐惧起来，她试着想挣扎，可老黄的捆缚技术即使对方是女特警都无法动弹分毫只有乖乖任人摆布的份，何况她一个平常的弱质女子？她越挣扎，觉得勒在她敏感部位的绳结陷的越深，随着她肉缝里不断溢出的淫液慢慢把那些绳结浸湿，她就显得更加尴尬，到了后来，人们已经分不清她嘴里发出的呻吟究竟是因为痛苦还是快乐，那个刚刚还鄙夷我老婆的骚货在麻绳捆勒下同样是淫态毕露！另一个负责给谭少舔舐鸡巴的裸女一看不好，早就吓得跪在地上不断替她的同伴求情，生怕自己无端的受到牵连，谭少还算是个人物，没有过分的迁怒于她，而是指着地上那剩余的黏糊说：你去！用你的嘴一点一点的把这些滋补品送进我这条爱犬的骚吕铮让她的骚略黾拥阌养，还有你的同伴也一样，她不是觉得自己高贵吗？那本少爷就让她负责用她的贱舌头一点一点把碗里的宝贝舔着送进我爱犬的屁眼里！什么时候她把碗里的滋补品给爷舔干净了，我的母狗说可以了，我就让他们停止收拾你们！我倒要看看这个说别人骚货的自己究竟是个什么样的骚货！黄毛你和老黄替我好好问候一下她们俩！记住了！你们谁完成的慢，本少爷就赏赐她把我爱犬全身的滋补品用嘴全部舔干净然后吃掉！一旁的黄毛摩拳擦掌的应了一声：好咧！大哥你就瞧好吧！看我不H烂这个不知深浅的骚拢∷底潘麻利的溜过去解开那骚货胯间的束缚，脱掉裤子挺着自己的大鸡巴对准那裸女淫靡的路炀筒辶私去！一面H他一面把把手伸到她的乳房上不停的揉搓着，那个被麻绳捆勒着的女人跪撅着大肥腚被黄毛H的只顾着一个劲哼哼，哪里顾得上去碗里舔那些黏糊！老黄来到那个负责舔谭少鸡巴的裸女跟前，把她手臂往后一拧，用手铐反铐在背后，以和黄毛同样的姿势开始H她，两个裸女跪爬在地上撅着大屁股一面忍受着身后大鸡巴的抽插，一面从那个碗里抢着舔那少半碗腻糊的滋补品，争先恐后的把脑袋凑到我老婆肉缝处用她们的舌头伸进我老婆的两个淫洞。那个原来负责给谭少舔鸡巴的情况还好一些，起码往我老婆阴道里涂抹黏糊还容易一些，那个负责用舌头涂抹我老婆屁眼里的裸女可就惨了，本来被老黄捆勒的就狠，加上她的舌头刚一接触到我老婆的臀沟，不知我老婆是处于女性的羞涩还是条件反射，薇薇那两瓣臀肉就夹的特别紧，死活不肯让她把舌头伸进自己的臀孔里，那裸女试了几次都没有成功，眼看着自己的同伴一点一点的用嘴含着那些黏糊送进我老婆的骚吕铮再用舌头伸进里面把那些黏糊均匀的涂抹在我老婆的阴道内壁上，随着她的舔舐，我老婆的呼吸慢慢急促起来，自从沦为谭少的母狗，她所经历的揉搓玩弄或者舔舐都是男人，第一次被两个女人如此伺弄，她的反应特别强烈，赤裸的身体微微开始发抖，那个不断在她臀沟里舔舐的裸女折腾了半天一口黏糊都未曾送进我老婆屁眼里，急得她满头大汗，她后面负责H她的黄毛一直保持着匀速抽插她的速度，饶是如此，那裸女还是越发觉得自己快要无法控制不住自己的身体了，来自她阴户里的阵阵快感让她觉得自己总想忍不住呻吟，可着自己的同伴不紧不慢的完成着任务，碗里的黏糊越来越少，她嘴里含着的那口黏糊却始终无法送进我老婆的臀孔，含在嘴里是送又送不出去，吞也不敢吞下去，有心想张嘴央求我老婆把屁股张开一些，可一想自己刚才的出言不逊，她只能硬着头皮一次次把舌头伸出口中妄想着能从我老婆夹紧的臀缝里硬挤进臀孔里去，皇天不负苦心人，好容易她趁着我老婆娇喘时候浑身放松的空隙把舌头挤进了我老婆的屁眼里，好容易得手的她顾不上自己侵入的是同类的排泄器官，恨不得把舌头全部塞进去才好，她极力的把头部凑近我老婆的臀沟，舌头拼命往我老婆的屁眼里面搅弄着，不想我老婆觉得自己屁眼猛地被一条温软的肉体侵入，浑身一紧张，屁眼连同两瓣肥厚的臀肉猛地一收紧，这下可好，那裸女伸进我老婆屁眼里的舌头被薇薇活活夹紧在那里动弹不得！豪华套房客厅里，两个裸女殷勤的舔舐着一个她们本来看不起的女人，场面是那样的淫靡不堪，尤其是那个头部几乎完全埋进臀缝的女人，舌头被我老婆的屁眼和臀瓣紧紧夹住，她想把舌头从我老婆屁眼里拔出来，可后面H她的黄毛却在此时故意加快了抽插她的节奏，而且不断退着她的身体让她无从后退，她只能尴尬又淫贱的以这种姿势被男人和他们的母狗一起羞辱着，此刻的她真真是连狗都不如！谭少拿着摄像机饶有兴趣的摄录着屋子里这精彩的一幕，很快，那个负责伺弄我老婆骚碌穆闩也被老黄H的没了舔我老婆骚碌牧ζ，只顾着一个劲的哼哼起来，其实以老黄玩弄女性的手段，如果他想让自己胯下那女人输是轻而易举的事情，可他也恨那个女人的出言无状，所以故意放水，让自己H的那个裸女稳赢，黄毛虽然年少轻狂，但在这事上绝对不傻，在他们故意的操纵下，那个羞辱我老婆的裸女不输才怪！不仅输，她还会输的极其难看！最后，老黄装作不支，精关一松，插在裸女骚吕锏拇蠊晖范宰潘的子宫壁就是一通狂射，他胯下的裸女浑身发抖着身子一僵，闭着眼睛享受着老黄对她无私馈赠，射精后的老黄一拍裸女的肥臀，低声对她说道：小骚逼，今天算是便宜你了！赶紧继续舔去吧！记住了，夹紧自己的路欤∫的精华你敢让它们流出来一滴，看爷不弄死你！那裸女顾不上想别的，一个劲的把头伸进碗里，把那个大海碗舔的干干净净，然后把嘴里的黏糊一股脑的送进我老婆的骚吕铩Ｍ瓿扇挝竦乃这才无力的瘫软在地上，等着谭少的宣判，那个被我老婆用屁眼夹着舌头的贱货可就没那么好运了，她只往我老婆屁眼里送了微不足道的一点黏糊，基本属于完败。让她苦不堪言的是黄毛还抱着她的腰肢死命的抽插着就是不肯泄，她是想喊喊不出，想逃逃不掉，活活夹在我老婆和黄毛中间受辱。黄毛看到那个裸女已经取胜了，他基本也坚持不住了，才低吼着把他的千亿子孙灌射进了那贱货的骚律畲Γ∧巧旅偷乇换泼浓浓的阳精一烫，她娇躯一震，嘴巴猛地一张忍不住想要喊出来，牙齿正好碰到我老婆屁眼口的褶皱上，薇薇屁眼吃疼身体一泄力的空档，那骚货的舌头才算是逃过这耻辱的一劫。黄毛两只手臂牢牢箍紧着她的腰肢，恨不得把他那根鸡巴捅进那骚货的子宫里去，大量的青春洋溢的精液喷射在那骚货的阴道深处，过了多久他才停止了快感的哆嗦，把鸡巴从她骚吕锇纬觯他邪恶的伸出手在那女人的路炖锢塘艘话眩骂道：怎么样，小爷的大鸡巴滋味不错吧？看你刚才那个骚样！还他妈有脸笑话别人！给小爷夹紧你的贱拢∧憔偷茸趴刺芬怎么收拾你这条贱狗都不如的浪货吧！
         谭少看了一下我老婆身上那层黏糊薄的地方已经快要干了，慢悠悠的对地上那两个反捆（铐）手臂不断求饶的裸女说道：你们给本少爷听好了，本少爷再给你们一次机会，去把我的爱犬身上的滋补品一点不剩的舔干净，今儿本少爷就饶了你们！不过那个出言不逊的贱货一会儿必须受到惩罚！抽奶子十鞭子，外加屁眼上肛门锁三天！看她以后还敢在本少爷跟前口无遮拦不？！他又指了一下地上同样跪着的我老婆说：今天爷心情不错，就不再追究你在镇上的事情了，你也别浪费了刚才老黄和黄毛的一番心意，去把这两个婊子骚吕锏挠养品给舔干净，算是你的晚餐！自明天起，你的奶头要用乳头锁锁起来！每天只能释放一次！骚缕ㄑ鄱家被锁死，拿着钥匙的那个男人是你暂时的主子，你要无条件服从他的命令！本少爷还有一些事情要处理！三天之后，你再跟何哥一起回家，他会告诉你回家之后你该怎么办！说完这些，谭少径自回里屋关上门休息了。那两个裸女和我老婆则被老黄和黄毛他们带到另一个房间继续被完成接下来的羞辱任务。
       漂亮的波斯地毯上，三具发育完好的雌性胴体纠缠在一起，我老婆第一次和同性有如此亲密的交流，她贪婪的扒开一个裸女的阴唇，把舌头伸进里面吮吸着里面的雄性精华，那两个被反缚着手臂的裸女急切的舔舐着我老婆身上那层羞耻的白膜，从头到脚一点不敢放过，舔着舔着，三具雌性胴体都摩擦出了欲望的火花，淫邪的黄毛偷着塞给我老婆两粒速溶催情药，让她偷着塞进那两个裸女的阴户里，薇薇趁着舔舐她骚碌氖焙颍把手指间夹着的粉色小药品放进她湿漉漉的阴户里，用舌尖往里一送，那片粉色的药品就被裸女湿润的氯馔堂涣耍她只顾着完成黄毛的任务，却忽略了自己嘴里也粘上了速溶催情药的成分，本就被两个同类舔弄得春心荡漾的她很快也杏眼迷离起来……就在她们都极度渴望着被肉棒插入的时候，一个个发出急促难耐的呻吟的时候，那些拥有肉棒的男人却集体离开了！临走时，可恶的老黄把我老婆也摁倒在地毯上，把她的双手也反捆了起来，然后邪恶的丢给她们一根不断伸缩扭动的假鸡巴，迅速退出了屋里。三具一丝不挂的雌性胴体都被麻绳反缚着手臂，六只水汪汪的眼睛都把注意力放到那个在地毯上不断伸缩的假鸡巴上面。此时，那个外表狰狞的仿真鸡巴成了三个骚录庇谡夺的目标，可鸡巴只有一根，急于被填充的骚穴却不止一个，尤其是阴险的黄毛在我老婆她们三个的屁眼里都涂抹了催情的膏剂，这样让三个母狗一样的女人对鸡巴的渴望程度更加迫切，习惯了被数个男人一起玩弄的我老婆显得尤其难受，她悲哀的发现自己根本无法和那两个同样失去了理智的淫女争夺，那根假鸡巴又不是那种末端带吸盘的，自己反捆着手臂根本无法靠仅仅自己把那根电动肉棒纳入饥渴的阴户里。不仅是她自己，那两个裸女一样无法仅靠自己把那根假鸡巴吞进骚吕铮地毯上，三个急于被让自己空虚淫穴得到满足的女人都不顾形象的跪趴在那根假鸡巴跟前用嘴争抢着，完全没有了刚才在男人监视下互相舔弄时候的和谐交融，一番激烈的争抢后，那根不断伸缩的假鸡巴被那个出言不逊的裸女得到了，她牢牢用嘴叼着那根假鸡巴的根部，一脸得意的看着我老婆和她的好姊妹，但是她的得意没有维持了多久，因为她悲哀的发现自己根本无法把嘴里叼着的假鸡巴塞进自己急需阳具填充的浪吕锶ィ【」芩努力的挣扎着想要挣脱捆缚着自己双臂的麻绳，那些经过老黄手捆勒在她胴体上的麻绳只会越挣扎越紧，日式后手缚的特点就是让女人越挣扎胸部的捆缚就会越收紧，她反捆在背后的双臂根本无法挣脱。我老婆和另外一个裸女看她的眼神也由开始的艳羡到后来的充满同情，那个负责舔谭少阳具的裸女毕竟乖巧，她挪动着自己的身体来到我老婆跟前，主动把自己的嘴巴凑到我老婆的路齑Γ殷勤的舔弄起我老婆阴蒂顶端的小肉芽来，我老婆那本来就怕被触碰的肉芽一被那裸女柔软的舌头一舔弄，一种酥麻顿时传遍全身！那裸女再接再厉，努力的把她的香舌探进我老婆的骚吕锊煌５慕僚着，惹得薇薇开始不停的哼哼起来，撅着的大屁股极力向两侧张开，方便那骚货舌头的深入，裸女一会儿把舌头伸进我老婆湿滑的骚拢一会儿探进她紧凑的肛孔，虽然比不了肉棒那种充实的质感，可也聊胜于无。看着那裸女满头大汗的努力的给自己舔舐着发情的大骚拢我老婆也开始努力的回应着那个裸女，开始用嘴给那个女人舔弄私处，很快两具裸体侧躺着纠缠在了一起，她们互相亲吻舔弄着对方的私处，借此缓解体内澎湃的欲望，而那个叼着假鸡巴的裸女则眼巴巴的盯着她们互相纠缠的裸体，她犹豫了一下，还是拉下脸跪爬着凑到我老婆的大肥腚跟前，咬着嘴里的假鸡巴，把那根嗡嗡作响不断伸缩的仿真鸡巴抵在我老婆一直蠕动的肛孔处，使劲往里一顶，那根面目狰狞茎体布满小凸起的假鸡巴就轻松突破了我老婆肛门括约肌的抵抗，一点点插入了我老婆的小屁眼里，她忍着自己骚缕ㄑ劾锏目招轲痒，用牙齿咬紧假鸡巴的末端，努力的用假鸡巴慰籍着我老婆那淫秽的肛孔，正在挣扎在空虚寂寞边缘的我老婆忽然觉得屁眼一紧，一根粗壮的鸡巴就成了进来，她扭头一看那个满眼饥渴的女人，什么也没说，只是默默享受起她的服务来，就这样三个饥渴的淫妇轮流咬着假鸡巴慰籍着她们淫秽的肉缝里的骚穴，时而插屁眼，时而H骚拢再加上彼此舌头的交流纠缠，虽然没有男女交合的热烈，却也让外面通过摄像头偷窥的男人们看的不亦乐乎。 
          玩到最后，老黄、黄毛和那个帅哥干脆也脱光了衣服参加了战斗，他们一进屋，处于饥渴难耐的三具母兽已经快要疯掉了，屁眼刚刚吞进那根假鸡巴的我老婆一看到男人，啥也顾不上了，两瓣臀肉一紧，夹着那个假鸡巴冲着他们就爬了过去，另外两个裸女也不甘示弱，地毯上，那个帅哥第一个抢到我老婆跟前，连她屁眼里夹着的假鸡巴都顾不上拔出，挺起他的大鸡巴就塞进了我老婆的肉缝里，  他一只手环抱着我老婆的柳腰，一只手不断操控着插入我老婆屁眼里的假鸡巴 进出的深浅，自己的鸡巴更是深深抵在我老婆的阴道里一时舍不得动弹，他闭着眼睛体会着我老婆骚吕锏奈屡湿润，急得我老婆一个劲叫着：骚母狗的浪吕锩婧醚靼。∏笠使劲操母狗啊！一面叫喊她一面拼命扭摆着大肥腚，老黄挺着鸡巴插进了另外一个裸女的骚穴，这次他没有保留实力，大鸡巴时而H她的浪率倍戏弄她的臀孔，娴熟的技巧和持久的耐力彻底把他胯下的女人折服了，而黄毛只好抱着那个得罪过我的裸女继续H她，黄毛赌气一样抱着她的大肥腚，一个劲H她的屁眼子，任她怎么恳求就是不肯H她的骚拢把她折磨的是眼泪汪汪，三个反捆着双臂的雌性胴体都撅着大屁股呈三角形跪趴在地毯上，每人后面的臀缝里都被一个男人热烈的抽插狂H着，三个男人赌气一样折磨着胯下的母畜，时不时还交换一下胯下的雌兽，直把这几个女人H的浪叫连连，呻吟声噼啪声此起彼伏。几个被H的哼哼唧唧的女人也不甘示弱，那两个裸女一人叼住我老婆一颗乳头，贪婪的吮吸着，以此补充体内大量流失的营养和水分。我的薇薇被两女一男外加一根假鸡巴的刺激下第一个被H的泄了身子，紧接着另外两个骚货也相继翻着白眼达到了高潮。
       （看过二女一杯的同好们，你们觉得咱们的骚货薇薇她们表演的三女一碗和二女一杯相比，哪个更吸引你？）

55.疯狂的迪厅甩奶热舞秀
   薇薇和那两个裸女一起被三个男人轮番玩弄着，她们撅着的大屁股里被粗壮的鸡巴粗暴的抽送着，无论是被H的翻开的阴唇还是蠕动的臀孔，都被她们分泌的淫液弄得一片濡湿，那些大鸡巴或是在裸女的骚吕锍椴澹或是在臀孔里纵横，唯有我的薇薇的两个淫穴一直被一根鸡巴和那根假阳具同时填充着，H到最后，那三个男人慢慢又变成了围攻我老婆的局面，黄毛躺在地毯上，让我老婆趴在他身上，我老婆胯跪着把自己的骚绿着进黄毛那根肉棒，屁眼里则被那个帅哥享用了，她的嘴里含着老黄那个老而弥坚的阳物，三根不同尺度不同色泽不同粗细的鸡巴同时在我老婆体内进进出出，两个裸女也识趣的凑了过来，分别用嘴叼着我老婆一个奶头，怀着深深的妒意使劲的吮吸着我老婆那娇嫩的乳蕾。三男两女一起折磨着我可怜的娇妻。那根假鸡巴被黄毛从我老婆屁眼里拔出来丢在地毯上，又被老黄随手拾起来塞进了一个裸女的骚吕铮一屋春色，淫哼浪叫。直听得外面负责打扫卫生的服务员们一个个俏脸通红，如果此刻有男人过来摁倒她们就H，这些一个个听门缝听的下体湿成一片的妮子们绝对不会拒绝……
        一场激烈的多人盘肠大战好容易结束，那两个裸女被老黄、黄毛他们带回去各自享用了，屋子里只剩下我老婆和那个帅哥侍应生了，由于谭少对他的赏识，在一番私下交涉下，这小子已经决定从今以后就跟着这个阔少混了。帅哥男扛起被他们H的一滩烂泥一样的我老婆把她丢到大床上，解开了她身上的麻绳，把乳头锁、金属肛门锁都丢到我老婆眼前：谭少吩咐了，这几天，只要是不H你的时候，你都必须带着刑具以示惩戒！还有，谭少这几天不想见你，他要处理点事情，这三天就让我负责你的起居。来吧！自己把这些刑具都戴上吧！我老婆看了那个帅哥一眼，哆里哆嗦的拿起一个乳头锁，双手捧着递到那帅哥跟前，贱掰掰的说：骚履腹非笠把母狗的浪奶子锁起来！那个帅哥自然不会放过任何一个玩弄我老婆的机会，他接过我老婆主动奉上的乳头锁，示意她把奶子挺到他跟前，这货先是捧起我老婆沉甸甸的奶子，用嘴吮吸了几下我老婆的奶头，让它处于勃起状态，然后把那个金属乳头锁套进她小巧的乳蕾上，一点点拧紧，最后锁死，紧接着再把另外一个乳头也这样锁好，又用一根细细的乳链把我老婆两个上锁的乳头往中间拉紧锁好，这样她原本性感的乳沟就变得更加迷人了，锁好奶头之后，他让我老婆跪在床上撅起大肥腚，主动掰开自己的两瓣肥屁股，对着他露出羞耻的臀孔，每次我老婆这样做的时候都会觉得格外羞耻，尤其是被帅哥这样玩弄自己的屁眼，那男的拿起金属肛门锁，对准我老婆的肛孔插了进去，旋转螺丝，让那个残忍的肛锁在她的屁眼里慢慢撑开，随着咔嚓一声，她的屁眼又失去了自由。紧接着他又给我老婆骚吕锶入一根胶棒，然后把一条皮质贞操带锁在她的胯间。这条贞操带一看就是特制的，正好在我老婆肛门部位有个圆孔，正好可以让肛锁露出，就这样，我淫荡的老婆身上的敏感部位都被无情的禁锢住了，帅哥丢给我老婆一件特别暴露的情趣内衣，说：穿上它！一会儿我带你去见见我以前的兄弟们！
        这间宾馆的旁边有个迪厅，帅哥今天走了狗屎运遇到了贵人，他已经向宾馆老总递了辞呈，事先得到知会的宾馆老总很客气的接了他的辞职信，还很痛快的把他的工资全部结清了，往日一起混的小兄弟们听说他攀上了高枝，纷纷叫嚣着让他请客。帅哥自然要好好在小兄弟面前炫耀一下，他爽利的在旁边的迪厅定了一个大包，把没有值班的小哥们都叫了过去，那些很早就混社会的小伙子个个都是精力充沛，一听说帅哥今晚还要带给他们一个惊喜，纷纷猜测着帅哥究竟能带给他们什么惊喜，小城的深夜，只有迪厅这样的场合才灯火阑珊，帅哥搂着我老婆从宾馆豪间一出来，顿时惹得许多人侧面，那哥们本来长得就一表人渣，再配上我那妖娆性感的老婆，自然是显得郎情妾意，你侬我侬。其实我老婆也不得不挽着他的手臂，因为她身上那件情趣内衣实在是太暴露了，自己的双乳又实在是太惹人眼球，只能以一副小鸟依人的娇羞模样依偎在帅哥怀里，以此稍微遮挡一下自己那到处走光的身体，饶是这样，当她挽着帅哥从那些男人女人艳羡的目光中缓缓走过之后，她后面那几乎是完全赤裸的臀背一下子暴露在这充满欲望的空气中！从后面看，我老婆那两瓣几乎全裸的臀肉中间有些许金属光泽随着她丰臀的扭摆若隐若现，我那处处走光的美艳娇妻每走一步，都惹得那些路过的男人遐想不已，为了和谭少的其他下属打好关系，帅哥男还殷勤的邀请了老黄、黄毛和小何一起去happy.不过他们都礼貌的回绝了，黄毛在送帅哥出来的时候，在他耳边嘀咕了几句，帅哥默契的拍了一下腰间的那串钥匙，给了黄毛一个“放心吧，我懂”的暧昧眼神。我的薇薇提心吊胆的挽着帅哥的胳膊走出了酒店，在这样的县城，自己穿成这样实在太惹眼了，走在大街上，不少路过女人都用鄙夷的眼神盯着她看，而那些男人则瞪大了眼睛，恨不得扑过来扒开她那少的可怜的衣缕，让她彻底曝光！他们哪里知道，我老婆的拘谨不是因为穿的少穿得暴露，恰恰相反，她是习惯了在人前母狗一样光着腚的生活，偶尔做回女人让她反而不知所措了。帅哥男故意走得很慢很慢，来到一个超市门口，他忽然停了下来，“你在这等我，我进去买包烟！”我老婆胆怯的看着迪厅附近徘徊着的那些小流氓模样的男人，可怜兮兮表示想跟他一起进超市，她宁可让自己的裸体暴露在超市明亮的灯光下，也不敢一个人在昏暗的路灯下傻等。帅哥从自己的挎包里拿出了一个狗链，一把拽掉围在我老婆脖子上用来掩饰她母狗身份项圈的纱巾，把狗链咔嚓一下连接在我老婆脖颈的项圈上，然后把狗链的另一端锁在路灯立柱上，严厉的呵斥道：别忘了你的身份！跪在这等着爷回来牵你！说完径自向超市里走去。可怜我的娇妻犹豫了一下，还是怯怯的在不远处那些游逛男人的注视下缓缓的跪了下去。冰凉的水泥路面，我老婆就这样可怜兮兮跪在地上等着那个主宰着她性福权利的男人能快点回来。为了谭少，她一次次把自己卑贱的卖身给一个个男人，一次次被那些男人玩弄羞辱到体无完肤。看着那些男人慢慢的向她围拢过来，薇薇的心像被人忽的握紧一样，她哆嗦着不知道该怎么办好，头扎的更低了，顺滑的秀发掩饰着自己的窘态，有几个胆子大的男人来到她撅着的肥臀后面，我老婆臀沟里的诱人景色顿时吸引了他们的眼球！一个小混混率先张嘴嚷嚷着：“我操！你们看啊！这个骚货这样的打扮是不是出来卖碌陌。俊币槐哂懈瞿械墓鄄斓谋冉舷福骸澳阒道个屁啊！一看这个骚货就是喜欢玩刺激的那种女人，估计是有钱人玩的那种母狗！你看她那跪着的模样，活脱像极了一条等着被H的骚母狗！一看就是被男人训练过的！”“你还别说！让你这么一说还真挺像的！噫？你们看这骚货的腚沟子里好像还塞着什么东西呢！”几个孟浪的轻浮子弟一听这话，纷纷凑近我老婆的臀沟盯着看了起来，薇薇听到这些话，极力想把自己的臀缝夹紧不想让他们看到臀缝里的羞耻风景，奈何自己的臀孔被肛塞从里面残忍的撑开撑大，两瓣肥厚性感的臀肉根本无法合拢，即使是拼命想夹紧臀瓣还是被那些男人看了个一清二楚，“真她妈刺激啊！这骚货的屁眼好像是被东西塞着呢！咱们问问她，看看是怎么回事！哎，我问你啊，你是哪的啊！干嘛穿成这样，还让人把你的屁眼子堵上呢？”我老婆羞得一个劲躲闪着他们，可任她再怎么躲避也无法逃离狗链的禁锢，只好低头红着脸低声的求饶：求求各位大哥饶了我吧！那些得寸进尺的男人如何肯饶过她！几个男人蹲在地上围着她不断的蹭油，我老婆狼狈的左右躲闪着，可暴露的薄纱让她更加显得淫靡不堪，一个喜欢玩弄乳房的男人干脆直接把魔爪探进我老婆的胸部揉搓着，一个浑圆饱满的大奶子顿时落入他的魔爪，他美美的刚揉搓了几下，忽然发现我老婆的乳头也被金属锁锁了起来，他赶紧伸出另一只手把我老婆另一只奶子抓住一看，发现我老婆另一个乳头上也被乳头锁锁着，那男人发现了新大陆一般，对着我老婆问道：看不出你还真是个骚货啊！连乳房都被男人揉搓的的这么大！为啥男人要把你的奶头锁起来？是不是因为你太骚了？说着他凑到我老婆头部轻浮的把我老婆脸庞的秀发吹开，“嗬！看不出还是个知道害羞的小美人呢！要不你跟我们一起玩玩？俺们几个一定会让你舒服的想哭呢！哈哈哈！”我老婆不知所措的扭摆着身体想避开那几个男人讨厌的抚摸，可她避开了摸奶的男人就躲不开摸臀的，躲开了左边的男人又被右边的男人揉捏，左闪右避的，狼狈极了。就在我老婆被他们揉搓的已经娇喘吁吁的时候，帅哥男从超市里拿着一条“紫云”走了出来，看到一堆男人围着我老婆不停的羞辱，他赶紧干咳了两声，听到他的咳嗽，几个男人顺着声音望去，一看到这母狗的“主人”过来了，几个男人不但没有离开，反而围着他想和他商量着试试品尝一下我老婆的滋味，帅哥男不置可否的解开路灯柱骚的狗链，拉扯着我老婆往迪厅走去，几个男人愣了一下，不知是谁喊了一句：还愣着干什么！都进去看看啊！一堆不怀好意的男人簇拥着帅哥男和一脸拘谨的我老婆来到了那家叫做夜色的迪厅。一进迪厅，里面的DJ音乐震耳欲聋,来这里玩的红男绿女都是这个县城的时髦男女或是轻浮之辈，骤然涌进一群男人，里面的人也没怎么在意，就这样我老婆被帅哥男拉扯着来到了他提前订好的大包间里。
        帅哥猛地推开大包间那两扇沉重的木门，猛地推了一把依偎在他身边的我老婆，猝不及防的薇薇踉跄着跌倒在大包间的正中央！随着木门的关闭，那些一直恋恋不舍跟着来到迪厅的男人们才怏怏不乐的溜到大厅里找乐去了。正围在包间沙发里等候着东道主到来的一群少年都瞪大了眼睛看着跌坐在屋子中中间那个穿着暴露的女人，昏暗的灯光下，我老婆凹凸有致的胴体被黑色情趣蕾丝内衣紧紧包裹着，许多地方甚至就是几个细细的丝带连接着，愈发衬得我老婆肌肤若雪，吹弹得破。尤其是她胸前两个鼓胀的大波，那深邃的乳沟引人入胜，颤巍巍的惹得那些涉世未深的半大孩子急于想上去狠狠揉搓一番。帅哥刚才那猛地一推让我的薇薇觉得一下子没了可以依靠的重心，她趴在地上半天没有起来，起来有什么用呢？自己到了这里，注定要成为这些男人的玩物，起来也是徒增羞辱罢了。也有几个急于在佳人面前表现的男人过来想搀扶她，被帅哥男冷酷的制止了，这个在贵宾面前保持着极好修养的帅哥终于露出他的另一幅面孔，他不无炫耀的对着他的小伙伴们说道：不用搭理她！她就是我带给大家玩弄的一条贱履腹罚∫换岫大家想怎么玩她就怎么玩她！她不敢不听话的！哥几个忘了我喜欢收集的那些视频和图片吗？里面那个骚货就是眼前这个女人！帅哥的话就如同冷水溅入沸油锅里，顿时满屋子引起轩然大波！几个男人赶紧凑到我老婆跟前仔细观看着，看着看着有人已经开始相信了，“你还别说，真的和胡哥你常看的视频里的那骚货一个模样呢！我也挺喜欢她的片子呢，到现在我手机里还存着她两个短视频呢！”，“我H！你是怎么遇见这骚货的？看样子这骚峦μ你的话啊？让弟兄们今晚也开开荤怎么样啊？”，有个男孩比较坏，他干脆仗着和帅哥男比较熟的份上，直接就上手去摸我老婆的奶子――当他发现我老婆的乳头居然被金属乳头锁禁锢着，他更加相信了帅哥男的话，也帮着帅哥证实起来：“大家还真别不信，你看这浪货的奶子，又大又圆还有弹性，尤其是这小奶头居然被男人用锁锁着呢！绝对错不了，一看她这含羞带怯的模样绝对就是那个外表贤惠骨子里淫贱无比的骚货！那个视频的标题不就是文雅人妻的淫荡乱交吗？”，“好像她还是个老师呢！我最先看到这贱货的照片，那些拍摄地点似乎都和学校有关！最刺激的是她跪撅着大肥腚在讲台上被两个学生一前一后的H的那张，黑板上还写着“为人师婊”四个大字呢！”我，“你那算什么啊！我有她一部在学校男公厕里的视频，足足三十分钟呢！绝对是无码的！那个刺激！别提了，哥们宿舍几个兄弟看得都受不了了，经常把她的精彩镜头截屏，对着她那大肥腚撸管呢！”“真没想到！咱们今天看到活的骚货了！没说的！胡哥你够意思！今天这顿招待弟兄们AA制了！咋也不能再让胡哥你破费啦！不过您带来的这个骚货――弟兄们就不客气了！大家说怎么样啊？”他的提议获得了屋里的男人一致赞成。帅哥男的虚荣心得到了莫大的满足，长期卑微的服侍别人的他顿时也有了高大上的感觉。帅哥大度的挥了一下手，大声喊道：哥几个看不起我是不是啊？今天这场算我请！今晚的酒水随便点！这个贱货你们随便玩！他的话惹来了热烈的掌声，甚至连这个迪厅的侍应生也恬着脸也想占点便宜，也仗着是邻居，平时混个脸熟，跟着没口子的叫着胡哥，屋子里趴在地上的我老婆手足无措的看着这些热情洋溢的兄弟们表演着让催人泪下的“兄弟情”，她清楚的知道，自己就是这个男人手里维系兄弟感情的那个“筹码”。在帅哥男的授意下，他那些热情的兄弟们一哄而上，抱着我老婆把她丢到沙发上，无数只不知道是谁的魔爪顿时遍布她性感的全身！被这些青春少年摸着摸着舔着舔着，我老婆的欲望开始升腾起来，两个奶子也憋胀的难受，塞着胶棒的下体早就淫水泛滥了，她一面扭摆着大屁股，一面嘴里发出销魂的呻吟，很快欲望煎熬下的她不顾廉耻的跪到帅哥男胯下，殷勤的给他舔舐起鸡巴来，那些急于进入她身体的男人们见状纷纷掏出鸡巴对着我老婆的身体开始疯狂的撸管！帅哥男淫笑着戏弄着我的娇妻：骚录货，想男人的大鸡巴了？我老婆一面贪婪的吮吸着他的龟头，一面“嗯嗯”的回应着，“那爷问你，你是想要爷一根鸡巴H你呢？还是想让屋子里所有的男人的大鸡巴一起H你呢？”这个提问比较阴险，怎么回答都不合适，情急之下的薇薇顾不上思考，直接就暴露了她的真实想法：骚履腹废胍大鸡巴狠狠H母狗的骚潞屠似ㄑ郏∏笄笠就打开母狗身上的锁吧！母狗憋的实在是受不了！帅哥男挥手示意那些玩弄抚摸舔舐我老婆的小兄弟们停止动作，促狭的继续戏弄着我老婆：你想要大鸡巴也不难，谭少刚才说了，让你这样做……说着他把嘴凑到我老婆耳边嘀咕了几句，我老婆越听脸色越红，越听头扎的越低……
         县城唯一的豪华迪厅里，一片灯红酒绿、歌舞升平。在劲迈的的士高旋律里，年轻的男男女女们在旋转霓虹的色彩斑斓里肆意的扭摆着，把平时压抑太久的抑郁都疯狂的籍着肢体的摇摆发泄出来。当然这些疯狂扭摆的人群中也有不少轻浮子弟会借此偕油，趁机在那些来此发泄情绪的女人身上占点便宜、上下其手，，由于这种情况总是发生，所以在县城的深夜很少会有正经女孩再来迪厅嗨歌劲舞，到了后半夜，除了迪厅特邀的带舞伴舞女郎，基本上女性极少。今晚的情况却有点特殊，劲霸的的士高音乐在午夜响起的时候，昏暗的摇滚灯光下，没有人注意到一个身材曼妙的美女趁着人们都沉浸在火热激昂的旋律里肆意摇摆的时候偷偷钻进人群也跟着摇摆起来，闪烁不定的灯光下，她惹火的身材配上暴露的穿着顿时吸引了很多专门来此猎艳的色狼们的眼球，几个男人很快从各个方向向她包抄过来……那个美女就是我的娇妻――薇薇。她一面大胆泼辣的疯狂的扭摆，一面对着身边的异性火辣辣的放电，无论是她傲挺的乳沟还是后面同样深邃暴露的臀沟，都把那些男人的目光吸的牢牢的，随着舞曲节奏越来越激烈，我老婆扭摆的频率也越来越快，丰乳肥臀的带给他们的视觉效果也愈发强烈，乳波臀浪征服了全场，尖叫连连的男人们一个个被她的开放狂野刺激的眼红脖子粗的，个别性急的要不是碍于这里是公共场所，都恨不得把她就地正法了。他们根本就不知道这个忽然出现的淫荡少妇劲舞背后的真实想法，狂热的音乐声里，她的奶子、屁股不知被多少只好色之徒的手掌抚摸、捏揉过，她那看似媚眼的眼睛里却牢牢的盯着一个方向――酒吧台，那里有帅哥男布置给她的第一个任务，她需要一路劲舞杀出重围到酒吧台，去找一个叫浪子的调酒师，从他手里拿到禁锢她两个奶头的两把钥匙，自从帅哥男H过她之后，她的两个大奶子已经被乳头锁足足锁死了近四个小时，两个乳房此刻已经被里面丰富的奶水胀的快要爆炸的感觉，急于把奶水排空的我老婆顾不上那些对她上下其手的色狼的抚弄，扭腰摆臀的一路冲着吧台舞去，短短十几米的直线距离，她居然舞了将近十分钟，在这十分钟里，她的身体对男性阳具的渴望被这些疯狂的男人撩拨的更加强烈了，好容易气喘吁吁的趴到了酒吧台，她找到了那个调酒师浪子，那哥们对着我老婆嫣然一笑，把他性感的嘴唇贴到我老婆耳边大声喊道：是胡哥让你来的吧？姐姐想要的钥匙就在我眼前这些调好的鸡尾酒里，姐姐您是自己动手喝呢？还是邀请这些捧场的男士帮你喝能？薇薇看着眼前这一大片姹紫嫣红的鸡尾酒，顿时蒙了。这么多酒，自己要喝到什么时候啊！她下意识的低头看了一眼自己那对可怜的奶子，银牙一咬，趁着音乐骤停的空档，大声对着场子里的男人们喊道：各位兄弟们，哪位喝我乳房里的奶水，不妨过来先喝一杯鸡尾酒，谁的酒杯里有钥匙的，就可以过来打开我乳头上的锁品尝一下我的奶水！为了尽快释放自己的两个可怜的奶子，她也不顾不上羞耻了，干脆把原本就遮掩不住的两个乳房一下子暴露在众人眼前！顿时两个被乳链锁在一起颤巍巍、白花花的大肉球就暴露在昏暗的灯光下，两个娇嫩的乳蕾上闪烁的金属光泽证明了她所言不虚。男人们先是愣了一下，然后疯狂的冲酒吧台冲去，势利的j迪厅老板一看，立马把鸡尾酒的价格提高了足足三倍！饶是如此，疯狂的男人们还是把吧台上的鸡尾酒一抢而空，迪厅老板乐得嘴都歪了！一个劲拍着浪子的肩膀夸他能干，让他赶紧再抓紧时间再调制几杯，浪子哭丧着脸说：老板啊！不是我不想再弄几杯，实在是咱们吧台里的原酒都用光了啊！那些抢到鸡尾酒的男人们一个个跟中了六合彩一样兴奋，仰头就把酒杯里的酒喝干，急于找到我老婆所说的幸运钥匙，随着一声声叹息之后，有个哥们忽的喊了起来：我喝到了！我喝到钥匙了啊！几个没喝到钥匙的暴发户拿着厚厚的一摞钱想要买下这枚宝贵的钥匙，那个看似猥琐的男人却丝毫不被金钱诱惑，拿着钥匙在众人羡慕的目光下走到我老婆跟前，一晃手里的钥匙，得意的说：把你的奶子凑过来，让我给你把锁打开！不过你可不能反悔啊！一会儿锁打开了要是你奶子里没有奶水，哥们可会翻脸的！被大量乳汁憋的早就受不了的我老婆早就急不可待了，她不顾形象的把自己两个饱满鼓胀的大奶子凑到他跟前，两个沉甸甸的肉球被一根细链紧紧拉扯着锁在一起，那深邃的乳沟看得那男的直流口水。眼里都是浓浓的媚意：大哥放心吧，只要大哥打开小妹的乳头锁，小妹愿意让大哥使劲吃小妹的奶水……这时有个没喝到钥匙的男人在人群里起哄道：你看老妹多敞亮啊！你可不能白喝老妹的奶水，喝完了记得叫声妈！俺们都等着你再叫俺们一声爸呢！哈哈哈！顿时屋里的男人们哄堂大笑起来。那哥们在一阵哄笑声里，哆里哆嗦的用手里的钥匙试着开锁，也不知他是过于兴奋还是故意拖延时间，捧着我老婆两个大奶子鼓捣了好半天也没有打开一个，这时有人不干了，“我H！该不是你小子拿着一把自己的钥匙故意骗老妹的吧？老妹的大奶子白让你摸了半天，咋打不开呢？大伙一起揍他狗日的！”或许是那哥们被他们给吓到了，再也不敢拖延时间了，咔嚓一声，我老婆左面那个乳头上的乳头锁总算是打开了！憋了太久的丰富乳汁一下子没了拘束，大量的奶水从我老婆小巧玲珑的乳蕾里喷射出来，猝不及防的那哥们被我老婆的奶水喷了一脸！情急之下的他干脆把脑袋扎进我老婆怀里，抱着我老婆左边的乳房使劲的舔吸起来，“你还别说！这小子还真像个吃奶的孩子唉！”哄笑声里，第二把钥匙也被一个幸运儿喝到了，他是一个买卖人，一番激烈的抬价之后，把那把钥匙当场卖了三千元，获得这把钥匙的是个肥头大耳的煤老板，他意得志满的拿着钥匙来到我老婆跟前，色迷迷的说：小淫妇，老子今天相中你了！想搞你，你说个价吧？老子睡的起你！我老婆一脸坨红的对这个男人说道：爷都拿着钥匙了，还不赶紧帮小妹把奶头上的锁打开？小妹可等着用奶子伺候您呢！她的话看似挑逗，实际上是她实在憋不住了，一侧奶水的释放让她觉得右边的乳房更显得难受，那男人淫笑着拉扯了一会儿我老婆右侧乳头耷拉着的乳链，戏弄调笑够了，才打开了我老婆右侧乳房上的乳头锁，他娴熟的摘掉乳头锁，迅速把他肥厚的嘴唇包裹住我老婆娇嫩的乳蕾，死命的吮吸起来。就这样，我老婆的两个豪乳重获自由了。可随着乳汁的大量流失排空，她对男人鸡巴的渴望显得更加迫切起来。在两个幸运者卖力的吮吸揉搓下，她开始意乱情迷起来，嘴里不断发出：给我大鸡巴……求求你了……使劲操我啊……我要大鸡巴……使劲用爷的大鸡巴操母狗……的呓语。那些围观者被我老婆放荡的呻吟所吸引，干脆借着她发骚的神志不清的时候扒光了她身上那件少的可怜的蕾丝内衣，赫然发现她的沟股缝里，还穿着一件极窄极淫秽的皮质贞操裤！

56.啤酒抛物线，邪恶精味袍
          疯狂的迪厅里，我的薇薇无疑是今夜当仁不让的女主角，她在那些狂热的男人的抚摸下不断上下抛送着她那对鼓胀丰满的大奶子，被无数只咸猪手揉搓抚摸过的两个豪乳在旋转霓虹灯的照射下显得格外诱人。酒酣耳热的男人们趁着我老婆被玩弄得意乱情迷之际，干脆扒光了她身上那点可怜的衣缕，惊讶的发现，她的沟股间居然还被一根又窄又细的皮质贞操带锁着。有人扒开她性感的臀沟试图窥探里面的景色，却赫然看到我老婆臀沟正中央那金灿灿的肛锁。如此性感风骚身材迷人的人妻只能看不能H，这让迪厅里的男人们大感失落，我的薇薇身陷重围，一只手里拿着自己那件可怜的几乎无法蔽体的衣缕，一只手紧紧攥着禁锢了她奶子好久的乳链和乳头锁，在人群里挣扎了好久，才逃难一般溜回了帅哥他们那个大包间里，一进门，帅哥男就把她的两个大奶继续用乳链锁在一起，把一包“紫云”塞进她性感的乳沟里，命令她挨个给他的兄弟们递烟点烟，我老婆腼腆的用自己幽深的乳沟夹着一盒烟，来到帅哥男的兄弟们跟前，羞涩的低头从自己乳沟夹着的烟盒里叼出一根烟，用嘴对嘴的方式把烟传递给帅哥男的兄弟嘴里，然后帮他把烟点燃，一个、两个，三个……也有个别人故意逗她，非要让她挺胸把乳沟里的烟盒凑到跟前，那人自己用嘴从烟盒里叼烟，当然这样少不了可以趁机狠狠揉搓几下我老婆的两个大奶，一轮烟敬下来，屋子里已经烟雾缭绕，我老婆被他们呛的只咳嗽，可又不敢表示不满，这时屋里的响起了老狼的《虎口脱险》，“把烟熄灭了吧，对身体会好一点，虽然这样很难度过想你的夜……”，帅哥男看着被烟呛的直咳嗽的我老婆，继续羞辱着她：屋子里太呛了，骚货去把他们嘴里的烟都熄灭了吧！不过你不能用手，得用你胸前那两块料！我老婆为难的看了一眼帅哥，又低头看了一眼自己那两团丰腴的柔胰，这混蛋该不是个破坏欲型的男人吧？这么多燃烧着烟头，用娇嫩的乳房去熄灭？那得留下多少烟疤啊？他就真的舍得？帅哥男看出了我老婆的犹豫，过来一把扯掉了我老婆两个乳头上虚扣着的乳链，骂道：你个骚货想哪去了？小爷是让你用你的奶水把那些烟头整灭！你还真是个骚笨狗啊！赶紧去！回来小爷告诉你去哪完成第二个任务！我老婆只好强颜欢笑的捧着自己两个沉甸甸的大奶来到帅哥男的兄弟们跟前，刚才在迪厅大堂里被那些混蛋男人这一通吮吸，原本丰富的奶水已经基本被排空了，她只能忍着羞耻使劲挤压自己的两个奶子，加上那些男人又不好好配合，费了好大劲才把第一个男人嘴里的烟头熄灭，后面的几个混蛋一看，一个个起劲的嘬着烟，想把烟头的火弄旺一些，好趁机多折磨一会儿我的骚老婆。熄灭第二个男人嘴里的烟头她足足使用了五分钟！就这效率，后面的那些男人早就把嘴里的烟换了好几根了，帅哥男一看不乐意了，骂道：你个不要脸的骚履腹罚∪媚闼藕蛭业男值苣阏饷茨ツゲ洳洌∠雀小爷停了！马上爬到外面的男公厕里，里面的第三个隔断间的抽水马桶箱里有两把钥匙，赶紧去拿回来！弟兄们还都等着H你呢！
         我老婆唯唯诺诺的应了一声慢慢推开门，看了一下四周无人，嗖的一下又钻了出去。临来迪厅的时候，可恶的帅哥故意灌了我老婆好几大杯子水，就是想看她一会被玩弄的时候出糗，好不容易忍耐到现在，她终于可以去厕所了，薇薇一溜小跑的向指示牌标示的公用卫生间奔去，急促之下，她也顾不上自己几乎是全裸的身体，好容易到了卫生间，她以为这下可以轻松一下了，却忽略了半夜迪厅里的卫生间里最是藏污纳垢的地方，很多色情男女情动不能自已的时候都会躲进那些公厕的格子间里进行着不可告人的龌龊勾当。她一钻进男公厕就傻眼了，本想拿了钥匙赶紧撤离，顺便再钻进女厕所方便一下，可没想到那个藏着钥匙的格子间里居然有人在里面噼噼啪啪！看样子一时半晌还完不了事，情急之下的我老婆想先躲进旁边的那个格子间，一拉厕所门，悲哀的发现里面也有人！她连着拉了几个格子间的门，发现几乎每个格子间的门都从里面反锁着！就在她想先躲进女厕里暂避一会儿的时候，男厕外面传来了糟杂的脚步声，似乎是好几个男人边说边笑的往厕所来了！这时候的我老婆想逃逃不出去，想躲没地方可以躲避，情急之下，仗着自己以前练过体操的功底，一只脚踩在门口的洗涮墩布的水池边缘，扒着第一个格子间的隔断，稍一用力，身子还算轻盈的她就爬到了格子间的隔断上面，她弊『粑，身体紧贴在墙面，双手扶着屋顶，大气都不敢喘一口，站在高处的她已经把每个格子间里的景色尽收眼底！就在她刚刚站稳，男公厕的门被推开了，几个叼着烟的混混嬉笑着走了进来，直接站在小便池边掏出鸡巴就开始尿尿，哗哗的尿液肆意喷射在小便池的瓷砖上，顿时整个厕所里弥漫着一股浓浓的男人独有的尿骚味，曾经在学校男公厕被学生当成肉便器肆意羞辱过的我老婆自然对这种气味不陌生，那几个男人一面尿一面互相奚落：“我操！你这鸡巴可不够坚挺啊！是不是刚才看着那个大奶骚货忍不住射到裤子里了？”，“滚远点！不服把你马子叫过来试试！看我不H得她哭爹喊娘！”，“你们还别说，那个骚货还真她妈吸引人！你说她还出来玩吗？刚才要不是她的骚卤凰着，我非当场H了她不可！妈的！这么浪的骚拢爷就是H完她坐牢也认了！”，“操！瞧你那点出息！那个大包间里有几个是我哥们，他们说了，那骚货就是个骚履腹罚∷姹闳媚腥嗣H的那种！只要H不死就行！”几个男人越说越来劲，全然不知他们一直惦着的那个骚货就踮着脚尖站在他们脑袋上面听着他们议论呢，被尿液憋坏了的我老婆听了他们不堪入耳的议论，骚赂芯醺加迫切想要排泄，两片阴唇中间的尿道闭合肌在大量淫水浸泡下再也忍耐不住了，一股带着体温的雌性尿液忽的从尿道里喷出，多亏有贞操带的阻挡，才没有把那几个出言不逊的男人来一个热尿淋头！饶是如此，那些汹涌喷出的热尿还是沿着我老婆修长的大腿内侧迅速的流了下来，滴滴答答沿着格子间的木制隔断墙流下，正好我老婆胯下的隔断间里有一对野鸳鸯正在苟合，那男的正抱着女的的大屁股使劲的抽插着，刚才外面一来人，他们赶紧放缓了动作，听到那些男人的议论，那个女人的骚劲又上来了，自己耸动着大肥腚不停套弄着抵在她腚沟里那根黑鸡巴，那哥们吓得紧贴隔壁生怕弄出声响来被外面的男人发现，不曾想正好被站在隔断上面的我老婆的热尿给淋了个正着，处于全身紧张状态的他忽然觉得自己脖颈里猛地一热，一股热流顺着他的后颈流进他的后背，他抬头一看，顿时呆住了，只见一个大奶美女正站在他头顶上尴尬的望着他，那些带着骚味的热尿正出自她的恩赐！被一个骚货无端的尿了一脖子热尿，他是又气又恼，可就是不敢吭声，心里盘算着等外面那些男人走了之后，一定把这浪蹄子拽下来狠狠H一顿出出恶气。不曾想另一个格子间里正在解大便的男人刚一起身，头颅下意识的一抬头，正好看到站在格子间上方的我老婆！他大呼了一声：什么人在屋顶偷窥？！，一下子把我老婆暴露在所有男人的注视下！小便池边几个男人撒尿的男人回头一看！顿时乐坏了！“哈哈！这骚货还真不禁念叨呢！自己就送货上门了！”，“先把她弄下来！没想到这贱货口味还挺重！喜欢偷窥男人撒尿！”，“啥也别说了！既然她主动送上门了，咱们就别客气了！H死这不要脸的贱峦嬉猓　蔽依掀乓豢慈呵槎Ψ校也怕招来更多的男人，只好乖乖从隔断间上面爬了下来，她人还没来得及落地，一个猴急的男人伸手就把她抱在了怀里，这下好了，那些紧闭的格子间在几乎是同一时间纷纷打开了，几个男人提溜着裤子跑了出来，喊叫着要让我老婆赔偿他们精神损失，有两个格子间钻出来两个衣衫不整的女人，趁着人们注意力都在我老婆身上快步溜了出去。这下我老婆一下被六七个年轻力壮的男人包围住了，她哭着央求这些男人饶过她，可哪个男人肯放弃这送到嘴边的肥肉？他们根本不听我老婆那些牵强的解释，一心就想把自己的鸡巴插进她风骚的身体。眼看着自己就要被这些精虫上脑的男人硬上了，她怕那些男人情急之下把她胯间的贞操带破坏掉，只好硬着头皮把藏钥匙的地方告诉给了他们，几个男人一听到她的骚缕ㄑ刍褂兴控制着，更加兴奋了，几个男人顿时冲着第二个隔断间里的马桶水箱里扑去，他们知道，谁掌握了那两把钥匙，就等于掌握了H这个性感骚妇的绝对主动权！看着男人们挤在那间窄小的隔断间里从水箱里掏钥匙，我老婆转身就想跑，就在她拉开门想要趁机溜走的时候，慌不择路的我老婆好巧不巧的一头扎进一个上厕所男人的怀里。那个喝的醉熏熏的男人忽然发现一个上身赤裸风骚美妇一头扎进自己怀里，还以为是自己走错了厕所呢，他揉了一下眼睛，又看了一下厕所门口的男女标志，没错啊？这是怎么回事？不过他一看到自己怀里人妻那对标志性的大奶很快就反应了过来，嘴里含混不清的嘟囔着：“原来……是你啊！你怎么……发骚……发骚发到……男……男厕所里来了？来！……来！……让哥哥我好好玩……玩……玩你……”我老婆急于想逃离这里，想趁着这个男人醉着挣脱他的拉扯，使劲的一把推开那个想趁机揉搓她的醉鬼，夺路就跑，就在她以为侥幸逃出生天的时候，又一个手里拎着东西的男人挡住了她的去路！薇薇定睛一看，顿时像泄气的皮球，老老实实的跪在了地上……
        挡住她去路的正是当年参与调教她的元老级主子――黄毛。黄毛一脸坏笑的看着自己那可怜的无处可躲的美女老师，还故意把手里那捆麻绳在她眼前摇晃了几圈，“我的薇薇老师，你这是想去哪啊？”我的薇薇一看到黄毛就感觉头皮发麻，她只好乖乖的把自己的双臂主动放到背后，挺直腰跪在黄毛跟前，任由那捆捆勒了她无数次的麻绳再一次把她性感的胴体勾勒的更加性感诱人。黄毛的捆缚技术虽然不如老黄老到，也已经十分熟练，他一面紧紧的把我老婆的双臂、捎带两个大奶捆勒了起来，一面不忘继续羞辱她：骚峦嬉猓看来这次回你老公的老家你是真没白来啊！你瞧瞧你撅着个大屁股这一路招摇！估计这几天H过你这大浪碌哪腥硕寄艽展灰桓黾忧苛了吧？你还主动往男公厕里跑？看来你对自己肉便器的身份挺怀念啊！来！让爷牵着你进去再好好回味一下做肉便器的滋味！说着他不顾我老婆一个劲的哀求，拉扯着我老婆身上紧勒着的麻绳就进了男公厕。我老婆被黄毛粗暴的推搡着再次回到充满雄性味道的男公厕里，正好遇见那几个找到钥匙却丢了尤物的男人，他们正在互相埋怨，忽然看见我老婆双手反缚一副任人鱼肉的模样被人推了进来，一个个不由大喜过望，黄毛牛逼哄哄的拎着一根金属狗链来到我老婆跟前，咔嚓一声把狗链连接在我老婆脖颈间的项圈上，然后拉扯着她来到小便池边命令她头冲着便池跪好，残忍的把她锁在一个小便池下方的下水管道上，黄毛故意把她脖颈上狗链的长度锁到最难堪的距离，使我老婆只能极力压低头部来适应狗链这残忍的长度。“骚履腹罚《宰耪庑┮把你发骚的大肥腚撅高点！让各位爷好好看看你那渴望被H的大烂拢　蔽业霓鞭贝耸背了迎合他们，实在没有别的出路，一个拿着钥匙的男人过去蹲在她跟前，把她贞操带上的锁打开了，随着她骚吕锬歉胶棒被男人们拔了出来，那上面湿淋淋的粘满了雌性发骚的淫液，这些急于H她的男人们一看这情景，一个个猴急的都想第一个H她，我老婆怕他们动作太粗鲁弄伤自己被肛塞撑开的肛孔，赶紧拼命扭摆着大屁股躲闪着那些男人的鸡巴的插入，嘴里大声喊着：等一下！等一下再H母狗！求求各位爷行行好，先把母狗的浪屁眼里的锁也打开再让母狗好好伺候各位爷好吗？她的提醒让那些处于疯狂状态的人们把注意力都集中在她性感臀沟中央的那个金属肛锁上，那个得到钥匙的幸运者乐呵呵的凑了过去，他贪婪的抚摸着我老婆性感的臀沟，恨不得上去就舔舐一番，他那恶心的抚弄让我老婆顿时感觉臀部起了一层鸡皮疙瘩，在众人的催促下，那个男人慢腾腾的把塞在我老婆屁眼里的肛门锁拧松，再慢慢拔出，当着那么多陌生的男人被他们看到自己的小屁眼里面的羞耻景色，饶是她经历了那么多男人的玩弄，还是羞的满脸通红，嘴里一个劲喊着：不要看！求求你们了，不要看啊！丢死人了！那根可怕的肛门锁最终还是在她的求饶声里被拔了出来，还被随手丢到了小便池里，肛门锁的香瓜手雷状的椭圆形体上沾满了那些H过她肛孔的男人无私的馈赠，此时公厕里的男人们的目光都被我老婆一时无法合拢的臀孔所吸引，有个混蛋还特意拿着一根袖珍激光笔打开激光束探进我老婆的屁眼里照射着，长期灌肠和接受肛交的她的屁眼里除了粉嫩的肛肉，里面几乎都是那些男人乳白色果冻样的精液，经过四个小时的肠道密封储存，那些精液还顽强的在我老婆的屁眼里存留着，我的薇薇羞涩的闭着眼睛，被他们牢牢按住的香臀微微颤抖着，被这么多陌生男人如此研究自己的臀孔，实在是太丢人了！虽然我老婆发情的时候会不顾一切的求欢，可毕竟她还是有羞耻感的，也正是如此，她才让谭少能对她一直保持着极大的性趣。可如今谭少根本不在场啊！她真的不想让这些男人如此玩弄，虽然黄毛的话她不敢不服从，但是从内心来说，让她觉得更刺激的是她无奈的去完成谭少指令时候得到的那种羞辱。在黄毛邪恶的挑唆下，我老婆最终还是在肮脏的迪厅男公厕里撅着大屁股被那些男人一个接一个的H了屁眼，一股接一股的雄性精液很快灌满了她羞耻的臀孔，那些男人意犹未尽的让我老婆把他们刚刚从她屁眼拔出来的鸡巴逐个舔舐干净，看着黄毛掏出一个大号肛塞直接把我老婆羞耻的臀眼堵死，解开了锁在小便池下的狗链，牵着双手反缚的我老婆离开了这个厕所。
        早就在大包间里等的不耐烦的帅哥男和他的兄弟们一看我老婆被反捆着推了进来，刚刚被男人蹂躏过的我老婆显得格外惹人恋爱，她羞怯的任由黄毛拉扯着来到大包间的茶几跟前，主动把自己的大肥腚撅高让那些男人查看她那刚刚被蹂躏过的臀孔，一看这，马上就有人不干了，纷纷叫嚣着要出去收拾玩弄我老婆的男人，黄毛对着群情激愤的小伙子们挥挥手，示意他们冷静一下，她指着撅着大屁股的我老婆嘲讽道：“这事你不能乖那些男人，要怪就怪这浪绿骚太勾人了！谁看到这么性感暴露的女人不动心啊！何况她还这么骚！你让她自己说说，到底是谁求着那些男人H她那浪屁眼子的？”反捆着手臂撅着大屁股的我老婆难为情的看了一眼胡说八道的黄毛，她有心想不说，可她明白自己出来就是被羞辱的，如果不顺着黄毛的意思，只会遭受更残酷的惩罚。她只好顺着他的意思说道：“母狗薇薇求各位爷息怒，都是母狗不好，是母狗刚才去男厕所看到那些男人的大鸡巴自己屁眼发痒主动要求他们玩弄母狗的浪屁眼的……”一面说着，我老婆的头扎的越低，为了讨好谭少他们，这般自轻自贱，让原本高雅的她实在无地自容。
        我老婆主动坦白的下场自然就是被帅哥男的兄弟们好一通嘲笑还玩弄，在黄毛的指挥下，我老婆忍着羞耻给那些男人表演了屁眼吐精，随着黄毛“砰”的一声把堵塞在我老婆臀孔里那根粗大的黑色肛塞拔出，我的薇薇屁眼觉得忽的一松，一股股果冻一样的乳白色的雄性精液从她不断蠕动的臀眼里被挤了出来，缓缓流进她屁股下面的的玻璃杯里，那些邪恶的小坏蛋仍旧不满意，拿起一瓶啤酒，使劲摇晃了几下打开瓶盖，用手指堵住不断涌出的浮沫，命令我老婆把她的大肥腚撅高，然后把那瓶啤酒的瓶颈直接插入我老婆的屁眼里！大量的白色啤酒沫和冰凉的啤酒酒液涌进了我老婆的屁眼，还没等这一瓶灌完，又有一个那男人把他手里不断冒着啤酒沫的啤酒替换了第一瓶，就算是酒吧迪厅的啤酒瓶容量小一些，被他们这一番轮灌下来，我老婆的屁眼里也足足被灌了近两瓶啤酒！那些啤酒沫在她的屁眼里一个劲往肠道里顶，帅哥男最坏，他不顾我老婆的哀求，干脆用他的大龟头当成肛塞，淫邪的堵在我老婆急于排泄的臀眼里，就这样他抱着我老婆的大肥屁股在包间里围着那个圆形茶几转着圈吼了一首菊花台，可怜我的娇妻撅着大屁股被人用大鸡巴堵着屁眼在包间里不停的转圈，还真应了那句老话：光着屁股推碾子――转着圈丢人！看到我老婆被自己屁眼里的啤酒折磨的都快哭泣了，他才猛地把他那根被啤酒浸泡的大鸡巴拔出了我老婆的臀孔，屁眼括约肌被男人大鸡巴H的暂时失去闭合功能的雌性臀眼一下子得到了尽情的释放，我老婆在极度羞耻之下为了不让那些折磨她的混蛋看清自己羞耻的臀孔，只好不停的扭摆着肥臀，这样一来，一股股极强的啤酒浣肠液从我老婆撅着的大肥腚里呈不规则的抛物线状态喷射出来，猝不及防的小伙伴们都被惊呆了，一个个呆若木鸡的被我老婆屁眼里喷出的啤酒液甩的满脸都是，个个弄得狼狈不堪，最后她的身体自然遭到这些男孩们疯狂的玩弄报复，这些孩子尽情在我老婆体内发射着青春的激情，让我的薇薇身上又一次情花怒放……高潮过后，他们逼着我老婆把她身上那件窄小的可怜的蕾丝内衣揉成个球塞进了自己早已湿泞不堪的骚吕铮光着腚趁着灯光昏暗再次溜到迪厅和那些男男女女一起尽情摇摆，最后一曲疯狂的DJ，我老婆扭摆着大肥腚在人群里，黄毛和帅哥男他们大声吹着刺耳的口哨，个个眼里都是玩世不恭的神情，摇滚乐、旋转霓虹，疯狂的男女摇摆、劲霸的的士高、灯红酒绿的夜生活。忽然，最后的散场音乐骤然一停，原本昏暗的大厅里忽然灯火通明！可怜浑身赤裸、遍体精斑的我老婆顿时暴露在众人的注视下，一下子的忽然曝光让我老婆尖叫了一声捂着脸蹲在了舞池正中间，眼看着那些男人渐渐向她围拢过来，黄毛在一旁赶紧邪恶的提醒她：傻逼玩意！迪厅马上散场了！你个骚货还不赶紧把你骚吕锛凶诺囊路拽出来穿上！你就不怕让全场的男人把你个浪货轮死？！我老婆这才想起塞在骚吕锬羌可怜的衣服，赶紧把手偷偷伸到自己屁股下面，伸出一根手指插进自己的骚吕铮勾起里面的那件蕾丝内衣，把它缓缓拉拽了出来，她的骚赂崭毡黄甙烁錾倌攴杩窠焦喙，里面的精液早就被那件黑色内衣泡透了，事急从权的她也顾不上那件内衣上浓浓的味道了，趁着即将散场的混乱，她赶紧把它套在自己的身上，那件被精液浸湿的黑色内衣，此刻紧紧贴在她雪白的肌肤上，就如同刚刚淋了一场精液雨一般。看到她这副模样，那些本想亲近她的男人们纷纷望而却步了，于是在那些男人鄙夷和嘲讽的议论声里，我的薇薇穿着那件别出心裁的“精味战袍”在黄毛他们的牵扯下狼狈的逃离了这家迪厅。

57.失而复得的“谭少一号”
    我的薇薇被黄毛和帅哥男他们拉扯着慌不择路的逃出迪厅，刚刚被一堆男人蹂躏过的她一身浓浓的精液味道，尤其是此刻她身上那件原本是黑色的蕾丝内衣，在她骚吕锉荒切┠腥说木液充分浸泡后，此时已经紧密的贴在她性感的胴体上，使她原本就诱人的曲线更加前凸后翘，好容易回到了酒店，她被帅哥男带回了他的房间，在获得了他的恩准后，终于可以痛痛快快的洗了个澡，娇娇怯怯的美人出浴后，跪在帅哥胯下，一面张嘴服侍着他的阳物，一面任由帅哥把她的两个奶头重新锁起来，接着我老婆含羞带怯的撅着大屁股用她紧凑温暖的臀眼把帅哥男的两根手指吞下，让他仔细的品玩着自己屁眼，待他玩够了之后，用那个可怕的肛门锁继续禁锢了她臀孔的自由。接下来那条窄小的贞操带再次勒进我老婆的路炖铮他破例没有在我老婆的骚吕锶胶棒，做好这些，帅哥男搂着我老婆，眼里难得的流露出一丝歉意：骚宝贝，原谅我这样对待你，这些都是谭少吩咐的，我想你能理解吧？来，让弟弟我搂着你睡觉吧！薇薇抬头看着帅哥男那英俊的脸庞，像初嫁娘一样娇羞偎依在帅哥男温暖的臂弯，帅哥那一声弟弟的自称，一下让我老婆对她的明天有了复苏的渴望，那种久违的温暖刹那间融化了她那颗几乎麻木的芳心，她鼓起勇气又心怀忐忑的问道：小弟弟，如果可以，你愿意带着我逃离这里，咱们找个谁都不认识咱们的地方一起生活吗？你放心，只要你不嫌弃我，我会什么都听你的！我……我会好好伺候……伺候你的……你想怎么折腾我都依你……帅哥男搂着我老婆那温香暖玉的雌性胴体，耳畔听着她呢喃的恳求，心里也泛起了一丝涟漪……帅哥男在心里盘算了半天，衡量了一下带着我老婆逃离这里的利弊，觉得可以不妨试试，只要逃离这里，随便找个地方躲上一阵子，过上一阵快活的日子，不为别的，这骚货的身体实在是太迷人了，一想到以后可以随意和这样的尤物颠鸾倒凤，那种滋味简直太――就算是哪天玩腻了也不怕，有这么一个风骚入骨的娇媚淫妇在手，走到哪都不愁吃喝。帅哥男打定了主意，就开始施展他的嘴上功夫，开始哄骗我可怜的老婆，两个人一个郎有情，一个妾有意，很快就一拍即合。这对淫男浪女趴在床上开始商量着怎么逃离这里，去哪里合适，怎么离开及谭少他们会不会追他们等等.帅哥男一看表现在已经是凌晨三点多了，正是人们都进入梦乡的时候，他跳下床简单的收拾了一下，顺便找了一件男人的外衣和帽子给我老婆换上，让她女扮男装，两个人趁着楼道里空无一人，他仗着自己轻车熟路从酒店的后门拉着我老婆偷偷溜出了酒店。一出酒店，帅哥男找了一个黑三轮，趁着夜色慌忙的驶离了县城。
     躲在黑三轮车厢里的我老婆心惊胆战的钻进帅哥男的怀里，两只手紧紧攥着帅哥的衣服，听着黑三轮开足马力一路颠簸的声音，此时的她忽然觉得自己就如同在梦里一般，自己一时萌生的私奔的念头居然这么轻易就实现了？接下来她该怎么办？就跟着这个看起来还不算大的男人去过浪迹天涯的逃亡日子吗？黑暗中的车厢里，薇薇隐约看到帅哥的眼眸里的闪烁着的激动，忐忑的想着：或许眼前这个男人是真心的在乎和爱惜自己的吧？一直以来，在谭少的调教训练下，她的现实、她的精神世界甚至包括做梦都被是那些淫靡的场景，她已经被谭少训练成了一个只知道服从命令的性交机器、骚贱母狗。这次突然在高潮过后萌生的逃离念头可能是她仅有的一次机会了。在帅哥男的唆使诱惑下，她也来不及想这是不是谭少他们给她设下的一个陷阱，一时冲动就跟着他私奔了。那辆减震功能极差的黑三轮也不知道走了多久，终于停了下来，被黑三轮颠的七荤八素的我老婆在帅哥男的搀扶下来到一家破旧的农家院，趁着天还没有亮，帅哥男一把抱起我老婆钻进了西边的屋里。一进屋他就把我的薇薇丢到炕上，猴急的撕扯掉我老婆身上的衣服，一路上被乳头锁和肛锁折磨坏了的我老婆也疯狂的迎合着这个帅气的男孩，两个人很快纠缠在了一起……摘掉乳头锁去掉贞操带和肛锁的我老婆极力逢迎着眼前的这个小男人，一面盘腿缠绕着帅哥的腰胯，肥嫩多汁的阴户紧紧包裹着他粗壮的鸡巴，一面殷勤的捧起自己沉甸甸的奶子面带娇羞的把它送到帅哥嘴边舔舐吮吸，帅哥男一面享受着我老婆那紧凑肥嫩的骚拢一面贪婪的吮吸着我老婆娇美的乳蕾，就这样他们彼此纠缠着迷迷糊糊的到了天亮，休息够了的我老婆很快又有了性冲动，她睁着惺忪的睡眼看到帅哥男晨勃的肉棒，贪念又起，跪趴在他的裆部舔弄了起来，也许是昨天这个男人纵欲有些过度，薇薇感觉他勃起的肉棒有些显得疲软，她用嘴套弄了几下后，弄醒了帅哥男，帅哥勉强睁眼看了一下伏在他胯下的佳人，却没了昨日的龙精虎猛，嘴里嘟囔着：别闹了，让再我睡一会儿……累死我了……说着说着，丢下得不到满足的我老婆一个人翻身睡去，我的薇薇一个人孤零零的趴在窗台望着院子里破败的景象，心里开始后悔自己的一时冲动，就这么一会儿功夫，她的两个乳房又开始发胀了，没奈何，她只好自己给自己挤奶，越挤她越觉得自己的身体想要被男人玩弄，越挤她体内的欲望就越发强烈，可眼前这个唯一的男人却已经面露n色了，欲望煎熬下的我老婆实在忍耐不住了，顾自在屋子里寻找起来，这间农户屋子里实在是没有什么可以用来解痒的趁手物体，她只好悄悄溜到外面的厨房，那里也是空空如也，连根黄瓜胡萝卜啥的都没有，情急之下的我老婆只好拿起一根小擀杖，稍微用水冲洗了一下，攥在手里悄悄溜回屋子里，一个人钻进被子里开始疯狂的自慰，薇薇一只手揉搓着自己的奶子，一只手用擀杖插入自己的骚吕锛薪羲腿不停的抽送着，可木制的擀杖粗细一致又通体冰冷，根本就没有阳具的一点质感，插来插去根本无法达到高潮，一番折腾，她感觉自己的浑身上下更难受了，无奈的她只好饮鸩止渴，拾起丢在一旁的乳头锁，咬着牙把自己的乳头再次锁起来，想用这种憋胀感来缓解体内那强烈的求欢欲，就在她满头大汗的把自己的两个奶头锁好的时候，帅哥男醒了，他一睁眼正好看到我老婆正在低头摆弄自己的两个乳房，他腾的一下跳了起来，一把掀开我老婆身上的被子，发现薇薇的两腿之间还插着一根木棍一样的柱状物，顿时勃然大怒！嘴里不干不净的骂了起来：你个不要脸的骚货！喂不饱的淫货！昨晚上那么多男人H你还没把你H舒服？一大早起来就开始发浪！我让你骚！我让你浪！说着他一把夺过我老婆骚吕锛凶诺哪歉擀杖，从她的两腿间拔出来轮圆了照着她的大肥臀就是一顿好打！“把自己的浪屁股给我撅好了！今天看我怎么收拾你这个离不开男人的骚货！”帅哥男像变了一个人一样，面目狰狞的对着我老婆咬牙切齿的骂道，我老婆被他的翻脸无情给吓到了，战战兢兢的跪撅着大屁股趴在炕上任由他责打，这可是实打实的杖责！几擀杖下去，很快我老婆那雪白浑圆的臀丘上就浮起几道红肿的棍痕！那帅哥一面打一面继续辱骂着不断求饶的我老婆：我让你骚！我让你浪！你不是喜欢挨H吗？赶紧自己给我把你的浪屁眼子扒开！看小爷今天不把你的浪屁眼子给捅烂！可怜我的薇薇一面哭着一面哆嗦着把手伸到后面对着那个恶魔扒开了自己紧密的臀缝，胆战心惊的对着那个混蛋露出自己的臀眼，这一刻，她为自己的举动后悔了，这个看起来对自己不错的男人居然是个严重的人格分裂者！是个患有极重的起床气毛病的男人！和这种男人生活在一起是极危险的，你不知道为什么就会触怒他，看着他那张扭曲了的帅气的脸庞，我老婆眼下除了乖乖的服从实在是别无他法。也多亏了谭少他们对她的屁眼进行了充分的开发，再加上那根擀杖上还粘着些许她的淫液，饶是如此，当那根擀杖插进她屁眼里的时候她还是感到了很强的痛楚，毕竟那是硬邦邦的木头啊！帅哥男看到我老婆因为痛苦不断战栗的臀肉，似乎起床气消了一些，他从一旁的包里拿出一捆麻绳，学着黄毛他们的手法把我老婆胡乱的捆绑了起来，一面捆一面骂道：“我让你骚！今天爷罚你跪在这屋里饿一天！你想要男人H你？门都没有！跟了小爷我，我不H你的时候，你就乖乖的憋着吧！再看见你背着我偷偷自摸，看我不打死你个骚货！”捆完了我老婆他犹自不放心，用贞操带把我老婆的阴部紧紧的锁了起来，把她乳头、贞操带的钥匙都挂在他的腰间，丢下我老婆一个人跪趴在炕上，穿好衣服出去了。
他这一出去，可把我老婆坑苦了，本来就饥肠辘辘的她昨晚就几乎是什么都没吃，还被那么多男人折腾玩弄，就想早晨补充一些营养呢，这下可好，原以为自己是逃离了狼窝，不想又遇见一个人面兽心的男人！以前的谭少虽然看似无情，跟着他只是受些羞辱，而这个男人却连她最初渴望的柔情都给的那么吝啬！我那可怜的薇薇一个人蜷缩在炕上，两个被乳头锁锁死的大奶子又开始发胀起来，得不到满足的阴户和臀孔被无情的用贞操带封死，平时习惯了被男人揉搓的她真的受不了这种被遗弃的感觉，在谭少他们精心的调教下，她已经离不开大肉棒不断在自己肉体里伸缩的那种充实感了，可现在的她，只能忍着身体里那种极度的空虚感，孤零零的跪趴在炕被上透过窗户仰望外面的天空……
    迷迷糊糊中，也不知道过了多久，我老婆性感湿润的红唇都干裂起皮了，又饿又渴又憋又痒的她急切的盼望着那个男人的归来，可盼着盼着，天都黑了，那个混蛋还没有回来。薇薇挣扎着挪动着自己被捆得几乎麻木的手臂和腿，虽然这混蛋捆勒的不算很紧，可她也不敢挣脱麻绳逃走，昨晚急着逃跑，慌乱中根本就不知道那混蛋把自己带到了哪里，在这个人生地不熟的鬼地方，身无分文的自己能跑到哪去？就在她等待的几乎要绝望的时候，那个混蛋总算是回来了，他拎着一堆吃的东西，一脸坏笑的打开锁死的房门，进屋看到满眼绝望的我老婆，一改早上的暴虐，笑眯眯说：“我的骚货姐姐，一定是饿坏了吧？弟弟给你带来好吃的了！”说着他来到我老婆跟前，一脸痛惜的抚摸着我老婆那两瓣被他打的红肿的臀肉，“瞧瞧！都是弟弟脾气不好！看把姐姐的大肥腚都给打肿了！姐姐你的大屁股现在还疼吗？来，让弟弟给姐姐好好消消''肿！”他一面说着一面两只手抱着我老婆那两瓣臀肉伸出舌头仔细的舔舐起来。本来就憋了一天的欲女淫娃被他这么一哄一舔，再大的怨意都没了，我的骚货老婆就剩下撅着大屁股一个劲哼唧的份了，帅哥男舔着舔着，他的手开始不安分起来，“姐姐，听说人奶可以治疗肿痛，让弟弟帮你试试看！”他一面揉搓着我老婆的大奶子，一面用钥匙打开我老婆一侧快要憋坏了的大奶，张嘴把那些喷射出来的乳汁含进嘴里再喷到我老婆的红肿的臀瓣上，然后再接一口奶水，再喷到另一侧的臀瓣上，这样折腾了几次，很快我老婆两个乳房就有了明显的变化，她羞答答的求帅哥把她另一侧鼓胀的奶子也打开乳头锁，帅哥男却一脸淫笑的说：“这个先憋着，俺还留着H你H累了当宵夜补身体呢！”说完这话，他打开拘束了快一整天的我老婆沟股间的贞操带，淫邪的问道：“骚货姐姐，你现在想让弟弟先喂饱你哪张嘴呢？”被拘束了一天的我老婆此时是又饿又渴又想要大鸡巴H她，面对着这个邪恶的男人，她该如何回答呢？这时候的我老婆，已经没有时间扭捏娇羞，她对着眼前唯一可以指望男人胯下那根肉棒把自己撅的高高的大肥腚往后一送，她全身至今唯一一直保持湿润状态的器官――阴唇马上准确无误的张开把帅哥男的鸡巴吞了进去，当大鸡巴撑开我老婆那两片骚贱的阴唇长驱直入到她的骚吕锏哪且豢蹋这个贱货嘴里发出满足的“啊啊啊啊啊”声，帅哥男抱着我老婆肥美的臀部开始噼噼啪啪的抽插，可惜他这种高昂的状态没能保持多久，仅仅抽插了几十下就在一声闷哼中一泄如注了，可怜我的老婆刚刚被他的鸡巴弄到兴奋，他却在最关键的时候忽的嘎然而止，这种感觉实在是太残忍了，习惯了被几个男人连环接力的玩弄的她一下子从快要到达高潮的边缘跌倒谷底，心里面甭提多失落了。帅哥男一脸坏笑的看着眼前这个欲求不满的骚妇，忽然把头一低凑到她耳边说了一句：我的骚姐姐，现在你是不是特别想要大鸡巴H你啊？不要不好意思，这里就咱俩，想要你就说出来呗？反捆着双臂跪趴在炕上的我老婆看了一眼这个男人，心里暗暗骂道：自己明明不行了，还愣充硬汉！真是个银样蜡枪头！可她心里腹诽可以，脸上却是一副风情万种的娇羞模样：我的好弟弟，求求你就别再折磨姐姐了！快帮姐姐擦擦那里好吗？弟弟射进姐姐那里面的精液都流出来了呢……帅哥男脸上带着不可琢磨的淫笑看着我的薇薇，手里变戏法一样“嗖”的一下拿出一根假鸡巴！他拿着一根粗壮的质感超逼真的电动阳具在我老婆眼前晃动着，得意的炫耀着：“我的骚姐姐，你看这是什么？”我老婆一看到那根假鸡巴，脸色忽然变了，她迟疑了一下，又仔细的观察了一下那根假鸡巴，抬头急切的询问到：“这个……这个玩意你是在哪找到的？！”帅哥男一脸得意的说：“当然是弟弟我心疼姐姐，去县里给姐姐买的！咋样，你想怎么报答弟弟我啊？”我老婆不动声色的说：“还是弟弟你最疼姐姐了，姐姐一看到这么逼真的假鸡巴，骚掠盅髌鹄戳耍求求好弟弟把它插进姐姐的骚吕锖貌缓茫俊币幻嫠邓一面对着帅哥扭摆着自己的大肥腚，帅哥男拿着假鸡巴抵在我老婆的路欤稍微一用力，假鸡巴那粗大的龟头蘸着我老婆骚驴谒闹芨崭占烦龅木液，撑开我老婆湿糜的阴唇，缓缓的插了进去……随着那根假鸡巴的逐渐深入，我老婆的表情也跟着不断变幻着，那根肉棒插的越深，她心里的猜测就更加笃定：这个假鸡巴就是她丢失了的那根可怕的“谭少一号”！！可是帅哥男是怎么找到这根让她疯狂迷恋的“房中至宝”的呢？
    随着假鸡巴的完全插入，我老婆脸上洋溢着一种新婚小妇人的娇羞笑容，她极力的逢迎着那根电动肉棒，好像对待自己久违的情郎一般热情，她的变化连操纵着这个假鸡巴的帅哥男都看出了端倪，他能觉察出手里的肉棒和眼前这个女人的阴户是那样的熨贴，就像这个假鸡巴是专门根据这个女人阴道深浅、粗细设计的一样，每次插入和抽出，帅哥男都能察觉得出眼前这个尤物的细微变化，仅仅是抽插了三五下，他明显感觉到眼前的女体的兴奋度在直线飙升！从开始的插入略显紧凑到后来的越发顺畅，慢慢的帅哥男发现那根假鸡巴居然能让眼前的骚货很快高潮！这可是前天晚上好几个男人一起努力才达到的效果！如今凭借一根假鸡巴轻而易举就能做到了！这一发现让帅哥男如获至宝，他得意的看着跪趴在炕上还在不断抽搐的美人肥臀，心里盘算着自己今后的日子该如何过……有了这个宝贝，不怕这骚货不乖乖的听话！越想越美的他又开始兴奋起来，他挺着再次雄起的鸡巴凑到我老婆的因为高潮不断抽搐的臀沟里，对着她不停蠕动的臀眼插了进去――屁眼骤然被帅哥男侵犯的我老婆一声娇喘，“啊――”柔软紧凑的臀孔贪婪的把帅哥男的大鸡巴“吃”了下去……帅哥男一面挺动着自己的大鸡巴狠狠抽插着我老婆的浪屁眼子，一面不时的用手操控一下还塞在她骚吕锏募偌Π停随便在我老婆饿了一天的嘴里也塞进了一根粗大的火腿肠，得意的对他胯下臣服的女人说道：“我的大骚货姐姐，这样也算是三洞齐开了吧？弟弟这样玩姐姐你喜欢吗？”我老婆一面大口吞咽着嘴里的火腿肠，一面享受着来自骚缕ㄑ劾锏乃重刺激，嘴里发出断断续续的回答声：“我……我的好弟弟……弟你太会……太会玩姐姐……姐了……姐姐都……都让你……玩的……玩的快要……快要泄……泄了……啊啊啊啊啊……姐姐又来了！……啊啊啊啊！”说着一股透明的略带骚味的液体从我老婆的阴户里喷了出来！久未被谭少的大鸡巴玩弄过的她在“谭少一号”和帅哥男的配合下让她又一次羞耻的潮喷了！

58.荒唐的私奔路    被转卖的人妻      
   在帅哥男简陋的农家院落里，我的薇薇被那根她的最爱――“谭少一号”玩的丢了阴精，高潮过后的她无力的趴在炕被上，性感的小嘴还在一张一翕的吞食着那根粗壮的火腿肠，帅哥男一只手帮着她拿着火腿肠，一只手不停用“谭少一号”继续折磨着她的骚拢他的嘴则戏弄的吮吸着我老婆另一个刚刚打开乳头锁的丰乳，他每吸足一口，就邪恶的嘴对嘴的喂进我的老婆的口中，当然了，每次嘴对嘴喂食人乳的时候他总少不了用他的舌头纠缠一会儿我老婆的香舌，我的薇薇一面吞咽着火腿肠，一面羞涩的喝着自己分泌的乳汁，还不时的和眼前的帅哥激吻，两只刚刚被解开的双臂蛇一样环抱着这个男人，生怕他会离开一样，帅哥男又喂她吃了一点东西，指着炕上被我老婆泄的一片狼藉的被子故意羞辱着她：“我的好姐姐，你看你刚才有多兴奋！骚乱幌伦优缌苏饷炊啵“言勖堑谋蛔印⑷熳佣寄蚴了，今晚咱俩可怎么睡啊？”薇薇把她的头埋进帅哥男的怀里，一脸娇羞的说：弟弟你坏死了……都怪你……你把姐姐弄得都丢死人了……帅哥男看着自己怀里那个欲壑难填的风骚少妇，脸上露出一丝不可琢磨的神色。美色在怀，固所欲也，金钱地位，亦所求也，舍大而求小者，实不智也。其实此刻帅哥男心里早就后悔了，他一时冲动把我老婆拐带了出来才发现自己根本无法满足这个被谭少他们调教的淫贱无度的女人！满足不了美人旺盛的欲望，还要时刻提防谭少的寻找和报复，他开始意识到事情的严重性，今天出去他打探了一下风声，一个他的死党偷着告诉他，说谭少他们对我老婆被他拐走的事情勃然大怒，他已经开始通过黑白两道的势力在寻找他们了！估计很快他们的下落就会被发现。而且他还得到了一个消息，就是自己拐带的这个骚货居然在自己的镇子里呆过！听说镇上好多光棍汉们都H过她！连镇上加油站的老康、混混常发、开超市的小勇等都H过她！听说她离开镇上的时候还被小勇媳妇的娘家人绑在驴棚里那通玩弄羞辱！不仅让大狼狗H过还在她屁眼里灌满了驴精！得知这些秘辛的他开始对自己迷恋的这个美艳少妇有了些许嫌恶，最让他感觉不安的是他听说镇上那些羞辱玩弄过她的男人们很多都倒霉了，常发让人给扎了两刀住进了医院到现在昏迷不醒，老康的加油站据说被人举报油质严重不达标被查封了，最惨的是小勇的超市，让人半夜一把火给烧了！要不是邻居们的大力帮助，估计他们两口子都差点被活活烧死在超市里！那个郝瘸子最惨，他是最早倒霉的，据说是喝了酒跌下山崖活活摔死的！还有小勇的大小舅子都不同程度遭到了疯狂的报复，有的被打了，有的家里的农用车让交警给扣了，反正种种迹象都表明是有只可怕的黑手在一一报复他们，面对这只可怕的黑手，这些受害人却一个个讳莫如深支支吾吾，谁也不敢说出事实背后的真相。可镇上的那些人们心里都清楚他们这些人都是因为侵犯了那个骚货才惹的横祸！所谓红颜祸水就是这样，于是人们不再津津乐道我老婆在镇上的那些艳事了。打听到这些事情后，帅哥男肠子都悔青了，自己一时冲动居然惹了这么大的麻烦，可见这个女人自己根本就粘不得啊！可他今天早上还恼羞成怒的责打了她一番！如果她逃离这里回到谭少那再倒打一耙……，自己岂不是就完了？越想越怕的他吓得赶紧往家里奔，在快到镇子的时候遇见了镇上有名的那个肥婆，她正拎着不少东西慌里慌张的走着，冷不防和帅哥男撞了个满怀！帅哥男可不敢惹这个母老虎，赶紧没口子的道歉，平日里在镇上嚣张惯了的她居然一反常态的一个劲说没事，他俩这一撞不打紧，一下子从这肥婆身上掉下来一个包裹的很严实的黑色塑料袋！看形状像极了男人的那玩意！肥婆一看那东西掉了出来，更慌张了，帅哥男一脸疑惑的拾起那玩意递给她，吓得她触电一般一个劲推诿：不！这……这东西不是我掉的！一面说，她慌里慌张的拎着东西溜走了，看着肥婆那失魂落魄的模样，帅哥男疑惑的撕开包裹着那东西的黑塑料袋，是一个造型逼真质感极好的仿真鸡巴！帅哥男灵机一动，这骚货不是总是欲求不满吗？有了这不花钱的淫具，还怕讨不到她的欢心？先稳住她再说，实在不行赶紧离开这个是非之地！自作聪明的他却不懂灯下黑的道理，正是因为他家恰好就在这个镇子上，加上这几天谭少的报复目标都在附近，所以谭少觉得帅哥男绝对不会带着我老婆回到镇子，根本就没把搜索他们两个的力量放在这里，也算是他幸运，如果你带着薇薇去县城的其他地方估计早就让谭少他们的人发现了。回到自己家的帅哥男一面安慰着我老婆，一面琢磨着下一步该怎么办，是把这骚货继续禁锢在这里，还是找个偏远的下家卖了她？，看到我老婆被自己白捡的这根假鸡巴弄得如此失态，他觉得很是好奇，可又没法深问，他不知道，自己怀里的女人一面满脸幸福的钻在他怀里，一面偷偷用阴户夹着那根假鸡巴，闭着眼睛满脑子幻想的却都是谭少的身影，迷迷糊糊中，她已经把眼前的这个男人幻想成了那个眼角眉梢都透着邪恶的男人――谭少。看到这个“宝贝”失而复得，我老婆的心思也活泛了起来，她偷偷盘算着明天先稳住眼前这个喜怒无常的家伙，趁他睡着了拿着“谭少一号”就偷偷溜回到谭少他们跟前，到时候最多把过错往那个混蛋身上一推，大不了再被谭少他们狠狠羞辱一顿就是了，反正她也开始怀念被谭少他们羞辱玩弄的日子了，两个人就这样各怀鬼胎的搂在一起，各自盘算着自己的心事。
        到了凌晨三点多，一直苦等着帅哥男睡实之后好趁机逃走的我老婆终于等到了机会，那个搂着她的男人看起来已经睡实了，她蹑手蹑脚的偷偷从他怀里钻了出来，小心翼翼的在炕上摸索着，想找一件衣服遮挡一下自己暴露的胴体，最好能再找点钱，她胆战心惊的在炕上摸来摸去，还真让她摸到了一件外套和一条裤子，黑暗中她也顾不上是啥衣服了，先穿上了那件外套，随手一摸，兜里似乎还有一摞钱！这下好了，只要有钱就能顺利的溜出这破地方了，就在她高兴的当口，突然想到刚才自己一直夹在两腿之间的“谭少一号”找不到了！记得昨晚自己可是一直用骚录凶潘入睡的啊！难道是自己刚才睡着了的时候它掉出来了？钱可以不要，衣服也可以不穿，那个宝贝她可是万万舍不得丢弃的，她在黑暗里悄悄的摸来摸去，越摸越胆小，如果天亮之前还找不到那个宝贝，她就还得在这里忍一天，一想到帅哥男早起的狰狞面孔，她就开始哆嗦起来，为了能不再受他的可怕的“起床气”，她硬着头皮把手摸向帅哥男躺着的位置……黑暗中我老婆摸摸这、摸摸那，还真让她摸到了一根鸡巴形状的物体！处于紧张状态的她大喜过望，也没来得及细想，一把攥住那根质感极好的“假鸡巴”就想抓过来揣进衣兜里，她这攥着那宝贝一拽不要紧，只听见屋里突然传来一声凄厉的嚎叫：你他妈的想死啊！疼死我了！帅哥男一把打掉我老婆牢牢攥着他“命根子”的手，“噌”的一下从被窝里跳了起来，啪的一声打开了屋里的灯，瞪着血红的眼珠子看着被他吓得不知所措的薇薇，因为晨勃的鸡巴被她生生的扯的疼痛加上他独有的“起床气”毛病，他面目狰狞的抄起手边的那条捆绑过我老婆的麻绳就抽了过去！嘴里骂着：“你个不要脸的骚货！半夜三更不睡觉就想着要男人的大鸡巴！我让你骚！看我今天不打死你个婊子母狗！”说着他挥舞着麻绳劈头盖脸的对着我老婆就抽了过去！可怜的薇薇只好用外套的袖子捂着头躲避着他的抽打，心里暗暗叫苦：这下惨了！自己刚才太大意了，咋就忘了这混蛋身上也长着一根和那宝贝差不多的家伙呢！帅哥男抽打了几下，忽然有些回过味来了，他指着穿着他外套的我老婆问道：这半夜三更的，你穿着我的衣服想干什么？不对！你想撇下我自己偷着跑是吧？“不是这样的……姐姐内急……想……想披着衣服……去外面……撒……撒尿……”我老婆在他的逼问下语无伦次的不知道该说啥好，“撒尿你抓着我的鸡巴干嘛？分明是你个骚货想自己逃跑！”帅哥男一面说着一面气急败坏的一把抓过我老婆把她身上的外套扒了下来，然后拿着麻绳就想把她捆起来，我老婆也不傻，知道如果这次被他捆起来绝对没好果子吃，她第一次在H过她的男人跟前开始反抗，说什么也不肯让那个男人把她再捆起来，她心里明白的很，如果这次被他制服了，可能下场会很惨，他可不是谭少他们，谭少他们制服她是为了羞辱她玩弄她，而眼前的这个男人可是想要真正的收拾她，甚至可能会杀死她的，在这种情况下如果被他捆起来，后果不堪设想，可我老婆一个弱女子如何是他一个男人的对手，眼看着她就没了力气挣扎，但是求生的勇气还是苦苦的支撑着她让她说什么也不肯就范，看着我老婆一反常态的模样，帅哥男知道今天的事情已经无法靠哄骗解决问题了，他心一横就想找个东西先把我老婆打昏过去，再想办法把她卖掉，自己再远走高飞，想到这里，他一只手拉扯着我老婆，一只手开始寻找趁手的家伙打昏我老婆，这时，他看到了那根面目狰狞的假鸡巴，一想到我老婆一见到这玩意那失态的样子，他灵机一动，故意和她纠缠在一起，在扭动挣扎中，我老婆的大肥腚露出了空档，他一把抄起那根假鸡巴对准我老婆露出的路旌莺莸耐绷私去！这一下果然奏效，骚旅偷乇荒歉可怕的“谭少一号”塞满的我老婆一声哀嚎，那种阴户强烈的充实感让她顿时没了一点挣扎的力气，她马上下意识的停止了反抗，帅哥男趁着我老婆浑身无力的当口，迅速的把双手拧到身后她紧紧的捆勒了起来，等到我老婆从假鸡巴带给她的酥麻感觉中回过劲的时候，她悲哀的发觉自己已经失去了自由。
       帅哥男把我老婆紧紧的捆缚好之后，用铁链把她脖颈上的项圈锁好，然后用两个乳头锁把我老婆两个大奶子锁死，用狗链穿过乳头锁，被帅哥男控制了自由的我老婆不敢再激怒他了，只好任由他的摆布，他拿起那个可怕的肛门锁，咬着牙把我那娇妻的臀孔残忍的锁死，拉扯着她下了炕，把那根狗链锁在屋子里的八仙桌的桌腿，破布堵住了我老婆的嘴，再用胶布粘牢，做好这些，他不顾我老婆的反对，一把把她骚吕锛凶诺募偌Π桶瘟顺隼矗∧笑着骂道：“我让你想跑！小爷为了你把工作都丢了，还被人四处追杀！你还想背叛我！看我怎么收拾你个骚货！小爷今天就给你个骚货去找个又丑又懒的男人！小爷把你卖到兔子都不拉屎的鬼地方，看你的主子怎么找你！你不是喜欢让大鸡巴H你吗？以后就等着让那些找不到老婆的丑鬼们天天H你那浪掳桑　鞭鞭碧到他的话，一想到自己的处境，又恨又悔，眼泪噼里啪啦的掉了下来，帅哥男不再怜香惜玉，丢下孤零零跪在桌子下面的我老婆，径自离开了。
       帅哥男这一走就是一天，我的薇薇忍受着乳房的胀痛、屁眼里的憋痛，忍受着捆缚和欲望的煎熬，又饿又累的她被他捆缚禁锢在桌子下面，即使是这样，她却不希望那个薄情郎回来，她知道一旦这个男人回来了，可能她能回到熟悉的城市的希望就更渺茫了。她怎么也没想到，自己一时的冲动竟然会落得如此地步！可她怕归怕，悔归悔，帅哥男还是带着两个男人来了，那个昨日还对她甜言蜜语的男人终究还是把她出卖了！两个人贩子跟着帅哥男进入屋里，他们盯着我那可怜的薇薇前前后后昨左右右的看了个遍，对我老婆很是满意，帅哥男他们竟然当着我老婆的面子就开始讨价还价起来，帅哥男故意当着他们的面打开了我老婆一个乳头上的锁，积蓄已久的乳汁一下子喷了出来，他得意的对那两个人贩子说道：看看！俺这骚货是人靓条顺，奶大臀肥，陆羲多，最重要的是她还有奶水！已经被人调教的又骚又浪了，你们要是把她卖到偏远的煤矿去，让她伺候那些天天在地底下掏煤的汉子们，那钱还不挣翻了！你们要是想要，五万块钱！两个人贩子也不傻，开始杀价：你这骚峦嬉饫绰凡幻鳎俺们怕是要担着风险呢！五万太多了，最多两万元！可怜我的老婆流着眼泪看着他们对自己的肉体像对待畜牲一样品头论足、讨价还价，她知道自己这次怕是在劫难逃了，以前被谭少安排到工地、公共场所、村镇甚至监狱被各种男人玩弄轮奸，虽然羞耻却有人在暗中关注着自己的安全，如果有人敢伤害自己，谭少是绝对不能允许的，这次却不同，眼前这个男人却是为了利益把自己出卖了！想到这里，她更怀念谭少他们了。她知道自己已经无颜再奢望回到我的怀里了，可我们的孩子、我们的曾一起生活过的那个家都让她无比怀念。就在薇薇悔恨交加的时候，几个男人已经谈成了买卖，那两个人贩子以三万元的价格把我老婆从帅哥男手里买了下来。帅哥男淫笑着看着被捆缚在地上的我老婆，接过了人贩子递给他的三万元，顺手把那几把钥匙递到了人贩子的手里，两个人贩子抓紧我老婆脖子上的狗链就想把她从桌子下面拽出来，我的薇薇说什么也不肯跟他们走，极力的蜷缩在桌子下面，浑圆的臀丘紧紧贴在桌子腿跟前，眼泪汪汪的发出唔唔的类似恳求的声音，可那些丧心病狂的人贩子心硬如铁，怎么会被她软化，两人人凶神恶煞的把我老婆连拉带拽的从桌子下面弄了出来，一旁的帅哥男一看我老婆那窘态，再一看桌子腿底下那一片湿乎乎的水渍，顿时明白了，他指着桌子下面的水渍故意问道：二位见多识广的，帮我看看这桌子的一片湿漉漉的是什么啊？有个人贩子比较坏，他上去揭下我老婆嘴上的胶布，取出嘴里的破布，故意羞辱我可怜的老婆：“我说小骚货，爷想知道桌子腿下面那滩水渍是什么啊？”薇薇大口喘着气，没有回答他的问话，那人贩子一看恼了，一脚踢翻了趴在地上的我老婆，指着她那两瓣臀肉中间的私密部位骂道：“你当爷不知道啊！看看你那被桌子腿磨的通红的贱拢∫豢淳椭道你是个不折不扣的浪骚货！捆成这样了还忘不了磨虏溲餮鳎你自己说你不是欠操的骚母狗是什么？！”我老婆极力蜷缩着身子，想把两条腿并拢掩饰自己臀缝里的狼狈景象，刚才帅哥男他们没回来之前她确实忍不住骚碌酿痒，偷着用桌子腿磨蹭自己的浪陆庋骼醋牛她是越蹭越想男人，越想大鸡巴蹭的越厉害，蹭着蹭着，骚吕锞土鞒隽艘淮筇驳睦怂，没想到还让这些男人发现了，怪就怪自己的身体太容易发情了，那么一滩淫液在桌子腿底下，谁能看不到啊。虽然薇薇对谭少他们逆来顺受惯了，可对这些没有人性的人贩子她表现得很不屑，她歪过脸不去理睬这两个男人，帅哥男一看我老婆这态度，有意在他们跟前炫耀一下，他得意的拿出那根“谭少一号”在我老婆面前挥舞了一下，阴损的说：“骚履腹罚这次你跟着这两位去的地方几乎都是男人，到了那里，你的骚缕ㄑ垡欢ㄏ胁蛔〉模他们一定会让你天天泡在精液里的，估计这个玩意你也用不上了，要不让我把它砸烂了吧？”一直保持沉默的我老婆一听到这话，再也绷不住劲了，嘴里喊着：“不要啊！不要砸！我……我以后都听你们的话还不行吗？……求你们把那个东西给我留下吧……”看到我老婆如此珍视这个玩意，两个人贩子也是大感意外，一个人贩子接过那根假鸡巴反复端详着，在他看来，这根假鸡巴除了做工精细，触感很逼真以外，似乎没什么特别突出之处啊，为啥这个骚货对这个玩意如此看重呢？他哪里知道，我老婆的骚略缇捅惶飞儆眉且淠б焊脑旃，这个世上除了谭少的阳具，就只有这根假鸡巴最能让她欲仙欲死了，落入这两个人贩子手里，恐怕这辈子再也无法体会到谭少那根肉棒带给她的那种绝妙滋味了，眼前这个谭少的替代品在她眼里就显得格外珍贵，薇薇清楚的知道如今的她在谭少他们的开发调教下已经离不开男人的玩弄了，可被人贩子卖到偏远的矿区给那些煤黑子当性奴隶她是万万不肯的，那些男人粗鲁不说，一点都不懂得玩弄母狗的手段，只会一味的发泄，如今能让她稍微有点可以抓住的慰籍的，就只有这根没有生命的假鸡巴了。帅哥男一看我老婆屈从了，趁机把那根假鸡巴以五百块的“高价”卖给了两个人贩子，谭少要是知道那根假鸡巴就被帅哥男卖了五百块一定会破口大骂，那根假鸡巴光是制作成本都不止那个价！为了防止被人发现，人贩子找了一个老旧的木箱子，他们把我老婆松开捆绑让她稍微吃了点东西，简单活动一下肢体，我老婆红着脸央求他们把她鼓胀的奶子打开，她羞涩的爬到墙角自己开始挤自己胀的快要爆炸的奶子，乳白色的奶水从她两个娇嫩的乳头喷出，她越是挤出自己的奶水，内心对男人的渴望就越强烈，可眼前的几个男人都是她所憎恨的，这可怎么办好？她已经感觉到自己的下体在不断发热发痒，似乎在催促着她不顾廉耻的爬到那几个男人跟前去求他们狠狠H她，随着她不断揉搓自己那对丰满诱人的乳房，屋里的男人也开始呼吸急促起来，这两个一直过着刀尖舔血营生的人贩子也难得的兴奋起来，看着墙角那具凹凸有致的雌性胴体，他们不自觉的伸出舌头舔舐着自己干裂的嘴巴，哈喇子都流出来了，这边我的娇妻一面揉搓自己的豪乳，一面嘴里发出销魂的呻吟，灵动的舌尖还不时的伸出性感的樱唇舔舐一下，惹得屋里的男人兽欲大发，他们也顾不上江湖上交货走人的规矩了，脱光了衣服吼叫着冲了过去，原本就想男人想的厉害的我老婆和他们刚一接触，她仅仅是象征性的抵抗了几下，就干脆投降了，在她的哀求下，两个男人猴急的去掉锁在我老婆屁眼里的肛锁，疯狂的开始了淫乱的3P大战……
        不知我老婆心里是怎么想的，她一改刚才对两个人贩子的不屑态度，十分殷勤的伺候着他们，撅着大屁股任由他们开垦着自己的骚隆⑼窝郏媚眼如丝的给他们舔舐鸡巴，一时间乐得那两个冷血动物都忘了这是哪里，他们那冰冷的心差点被我老婆那绕指柔情给软化，一场激烈的肉搏战后，两个人贩子疲累不堪，对我老婆的警惕性也减弱了不少，在他们看来，被他们两个如此蹂躏过的女人一般都已经浑身瘫软，想爬都爬不动了，是根本就没法逃跑的。男人一般激烈做爱后都容易疲累嗜睡，两个人贩子虽说是老江湖了，可被我老婆这样的尤物一勾引，没有把持住，接连破了规矩，先是没有立即离开交易地，又破了色戒，疲累之后又想喝点小酒解解乏，于是他们俩个和帅哥男居然在屋子里推杯换盏喝起酒来，当然，他们并没有完全放松对我老婆的看管，我老婆脖颈上的狗链一直牢牢拴在八仙桌下面，在他们眼中，一个被两个壮汉H过的裸体女人又被锁链锁着，是根本无法逃脱他们的控制的，刚刚凭空白得了三万块钱的帅哥男也放松了不少，心里盘算着先躲到南方快活一阵再说，反正这个暂时落脚的破房子也没人知道，于是，三个男人喝的是不亦乐乎，很快，帅哥男就被两个人贩子给灌迷糊了……
（作者想问问各位观众，大家是希望薇薇被卖到煤矿当妓女呢？还是希望她成功逃离他们的魔爪？）

59.归家的女人，不归的心
     帅哥男和两个人贩子推杯换盏的喝着酒，很快就开始称兄道弟的热络起来，喝着喝着，帅哥男开始有些显得醉眼朦胧起来，两个人贩子互相交换了一下眼神，心照不宣的继续劝酒，很快帅哥男就被他们灌趴下了，两个人贩子趁机把醉的一塌糊涂的帅哥男捆了起来，塞住嘴，掏出他兜里那三万多块钱，把他丢到土炕上，得手后的他们一改刚才的醉态，找来一个木箱，把我老婆牢牢捆勒好，堵住嘴，给她戴上乳头锁、肛门锁，让她蜷缩着钻进木箱里再把她的双腿也捆了起来，把那个假鸡巴顺手也丢到大木箱里，咔嚓一声，把箱子从外面锁死，抬着离开了这个院子。两个人贩子把木箱抬上他们开来的面包车，趁着夜色驶离了这个院子，走了没多远，开车的人贩子开始觉得头昏眼花，他极力的控制着方向盘，好容易才把车停了下来，他想招呼自己的同伴替他开车，却发现另外一个人贩子早就趴在副驾驶的位置昏睡了过去，这忽如其来的状况让他明白了：原来帅哥男和他们一样也在酒里也动了手脚！他觉得自己的眼皮越来越沉，眼看着就要跟着昏迷过去了，不过这个人贩子够狠，他拼尽最后一丝力气掏出腰间的匕首，狠狠扎在自己腿上！想让痛楚让他晚些昏睡过去，给他们多争取一点逃生的时间。他一面忍着大腿的剧痛，一面疯狂的呼喊着一旁倒头昏睡的同伴：“二子！你他妈的赶紧醒醒啊！一会儿天亮了咱们就走不了了！”眼看着自己昏睡的如同死猪一样的同伴，他知道他们这次恐怕彻底栽了。就在这时，面包车后面的木箱里传来我老婆挣扎着踢木箱的声音，紧要关头，他也顾不上想其他的了，那个男人拼尽全力用手里的匕首挑开了木箱上的锁扣，临昏之际，这个做恶多端的男人只来得及说了一句：求你救救我……头一歪就昏睡了过去。自从箱子关上后就陷入可怕的黑暗中的我老婆终于有了可以逃离魔爪的机会，虽然她的身体此刻也动弹不得，但起码她的大脑是清醒的。薇薇努力的在箱子里磨蹭着，一点点的积攒着力气，她知道这是在和机会赛跑，如果自己能在这两个人贩子醒过来之前挣脱捆缚就有了逃生的机会，如果不能把握好这个机会，她恐怕从此再也见不到自己的孩子、父母和爱人了，再也无法跪在那个冤家胯下做他的骚母狗被他羞辱了……想到这些，她咬紧牙关拼尽力气一下子从木箱里翻了出来！摔得七昏八素的她顾不上浑身疼痛把自己的反捆在背后的手臂凑到那根执着匕首的男人手臂跟前，小心的磨蹭着，那个男人是手执匕首昏睡过去的，所以他的手臂还保持原来的状态，我老婆把自己的手臂凑到匕首的锋刃上刚摩擦了几下，那把该死的匕首“啷”一声掉在了车厢里！他们这俩面包车是改良过的车，为了方便运输，后面的车座是拆卸掉了的，可就是如此，那把掉在车厢里的匕首也让我老婆吃足了苦头，她拼着被匕首割肉的危险满头大汗的好容易把捆绑在她手臂上的绳子割断，终于解脱了！她一把扯掉封嘴的胶布，取出嘴里的破布，也顾不上自己身上还一丝不挂，赤着脚就打开车门就跑，刚刚摆脱捆绑的她的双腿根本就没有力气，一出车门她就摔倒在了地上，这一摔让她忽的想起来还有件东西没有拿，那件宝贝可是她万万舍不得丢掉的，她大着胆子又折回车门口，看那两个人贩子还在昏迷不醒，她一把抓起木箱里的“谭少一号”，也顾不得自己浑身上下还一丝不挂着，转身就跑！
     黑暗中，我老婆上气不接下气的跑了不知道有多远，实在是跑不动了，一下子瘫倒在地上，这时候她才尴尬的发现自己浑身上下一丝不挂！不仅如此，她还悲哀的发现刚才只顾着逃命，忘了锁着自己乳头和屁眼的钥匙还在那两个人贩子手里！也就是说，她这副模样如果不能尽快找到谭少，就只能自投罗网重新回到那两个人贩子手里，或者就只能报警了，否则身无分文的她很可能会被她身上的乳头锁、肛门锁给憋坏了的，当然了，如果她能找到一部手机也好，起码她可以给谭少他们打个电话。虽然她不知道谭少会不会来救她，可在这危机关头，能让她第一时间想起的，就是这个男人了。眼看着天已经快亮了，天一亮，她这副模样该怎么见人啊！我可怜的薇薇只好先躲在路边的柴草堆后面，渴望着能遇见一个好心人能帮助她一下，当然，最让她担心的是自己被那两个人贩子或者帅哥男找到。过了好一会儿，我老婆终于看到一个去县城卖菜的农用车，她鼓足勇气从柴草堆里爬了出来站在路中间拦路求救，这一次她总算是遇见了一个有点良心的好人，车里是一对朴实的老夫妻，我老婆慌说自己是被人贩子拐卖的女人，刚刚从坏人手里逃出来的，恳求使用一下他们的电话，车里的妇女开始一脸狐疑，后来看浑身赤裸冻的瑟瑟发抖的我老婆，还是起了恻隐之心，把手机递给了她，还找了一件旧衣服给她穿上，薇薇颤抖着拨通了谭少的手机号码，过了好一会儿电话通了，她哆嗦着对谭少说了自己的情况，当然她把责任都推到了帅哥男的身上，这回谭少出奇的平静，他平静的问了一下我老婆现在所在的位置，薇薇问了一下那个好心大姐后，把自己所在的位置告诉了谭少，谭少说了一句：在原地等着！我让老黄马上去接你！然后挂了电话。我老婆拒绝了好心夫妻要替她报警的要求，坚持在原地等老黄，那对夫妻开着车离开了，没过多久，老黄的车就来了，老黄那熟悉的身影一下车，躲在暗处的我老婆像遇见久别的亲人一样，一头扎进老黄的怀里放声大哭起来，此刻的老黄一点没有原来的冷酷，反而像邻家大伯一样慈祥的把她搂在怀里不断安慰着她，待我老婆哭哭啼啼的把事情的来龙去脉都说完了，老黄二话没说，上车就冲着我老婆说的人贩子现在的位置开去，此时天已经亮了，原来自从我老婆被帅哥男拐走之后，谭少把所有的人都派出去寻找我老婆他们，这几天他们通过各种渠道几乎把附近的地方都找遍了，还是老黄老谋深算，他推断帅哥男一定是在后半夜偷着走的，他查了一下酒店监控录像，发现他是从酒店员工的专用通道离开的，老黄根据录像从酒店后门附近的常转悠的黑三轮们打听，功夫不负苦心人，还真的让他找到了那个后半夜拉我老婆他们出城的那个黑车！在塞给他两张“老人头”之后，那个黑车司机终于透露了我老婆他们去的大致位置。得到这个信息的老黄不敢怠慢，直接就开车去了那个镇子，这就是为啥老黄接应的这么快的原因。其实他刚才就对一辆停在路边的面包车有了怀疑，听了我老婆的哭诉，他当机立断，直接就开车返回去找他们算账，那辆车居然还停在路边，老黄抄起一个扳手，迅速靠近面包车，发现里面的两个男人还在酣睡中，他麻利的钻进车里，用鞋带把他们的拇指捆到背后，然后丢到车后排，把那辆车又开回了帅哥男那个破院子跟前，等两个倒霉的人贩子醒过来的时候，发现自己居然又回到了那个交易的破房子里，老黄从人贩子身上掏出锁着我老婆乳头屁眼的钥匙，顺手把他们身上所有的钱物都拿走，然后把他俩和同样醒来的帅哥男关在一起，点了一根烟，静静的在外面等着镇派出所的警察的到来。屋里先是一片安静，紧接着就传来一阵噼里啪啦的激烈搏斗声，三个红了眼的男人在里面互相撞击撕扯着，叫骂着，很快，拉着警笛的警车来了，三个男人一网成擒，镇上的派出所长拉着老黄的手，一脸感谢的模样，有了这次的政绩，估计他今年的奖金提拔都没跑了！尤其是那两个人贩子，可是多年来在逃的通缉犯啊！老黄一脸沉寂的打发走了他们，回到自己的车里，阴着脸把我老婆臀沟里的肛锁打开拔了出来，又把乳头锁的钥匙丢给了我老婆，对我老婆说了一句：谭少让我直接把你送回家。
一路上，老黄几乎没有再说一句话，上了高速，他熟练的加速再加速，越野车平稳的行驶着，我老婆忐忑不安的看着开车的老黄，几次欲言又止，眼看着熟悉的家离自己越来越近，近乡情更切，那些熟悉的景色让我老婆百感交集，经历了那么多，她终于还是回来了！临回家之前，老黄停车去给我老婆买了一套衣服，一进车里丢给了她，“穿上！我送你回家！”我老婆终于有机会和他交流了，她极力讨好的对眼前的男人说道：“骚履腹忿鞭敝道自己错了，母狗不配穿衣服，爷就让母狗光着屁股自己爬回家吧！”一面说，她一面狗一样跪在车厢里，把脖子上早就挂好的狗链双手捧着恭敬的递到老黄手边，老黄看了一眼我老婆，脸上破天荒的挤出一丝笑容：“你这又是何必呢？谭少说了，让我把你平安送回来，他说了，既然你要离开，他不妨做个好人，给你自由。从此他不会再见你。”说着他拿出我家的钥匙，还有一摞钞票和一张银行卡，一起放到我老婆跟前，“以后，那些男人不会再骚扰你了，我已经警告过他们了。如果你想搬离这个小区也好。那张卡是谭少给你的，密码是你的生日，你可以用它再买一套房。”说完这些，他继续开车把我老婆送到了小区门口，一路上，我老婆和老黄都没有再说话。
     到了熟悉的家门口，老黄下车替我老婆打开车门，他恢复了原来的恭敬，说了一句：薇薇老师你家到了，请下车吧。重新穿好衣服简单梳理了一下的我老婆看了一眼这个曾无数次调教捆绑玩弄过的男人，强压着想跪在地上求他淫虐的冲动，低着头强装镇静的拎着一个手提袋从车里钻了出来。那个曾经仪态万方的美丽人妻又回来了！薇薇冲着眼前自己的肛门主人微微鞠了一躬，“辛苦您了，黄师傅跟我上楼坐坐吧？”老黄一声不吭的回到驾驶座位上，开动了越野车，路过我老婆跟前他小声说了一句：“保重！”就开着车离开了。我老婆来到小区门口，看到熟悉的执勤保安，那些男人都曾不止一次的玩弄过她的肉体，看到我老婆他们忽然恢复了原来的恭敬，一个个非常礼貌的向她打招呼问好，这让薇薇觉得特别不自然，她强颜欢笑的对着他们回应了一下他们的问候，低头匆匆上楼回家了。一回到自己熟悉的家里，关上门，我的薇薇靠倚在门口，无力的流着泪，这次羞辱之行，经历千辛万苦，惊险且羞辱，所幸的是她终于回来了！只是她没有想到，自己本来是为了讨好谭少而自求其辱的去斩断所有退路，没想到到了最后退路没了，老公也走了，折腾到了最后连谭少他们也离开了自己……
回到久违的家，我老婆开始了一个人的寂寞，习惯了被男人玩弄的她一时陷入了无边的寂寞里，不敢出门，也多亏有了那根“谭少一号”，让她在渴望男人慰籍的时候身体有了些许缓解，恼人的奶水总是提醒她又该挤奶了，每次揉搓挤压乳房的时候又让她春心难耐，没有男人滋润的日子，薇薇过的是度日如年。回想起那些被男人大鸡巴簇拥的性福又羞辱的时光。让她本就无法平静的心更加荡漾，她那经过情花蕊授粉的小阴蒂根本就不能稍有触碰，谭少那高频率的调教让她已经离不开了男人，白天还好些，已到了晚上，躺在床上的她更是辗转难眠，一闭眼到处都是谭少他们的身影，偶尔迷糊的时候，梦里都是无数淫笑着的男人挺着鸡巴围拢过来的场面……她的阴户始终处于湿润的状态，她的手指一次又一次不听使唤的伸向自己的阴户……一次又一次拿起身边那根让她迷恋的“谭少一号”……没有了男人精液的滋润，她那娇嫩的容颜开始慢慢变得晦暗起来，对着镜子，她开始觉得有种可怕的孤独噬咬着全身，她蜷缩在被子里，感觉特别冷，特别孤单。拿起手机，却不知道把电话打给谁，就这样捱过了两天，她实在忍不住寂寞，趁着天黑脱光了衣服爬到老王家门口，可任凭她怎么敲门，那个曾经让她鄙夷的男人对她的哀求都置若罔闻，横下心的她自暴自弃的爬到门口求那些单身保安男们玩弄她的胴体，可得到的却是无情的嘲讽，一个曾经经常抱着她乳房揉搓的保安鄙夷的损道：“薇薇老师，你是不是让村里的野狗给H傻了？你以为你还是那个让男人抢着H的母狗啊？听说你在山沟里不但让那些老光棍们H，连狗鸡巴驴鞭都舔！如今你就是跪在地上给俺们舔鸡巴俺们都嫌你恶心！敢情你去山区是用你的骚潞屠似ㄑ圩臃銎度チ税。」哈！”一旁的一个保安还有点良知，他拉扯了一下自己的同伴，示意他别说了，然后对我老婆说道：“薇薇老师，你还是回去吧，谭少他们的人说了，让小区里的男人不许再打扰你的生活。俺们这些打工的惹不起他们啊！你就别为难俺们了！”放下尊严狗一样一心求辱的薇薇第一次觉得自己已经连一条狗都不如了，以往的她虽然被男人羞辱玩弄，她内心深处还是有那么一点优越感小骄傲的，男人们是视觉动物，他们肯趋之若鹜的参与到羞辱蹂躏队伍里，说明她自身还是很有魅力的，可如今的她，被谭少放归后，居然依旧活的没有一点尊严，那些对她恢复了原来态度的人们从内心深处依旧对她充满鄙夷，在他们眼里，自己已经不再是那个优雅端庄的知性美女，而是一具不堪的行尸走肉、红粉骷髅！一个原本被男人恩宠惯了的女人，忽然被身边所有的男人忽略不计的感受，这种放下身段想求虐而无人问津的境遇，实在让她觉得生不如死！过去薇薇一直觉得自己的堕落是因为被那些所谓的情花魔咒、记忆魔液甚至烈性催乳剂所影响的，但是她不知道，在不知不觉的潜移默化中，她的肉体已经习惯了那种被太多男人包围着蹂躏玩弄的畸形快感里。那种看似羞耻的变态游戏如今在她眼里，竟然成了欲求而不得的事情！失落的薇薇撅着大屁股狗一样爬回了家，晦暗的路灯下，她那曼妙性感的身影第一次显得是那么落寞孤单……
     第二天一早，一夜不曾睡好的她强打精神去娘家看她牵挂的父母和孩子，没想到一到原来熟悉的旧居，那些原本热情的四邻看到她居然也躲瘟疫一样对她一副避之唯恐不及的模样！她那原本慈祥的父母看到她什么也没有说，只是一个劲的唉声叹气，她的到来，全没有了原来的温暖气氛。薇薇的继父不好说她什么，她的母亲看着自己的孩子回来了，一把把她拉进里屋里关上门，拉着她的手上上下下看了半天，一面看一面不停的擦拭着眼泪，她指着我的薇薇半天，有生以来第一次狠下心举手给了她一巴掌！“你还有脸回来！你算是把咱们家的脸都丢光了！”一面说她开始泣不成声，我老婆第一次被母亲打，多日里积蓄在心里委屈无从发泄，一下子萎顿在地上嘤嘤哭泣起来，就这样，母女俩相对垂泪，平日里要强的母亲第一次狠心打了自己一直引以为傲的女儿，那天她无意中听到了邻居们的议论，才明白为啥这些天邻居们都一直背着自己窃窃私语，原来她们在说自己的女儿！难怪她发觉最近连活泼的小月儿也沉默了许多，开始她还以为是小女孩有了心事不以为意，直到有一天小月儿忽然问道：“最近我们班的孩子都不愿意理我了……她们说我妈妈不是好女人……”哪天她无意中听到几个原来很熟的邻居老姐妹偷着在议论自己的女儿，她躲在暗处终于听明白了那些邻居疏远她们一家的原因。“你听说没有，月月她妈让她们学校给开除了！”“你这算啥新闻啊！你知道她为啥被学校开除吗？听说是在学校里公开搞破鞋！而且她还光着腚勾引自己的学生呢！”“不可能吧？咱们都是看着薇薇长大的，那孩子从小就懂事，知书达理的，长得又那么漂亮，没准是那些乱嚼舌根子的散播的谣言吧？”“嗨！你还别不信！我家老孙那天去她们学校门口办事，正好亲眼看到薇薇被警察带走的！他跟校门口相熟的保安一打听才知道的，原来薇薇一直给她们学校里的那些同事和学生当什么性奴隶母狗啥的！在她们整个学校都不是秘密了！也就是因为校方觉得这事丢人，故意下了封口令咱们才都被蒙在鼓里的…”“是！我也听说了，薇薇不但在学校里乱搞破鞋，连她们家附近的男人听说不少都操过她呢！唉！怪好的一个女娃！咋就那么不要脸呢！我还听说她经常脱光了衣服撅着大屁股就在自家楼道里自己用那些假鸡巴玩自己呢……她们家楼上是我远方一个侄女，我就是听她说的！还有呢，她老公也不要她了！和一个年轻的女孩好了！”“也是！谁摊上这么一个不要脸的骚货还肯要啊！自己的老婆天天撅着大屁股和别的男人搞破鞋，换成谁也得急眼！”……听着老邻居们的议论，薇薇的老妈差点摔倒在地上！她怎么也不敢相信，自己一手培养出来的女儿居然背后是如此不堪！可众口铄金，她又不得不信，于是她故意把自己捂得严严实实去了一趟女儿家，果然发现了端倪！她在女儿家里无意间找到了几张自己女儿光着腚跪在地上给好几个男人舔鸡巴的照片！还有撅着大屁股被好几个男人操的照片，一张张照片看下去，让思想保守的老人家气的差点闭过气去！她哆嗦着打电话给薇薇，被告知关机，有心打电话给女婿，又觉得难以启齿，加上担心女儿的下落，要不是为了月月，她早就倒下了！如今看到自己养的冤家终于回来了，她怎能不是又喜又恼啊！可这种丢人现眼是事情她一个妇道人家是无论如何都说不出口的，气极之下，她第一次打了女儿，在她眼里，女儿一直是乖巧懂事的，一直也是她的骄傲。她怎么也想不明白，一向知书达理端庄文雅的女儿怎么能干出那么惊世骇俗的事情来！为了顾及她的颜面，她最终还是没有说破，故意给女儿保留了一点尊严，“前阵子我去你们学校了，好端端的，你咋把铁饭碗给辞了？你真是气死我了！”她故意把事情说小，让自己的女儿不至于太难堪，果然，一听到母亲说她去自己的学校了，做了见不得人的事的我老婆顿时吓坏了，但是当她听说只是知道自己被开除――她那颗心才放了下来，她哪里知道，自己的母亲差不多啥都知道了，只是为了给她留面子才故意这么说的，薇薇赶紧从地上爬起来，搂着妈妈撒谎说自己不想在那里干了，说工作不顺心想自己干点别的，做了亏心事的她根本不敢看母亲的眼睛，她拿出两万块钱递给老人，说：“妈，女儿想出去散散心，月儿就拜托二老了！”我那可怜的老岳母强装无事的说好好，出去散散心也好，这钱俺们有，小董每次来都给俺们留下一些，俺们也有退休金，足够花了，你拿着吧，穷家富路的，路上多带着点钱，想吃啥别舍不得……在母亲的眼里，即使是再不堪的女儿，也是她的心头肉啊。何况她一直觉得，女儿最多就是被坏人骗了，过阵子就会自己想明白的，自己得找个机会好好和女婿谈谈。毕竟她不能呵护女儿一辈子的。她哪里知道，自己那个文雅端庄的女儿隐藏在她内心那个不为人知的另一面是如何的狂野放荡啊。每个人的内心世界里，都住着一个不一样的自己，很多时候，它不会出来，它总喜欢在你最孤独的时候用邪恶的念头蛊惑你，它就是住在我们心里的另一个阴暗的心魔。

60.归家难洗旧日诟，不恋清兰只恋薇
           好容易安抚好自己老妈的薇薇离开娘家，一看时间，匆匆来到离娘家不远处的小月月的学校门口，正好赶上学生们放学，看着那些脸上荡漾着天真烂漫笑容的孩子们，她那沉重的心情仿佛也好了一些，曾几何时，她也曾想过要做一个为人师表的辛勤园丁，没想到最后却沦为自己学生的母狗！看着女儿学校墙上的校训，为人师表四个字在她眼里是那么的刺眼，不由让她想起自己光着腚在教室里被谭少他们玩弄的情形，自己被谭少他们抱着，屁眼里插着油画笔在黑板上歪歪扭扭写的“为人师婊”四个大字，想着想着，她那颗不安分的心又开始骚动起来，一想到谭少，她阴唇上方那枚小豆豆就会情不自禁的发痒，骚麓来的一阵阵酥麻让她几欲蹲下，就在她差点要在人群中失态的时候，小月儿熟悉的身影出现在她的视线里，强烈的母爱让她短时间内战胜了体内蓬勃的欲念，她笑着冲着自己的爱女招手，看到了我老婆的女儿停住了脚步，水汪汪的大眼睛看了一眼不远处的久违的母亲，又看了一下四周的学生们，犹豫了一下，缓缓的挪到我老婆跟前，低着头小声的说了一句：“您怎么来了？”月儿的一个您字让我的薇薇霎时间觉得和女儿疏远了许多，以前她接孩子的时候，乖巧可爱的月月都会张着双臂像小燕子一样欢快的扑进自己的怀里，可如今……从什么时候开始女儿对自己这么生份了？她强颜欢笑的蹲下想抱抱孩子，月儿却扭身躲开了她的双臂，嘴里嘟囔着：我都大了，让同学看见该笑话我了……薇薇张开的双臂僵住了，这时候，前来接孩子的姥爷走到月儿跟前，略带宠溺的说：傻月儿，不许这样和你妈妈说话，她其实一直是想你的！来，把书包给姥爷，跟你妈一起回家吧！我先回去，今天咱们一起吃顿饭。说着老人拎着月儿的书包往家的方向走去，月儿看了一眼姥爷，又看了一下蹲在地上的我老婆，使劲挣开了想拉住她手的那只手，嘴里喊着：姥爷你等等我！我跟你回家！月儿的手臂无意间的一挥，正好触碰到我老婆波涛汹涌的双乳，孩子明显的感觉到自己原本文雅端庄的母亲此时的外衣里面居然没戴着乳罩！胖嘟嘟的小手恰好碰到了自己妈妈那勃起的乳蕾！那个地方曾经是她的粮仓，可如今这鼓胀的乳房里面承载的却换成了取悦异性的奶水，此刻的薇薇多想解开衣裳让自己的女儿再好好吮吸一回她的乳汁啊！可她不敢，小月儿更不会那样做，小月儿就这样用一种异样的眼神直勾勾的看着自己的娘亲，小嘴角忽然往下一撇，哇的一声哭了出来！“你果然不是个好女人！你真的不想要月儿了！呜呜呜……月儿成了没妈的孩子了……呜呜呜……”月儿的哭声顿时撕碎了薇薇的心，她蹲在地上紧紧把小月儿抱在怀里，一面用脸紧紧贴着孩子的脸，流着泪哄着不暗世事的孩子：“乖月儿不哭，都是妈妈不好，妈妈怎么会不要月儿呢？妈妈这就带你回家！以后就让妈妈天天守着你好不好？”月儿一面哭一面极力的想挣脱她的怀抱，她对着不远处的姥爷喊着：“姥爷快来救月儿啊！爸爸走了，不要月儿了，难道姥爷也不要月儿了吗？您不是说您最疼月儿了吗？月儿以后一定乖，求求姥爷不要丢下月儿啊……呜呜呜……月儿不要跟这个坏女人走……她不是月儿的妈妈……她一定和别人又有别的宝宝了……”孩子撕心裂肺的哭声让不远处的姥爷再也迈不动步子了，他幽幽的叹了一口气，转身回来从我老婆手里把月儿抱了起来，一面擦着她脸上的泪花，一面哄她：乖月儿，，不哭不哭，再哭你的小脸就成了小花猫了，不要听那些孩子们的话，妈妈是爱你的，她不会不要你的，跟姥爷回家，来，月儿拉着妈妈的手，咱们月儿最懂事了……倔强的月儿把小脑袋一扭，嘴里说着：“月儿才不要和她一起回家呢！她就不是好女人！她和别的男人有了宝宝了！不信姥爷你摸摸她的咪咪……”孩子清脆的童声惹得不少接孩子的家人侧目，一些知晓了我老婆事情的邻居也用鄙夷的眼神看着满脸通红的我老婆，不少人聚在一起对着我老婆还指指点点的，孩子的姥爷急了，一把捂住小月儿的嘴，对一旁陷入窘态的薇薇说：你可别听小孩子的！我先带月儿回家了，就不留你吃饭了，你先回你家去吧！改天我们带着孩子去看你！说完他抱着孩子急匆匆的就走了，只留下捂着脸痛哭的薇薇萎顿的蹲在地上……本来她回家就是想用亲情抚慰一下自己孤独的心，没想到她自断后路的结果让她已经众叛亲离！深爱着自己老公离开了，一直夸赞她的公公不再认她了，如今连自己的父母也疏远她了，最让她难受的是自己女儿对她的疏远，从小月儿嘴里说出的每字每句都残忍的刺痛着她的心。“我是个不要脸的骚货……我是个见到男人大鸡巴就想扑过去舔的骚履腹贰…我是肉便器……我是婊子……”薇薇嘴里喃喃自语着，一路往家里走去，她彻底没有了再去见父母女儿的勇气，一个人漫无目的的走啊走，她想找个没有人认识她的地方，可她还能过回普通女人的日子吗？
        薇薇都不知道自己是怎么走回家的，一进屋里，她迫不及待的开始揉搓挤压自己的两个奶子，随着奶水的排空，她内心渴望被男人玩弄的的淫欲又一次达到了顶点，到了后来，一丝不挂的我老婆趴在地上把自己的大肥腚疯狂的抵在门上牢牢吸附着的“谭少一号”上，足足塞了五颗跳蛋的小屁眼口，五根粉红色的导线像狗尾巴一样淫靡从她的屁眼里伸出，开足马力的电动假鸡巴完全吞没在她性感的臀沟里，屁眼里更是传来五颗跳蛋互相震动及摩擦肛肠壁的嗡嗡声，两颗勃起的奶头被细绳紧紧勒着系在一起，脖子上戴着狗奴项圈的我老婆赌气一般狠狠淫虐着自己的肉体，她一面使劲的往后耸动着大肥腚，一面不时抬头看一眼自己卧室里一直不曾摘下的我和她的婚纱照，眼里噙着泪，嘴里呢喃着：“老公，薇薇对不起你！都是薇薇不好，老公，你的薇薇想你……今天薇薇就让你好好看看你的不贞的妻子是怎样惩罚自己的！”说着她拨通了我的手机，接通后按下视频电话功能后，把自己的双臂咔嚓一声反铐在了背后。此时的我正在谭少的母亲清儿那成熟的胴体上肆意放纵着，眼看着人前高贵无比的清儿在我的一波高过一波的抽插之下婉转莺啼乳颤臀摇，我一看是薇薇的来电，自己有多久没有再接到这个熟悉又陌生的号码打来的电话了？我迟疑了一下，还是按下了接听键――马上电话那头传来薇薇急促的娇喘声！“妈的！准是谭少那个混蛋故意又来羞辱我的！他还跟我没完了是吧？他敢跟我玩视频直播，我还真就不怕了！正好让这孙子看看他妈是怎样在我胯下母狗一样撅着大屁股浪叫的！”我第一时间是如此想的，一面想，一面加快了H清母狗大肥腚的频率，双臂被我和她的双腿捆在一起的清母狗此刻只能淫贱的撅着大屁股被我玩弄，她一扫昔日的雍容典雅，跟发情的母狗一样疯狂的迎合着我的动作，让我粗壮的鸡巴一次次点燃她淫穴里激情的火花。嘴里发出雌兽般销魂的浪叫！自从那次遇见我并和我有了合体之缘之后，这个深闺旷妇一下子像老房子着火一样，彻底的迷上了和我偷情的刺激，甚至不惜跪在地上狗一样伺奉我讨好我，相比薇薇在我面前的矜持，兰在我面前的狂野，我更喜欢清的那种熟女的韵味，恬静而有韵味，风雅而不失妖娆。尤其是被我用记忆魔液改造了她的骚潞屯慰字后，她对我的迷恋简直到了无可附加言听计从的地步，她一再表示要我娶她，请注意是娶而不是入赘！以前谭少父亲都没有这种待遇！饶是如此，我还是没有应允，也不是我对她无情，我实在是无法在她和兰之间做选择，说穿了，我明白自己心里始终还是放不下家里那个早已不是我的女人――薇薇。此刻一看到薇薇手机里她撅着大屁股自己发骚的模样，我终于忍不住还是失态了，我以为自己忘了这个薄情的女人，可一看到她那淫贱的样子，我还是会恼火会心痛，这说明我内心深处始终无法真正的放下她，我一面抱着清浑圆的臀丘使劲的H着她，一面心乱如麻的看着电话那头同样疯狂耸动肥臀的娇妻，插在清阴户里的鸡巴抽送的频率不知不觉中慢了下来，硬如镔铁的鸡巴也没了原来的硬度……清儿明显感觉到自己玉壶里的鸡巴在慢慢减速、萎缩，扭头一看，正好看到我手机里那具同样白皙性感淫贱的胴体！她还以为是我在观看毛片，顿时俏脸生霞的嗔怪着我：“难道你的清儿服侍你不够舒服？你还要看那些骚货们的表演？清儿怎么觉得主人您越看那录像鸡巴怎么越不行了呢？要不您把您的大鸡巴从清儿的浪吕锵劝纬隼矗让清儿再给您舔舐一会儿鸡巴可好？”如果不是亲耳听到，谁会相信端庄高贵的名门淑媛居然会如此下贱的伺候着我！她哪里知道此时的我早已心乱如麻！电话那头的薇薇一面疯狂的折磨着自己，一面不停的借着变态的刺激缓解着肉体那一波又一波升腾的欲念，慢慢的我发现了电话那头薇薇的异样，谭少那个混蛋淫邪的模样始终没有出现在电话那头！他的那些帮凶也没有出现在镜头里，而且似乎电话那头只有薇薇一个人的声音！她到底是怎么了？想到这，我顾不上被麻绳捆勒着撅着大屁股无法动弹的清儿，一下子把自己的鸡巴从清儿湿滑的骚吕锇纬觯不再理会清儿的空虚，赤条条拿着手机溜到另一间屋子里关上门仔细的听着电话里若有若无的薇薇的呻吟，她嘴里时断时续说的是：老公，薇薇……薇对不起……起你……你……以前你总……总是怪……怪我……在你面前……面前不够……不够放荡……今天……薇薇就……放荡……放……一次给你看看……老公你可要……要好好看你的薇薇……给你的表演……以后……薇薇……怕是再也不能……给你表演……了……虽然她说的断断续续，我还是凭借着对她的熟悉分辨出她说的意思，一种不祥的念头顿时让我不寒而栗！她究竟是什么意思？那个该死的谭少到底死哪去了？我对着电话那头拼命的喊着：薇薇你可千万不要想不开啊！我不怪你了！只要你愿意，我哪都不去了！你等着我！我马上回家！一面说，我一面疯了一样穿回了衣服，一面往门口奔，一面对着电话那头眼看着已经嘴里快要说不出话来的薇薇喊着：薇薇！你千万要等着我回来！我不能没有你啊！摔门而去的我，全然不知自己把另一间屋子里捆绑着的动弹不得的清儿置于何地，丢下难堪又难过的她飞奔而去。可怜清儿鼓足勇气为了迎合我，光着腚被我以这种极尽羞耻的姿势捆勒在自己的家里，如今我看都不再看她一眼，飞奔而去，似乎觉察出端倪的她冲着我离开的方向张了一下嘴想喊住我，终于什么也没有喊出来，双臂和双腿捆绑在一起只能羞耻的跪撅在地上的她眼睛里同样慢慢溢出了不少亮晶晶的液体……

61.卧室里娇妻的震颤自白
     从清的豪宅飞奔出来的我钻进车里往机场飞奔，急于回家去见自己的娇妻，一路的疾驰，很快就来到了郊外，感觉车内空气十分压抑的我点下了车窗，想清醒一下自己的头脑，被冷风一吹，我冷静了许多，这才想起 被我捆得如同肉粽一样的清儿此刻还趴在自己家里的地上，自己这一走，丢下她一个人孤零零的跪趴在屋子里无法动弹，依她的清高孤傲断断不会放下面子去求助别人破门而入解救如此状态下的自己，如此一来，她岂不是要活活饿死困死在家里？想起这个女人对我做的种种，我犹豫了，一面是自己一直不愿割舍的不贞娇妻，一面是为了自己甘愿放下一切的妩媚熟妇，当她们都需要我去解救的时候，我究竟该如何取舍？思之再三，我还是决定先返回清那里把她身上的束缚解开我才放心，毕竟我无法在第一时间回到她的跟前，想到这，我猛点刹车，回转车头，又驶回了清的豪宅，为了便于我随意出入她的家，清给了我打开她家大门的遥控器，我一路小跑回到了别墅二楼的卧室，轻轻推开门，发现清还以那样淫秽羞耻的姿势跪在地上，我来到她跟前蹲下身子，发现她秀丽的脸庞挂满泪水，这一刻，我的心一下子软了，我最看不得女人流泪，尤其是和我有肌肤之亲的女人，我走之后，随着我身后那扇沉重的门咣的关上的时候，清心里那扇好容易对男人敞开的心门也彻底的被关死了！陷入被钟爱男人无情抛弃的绝望状态下的清一个人孤零零的跪趴在自己的豪宅，浑圆的臀丘中间，刚刚还被那个冤家抽插得淫水四溅的羞处此刻似乎还留着他肉棒的余温，而那个男人却为了另外一个女人头也不回的弃她而去！这怎不让清高的她羞愤欲死！绝望了她放弃了挣扎和自救，趴在地上无声的流着眼泪，心里默念着：董郎，我如此放下身段的迎合你讨好你，难道还无法走进你的心里吗？既然我把身心都给了你，就注定只做你的女人！你若此去不归，我便裸身相殉！随着时间的流逝，她那颗开始还期望我会忽然回转来解救她的心慢慢的沉了下来，“看来董郎是不会回来救我了，在他心里，就只装了一个女人……”清儿悲哀的想着，忽然觉得有只熟V的手轻轻拂过她的脸庞，无声的替她擦拭着忧伤的泪水，麻绳捆勒下浑身无法动弹的她惊喜欲狂的扭动全身唯一可以活动的脖颈，看到了我那张让她期待已久的关切的脸，清儿的眼泪顿时刷的又流了下来，清儿轻启朱唇：“董郎，我总算是没有看错了你……你若真的一去不回，你的清儿愿意为你去死……”我一面擦拭着她不断涌出的眼泪，一面抱着她有些变冷的娇躯，“不哭了，不哭了啊，我……我也舍不得离开你……刚才是我失态了……是我不好…把你一个人丢在这……对不起了…”清儿善解人意的望着不知说什么好的我，眼里此刻都是浓浓的幸福还有些母性的宠溺：我的董郎有情有义，我爱的就是这样的男儿！清儿不怪你……手忙脚乱的我解开了她身上的捆缚，恢复了自由的她顿时像八爪鱼一样牢牢吸附在我的身上，这个平时美艳不可方物的女人此刻不顾自己浑身还一丝不挂，就这样热辣辣的抱着我，性感的朱唇不断一下堵住了我急于安慰却语无伦次的嘴巴，那根香舌急切的钻进我的口中和我略显笨拙的舌头搅弄在一起……一番激吻之后，我抱着眉梢眼角都是小女人风情的她来到那张大床上，把她放下，盖上了温暖的蚕丝被，坐在她旁边，温柔的对她说：清儿，我真的很在乎你的，可我是有老婆的男人，你知道的，她叫薇薇，是个美术老师，可你不知道的是，她落入了她的学生也就是你儿子手中，变成了没有廉耻的性奴隶母狗！我刚才的电话就是她打来的，我现在来不及给你解释其中的细节，我得先回去解救她！清被我的话雷到了，她睁大眼睛，一脸无法置信的神态，“你说什么？！我儿子和你老婆？这怎么可能？这也太戏剧化了吧？”我凄然一笑，“这怎么不可能？更离谱的是，我离开了她，想躲开这件事情，没想到怎么也躲不开，躲到了这个城市，居然碰巧认识了你！”清儿听了我的话，顾不上自己还光着腚，一下子从被子里钻了出来，拿起手机拨通了一个电话，恢复了女强人状态的她语言冷酷严厉：“老黄，你是怎么看护我儿子的？你不是说有你在，让我一切都放心吗？那个叫薇薇的他的老师是怎么回事？你给我说清楚！……我不听你的解释，这件事你必须给我一个满意的答复！”挂了电话的她马上通知她的秘书定了两张飞往h城的机票，然后她拉着我的手说：对不起，我真的不知道，我和你一起回去，请相信我，我会处理好你前妻和我儿子之间的事情的！我叹了一口气，不敢看着眼前的清儿，“其实这事我后来也偷着查了一下，似乎也不能全怪你那个儿子，好像是我老婆对你儿子一直……一直有好感……然后她就自己送上门求你儿子玩弄她的……不过你儿子对我老婆也太过分了，他如果是真的珍惜她，我也就算了……”当着清说这些话让我觉得有些无地自容，自己的老婆主动脱光了衣服求人家儿子狗一样玩弄羞辱，这让我作为一个男人情何以堪？还好清儿善解人意，她伸出手捂住了我的嘴，柔声说道：这事不怪你，清儿会给你一个交代的，这么多年，我忙于打理公司，确实对儿子疏于管教，他自小又不愿意和我的家族的亲人们亲热，我只好让老黄照顾他，原以为老黄稳重，应该可以信得过，没想到这混蛋还是把我儿子给带坏了！提起老黄，她眼里闪过一丝的不愉，那种眼神被我及时捕捉到了，通过她的眼神，我敢说，那个老黄和清儿绝对也有过纠葛！清儿似乎也发现自己的失态，赶紧转移话题，“董郎，我已经订好了机票，咱们去机场吧。你放心好了，我一定会让那个混小子从此不再纠缠你前妻的！”我在心里苦笑着，“到今天这地步，哪里是谁纠缠谁这么简单啊！恐怕我那被你儿子调教的淫妻已经彻底离不开你儿子了！”
    我和谭少的母亲清儿一下飞机就分手了，她去找谭少质问算账，我同样不想让她看到自己的老婆那副淫贱无耻的模样，和清儿分开后急匆匆奔家里而去，从接到薇薇电话到现在，已经过去了大半天了，我还不知道此时的薇薇在家里是什么状况呢，耽误了这么久，她不会有事吧？
花开两朵，各表一枝，这边的我急匆匆往家里赶的时候，我的娇妻对着手机里的我正在疯狂的折磨着自己，今天月儿对她的疏远和娘家那边邻居们对她的鄙夷让她忽然有种说不出的压抑，再加上她体内一直无法发泄出来的欲望，这种压抑下的她让她反而没有了任何顾忌，促使她第一次大胆对着我在手机视频里疯狂的折磨起自己来，这也是她第一次如此在我跟前表现出她最真实的一面，她也为自己的狂野吃足了苦头，为了刺激和惩罚自己，她第一次在自己的屁眼里塞了五颗跳蛋，而且选择的还是那种马力强劲的刺跳！过去她被谭少他们玩弄的时候屁眼里塞两颗这样的刺跳都会受不了，如今她咬着牙把五颗这样的家伙一颗接一颗的顶进了自己的屁眼里，当她把这些可怕的小家伙的开关一一都开到最强档的时候，那种由弱到强再到剧烈震颤的麻酥的感觉顿时让她觉得自己的小屁眼已经快要不属于自己了，尤其是五颗带软刺的跳蛋在直肠里互相紧贴着肠壁的剧烈震颤，足以超过任何尺寸的鸡巴的插入快感，她最怕触碰的小阴蒂上，被贴上了一个迷你跳蚤，别看它小，威力却不容小觑，迷你跳蚤紧紧贴在她勃起的小肉芽上，被情花蕊授粉过的小肉芽平日里只要稍加触碰她都会发情，如今被这么一个小东西持续震颤着，那种滋味可以想见，当薇薇咬牙忍着来自臀孔里、阴蒂上的剧烈震颤的快感把自己的骚麓盏轿附在卧室门上的那根狰狞的“谭少一号”的龟头部位上的时候，她的浪吕镌缇鸵黄泥泞，那根假鸡巴的龟头轻而易举的撑开她两片肥厚的阴唇，质感逼真的肉茎一寸寸的撑开她的氯猓直抵她敏感的花心，撅着大屁股把门上那根假鸡巴完全吞下的薇薇深深的吐了一口气，让大鸡巴严丝合缝的占据了她的浪穴，然后把脖颈上的狗链紧紧拴锁在门把手上，紧接着她拨通电话摁下视频通话后，把自己的手臂咔嚓一声用手铐反铐了起来。说实话，这种自断后路的自慰游戏是很危险的，如果没人知道，她很快就会因为快感过后的大量脱水引起昏迷，甚至有更大的危险。为了在我跟前展露一下她最真实的一面，也为了惩罚或者说是慰籍自己，这个淫妇第一次这样拼了！对着电话那头自己曾深爱的爱人，她第一次毫无保留的把自己最羞耻最真实的一面暴露在阳光下，反铐着手臂的她跪爬着，大屁股后面是那根带给她无尽羞辱刺激让她迷恋不已的那个邪恶男人的肉棒的替代品，透明黏滑的雌性淫液沿着假鸡巴不停的从她的路炖镆绯觯她一面贪婪的体会着大鸡巴带给她那种超爽的充实感，一面对着手机里的老公诉说着多年来压抑太久的心声，因为太在乎老公对自己的看法，怕毁坏了自己在老公心中美好的形象，过去的她一直在老公跟前压抑自己的欲望，扮演着端庄文雅的娇妻角色，结果却在自己的学生跟前不小心暴露了压抑在心里最淫荡狂野的一面，如果自己知道老公也喜欢这样的自己，当初何苦跪在谭少胯下沦为他肉棒的奴隶？如今说什么都晚了，自己的身体已经被调教的离不开男人们的玩弄了，那种被围观被群交的刺激已经让欲望煎熬的她再也无法摆脱了。薇薇一面对着手机发出自己最真实的呼声，一面不断耸动着肥臀让深入她体内的那些淫具更刺激的折磨着自己饥渴难耐的胴体。两个淫穴里的淫具彼此呼应着一起刺激着薇薇敏感的娇躯，让她一次次战栗着对着手机那头的我发出销魂的呻吟，当她发现镜头那边的我正在和她同样一具曼妙的胴体上驰骋的时候，她的心都要碎了，一种被爱人抛弃了的悲哀瞬间让她的欲望跌到了冰点，绝望了的她已经无法用手指去关掉那个让她丢人现眼的手机，反铐着双臂的她只能羞耻的跪撅着大肥腚看着自己的老公用他的鸡巴抽插着那个和她同样姿势的女人，那可是属于自己的肉棒啊，如今却插在另外一个女人的路炖铮她嫉妒了，可她却忽略了自己此刻骚吕锊遄诺模同样是一根不属于自己老公的物体！也许是赌气，也许是女性的互相攀比，薇薇在伤心之后，在镜头里开始了更狂野的表演，对着手机她叫的愈发大声，那种足以让任何男人兽欲大发的浪叫，是赤裸裸对老公此时胯下女人的宣战！当她发现我拿着手机从那个女人身上起身来到另一间屋子，她知道自己赢了，老公最在乎的始终还是自己！此时的她已经被“谭少一号”和屁眼里的五颗刺跳及阴蒂上那个要命的小跳蚤联手刺激下折磨的快要虚脱了，她在老公关切的呼喊声里浑身战栗着潮喷了！大量的骚水从她淫荡的路炖镉砍觯可惜我无法从手机里看到她一面呼喊着我一面泄身这精彩的一幕，可这一幕却被另外一个男人全方位无死角的欣赏到了！他就是阴魂不散的薇薇的冤家――谭少！
    其实谭少虽然一气之下让老黄把薇薇送回来，并当众宣布今后不要她了，那都是男人的面子问题在作祟，他回到学校后把那些狗腿跟班都撵出去，一个人冷静过后，这个男孩发现他对自己这个老师母狗越来越放不下了，以前就是为了刺激，他不停的作弄她，羞辱她，玩着玩着，他开始觉得这个女人比他以往那些肉体玩物都不同，她的那种求虐是发自内心的，她对自己的那种迷恋让他愈发自信起来，尤其是薇薇被男人玩弄时候那种欲拒还迎的纠结模样，完全不同于过去那些俯身为奴为畜的女人，她身上透出的那种高雅屈从和淫贱迎合的自我挣扎的两面性，给了他强烈的视觉反差，从前的高雅和如今的淫贱，让他有了强烈的征服成就感，他能觉察到她被自己插入时候那种满足感性福感是发自内心的，正是基于此，他不惜重金购来记忆魔液、情花魔咒让她对自己更加依赖，让她的阴户更加紧密的夹紧他的肉棒到达绝对的严丝合缝，让她一被他的肉棒插入就再也舍不得离开，不知道从什么时候开始，看到她被那些男人狠狠玩弄的时候，他的心里开始有些难受了，不过他又特别享受看到她在为了获得自己男根而主动求那些男人的玩弄下淫贱的样子，爱看着她一面被那些男人H的高潮迭起还渴求被自己临幸的样子，就这样他纠结着越玩越过火，以至于那次听到那些无知野蛮的村民用公狗和叫驴玩弄她的时候，他第一次为一个女人情绪失控到连手机都摔了，他也不知怎么了，兰离开他的时候，他恼火过，不过更多的是因为面子问题，实际上他和兰更多的是一种青梅竹马的亲情，而这个为讨好自己不惜身败名裂的母狗老师，却渐渐占据了他内心世界最主要的位置，他一方面因为恼怒她有老公，不停的羞辱她打击她把她调教成离不开男人大鸡巴的淫畜，一方面看到她被别的男人肆意羞辱玩弄的时候自己内心又隐隐作痛，把她变成淫妇的始作俑者是他，如今爱上这个淫妇的也是他！这种自作孽不可活的游戏把这个自诩放浪不羁的浪子同样折磨的不轻，薇薇回来以后的这几天，他经常在半夜偷着一个人来到我家隔壁那套房子里，对着墙上那些我老婆极尽羞耻的淫照沉默，回忆着自己是如何把一个为人师表的美少妇变成见到男人鸡巴就会情不自禁跪下发情的母畜的过程，看着自己精心制作的这些照片，抚摸着照片里薇薇那迷死人的性感胴体，他脸上荡漾着少见的性福的笑容，当初为了更好的玩弄我老婆，他们偷着在我家各个角落都安装了微型摄像头，他就是通过这些摄像头偷偷关注着薇薇，当他看到薇薇骚吕锊遄抛约喝獍舻奶娲品对着手机那头的爱人自白的时候，心里是又妒又恨，自己对这个女人费劲心机，她的内心最深处还是最在乎自己的老公啊！眼看着薇薇在强烈的高潮下昏迷过去了，脖颈上的狗链紧紧勒着她，跪趴在地上的母狗的头无力的垂下，瘫倒在那里的雌性胴体被羞耻的钉在门上，和她一墙之隔的谭少再也按捺不住了，他知道如果他再不行动，如果让我抢先一步回到家里，可能这个女人就要永远失去了，想到这，他狠狠的一拍桌子站了起来，“妈的！就是无法得到你的内心，这辈子我也要牢牢掌控你的肉体！谁也别想从我手里抢走你！”谭少迅速的从我家隔壁出来，掏出我家的钥匙，直奔卧室而去！

62.两条不归路，一颗纠结心
         我家卧室里，处于持续高潮刺激下的薇薇已经陷入迷乱的状态，迷迷糊糊中她发现有人在外面拧卧室的门把手！随着把手的拧动，她脖颈上的狗链被勒的更紧，她的那颗心也跟着被勒紧，“这个门后的人究竟是谁？”她明显感觉到一种急于投入他怀里的欲望，经历过这么多男人肉棒的洗礼，能走进她芳心并对其念念不忘的男人实在是没有几个，究竟门后面的人是谁呢？是董回来了？不对，他应该没那么快回来，那是谭少？也只有他才能让自己有这种浑身战栗的感觉！这时候，谭少已经从门外把门推开了一条缝隙，被“谭少一号”牢牢钉在卧室门上的淫妇被迫随着门的推开，尴尬的歪向一侧，她睁大眼睛一看进来的果然是他！――那个能让她欲仙欲死又死去活来的冤家！谭少钻进门后又把门关好，然后解掉门把手上的狗链，得到缓解的薇薇大口的喘着气，谭少一语不发的把她背后反铐的手臂打开，然后托起她沉甸甸的乳房把乳头锁也替她摘了下来，大量的乳汁开始溢出，薇薇怯怯的跪在那里看着眼前的男人的动作，他继续阴着脸把她从假鸡巴上拔了出来，随着他略带粗暴的动作，发出一声嘤咛的薇薇那湿滑的阴户脱离了那根假鸡巴的纠缠，他逐一把那五根伸进薇薇屁眼里的跳蛋导线做了排序，并全部关掉了跳蛋的开关，然后试探着把这些可怕的刺跳一颗颗拽出她的小臀眼，这些小家伙塞进去的时候费劲，拔出来更难，带着软刺的跳蛋在她的小屁眼里互相紧贴着疯狂的震颤，那种刺激是相当可怕的，如果不是赌气为了惩罚自己，薇薇平时是绝对不敢这么做的，谭少试了拉拽了几次，那些混乱了顺序的导线在他的拉扯下让排列在薇薇屁眼里的刺跳都挤在里面，一时间一个都拔不出来，这可是个需要耐心的活，谭少每拉扯一根导线，都得观察一下薇薇的表情，征询一下她屁眼里的感受，薇薇羞涩的回应着告知他这根导线对应的跳蛋是她屁眼里排列的第几颗，终于在一番拉扯试探后，谭少把五颗刺跳按塞进的顺序逐一拔出，最后他一把揭掉粘在她小阴蒂上的微跳，敏感的小肉芽被他一触碰，她忍不住发出一声销魂的娇吟，谭少伏下身子，破天荒的把她从地上抱起，薇薇一脸惊喜的望着自己高不可攀的主人，乖乖的让他把自己抱到了床上，自从自己委身于眼前这个男孩以来，她一直是卑微的讨好他，也习惯了被他凌辱甚至践踏的生活，面对他这少有的柔情，薇薇有些不知所措起来，谭少把头埋进她的乳沟里，用嘴包裹着一颗乳头使劲的吮吸着她的乳汁，那一刻，薇薇的母爱在顷刻间泛滥，她颤抖着伸出手，犹豫了一下，还是壮着胆子抚摸着胸前这个吃她奶的男人的头，谭少被她一摸，身体先是一震！没有理会她的“冒犯”，低着头继续着他的动作，他吸够了这一侧又吸另一个，随着乳汁的排空，她的欲望有一次被撩拨的高涨起来，尤其是阴唇顶端的小肉芽，此刻是又麻又痒，被情花魔咒的它似乎感知到主人的到来，淫邪的情花蕊里有过谭少精液的倾注，让薇薇此生都会对眼前这个男人产生无比的依恋，很快，薇薇在谭少的玩弄下大口大口的喘息着，如同一条离开水濒死的鱼，她忍着体内澎湃的欲望，羞耻对不停玩弄自己乳房的主人央求着：“主人，母狗的骚率翟谑鞘懿涣恕…求求您…把您的大鸡巴放进来好吗？…”听了薇薇的恳求，谭少停止了在她身上的动作，忽地站起身往门口走去，薇薇一看到这一幕，那颗刚刚火热的心马上又凉了下去，看着谭少离自己越来越远，薇薇的眼角湿润了，他不会是又不要自己了吧？薇薇如是想着，谭少走到卧室门口停了下来，弯腰抓住那根牢牢吸附在门上的“谭少一号”，一把把它从门上扯了下来！这个邪恶的男孩转身拿着按自己肉棒尺寸倒模制成的替代品对薇薇淫邪的一笑，他那狭长的眼角流露出一丝难得的柔情：“骚货，你想要我手里这个还是裆下长着的这个？”本以为谭少要离开的薇薇一看他居然没有离开，还忽然对她这么好，一下子让她觉得格外开心，面对着这个让自己心痒难奈的男人难得的挑逗，她低着头一幅小女儿的娇羞：“人家两根都想要呢……”谭少宠溺的看着自己精心调教出来的淫妇，完全没有了人前的骄横，他继续羞辱着情动的淫妻：“两根鸡巴，骚货说说，你打算怎么分配好呢？”薇薇一脸羞涩的爬到谭少跟前，把她浑圆紧翘的臀丘凑到谭少的手边，两臂伸到后面掰开自己的臀瓣，对着自己的小主人露出羞耻的小屁眼,"求主人先玩弄母狗的浪屁眼！”谭少满意的伸出手抚摸着薇薇的小肛门，一面用指尖在她肛周的褶皱上邪恶的摩挲着，一面把手里的假鸡巴打开震颤模式，用假鸡巴的龟头部位不停地刺激着薇薇最怕触碰的小肉芽，惹得薇薇撅着的胴体战栗不已，很快两片淫靡的阴唇里就酿出一股股的蜜液，谭少把假鸡巴先塞进她湿滑的阴户，让假鸡巴上挂满淫水，然后不顾薇薇夹紧的阴户的挽留，把假鸡巴拔了出来直接抵在她的臀孔，稍微一用力，那个硕大的龟头就撑开了肛门括约肌的阻挡，顶进了她温暖的肛孔，屁眼习惯了被鸡巴插入玩弄的薇薇主动把自己的肥臀往后挪动，就这样，谭少手里那根假鸡巴一点点被薇薇主动吞进自己的屁眼里！吞下假鸡巴的她犹不知足，她一脸饥渴的扭过身体，张嘴舔舐着谭少那根真正的阳具，眉梢眼角都透着无法掩饰的浓浓的性福春情。这个肉体和精神都被自己学生彻底征服的女人此刻早把自己的丈夫忘到一旁了，只顾着陶醉在眼前的销魂滋味里。随着谭少那根大鸡巴一寸寸纳入她湿滑的阴道里，她身体里欲望的火山再次无法遏制的喷发了……
        等到我气喘吁吁的赶回家里的时候，满心欢喜想和她破镜重圆，可推门而入映入我眼前的一幕却让我再次坠入寒冷的冰窖！只见这个贱货跪趴在床上被谭少那个混蛋H的不知廉耻的乱叫着，他们这对狗男女上方，赫然挂着我和她相拥对视情深款款的婚纱照！昔日的山盟海誓言犹在耳，可曾经要白头偕老的怀里良人如今却已经跪伏在他人胯下甘愿为奴为犬！更讽刺的是，那个口口声声要与我白头的女人居然就在我们的婚床上被她她的学生H的淫言浪语，丑态百出！娇喘吁吁的她一面配合着谭少大鸡巴一下猛过一下的大力抽送，一面嘴里忘情的讨好着H她的那个男人：“主人的大鸡巴太厉害了啊…啊啊…母狗的骚逼被主人H的好舒服啊…啊！…母狗又快要不行了！…主人使劲H母狗的浪掳。　啊啊…母狗又要泄了呢！爷您的大鸡巴太厉害了！”看着他们疯狂又鱼水和谐的模样，我觉得自己来得真他妈的多余！我抬起手狠狠的砸在墙上！砰的一声闷响惊动了这对狗男女，谭少一看我铁青的脸和攥的紧紧的拳头，顿时心生怯意，毕竟我是特种兵，那种凌厉的眼神不是他一个二世祖可以抵挡得了的，他赶紧把吓得疲软的鸡巴从我老婆骚吕锇瘟顺隼矗脚步踉跄着往后退着，薇薇一看到是我，眼里的神情十分复杂，我的到来让她惊喜，也让她羞愧，当然她还有一些恼恨我冲破他们好事的意思。她一面极力用她裸露的身子挡住我步步紧逼的身躯，活像护着鸡崽的母鸡，全然不顾自己的腚眼里还插着一根谭少的假鸡巴！而她身后那个骄横的花心大少此刻没了老黄的庇护，没了爪牙的帮凶，他骨子里的懦弱一下子显露无遗，我指着谭少挑衅道：“你个爷们你别躲在女人后面啊！你出来咱们见个高低！”这一刻我觉得有种说不出的畅快！让这个混蛋吃瘪是我眼下最畅快的事情！我指着谭少继续骂道：“你个寄生虫，只会依靠爹妈的废物！有本事你站出来和爷爷我单挑啊！看我不打折你的狗腿！薇薇这个淫妇一看不好，她居然扑通一声跪在地上一把抱住我的双腿，苦苦替谭少求起情来，求我放他离开，我恼恨谭的阴挚和一次次对薇薇和我的羞辱，急于一雪前耻，第一次狠心一把推开薇薇，左手迅速的抓住谭少的头发，右手轮圆了巴掌就扇了过去，不想薇薇这骚货居然一头撞了过来，不顾一切的挡在谭少跟前，生生替他挡了一巴掌，这一巴掌打得薇薇一个踉跄差点摔倒，如果我不是一看不妙及时收了部分力道，估计她就惨了，我一看薇薇居然为了他不惜自己受伤，更是气急，薇薇看到我不肯罢休，一把抱紧谭少和他紧紧搂在一起，嘴里喊着：“不要打他！要打你就把我打死好了！是我愿意让他H我的！再说咱们已经离婚了！我想让谁H我是我自己的事情！不用你管！”薇薇的话，一字一句直戳我心，是啊！我们已经不再是夫妻了，我何苦就为了她一个电话千里迢迢赶来自取其辱！想到这里，我松开了抓着谭少头发的手，颓然的转身离开了这个让我不想再看一眼的女人……看到我不再逞凶，薇薇搂着谭少的身子一下子瘫软在地，她看着我一步步离开的背影，嘴里呢喃着：“董哥，你走吧，忘记我这个不贞的女人，咱们两个，终究是我对不起你…她的这些话，我没有听到，可和她搂在一起的谭少却听的很真切，谭少看着薇薇盯着我背影深情的样子，他终于明白，眼前这个娇娃，无论怎么开发羞辱，她的那颗心里，始终有块地方是属于她的爱人的。既然得不到你全部的心，我索性就继续把你调教成彻底的淫兽！看着薇薇为我留下的泪水，谭少心里如是的发着狠，这一刻起，他对薇薇那缕柔情又一次被她的泪水冲没了…
        看到我摔门而去，谭少又恢复了他原来的面目，他拿起麻绳把薇薇再次紧紧捆缚起来，一面捆，他一面骂道：“你个贱货，爷算是看明白了！就不能给你一点好脸！一看你那吃里扒外的样子，爷就想替你老公狠狠的收拾收拾你！”薇薇一脸麻木的任由他捆绑，嘴里喃喃的说：“主人说的是，薇薇对不起自己的老公，也对不起自己的孩子，母狗就是一个不要脸的婊子，请爷狠狠惩罚母狗！”看着我远去，谭少把捆得粽子一样的薇薇牵扯着领进隔壁屋里，把她牢牢捆缚在十字架上，然后抓起电话就出去打电话了，不一会儿，一脸狰狞的他回来了，他看着十字架上那具姣好迷人的胴体，挥舞了一下手里的手机，“爷今天给你两个选择，一是爷找人把你身上的蛊毒解了，放你回去和你老公继续过日子，不过嘛…既然你自称母狗，爷会让他们在你的小阴蒂上再种上一种新的蛊毒，让你看到公狗就会无法抑制的发情，让你那个傻帽老公和那些公狗一起共享你的肉体！薇薇一听这话，顿时吓得花容失色，她清楚的知道这种情花魔咒的厉害，如果真的把带有公狗精液的情花蕊制成蛊毒种进她的体内，估计她以后就真的沦为货真价实的母狗了！就算是老公肯原谅她，她见到公狗就趴着向那些畜生求欢，不用说自己也没脸活着了！她把头摇得拨浪鼓一般，看到薇薇不接受第一条，他继续说道：“这二嘛，就是爷要当着你那宝贝女儿的面，在你身上纹上小爷我私畜的记号，然后在你女儿面前好好玩弄玩弄你，让你女儿认清你这条母狗的真实面目，彻底死了回家的心！今后死心塌地的做本少爷的母狗！薇薇一听这两条都让她无法接受，可她知道依着谭少的脾气，她根本没有拒绝的权利，只能从这两条里选择一条……
          各位读者，请问你们更喜欢咱们淫贱的薇薇选择哪一条呢？

63.谭少身世之谜
      H城的一家老茶楼的一间雅间里，紫砂茶壶里烹煮着雨前龙井新茶，绿蚁新焙酒，红泥小火炉。雅间里弥漫着一股浓浓的茶香，清优雅的轻舒玉臂，为眼前的男人表演着茶艺，她的对面，坐着一个显得有点手足无措的中年男人，清端起一杯香茗，举止大方，对着他款款一笑:这些年来，多谢你一直悉心照料我的孩儿，在此先容我敬你一杯！一晃十多年了，你可是有些老了呢！对面的那人慌忙站了起来，哆嗦着接过那双纤纤玉手递过来的香茗，嘴里说着：“夫人不用客气，当年之事是我有愧于您，更有愧于尊夫，受人恩惠而恩将仇报，实在是让我汗颜无地，唯有尽心照顾夫人的孩子，方能稍减我心中的一些愧疚……清望着眼前这个曾经与自己春风几度的男人，不由想起当年自己的荒唐旧事……她浅斟了一口龙井茶，压在心头的酽然往事随着茶香把她带回到了二十年前……
     当时豆蔻年华的她爱上自己的后来的亡夫，为了与他长相厮守，她不顾父母的反对，愣是冒着被家族遗弃的风险与他私奔，婚后二人过了一年甜蜜清苦的日子，她悲哀的发现，自己不顾一切换来的婚姻竟然没有她想象的那般美好，因为地位悬殊，她的丈夫一直活在对她的愧疚中，他当时对她的爱，就如同如今流传在网络上那句残酷的话一般：我放下了手里的砖就无法养活你，可我不放下手里的砖就无法抱紧你。尽管他努力的奔波劳碌，却依旧给不了她原来优渥的生活，为了让清儿不受委屈，他不得不常年奔波在外，时间久了，渴望被爱人疼惜的她对这种独守空闺的生活开始不满起来，清儿娘家的人知道了她过得清苦，心疼女儿，又知道女儿要面子不肯接受娘家的施舍，就暗地里安排一个受过清儿恩惠的男人在清儿家附近开了一个小百货商店，平日里时常偷偷接济一下他们，一来二去的，清儿家里的力气活都被他给包了，清儿也对这个沉默稳重的男人有了莫名的情愫，终于有一天，春闺寂寞的她和这个男人偷尝了禁果…相比老公的相敬如宾的床帷态度，她觉得这个男人才是真正的男儿，这个经历越战的退伍老兵，经验实在是丰富，对待她狂热又不失细腻，在他花样百出的招式下，她每次都被玩弄得浑身战栗、不断求饶，让她第一次觉得那让人羞涩的性事居然是那么销魂蚀骨，这种事，食髓知味，她居然迷恋上这个男人带给他的那种欲仙欲死的奇妙滋味，就这样，她脸上又恢复了从前的笑容，皮肤也愈发娇嫩红润起来，慢慢的，她甚至不再期盼老公回来，恨不得与那个男人夜夜笙歌才好，那个男人玩弄女人的手段实在是了得，每次都把她弄得娇喘吁吁，浪水潺潺，别提多羞人了，夜路走多了，总有遇到鬼的时候，有一天，清儿老公提前回来，当他拎着大包小包的礼物兴冲冲地赶回家里推门一看，却发现自己深爱的女人正被一个陌生男人H的高潮迭起，浪尖连连！听着自己心爱的女人在别的男人大鸡巴的抽插下发出淫荡的呻吟，积蓄多年的压抑让他第一次大发雷霆，他指着床上纠缠在一起的两具胴体大声呵斥，继而夺门而出，清儿怎么也没想到，他这次的离开居然成了永决！激怒攻心失去理智的他出门就被一辆失控的卡车撞倒，弥留之际，他对着自己眼前已经有孕的清儿直说了一句：我不能再陪你了，照顾好咱们的孩子……便阖然而逝。
    总是失去了，才懂得珍惜，清儿整理老公遗物的时候，翻开他的日记，她第一次读懂了自己的老公，读懂了老公那顾此失彼的纠结的爱，看着他临死前为自己买的那些充满爱意的礼物，她恨死了自己，从此素服以怀念自己那天人两隔的夫君，自从老公离开，她回到了娘家，不顾家人反对，执意把孩子生了下来，从此以后，她把所有精力都投入到事业上，把家里的生意打理的蒸蒸日上，至于那个那个孩子，她心里十分清楚，那个孩子根本就不是自己老公的骨肉！而是她和那个野男人春风几度的成果！于是心有愧疚的她依着父母的意思，让孩子跟着母姓，孩子等到孩子六七岁的时候，她把这个男孩托付给孩子的亲生父亲――老黄抚养，只是那个同样负疚一生的男人根本不知道，自己无比宠溺的这个男孩就是自己的骨血！清儿看着眼前的昔日情夫，她的脸有些羞赧，想起昔日二人的纠葛，她怎么也无法硬着心肠责怪他，其实这个孩子从小就叛逆，加上姥姥姥爷的无比宠溺和一些趋炎附势者的有意纵容，年纪不大的他养成了一身的坏毛病，清因为有意回避与他亲生父亲的接触，对他也是疏于管教，以致让他养成了无法无天的秉性，听了我那日的诉说，清怎么也想不到自己的孩子居然小小年纪，玩弄起女人比那些情场老手都不遑多让！竟然连学校的老师都不放过！更让她觉得难堪的是自己儿子玩弄的居然是我的前妻！这种巧合的复杂的关系让她夹在中间十分为难，飞机上她曾一度怀疑起我当初和她的巧遇是不是我故意为之，但到了此时说什么都晚了，她的肉体已经离不开我了，面对昔日的偷情男人，她委婉的埋怨他有些太顺着孩子了，老黄，这个为了照顾谭少一直未曾娶亲的汉子，为了眼前这个女人的托付，付出了近二十年的光阴，如果他不是深爱着眼前这个女人，他又何苦守着一份承诺足足守了二十年！老黄一听清儿对他的埋怨，自己心里的委屈一下子都翻了起来，这个素日里沉稳的男人对着眼前的旧爱再也无法保持冷静，他嚯的一下从椅子上跳了起来，额头的青筋鼓起，嘴唇哆嗦着说道：“当年的事情我是有错，我对你对他就算是心有愧疚，这二十年时间对他儿子的照顾也算是偿还够了吧？你自己的儿子是什么脾气秉性你不是不清楚，我在他看来就是一个跟班！这些年我保护他可以，教育他，你觉得他会听我的吗？我有什么权利去教训少爷？你说说看，让我管他？我凭什么？”这些年在集团养成说一不二女强人脾气的清儿一听老黄这话，马上也拍案而起！她指着对面的男人吼道：“你说你凭什么？就凭你当年做下的孽！就凭你是这个孽障的亲生父亲！”清儿的话如同一声惊雷，一下子让老黄蔫了，他不是没有怀疑过，当年他与她偷情，郎情妾意你侬我侬的时候，他确实没少在她体内播种，可他真的不敢想象那个孩子竟然真的是他和清儿的骨血！天啊！我老黄居然和清儿有一个孩子？老黄仰头大笑，原来自己一直当儿子宠溺的谭家小少爷居然是自己的亲儿子！狂喜之下，他看着对面面若寒霜的清儿心里再次忐忑起来，看她的意思，绝对不像是特意过来认亲的，以他的阅历，他似乎觉察出她应该有什么心事要告诉他，看到老黄的表情，清儿也压低了语气，她低着头，脸上少有的浮出红晕：“和你直说了吧！我喜欢上了一个男人，而这个男人的老婆，正是你儿子一直不肯放过的那个美术老师！我这次跟着他一起回来，就是为了这件事的，我希望你看在我们昔日的情分，再帮我一下，让儿子不要再纠缠那个女人…”听了清儿的话，老黄同样无比震惊，当初薇薇是如何一步步沦为谭少的母狗的，他很清楚，可以这么说，在薇薇一步步堕落过程当中，他也起到了不少推波助澜的作用，尤其是他还成为了那个尤物的肛门主人，如今看来，他做下的孽根终于尝到了苦果，淫人妻者，其妻(虽然清儿还不能算是他的妻，但绝对是他最看重的女人)必被人淫！看着清儿一提到我的时候一脸性福的小女儿模样，他不禁妒火中烧！不！他绝对不允许自己苦恋多年的女人倒进别人的怀抱！苦恨年年压金线为他人做嫁衣裳！自从当年和清儿有了肌肤之亲，他一直幻想着有一天让这个女人真心爱上自己，然而那场突如其来的变故，让他这个为人不齿的第三者永远没有了翻盘的机会，不仅让他和她之间陷入尴尬的困局，还间接害死了清儿的夫君！在道德和良知受到拷问下的清儿，毅然决然的和他分开了，那种往昔柔情转眼陌路的滋味让他这个曾在战场上百死余生的汉子唏嘘不已，只能把对她的爱从此深埋于心底，就这样他在这种痛苦的煎熬里过了几年，直到谭少六七岁的时候，久未谋面的清儿把孩子送到她父母那里抚养，她求他看在孩子父亲的份上，好好看顾这个可怜的孩子，正好清儿父母一直想找个忠诚可靠的人帮着看护这个孩子，就这样，他开始跟着谭少从小学到中学再到大学…待谭少长成一个小伙子的时候，他已经慢慢熬成了一个经历风雨的中年男子，他学会了看淡一切，可对清儿的那份执念，他始终不曾磨灭。老黄怎么也没有想到，清儿会忽然有一天再见他，更让他想不到的是她居然还爱上了一个比她小八九岁的男人！想到那个被他和谭少逼得无路可退的男人居然把他此生的至爱揽进怀中，老黄是追悔莫及，如果说当初自己受清儿父母之托接近清儿后与她暗生情愫是一份孽缘，他得到了惩罚，可这回伙同自己的亲生儿子调教人妻拆散人家的家庭就是又一次报应！玩弄自己的老师本就有违人伦之道，虽然这件事不能全怪谭少少不更事，可看到那么一个女人味十足的人妻少妇主动示爱，而且她还表现的那么低姿态…是个男人都会把持不住的，这些年他没少帮着谭少助纣为虐、玩弄调教女人，不过那些女人大多是爱慕虚荣对谭少有所图的俗物，唯有这个女教师，才是真心求羞辱的绝妙恩物，在调教这个骚媚入骨的人妻的时候，连阅历极广的老黄有时候都不免会动容，何况是那些涉世未深的孩子们了！与其说是谭少他们一步步把薇薇拉进万劫不复的欲海，不如说是他们被这个骚货所吸引，是他们为了把这个淫妇攥的更牢才屡屡想出那么多阴损的主意的，谭少和薇薇之间的事情，到底是谁在诱惑谁，谁在主导谁，如今已经很难说清楚了。虽然有时候老黄也觉得我是这件事里最无辜的受害者，他也确实暗地里对我手下留情了，可让他不能接受的是清儿居然爱上了我！而且是义无反顾的那种！
     等老黄耐心的把我、薇薇和谭少之间以及兰的复杂关系讲清楚之后，本以为清儿会知难而退，没想到她一听到我在面对薇薇做下了种种不堪之事还对薇薇的不舍不弃，再想到故去的前夫，她眼圈都红了，能在这种情况下还对娇妻不舍不弃，这绝对是一个有担当有胸怀的的男人！清儿听了老黄的话，反而更坚定了跟我的念头，她放下身段求老黄帮她在儿子跟前从中斡旋，她也明白，自己根本无法名正言顺的把我介绍给她的儿子，依着谭少的脾气，他是怎么也不肯朝我这个他母狗的前夫叫一声爹的,尤其是我的爱妻也是他心中分量极重的女人。是，此时的薇薇已经离不开谭少了，可此时的她同样也离不开我了。
    就在清儿和老黄交涉的时候,他们的儿子却在折磨着我可怜的娇妻，恼恨于薇薇对我的牵挂，既然她始终忘不掉对自己老公的好，谭少决定继续羞辱眼前的淫妇，索性把她彻底改造成不会思考只会一味求欢的淫兽！他不再对眼前的这个淫妇心存怜悯，而是怀着一颗报复之心，命人在她的阴蒂上种下了极恶毒的情花蛊毒，当植蛊师把加入公狗精液的情花蕊探入她敏感的阴户里的时候，她不知道，从此她就沦为了真正意义上的母畜身份！以后每遇到成年的公狗，她都会无法遏制的发情，她会不知廉耻的和那些雄性同类交配，从此她再想得到谭少大鸡巴的临幸将是永远的奢望了！不仅如此，为了让她活得生不如死，他还让纹身师在她两个饱满的乳房上纹上母狗、牝犬等代表她身份的醒目字样，在她的两侧肥臀上纹下了骚隆⑷獗闫鞯淖盅，把这种耻辱深深烙刻在她的身上、心头！做完这一切，谭少抬起脚把跪在地上的薇薇踩在脚下，冷冷的说：“从今天起，你就是我最低贱的母畜了。在你以后的字典里只有两个字：服从。从此本少爷不会再H你的贱拢记着，以后别在本少爷跟前卖弄你的贱铝耍你不配！你只是一条给公狗泄欲的母畜！当然了，本少爷可以恩准你在伺候好你的那些狗姘头的同时，你可以和你那绿帽子漫天飞的老公随便亲热！只是你这条母狗只能以母狗的姿势和他交配，记住了吗？我的淫荡母畜！

64.发情的母亲 与 发情的母狗
    经过清儿和老黄的一番交涉，老黄无奈的答应帮她试着劝一下谭少放过我老婆薇薇，不过他们都明白，依着谭少那犟脾气，老黄的话对他来说恐怕根本不会有什么结果，清儿也不好把这件事跟自己的儿子说透，她给儿子打了一个电话，说她到了 H 城，要谭少马上回家，她有话要和他说。接了清电话的谭少把我可怜的老婆丢回我们家，命令她老实待在家里等着他的指令，匆匆离开了。
 见了儿子的清儿因为心里有事，又不好对儿子明说，只是按惯例询问了一下他毕业后的打算，她故意提出让他出国留学的提议，没想到谭少直接就回绝了，这个混小子在自己老妈跟前装出一副勤学上进的模样，他提出要自己找个公司先锻炼锻炼，说是想看看自己在城市里的独立生存能力，说是不靠家族余荫，自己体验一下创业的艰难。如果清儿不是提前知晓了谭少的心思，一定会为儿子的自食其力的创业精神所感动，她越来越发现眼前的这个孩子不好掌控了，处于青春叛逆期的他，如同一匹脱缰之马，让她大伤脑筋。尤其是自己想委身的男人和儿子又有无法避绕的关系，更让她这个做母亲的羞于启齿，其实自从儿子满18岁以后，他已经拥有了家族企业的股份，加上她自觉亏欠儿子又经常拿钞票弥补缺失的亲情，谭少如今手里可掌控的资金完全可以让他挥霍几辈子。清儿也不是没有考虑过给儿子找个女友，以此转移他对那个骚货的注意力，可当她把这个意思在儿子面前一吐口，谭少马上一幅阅尽天下女人的模样，一脸不屑的说：“现在对我来说，女人就是用来H着玩的，儿子想要多少就有多少，这个妈您就不用操心了！”不知为何，从未在她面前吐过脏字的儿子这话一说出来，清儿脸上刷的就红了，她竟然没能找出理由去反驳儿子在她跟前出言无状的失礼！是啊，儿子说女人就是用来H的，她曾经觉得自己高贵，到最后不也是抛弃所有尊严，跟一条没有廉耻的母狗一样跪撅着大屁股求那个男人狠狠H自己吗？先是和亡夫无媒苟合，偷尝禁果，再是与老黄勾搭私会，奸情火热，到后来遇见了董更是老房子着火，一发不可收拾！如今自己那久旷的骚潞薏坏锰焯毂凰的鸡巴插着才过瘾。一想到董，她竟然又有些按捺不住了，并拢在一起的两条腿中间竟然又有了急于被大鸡巴填充进去的性冲动，她偷偷在夹紧自己的双腿，两条腿内侧的俾肉互相摩擦着，不争气的阴户里又开始分泌淫水，她感觉到紧贴在阴户的小内裤已经被自己的淫液弄湿了…甚至她觉察到自己丰富的淫液正在不断的往下流着，如果在坐下去，恐怕就要……这个稳重端庄的贵妇居然在儿子跟前有些失态了，清儿的这些细微变化自然逃不过没少玩女人的谭少的眼睛，只是谭少不明白向来理智的母亲怎么会因为自己一句失礼的评价女人的话就会如此大的反应呢？而且还流露出一股人妻情动的欲言又止的模样？谭少故意装作关心的样子靠过来询问自己的母亲：“妈，你怎么了？哪里不舒服吗？要不儿子帮你揉揉？”清儿一看谭少靠近自己，马上意识到了自己刚才的失态，慌忙从沙发上站了起来，嘴里语无伦次对这个可怕的儿子说道：“妈没什么事的…不用了…我还有点事得赶紧出去一下…我先走了…”说着她躲避着谭少的目光，急匆匆的走了。谭少若有所思地看着妈妈匆匆离开的背影，心里琢磨着，“多日不见，母亲的大屁股看上去更吸引人了呢，看着她短裙包裹着的肥臀，真的好想剥开了看看呢！”一直以来对母亲经常意淫的少年此时忽然觉得自己的母亲似乎更有女人味道，尤其是刚才他故意在她面前说出女人就是用来H的的时候，他也担心遭到母亲的呵斥，不过现在看来，女人还真都是一样的！可惜她是自己的亲妈，否则刚才我一定有绝对的把握把她当场拿下！咦？这是什么味道？当清儿从他跟前匆匆而过的刹那，嗅觉灵敏的谭少马上嗅到一股发情雌性分泌物的特殊味道！不待清儿的背影走出大门，谭迅速窜到母亲臀部刚刚坐着的沙发位置，猫腰在那里用鼻子细细嗅探，果然，高级布艺沙发的表面隐隐有一点被液体浸湿的痕迹！而这对谭少熟悉无比的味道正是刚才从他母亲清儿阴户里分泌出来的雌性淫液！一向冷艳高傲的母亲居然在自己一句失礼的试探下不可思议的发情了！谭少伸出手抚摸着布艺沙发上那一小片微微湿润的部位，似乎在抚摸着母亲那两片湿润的阴唇…两只眼睛里透出的都是亢奋的兽性光泽！匆匆走到门口几乎是落荒而逃的清儿处于母亲的本能，回头想看儿子一眼，没想到却惊讶的发现自己的儿子正蹲在她刚刚坐过的沙发那用鼻子闻着，糟糕！这个已经长大了的儿子居然发现了自己刚才的出糗！而且他的模样似乎对自己的分泌物很感兴趣！又气又急又羞又恼的她一时间不知道自己是该回去教训他还是装作没看见，清儿气急败坏的在门口跺了一下脚，最后还是离开了。
    蹲在沙发跟前闻着自己母亲刚刚散发出来的雌性味道的谭少自然听到了母亲在门口那一声跺脚，他没来由的一紧张，回头一看，发现发情的母亲已经离开了，谭少脸上浮出一丝只有他自己才懂的淫笑，精力充沛的他陡然想起了我的薇薇――这个年纪容貌都与母亲相仿佛的淫妇，精虫上脑的他马上振奋起来，他需要马上去我家拿我的薇薇泻火！一想到薇薇见到他那副饥渴的骚媚模样，他就觉得特别有成就感。再有两天他打算带着薇薇一起去我们公司上班，势利的公司老板已经许给他公司副总的职位，当然了，他的这个副总是个虚衔，谭少来我们公司的本意也不是为了所谓的锻炼，而是为了更好的羞辱于我，看着薇薇在自己老公的上司、同事跟前不顾廉耻、风骚淫贱的一副欠H模样，还能恶心着她那个自命多情的“傻缺”老公，在谭少此刻眼里这是最爽的事情。尤其是薇薇这次浑身上下被纹上了母狗、母畜、肉便器等极尽羞辱的字样，一想到她脱光了衣服跪撅着大屁股在自己老公的上司领导跟前母狗一样求欢的样子，一想到董看到自己前妻浑身纹着的字后的表情，谭少特别期待早些看到这刺激的一幕。
就在谭少牵着一条壮硕的成年公狗兴冲冲地奔我家而去的时候，我的薇薇此刻正在家里忍受着欲望的煎熬，可恶的谭少为了尽可能的羞辱她，不但没有解除她身体里原来的情花魔咒，还用含有公狗精液的情花蕊在她的小阴蒂及阴唇等部位进行了充分的刺激，这让她不但保留了对男人的强烈性需要的同时，当雄性犬类靠近她的时候，她也会无法遏制的发情，谭少临走的时候，为了防止薇薇会忍不住去外面找男人或者公狗胡搞，特意给她戴上了贞操带、乳头锁，把她用狗链栓在我家客厅里，命令她狗一样趴在地上不停的舔舐那根按照他阳具尺寸大小倒模制成的替代品――谭少一号。以训练她的犬性。自从这次从外面回来，薇薇已经好些天没有被几个男人一起玩弄抽插了，习惯了那种既羞耻又刺激的群交生活的她对这种孤独寂寞极为不适应，尤其是那个讨厌的贞操带，它残忍的禁锢着自己的欲念，牢牢把自己发情的淫穴封堵起来，贞操带中央那两根胶棒的尺寸设计的非常邪恶，让她一直处于欲望的边缘挣扎，不上不下的，急死人了。就在谭少快到我们家的时候，他接到老黄打来的电话，自从他懂事起，这个神秘的男人一直在照顾着他，对于老黄，谭少有种莫名的依赖与信任，在他眼里，老黄不仅是一个可靠的忠仆，也是他的性启蒙导师，更是他的贴身保镖，他知道老黄是个有故事的男人，虽然这个男人一直习惯保持着沉默，但是在谭少眼里，老黄是一个能让他有所依赖和畏惧的人，当他听到老黄说有重要的事情需要立即告诉他，谭少犹豫了一下，牵着那条大公狗折回了自己的家。再说仓皇离去的清儿在第一时间联系上了我，我负气从家里出来后在离家不远的一个酒店开了间客房，清儿问明我住的酒店房间号，急匆匆就奔过来了，一看到我，这个被儿子刺激到的妖媚熟妇马上就露出她最真实的一面，在我刻意的调教下，这个贵妇已经体验到从最高贵到最卑微这种巨大落差带给她的刺激，她第一次哆嗦着把自己形容成骚履腹返氖焙颍平日里高贵的胴体在那种极端的自我羞辱刺激下很快体会到一种别样的刺激和愉悦，长期处于工作压力下的女强人终于可以 大着胆子在心爱男人跟前放下身段，尽情享受这种赤裸裸的兽欲带给她的超爽体验。再加上我不断的施展御女手段，把这个性经验极少的如狼怨妇收拾的服服帖帖。在我的调教下，极具家世背景的她甚至大胆的去外面体验露出的刺激，她也渐渐迷恋上这种错乱变态的性爱游戏，有时候我也会故意诱导她拍些她淫贱的照片，并把一些做过脸部处理的艳照发到网上去，她竟然被网上那些羞辱她的评论刺激的十分兴奋，后来配合我玩游戏更加主动了，我没有想到，这个压抑自己性欲十几年的熟妇一旦欲望被唤醒后竟然是如此不顾一切！或许，清儿也是急于把失去的性趣都补回来吧？所以她才在我跟前表现得如此疯狂投入。为了讨好我，这个高傲的女人甚至不惜在自己的乳房上纹上了我的姓氏以表示她对我的无限忠诚。每次看着她褪尽衣缕，匍匐在我胯下自称母狗的时候，我的心里觉得有莫大的成就感。可惜这种感觉我只能独享，如果有一天，那个自命不凡的谭公子发现自己高贵的母亲居然也沦为我的性奴隶母狗，不知道他会是一副何种表情！
    酒店客房里，我和清儿很快纠缠在了一起……从家里出了憋了一肚子气无处发泄的我把一腔邪火都发泄在情欲萌动的清儿身上，把她H的哭爹喊娘，淫水横流，高潮过后的清儿一脸柔情的靠在我的怀里，喃喃的说：“既然清儿跟着主人您到了 H 城，清儿想见见主人的那个前妻，可以吗？母狗想知道，能让主人如此难以割舍的女人究竟是什么模样？”我沉思了一下，答应她合适的时候一定带她去见薇薇。从我内心来说，让她们见一下也很有必要，最好是谭少也在场的时候，我要让谭少那个不知天高地厚的混小子一下从云端跌到谷底！看他以后还敢不敢在我跟前羞辱薇薇！就在我和清儿颠鸾倒凤的快活的同时，一脸严肃的老黄却在苦口婆心的劝阻谭少放弃继续玩弄我的娇妻薇薇，谭少听了老黄的话，紧紧盯着老黄半晌不说话，然后吐出一句话：“我就想知道你让我放弃她的理由。”心有顾虑的老黄支支吾吾的说不清楚，谭少对着老黄邪恶的一笑，一拍身旁那条壮实的大公狗的脑袋，“可惜啊！已经晚了，那个骚货刚刚已经被我肉体改造过了，如今的她最想要的已经不是我的鸡巴，也不是黄师傅你的那根，她最渴望的是它的那根狗鸡巴！黄师傅如果感兴趣，不妨跟我一起把这个她急需的狗老公给她送过去，也好让你看看这条骚逼母狗是怎么对着她的雄性同类发情的！”看到谭少如此执迷不悟，老黄叹了一口气，他实在不知道该怎么面对自己的这个不知情的亲生骨肉，只好摇着头离开了。意气风发的谭少牵着大公狗开车直奔我家而去，他急于想看看那个明明已经骚到人尽可夫的贱货看到这条畜生会是一副怎样的表情！可怜我的薇薇此时正处于欲求不满的极度空虚状态中，跪趴在客厅里的她一面按谭少的要求不停地舔舐着那根吸附在客厅墙壁上的“谭少一号”，一面忍受着来自两个乳房那鼓胀难忍的滋味，更让她难以忍受的是塞住她骚潞推ㄑ劾锏哪橇礁只能隔靴搔痒的胶棒！让她既无法把手伸进去自慰又不得不狼狈的任由那两根可恨的胶棒折磨着她空虚的两个淫洞。当谭少牵着那条大公狗一脸淫邪的推门而入的时候，她的眼睛顿时一亮！期盼多时的主人终于来了！谭少进屋后先把那条公狗拴在一边，然后踱步到我老婆跟前蹲下，先伸手托起我老婆那沉甸甸鼓胀的发痛的一个狗奶子掂量几下，然后命令我老婆把大肥腚凑到他跟前，他掏出腰间的那串钥匙，先是把她两个大奶上的乳头锁打开，然后摘掉她胯间紧紧勒着的贞操带，当那两根胶棒从我老婆两个淫洞脱离出来之后，薇薇嘴里发出销魂的哼哼声，谭少抚摸着我老婆雪白臀肉上醒目的刺字，戏虐的瞅着她因为刺激不断蠕动的氯夂屯窝,我的薇薇紧咬着嘴唇，极力强忍着身体里澎湃的求欢欲望不敢出声，两个被刺上母狗、牝犬字样的乳房不断的往外喷涌着乳汁，每一次谭少靠近她，她的胴体就会浑身发热，那种百爪挠心的瘙痒难忍的滋味实在是太折磨人了，尤其是她的私处，被情花蕊授粉过小肉芽会自动勃起，骚吕锉磺榛ㄈ锪貌过的氯庖部始不安的蠕动着，仿佛在迎合寻觅着它们的魔咒主人，最要命的是她的小阴蒂和骚掠直惶飞儆么蠊狗的精液饲育出来的情花蕊授过粉，如今这一人一犬两个她的情花主人都在她跟前，让她更是不知所措，自从那次在镇上羞耻的被大公狗H过之后，她经常做梦自己不顾廉耻的和那条黑色的畜生交配，下意识里，在和那条公狗交配过程当中，除了被大量男人围观的紧张羞涩之外，她的肉体还是十分舒服的，那根狗鸡巴在她体内高于人类的律动带给她超爽的体验，除此之外，狗鸡巴插进去后把她浪吕卫嗡死的羞耻感也让她欲罢不能、格外怀念…不过出于女性独有的矜持，她也只是偷偷想想,毕竟她是有主人的母狗，她的性自由被那个原本是她学生的男孩掌控着，她享受这种羞耻刺激的生活，享受那种被他折磨的糜烂的群交体验，自从她主动脱光衣服跪倒在这个魔鬼胯下那一刻，她的身子就不再属于自己了，在这个魔鬼的刻意引诱调教下，她以惊人的速度堕落着，校园淫乱、公厕狂欢、教室宣淫、工地慰问劳工、影院疯狂露出、监牢里的狂野、小镇上的精彩表演，她都不知道自己的身体已经接纳过多少男人的精液灌溉滋润了, 她的欲望她的疯狂放纵让她从一个端庄文雅人妻堕落蜕变成人形牝犬！一条见到雄性生殖器就会情不自禁发情的母畜！当谭少决定把公狗精液饲育过的情花蕊用在她身上的时候，薇薇的心里除了觉得羞耻之外，居然还有一丝窃喜，以后她如果爬到公狗跟前和它们交配享受那种人兽交合的刺激的时候，再也不怕被谭少嫌弃不齿了，她顺从的被谭少找来的纹身师摆弄着自己的肉体，让他们把那邪恶的情花魔咒种进她的肉体，看着谭少命人在自己的胴体上纹满了羞辱的字样，她知道，自己再也没有任何退路了。
     谭少抚摸玩弄够了薇薇的胴体之后，过去松开了那条公狗的狗链，对着它一挥手，那条训练有素的大公狗伸着猩红的舌头嗖的一下冲着我的薇薇就扑了过去………(欲知后事如何，请看下一章，董与谭少的彻底摊牌；清儿与薇薇的精彩撕逼大战！)

 65.舐犊情深吞儿棒，自甘堕落任犬淫
     松开狗链的大公狗在谭少的指挥下窜到我老婆跟前，随着这条畜生的靠近，薇薇对它的性渴望就愈发的迫切，她那敏感的肉芽似乎已经感觉到狗鞭的召唤，两片湿漉漉的阴唇也在不安的蠕动着，已经趴在地上很长时间的她四肢哆嗦着期待着那条大公狗的临幸，此时的薇薇的内心是几乎要崩溃的，她急切的想要这条畜生的大鸡巴把自己空虚难耐的浪绿盥，又担心一旦自己习惯了这种人兽交合后再也不能享受到谭少大鸡巴带给她的那种超爽的感受，鱼与熊掌，不可兼得。可邪恶的谭少偏偏在她体内植入了对这两者都极度迷恋到无法自拔的情花魔咒！再加上独特的记忆魔液作用，让薇薇真的是无法选择，她已经习惯了无条件服从谭少的指令，不敢违背这个邪恶主人的命令，只能乖乖的撅着大肥腚等待着被那条训练有素的大公狗扑倒进行羞耻的犬类交配，她已经感觉到那条畜生鼻子里散发出来的热气，那畜生在我老婆的臀缝里嗅来嗅去，伸出它宽厚湿热的舌头试探着在我老婆的沟谷里啪嗒啪嗒的反复上下舔舐着，我老婆本来就急不可待的阴户被大公狗的舌头一舔，浑身顿时僵在那里了！这种舔舐再配上情花魔咒独有的吸引，让她情欲勃发、欲罢不能！尤其是那根狗舌扫过她小阴蒂顶端那极为敏锐的小肉芽的时候，她几乎要忍不住哭了出来，实在是太爽了！一种笔墨无法形容的撩拨，看似无意，却让我老婆彻底失态，她拼命撅高自己的臀丘，以期让那畜生能多舔舐几次她的小阴蒂，那种畜生无意识的用狗舌扫过肉芽的滋味，让她恨不得马上回身抱紧身后这个浑身长毛的冤家热烈的激吻它！但是没有谭少的命令，她不敢，只能羞耻的把自己的臀丘凑到公狗嘴边任由它的舔弄，静谧的屋子里，只有那条恶犬贪婪的舔舐她性器的吸溜声，再就是我老婆粗重的呼吸喘息声，薇薇紧咬着嘴唇，不想让这畜生刺激玩弄的愉悦通过声音流露出来，她怕谭少听到自己被公狗刺激而发出的呻吟后生气，可她又实在是快要憋不住了，这种处于欲望临界点的羞耻憋闷比灌肠还刺激难捱！一旁的谭少手持一根细鞭饶有兴趣的看着我老婆被她的狗主人玩弄的欲罢不能的羞耻狼狈样子，这时候的那个恶犬已经把它的头部埋进我老婆的两瓣臀肉中间，它那湿乎乎的狗鼻子干脆抵在我老婆不停收缩的臀孔处，那条长度、厚度惊人的狗舌啪嗒啪嗒对着我老婆的阴蒂、阴唇及路旖行充分的扫荡，这下子我老婆再也忍不住了，一浪高过一浪的超爽刺激不断涌来，她失态的浪叫起来，快感之下的雌性胴体疯狂的向后抛送着自己羞耻的臀丘，只期让那个畜生舔弄的再快一点…再深入一点…如今她已经觉的自己路炀透檬粲谧约赫飧龌肷沓っ的主人！就在她闭着眼睛不敢面对自己主人谭少，扭摆着浪臀发出哼哼的舒爽呻吟的时候，看到我老婆的淫态，谭少气得扬起细鞭对着我老婆的大奶子就抽了过去！细长的鞭梢狠狠抽在我老婆娇嫩的乳蕾上！正在大量泌乳的乳头遇到如此刺激，一股乳白色的液体被鞭梢抽了出来！吃痛之下的薇薇啊的一声叫了出来，细鞭抽乳的疼痛加上狗舌对路煲醯俚拿芗舔弄让她居然潮喷了！骚吕锓置诔龃罅啃叱艿囊汁，同时一股暖流从尿道口喷涌而出，淫液、尿液、乳液都喷射在她身下的地面，混杂在一起，别提多淫秽了，她身后的大公狗兴致勃勃的舔食着我老婆骚吕锓置诘母哂养，羞涩的人妻跪撅着肥臀任由她的狗主子享用着她为它酿出的蜜液不敢反抗，谭少的细鞭时不时的嘟点在她的两个乳蕾上，只要她叫的过于亢奋，就抽冷给她一鞭子，这种痛与爽交替的折磨让薇薇的精神处在高度紧张的状态，身体就更为敏感，在这一人一畜的玩弄下显得更加狼狈，谭少指着我老婆嘴边的假鸡巴说：“你个喜新厌旧的婊子！有了新主子的鸡巴就敢冷落爷的圣物了吗？给老子使劲舔它！那条狗怎么舔你，你就怎么给小爷舔它！舔慢了、舔得不够认真小爷今天抽死你！你看看你都骚成什么德行了！这才一条你的同类舔你几下你你就他妈的尿了！要是本少爷再给你个骚货找几条狗老公，你还不得被它们活活H死啊！赶紧舔啊！我H你妈的！”谭少看到我老婆一面紧舔假鸡巴一面翘起肥臀被狗舔碌睦潜凡豢暗哪Ｑ，拿着手机不停拍摄着，“妈了个碌模≌饷瓷壳榈木低繁匦氲萌媚隳歉雎堂弊永瞎好好欣赏一下！小爷还真想看看你那亲亲爱人看到你这幅德行后的模样呢！估计他一定跟吃了大便一样，恶心想吐又吐不出来！哈哈哈！”跪撅着屁股被羞辱的我老婆一听到谭少提及到我，马上吐出嘴里的假鸡巴，大声哀求着：“主人不要啊！母狗已经这样了！求求您不要再刺激他了！母狗和他已经没有任何关系了啊！随您怎么玩弄羞辱母狗都行，就是别牵扯上他啊！母狗实在是没脸见他了…”谭少一听这话顿时凶相毕露：“我最不想听到的就是这些！你那绿帽子满天飞的傻逼老公居然抢走了我的女人，还有，你都这样了还对他念念不忘！他凭什么？凭什么！小爷就是要当着他的亲人领导同事跟前好好羞辱你！玩弄你！哪天他彻底服输了，跪在爷脚下说他愿意让我H你，愿意让我狠狠玩弄他的老婆，我就饶了他！否则我就一直这么玩下去！继续给爷舔鸡巴！快点！”说着他脱掉裤子露出怒涨的鸡巴来到我老婆跟前，不由分说一把薅住我老婆的秀发，把他粗大的龟头一下子塞进她的口中！“趁着你这伦旎姑桓那些狗老公服务过，爷再便宜你一次！以后你的浪乱是不会再H了！小爷可不要被狗H烂的贱拢　本驮谔飞侔阉大鸡巴塞进我老婆嘴里的时候，她身后那条极通人性的畜生也已经不甘示弱跃跃欲试，它开始跨骑着我老婆，那根早就雄起的狗鞭想要侵犯进我老婆的路欤猩红的狗鸡巴已经抵在她雪白的臀丘内侧了，尽管我老婆想被公狗H她都想疯了，可她知道，一旦她让这个畜生都狗鸡巴插入，她就再也没有享受谭少临幸的机会了，想到这，她拼命夹紧自己的臀肉，扭摆着两瓣肥臀极力避开那条公狗的袭扰,但让她觉得羞耻悲哀的是尽管她想极力扭摆着自己的肥臀以躲避狗鞭的袭扰，可由于情花魔咒的刺激，授过含有公狗精液的情花粉的小阴蒂却无法抑制的对着狗鞭骚动着，娇嫩的小肉芽、淫靡的肉唇都渴望着狗鞭的临幸，它们似乎有灵性一样，随着狗鞭离它们越近，那种感觉越强烈，一个古怪邪恶的念头不断催促着薇薇：张开你淫靡的氯猓∮接你的公狗主人！你逃不掉的，以后每一条靠近你的公狗都是你无法逃避的主人！那条公狗看到我老婆坚持着不肯顺从它，开始发出呜呜的警告声，薇薇泪流满面的对着眼前的谭少喊道：“主人赶紧救救您的骚母狗吧！母狗实在是坚持不住了啊！那条畜生的狗鸡巴马上就要插进来了！求求主人把它拉开，母狗愿意好好伺候爷！随便爷把母狗赐给哪个男人、多少男人H都行！可爷不要把母狗让这些畜生糟蹋啊！母狗还巴望着哪天能继续伺候您呢！”谭少鄙夷的看着眼前这个言不由衷的淫妇，骂道：“就凭你？你也配在本少爷跟前谈忠心？你看看你那副见到公狗都发情的贱样子！你看看你浑身上下刺满的字！骚隆⒛腹贰⑷獗闫鳌㈥蛉、贱货、公交车哪个词用在你身上都恰如其分！别在本少爷跟前装铝耍∧隳欠⑶榈囊醯俸路煸缇统雎袅四隳谛牡恼媸迪敕了！乖乖任命吧！你骨子里就是一条欠操没够的母狗！别再幻想爷以后会H你的浪铝耍∧闼妈的不配！”谭少绝情的话彻底毁灭了我老婆仅有的一点希望，她不再挣扎了，摇动夹紧的臀丘顿时放松了，那根顽强的狗鸡巴顿时得以长驱直入！在她淫荡的肉唇的迎合下，随着那条恶犬的狗腰往前一送！狗鸡巴扑哧一声深深插进了我娇妻的阴道里！这下子她想跑也跑不了了，狗鞭的独特构造(张开的蝴蝶骨)牢牢把它们链在了一起，我可怜的老婆就这样在我家被一条畜生给占有了！被狗鸡巴插入后的薇薇索性不再在谭少跟前掩饰自己的欲望了，随着狗鸡巴在她阴户里高速的律动，她很快就进入了角色，浪叫声一浪高过一浪，听的谭少都觉得无法接受，他干脆拿起口枷封住了她的檀口，继续狞笑的拍摄着我老婆被狗征服的刺激场景。
     就在屋里一片淫靡春色的同时，我带着清儿正往我家赶，我带着清儿推门而入的刹那，正好看到我的娇妻被一条恶犬H到潮喷！此时的薇薇和那条恶犬呈羞耻的交尾姿势，薇薇的大屁股和那条恶犬的臀部通过那根可恶的狗鞭牢牢的链在一起。而那个谭少正在一旁挥舞着手里的细鞭不时抽打着我老婆的乳房、后背和丰臀！一道道红色的鞭痕配上黑色的耻辱刺字在薇薇雪白的胴体上格外醒目！一看薇薇遭此横辱，我顿时怒火中烧，这畜生居然在我家让我的娇妻和一条公狗玩交配！他简直是疯了！我哪里知道，早在老家的镇上，我的娇妻就已经被真正的狗鸡巴给糟蹋了，而且她的骚逼屁眼里还耻辱的被狗精、驴精及一群野男人的精液灌满！失去理智的我冲过去拾起地上的狗链就想把那条恶犬拽离我老婆的身体，却不想我这一拽反而让自己更加难堪！本来被狗鸡巴的蝴蝶骨链在一起的人狗被我粗暴的一拉，吃痛之下的薇薇被迫撅着大屁股一个劲跟着那条公狗狼狈的后退，她嘴里塞着口枷又说不出话来，一个劲流着口涎，冲着我不停地摇头示意我赶紧停下来！那条正处在交尾状态的公狗对着我凶悍的呲着牙，清儿一看这情形，顿时一张俏脸羞的通红！尽管她想到可能预测的场面，却万万没想到会是在这样一种场面下与自己儿子不期而遇！尤其是自己的儿子挺着勃起的阳具的样子，让她作为一个母亲实在是看也不是，骂也不是，太尴尬了！只好闭着眼睛对谭少吼道：“你这像什么样子！还不赶紧把裤子给我穿上！”看到自己母亲和我一起进来，谭少也楞了，手里拿着的细鞭停在半空中，他看到母亲满脸通红羞愤的模样，这才意识到自己还赤裸着下半身！母亲多年的余威促使他赶紧丢掉手里的鞭子手忙脚乱的穿回裤子，饶是如此，他裤子裆部还是尴尬的鼓起一大块，清儿等到谭少把裤子穿好了才睁开眼睛，她红着脸指着地上链在一起的我老婆和那条大公狗质问自己无法无天的儿子：“你…你怎么可以这样对待你的老师？小时候我是怎么教育你的？你说！”谭少虽然平时在外面嚣张跋扈，但毕竟是出身大户，他对清儿还是有所畏惧的，面对清儿的责问，他低下了高傲的头，嘴里嘟囔着：“是她主动勾引我的…我只是按照她的意思陪她玩玩而已…妈,你不懂，这在国外叫SM 游戏！这个骚货就喜欢这样的！她就喜欢被别的男人玩弄她，羞辱她，她骨子里就是这样的女人，怪不得我的！不信您自己问问她嘛！这边的我想解救自己的老婆不成，一听到谭少的诡辩，气急之下冲着他抬腿就是一脚！“我让你喜欢！爷还喜欢杀人呢！今天爷就宰了你个狗日的畜生！”说着说着我轮圆了巴掌，大嘴巴子对着这个恶少就扇了过去！猝不及防的谭少被我打得一连转了好几个圈！左边的脸顿时肿起老高！在我的连打带踢之下，谭少完全没有了昔日的气焰，一个劲双手捂着头左闪右避的，清儿一看我眼睛通红似乎要对自己的儿子下死手了，情急之下她扑通一声跪在我跟前一下子抱住我的那条再次抬起的腿！“清儿母狗求你饶了他吧！再怎么说他也是我的骨肉，求主人看在母狗平日里乖巧听话的份上就放过他吧！再怎么说他还是个孩子啊！母狗愿意替他赎罪！求主人息怒啊！”清儿的话让谭少顿时惊呆了！他万万没想到！自己出身高贵冷艳典雅的母亲居然在我跟前口口声声自称母狗！这让他实在无法接受！谭少捂着被我扇的红肿的腮帮子指着我含糊不清的吼叫着：“姓董的，算你有种！你有本事把你的骚吕掀趴春昧税。∈撬自己犯贱主动找上门求我H她玩弄她的！你有本事冲我来啊！凭什么欺负我妈？！”气急之下的我顾不上给清儿留面子，我指着地上还被狗鸡巴链着的薇薇骂道：“我老婆要不要脸是我和她的事情！轮不到你指手划脚！还有你妈，你去问问她，到底是谁主动跪在地上求我H她的！别以为你有俩糟钱就牛逼哄哄！爷没钱照样让你妈跪在地上求我H她！今天爷还就不忍了！豁出命来非弄死你个混蛋不可！”看到我如此疯狂，吓得谭少一个劲往自己母亲后面躲，跪在地上羞耻的被公狗鸡巴锁着的薇薇嘴里也发出沉闷的吼吼声，似乎想极力制止我的冲动，她极力想挣脱狗鸡巴对她骚碌乃梏，想冲过来制止我的愤颟，可无论她如何放松阴部的肌肉，极力扭摆自己的肥臀，那根可怕的狗鞭就是死死塞满她的阴道让她无法摆脱，我看到薇薇如此激烈的的反应，心有不忍，生怕她剧烈的挣扎会造成她阴户的撕裂，终于还是一把推开清儿抱紧我大腿的手，先走到薇薇跟前把她嘴里的口枷摘了下来，薇薇急切的一把抱住我的腿，嘴里不顾一个劲直流的口涎，不停地喊着：“不用你管我！你走吧！是我不要脸!是我忍不住求他H我玩我的!和他没有关系！都是我的错！！我求求你们不要再斗下去了！你们要是有火有气，都冲着我发好吗？随你们怎么使劲折磨我玩弄我都行！我看到薇薇被谭少弄成这幅模样，如何肯再忍下去！我指着跪在地上的清儿吼道：“你个骚货马上给我把衣服脱光了！给我爬过来！你儿子不是说我老婆骚吗？今天我要让他看看他妈浪起来比起我老婆逊色不逊色！”清儿迟疑的看着我，似乎有些犹豫，我眼睛一瞪，她马上低下头，哆里哆嗦的开始脱衣服,很快，屋子里又多了一具前凸后翘的曼妙胴体，我指着两个大奶子上都纹着董字的裸体熟妇说：“去！爬到那边墙壁上吸着的那根假鸡巴那去！自己撅着大屁股把那根鸡巴给爷吞下去！”清儿第一次在自己儿子跟前如此失态，“我这么做都是为了救你，都是为了替你赎罪…”她在心里不停的这样为自己的行为找着藉口，可真的让她以如此淫秽的姿势面对儿子的时候，她的肉体还是无法抑制的有了反应，玩弄女性经验丰富的谭少看到自己母亲明显有了发情的迹象，两粒奶头硬挺着，极力夹紧的臀缝更是暴露了她里面的窘迫秘密，终于轮到我开始邪恶了!我继续羞辱着地上那个“伟大”的以身救子的母亲：“把你的骚屁股对着你儿子让他好好看看里面的情景！把你的大肥屁股撅高点！别一个劲夹着你那浪屁股沟了！爷知道你的骚略缇褪透了！自己对着你儿子把你的两瓣骚屁股掰开！让你那宝贝儿子看看你到底有多淫贱！姓谭的，好好看看你妈那肥美多汁的鲍鱼肉！还有那羞涩蠕动的屁眼子！如今她的这些地方的支配权可都在我这！就在刚才，你那骚妈跪在地上求着爷爷我用大鸡巴狠狠爆H了她的骚潞推ㄑ垡欢伲不信你可以扒开你妈的屁股沟子好好闻闻！她的路炖锘褂邪尘液的气味呢！清儿满脸通红对着自己儿子把她的大肥屁股凑了过去，此刻的她实在后悔跟我回来，为了不激怒我，她只好强忍着按我的指令去做这让她羞愤欲死的动作，不知为何，她忽然觉得自己这样做居然身体里有一种无法言表的刺激，虽然她表现的很勉强很委屈，但她此刻的肉体真实的出卖了她，作为男人，一眼就能看出她此刻肉体上是极度兴奋的，谭少看着自己母亲如此淫贱的样子，看着她那情欲勃发的美人翘臀里的诱人景色，尤其是她阴唇边上、蠕动的臀眼附近还挂着残留的少许精液，他大口大口的不自觉的吞咽着口水，多少年来，他一直偷偷把母亲当成手淫的第一对象，虽然他也觉得这样不好，可他就是控制不住，久而久之，这种压抑的性心理也让他对性爱有了扭曲，养成了他后来喜欢玩虐女人的畸形心态，当我老婆第一次跪在地上求他玩弄的时候，他第一时间把薇薇就幻想成了母亲，他一面想强烈的占有她，又痛恨她的不贞，想狠狠羞辱惩罚她，这两种纠结的情感都是源于他最初对母亲那种复杂的不伦之恋，今天他终于有机会看到自己母亲最私密最真实的一面了，怎不令他无法抑制？！我继续折磨羞辱着地上的美丽熟妇：“爬到那根假鸡巴跟前去！自己把骚逼对准那根假鸡巴，把它全部吞下去，然后在那根假鸡巴上玩弄自己到高潮让你儿子看看！”清儿此刻的欲望在羞耻感的催化下也愈发强烈起来，“反正也都让儿子看到了…索性就疯狂的发泄吧！…”一念至此的清儿放开面子，扭摆着她的肥臀就来到那根看得她心旌摇曳的假鸡巴跟前，她哪里知道那根假鸡巴就是她儿子的阳具的倒模制品！她不知道，我和谭少此时却心照不宣，谭少是故意装作沉默，我则是有意为之，谭少看到自己母亲撅着大肥腚把自己那根假鸡巴一点点吞下，他此刻的内心里别提多兴奋了！一直以来，自己不就期待着这一天吗？我等到清儿把那根邪恶的“谭少一号”完全纳入她湿滑的阴道里，我故意阴恻的对着她问道：“跟主人老实说，这根大鸡巴插进你的浪吕锞醯檬娣吗？”清儿在自己儿子跟前还是不敢完全放开，她低着头想回避我的询问，可敏感的雌性肉体却一个劲的磨蹭着那根可爱的假鸡巴，“你不说我也知道，此刻那根假鸡巴把你的骚逼塞的满满的，很舒服是不是啊？”清儿低着头不停耸动肥臀套弄着那根假鸡巴，嘴里发出类似认同我的嗯嗯嗯的声音，仿佛是为了配合我们，那条倒霉的大公狗和我老婆也开始剧烈运动起来，薇薇那贱货也不甘寂寞的哼唧起来，这多少缓解了清儿母子的尴尬，在薇薇不只是有意还是无意的呻吟声里，清儿的呼吸也急促起来，我看着被自己儿子相同尺寸的假鸡巴弄得神魂颠倒的淫妇，继续羞辱着她和她的儿子：“清儿母狗，大声喊出来，那根假大鸡巴H的你的骚逼舒服不舒服啊？”在薇薇那边的带动下，清儿仅存的那点矜持早就被强烈的羞耻刺激给冲没了，她一面疯狂的自己耸动肥臀不断抽插着自己的浪拢嘴里发出梦呓一般的呻吟：“主人…太坏了…假大鸡巴好粗…好刺激…它塞的母狗的骚逼好充实…清儿母狗好喜欢主人这样玩母狗呢…”这边的我老婆看到那根按谭少鸡巴尺寸倒模特制的的假鸡巴居然插进了谭少母亲的骚吕铮也是大感刺激，她被那个恶犬H的也是浪叫声声，清儿、谭少、恶犬和薇薇也包括旁观的我在这一时刻都陷入极度刺激的状态中！
     作为一个出身高贵的母亲，居然在自己亲生儿子面前如此放纵的自慰，这是清儿根本无法想象的，可今天它就真的发生了，而且就在她眼看就要高潮的那一刹那，我阴损的告诉她,此刻那根她氯饨艚艟啦着的假鸡巴就是她自己儿子鸡巴的替代品！得知这个消息的清儿顿时僵在了那里！高潮临界的肌肉强烈收缩加上忽然得知消息造成的极强羞耻感顿时把这个女人一下子刺激坏了，她万万没想到，自己居然淫荡的在儿子跟前把那根儿子鸡巴的替代品主动吞进自己的阴道并自慰到高潮！这种超强的羞耻感瞬间转化成变态的快感让她在那根残忍的儿子鸡巴上酣畅淋漓的潮喷了！不大的客厅里，这边，外表高贵的熟妇浑身战栗着被自己儿子鸡巴的替代物自我抽插到潮喷，那边我的娇妻在恶犬的低吼声里被狗精烫的小便失禁！屋子里顿时弥漫着一股浓浓的雌性发情的骚味…那条恶犬在我老婆阴道里足足喷射了有三分多钟！又过了好半天才缓缓地把那根丑陋的狗鸡巴从我老婆的路炖锇瘟顺隼矗此时的薇薇已经被大狗H的趴在那里，浑身动弹不得，狗鞭拔出的路熘屑洌被H的一时无法闭合的骚乱洞大张着，一股浓稠的狗精顺着路熘蓖下淌…薇薇虚弱的偷眼望着我，极力的想夹紧自己的臀缝，嘴里还不停的叨念着：“老公你不要看啊！求求你了！不要看啊！丢死人了！…薇薇没脸活了…”我看在眼里，心痛极了，指着那个盯着自己母亲的畜生骂道：“你个王八犊子赶紧爬过来给我把她的腚沟里的脏东西都舔干净！否则我弄死你狗H的！”说着我抄起那根细鞭，劈头盖脸冲着谭少就是一通乱抽！俗话说：打在儿身，痛在娘心。被“谭少一号”羞耻的“挂”在客厅墙壁上的清儿一看我抽打她的儿子，她什么也顾不上了，连滚带爬的扑过去用自己的身子替儿子挡鞭子，来不及收手的我，一下子用细鞭抽在清儿的臀背上好几道红色的鞭痕！说实话，我还是很喜欢清儿的，一看她母爱泛滥，我只好生生把挥舞的细鞭停在了半空，清儿扑通一声跪在我跟前，眼里带着不只是因为羞耻还是疼痛而流出的泪花，嘴里喊着：“让我来！我儿子造的孽让我这个母亲替他去偿还！母狗求主人不要再难为他了！”说着她狗一样爬到我老婆的肥臀跟前，也顾不上恶心了，一头扎进薇薇的臀缝，伸出舌头开始殷勤的舔吸起来，这可是一代谭氏集团的女掌门啊！居然不顾形象的跪在我家客厅里给我老婆舔拢∥冶磺宥的护犊之情感动了，走过去一只手抚摸着清儿那扎的极低的脸庞，一只手抚摸着我老婆那浑圆的臀丘，她们可都是和我有过灵与肉接触的女人啊！如今就因为谭少这混蛋的一己之私，两个原本看起来圣洁高雅的女性居然都沦落成男人胯下的性奴母狗！而我的薇薇更是甚至堕落成乳畜母畜肉便器！如今的薇薇，玉体横陈之下，浑身上下都透着淫靡的味道，被精液充分滋润过的胴体上，乳渍点点，精液斑斑，再加上纹在她身上的耻辱标志和烙刻在她内心的奴性犬性，注定她的一生都被谭少这个自私的恶少给毁了！我恨啊！我能挽起清儿的手，也相信她会羞涩的钻进我的怀里，我也可以更自私一点，连同兰一起纳为私人禁脔，可可怜的薇薇呢？有谁肯对着一个随时可能和一条野狗交配的母畜携手终身？连对她钟爱至此的我都做不到，谁能给她一个未来？？？
         客厅里，清儿那自降身份的舔弄得到了薇薇的回应，她们互相搂抱着纠缠在了一起，清儿是对我、对薇薇心怀愧疚，薇薇同样是感念清儿那份舐犊情深的母爱深情，于是她们惺惺相惜的拥吻着彼此的性器，本来清儿骚逼臀孔里的我射入的精液原本就应该属于她的，薇薇吮吸起来丝毫不觉得羞涩，而清儿在吮吸薇薇骚碌氖焙蛞蔡逖榈酵性胴体厮磨的愉悦刺激，还有一种舔舐狗精的极端羞耻，慢慢的她们居然都有了反应，这对人形母狗还真是骚到骨子里了！在这种情况下居然还能不断发情！我指着一旁走也不敢、留又尴尬的谭少说：“兔崽子，赶紧给我滚！看着你妈的份上，爷暂时放过你！以后你好自为之吧！滚！！！”如蒙大赦的谭少连那条恶犬也顾不上牵了，捂着脑袋落荒而逃！而我则反锁房门，把地上两具纠缠不休的雌性胴体统统抱进卫生间的大浴盆里，痛痛快快的来一个一山担二虎，一猛戏双娇……
           至于那条恶犬则被我锁进了封闭的后阳台，准备等我在这两个淫妇身上发泄过后再杀了它，拿它的肉好好补一下身体。

 66.自助取款机前的母子交尾
          第一次怀拥双美的滋味还真是刺激香艳，左拥右抱的我一会摸摸清儿肥美的阴户，一会儿吮吸几口薇薇的乳汁，性起了两个美乱黄鹈H，H累了就躺着看她们给我表演磨镜，不得不说还是古人会玩啊，那个时候就把女人之间的互磨阴户称之为磨镜。还别说，看着薇薇和清儿那光洁无毛的肥美阴户互相磨蹭的样子，听着她们销魂蚀骨的忘情呻吟，真是让人血脉喷张！纵欲过后的男人容易疲劳，我一边看着薇薇和清儿羞涩的拿着那根假鸡巴互相玩弄着，一面嘟囔着说明早就宰了那条恶犬给她们出气，倦意袭来的我根本就没有留意到我说要宰掉那条恶犬时薇薇和清儿纠缠在一起的两具胴体没来由的一震，累极了的我很快就靠着美人腰肢沉沉睡去。
          一觉醒来，已经天已大亮，我想起昨天荒淫的场面，下意识的向一旁摸去，不想却摸了个空！清儿和薇薇竟然不知去向！我蹭的一下子从床上跳了起来，她们去哪了？该不会是被谭少给偷偷掳走了吧？这也不太可能啊，如果是谭少，他必然不会放任我在床上如此酣睡的，难道是她们自己走的？想到这，我赶紧披上衣服蹬上鞋子，四下寻找起来，结果我在床头柜上发现了一张薇薇留给我的信笺，薇薇故意用那根“谭少一号”把信笺压在下面，以期吸引我的注意，意识到事情不妙的我赶紧打开它一看，上面薇薇那娟秀的字迹对我讲述了她如今的心情：亲爱的董哥：请允许我最后一次这样称呼你，感谢这些年来你对我的照顾和宠爱，作为妻子，我没有尽好一个为人妻的本分，作为母亲，如今我实在是无颜见自己的女儿，作为女儿，我愧对父母的养育之恩，我走了，家里的一切都留给你吧。好好替我照顾咱们的小月月，我实在是没脸继续和你生活下去了。我看得出来，清儿对你很好，还有那个兰对你也是不离不弃的，而我…一个残花败柳都不如的女人，已经离不开谭少的玩弄了，我去找他了，我知道你会觉得我下贱，会觉得我淫荡，如今，这些都不重要了，最后，我想说一句，如果有下辈子，我一定会狠狠地爱你！用心做你的女人！再见了！看到这泪痕斑斑的信笺，我能想象得到薇薇写这封信的时候的模样，她终于还是走了，又一次从我怀里逃离，不过这次我没有怪她，我似乎明白了，有些她想要的东西，我注定给不了她。薇薇去找谭少了，那清儿呢？这个已经把我视为生命的女人去哪了？我拿着薇薇的信笺在家里四处转悠着，努力想让那颗澎湃的心平复下来，这时候，从阳台方向传来一阵阵女性微弱的呻吟，一定是清儿！她怎么了？难道她和那条恶犬――――我简直不敢往下想了！一个箭步冲到后阳台，拉开阳台门，赫然看见我的清儿母狗正和那条恶犬羞耻的进行着激烈的交媾，看到那条大公狗压着的那具白皙的裸体，我怎么也不肯相信自己的眼睛！如今的女人都怎么了？怎么连清儿这么高贵的女人也喜欢和狗做爱？看着那条恶犬的狗鸡巴深深插进清儿的玉壶里不停地律动，看着清儿那浑圆的臀丘在恶犬的耸动下被撞击的不停地哆嗦着，还有清儿那副咬紧牙关强忍着想叫出来的复杂表情，我是觉得又刺激又不解，清儿看到我进来，顿时臊的满脸通红，强烈的羞耻感促使她想逃离身上那条色狗的控制，她的徒劳的挣扎扭动没能改变尴尬的处境，却让她狗鸡巴带给她更羞耻的强烈刺激，高压羞耻刺激下的清儿终于忍不住张嘴叫了起来，看着这个被大狗鸡巴链住的贵妇，我忽然想起昨天她舔舐起薇薇那被公狗灌精后的淫穴的时候居然显得是那么自然，丝毫没有表现出对公狗精液的抵触，当时我还觉得特别意外，如今想来，我似乎明白了她为何可以寡居多年不想男人，原来这个淫妇一直是靠着和公狗做爱来发泄性欲！难怪这些年她习惯一个人独居！原来是方便她随时可以和公狗进行交配！亏我还觉得她是个重情重义的贞洁妇人！过去我一直觉得民间流传的寡妇养狗别有用心的说法不以为然，原来还真有此等秘辛！难怪我第一次去她家里和她亲热的时候，她家的那条大丹狗对我很是敌视！再后来那条狗就莫名的不见了！这么说起来这个妩媚动人的贵妇居然是我从公狗胯下抢过来的！妈的！怪不得谭少小小年纪就那么淫邪！这还真是遗传啊！想到这些，我看向清儿的眼神也不再那么柔情了，清儿看出了我的不爽，生怕我就此嫌弃她，赶紧驼着那条恶犬向前爬了几步，一把抱住我的小腿，无比哀怜的抬头看着我，或许她知道自己的这个羞耻的个人隐私迟早会被我发现，所以早就想好了说辞，清儿可怜兮兮的一面被身后的大公狗抽插着，一面断断续续的对我诉说着她寡居多年的不容易，自从她的老公辞世之后，清儿愧疚之下与老黄断绝了关系，并发誓要从此独身来赎罪，从此不再找男人。可她那被老黄这个情场老手玩弄过的雌性肉体却已经体会到了男欢女爱的绝妙乐趣，几天还能忍耐，几个月呢？几年十几年呢？一想到一辈子这么漫长，独守空闺的滋味实在是让她无法忍受，一次她实在忍不住自己偷偷自慰的时候，家里那条小京巴颠颠的跑到她湿漉漉的两腿间居然伸着小舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户来，被这个小东西这么一舔，她的心思活泛起来。于是她想到了一个不违背誓言又能排解寂寞的办法，就是饲养了一条雄性大丹狗来发泄欲望，自从她试过和公狗媾和之后，便深深迷恋上这种极为刺激且羞耻的性交方式，为了避免被别人发现自己的秘密，她甚至硬着心肠把谭少委托给老黄去照顾，后来我无意中闯进了她的生活里，那次偶遇我的挺身而出让她在感激之余也催生出对我的一种强烈的依靠之心。兽交再刺激，也无法替代人类的温情，随着年龄增长，清儿越来越渴望有一个可以依靠的肩膀，于是我顺理成章的成为她幸运的入幕之宾。这个淫妇还无耻的对我表白，说昨天看到薇薇被这条公狗的大鸡巴H的乳颤臀摇浪叫声声的模样，她恨不得也扑过去也和那条大鸡巴公狗交配一回！自从跟了我，她已经好久没重温被狗鸡巴链锁着骚碌男叱茏涛读耍只是当着自己儿子的面实在是不好意思，昨晚她还薇薇一起陪我淫乐过后，她就翻来覆去的无法入眠，满脑子都是那条恶犬挺着大鸡巴H薇薇的场景，于是她趁着薇薇一离开，自己主动就爬到后阳台去和那条公狗交媾，在她看来，我和谭少已经水火不容，她自然无法和我名义上在一起做夫妻，那她索性就在我面前更放荡一些，不再遮遮掩掩，这也算是变相在向我表示她愿意做我性奴隶母狗的诚意。
     我没想到看着外表冰清玉洁的清儿的私生活居然如此糜烂，她竟然是靠着常年与公狗交媾来排解性欲的！看着她一面挺着肥臀和那条恶犬交配的模样，我忽然觉得自己的那些性经历真的很幼稚，清儿特别会揣摩人的心思，看到我面露不豫，马上双手捧起自己那对纹着董字的丰乳，不用它们摩擦着我的双腿，看到我不反对，她大胆张嘴咬开我的裤链，熟练的把我早已勃起的鸡巴从裤子里叼了出来，“主人不要嫌弃清儿母狗，清儿已经是您的私人性奴了，随您怎么发落。主人不会是因为母狗的骚鲁Ｄ瓯还狗鸡巴占用而不想要母狗了吧？主人如果不愿意再玩弄母狗的贱拢母狗以后就用自己的屁眼伺候主人…母狗的小屁眼可是一直忠于主人的！”清儿强忍着狗鸡巴带给她的快感和刺激，时断时续的对我表白着她的忠心，不知为何，我脑海里忽然浮现出这样一个场景：一个豪宅里，脱的一丝不挂的美丽少妇狗一样跪趴着被一条丹狗H的死去活来，那具被H的直哆嗦的雪白胴体的旁边，就是她嗷嗷待哺的婴儿！那个从小听着自己母亲被公狗H的浪叫的男婴长大后就是专门以淫虐女性为乐的魔鬼少年――谭少！昨天我已经发觉谭少看见自己母亲胴体后眼里冒出的兽性光芒，而清儿在得知自己主动套弄的那根假鸡巴是自己儿子阳具的模仿品后居然还紧夹着它不放！可见她们母子骨子里的那种淫邪是一脉相传！想到这，一个邪恶的念头让我兴奋起来！既然这淫妇对自己儿子的鸡巴如此不舍，我何不……自从得知薇薇的丑事之后，我一直被这个恶少压的抬不起头来，如今也是我扬眉吐气的时候了！
        H城后半夜，一个24小时的银行自动取款机旁边，一个带着帽子口罩墨镜的男人来到取款机跟前，把一个电动假鸡巴牢牢吸附在取款机下面的墙壁上，然后迅速撤离了，紧接着一个戴着墨镜身穿黑风衣的美妇走了过来，她看看四处无人，先把围在脖子上的纱巾取下，露出脖颈上带链的狗项圈！她哆嗦着把狗链的一端用链锁锁在了取款机跟前的金属栏杆上，脱掉风衣，露出性感丰腴的胴体，这个骚货居然在当街就撅着大屁股表演起肥臀吞棍的淫戏来！也许是紧张，也许是兴奋，她撅着的大肥腚套弄了半天才把那根象征她儿子的鸡巴吞了下去，清儿一面紧张的观察着四周的动静，一面偷吸着冷气，在寂静街头玩如此刺激的露出，还要被自己儿子的假鸡巴套弄到高潮，想想都刺激的要命，清儿当时一听到我说的提议，脸刷的一下就红透了，可骨子里喜欢体验惊险刺激的本性让她还是半推半就的在我的威胁下同意了，她只知道我要她玩一次惊险的露出自慰来惩罚她的淫荡，却不知我还有更邪恶的后招在等着她出糗，银行自助存款机上方的四五台定位摄像头无死角的把她自慰的镜头清晰的拍摄了下来，她紧紧夹着代表自己儿子肉棒的假鸡巴疯狂的套弄着，那根肉色狰狞的玩具很快就让她陷入迷乱的高潮状态，她按照我提前吩咐的话大声的呻吟着：“我是骚履腹罚我想让我的儿子的大鸡巴狠狠H我的大骚拢《子，快来看你的妈妈都快被你的大鸡巴H瘫了！我是骚履腹罚∥蚁肴梦叶子的大鸡巴狠狠H我的大骚隆”清儿机械的重复着这些听着让人血脉喷张的淫词浪句，越说越兴奋，越说越羞耻紧张，越紧张羞耻身体就越敏感…看着清儿那大胆淫荡的本色出演，躲在暗处的我脸上浮出报复的冷笑，我把她那些发自内心深处的呼唤都如实录了下来，连同清儿所在的位置一起发给了可爱的谭少，果然不一会儿，一辆SUV风驰电掣的开了过来！谭少从车里冲了出来，看到自己的母亲居然如此大胆的在银行自助存款机跟前玩露出自慰表演，他简直被惊呆了，情急之下，顾不上自己的面部没有一点遮挡，冲过去就想把母亲解救下来！取款机跟前的清儿此时已经被自己儿子的假鸡巴弄得快要瘫倒了，得不到我的指令她又不敢离开，只能继续被自己儿子的假鸡巴折磨着，当她忽然看到自己的儿子竟然真的冲自己跑过来，是又惊又喜又羞又怕，多重刺激下的她居然被骚吕锬歉不停收缩震颤的假鸡巴搞的失禁了！自从那日在儿子跟前裙底出糗，还有昨天在儿子跟前的极尽淫荡的无遮演出，她越来越不敢面对自己已经成人的儿子了！如果说昨天她吞下那根假鸡巴是因为她提前不知晓，那今天这一出该如何对儿子解释呢？眼看着自己在儿子跟前尊严尽失颜面扫地，羞耻之下的清儿眼前一黑，干脆就佯装昏了过去！谭少一看自己一直意淫的母亲竟然昏倒了，赶紧上前搀扶她，搂抱中他赫然发现自己的母亲居然狗一样撅着屁股套弄着那根他鸡巴尺寸的玩具！这下谭少再也镇定不了了，尤其是当他费力好大劲才把那根淫具从清儿的路炖锇瘟顺隼矗看到那狰狞的假鸡巴上面布满的母亲的淫液，他再也无法抑制想H这个淫妇的欲望，当场掏出自己硬邦邦鸡巴对准清儿那湿润温暖的阴户就插了进去！装昏迷的清儿一看儿子对自己如此简单粗暴的动作，心里是又羞又恼又喜，半推半就的就让那根真实的大鸡巴插进了自己的路欤精虫上脑的谭少早就忽略了此时的自己就处在银行自助取款机的多个摄像头的全方位监控下！装作昏迷的淫母此时只顾着刺激，闭着眼睛含羞带怯的把儿子的鸡巴纳入淫穴里，他们哪里想到这是我报复谭少的一个阴谋！一旁的我拿着摄像机津津有味地一面欣赏一面摄录着这精彩的街头母子乱伦大戏，取款机跟前的谭少粗暴的抽插着他一直渴望侵入的雌性胴体，这种倒错的别样刺激让他兴奋莫名，亢奋状态下的他威力无比，那根同样亢奋的肉棒也较平时刚猛许多，这下可怜那个装昏迷的清儿了，被自己儿子在大街上性侵犯，本来就是既刺激又羞耻到极点的事情，加上谭少的超水平发挥，多重原因下，她再也无法保持假装昏迷了，一声声压抑的呻吟从她性感的小嘴里叫了出来，在寂静的夜里传的很远很远。谭少抱着自己母亲的肥臀大力狂H着，他知道自己胯下的母亲已经清醒了，如果不能把她H爽H服了，清醒过来的母亲很可能不会轻饶他的，于是他使出浑身解数，把清儿H的一个劲浪叫，她们荒淫的母子交尾除了被我全程录制下来以外，同时被银行的监控摄像头拍摄了下来。谭少大力的抽插足足坚持了近半个小时，这半个小时里，清儿一面忍受着被儿子奸淫的羞耻一面还要提心吊胆提防着路过的行人，极度紧张羞耻下的她已经泄了两次身子了，终于，在几次大力抽插后，谭少猛地抱紧母亲的肥臀，一声闷哼，把一股股浓浓的雄性岩浆喷射到曾经孕育自己生命的子宫里！好容易谭少在母亲认命的低声的催促下才松开了她，高潮过后的清儿实在没脸叱责自己的儿子，只好低着头催促儿子赶紧离开，谭少这次意识到自己刚才的做下的荒唐事被有心人录了下来，涉世未深的他顿时胆怯了，他下意识的抬头看了一眼自助取款机上方的摄像头，赶紧捂着脸跑回了自己的SUV，一溜烟的跑了，看到谭少离开了，我全副武装的来到清儿跟前，打开锁在取款机跟前栏杆上的狗链，顺手拾起那根“谭少一号”插进清儿那灌满儿子精液的骚吕铮牵着刚刚被儿子H爽了的清儿母狗大大方方的离开了这个刺激的地方，待到出了自动取款机监控范围，我一把摘掉她眼睛上的墨镜！邪恶的问询着地上几乎已经爬不动了的清儿：“骚履腹罚刚才看起来你被自己的儿子H的挺舒服啊！你居然连着泄了两次呢！估计明天你这条淫贱母狗被谭公子当众街头奸淫的新闻就得在网络上疯传！我倒要看看你儿子那个号称神通广大的高富帅如何摆平这汹涌的新闻风波！”说着我把一滩烂泥一样的清儿抱进车里，为了防止她帮助或提醒自己的儿子，我硬着心肠买了一个狗笼子，回到家我就把这个养尊处优的贵妇当成母狗圈养在狗笼子里，当然为了防止她寂寞，和她关在一起的，还有那条和她有合体之缘的大公狗。
       果不其然，第二天在银行的一些“热心人”的散布下，网络上铺天盖地都热传着“H城*路**银行自助取款点美艳裸妇被路人奸淫”的视频，各种标题的关于裸妇露出遭奸淫的猜想、议论更是闹得H城街知巷闻，有人很快根据视频人肉出那个奸淫裸妇的那个色狼就是**大学里大名鼎鼎的花心大少谭公子！至于那个因为玩露出被奸淫的骚货，由于她戴着墨镜，那些网络高手只发现她纹在两个乳房上类似董字的刺青，其他实在是无法查询，这一消息一经播出，顿时引起一场轩然大波！谭氏家族的掌门人――即谭少的姥爷听到这一消息后勃然大怒，在紧急联系自己女儿无果后，他直接命人把谭少找过来，狠狠把早就慌神了的谭少骂了个狗血喷头！骂归骂，谭少的姥爷为了家族的颜面，还是花了大钱找了一个和谭少有几分相似的替罪羊，并把谭少送到国外，让他出去躲避一阵风头。而我，总算是出了心头的一口恶气。

67.漫天精液雨，浇灌狂野淫妇身
        我成功的策划了一出裸妇露出遭路人奸污的桃色新闻，让平日里飞扬跋扈的谭少一下子吃尽苦头，灰头土脸的挨了骂不说，还被迫出国去暂避风头，不得不说还是他有雄厚的家族背景，为了保他，谭氏家族花大价钱雇了一个和谭少很相似的年轻人出来替他顶雷，对外则宣称谭家公子在国外度假，根本就没有作案时间，与此同时，先前的几家一直热衷于此事的主流媒体也不约而同的撤销了对这件事情的报道，就这样，一件引起轰动的桃色新闻就这样被很快被平息下去了。在桃色新闻铺天盖地的这几天里，新闻里的女主角则一直被我残忍的关在狗笼子里，除了方便的时候，她几乎都是和那条恶犬蜷缩在那个狭小的空间里度过的，当然我有权让她透过狗笼子看新闻，甚至看那些八卦人士对她的种种猜测和评论，至于她那天晚上的精彩视频，我更是每天给她播放好几遍，清儿每次看到这段长达一个多小时的视频的时候都会羞臊的不行，这可是她第一次大胆的街头露出啊！没想到就在我的邪恶设计下弄出如此轩然大波！每次看过网上那些对她街头露出自慰的不堪入目的评论和那段精彩视频，清儿的裸体都会有很强烈的反应，因为强烈的羞耻转化成的欲望都暴露在她敏感的赤裸肉体上了，在我故意离开的时候，这个淫妇果然恬不知耻的去撩拨笼子里的恶犬，如果不是亲眼目睹，谁会相信这个平日里威风八面的商界女强人居然卑微到如同一条母狗一般主动撅着大屁股去求一条公狗和她交配！看着外表冰清玉洁的她一脸淫贱的在笼子里主动爬到那条公狗的胯下舔舐狗鞭，我才发觉清儿内心藏匿的欲望是如此强烈！发情后的公狗很快和清儿纠缠在一起，那条颇通灵性的恶犬伸出猩红的舌头也在舔舐着清儿湿润的肉缝，这还是我第一次看到人与兽玩69游戏！待到那根狗鞭雄起后，早就急不可待的清儿马上摆好姿势，用手指扶着那根狗鸡巴引导着它顺利的插入自己的骚拢狭小的空间里，她和那条狗交媾的激烈狂热，在没有我旁观的时候，清儿彻底暴露了她的狂野，她两只手抓紧笼子底部，丰满的奶子紧贴在狗笼栏杆，淫荡的耸动着自己的肥臀拼命配合着狗鸡巴的在阴道里的深入，嘴里发出野兽般的呻吟，处于癫狂状态的清儿哪里晓得我就在暗处偷窥着她！看着清儿这不为人知的一面，我才明白，女人的面孔原来和男人一样，不止一面！在圈养清儿的这几天里，我几乎没有出门，饶有兴味的天天欣赏着清儿精彩的笼中生活。同样陷入亢奋状态的我浑然忘了薇薇的去向。
        薇薇到底去哪了？自从那天她留信出走后，刚一出门正好赶上楼上的老王下夜班回来，老王看见薇薇拉着行李箱像要出门，生怕就此失去这个风骚母狗的老王赶紧拦住了她，待他问明薇薇离家出走的原因后，老王一改这几天对她的冷漠，很热心的拉扯着薇薇就进了他家里，他假惺惺的哄骗我老婆说是谭少让她先呆在他家，还说今天晚上谭少会派人来接她。一大早薇薇确实也不敢去学校寻找谭少，思来想去的，也只好先在老王家待到天黑了，虽然她知道老王让她去他家绝对是不怀好意，可对于一个已经离不开男人肉棒淫贱母畜来说，这是她求之不得的，此刻的薇薇巴不得多几个男人一起淫虐她才过瘾呢！虽然老王长相猥琐些，可他的那根家伙还是很让她怀念的，两个各怀心思的狗男女一进屋就露出了野兽本色，很快心照不宣的纠缠起来，一个是性欲旺盛的老淫棍，一个是欲求不满的骚母狗，两具胴体紧紧拥抱在一起…随着那根导火索的插入，两个人干柴烈火的折腾着…在薇薇淫贱的配合下，老王很快就支撑不住缴枪了，这个意犹未尽的淫畜媚眼如丝满脸幽怨的看着老王那根已经软塌塌的鸡巴，直看得老王毛骨悚然，曾几何时，一直都是他在骚扰这个美丽人妻，绞尽脑汁想H到她，如今把她搞到手了，才发现这个知性女人在知道性的刺激后居然是如此可怕！无奈之下，他只好借口今天太累了来推诿欲火正炽的淫妇，寻了一个蹩脚的理由，丢下床上眼巴巴等着他春风几度的薇薇落荒而逃！薇薇看着老王狼狈的模样，脸上露出无人理解的苦笑，男人总是先千方百计的想着驯服开发女人欲望的方法，可一旦女人进入状态了，往往最先败退的，还是男人。在性这一话题上，男人的攻击力如同垦荒的耕牛，看似坚不可摧却耐不得长久，女人的欲望则如幽湖深海，表面平静却底蕴无穷，所以当你信心满满地去移山填海时，往往到后来惊讶的发现自己却是在做一件泥牛入海欲壑难填的傻事。别管男人在开始的时候如何意气风发豪情万丈，能坚持到底笑到最后的却往往是处于被动承受的女人！此时的老王就是如此，在薇薇的乳峰臀浪里败下阵来的他只好去楼下搬救兵，他知道眼前这个看似柔弱的女人的性承受力之强大，很快，在打通谭少的电话后，谭少恶狠狠的在电话那头放出狠话：“那个骚吕嘶跤峙艿侥隳欠⑸Я耍肯胍大鸡巴H她？那还不简单？你让这贱逼货撅着大屁股等着！！本少爷有好东西赏赐她呢！”
        老王挂了电话没多久，一辆面包车呼啸着开进了我家小区，红发恶少和黄毛还有两个年轻的小伙子一起一溜烟上了楼，老王开门把他们迎进里屋里，红发恶少一看见屋子里撅着大肥腚等待男人鸡巴的薇薇母狗，脸上浮出淫邪的笑容，他对后面那两个小伙子说：“两位小学弟，看到了吗？跪在地上撅着大屁股那个贱逼就是咱们学校最淫贱的母狗教师薇薇！谭公子说了，他把这骚货赏赐给你们好好玩玩！你们平时不是总抱怨没机会玩这骚货吗？今天就先让你俩好好解解馋！我说骚履腹罚「辖襞拦来伺候一下你的新主子！”地上跪趴着等待被临幸的淫妻母狗一看到有男人来了，出于女性本能的她下意识的夹紧了腚沟，身体蜷缩在角落里怯怯的看着那两个一脸兴奋的男孩子，红发恶少一看落了面子，难免恼羞成怒，他快步来到薇薇跟前，解开裤腰带，掏出他那根丑陋怒涨的男根，一把薅过薇薇的长发，抡起他那带着腥臊味的鸡巴在她脸上扇来扇去，一面扇一面骂道：“你个不要脸的骚货！才多久不H你了，你居然敢不听小爷的命令了！俺们不好好收拾你都对不起你那的绿帽子老公！赶紧张开你那贱氯眯氯胙У男值苊强纯矗∷下面这张骚嘴可是号称吃尽天下各类肉棒呢！哈哈哈！”在红发恶少的带动下，那两个小伙子胆子也大了起来，他们也掏出肉棒开始淫猥起地上趴着的薇薇来，原本就已经被谭少调教过的淫妻一看到肉棒下体便又兴奋起来，这个骚货在他们的凌辱下半推半就的和两个小伙子酣战在了一起…已经有一阵子没有被男人轮奸的贱货含羞带怯的用自己的浪臀吞下了一根充满青春活力的肉棒，来了一个久违的“坐怀吞棍”的姿势，在吞下一根硬邦邦的鸡巴之后，她犹自贪婪的对另一个小伙子的阳具进行着臀孔诱惑，一面扭摆着自己浑圆雪白的刺着“骚隆薄“肉便器”、“母畜”等羞耻身份的浪臀，一面粉面含羞的扭过头，伸出自己的纤纤玉手，用两根手指夹着另外一根肉棒的龟头，羞涩的把它牵带到自己不停蠕动的小屁眼口，那哥们一看这美艳淫妇如此识趣，也是欲望高炽，挺着自己的大鸡巴抵住那个淫秽的雌性排泄口附近，稍稍蘸了一些那淫妇的蜜液，坚硬的龟头便抵开了薇薇的臀孔长驱直入！温暖紧凑的臀孔让他觉得自己的鸡巴有种被握紧的极致舒爽，他哼唧着享受着薇薇臀孔对他的绝妙伺弄，同时也明显感觉到了自己同伴插进那骚货浪吕锏哪歉肉棒的律动，在薇薇的主动配合下，两根略带稚嫩的雄性阳具一进一出或者一起进出的津津有味的在我家薇薇的下体里火热的进行着活塞运动。红发恶少的那根大家伙也把她的小嘴塞的满满的,好久没体会三洞齐插的薇薇很快兴奋起来，一旁观战的老王和黄毛一人捻着她一侧的乳头不停揉搓玩弄着，更让她浑身燥热，酥麻难忍。不大一会儿，两个缺乏性经验的小伙子很快在我娇妻的胴体上败下阵来，低吼着把他们的浓稠的精液喷进我老婆的阴道和臀眼里，随着他们鸡巴的萎顿，那个H我老婆屁眼的小伙子尴尬的退到了一旁，红发恶少把他那根邪恶的鸡巴从我老婆嘴里拔出，直接来到我老婆的肥臀跟前，熟练的对准我老婆还在冒着白浆的臀眼，屁股往前一送！那根坚硬的鸡巴就齐根插了进去！黄毛挺着他的鸡巴填补了红发恶少的位置，继续折磨玩弄着屋子里可怜的娇妻母狗，就这样，几个混蛋反复变换着位置不停地玩弄着我的薇薇，把她玩弄的很是舒爽，让薇薇略有不安的是红发恶少和黄毛只对她的屁眼有兴趣，始终没有H玩她的骚隆
         在薇薇又承受了一波精液的灌溉之后，红发恶少邪恶的询问着她的感受：“你个骚录母狗，想不想跟小爷去学校见你的主子？”薇薇赶紧忙不迭地点头说想，红发恶少继续羞辱着地上狗爬的淫妻：“谭少说了，你个贱货以后不需要穿衣服了！今后你的身上除了脖子上的项圈，还要把你的贱屁眼堵上狗尾巴！对了，你的这对骚狗奶子在不接客的时候也要锁起来！赶紧按小爷说的把自己装扮好！谭少在学校里等着你个骚履腹纺兀　彼底呕泼把一堆淫具丢到我老婆跟前，他指着地上那个及金属狗项圈对我老婆说：“骚货你可要想好了！戴上这个项圈可就永远不能摘下来了！以后你的身份就永远是谭少最低贱的母畜了！这项圈上挂着你的身份铭牌和你原来的教师资格证，方便你进出校园呢！”听了红发恶少的话，几乎没有犹豫的薇薇拿起那个金属项圈，把它套在自己的脖子上，喀嚓一声，她从此失去的是作为一个女人的性权利、性自由，因为她知道自己的身体已经离不开这种荒淫无耻的生活了，如今的她在谭少他们的调教下只要一看见男人的肉棒就会无法抑制的发情，甚至见到发情的公狗都会忍不住趴下淫贱无耻的求欢，再加上对精液的长期依赖和烈性空孕催乳剂的催淫作用，我的娇妻已经活脱脱沦为谭少他们的性玩具肉便器了！过去的她或许还有挣扎纠结的余地，如今的她浑身上下到处是为奴为畜的记号，她是怎么都无法摆脱母畜乳畜的身份了！已经认命的薇薇挑了一根一端是肉色肛塞的狗尾巴，熟练的用肛塞的尖端抵在自己的臀孔，那根看起来很粗壮的肛塞很顺利的撑开她屁眼的括约肌挺进她的直肠里，当肛塞最粗的部分都被她屁眼吞没之后，紧凑的肛门括约肌自动闭合把肛塞最细的部位箍紧，从后面看，那根狗尾巴就如同真的长在她臀部一般。紧接着，这个没有廉耻一心求虐的淫妇把自己那两颗还在分泌着乳汁的乳头紧紧地锁死，主动把乳头锁的钥匙捧送到红发恶少手中，做好这一切的她钻进为她准备好的狗笼子里，随着喀嚓一声的笼子落锁，两个小伙子抬着略微遮盖的狗笼子下楼了，当狗笼子路过我家门口的时候，薇薇再次看了一眼她出入了快十年的家门，那扇门里，是她曾经温馨的家。如今那扇门里面，自己的爱人正搂着自己主人的母亲在淫乐，而她，这间房子曾经的女主人已经沦为谭少脚下最低贱的乳畜母畜！关着薇薇的狗笼子被抬进了面包车里，车子向着她曾经熟悉无比的工作单位驶去，多少个早晨，她挺胸抬头一脸阳光的走进的那所学校，如今的她却只能浑身赤裸跪爬着进入了。
       面包车停在了谭少的宿舍楼门口，黄毛来到笼子跟前一只脚踩在笼子上，俯下身打开了狗笼子，对着里面的薇薇淫邪的一笑：“骚履腹罚你朝思暮想的乐土到了！你还不赶紧爬进去找你的那些主子们！他(它)们可一直在等着你这条骚到骨头里的浪货呢！赶紧去吧！别让你的主子们等急了！哈哈哈哈！”蜷缩在笼子里的薇薇活动了一下发麻的手脚，看了一下四周无人，赶紧从狗笼子里爬了出来，她刚刚爬离面包车，黄毛和一个小伙子把狗笼子往下一踢，那辆车嗖的就开走了，顿时浑身发抖的母畜便没有了退路，赤裸的暴露在光天化日之下！红发恶少牵着她来到男宿舍的公寓楼，就是在这个地方，为了得到谭少的玩弄，她一次又一次主动脱光衣服狗一样爬进去求他们肆意玩弄她性感的胴体，也就是在这栋楼里的每层公共卫生间里，她都羞耻的体验过做公用肉便器的滋味，这栋楼里住过的那些男生们都把他们的生殖器插入过她的身体，她一层一层、一间接一间的爬进去为他们提供送律厦诺闹艿椒务，如今那些淫靡透了的日子都一去不返了！再次回到这里，她在有些唏嘘之余，变得少了许多羞涩，多了一份从容，薇薇狗一样爬到宿舍楼门口，负责值班的居然是“铁拐李”！他不是被谭少赶走了吗？薇薇来不及躲闪，就被早已等候她多时的“铁拐李”摁在了门口！这个老色棍色迷迷的盯着薇薇那对沉甸甸的大奶子，淫邪的奚落着地上进退无路的母狗：“我操！这骚履腹酚峙芑乩凑颐H来了？看看这对骚奶子就知道这贱逼玩意在外面没少挨H！听说你不是在拘留所被人给H死了吗？你是咋跑回来的？”薇薇一看自己跑不掉了，只好苦苦哀求这老淫棍放她进去，“铁拐李”指着值班室旁边那间屋子说：“你如果想见谭少，必须先进这间屋子，否则我只好请你出去！这里是男生宿舍，女生止步！当然也包括你这条母狗！”薇薇一看他那猥琐的样子就知道那间屋子里一定有古怪，可她还有退路吗？只能硬着头皮闯了，随着那扇门被推开，她身旁红发恶少忽然抬脚踢在她肥硕屁股上，促不及防的薇薇一下子被送进了那间昏暗的屋子里！应该说这栋楼里的每间屋子她都不陌生，包括公共厕所，每一间屋子里都曾留下过她淫荡的身影。这间屋子的窗帘故意被拉上了，又是她跌进屋里，房门被他们从外面关死了。这间屋子又是楼里的阴面，所以光线很差，已进入屋里的薇薇顿时觉得自己体内那种渴望男人的欲望忽地无法抑制的萌动起来，浑身一阵阵的燥热，有些口干舌燥的她知道一定是有她的魔咒主人在这间屋里，这个神秘的人是谁呢？薇薇睁大眼睛四处张望着，这时候一条大型犬从暗处窜了出来！它对着同样趴在地上的薇薇很有兴趣的嗅探着，随着那条恶犬离她的胴体越来越近，她身体里那种渴望就愈发强烈，那条大狗已经把它的头部伸进自己的臀沟里了！它湿润的鼻尖已经接触到她臀沟里敏感的肌肤！这条发情的大公狗嗅到了雌性发情的浓郁气息，而且这还是一条美丽性感的人形雌犬！它试探着开始伸出猩红的舌头舔舐起薇薇那湿润的臀间沟谷，薇薇不安的撅着屁股任由那条恶犬对她进行交配前的调情，她知道自己不会轻易被谭少接受的，只有让这个恶魔在她身上出够了气，她才有可能回到谭少的身边。那条训练过的公狗很快就扑到了她的身上，耸动着胯下那根茁壮的狗鞭在她臀沟里不停地试探着，这已经是她生命里接纳的第三根狗鸡巴了，前两次由于有人围观，她在极度紧张羞耻状态下根本就没法好好感受一下被狗鸡巴塞满骚碌目旄校现在趁着屋里没有人，她正好可以好好体会一下被狗鸡巴塞满阴道的那种奇妙又羞耻的滋味了，想到这，她胆子大了起来，那两瓣浑圆的肥臀也开始积极配合着狗鸡巴的插入而放松下来，由于薇薇的肥臀不再出于本能抗拒的夹紧，那根狗鸡巴很快就侵入进来，粗大的狗鸡巴残忍的撑开她娇嫩的两片阴唇长驱直入，那种阴户瞬间被填满的充实快感让这个淫妇觉得好舒服好激动，她情不自禁的发出舒爽的呻吟，并主动配合着狗鸡巴的插入小幅度的扭摆着自己的肥臀，那根充满征服雌性力量的狗鸡巴的蝴蝶骨一经插入就迅速在薇薇的阴道里膨胀，牢牢从里面把她的骚滤住，薇薇发觉了自己骚吕锏囊煅，偷偷挣扎了几下，发现自己的阴户居然真的被狗鸡巴给锁住了！任凭她如何扭摆挣扎，那根狗鸡巴的根部都牢牢锁住她的骚挛薹ǚ掷耄这也太羞耻太神奇了！很快那条恶犬的阳具开始了高频率的律动，那种远超人类的快速抽插让薇薇很快就陷入疯狂的状态里，她尽情享受着着变态的快感，阴蒂头夸张的勃起着，恶犬快速的撞击也捎带着刺激着她羞耻的臀孔，一次次撞击让那根肛塞不停地磨蹭着她的臀眼，薇薇在一波又一波的快感刺激下已经坚持不住了，干脆趴下上半身任由那畜生肆意的玩弄她的下体，就在她被那条公狗H到第二次泄身的时候，拉紧的窗帘忽然被人扯开了！随着屋里灯光骤然大亮的同时，那扇门也忽然被推开！几十只好奇兴奋的眼睛都盯向了与公狗交配正酣的她！红发恶少和黄毛带着一群男孩子拥了进来，窗外还挤满了看热闹的其他宿舍的学生！一大堆手机争抢着摄录着屋子里精彩的人狗交媾大战，薇薇一看这场面，顿时吓呆了，出于女性的本能她开始想甩掉身上那个刚刚让她高潮迭起的冤家，可她就忘了狗鸡巴的独特构造，这种无谓的挣扎只会让她在人前更加难堪！随着她的挣扎，趴在她背上的大公狗从她背上跳了下来，形成了和她交尾的羞耻姿势，这种状态下的她显得更加淫秽，红发恶少故意把塞在她屁眼里的狗尾巴提溜起来，让大家更清晰的看见她湿淋淋的骚潞凸芳Π偷慕绘徘榭觯看着那些情窦初开的少年对着自己指指点点，薇薇是又羞耻又兴奋，好久没有这种感觉了，她恨不得爬到那些男孩跟前，撅着自己纹满淫秽字样的肥臀求他们狠狠轮暴她的身体！可偏偏自己没能忍住这条畜生的诱惑，还被它羞耻的链在了一起…在那些男生一阵阵的哄笑声里，狼狈不堪的薇薇恨不得找个地缝钻进去。薇薇知道此时不会有人来解救她了，可怜兮兮的人妻此时只能乖乖被那根狗鸡巴俘虏，老老实实的任由那畜生摆布，在红发恶少的挑唆下，已经有几个胆大的少年 过来抚摸揉搓她的身体了，那个邪恶的看门大叔“铁拐李”更是肆无忌惮的对着我的娇妻亮出他猥琐的阳具，处于兴奋状态下的薇薇不假思索的张嘴含下了他的阳具，开始熟练的舔弄起来，她的配合也让这些孩子胆子大了起来，红发恶少指挥着他们打开我家薇薇两颗乳头上的锁，给她挤奶玩，几个男孩抢着揉搓着我老婆那对沉甸甸的大奶子，不时有人低头吮吸几口她丰富的乳汁，那场面别提多混乱了。陷入雄性包围的薇薇一面忍受着狗鸡巴的折磨，还要忍受这些孩子的揉搓玩弄，难免有些招架不住，那些热情高涨的混小子们已经在黄毛的唆使下掏出鸡巴对着她撸起管来！很快一道又一道急速喷射的白色液体就对着她雪白的胴体射了过来，那些黏糊糊的高蛋白有的射在她的脸上，有的射在她的后背，有的射进她的臀沟，有的射在她的头发里、乳房上，随着越来越多人的参与，那些浓浓的对着她胴体喷射的精液雨，很快连那条倒霉的公狗一起跟着被精液覆盖了，可怜的薇薇第一次被如此多的男人围着喷精，她的身上几乎被那些黏糊糊的雄性精液覆盖了一层又一层，她的嘴里也被“铁拐李”的精液所喷淋，那条恶犬也把它积蓄好久的大量狗精慷慨的射进她的骚律畲Γ这是自她回来后最淫荡的一次淫戏，人兽共享骚媚母畜！漫天精液雨，浇灌狂野淫妇身！在薇薇类似野兽低吼的高潮呻吟声里，她在体内体外同时被雄性精液熨烫的极端刺激下，在如此酣畅淋漓的羞辱刺激下白眼一翻，性福的昏迷了过去…

68.谭少 寝室里的人畜群交
          话说薇薇在一群狂热少年的精液喷淋下，再加上那条恶犬在她体内的足量内射，极度兴奋羞耻状态下的她竟然昏了过去，等到她迷迷糊糊苏醒的时候，一睁眼发现无数双充满兽欲的眼睛都在盯着自己，她想躲避，却没有闪躲的空间，屋子里挤满了想玩弄她的男人，到处都是伸向她胴体的魔爪，不管她如何躲避，总是躲不开那一根根对着她裸体敬礼的阳具！可怜的薇薇不断哀求着红发恶少他们饶了她，不断恳求他们带她先去见谭少，黄毛不屑的看着满身都是精液脏兮兮的母狗，冷笑着：“你自己看看你那副模样！都他妈的这样了还幻想着让俺们谭哥H你呢！就凭你也配？我呸！就你现在这德行，白让小爷我玩都嫌你恶心！谭少可怜你，知道你离不开大鸡巴也离不开男人的精液，决定把你就锁在这栋楼的公厕里，让你个贱货白天看着男人的大鸡巴！看个够！舔个够，还随时可以吃到高营养的精华！谭少怕你寂寞，晚上还特意给你找了个公狗当老公，这间屋子就是你和它的洞房了！俺们想的够周到吧？哈哈哈哈！老铁！谭少说了，让你以后负责咱们这条母畜的起居，你可要把咱们这条骚履腹犯照顾好了啊！时不时的给她找条野狗换换口味，咱们薇薇老师口味可重呢！是吧？”一旁的“铁拐李”贪婪的接过黄毛甩给他的一摞钞票，乐滋滋的点头哈腰着一脸谄媚奴才相，“您几个放心好了！我一定好好给这个骚履腹范辔锷几个狗老公！咱们也得让这贱货尝尝和同类玩3P、4P的滋味不是？”红发恶少盯着我老婆的大奶子所有所思的说：“我琢磨着是不是该给这浪抡腋龉丰套影。空饷捶岣坏娜橹也别浪费了啊！等狗崽子长大了她还能用得上，肥水不流外人田嘛！以后让她的狗儿子天天H她的浪狗拢你们说这该多他妈的刺激！”他的提议马上得到了这些混蛋们的一致赞成，反正谭少有的是钱，说干就干，红发恶少开车就去宠物市场给我的薇薇物色“狗儿子”去了，黄毛拉扯了一下连在我老婆脖子上的狗链，“走吧！第一次回来，你个骚货总得挨个宿舍向每位你的主子请个安吧？感谢以后他们每天用大鸡巴照顾你饲育你，要不你个浪货每天吃啥啊？大家先都散了吧！这骚货以后白天就锁在一楼公厕里，谁想咋玩就咋玩，别弄死就成！”屋里的人这才怏怏的慢慢散去。
         黄毛牵着我老婆简单的冲洗了一番，给她重新锁上乳头，塞上狗尾巴，随便找了个小伙子让他牵着薇薇挨个寝室转，可怜的薇薇低着头狗一样被牵着爬进第一间学生寝室，挨个给里面的男生舔舐鸡巴，那些以前玩弄过她的学生们自然不肯放过羞辱她的机会，一个个摩拳擦掌跃跃欲试，一看到薇薇爬进来，几个人排成一排，先让她挨个钻他们的裤裆，等到薇薇钻到一半的时候，几个混小子一起夹紧腿，把她活活的卡在他们的裤裆底下不能动弹！然后打屁股的打屁股，揉奶子的揉奶子，扇耳光的扇耳光，折腾的是不亦乐乎，好容易闹腾够了，他们围成一圈挺着鸡巴让薇薇服侍他们，薇薇跪趴着嘴里叼着两根鸡巴，两只手里还要套弄着两根，浑圆的屁股缝里还要接纳一根，不一会儿，又弄得浑身都是他们喷射的精液，就这样，她刚刚进了一间寝室就弄得浑身狼藉，到了第二间，屋里的学生们嫌她太脏了，一个个坐在床上让她自己表演抠伦晕浚他们则对着她的淫态戴着套撸管，完事后把六个射精后的避孕套里的精华都统统倾倒进薇薇的臀沟里、嘴里和乳沟里，然后哄笑着把她赶出寝室，第三间、第四间也纷纷效仿，到了后来薇薇实在没力气爬不动了，每个宿舍的学生干脆把装着精液的避孕套丢到门口，让她自己跪撅着屁股在门口把那些套里的精液舔舐干净，当然也有心软的男生，不过这个年纪的男孩子都好面子，就算是心有不忍，也不好示弱，就这样，仅仅是一楼转下来，就让薇薇精疲力竭了，这时候谭少传话下来，让把她牵回她的屋里先休息一下，她的这轮噩梦才算是暂告段落。
         傍晚时分，是一楼学生进出最活跃的时候，“铁拐李”拿着一捆麻绳走进薇薇的屋里，他对着趴在简陋单人床上的母狗说道：“骚货赶紧起来！谭少爷要见你！”一听到谭少要见自己，薇薇那黯淡的眼睛忽地一亮，赶紧爬了起来，她看到“铁拐李”手里拎着的麻绳，这骚货非常配合的把自己的手臂主动放到背后，背对着“铁拐李”跪好，让那个色棍把自己的裸体紧紧的捆缚起来，还别说，“铁拐李”这小子看来在绳缚技术上没少下功夫，他下手是又狠又重，很快我老婆的两个大奶子在他的捆勒下变得愈发鼓胀性感，薇薇能明显感觉到身后“铁拐李”那越来越粗重的呼吸，待她全身上下都被麻绳捆缚好的时候，“铁拐李”裤裆里那根肉棒已经硬的不像样了，他直接把那根急于泻火的鸡巴从裤裆里掏了出来，对着我老婆深邃的臀沟好一通磨蹭！麻绳捆缚下的雌性胴体浑身散发着诱人的气息，这淫妇娇喘着撅着肥臀夹弄着老铁的阳具，把“铁拐李”撩拨的是欲罢不能，如果不是忌惮谭少的命令，他说什么也得马上把这淫妇摁倒就地正法不可！薇薇浑身上下透露着那种任君采摘的可怜模样，再加上她各个私密部位上纹着的母狗、肉便器、骚隆⑷樾蟮燃具煽情效果的羞辱字样,任何一个男人看了都会血脉喷张忍不住把她按倒地上好好蹂躏一番的，“铁拐李”强自按捺着心里的邪念牵着这样一副模样的薇薇一出门就惹得一群血气方刚的少年郎的围观，麻绳捆勒过的雌性裸体在灯光下显得是那样罪恶感，看得这些孩子们一个个的男根蠢蠢欲动、跃跃欲试，从一楼爬到谭少的宿舍，薇薇不知被多少只贪婪的魔爪揉搓玩弄，直把她折腾的是面红耳赤娇喘吁吁，来到谭少的宿舍门口，薇薇驯服的跪在地上对着屋里低声下气的请求入内：“骚履腹忿鞭惫蚯胫魅嗽市砑狗进屋给主人请安！”在得到了谭少允许后，卑贱的淫妇狗一样爬进了谭少的寝室，谭少大马金刀的坐在椅子上，怀里搂着一条幼犬，一脸淫邪的看着匍匐在地上的淫贱人妻，他示意一旁的红发恶少打开我老婆乳头上的乳头锁，然后把命令我老婆爬到他跟前，把怀里那只狗崽子往我老婆的乳房跟前一送，那条饿的不行的狗崽子闻到奶水气味后顿时抽搐着黑色的小鼻头不断嗅寻着乳头的位置，跪在地上的薇薇挺着自己那两个沉甸甸的大奶任由那个小畜生不停地伸着小舌头舔舐着自己的奶头，那条小畜生闭着眼睛贪婪的吮吸着我老婆乳头里的奶水，谭少则在一旁颇有耐心的观看着，被狗舌反复舔舐的人妻觉得是又羞耻又舒爽，过了一会儿，那条小畜生似乎吃饱了，谭少把它小心的放到一边，对地上跪着的我老婆说：“本少爷让人给你物色的狗老公你感觉怎么样啊？听说你个贱逼一进屋就迫不及待地和它洞房了？正好本少爷今晚觉得很无聊，想看看你个贱率窃趺春湍愕墓防瞎交配的，来，骚货在这里就给本少爷当场表演一下吧！如果你表演的够骚够淫贱，本少爷可以考虑把这条小狗崽子赐给你，让你以后少受些憋奶之苦，要是你个贱狗敢在本少爷跟前偷奸耍滑――哼哼！你可别怪我辣手无情！薇薇本来是怀着一丝能被谭少重新接纳的希冀来见谭少的，听了谭少对自己恶狠狠的奚落，她明白了，眼前这个男人已经把她彻底当成了可有可无用来消遣的玩物！陷入如此境地的她，此时还有拒绝的权利吗？看着一脸淫笑的黄毛一溜烟奔楼下去牵那条和她交媾过的恶犬，她知道自己以后的日子绝对就要和这些畜生长期打交道了。虽然和那些畜生交尾的时候让她感觉有些羞耻，可一但和公狗交媾以后，那个中滋味……实在是不足与外人道也。
     很快黄毛牵着那条大公狗就进来了，随着那条恶犬离自己越来越近，薇薇觉得自己的身体又开始无法抑制的骚动起来，话说回来了，自打她一靠近谭少，薇薇就一直极力压抑着自己肉体的强烈欲望，如果不是麻绳紧紧捆缚着她的胴体，再加上脖颈上的狗链被红发恶少拉扯着，估计她早就不管不顾的扑到谭少胯下去了，她实在是太渴望被谭少胯下那根鸡巴贯穿自己的浪铝耍人总是这样，越是得不到的，越是急切的渴望，越是不顾一切的想得到，谭少就是利用了这一点，一步步把一个清纯少妇诱惑成为淫贱的性奴隶母狗再到任人摆布的肉便器、母畜，如今的她已经离不开那种糜烂淫乱的群交生活了，她的肉体她的精神都已经被可怕的欲望魔咒所控制的死死的，如今的她哪怕是让她当众和一群公狗淫乱，她都会毫无廉耻的去执行。当那条公狗吐着猩红的舌头向她不断靠近的时候，她没有犹豫，也不敢犹豫，乖乖的趴下让那条公狗开始舔舐起自己湿润的臀沟，为了增加场面的刺激性，红发恶少打开一瓶混合的黏稠液体统统倾倒在我老婆的身上，(尤其是臀沟、乳沟等部位)顺便胡乱涂抹了几下，这种液体正是犬类最喜欢舔食的物质，里面还故意掺杂了不少男性的精液，犬类本来就对人类的分泌物十分感兴趣，再加上谭少故意在这些恶犬的食物里添加了摧淫的药物，那条恶犬舔的是津津有味，猩红宽厚的狗舌带着它的体温不停撩拨着薇薇的欲望，尤其是那条舌头不时地袭扫过她阴蒂的小肉芽的时候，那种舒爽让她感觉自己快要死了，她被这种浑身酥麻的舔舐刺激的开始小声的哼唧起来，可恶的谭少犹嫌场面不够刺激，向一旁的黄毛一招手，在他耳边嘀咕了几句，黄毛乐颠颠的又出去了，也不知道谭少哪来的这么大的精神，黄毛那混蛋居然又牵来一条浑身上下都是黄色的大公狗！红发恶少一看乐了，打趣他说：“我操！你咋把你弟弟也给领过来了！你还打算你们哥俩一起H薇薇老师吗？”谭少一听哈哈大笑起来，黄毛指着红发恶少反击道：“你他妈的别装逼！要H这骚货也是你们哥三红黑黄三色的杂毛狗一起上啊！”说着他放开了手里的狗链，那条训练有素的大黄狗直接就扑到我老婆身上狂舔起来，本来一条恶犬就已经让薇薇自顾不暇了，这条大黄的参与进来，更是让她顾此失彼，两条公狗开始互相呲牙，都想独占这条性感的雌兽，在遭到主人的呵斥后，干脆一个主要舔舐薇薇的臀沟附近，一个舔舐她的乳房及乳沟和脸部，分工明确后，它们很敬业的舔舐着自己的责任区，可怜的薇薇从开始的跪趴着被大公狗舔弄臀沟到后来干脆侧躺在地上，任由两条公狗一起舔舐她的胴体，它们激烈的纠缠惹得不少学生的围观，虽然这些“天之骄子”平日里没少观瞻岛国的人兽片子，可这样近距离的现场直播绝对是第一次看到，尤其让他们心潮澎湃是参演的女主角居然还是他们曾经的美女老师！这个无数男生静夜撸管的对象如今就母狗一样把麻绳紧紧捆勒着爬在地上被两条同类玩弄，此情此景,太刺激太暗爽无比了！尤其是看到地上的薇薇老师在公狗舔舐下那副春心荡漾又含羞带怯的模样，她那种在无助的挣扎状态下被畜生撩拨到发情的模样简直是刺激死了！谭少这个恶魔继续羞辱着可怜的薇薇：“骚吕嘶酰你这两个狗老公这么伺候你，你个贱货也该好好回应一下他们吧？你他妈的没看到你的狗老公的鸡巴都支棱起来了吗？赶紧趴下使劲的舔啊！”薇薇用仅存的一点廉耻小声说了一句：“求求爷就饶了母狗吧！求爷不要在这么多人面前折磨母狗了…”虽然她的声音不大，可还是让谭少大发雷霆：“你他妈的居然敢违抗本少爷的命令了！好！好！来人，把这骚赂我摁住了，本少爷倒是看看你到底忍耐到几时！”说完这话，两个体育系的棒小伙子冲了上来，把地上的我老婆摆布成仰面朝天的姿势，两条腿极力掰开，对着众人露出羞耻的路欤红发恶少又拿出两瓶黏稠的混合液体，直接一瓶倒在我老婆的路炖铮一瓶倒在她的乳房上，奔着这气味而来的两条恶犬一起把舌头伸向她最敏感的两处，同时开始了密集又集中的疯狂舔舐，这下可苦了无法动弹的我老婆，那个舔舐她乳房的恶犬发现我老婆乳头里不断分泌的液体对它更有吸引力，干脆专门起劲的舔舐起她的两颗乳头来，这下她那两颗勃起的小乳头可爽透了，随着奶水的不断排出不断被狗舌舔食，她体内的欲望越发强烈，随着乳房的兴奋痉挛，进而引起下面的同步收缩，两片淫秽的氯獠煌５亩哙伦牛反复夹紧收缩的氯獍牙锩娣岣坏木液淫水混合物都挤了出来，最糟糕的是她阴核顶端的小肉芽，原本就怕触碰的小肉芽此刻完全成了另一条恶犬的舔舐目标，那条聪明的公狗发现只要是一舔她的这一地方，她就会主动把耻部弓起，同时路炖锘够岱置诔鲂朔艿拿垡海不得不说，畜生对性的观察比人类绝对是不遑多让！这条恶犬干脆把舌头的舔舐方向主要放在了我老婆阴核附近，这个区域绝对是引爆她欲望的核禁区，一旦爆炸绝对后果严重，果然，在两条恶犬不懈努力下，薇薇G掉了所有的矜持羞涩，不顾一切的在众多观众面前大声啊啊啊啊啊的浪叫起来，强烈的刺激下，一股黄色的激流从她的私处喷射而出！她一面放肆的大声呻吟一面不断挺动自己的阴户来配合恶犬对她的舔弄，这两条公狗对她来说的撩拨无疑是致命的诱惑，陷入欲望海洋里的她当着一众学生面前在超爽的迷醉状态下暴露出她荒淫无耻的一面，学生们清楚的听到她的因为舒爽发出的呓语：“啊啊啊…你们…舔得母狗好舒服…要死了…母狗想要…想要狗老公的大鸡巴…H烂母狗的大浪隆啊啊啊…不行了啊…又来了…啊啊…啊……”谭少在一旁邪恶的引诱着精神迷乱的我老婆：“想要你狗老公H你一点都不难，只要你爬过去把它们的狗鸡巴舔硬了，它们就会带给你飞一般的感觉呢！去吧！赶紧撅着你那淫荡的大肥腚，让你狗老公的大鸡巴把你送上天堂吧！”一面说他一面示意摁着我老婆的学生松开手，果然我那淫贱无耻的老婆真的就迫不及待“主动恢复成跪趴的姿势，虽然她的双臂一直被牢牢反捆在背后，可她仍然保持着性奴隶母狗固有的猥琐姿势跪趴着极力的把头部伸到一条恶犬的裆下真的去舔舐狗鞭，她的主动求欢惹得屋里的观众一阵哄笑，“这骚履腹饭然忍不住了呢！你看她见到狗鸡巴那饥渴的贱逼样！她贱嘴跟她那浪乱桓鲅，都他妈的在一个劲流口水呢！我看就该让她嘴里吕锒既满狗鸡巴才过瘾呢！H死这个不要脸的贱货！”，“以前刚入学的时候在学校的师资栏里刚见到这婊子的照片的时候俺还把她当成手淫的对象呢！当初她在男公厕里当肉便器的时候我还觉得不可思议呢，这么漂亮的脸蛋，这么勾魂的身条，啧啧！谁想到这才多长时间啊，这骚货居然连公狗都不放过了！还真是本性难移呢！这人性的改变想起来还真是奇妙啊！我看这骚货是选错行业了，她就该去兽医院当老师才对！看她那饥渴样，没准到了兽医院看到那形形色色的雄性动物，她还真备不住和各种牲畜都来个肉体大联欢呢！”，“你这就孤陋寡闻了吧？听说这骚虑罢笞釉谒前夫的村子里居然就和当地的公狗种驴交配过呢！你想想啊，就那种驴那生殖器硬起来得有多长！塞进她的浪吕锘共坏冒阉给活活H死啊！据说她当时骚隆⑵ㄑ劾锒急荒切┬笊的精液给灌的满满的呢！”“你说薇薇老师原来也是学校里的美人呢！谁想到她发起骚来居然这么可怕，还真是应了谭少那句话，漂亮美眉都是男人用大鸡巴H出来的呢！你还别说，我发现薇薇老师越来越有味道了呢！”“去你妈的！如今这浪货浑身上下都透着的是骚味吧？你说这贱货的大骚潞屠似ㄑ圩尤枚嗌俑鸡巴H过了？估计她都数不过来了！有的女人一辈子可能就捞着一根鸡巴H，还抵不上这骚货一天的量呢！每天被男人的精液这么泡着，她不骚才怪呢！”在谈论起我老婆的时候，这些男生永远是那么“性”致勃勃，他们那些不堪入耳的羞辱无疑是最有效的催化剂，本就深陷欲望海洋里的我老婆此时已经几近疯狂，她嘴里不停地吮吸着那条大黄狗的鸡巴，并淫荡的耸动着浑圆的臀丘配合另一条恶犬对她的臀沟进行羞耻的性试探，红发恶少更是阴损，他蹲在我老婆的肥臀跟前，一只手撩起那根深入我老婆屁眼的狗尾巴，一面用另一只手持着那条大公狗猩红的生殖器不停地折磨着我老婆，故意让那根鼓胀的狗鞭时不时的触碰一下我老婆敏感的小阴蒂，此时屋子里无数道目光都盯在我老婆纹着肉便器骚碌姆释紊希更有色胆包天的不少学生忍不住居然开始公开对着我老婆的胴体撸起管来！毕竟这比看毛片可刺激多了，可怜我的薇薇就这样羞耻的跪趴在谭少的寝室里狗一样等待着公狗对她的临幸，随着红发恶少拿着狗鸡巴在她路旒湟淮斡忠淮尾腥痰南放埃她都要被自己腚沟后面那根狗鞭折磨的要疯掉了，再多次哭求让狗鸡巴插进她骚碌囊求得不到回应后，她已经浑然忘了自己的处境，脑子里全都是想要大鸡巴H她的念头，她状若疯虎一般的扭动着腰肢，两条被麻绳捆勒的死死的胳膊不停的摆动着，恨不得挣脱捆缚自己亲手把那根要命的鸡巴深深塞进自己痒的要死的骚吕铮∪绻不是麻绳捆的够邪恶够紧密，还连带着拘束着她的奶子，估计她真有可能连绳子都能挣脱，她围观的男人看到地上母狗发情的疯狂模样，是又兴奋又心悸，如果被这种状态下的薇薇纠缠上，估计他们一个两个的根本喂不饱这个饥渴的淫妇！终于，那根狗鸡巴在她最疯狂的时候猛地一下子塞进了她空虚的淫穴，焦躁不安的她马上老实了，乖乖的给那条大黄狗舔舐起鸡巴来，那条负责H她的恶犬趴在她的后背上开始了快速的耸动，狗鸡巴高速在她骚吕锫啥起来，就这样，我的娇妻在谭少这些恶棍的注视下淫荡的和两条公狗表演起超精彩的人畜3P来，一旁观战的谭少犹觉不够狠，他抱着那条小狗崽子来到我老婆不断摇晃的两个大奶跟前把那小畜生往下一放，那狗崽子挺着小鼻子主动就去寻找奶源了！它的加入让本已狼狈不堪的薇薇更加难以招架，这下原本是3P的淫戏变得更加热闹起来。唯恐天下不乱的学生们掏出手机拍摄的，对着薇薇撸鸡巴的，起哄的，出各种损主意的，一时间谭少的寝室里比菜市场都热闹……
69.兽欲煎熬    囚笼饲育
     挤满围观学生的谭少的寝室里，我的薇薇正激烈的和两大一小三条公狗进行着淫靡的性戏，在这场让所有人都血脉贲张的游戏里，薇薇成为当仁不让的绝对主角，她的嘴里、骚露急还繁奕的满满的，连羞耻的排泄孔都被粗壮的肛塞狗尾巴死死的堵塞着，麻绳捆勒下的两个鼓胀的大奶被那条小畜生贪婪的霸占着，处于癫狂状态下的母畜此时已经浑然忘却了那些围观者的存在，沉浸在狗鸡巴带给她那一波又一波的羞耻的酥爽的快感里，屋子里充斥着浓浓的精液气味，那些不够成熟的男孩子们很多都已经对着我的娇妻撸了好几管了，此时的薇薇的头发上、脸上、后背上甚至臀丘上到处都挂满了那些男生黏稠的雄性精华！这些喷淋在她胴体上的精液形象的印证着那些纹在她身上的各种身份：精液便所、肉便器、骚履感螅被狗鸡巴H的死去活来的我老婆不顾形象的迎合着带给她极致羞耻快感的狗老公，狗鞭在她紧凑湿滑的阴道里发出淫靡的扑哧扑哧的活塞摩擦声，再伴随着她淫荡的呻吟和娇喘，看得这些精力旺盛的棒小伙子一个个恨不得扑过去把那两条公狗拉开自己填补上它们的位置！一直在一旁看热闹的谭少趁人不注意偷偷揉了一下昨天被我打的还有些红肿的脸，恨恨地在心里骂道：狗日的姓董的！你不让我好过，小爷我就把你老婆往死里玩！看看咱们谁更狠！尤其是当他知道了我把他妈也压在了胯下之后，对我的仇视更是恨意滔天！一想到自己母亲跪趴着任由我玩弄的模样，谭少就恨的直咬牙，家丑不可外扬，他又不好意识把自己母亲的糗事告诉他的同党，只能狠狠地拿我老婆出气，变着法的羞辱折磨着可怜的我的薇薇。可当他看到被麻绳捆缚几乎成肉粽的母狗被公狗H的淫声浪叫的模样，心里又不痛快起来，“妈的！这样玩倒是便宜你这条贱母狗了！黄毛过来！去拿咱们给母畜准备的催情针剂来，咱们让这贱货再好好疯狂一下！”一旁正看的热血沸腾的黄毛听了谭少的吩咐，乐颠颠的按谭少的指令跑去拿针剂了，为了淫辱那些性奴隶母狗，他们准备了各种催淫的药物，也糟蹋了不少妙龄的学生妹，这些女孩里不少都是主动献身的，但偶尔遇见一些让他们心动的又比较刚烈的女孩，他们也会给那些女孩偷偷下药，其结果常常就是那些女孩忍耐不住药物的催淫作用，羞耻的脱光了衣服，跪撅着自己的丰臀求那些色狼享用自己的处女胴体，慢慢的，在尝试过他们花样百出的性调教之后,最终乖乖沦为他们的玩物。这些无法无天的恶少们甚至逼着那些他们玩腻了的学生妹出去援交卖淫！当然，这些他们玩弄过的女性里，从来就没有一个让谭少花费如此人力物力和财力的，他之所以如此乐此不疲的折磨玩弄我老婆，一方面是因为她老师的身份，最吸引谭少的就是薇薇那高雅的气质下深藏的渴望被淫虐的最真实的内心，对他来说，那种征服文雅人妻所产生的快感实在是太爽了！每次看到薇薇丢掉尊严疯狂服侍他的淫贱模样，他就会情不自禁地把薇薇幻想成自己那高雅又充满女人味道的母亲……潜意识里，他疯狂折磨羞辱的胯下母狗，又何尝不是一种对母亲变态又纠结的虐爱！事实证明了他的猜测，他的那个所谓成功女性的母亲果然和薇薇一样，高雅端庄的外表背后，一样掩藏着一颗骚动的淫心！当他看到我那根大鸡巴残忍的撑开清儿湿滑的阴唇把她送上欲望的山巅的时候，他的鸡巴不听使唤的也硬了！而且他的眼睛就那样直勾勾不加掩饰的盯着自己母亲那迷死人的臀沟里那根进进出出的我的大鸡巴！听着自己母亲被男人H的娇喘呻吟的时候，他发现那一刻的母亲是那样的吸引人，是那样的有女人味，是那样的真实，说实话，他不缺女人，也玩过无数不同类型的女人，可从他内心深处，最想体验的就是把一个看起来高不可攀的人妻变成淫妇的快感，那种过程，也是他无数次意淫着征服自己母亲的过程，当然，他做到了，而且他执着着把一个原本端庄文静的美少妇调教成了一个几乎离不开雄性生殖器官的性交机器！那个不幸的试验品正是我可怜的薇薇！从我家狼狈逃出之后，他恨极了我的横插一杠子，如果没有我和清儿的偶遇，或许他真的可以一步步把自己的母亲揽进怀中…他期盼着的这一切都被我无意间给破坏了！
  越想越生气的谭公子拿起黄毛递给他的兽用催情针剂，不顾一旁黄毛惊讶的目光，恶狠狠的加大了药量，然后拿着足以让一头母牛发狂的针剂剂量的针管，一下子扎进我老婆正在不停耸动的肥臀外上侧！随着黄色的兽用催情剂缓缓注射进我老婆的肉体，他狰狞的脸上浮现出解气的淫笑……一般来说，这种兽用催情剂用在人类身上很少，可为了增加羞辱度，谭少故意从国外进口了这种催情药剂，以前给他的一条母狗仅仅注射了十毫升，那个可怜的母狗竟然整整亢奋了一个礼拜！为了验看效果，谭少他们把那条母狗丢到工地上让那些饥渴的民工随意玩弄，让他惊讶的是那条发情的母狗居然每天都变态的承受了一百多个壮汉的反复蹂躏！在那一个星期里，那条被注射了兽用催情剂的女孩不但没被那些粗鲁的民工们玩死，反而在精液的充分滋养下出落的更加性感迷人！而我的薇薇在谭少各种层出不穷的手段下早已变成了彻头彻尾的淫妇，他犹嫌不够的又给她注射了二十毫升的兽用催情剂！二十毫升这是什么个概念？这是等于让一头体重近一千斤牛发情一周的剂量！而我的薇薇的体重才一百多一点！霸道的兽用催情药剂很快就在她的身上显出了效果，原本被公狗H的几乎已经瘫软的我老婆在注射了催情药剂后变得亢奋起来，不仅眼睛红红的，浑身也透着兴奋的嫣红,两个奶子也显得更加膨胀，乳晕也比平时大了几乎一倍，两个原本娇小的乳头也大了许多，在那条公狗的抽插下，她的浪叫一声高过一声，捆缚着她双臂的麻绳在她的疯狂扭动下几欲挣脱！由此可见那催情药性的强烈！若不是捆勒她的麻绳用的是残忍又羞耻的日式后手缚，这种连乳房带手臂的捆绑确实狠毒，她的挣扎只会让自己的乳房被麻绳捆勒的更紧，恐怕她早就把麻绳挣开了！一般让女人和公狗交媾，捆绑的作用是防止女性处于本能的抵抗，而如今的情形却恰恰相反，他们根本就不怕我老婆反抗，因为他们有足够的把握，知道我老婆看到公狗后在情花魔咒的作用下会主动的和它们进行交配，捆绑她的目的却是是怕她会不顾一切的扑到谭少跟前无耻的向谭少索欲！那些跟在谭少跟前的男人可都看到过我老婆光着腚像八爪鱼一样牢牢吸附在谭少身上扯不下来的那一幕，此时的薇薇，摇晃着胸前的两个大奶，把一直舔舐她奶头的小狗崽子甩的老远，不停往后耸动着自己的大肥屁股，以期让那根狗鸡巴插的再深一些，她一面乳颤臀摇的疯狂配合着那条公狗的抽插，一双通红的眼睛还紧紧盯着屋里那些男孩的不断撸管的阴茎，不时的伸出舌头舔舐一下脸上残留的精液，一面低吼着，一面扭动着捆缚在背后的双臂，那眼里几乎冒着火！也许是因为她扭摆的太过激烈，也许是太多人围观起哄造刺激到了那条大公狗，它居然很快的抽搐着在我老婆体内射精了！这条公狗的失常表现让正处于癫狂状态下的我老婆大为不满，她把饥渴的目光投到另一条公狗的裆部，在那条刚刚疲软的狗鞭尚未脱离她阴道的情况下，她就迫不及待地扑到另一条公狗胯下开始舔弄起那根一直等待着H她的狗鸡巴。遗憾的是，她错误的领会谭少了谭少的意思，奸险的谭少这次可不是想看她被狗H瘫的场景，他现在想看到的是她欲求不满的那种模样！
     就在我老婆扑向那条公狗的瞬间，她脖颈上的狗链瞬间被无情的拉紧！红发恶少一脸嘲讽的拉扯着急于和公狗交媾的我老婆，黄毛则残忍的把那条同样已经处于发情状态的公狗关进了一个狗笼子里，喀嚓一声，一把铜锁把那条公狗和她无情的隔离了，眼看着自己的狗“老公”被他们锁在笼子里，欲火煎熬下的薇薇不管不顾的撅着大肥腚开始扑向红发恶少，猝不及防的红发恶少一下子被反捆着双手的裸妇压倒在地上一时爬不起来，他那根一直硬邦邦支棱在胯间的的阳物恰好抵在我老婆两个鼓胀的乳房中间！红发恶少狼狈的看着自己的阳具被我老婆那两团温软的柔荑夹着，那种舒服的感觉让他一时舍不得推开趴在他身上的母狗，急于寻找肉棒填充自己骚穴的淫妇不顾周围那些男人错愕的目光，直接张开嘴就把那根早已H过她不知道多少回的鸡巴含入口中，贪婪的舔舐起来，一面舔一面急促的发出求欢的呓语：“快点H我…母狗的骚潞孟胍爷的大鸡巴插进来啊…母狗的骚卵鞯暮媚咽馨。　…母狗求求你们了…求你们挺着大鸡巴狠狠H烂母狗的骚掳桑　碧飞僬驹谝慌岳淅涞赜靡环话打破了她求欢的渴望：“过来几个哥们把这个见到鸡巴就发骚的疯母狗给我拉下去关起来！她想要鸡巴就给她鸡巴？本少爷今天还偏偏不满足她了！我倒是要看看这贱货离开了鸡巴能不能活下去！把她给我拴到一楼的男公厕里，再找条绳子把她发骚的贱赂我勒起来！让她连自慰的机会都没有！本少爷就要让她看得到摸不到男人的大鸡巴！公寓熄灯休息的时候把关到狗笼子里，任何类似鸡巴的物体都不能给她！本少爷今天就要活活憋死这不要脸的骚货！”几个校篮球队的少年哄笑着走到我老婆跟前把她摁住，他们先拔出她屁眼里的狗尾巴丢到一旁，再由黄毛拿着一根对折的麻绳把她不断收缩的路旖艚舻乩勒了起来，然后把不断挣扎的我老婆抬着弄出了谭少的寝室，一堆人尾随着他们来到一楼的男公厕里，黄毛把不断挣扎的我老婆锁在厕所的暖气下面那根铁管上，故意把狗链锁在锁的很低很短，让她只能俯卧着趴在那里，一楼的男厕到处弥漫着尿骚味，我老婆跪趴的地方更是又脏又臭，冰冷的地上到处是无良学生遗留的尿渍，那些男生把我的薇薇锁好后不顾薇薇的求饶哄笑着纷纷离开了，只留下可怜的她趴在冰冷湿滑的地上犹自不断的呓语着，一个好心一点的学生趁着四下无人在冰冷的地上丢了一条旧褥子让她垫在下面，让她多少减轻了一点痛苦，饶是如此，她仍然巴巴的盼望着出现奇迹，能进来一个肯H她的男生，事实上她的“优秀”事迹早就在学校传的沸沸扬扬尽人皆知，谁敢冒着得罪谭大少爷的危险去H一个已经沦为公狗玩物的贱货？
     果然，三三两两进厕所方便的男生们没有一个上前去H她的骚碌模那些新入学的男孩最多也就是上前揉搓几下她的奶子，或者踢踢她的肥臀，至于那些大二大三的学生们更是对她极尽羞辱之能事：“我H！咱们的薇薇老师咋又腆着脸跑回来当肉便器了？是不是监狱里那些男人无法满足你这条骚履腹钒。俊薄鞍晨商说你个骚货现在已经彻底的沦为母畜了？让你的狗老公狗姘头们H骚碌淖涛兑欢ê懿淮戆桑俊薄吧兑脖鹚盗耍咱们哥几个给咱们的母狗老师洗个澡吧！不要浪费了咱们的圣水啊！”说着几个一脸坏笑的浑小子们玩弄着自己憋尿的鸡巴冲着我老婆围拢过来，如果是以前，薇薇绝对不会允许他们这样玩弄自己，可现今的她被兽用催情药刺激的极度亢奋，看到几个男孩挺着鸡巴冲着自己走来，不但不躲闪，反而乐得赶紧冲着他们撅起自己肥美的臀丘，她还单纯的以为那几个浑小子发泄完之后会用他们的鸡巴插她几下呢！结果却只落得被他们来了一顿热尿淋头，任她如何苦苦哀求他们，那些浑小子就是不肯H她的骚拢退而求其次的薇薇开始求他们给她找一条公狗，也被他们无情的拒绝了，“你以为那些公狗不忙吗？哪条公狗会主动H你这贱掳。『煤霉蚰亲瞿愕娜獗闫靼桑±矗「辖舻模∠雀俺们哥几个把鸡巴给舔干净了！可怜的薇薇此时看着那一根根可望而不可及的肉棒，骚赂加瘙痒难忍了，只能硬着头皮挨个把他们刚刚对着她胴体方便完的肉棒都舔弄干净，然后眼巴巴的看着那些拥有肉棒的男生吹着口哨扬长而去，雄性尿液浇灌后的我老婆变得更加焦躁不安，她极力的想挣脱麻绳的捆缚，折腾了半天，才悲哀的发现想要挣脱麻绳对她的捆缚根本就是徒劳，任命了的她只好想方设法的寻找身旁可以替代男性生殖器的柱状物体，由于她脖颈上狗链那残忍的长度，她只能羞耻的跪撅着屁股趴在暖气下面那根管子那里，根本就不可能找到任何阳具状的替代品。事实上即使有那样的阳具替代物也解决不了她的需要，那几道深深陷入她一个路炖锏穆樯可不是她这个双手被剥夺自由的母畜能解开的，跪在男公厕里的我老婆好不容易盼来了一个大一的新生，在殷勤的替他舔舐完肉棒之后，她不顾廉耻的恳求那个看起来很迷恋她肉体的男孩H她一次，哪怕只插几下也好，那个精虫上脑的男孩还真被她淫荡的模样迷惑了，他瞅着四下没人，颤抖着解开了我老婆路炷且坏烙忠坏郎钌罾战舻穆樯，当他把那一道道麻绳从我老婆泥泞不堪的路炖锛枘训某槌鲋后，顿时被薇薇高撅的腚沟里的景色迷住了，刚刚遭受了狗鞭蹂躏没有多长时间的两片氯庖秽的外翻着，麻绳残忍的勒开了她原本紧闭的路欤从她外翻的阴唇往里面看去，隐隐可以看到阴道深处那一坨坨已经凝固的狗精，更吸引这个男孩的是她那位于臀沟最中央的不停蠕动的小臀孔，那不断渴望被贯穿的雌性菊花对这个涉世未深的男孩仿佛有一种独特的吸引力，他颤抖着挺着勃起的鸡巴，把自己那个红亮的龟头抵到我老婆的臀沟里，正闭目等待大鸡巴直捣花心的我老婆发现那个该死的男孩居然偏离了目标！扑哧一声，那根硬邦邦的鸡巴居然没有插进她饥渴的路炖铮反而挺进到她羞耻的臀孔里！其实这个看似木讷的小伙子一点都不傻，他知道自己这样的根本轮不上玩弄眼前这骚碌淖矢瘢于是他技巧的打了个规则的擦边球，谭少不是说不许有人H这母畜的骚侣穑磕俏揖兔H她的浪屁眼子！反正谭少他们觉得也不会有人去H那被不知道多少野狗插过的脏拢∷这样玩既解了馋又不得罪谭家大少爷，自以为得计的那小子得意的抱着我老婆的细腰起劲的啪啪的H起她的屁眼来，一旁负责偷着监视我老婆的谭少的小马仔一看这样的情形也懒得去管，可怜我的娇妻空对这小子卖弄一番风骚，结果骚吕锏穆檠饕坏忝唤饩觯被这个混蛋一顿猛H屁眼反而肉体更加欲求不满，她极力的收缩着屁眼括约肌，恨恨地夹紧两瓣臀肉，想把那根不解风情的鸡巴夹的赶紧射精了事，果然，那个初涉风月的小伙子很快就在我老婆不断收缩夹紧的臀眼里喷射完了他宝贵的童子精华，那个小伙子也觉得心有愧疚，趁着没人，忽然低下头把自己的嘴巴凑到我老婆的路炖镉蒙嗤吠里舔弄了几下，虽然他动作很轻，那种阴户被湿软的舌头侵入的舒爽还是让我老婆忍不住哼唧了起来，随着那个傻冒舔弄的越来越快速，我老婆呻吟的声音也慢慢提高了，“使劲舔啊！…小爷您舔得母狗的骚吕锩婧檬娣呢！…啊啊啊啊!对！再深入一点！嗯嗯…母狗爱死你了呢！…求求小爷用您的大鸡巴征服您眼前这条骚履腹泛貌缓寐铮俊”我老婆为了能得到大鸡巴H她的淫穴，丢掉所有矜持，淫荡的诱惑着这些已经同样陷入迷乱状态的少年，他这次的违禁行很快就被一旁监视我老婆的马仔看到了，(确切的说是那个马仔听到了我老婆那销魂的呻吟)随着那个马仔发出一声严厉的警告，吓得那傻小子把我老婆的肥臀往前一推，裤子都来不及提溜好就落荒而逃！那个马仔悻悻的来到我老婆跟前，看着狼狈的趴在暖气片底下的母畜，嘴里嘟囔着：“果然不出谭少爷的预料，还真他妈的有色胆包天的浑小子！看来咱们的薇薇母狗的魅力还真不是一般的大啊！都沦为最低贱的母畜了，居然还有傻逼不嫌你那骚略嗄兀　彼底潘拿起刚刚被那小子丢到一旁的麻绳，轮圆了一下子就抽在我老婆深深的臀沟里！嘴里还骂骂咧咧着：“我让你个贱路⑸В∥胰媚憔镒拍愕睦似ü傻酱勾引男人！你他妈的一个以后只配跟畜生交配的母畜居然还敢腆着脸勾引大学生！我看你是不想活了！我他妈的抽死你个贱履感螅　彼孀糯植诘穆樯抽在我老婆娇嫩又敏感的阴唇上、屁眼口，引起吃痛之下的我老婆阴部的猛烈收缩，大量积蓄在她骚潞推ㄑ劾锏木液从她的臀沟里涌了出来，再被麻绳反复的一抽打，可真是浪叫声声外加淫液四溅！此时在兽用催情剂催化下的雌兽非但没有觉得痛苦，反而在一顿羞耻的鞭挞下达到了一个小高潮！随着麻绳在她敏感的小肉芽下凶残的掠过，那种从未有过的痛楚和酥麻刺激的她不断扭摆着肥臀,甚至连尿都被抽出来了！薇薇的头颅一次次随着麻绳的鞭挞自己的臀沟优雅又颓废的扬起，每一次那蘸着淫水和精液的麻绳在她沟谷缝隙里掠过的时候，她的嘴里发出痛楚且愉悦的呻吟：“啊啊啊！求求您使劲抽母狗的贱逼吧！小爷打的母狗好舒服啊！求求您继续狠狠地惩罚母狗吧！使劲打母狗的浪拢对！再狠一些！啊啊啊啊啊！母狗性福的都快要死了呢！嗯嗯…”谭少的马仔一看这场景也有点不知如何是好了，他干脆停止了对我老婆的继续鞭挞，就在此时，黄毛拿着一根粗大的肛塞从楼上跑了下来，他一进厕所就恶狠狠把那个手足无措的马仔推到一边，对着捆锁在地上的母畜骂道：“看不出来啊！你个骚孪衷谑窃嚼丛交峁匆男人了呢！都他妈的这样了还有男人肯H你！我让你发骚！小爷先堵上你那个骚屁眼！再勒上你的脏拢】纯茨慊鼓檬裁慈ス匆那些傻小子们！”说着他把那个涂满了催情药的大号肛塞抵在我老婆不断收缩的臀孔处，毫不留情的把那根肛塞塞进了我老婆的屁眼里！然后他麻利的把我老婆的路熘匦吕勒了起来，对一旁那个马仔说：“你个傻逼给我记住了！以后谁也不许用鸡巴插她的下体！谭少说了，就让她看得到、舔的到、想要偏偏还得不到那些硬邦邦的鸡巴！”被狗链固定在暖气管上的我老婆听着黄毛那恶毒的命令，心里一阵阵的悲凉，想当初这些混蛋看自己的眼神是那样的饥渴，落入这些恶魔手里这才多长时间啊，自己那具引以为傲的胴体已经被这些混蛋糟蹋成如此境地！
    时间一点一点的过去了，男生宿舍楼准备熄灯了，“铁拐李”一拐一瘸的走进男厕所里，把度日如年的我老婆从暖气管子上解救下来，他打开锁在暖气管上的狗链，让薇薇稍微活动了一下，连拉带拽的把她弄回了那间储物间，看得出来这屋子是他们特意清理过的，三个特制的狗笼子呈品字形赫然摆在屋子的角落里，其中的两个里面关着和她发生过肉体关系的那两个公狗。“铁拐李”把反捆着我老婆手臂的麻绳解开，换上一副手铐，继续把她的手臂反铐在背后，然后连推带搡的把她弄进了屋子中间那个空着的狗笼子里，随着喀嚓一声关门落锁，她开始了残忍的牝犬囚笼饲育生涯。“铁拐李”淫邪的拍了一下坚固的狗笼子，对里面可怜的母畜阴恻的说道：“薇薇老师，你就好好在里面享福吧！有你两个狗情夫陪着你，对了，你的这个狗儿子我也给你留下，你们一家子好好体会一下天伦之乐吧！哈哈！”嘲笑完笼子里的雌兽，他把那个狗崽子放到关有我老婆的狗笼子旁边，这个淫棍哈哈大笑着离开了。
    催情兽药刺激着的薇薇趴在笼子里，看着不远处两条曾经带给她销魂蚀骨快感的“同类”，眼里流露出来的全是饥渴的欲望，此时的她满脑子都是被狗鸡巴塞满自己骚碌哪钔罚对那条一直徘徊在她笼子附近嗷嗷待哺的狗崽子根本就不屑一顾，奈何冰冷的笼子和手铐禁锢了她的身体，在加上沟股间反复捆勒着的麻绳把她的肉缝封堵的严严实实，臀孔更是被肛塞残忍的剥夺了自由，这种情况下的薇薇只能被澎湃的欲望反复煎熬着，她巴巴的看着不远处同样焦躁不安对着她不停躁动发情的公狗，那种欲求而不可得的煎熬让我的薇薇几乎快要疯掉了，很快，她那两个沉甸甸的乳房又开始痛苦的胀奶了，薇薇挺着发热发胀的两个半球，急于找人帮她把里面的乳汁吮吸出来，可是整间屋子里可以自由活动的只有那条小狗崽子，其余的活物都被关进狗笼子里，到了这时候她才发觉那个毛绒绒的带给她羞辱与舒爽的狗崽子对她来说是多么可爱，冰冷的笼子把她和笼子外面的“狗儿子”残忍的隔离开来，她只能隔着细密的金属栏杆一声声呼唤着那条唯一可以让她稍缓乳房憋涨的“小同类”，蜷缩在笼子里的她极力的把自己两个涨的生疼的大奶紧贴在栏杆狭小的缝隙间，让自己一直处于勃起状态的小乳头伸出笼子，希望那个狗崽子能迅速捕捉到她奶头里分泌出来的乳汁味道，这也是她唯一可以泄欲的渠道了，虽然她也知道，一旦乳汁排空后她会更迫切的想要大鸡巴的抚慰，但她已经顾不上想那么多了，笼子外面的小畜生不停耸动着小鼻子已经寻着她奶水的味道来到她跟前，贪婪的把那主动伸出笼子外面的乳蕾含住起劲的吮吸起来，短暂的哺乳让薇薇亢奋的性状态暂时得到了缓解，她安静的趴伏在笼子里把自己的乳房极力贴近那个可爱又可恶的小狗崽子，看着它幸福的吮吸着自己的乳汁，可这种平静没过多久，乳汁排空后的强烈空虚感让她又开始躁动不安起来，她不停的尝试着想用反铐在背后的双手伸进自己沟股间去疯狂的自慰，可那些勒紧的麻绳成了阻碍她自慰行动的最大障碍，亢奋状态下的薇薇根本就没想过，即便没有麻绳的捆勒，她反铐的双手也无法触碰到自己的阴部，谭少就是想这样折磨她，让她时时刻刻处于饥渴难耐，让她对雄性的阳具产生疯狂的渴望，以此来渲泄他被我折辱的愤怒。
    就在笼子里的我老婆被欲火煎熬的求生不得求死不能的时候，正是我开车带着谭少母亲去大街上的银行自动取款机玩激情露出的时候，寝室里的谭少在接到我电话后匆匆丢下我老婆开车奔赴我给他设计好的陷阱，义无反顾的表演了一场午夜街头的激情好戏，高潮过后的他在母亲低声催促下慌忙逃离了现场，随着这件事情的不断升级，他愈发的惶恐不安起来，热锅上蚂蚁一般的他只顾着自己跑路，在事情一闹大后就匆匆离开H城溜到国外避难去了，早就把还关在一楼的我老婆忘到了爪哇国去了，丢下可怜的我老婆还被“铁拐李”监禁在狗笼子里，由于午夜裸妇事件的不断升级，太多不利的舆论矛头都指向了谭少，那些整日跟着谭少为非作歹的狗腿子们也惶惶不安起来，再也不敢像过去那样无法无天了，他们的暂时消停让笼子里的我老婆更是苦不堪言，他们把她关在笼子里是放也不敢放，欲火煎熬下的淫妇不知道肯求过多少回让那些男人玩弄她H她，哪怕是他们不H让那两条公狗H她的话她都恬不知耻的说了无数遍，得不到谭少许可的这些狗腿子们哪里有心情顾及她的感受，有时候干脆就不理睬她，除了偶尔进来对她喂食一下，让她排泄一下，排泄过后，还把她的屁眼堵死，把肉缝继续按原样捆勒好，就这样过了三天，突然消失了好几天的老黄忽然出现在薇薇面前――
  
 70. 劫淫妇父子反目，救同类雄犬逞威
     霸道的兽用催情药刺激下的薇薇一直被谭少的手下关在学校的男宿舍里，依谭少的意思是想狠狠折磨她出气的，不想他在接到自己母亲电话后急匆匆赶到午夜街头，看到了自己朝思暮想的意淫对象――自己母亲那放浪形骸的的骚媚模样，精虫上脑的他忍不住与自己同样饥渴难耐的母亲在银行自动取款机的摄像头底下表演了一场精彩绝伦的街头乱伦肉戏，高潮过后的他才发现那一切都是董精心为他设计的陷阱!当他发现自己被算计了之后，悔恨交加的逃离了现场，随着谭少的街头事件的视频被传到网上，银行自动取款机附近的多角度摄像头清楚的记录了他与那个戴墨镜淫妇疯狂交媾的全过程，他的身份很快被挖掘出来，有好事者开始人肉搜索谭少在学校及社会上的一些风流韵事，随着娱乐记者们的不断被曝光、炒热和升级，谭家为了顾及家族名誉不得不出高价雇佣了一个和谭少长得很相似的男生出镜当替罪羊，同时用大量利益收买住了那些舆论记者的生花妙笔，并且在最快时间里把谭少这个惹祸精送去了国外，对外制造出他不在现场的证据，以此洗白那些被娱乐记者人肉出来的他平时的那些斑斑劣迹和行为污点，街头肉戏事件一出来，老黄自然也少不了被波及，他被谭少的姥爷叫回去好一顿训斥责难，自知理亏的老黄哪里敢辩驳，自己的宝贝外孙出了这么丢人的事情，自己女儿又不知所踪，老人开始不再信任老黄了，他亲自给谭少又找了一个自以为可靠的保镖护送谭少飞去了M国躲避风头。
     再说老黄，自从他知晓了谭少就是他亲生儿子之后是又惊又喜、又悔又恨，惊喜的是没想到自己老了老了居然还有一个宝贝儿子， 悔恨的是自己居然成为自己儿子胡作非为、祸害女性的庇护者和帮凶，他知道了真相后，却无颜与其相认。这么些年主仆身份的相处，让谭少早已习惯了对老黄的呼来喝去随意驱使，说好听点，自己以前不过是谭少跟前一个资历稍高、玩弄女性经验丰富的狗腿子罢了，没有清儿的许可，让他有何面目如何与谭少相处?要知道，这些年他可是没少和谭少一起玩弄调教蹂躏女人，现在想来，这他妈的都是什么事啊！自己居然和亲生儿子一起玩弄了那么多女人!就算是清儿不阻止他们父子相认，他也没脸主动去认这个儿子的。回想起他和谭少这些年做过的那些事，尤其是对薇薇老师那一次次花样百出的玩弄羞辱，一向沉稳的老黄一想到这里，老脸都臊红了。
     在外面纠结了好几天的老黄第一眼看到那个传的沸沸扬扬的关于谭少的街头视频的时候，他马上就认出了那具在谭少胯下扭动的胴体!凭着多次肉体之欢后对清儿胴体的了解，对照视频里那个熟悉身影做爱时的细微习惯动作，老黄确定那个午夜街头骚货的真实身份就是谭少的母亲清儿无疑!看到这一幕，老黄气的是七窍生烟!妈的！这个孽障还真是生冷不忌啊！居然连自己的亲生母亲都不放过!这些年来，老黄的内心深处，一直对清儿是念念不忘，奈何二人身份的悬殊，加上那段难堪的过往，他只好默默把这份感情藏在心底，没想到自己苦熬了半辈子才知道自己居然和心上人有一个已经长大成人的儿子!老黄心里明白清儿为了保全自己老公及家族的声誉压根就不想他们父子相认，他这个谭少真正的父亲恐怕这辈子永远都无法走到台前，谭少的事情被媒体挖掘并发酵后仓促出国，他的那些狗腿子们也跟着个个惶惶不可终日，把可怜的薇薇丢给“铁拐李”不管了，要知道她的肉体内可是被注射了大剂量的兽用催情药的，谭少为了报复董，故意邪恶的把薇薇关进笼子里让她无法发泄，那种煎熬对于已经习惯了被精液滋润的淫妻来说实在太残忍了，多少次她不顾形象的趴在笼子里苦苦哀求“铁拐李”放她出来，那个混蛋就是不肯，几天下来，她都快要被体内的欲望煎熬的疯掉了，每天唯一稍有慰藉的就是那个狗崽子隔着笼子吃她奶的时候，反铐着双臂蜷缩在的笼子里的她最期盼的就是那个狗崽子给她舔舐乳头的时候，至于她那曾经让无数男性垂涎的肉缝，一直被这帮混蛋用麻绳紧紧的捆勒着，甚至屁眼都没有排泄的自由，一直被肛塞牢牢的封堵着，每天只能隔着笼子喝一点混有男生精液的牛奶，吃几片沾满精液的面包，偶尔放她出来活动的时候，她都会跟发情的母狗一样趴在“铁拐李”跟前不顾一切的献媚，希望他可以玩弄她那卑贱的胴体，哪怕是让她当着他的面和笼子里的公狗交媾也好啊，可那个混蛋就是忍着性冲动不肯满足她这么卑微的要求，牢固冰冷的狗笼子残忍的把她和笼子里的狗老公隔离开来，她眼睁睁的看着狗笼子里那两条公狗一直勃起的狗鸡巴，就是无法得到它们。混蛋“铁拐李”有时候会故意把她关在狗笼里推到男公厕，让她隔着笼子看那些学生一个个掏出让她心痒难耐的鸡巴在便池边上撒尿，个别坏小子还故意把鸡巴凑到她笼子跟前刺激她，每每遇见这种情况的时候，她都会饥渴的张大嘴隔着笼子细密的金属栏杆先把那一根根勃起的阳具吞进嘴里，她那迷乱而颓废的眼神，别提多淫荡了。尽管谭少离开了学校，积威日久之下的宿舍楼里还是没有人敢违背他的命令，于是可怜的薇薇老师只好继续着她母狗都不如的囚笼禁欲生涯。自从委身谭少以来，她的骚鲁了在生理期稍有休息，几乎每天都生活在数不清的肉棒的反复抽插里，更多的时候甚至是处于三洞齐插的淫乱状态，她的嘴巴、肛门每天被各种阳具高频率的使用时间已经远远超过器原有的器官功能，不客气的说，她已经沦为活体肉便器、活体性交机器和“公共厕所”，在数不清的男性精液的滋养下，这个原本高雅美艳的少妇已经蜕变成人尽可夫的婊子；变成毫无廉耻的大骚隆⒓母狗。随着谭少他们一步步加重对她的调教尺度，隐藏在她内心深处那些欲望都被无限度的挖掘激发出来，更多时候，她已经无法遏制内心深处那种对性的渴望，谭少，就是她最最痴迷和躲不开的毒药，为了讨好他，薇薇不惜抛家弃女，不惜名声扫地，自断归路的人妻一步步沉沦，最后被谭少培养成为公狗的公用泄欲器!如今，这个毒药却无情的丢下她丢下她跑到M国去了，把陷入欲海无法自拔的她残忍的禁锢在狗笼里独自忍受着无边无际的煎熬。那些负责监视她的孩子们因为碍于外界的舆论不敢像以前那样大肆的折磨玩弄她，也没有再把她明目张胆的锁在一楼的男公厕让她挨个给如厕的学生跪舔鸡巴，处于青春叛逆期的少年们在旺盛的荷尔蒙刺激下对这个沦为公狗的公用母狗的关注表现得十分积极，每天“铁拐李”把关有薇薇的狗笼推进男公厕的时候，都会有大批她的热心粉丝憋着尿等待着她的“光”临，那些混蛋小子会围着狗笼故意炫耀着他们青春勃发的雄性资本，一个个把自己硬邦邦的肉棒抵在狗笼边上，以此刺激笼子里急需渴望肉棒抚慰的雌性淫畜，每到这个时候，蜷缩在狗笼里反铐着双臂的薇薇老师会表现的十分焦躁，她努力的对着笼子外面那一根根可望而不可得的肉棒徒劳的一次次张大了嘴，冰凉的栏杆无情的把她想要的肉棒隔离在狗笼外面，薇薇老师眼神迷离的喃喃着:“……给我大鸡吧……使劲H母狗……母狗的骚潞媚咽馨　…呜呜……母狗想要大鸡吧H骚隆…呜呜……”那些孩子被她淫荡的模样刺激得实在忍受不住了，一个个对着笼子里性感风骚的淫妻疯狂的撸起鸡巴来，看到他们疯狂的撸着鸡巴，薇薇老师在笼子里变得更加躁动不安，她实在是太渴望被那些充满活力的阳具填满她空虚的胴体了，她的骚录毙枰桓火热的肉棒的填充，她的屁眼此刻正在贪婪的蠕动着吮吸着抵在她直肠里的那个不大不小折磨人的肛塞，她的嘴里同样急切的想含进一根青筋暴露的雄性圣物，甚至她两个沉甸甸的乳房也急需他们粗鲁的揉搓舔舐，可那个牢固的狗笼残忍的隔离了她所有的期望，只能隔着笼子眼巴巴的看着那些急促呼吸的坏孩子对着自己的身体疯狂的撸着红热的鸡巴。很快，第一个忍不住要射精的少年挤到薇薇嘴边把他龟头抵在笼子的缝隙，隔着笼子把大量滚烫的精液直接喷射进她干渴的喉咙里，紧接着那些少年纷纷开始了对着薇薇胴体的喷洒精液雨，一股股粘稠的带着雄性气味的白色液体喷进笼子里，喷在薇薇鼓胀的乳沟里，喷在她麻绳捆勒的臀沟里，喷在她的后背、头发、腰肢上，更多的则喷在她的脸上和嘴里，笼子里的薇薇大口的吞咽着男生们慷慨的馈赠，她知道这些高营养是让她保持青春常驻的不二良方。随着男公厕里参与者的不断增加，笼子里扭曲的雌性淫兽很快就被一层白色的高营养给覆盖了。
    老黄这次来学校只有一个目的，就是想趁着谭少不在把薇薇劫走，然后拿薇薇威胁董放弃清儿，虽然他觉得这件事情里最无辜的就是薇薇老师了，可为了清儿，他实在是顾不了那么多了。仗着一身功夫在身的老黄借着夜色掩护悄悄来到关着薇薇的小黑屋里，他轻而易举的打昏了看守薇薇的两个少年，把他们捆起来丢到墙角，逼着“铁拐李”把关着薇薇的狗笼子打开，几天一直捞不着男人的薇薇一从笼子里爬出来就不顾一切的扑到老黄胯下疯狂的用嘴撕咬着他的裤子，急于把老黄那根粗壮的鸡巴含到嘴里，这些玩弄占有过她肉体的男生里面，最让薇薇割舍不下的除了谭少，就是老黄。对于谭少，最初让薇薇迷恋的是一种曾经怀念的少女情怀，后来在尝试了谭少肉棒的滋味后，她更是不可救药的迷上被谭少鸡巴塞满骚碌哪侵殖涫档母芯酰再加上谭少对她的骚掠昧诵岸竦募且淠б海让她的骚鲁沟椎睦氩豢他的肉棒，当然了，相比谭少的邪恶，老黄带给薇薇的更多是性技巧上的愉悦，是一种纯肉体的依赖，再加上她的臀孔也被老黄用记忆魔液改造过，可以说老黄就是薇薇的肛门主人！再加上后来情花魔咒的催淫特效，这世上最让薇薇迷恋的就是谭少和老黄这对邪淫父子了！当薇薇一头扎到老黄裤裆疯狂的索欲的时候，也许是老黄对薇薇心有愧疚，也许是他忽然起了欲望，总之他没有拒绝薇薇那几近疯癫的举动，反而十分配合的亮出了自己那根足以让任何女性痴迷的圣物，于是屋子里出现了特别荒诞的一幕:一个脖颈上戴着狗项圈的裸体女性反铐着双臂跪在一个中年男人胯下疯狂的舔舐着那个男人的肉棒，那个性福无比的男人则俯身给那个骚货解开勒进她路斓囊坏赖赖穆樯，老黄随意的踢了一旁唯唯诺诺的“铁拐李”:“你他妈的赶紧去打一盆温水来，给她把身子清洗一下！等下爷要带她走！” 知道老黄手段的老铁不敢惹老黄这个煞星，赶紧灰溜溜的去打水了，随着那一道道麻绳从薇薇的路炖锉怀槔氤隼矗她那淫糜的骚轮沼诨竦昧司梦サ淖杂桑这个淫妇不顾形象的把老黄的鸡巴吐了出来，主动把自己的大肥屁股凑到他的鸡巴跟前，还不停的用反铐着的手扶着那根粗壮的大家伙一个劲往自己的路炖镆导，你还不得不服气，人家老黄丝毫不嫌弃薇薇的大骚略经被公狗反复H过，他挺着自己黝黑发亮的龟头在薇薇主动的指引下顺利的挺进她的淫唇中间的秘穴，几天以来一直没有尝到肉棒滋味的骚旅偷挠直淮蠹Π腿满，薇薇忍不住的舒服的开始浪叫起来:“黄爷您的大鸡吧插的母狗好舒服啊！母狗实在爱死您的大鸡巴了！啊啊啊啊！好爽啊！实在是太舒服了！”由于她的屁眼里被塞着肛塞，大鸡吧插入骚碌氖焙蚧峋醯盟的淫穴里特别奇妙，老黄抱着这个骚货的肥臀大力的抽插了几下，然后放缓了节奏，眯着眼睛享受着大鸡吧隔着阴道隔膜和她屁眼里的肛塞互相摩擦的奇妙感受，每一次的摩擦都惹得薇薇的胴体一阵莫名的战栗，每一次他魔爪使劲揉捏薇薇的豪乳，都会有一股乳白的奶水从她娇嫩的乳蕾激射而出，薇薇媚眼如丝的享受着这个猎色高手的玩弄，浑圆的两瓣臀丘几乎被他粗暴的顶的不见一点沟痕，噼噼啪啪的肉体撞击声让一旁笼子里的公狗不停发出示威的呜呜声，两条公狗看到它们的母狗被人类又夺了回去，显然是十分不满，不停的警告着动作很夸张的H着薇薇的老黄。薇薇久旷的胴体忽然得到老黄这个花丛老手的全方位的玩弄，反应是极为亢奋，大骚绿袄返陌裹着老黄的大黑鸡巴，肥美的臀肉更是殷勤的上下抛送着，老黄那根粗壮的柱状物在她淫糜的淫穴里进进出出着压榨着她的阴精，很久没有尝到老黄胯下这根恩物的淫妇几乎是使出浑身解数来逢迎着他玉杵的抽送，一声高过一声的淫哼浪吟从她性感的红唇里发出，惹得路过的学生们纷纷驻足趴在门窗处偷听。等到倒霉的“铁拐李”一拐一瘸的端着一盆温水回到这间屋子门口的时候，猛然发现屋子门口居然聚集了十好几个看热闹的学生！一脸苦瓜相的老铁板着脸把那些学生们驱散，端着温水进屋，看见老铁进来，老黄一把推开薇薇那肥美的臀丘，塞满这骚货路斓拇蠹Π团榈囊簧从她的骚吕锩偷陌瘟顺隼矗“你给我过来！好好把薇薇老师的身子给我擦干净！包括她的骚隆⑵ㄑ圩佣几我用你的嘴舔干净！”老铁一脸为难的看了看趴在地上的淫妇，再看看笼子里不断低吼的两只公犬，迫于老黄的强势，他终于还是低头屈从了，一身精斑的美丽女人乖乖的趴在地上，任由老铁用毛巾擦拭着她娇嫩性感的胴体，待他把薇薇全身都擦拭干净以后，他开始扒开薇薇的路熳邢傅奶蛭起她的骚拢“铁拐李”捧着薇薇那性感的路焓前俑薪患，这个女人的路煸经让他垂涎三尺，在看过她与公狗的反复交媾后，他忽然对眼前这个女人有了一种复杂的感受，有点渴望占有她的肉体，又有点嫌弃她的荒淫无耻，此时他打的主意就是拖延时间，刚刚趁着出去打水的时候，他偷偷给谭少的铁杆狗腿子黄毛打了一个电话，让他赶紧想办法通知谭少知道老黄的突然“反水”，估计这时候谭少已经知道老黄的背叛了，老铁有点不甘心的把自己的嘴巴凑到薇薇的骚驴诳始卖力的舔吸，一面舔一面趁机好好抚摸这个尤物的臀丘，老黄在一旁不停催促着磨磨蹭蹭的老铁:“你他妈的快点舔，用你的臭嘴把薇薇老师屁眼子里塞着的屁眼塞子拔出来，把薇薇老师屁眼也给我舔吸干净了！”老铁只好加快了舔吸薇薇骚碌慕谧啵然后硬着头皮用嘴咬住那个封堵了这淫妇屁眼好几天的肛塞根部，砰的一声，跟开香槟一样把那个黑色的大号肛塞从她的屁眼里拔了出来！就在他把头部埋进薇薇的臀沟里用嘴包裹着这个淫妇的屁眼使劲的往外吮吸着里面的雄性精液的时候，老黄裤兜里的电话终于响了！老黄掏出电话一看是一个陌生的跨国电话，一猜就是谭少打给他的，他微蹙着眉头略微思索了一下，按下了接听键，顿时电话里传来谭少高八度的咆哮:“老黄你个混蛋东西！这么多年你吃小爷的喝小爷的，没想到你他妈的居然敢趁着小爷我不在的时候背叛小爷！你他妈的要是不想干了就给我趁早滚蛋！你偷偷跑到学校抢小爷的母狗是他妈的什么意思？你给我解释清楚！”一听到被自己惯的无法无天的儿子这样骂自己，心高气傲的老黄如何能够忍受，要知道即使是清儿和清儿的老爹这么多年都不曾如此骂过他，老黄冷冷的回应了谭少两句:你个小王八犊子给爷听好了！爷没有卖给你们谭家！爷从今天起不伺候你了！还有，你要是敢从M国回来，看你爷爷我怎么敲折你的狗腿！说完这些，老黄把手里那个谭少配给他的苹果手机猛的往地上一摔，昂贵的苹果六顿时被摔的支离破碎！此时的老黄一腔怒火无处发泄，以他的机敏，如何猜不到是老铁那犊子走漏了风声！于是老黄恶狠狠的冲着趴在地上给薇薇舔吸屁眼的“铁拐李”走了过去，想先把老铁收拾了再说，一看事情败露的老铁也急了眼，一把挟持住趴在地上的薇薇，死死卡住薇薇那带着项圈的修长玉颈，色厉内荏的对着老黄吼道:“你别过来！你要是再过来我先掐死她！”越战老兵出身的老黄如何会把老铁放在眼里，他不动声色的慢慢后退着，趁着老铁不备，猛的把手边的关着公狗的狗笼子的笼门猛的扯开！笼子里那头黑色大狼狗一看有人侵犯它的母狗，顿时咆哮着冲着老铁扑了过来！本来就腿脚不利索的老铁一看这事，吓得呆在了那里，一股热流顿时从他的裤裆里流了出来，这个怂包被吓得尿裤子了！老黄一看老铁被大公狗吓住了，趁机把另一个狗笼的笼门也硬生生的扯开了，那头黄色的大狗也汪汪叫着扑了出来，老铁一看顿时叫苦不迭，一头发情的公狗还好控制，两条盛怒状态下的公狗一起攻击他，这让他往哪里躲啊！急中生智的老铁在瞬间做出了一个让老黄大跌眼镜的举动:这孙子情急之下居然一下子窜进了原来关着薇薇的狗笼子里去了！老黄一看这孙子狼狈的模样，也是被他的模样气的都乐了出来，就在他和老铁僵持的时候，得到消息的黄毛和红发恶少纠集了校散打队、体育系的一帮家伙把这间屋子给围了一个水泄不通，如果不是忌惮老黄那不凡的身手，他们早就破门而入了！他们在外面对着老黄开始喊话，无非是想逼着老黄主动离开，一向孤傲的老黄怎肯孤身退却，他还想带着薇薇一起离开呢，不过情急之下的他也忽视了一个细节，那就是他同时放出了两条发情的恶犬！而巧的是薇薇同时也处在发情的状态下，眼看着两条公狗逼的“铁拐李”钻进了笼子，它们开始围着那条发情的“雌犬”准备好与它的交媾前戏，随着两条雄性气息浓厚的公狗逼近她的肉体，植入她小阴蒂里的情花魔咒顿时刺激的薇薇浑身燥热，体验过与公狗交媾的绝妙滋味的薇薇很是配合的翘起肥臀迎合着那头黑色公狗对她的侵袭，那头黄色公狗则在一旁负责警戒，两条本来该是情敌的公狗在它们共同的敌人面前配合的惊人的默契，更让老黄始料不及的是反铐着双臂的淫妇居然积极的配合着那条公狗任由狗鞭顺利的插进她的淫穴里！他不知道，如今的薇薇见到了任何一条发情的公狗都会这样情不自禁的主动撅着屁股等着狗鸡巴的临幸，她已经沦为所有公狗的性奴隶了！
    老黄眼睁睁的看着那根猩红的狗鸡巴插入了薇薇的骚吕铮伴随着薇薇那一脸满足的模样，那头公狗飞快的趴在她背上起劲的耸动起来，老黄知道一旦那根狗鸡巴插进女性的骚拢不等到公狗射精是根本无法拔出来的，一看这事就这样功败垂成了，他只好恨恨的摔门而去。黄毛他们一看老黄要撤，赶紧主动让出一条路来，任由他从容的离开了。

    71.夜色里的公园艳事
    老黄眼看着那条公狗的狗鞭插入了薇薇的臀缝，熟知犬交过程的他明白这回想把薇薇带走恐怕是不行了，只好丢下被公狗H的浪叫不已的薇薇自己先行离开。黄毛他们知道老黄那可怕的身手，自然不敢去轻捋虎须，只能眼睁睁看着老黄大摇大摆的离开了。
    看着老黄离开了，刚才躲进狗笼子里的“铁拐李”这才敢从笼子里钻出来，看到黄毛和红发恶少进屋，那两条恶犬也开始老实了一些，此时的薇薇却全然不顾那些男人鄙夷又充满兽性的目光，低头享受着被自己的狗姘头快速抽插的快感，看着黄毛他们走近自己，她开始担心他们会残忍的把自己和那条公狗拉开，没有了廉耻之心的她赶紧在黄毛跟前不停的表白着自己的忠心:“各位爷，骚履腹忿鞭备崭照娴拿挥凶霰撑烟飞俚木俣啊!刚才是黄爷想要带走母狗的！母狗自己是绝对不敢擅自违反谭爷和您几位的命令的！求求几位爷不要把骚履腹返墓防瞎牵走……母狗愿意好好伺候各位爷！”薇薇一面说着一面极力的张开嘴想要替黄毛他们舔舐鸡巴，籍此讨好黄毛他们，就在半年前，黄毛他们想都不敢想眼前的美丽人妻会对自己有如此卑微低贱的恳求!曾经高雅贤淑的知性美女居然在短短的六个月里就如此迅速的堕落成人畜都可以肆意玩弄的肉便器母狗了。不得不让人感慨万千、唏嘘不已!如今的薇薇已经成为每天都离不开与雄性交媾的母畜淫奴了，随时和大洋彼岸保持联系的黄毛他们把学校这边的情况迅速汇报给了谭少，听说老黄离开后，谭少吩咐他们接下来这样处理薇薇这个烫手的山芋……挂了电话后，红发恶少一脸淫邪的对正处于与公狗羞耻的交合状态的薇薇宣布了谭少的最新决定:“骚货，你不是离不开你的这两个狗姘头吗？谭少吩咐了，让俺们这就把你拉到公园里，让你当众表演人畜交配给路过的小情侣们看看!”说着黄毛他们几个不顾薇薇的苦苦哀求，把她和那条和她连接在一起的公狗一起塞进一个大笼子里，捎带着另外那一大一小两条狗也装进另一个狗笼子，一起抬进了一辆箱货车里，趁着夜色开往离薇薇家不远处的公园。
     晚上九点多的公园里，正是那些寻找刺激的小情侣们活动频繁的时间段，一对对被肉欲支配着大脑的小情侣们纷纷钻进公园的僻静角落开始自己精彩的夜生活，此时的公园里，到处都可以听见男女粗重的喘息声，夹带着可以听到一些奔放点的女性发出的诱人娇吟，在箱货里的薇薇被黄毛他们几个从车上抬了下来，一直处于和公狗交媾状态的薇薇此时正处于性亢奋状态，随着黄毛一点点把那条处于交配状态下的大公狗拉扯出狗笼，面色潮红的她跪趴着一步步倒退着也羞耻的呈交尾状态跟着那条公狗一起爬出了笼子。红发恶少在薇薇耳边低语了几句:“骚履腹罚你的绿帽子老公这次算是把俺们谭少给坑苦了！逼得他不得不漂洋过海去躲风头，这笔账算来算去都得由你偿还，谭少能不能早点回国，今天晚上就看你的表演了！你个贱峦嬉馊绻以后还想给谭少当母狗就乖乖的按照俺们说的办!否则俺们就把你那时刻都离不开公狗鸡巴的烂掠谜敫缝起来!看看你以后还怎么到处的勾引公狗!”说着黄毛他们把笼子里的另外一条公狗和那个狗崽子也一起从笼子里牵了出来，为了让这个不知羞耻的骚货更吸引人眼球，一个戴眼镜的学生蹲在薇薇的胴体跟前，拿着好几根不同颜色的荧光笔耐心的把纹在她身上的那些羞耻称谓一一描绘了一遍，这混蛋不仅把薇薇身上那些刺青挨个温习了一遍，还很有创意的用粉色荧光笔把薇薇的乳晕和勃起的奶头也醒目的标注了出来，甚至不顾那条公狗的威胁低头趴到薇薇和公狗交合的部位把薇薇的阴唇及小阴蒂也用荧光笔描抹了一遍!多重刺激下的淫奴薇薇咬着牙忍受着几欲破口而出的浪叫，低头看着自己身上那一个个实至名归的性称号，淫糜的路炖锾袄返乃蔽着那根带给她无限欢愉的狗鸡巴，就这样一丝不挂的趴在公园里与一条大公狗肆无忌惮的媾合!就是这个公园，薇薇曾经怀着少女躁动的春梦半推半就的被她的初恋男友峰夺去了初吻，就在这个公园，她曾羞涩的撅着屁股像母狗一样让峰玩弄她的臀沟，也是在这个公园，她和曾相约白头的老公一起漫步林间，一脸幸福的偎依在董哥的肩头陪他度过难得的休闲时光，再后来，委身于谭少他们的她也曾被谭少捆绑在树上接受过路人的玩弄和轮奸，如今的她，岁月让她那具胴体更具雌性魅力，那个曾经文雅羞涩的怀春少女已经慢慢堕落在欲望的深渊，她在欲海里且挣扎、且享受，且行且疯狂，薇薇那具胴体早已经在谭少他们的调教玩弄下变得人尽可夫!甚至沦落成公狗们的泄欲工具!
     深夜的公园小路旁，月色溶溶，只要不是瞎子就能发现这样一副让人流鼻血的场景:一个身材超棒的美艳少妇一丝不挂的跪爬在公园的绿地，正和一条公狗在激烈的交配着，那个骚货脖子上戴着项圈，身上被不同颜色的荧光笔画满了各种极尽羞耻的性称谓，什么“骚虑舐旨椤保什么“淫贱母狗”、“乳畜”、“肉便器”、“精液厕所”、“鸡巴套子”、“婊子”、“免费妓女”等等，少妇的乳晕和因为兴奋而勃起的乳头也被荧光笔仔细的涂抹过，在漆黑的野外是格外醒目，由于少妇的双臂是反铐在背后的，她只能夸张的撅高自己的肥臀去迎合她身后的那条公狗，那条公狗和她处于交尾状态，公狗那根粗壮的狗鞭不停在她的阴户里抽送律动着，如果靠近他们，还可以看见她那淫糜的路煲脖挥行娜擞糜光笔涂抹过，点点滴滴的淫水在涂抹过荧光的路炖锊煌５挠砍觯更刺激的是这个骚贱的少妇玩的居然是人畜群P!她的嘴里居然还不知羞耻的吮吸着另外一条大黄狗的狗鞭!还有一条小狗崽子也在一旁蠢蠢欲动的企图舔舐着她勃起的奶头，第一个有幸看见这一幕的是一对刚刚野战完走出草丛的小情侣，那个小男生一面往上提溜着裤子，一面回头招呼正在穿回衣裙的小女友，无意中一下看到了不远处好公狗正如胶似漆纠缠不休的薇薇，那个男的当时就受不了了，顾不得一旁女伴娇嗔的目光，丢下自己刚刚还温存缠绵的小女友就直奔薇薇而去!两只眼睛直勾勾的盯着不远处薇薇那具百媚横生的胴体上!他的女伴看到男友突然的举动后也发现了不远处香艳的场景，刚刚和男友噼啪过的小妮子此时是又羞又恼，内心十分想看当着男友又有些不好意思，看到自己的男友此刻的注意力根本就不在自己的身上了，干脆借着夜色掩护自己再狠狠偷偷看一下，这一看不要紧，小女生的眼睛再也无法从薇薇老师的身上收回来了。原来女人还可以这样玩刺激啊?看着浑身闪着各色荧光的曼妙裸体在地上酣畅淋漓的一前一后的和两条大公狗做着激烈的活塞动作，小女孩的下面很快就又不争气的湿润了，初尝禁果没多久、对性一直处于懵懂好奇的小女孩此时完全被薇薇的大胆行为吸引住了，看着看着，她的小手颤抖着不受控制的悄悄伸进了自己的裙底……平日里在邪恶男友的教唆下她也看过不少A片、兽交片、SM片和群交片，内心对女人和公狗的交媾一直充满了向往和好奇，今天忽然看到如此刺激的现实版的人与兽表演，让这个春心荡漾的女孩还如何能把持住自己?伴随着那边薇薇疯狂的野战，小女孩无力的蹲坐在草地上使劲的抠磨着自己刚刚被男友侵犯过的地方，嘴里发出迷人的呻吟，她那个色男友此时正趴在一棵树跟前近距离拿着手机拍摄薇薇老师的公园荧光兽交派对呢，根本就顾不上看自己的小女友在后面做什么。一旁负责监视薇薇老师的黄毛他们听到了那个发情女孩发情的娇吟，黄毛和红发恶少互相默契的交换了一下眼神，慢慢向那个女孩包抄了过去……就在那个小骚货身体极度空虚想要被大鸡吧塞满骚穴的时候，黄毛从她后面一把搂紧了她!自慰正处于紧要关头的小女孩浑身一颤，她还以为是自己的相好忍不住又回来和自己缠绵了呢，心里的又羞又喜，低声对身后的小冤家撒娇道:我还以为你不要人家了呢，一看到别人噼啪你就把人家撇到一边去了，真是醉了呢！那边那个骚货玩的好刺激啊，看得人家底下又想了，我不管，人家忍不住又想要你了呢！不信你摸摸看!春心荡漾的女孩在薇薇的精彩表演刺激下大着胆子，一面说着一面仗着夜色遮羞一把抓住身后男人的一只手就往自己的羞处摸去……黄毛一看女孩把自己当成了她的男友，顿时乐坏了，很配合的任由那女孩把自己的魔爪伸进女孩的裙底，果然里面是触手一片湿滑！黄毛一面十分配合的用手指继续撩拨着那个骚货的欲望，一面低头用嘴巴寻找着她的耳垂，泡妞经验老道的黄毛很快就进入状态，他一面熟练的用牙齿轻叩着女孩的耳朵，不时的往她耳朵眼里吹着热气，另一只抱紧她细腰的手则迅速的向她的乳房袭击过去，同时用自己硬邦邦的鸡巴抵在女孩的臀缝处……神情恍惚的小女孩很快在他技巧的玩弄下顺从的褪光了身上的衣裙，夜色下的她急于和身后的男人融为一体，她十分配合的跪趴在自己的衣服上狗一样撅着自己的屁股，被黄毛揉搓的欲火高炽的女孩一只手哆嗦着抓住身后黄毛那根硬邦邦的肉棒闭着眼睛就往自己的吕锶，紧张兴奋的她惊喜的发现自己手里那根肉棒变粗变硬了，心里是又惊又喜，性经验缺缺的她还以为是自己的男友看到刚才的人兽杂交后太兴奋鸡巴变粗了呢，不由低声嗔怪道:“让你看不该看的啊！把自己的鸡巴都憋大了吧？最后还不是靠我来给你灭火?”黄毛听了这话，忍着想笑的冲动，把自己火热的龟头抵在女孩的湿滑泥泞的秘唇处熟练的研磨着，故意折磨着这个小骚货，那个欲火焚身的小淫娃一看男友居然如此不给力，有点等不及了，自己主动把肥美的臀部往后猛的一送！黄毛那根粗壮的大鸡吧一下子被女孩的臀浪给吞没了！从未试过如此肉棒尺寸的骚旅偷谋换泼的大鸡吧撑开塞满，那种酥麻酸爽的奇妙感觉让她差点舒服的哭了出来，“要死啊！你插死我得了！今天你的大鸡巴怎么这么厉害啊！感觉都插到我肠子里去了！”黄毛一看自己得手了，二话不说抱住女孩的柳腰就开干起来，高频率的三浅一深的抽插节奏让女孩很快就丢掉所有的矜持大肆浪叫起来，听到她的声音，那个沉醉在薇薇的精彩表演的男孩这才发觉自己的女友被别人给H了！气急败坏的他冲着黄毛就冲了过来，一旁的红发恶少上去一把摁住了那个冲动的男孩，低声威胁道:不想死就给我老实点！你仔细听清楚了到底是谁在玩谁？是他妈的你的马子发浪在主动勾引我兄弟！还有，小爷的母狗不是白让你看的！如果你不想让那两条大狗今晚把你撕巴了，就乖乖的给我听话!否则小爷我可不敢保证你和你马子的人身安全！那男孩哪里见过这阵仗？顿时被吓傻了，赶紧点头表示配合，红发恶少从身上掏出一副手铐，把那货反铐到一棵树上，顺便用宽胶布把他的嘴给封了起来，然后邪恶的在男孩耳边说了一句:你的马子今晚有福气了，小爷过去教教她什么叫上天堂般的感觉！说着红发恶少一面脱掉裤子，一面示威般的把自己的鸡巴露了出来，男孩一看红发恶少胯下那根丑陋狰狞的大肉棒，顿时自惭形秽起来，我操!居然比他的足足长了三厘米还多！这要是插进自己女朋友那娇嫩的阴户里――一想到自己的小女友就要被两个陌生男人在野外轮奸，他居然感到一股莫名的兴奋！自己的那根一直鼓胀的鸡巴似乎变得更硬了……红发恶少伸出手拍了一下他的脸，在他耳边说了一声:“小兄弟，放心，俺们就是玩玩你的马子，女人的戮褪怯美慈媚腥嗣H的，经历了这次意外事件，我敢保证以后你怎么玩弄你的马子她都不敢拒绝你！还有，我们可以一会儿让你好好玩弄一次那条骚贱母狗……”红发恶少的这些话像是魔咒一般传进男孩的心底，是啊，只是一次意外，就能换一个以后对自己千依百顺的女友，自己还能有机会玩弄下刚才那个性感奔放的尤物，绝对值了！ 
     红发恶少冲着被黄毛H的直叫唤的女孩走了过去，月光下他的那根肉棒显得是那么邪恶和蛊惑，那骚货正沉浸在美妙的性爱高潮里，忽然看到有个男性的身影向她靠近，更可怕的是那个男人居然一丝不挂着挺着勃起的阳具冲自己而来！女孩吓得赶紧低声招呼自己身后正在她身上辛苦酣战的男友:“明哥不好了！有个男的冲咱们过来了，你赶紧把你那玩意拔出来啊！快点啊，真是的，丢死人了！”女孩一只手撑着自己的上半身，一只手想抓过一件衣服遮挡一下自己的身体，从内心深处她很是不愿意让她体内那根折磨人的大鸡吧拔出来的，她恨恨的在心里咒骂着那个破坏她好事的不速之客，在身子急剧紧张的状态下，两瓣结实的臀肉下意识的夹紧了，她这一下意识的动作让后面的黄毛受用坏了，黄毛眯着眼睛享受着这个小淫娃的小嫩碌慕羲醮给他肉棒那种紧握的超爽快感，舒服下的他把自己的大鸡吧主动往她的浪律畲σ凰停火热的大龟头死死抵在女孩的子宫口，随着黄毛松开精关，他龟头上的马眼对着女孩娇嫩的子宫里就是一阵激烈喷射!大量的雄性精华尽情的射进了女孩的阴道深处，跪趴在地上的女孩顿时叫苦不迭，有心想挣脱，可那种被精液浇灌的感觉又让她欲罢不能，她扭摆着白皙的臀丘抗议着身后男友的无耻举动，恨恨的扭头骂自己的男友:“你个笨蛋怎么还射进去了？要死啊！赶紧拔出来啊！”她这回头一看不要紧，借着月色一看，刚刚抱着自己大屁股猛H的居然是一个陌生男人!这下女孩彻底蒙圈了，她声音颤抖着问道:“你是谁？我男朋友哪去了？” 黄毛邪恶的冲她一笑:“小美眉，刚才可是你这个发情的浪货自己抓着我的鸡巴塞进你的骚吕锏模≡趺?你想翻脸不认人啊？”黄毛一面说着一面继续用手臂箍紧她想要挣脱的柳腰，把残余的精液一股脑射进她的阴道里，女孩假模假样的挣扎了几下，就低头放弃了挣扎，这时候红发恶少已经站在她跟前了，女孩狼狈不堪的跪趴着被黄毛往骚吕锕嘧啪液，想跑跑不掉，想躲没处躲，想呼救又怕招来更多人围观，红发恶少一把薅过女孩的头发，指着不远处被两条公狗H的只哼哼的薇薇说:“你要是不想成为那样的母狗就乖乖的听话!否则今晚小爷让你尝尝和公狗交配的滋味！”女孩被红发恶少的话吓到了，赶紧点头表示配合，看到女孩很识时务，红发恶少把自己的肉棒凑到她的嘴边，“张嘴！把它含进去给小爷好好舔舔！”女孩迟疑了一下，最终还是屈服了，她努力的长大嘴把红发恶少那根肉棒含进口中，笨拙的用舌头舔弄着红发恶少的龟头，黄毛一看，顿时不乐意了:“我说哥们咱们换换位置玩如何？这小浪蹄子的骚禄拐嫱紧呢！你也过来试试？”红发恶少扫了他一眼，骂道:“少给我扯犊子！你都射完了想让我替你刷锅啊？没门！这逼的屁眼子你给我留着！小爷今晚受累给她的屁眼子开开苞！”说着红发恶少猛的把鸡巴从女孩嘴里抽出来，低声询问道:“看你舔鸡巴的动作，估计也没啥经验，你的浪屁眼子还没被男人插过吧？”女孩红着脸低声说还没，红发恶少继续把鸡巴插进她的嘴里，得意的对抱着女孩肥臀还在N瑟的黄毛说:“你个混蛋射完了没?别磨蹭了，拔出来让她给你舔干净，换小爷过去给她屁眼开苞了！”女孩听了他们的话吓得浑身发抖，看来今晚是注定难逃被轮奸的命运了！那个该死的男友躲哪去了？女孩哪里知道，这个公园一到晚上就有一些混混专门找他们这种小情侣的麻烦，一般都是抢点钱财，遇见漂亮的女人就趁机占便宜，跑这玩刺激的大都见不得光，被敲诈了也不敢声张，以前薇薇就曾被谭少他们在半夜带到这里剥光了衣服捆在树上，结果被好几个混混给H了个半死，这次薇薇也是沾了两条大公狗的光，否则那些一直在公园转悠的混混们早就过来把她轮了！
    黄毛听了红发恶少的话，怏怏的把自己那根已显疲态的鸡巴从女孩的路炖锇瘟顺隼矗有些不甘心的顺手捞起一些女孩路炖锪鞒龅囊水胡乱涂抹在她的肛门附近，恶搞般的把一根手指探进女孩夹紧的臀缝里，女孩紧闭的臀孔猛的遇到袭击，下意识的一张大嘴想喊，经验丰富的红发恶少一看不好，迅速把自己的鸡巴从她嘴里抽了出来!如果稍晚一秒，女孩在臀孔受到猛然袭击后嘴巴呼叫的强力张合会把他的命根子齐根咬坏的，红发恶少抬脚就踢向黄毛，“你他妈的想坑死老子啊？刚才我差点让这小婊子把子孙根给毁了!射完了滚一边去!换小爷我来！”自知理亏的黄毛主动让出位置，让红发恶少来到女孩的屁股后面，他则来到女孩前面蹲下揉搓起女孩的奶子来，一面揉搓，一面羞辱着马上就要被屁眼开苞的女孩:“骚货你刚才表现的够浪的啊！怎么样，考虑一下给小爷我当母狗玩如何？小爷保准让你个贱货天天爽死！”女孩低着头不敢看黄毛，嗫嚅着说:“大哥你就饶了我吧！你看我也让你H了，那位大哥说只要我听话，玩过了就放过我的……今晚我听你们的话还不行吗？我求求你们饶了我吧！”被女孩拒绝的黄毛很是不忿，他伸出手托起女孩的下巴，促使她不得不抬起头，“妈的！给脸不要脸是吧？刚才小爷没把你个贱逼H爽是吧？你等着一会儿小爷非把你H哭不可！”红发恶少一看黄毛吃瘪，幸灾乐祸的打趣道:“我说你还是去那边H这骚碌目子去吧！我把他铐树上了，他的菊花今晚就留给你了！哈哈！”黄毛回骂道:“你咋不去搞基呢！小爷没兴趣玩男的！不过听说这公园晚上还真有搞基的，你说咱们这么走了，这骚货的凯子是不是得让那些好基友给征服了啊？”女孩一听自己的男友也落入他们手里，仅有的那点逃离机会也没了，她开始担忧起自己的男友来，红发恶少来到女孩身后，粗暴的命令她把两腿分开大一点，屁股撅高点，把两瓣臀肉主动掰开露出自己的臀眼，自知无法抵抗的女孩羞耻的按红发恶少说的撅高自己的屁股，双手伸到后面掰开自己两瓣夹紧的臀肉，把自己的屁眼彻底暴露在红发恶少跟前，并且忍着羞耻按照红发恶少的要求淫贱的“恳求”他开垦自己的臀眼，月光下，女孩的臀沟里一片狼藉，大量的淫水湿润过的秘缝里，神秘的小菊蕾紧张的收缩着，黄毛一看这局面，不甘心让红发恶少独享，于是他提议道:“我说，这么玩没啥意思啊！不如咱们把她凯子拉过来，让他先把这骚货的屁眼舔弄干净了再玩多好！让那个傻货眼睁睁的看着咱们轮他的女人才够刺激！”红发恶少抬起手腕看了一下表，说:“妈的！谭少说的那个替死鬼还他妈的没过来呢！这样也行，你把那货弄过来，咱们就让他看着我玩他马子的屁眼!”于是那个倒霉鬼反铐着双手被黄毛连推带搡的从那边拉扯了过来，女孩一看自己的男友扎着脑袋被黄毛带到自己跟前，在男友跟前习惯了保持优越感的她顿时变得又不肯配合起来，出于女孩本能的羞涩使她赶紧把自己大张着的臀缝夹紧 一双原本是努力把两瓣臀肉往外掰开露出臀眼让陌生男人采摘菊花的手瞬间变成了捂住自己羞处的动作，女孩一改刚才的顺从和配合，极力想在自己男友面前装出一副贞洁烈女的模样，调教过不少少女的黄毛如何不知道她那点小心思?冷笑着戳破了她努力装出来的假象，“你个骚略谛∫跟前装什么贞洁啊！刚才是谁抓着我的鸡巴往自己的浪吕锶来着？刚才是谁一个劲摇摆着大肥腚配合的那叫一个欢?你他妈的让我H的嗷嗷叫的劲头哪去了？骚戮褪巧拢你就算是夹紧了能掩饰得了你那流了一屁股沟子的浪水吗？”女孩一旁的红发恶少不耐烦的一把抓过那个男孩，把他推倒在女孩撅着了大白屁股跟前，“小伙子，睁大眼睛好好看看你马子刚才发骚的大浪!看看她给你分泌了多少淫水!这个骚赂崭罩鞫引诱了我兄弟H了她的浪拢又撅着大屁股求我H她的屁眼子!你还真有眼光，找了这么一个婊子货当马子!”女孩一听这话赶紧辩驳:“明哥你别听他的话!他是胡说八道呢！我的那里真的就让你一个人H过!刚才那个男的从后面抱紧我……摸我还亲我……我还以为是你呢……我真的不是那样的女人…”红发恶少笑吟吟的掏出自己的手机，稍微鼓捣了一下，里面清晰的传出刚才女孩求他玩弄自己屁眼的那段录音:“这位大哥，小妹把自己的屁股蛋子掰开了，求大哥狠狠玩弄小妹的屁眼吧！小妹愿意用屁眼伺候大哥……”一听到这，男孩的眼睛顿时冒火了，是个男的在人前都不能容忍自己的女人在别的男人跟前表现的如此淫贱，他语无伦次的表达着自己的愤怒:“你个浪货还真给我戴绿帽子啊！你还自己掰开了屁股求别人H你屁眼?我求了你好几回你都他妈的不肯让我H，原来你是想留给别的男人H是吧？你个骚货还真是个当婊子的材料!”女孩没想到那个邪恶的男人居然把自己说的那些羞耻的话都录了下来，更没想到自己的男友居然不听自己的解释就对自己破口大骂，多年养成的公主病让她瞬间恢复了原有的任性:“好你个姓李的王八蛋!你H完了姑奶奶遇到危险就想溜是吧？你还敢骂我是婊子，今天姑奶奶还就当婊子给你看了!你不是一直想H我的屁眼子吗？姑奶奶今天就是让公狗给H了都不给你！”红发恶少一听这话不乐意了，这是怎么说话呢？这不是拐着弯在骂我吗？他抬手就给了女孩屁股上一巴掌!“你个骚货想让小爷的公狗H你就直说!今天小爷就满足你！不过那两条大公狗可是薇薇老师的姘头，你得看看薇薇老师愿意不愿意割爱给你才行呢！赶紧别废话，给小爷掰开你的屁股蛋子，让你的傻逼男友看看小爷是怎么H你的屁眼子的!”那女孩不知是因为赌气还是原来真的就有被虐的潜质，很配合的再次把手伸到自己的后面积极主动的掰开自己那两瓣肥美结实的臀肉，多着自己的男友的面把臀缝里羞耻的秘密展露给红发恶少赏玩，一旁看热闹的黄毛踢了一脚正在后悔的男孩，“他妈的！你还愣着干啥！还不赶紧爬过去给你马子舔骚掳。　蹦歉瞿械幕拐媸悄芮能伸，马上跪爬到自己女友高高撅起的屁股后面，把自己的脑袋埋进臀缝里卖力的用舌头给她使劲的舔舐起骚吕矗随着那男孩的嘴巴一接触到自己的湿漉漉的阴唇，女孩娇躯一哆嗦，处于本能的她想躲开男孩的讨好动作，可红发恶少的一句话让她马上老实的停住了，“你个骚货好好让你的绿帽男友给你舔舔你的大浪拢你俩的事下来自己再解决！小爷没时间陪你们耗!”女孩乖乖的掰着自己的屁股蛋子让自己的倒霉男友在臀沟里面上下不停的舔弄着，这种被陌生男人监视着的舔逼太羞耻刺激了，女孩的身体很快就又有了反应，邪淫的黄毛唯恐不够热闹，跑到薇薇那边，把正在努力和两条公狗交配的薇薇也牵了过来，让薇薇和那个女孩并排跪在一起，并从不远处的箱货车里拿来一些器具，给那个女孩脖子上也戴上了项圈，用荧光笔在女孩的乳房上写上骚虑舐旨椋肥臀上写上公园公共牝犬，两条公狗的靠近，让女孩和她的男友开始紧张起来，毕竟这不是屏幕里的人与兽，而是超近距离的现场直播！尤其是这种直播会随时邀请自己参加！此时的薇薇已经陷入迷乱的亢奋状态，那条黑色公狗刚刚在她体内完成了一波体内射精，此时和她交尾的是那条黄色公狗，黄毛促狭的从薇薇的臀沟里捞起一把她发情的蜜液，涂抹在女孩丰满的乳房上，然后牵着那条刚刚在薇薇骚潞蜕渫昃的大黑狗来到女孩面前，蹲在她跟前和蔼的诱导着:“小宝贝，别怕，它很乖的，从来不咬女人，只会让女人舒服的死去活来的，不信你看看你旁边的大姐姐，你看她叫的多浪！她自从和小爷的这两条公狗交配后，连自己老公都不要了，一心一意的给小爷的公狗当情人了！不信你自己问问她！”说着黄毛手里牵着的大黑狗的狗嘴已经凑到女孩辛苦支撑的双臂下的两个乳房跟前，伸出宽厚的舌头开始快速舔舐起她乳房上的淫液来，与此同时，女孩被它猛的一舔，氯庖皇账酰黄毛射在她阴道里面的大量精液在强烈的肌肉收缩下喷出了一部分，乳白色粘稠的混有淫水的精液一下子喷了正在女孩臀沟里上下探索的倒霉孩子一脸！红发恶少淫笑着把这精彩的瞬间用夜视录像机都摄录了下来，他要等的是那个长的很像谭少的替罪羊来到公园里，把这些荒淫的野外乱交的事实都承担下来。以此洗脱谭少那日在银行自动取款机前的淫乱的嫌疑。
    接下来，在薇薇和那个女孩交替的呻吟声里，薇薇屁股后面换上了那个倒霉孩子，女孩的屁眼则被红发恶少开了苞，两条公狗趴在她们的乳房跟前，吧嗒吧嗒的舔舐着她们浑圆的奶子，黄毛在一旁兴致勃勃的现场指挥着，不一会儿，那个和谭少长得很像的替死鬼从外地赶过来了。他需要做的就是把今晚的事情搞大，然后发酵到网上，从而洗白谭少。究竟这个代理谭少如何折磨可怜的薇薇母狗和那个倒霉女孩呢？请看下章――
  
 72.替罪羊嚣张出镜，兽交女再陷囹圄
    夜色里的公园，一场激烈的性爱比拼在紧张的进行着，一对偷欢的小情侣很“性福”的被卷入其中，在两条恶犬和黄毛的虎视眈眈下，那个可怜的女孩老老实实的撅着大屁股让红发恶少给她的屁眼开了苞，女孩呲牙咧嘴的强忍着屁眼的胀痛，羞耻的感受着红发恶少那根肉棒一点点撑开她紧凑的肛门肌肉并把屁眼里塞满的那种可怕的征服。经验丰富的红发恶少先是在女孩屁眼附近积蓄了大量的淫水做润滑，然后用手指充分反复的对她的小屁眼进行了异物插入适应，接着用拉珠让女孩体验了一下玩弄肛门的别样刺激，这样一番如此耐心的调教开发下来，女孩的那颗春心早就被撩拨的蠢蠢欲动了，女人大都如此，她若不动心，你怎么玩都像是在奸尸，面对这样的女人，再美丽性感你也会觉得索然无味。她若动了春心，自然会羞耻的配合你的动作，接下来的事情就会顺理成章、水到渠成。看到女人从挣扎、反抗到那种春心萌动、欲语还羞的转变是男人最想见的，这才有成就感。这才是体现雄性优越感的征服。眼下的红发恶少正在夜色里精彩演绎着对女孩的肛门征服，在他的玩弄开发下，初次肛交的疼痛和紧张都显得那么微不足道了，当红发恶少那根足以让女性看着就怦然心动的肉棒在女孩羞涩配合下一点点侵入女孩肛门，这种邪恶的被征服感让女孩对红发恶少产生了一种莫名的性依赖，女人就是如此，会对第一个带给她既痛且爽的性行为的男人产生依赖，从原始的生理繁衍角度上看，雌性都更青睐于性器官比较优越的雄性。随着最初的肛门胀痛感慢慢被一种羞耻的酥麻的快感所掩盖，在加上一旁薇薇母狗的精彩助演，掩藏在女孩内心深处的求虐本性被充分激发出来，她很快从半推半就的状态变成主动积极的迎合，在旁边的薇薇一声高过一声的浪叫的感染下，她也开始发出销魂的呻吟，红发恶少那根粗壮的大鸡吧完全的塞满了她紧凑的臀孔，那种充实感和羞耻感让女孩第一次觉得在男友面前被陌生男人凌辱居然还是这么一种奇妙的事情！她的那个倒霉男友此时已经正抱着薇薇肥美的臀丘也在使劲的抽插着，刚刚被大公狗H过的肥吕镆丫注满了粘稠的精液，他那根不甚粗壮的肉棒在里面发出噗叽噗叽的难听的抽插声音，看到自己的女友被陌生男人H的哼哼唧唧，他是又气又急，同时还夹杂着一点莫名的兴奋，奈何自己根本就不是红发恶少他们的对手，只好把一腔欲火统统倾泻到薇薇的身上，这个敢于献身公狗的妙龄少妇的身体实在是太诱人了！身材前凸后翘，皮肤光洁水滑，浑身偷着一股浓郁的女人味，与她的风骚透骨相比，自己的女友简直是显得青涩多了！男孩一面贪婪的享受着薇薇母狗美妙的胴体，一面盯着她身上那些发着荧光的各种羞耻纹身，在他一次次大力夯砸下，那些发着不同颜色荧光的羞耻纹身在薇薇母狗的乳波臀浪里淫糜的微微荡漾着，反铐着手臂的薇薇嘴里发出雌兽发情般的呻吟，连续的兽交让她出现了的体力几乎透支，如果不是兽用催情剂的性亢奋在支撑着，她早就被H瘫了，饶是如此，她跪趴着的双腿已经开始打哆嗦了，没有手臂支撑的上半身只能用肩膀和头部贴在草地上以减轻双腿的压力，随着她两个大奶子贴近地面，饥饿了许久的那条小狗崽终于可以畅快的吃一顿饱饭了，它抱着薇薇的一个乳房吧嗒吧嗒就是一顿猛吸！随着她奶子里乳汁的逐渐排空，薇薇身体里的欲望又一次被激活，她疯狂的往后抛送着自己的肥臀，迎合着那个男孩对自己肉缝的耕耘，自从委身公狗以后，她已经很少体会得到男人肉棒的滋味了，虽然被公狗H很舒服很爽，可畜生就是畜生，它们只会一味地发泄自己的欲望，根本不懂得调情爱抚和控制抽插节奏，这让已经习惯了被男人玩弄的薇薇对曾经的荒淫生活极度怀念，她那个被淫欲支配了的大脑如今想的最多的就是男人的大鸡巴，曾经的文雅少妇，在欲望的煎熬和催化下，早已没了以前的娇羞和矜持。
     等到谭少找来的那个替死鬼匆匆赶到公园里的时候，薇薇母狗已经被H的瘫倒在地上不能动弹了，解开了手铐的她无力的侧趴在草地上，随着她因为兴奋不断抽搐的大肥虏欢系氖账跫薪簦大量的白色粘稠的精液从她的路炖镉苛顺隼矗让那个替死鬼大饱眼福，这个长得和谭少十分神似的男生是临近市谭少他们家族开发楼盘工地上的一个打工仔，人们都习惯的叫他二鹏，家庭困难的他年纪轻轻就出来打工，根本就没有机会和如此性感的美人有性接触的机会，一听到自己不但有钱可以拿，还能和照片里那个千娇百媚的性感尤物随意发生肉体关系，二鹏早就乐坏了，所以当有人拿着薇薇的照片找到他让他替谭少挡灾的时候，他毫不犹豫的就答应了。不就是最多坐几天牢吗？反正有钱拿又有漂亮女人玩，比在工地上流大汗干苦力强多了！于是他很痛快的就接了这个活。说来奇怪，这个模样和谭少十分相似的少年居然连爱好与谭少也十分的相似!喜欢玩弄折磨女性，尤其迷恋看各种捆缚、调教片，只是碍于自己囊中羞涩，不能像谭少他们那样肆意玩弄女人罢了，平时只能拿自己的女朋友当试验品偶尔发泄一下，这不，他的女友看到他既穷还变态，干脆就离开了他，破罐子破摔的二鹏一气之下答应了替谭少挡枪的活，怀着对女人一腔怨气的他一看到夜色公园里薇薇母狗的样子，压抑在自己身体里多年的兽欲瞬间被彻底的点燃，他甚至不用黄毛他们指点，自己就猴急的想要开始对薇薇那具浑身闪着荧光的胴体进行羞耻和玩弄，黄毛牵着的那两条公狗一看这个不速之客拎着麻绳靠近它们的禁脔，顿时呲着牙冲着他开始汪汪乱交，刚刚被公狗和那个男孩H的七荤八素的薇薇朦朦胧胧看了一眼那个靠近她的男人，她一下子把眼前的那个“替罪羊”当成了朝思暮想的谭公子了！长期被谭少调教后的薇薇早已对谭少养成了言听计从的习惯。一看到自己的“主人”拎着麻绳奔自己而来，她赶紧挣扎着跪好，主动把自己的双手反剪到背后，等待“主人”把她的胴体紧紧的捆缚起来，嘴里还不停的讨好着身后即将捆绑她裸体的男人:“骚履腹忿鞭泵挥泄芎米约旱拇罄拢被母狗的狗姘头给轮奸了，母狗知道又惹爷生气了！求爷把母狗捆起来狠狠惩罚!”薇薇如此积极的配合吓了二鹏一跳，他下意识的看了一下红发恶少和黄毛他们，一看二人一副不管不问的态度，胆子顿时大了起来，他照猫画虎的学着捆缚片里的绳缚师的样子，把手里的麻绳先对折好，然后像模像样的把主动背着手的薇薇捆绑了起来，还别说，色胆包天的他还真有点捆绑女性的天赋，在薇薇顺从的配合下，粗糙的麻绳把薇薇那具白皙性感的胴体紧紧的捆勒了起来，二鹏第一次与传说中的母狗如此近距离接触，而且还是一条被调教的无比顺从和淫荡的绝美尤物，看着这具在绳网里挣扎扭曲的妖媚胴体，看着她身上无处不在的那些带着荧光的“个性称谓”，他胯下那根肉棒早就不争气的一柱擎天了！二鹏红着脸呼吸急促的伸出手，哆里哆嗦的摸向薇薇母狗那主动冲着他翘起的肥臀，这也太他妈的刺激了！城里的富二代真他妈的会玩啊！居然把这么漂亮性感的美人让公狗轮着H!真是暴殄天物！二鹏一面轻轻抚摸着薇薇母狗的翘臀，一面愤愤的想着，背冲着他等待着接受惩罚的薇薇满以为迎接她的该是一顿狠狠的鞭挞，没想到等来的居然是主人柔情的抚摸!这让习惯了谭少严厉的她有点受宠若惊，二鹏抚摸着薇薇臀瓣上那些足以让任何男性流鼻血的个性称谓，感受着薇薇母狗肥臀惊人的细腻和弹性，他的手指贪婪的在那些羞耻的荧光纹身上抚摸着，似乎在深情解读着薇薇所经历的那些淫糜的过往，有人曾经这样说过:男帅鸡巴累，女靓略庾铩５辨蛔右驳糜腥媚腥酥档面文愕谋厩，眼前这个人妻就是具有极大当婊子本钱的尤物:奶大屁股翘，腰细皮肤好，履燮ㄑ劢簦耐H淫水多，这种女人注定是众多雄性垂涎的猎物，注定要被太多男人惦记的。无论她想与不想，她的骚乱恢本褪翘多男人意淫的地方，卿本佳人，奈何群狼环伺，以前的薇薇，受传统文化的教育颇知廉耻，极力的压抑对异性渴望的本能，努力装出一副知书达理的贤淑雅妇的模样，让那些自惭形秽的异性主动退避三舍，可她的文雅她的小骄傲在遇见了心仪的男性后就变得不堪一击了，在谭少稍加撩拨后很快就惊人的堕落，从人妻到淫妇，她堕落的是那样彻底，那样的义无反顾，明知前面是火海，她仍然勇敢的张开翅膀扑过去，飞蛾蹈火般的投入谭少他们邪恶的怀抱，这就是欲望的魔力，这就是邪淫的力量，从小经历了父母离异的她太渴望安全感归属感了，自从那一次，一堆垂涎她肉体的男生把她簇拥在中间疯狂占有了她，她忽然迷恋上这种颓废的游戏!那种真实的狂热的被太多男人恩宠的让她在沉醉于欲海的同时，还有一种特别不真实的女性优越感，能被男人轮奸的，绝对不会是丑娘，能有机会体验群交的女人，绝对都有傲人的本钱！我不是一个坏女孩，我只想让多几个男人来疼我……狠狠的用他们的大鸡吧疼我！此时的薇薇在二鹏的抚摸下仿佛又回到了从前，她闭着眼睛享受着主人难得的柔情，就是因为贪恋这种感觉，她一步步堕落，从最初的羞涩迎合到主动跪下求羞辱，再到任人宰割，最后沦为男人与公狗们共用的性奴隶!如今根植在她大脑里的奴性和她身体里对阳具的生理依赖已经让她彻底的蜕变成真正的人形肉便器超淫骚母狗了!她对雄性生殖器的渴望，比任何一个以卖挛生的婊子都迫切。就在薇薇沉浸在被主人抚摸的舒爽的时候，她们旁边的那个女孩也在经历着从女孩到女奴的蜕变过程，在红发恶少技巧又刺激的玩弄下，目睹了薇薇的精彩表演，早就心旌摇曳的她很顺从的就接受了红发恶少和她男友对她的3P游戏，红发恶少从女孩紧凑的臀孔拔出鸡巴，稍加清洗就插入了女孩春潮泛滥的淫吕铮在黄毛的授意下，她的倒霉男友硬着头皮来到她跟前，抓起她的头发，粗暴的把自己的鸡巴塞进了女孩的嘴里，也许是红发恶少从后面把她H爽了，也许是她觉得对男友心有愧疚，女孩居然一改过去的高傲态度，老老实实的给他舔舐起鸡巴来！女孩的配合换来了两个男人对她的积极回应，红发恶少一面搂着她的细腰一面使劲的在她的骚吕锍椴澹她男友则一面享受着她的口交一面抚摸着她的双乳，三个人的默契配合让女孩很快体验到了3P带给自己的绝妙快感，这种被两个男人一起抚弄的感觉太羞耻太刺激了，尤其是在男友跟前被另外一个男人H到忍不住浪叫，那种憋闷久了终于叫出来的舒畅实在是太羞耻太爽了！这是一种无法用语言形容的复杂感受，羞耻感让她的身体敏感度加倍，身体的敏感又促使她无法抑制的达到从未有过的性高潮，看着自己的女友在别的男人鸡巴下战栗着高潮，那个男孩也觉得格外刺激，他意外的看到了女友不为人知的另一面，窥探到她内心深处最真实的一面。于是，这边是二鹏与薇薇的暧昧缠绵，那边是红发恶少他们的“肉体三文治”，黎明前的公园角落里，充斥着浓浓的春天味道……
    当二鹏挺着自己的肉棒插进薇薇的骚轮后，受宠若惊的薇薇在经历了最初的感动之后，惊讶的发觉这根让她痴迷的肉棒的尺寸居然缩水了！随着那根鸡巴在她淫穴里进进出出，再没有原来那种被彻底塞满的充实感，这怎么可能？难道是自己的浪卤荒切┕狗的鸡巴给H的撑大了？还是――，看到薇薇的迟疑，二鹏操着浓浓的地方话骂道:你个骚娘们给我把屁股扭欢实点!听到二鹏说话后的薇薇这才觉察出自己身后这个跟主人十分神似的男生居然是个赝品!难怪他刚才会反常的抚摸自己!黄毛一看薇薇发现了二鹏的破绽，赶紧低头对她发出指令:“你个骚禄跤腥丝厦H你的贱戮褪歉你脸了！好好给爷把这个人伺候爽了！否则爷还把你关起来不让你的狗老公们H你！”其实不用黄毛吩咐，此刻的薇薇骚货也不会拒绝任何一个男人的鸡巴，兽用催情剂的药性足以让一个性冷淡者变成索欲无度的淫娃荡妇，更何况薇薇这种被充分开发过的母狗了，欲望支配下的薇薇很快就进入了状态，在二鹏的猛烈抽插下乳颤臀摇哼唧呻吟着，天已透亮的公园里开始有了晨练的人，薇薇母狗在那个女孩的陪伴下一起浪叫着迎来了早晨的第一缕阳光…
    看看时间差不多了，红发恶少放那对野鸳鸯离开了，黄毛迅速打扫战场，牵着大公狗离开，草地上只剩下可怜的薇薇继续留在原地接受二鹏继续的蹂躏。很快，第一个幸运的晨练者看到公园草丛里这样一幕荒淫的景象:草地上一个身材曼妙的裸体少妇被捆绑成很淫荡的姿势，浑身上下被人用荧光笔写满了各种不堪入目的羞辱文字，被一个年轻男子从后面使劲的抽插着。他躲到角落里马上掏出手机开始拍照录像，如实的记录下二鹏与薇薇在公园里的激烈交媾，随着这条极为吸引眼球的视频被传到网上，点击率转载量急剧上升，无数的人们都记住了这个公园，领略了这个浑身闪着荧光称谓的风骚少妇的精彩表演，二鹏一下子被舆论推到了风口浪尖！许多娱乐网站都把它当成头条新闻，“浪子公园寻欢，再起野战波澜”、“公园夜色掩盖的罪恶，到底该谁买单？”、“露出女公园本色演出，风流男再度出山！”在一些有心人的幕后推波助澜下，二鹏一下子成了人们茶余饭后的谈资，一些热心观众把公园里传出来的视频、照片和前几天发生在街头银行自动取款机前的视频截图进行对比，发现这两起事件居然都是同一个男人所为！获得信息后的警方迅速出击，把这个色胆包天的淫棍绳之以法，面对新闻镜头，二鹏坦然承认自己的过激行为，就这样，远在海外的谭少被成功洗白了。二鹏被警察带走了，和他一起被带走的，还有可怜的薇薇……
    大洋彼岸的谭少看到薇薇母狗被警方带走，自己已经成功摆脱了校园色狼的嫌疑，马上指示黄毛他们赶紧想办法把薇薇从警局捞出来，然后送到小何那，他要给董精心准备一份大礼。让他在所有同事面前都抬不起头来。
    接到举报迅速出警的派出所警察抓住二鹏的时候，薇薇被他们拉进警车也带回了公园派出所，那些派出所的小警员哪里见过如此香艳的镜头，一个个都看直了眼睛！宽大的警裤里都尴尬的支起了帐篷，这孙子也太会玩了！这么漂亮性感的女人居然舍得这么折腾！真是没天理了！一回到派出所，二鹏就被这些“义愤填膺”的警务临时工好一顿暴揍！而薇薇则以维持案发现场原貌的借口为由被继续捆绑着领到另一间屋子进行突击审问，这可是百年一遇的审问女嫌疑人的机会啊！派出所里几乎所有的男性警务人员都想参加这次问询，就因为这个女嫌疑人实在是太吸引人了！不大的审讯室里，破天荒的挤满了问案的人员，大家直勾勾的盯着那具被麻绳捆勒的妙龄少妇，一个个心里恨不得马上把她摁倒就地正法！薇薇面对这么多饥渴的眼神，心里那点小虚荣小骄傲又回来了，她甩了一下头发，冷冷的对那些失态的男人们说:“你们问询我可以，请先把我身上的绳子解开行吗？我都被捆了半天了，手腕都麻了！”美女在男人面前就是容易获得优待，果然有人屁颠的过来给她松绑，薇薇活动了一下被捆勒的发麻的手臂，继续提出要穿衣服的请求，不过这个请求被这些男人给客气的回绝了，让你穿上衣服，俺们还看个屁啊！这些人都是这么想的，薇薇只好光着屁股坐在审讯椅上，按照红发恶少他们离开时教给她的话把事情经过重复了一遍:我和二鹏是情侣关系，就是那种喜欢玩刺激的网友，一般的性爱觉得没意思，就想玩点刺激的过过瘾，对，那次在银行自动取款机那回也是我们……他喜欢把我捆起来玩…喜欢在野外玩我，说这样刺激……
    另一间审讯室里，被揍的七荤八素的二鹏在大声抗议着:我们这么做不算是犯法吧？没招惹谁没妨碍谁的，是有些人闲的蛋疼，白看了俺们的隐私还把它捅到网上报纸上，我要告他们侵犯公民的隐私权！不过他可没有薇薇那么好的待遇，审问他的警员直接把他铐在暖气管子上，听了他的抗议，警员一拍桌子，大声喊道:你这是当众传播淫秽！按照以前的刑法完全可以毙了你狗日的！你还隐私权？你都跑到大街上H氯チ耍』固褡帕乘狄私权！你自己说你哪点隐私了？你干的这些破事，还好意思说尊重你的隐私?你就等着进拘留所接着挨揍吧！在黄毛他们的积极运作下，薇薇很快以受害人、被坏人蛊惑的身份被保释出来，当小何领着穿好衣服的薇薇走出派出所的时候，那些负责审讯她的小警员们一个个恋恋不舍的站在门口，看着薇薇迤逦的钻进小何的轿车，迅速消失在公路的车流里。在谭少的安排下，接下来等待着薇薇母狗的，是更加有挑战性的生活。

 3.送货上门的乳畜
     穿上衣服的薇薇一脸不自然的跟着小何离开了派出所，她心里很清楚自己这次要去的地方将带给董什么样的羞辱，可她还有拒绝的权利吗？一钻进小何的车里，小何就把自己的手机递给了她，电话里谭少用不容置疑的语气命令她无条件服从小何的安排。她将作为谭少送给董的公司高层的性玩具被小何送到董所在的公司总部，在那里，迎接她的将是又一波强烈的羞辱。记得那年与董新婚燕尔，穿着低胸婚纱出现在婚礼现场的薇薇一下子惊艳了所有男宾客的目光，薇薇那份海棠花般的娇羞让那些男士个个心痒难耐，天使面孔再配上魔鬼身材的知性美女，在自己最甜蜜的新婚时刻绽放出最夺人魂魄的光芒，当时薇薇给董的几位领导敬酒的时候，她的优雅表现让那些饱餐过诸多秀色的公司高管们一个个当场失态，有的干脆趁机抓住薇薇的皓腕舍不得撒开，男人们在表示了对小俩口的美好祝福之后，纷纷夸赞董艳福不浅，始终低着头浅笑嫣然的薇薇是那一天当仁不让的女王。她的迷人风采让婚礼上所有的女性都相形失色。自从有了小月月之后，薇薇的身材不但没有走样，反而多了一些丰腴之美，她成了董在公司上下谈论最多的话题，如今，这个曾经让无数男性垂涎让无数女性妒忌的女人，将以低贱母狗、乳畜、肉便器的身份被谭少当成礼物送给公司的高管们及部下肆意玩弄，偏执且报复心极强的谭少咬牙切齿的要让董在所有公司同事跟前名声扫地，头上戴着一摞摞数不清的绿帽子再也抬不起头来。
     谭少知道董的公司老大有个特殊嗜好，就是喜爱赏玩美乳，尤其迷恋喝人乳，于是他投其所好的命令薇薇自己想办法开发自己的乳房，把她培养成淫贱的乳畜，以期达到在羞辱薇薇的同时等于在狠狠扇董的脸。为了巩固之前空孕催乳剂的效果，谭少在她的饮食里一直加着催乳药，使她的美乳一直处于胸型完美、乳汁丰富的最佳状态，每次她鼓胀的乳房里的乳汁被挤空的过程，也是她欲望被重燃的过程，这个被太多男人精华滋润过的淫奴已经不能单纯的用性感妖冶来形容了，都说女人越放荡越吸引男人，但是也要把握好尺度，薇薇母狗就是这样的骚货，平静的时候风情万种楚楚动人，发起骚的时候又让你销魂蚀骨欲罢不能。实在是“臀摇引得千鞭指，乳颤唤来万掌揉。”这种万千恩宠集于一身的女人，注定是用来被男人抢夺蹂躏的尤物。谭少为了最大程度的报复董，给薇薇母狗的第一个指令就是让小何带着她去董的公司总部，用她的肉体去诱惑所有公司里的男性。让董的所有男同事都知道董娶了一个什么样的骚录货!谭少就是想让董在这个城市里名声扫地，灰溜溜的滚出这个城市!事实上，董已经再也没有颜面回老家了，他那个曾经引以为傲的娇妻前阵子的裸衣回乡如今在那个偏僻的山村已经成了家喻户晓的桃色传奇。可怜的董一力维护着的娇妻在可怕的淫欲刺激下把他的退路一点点断绝了，不仅在薇薇原来的学校，在董的老家和他们居住的小区，董的背后开始被太多的人指指点点议论着，虽然在与谭少角逐的过程中他也有过反击，但在绝对的经济实力面前，他还是被残酷的现实打击的节节败退。即使是有兰的挺身维护和清儿的舍身相陪，董也注定成为这场争夺战里没有悬念的失败者。在谭少咄咄逼人的气势下，董因为顾忌薇薇一退再退，他那点可怜的男性的尊严已经完全丧失殆尽了。因为爱，他的尊严在薇薇面前卑微的如同一粒尘土，可造化弄人的是偏偏他最在意的女人在意的却不是他!他的娇妻挚爱如今只愿匍匐在谭少脚下做一条供男人（包括公狗）随时发泄的性玩具、骚贱母狗!
     在小何的带领下，对前夫心有愧疚又不得不服从谭少命令的薇薇战战兢兢的跟在小何身后走进董所在的公司总部大楼。小何一只手拎着装满各种用来折磨她的淫具的密码箱，领着薇薇母狗去见公司的董事长，公司服务台的接待秘书看到薇薇进来，一脸微笑彬彬有礼的冲着她打着招呼:薇薇姐您来了？我们董事长和总经理此刻都在楼上等着您呢！脖子上围着纱巾的薇薇勉强的冲着负责接待的秘书小李笑着回应道:谢谢小李了，骚……Sorry……就麻烦你带我去见贵公司的董事长和总经理吧！身着一身得体的黑色职业装的小李扭动着套裙里紧紧包裹着的丰臀，领着小何和薇薇来到公司顶层的接待室门口，来到接待室门口后，她十分体贴的“提醒”了一下略显紧张的薇薇母狗:“薇薇姐，我们董事长和总经理让您就在这间屋子里先等着，他们随后就来接见你！薇姐有什么需要提前准备的可以先去这边的女洗手间补补妆……我就在接待室门口随时候命。”小何听了小李的提示后马上把手里的密码箱递到薇薇手里，“去吧！赶紧装扮一下，别让我们董事长等急了!”薇薇略微迟疑了一下，水汪汪的大眼睛可怜兮兮的投向小何，小何冲着她一瞪眼睛:“怎么?你想违抗谭少的指令？”薇薇忙不迭的用微不可察的声音回答道:“母……母狗不敢，薇薇这就去装扮……”说着拎着沉甸甸的密码箱走进了一旁的女洗手间里。走进女厕所，薇薇深吸了一口气，自知无法躲避这场羞辱的她迅速脱光了衣裙，扯掉脖子上用来遮掩狗奴项圈的纱巾，对着镜子露出性感姣好的胴体，在略微冲洗掉昨晚身上那些荧光笔的印迹后，她打开密码箱拿出乳头锁，一点点把自己两个勃起的乳头拧紧然后咔嚓锁死，然后把乳头锁的钥匙低头塞进自己的骚律畲夹好，再把那条金属狗链重新连在她脖子上的刻着牝犬薇薇的项圈上，锁好自己的两个鼓胀的大奶子，戴好了项圈，薇薇又拿起象征她母狗身份的那条带肛塞的狗尾巴，熟练的一只手对着镜子掰开自己的臀瓣，一只手抓住黑色肛塞根部先塞进自己湿滑的骚吕锾崆叭蠡一下，然后用那个足以让一般女性脸红的粗大肛塞的顶端缓缓顶入她邪恶的臀沟里，随着肛塞最粗的部位被她紧凑的臀孔吞没，那根淫秽的狗尾巴便牢牢的吸附在她的臀沟里了。由于不知道董事长和总经理会不会捆缚，薇薇犹豫了一下，决定还是稳妥为上，她红着脸把卫生间门打开一条缝，招呼外面的小何进来帮忙，深谙性事的秘书小李看到薇薇暴露的香肩不由莞尔一笑，示意让小何进去帮忙，待小何一走进女厕所，赫然看见薇薇已经跪趴在地上，手里捧着一捆麻绳，对着进来的他低声央求道:骚履腹非笠先把母狗骚贱的身子捆勒起来好吗？小何围着地上趴着的淫贱母狗转了一圈，蹲下对薇薇嘲讽道:“嫂子，看不出你为了讨好俺们老板还真挺用心呢！这要是让你在俺们公司上班，恐怕你一天就爬到小爷我头上去了吧？难怪谭少说你骨子里就是个透着贱的骚货!我想知道，你在跟俺们董哥之前是不是就是个不知道被多少男的H过的骚履腹钒。课以趺纯茨阏獗硐忠彩乔岢凳炻返暮苣兀《哥娶了你这么个烂货算是瞎了眼了！当初俺们还真以为你是个女神呢！原来你他妈的就是一个婊子!”跪在地上不敢争辩的薇薇母狗被小何辱骂的羞红了脸颊，低着头双手哆嗦着捧着麻绳听着小何对自己殷勤行为的评论，她知道无论自己怎样做，被挨骂是逃不掉的，只是她心里真的有点委屈，当初的她真的不是小何嘴里那般不堪……小何骂了几句觉得不解气，就停住了谩骂，劈手夺过薇薇捧着的麻绳，轮圆了朝着薇薇的肥臀就抽了过去，自知对不起自己老公的淫妇不敢躲避，咬着下嘴唇忍受着小何对她看似“义愤填膺”的鞭挞。小何抽了薇薇几下，把麻绳递还到薇薇手里，“俺们董事长做事喜欢亲力亲为，一会儿你个骚货把麻绳叼在嘴里，去求他老人家被你捆起来吧！”说完话他低腰一只手抓过狗链，一只手拎起密码箱，拉扯着薇薇母狗走出了女洗手间。
    第一次在自己前夫的女同事面前暴露的薇薇有点难为情，她低着头手足无措的被小何牵着，压根不敢看刚才还对她颇显亲昵的秘书小李!短短几分钟的时间，她和她就从平等的姐妹变成了人与畜的关系，任薇薇如何再没有廉耻，这种落差这种装扮见了同性也让她觉得无地自容，职业素养极高的秘书小李一看薇薇这惊世骇俗的表现，只是在第一眼的时候有些震惊，但她马上恢复了常态，十分得体的小跑到接待室门口替薇薇推开了那扇厚厚的大门，小何用手掌拍了薇薇的大肥腚一巴掌，故意大声骂道:“你个骚履腹坊广蹲鸥缮!跪下用你最喜欢的姿势爬进去!去里面等着迎接俺们老总吧！”薇薇低着头熟练的跪趴在接待室外，把麻绳叼在嘴里，用标准的狗奴姿势慢慢爬进了接待室，随着枣红色厚重的木门缓缓关闭，等待着迎接她的将是一场羞耻的公司调教。木门关上的一刹那，站在门外的小李那妩媚的俏脸顿时换成了一副鄙夷的表情，女人之间的相互妒忌是没有什么理由的，刚刚看到薇薇母狗那副足以魅惑任何雄性的胴体，她心里说不妒恨那是假的!自己平时没少用肉体伺候老板，她深知那些道貌岸然的老总们到底是什么货色。“这个不要脸的狐狸精!在外面到处偷腥还不算!居然跑到俺们这里跟姑奶奶抢食吃!”小李一面腹诽着一面笔直的站在接待室门口，看向小何的眼神很有些不善:“何助理，人你已经带到了，你是不是该回避一下了？”小何如何虽然在外面是个助理，在总部根本就是不入流的小角色，他赶紧讨好的对那个眉眼间透着薄怒的美女谄媚的笑道:“小李美眉，这事情跟我可没有关系!是薇薇老师自己主动要求来咱们公司见老总们的……”小李剜了他一眼，忍不住挖苦小何道:“看不出来啊，你居然把董哥的宝贝老婆调教的这么出色!你这心机掩藏的够深啊！以后何助要是飞黄腾达了，可别忘了提携一下妹妹我啊！”小何被她损的汗颜无地，只好讪讪着退下，走了没几步，忽然想起手里还拎着密码箱，赶紧又硬着头皮折回去，把那个装满各种淫具的密码箱交到小李手里，低着头下楼了。他们的对话都被一个上楼取一份文件的女同事听见了，那个女孩恰好也看见了薇薇母狗那香艳刺激的模样，薇薇那大胆的露出看得女孩不由错愕的张大了嘴巴，八卦之心促使她赶紧躲在角落里偷听了小何他们的对话，原本就对薇薇老师的艳史略有耳闻的她这下可有了真凭实据，她趁着没人注意，溜到楼下跟相近的同事嘀咕了，就这样，楼上的薇薇母狗还没来得及真正伺候公司的老总，楼下关于她的各种猜想已经传得沸沸扬扬……
    跪趴在自己老公单位接待室里等着被自己老公领导蹂躏的薇薇此刻的内心正在不停的纠结着，想到董这些年对她的好，好几次她想站起来做回原来那个知书达理的女人，可一看到自己被锁死的乳头和乳房上纹着的“骚隆薄“乳畜”、“母狗”等羞耻的各类称谓，一想到谭少那冷酷的面孔和各种残酷的调教手段――她顿时又放弃了内心的挣扎，她知道自打那天她抛下尊严跪在谭少胯下那一刻起，她的这具胴体的支配权就不再属于自己了，就在她胡思乱想的时候，接待室的门被人推开了――薇薇老公的公司老大一脸威严的走了进来，后面还跟着他的二把手，虽然谭少事先在电话里把事情都说清楚了，可他们还是不敢相信居然真的会有天上掉下个林妹妹的美事。尤其是谭少还特别指出，这个性玩具、骚母狗竟然是让他垂涎已久的自己下属员工小董的老婆――薇薇！听说谭少送给自己的乳畜母狗是薇薇，董事长还是摆出一副正人君子的模样，假惺惺的拒绝了一番，说什么兔子不吃窝边草啊，什么玩弄自己员工的家属不合适啊什么的，谭少如何不知道他心里是怎么想的，很直白的交了底牌:第一，薇薇已经和董离婚了，他们不用顾虑所谓的照顾职工的面子；第二，薇薇这条骚母狗让他们随意羞辱，让她越狼狈越丢人越好，因为现在的薇薇骚货就喜欢这种生活；第三，他们玩弄羞辱薇薇不但可以满足自己的欲望，还能用她去招徕生意，而且谭少还暗示他们会考虑在两家公司的合作往来上给予一定实惠……有这么便宜的好事，董的老板当然是没口子的把这件事应承了下来。更何况他早就想染指薇薇这个性感少妇了。为了能更好的征服薇薇母狗，他在见薇薇之前破天荒的吃了一粒蓝色的小药片……绕是他有了足够的心理准备，开当接待秘书小李把接待室大门推开的时候，映入眼帘的一幕还是让他顿时亢奋起来:只见薇薇一丝不挂的跪在接待室门口，白磨盘一样的两瓣浑圆挺翘的臀丘正好冲着大门口，神秘性感的臀沟微微哆嗦着夹紧着那根象征她牝犬身份的狗尾巴，那道深邃又散发着淫糜气息的雌性沟谷是令所有男性无限神往的地方。两瓣浑圆的臀肉上被残忍的刺上了各种不堪入目的字样，刚刚被小何鞭挞过的臀丘上依稀还能看出略显红肿的道道鞭痕，说实话，被经过谭少调教后的薇薇不怕被陌生男人玩弄，相反如今的她还特别渴望被陌生男人好好玩弄和羞辱，只是今天她要面对的却是自己心爱老公的同事们！虽然饱受欲火煎熬的她十分渴望被男人们蹂躏暴H，可当她真的面对老公的领导和同事们的时候，她还是觉得紧张和不自然。从内心深处，她不想再伤害那个已经亏欠了他太多的爱人。可如果违背了谭少的指令等待她的将是可怕的囚笼禁欲!这对于一个已经习惯了纵欲的淫妇来说绝对是最残酷的惩罚!接待室大门推开的那一刻，撅着肥臀准备迎接凌辱的薇薇知道自己已经避无可避了，只好硬着头皮、撅起自己浑圆的臀丘主动去迎接自己老公的领导那色眯眯审视的目光。略显秃顶的董事长的眼睛从接待室大门一推开就被薇薇那淫荡的姿势给吸引住了，色眯眯的眼睛一直盯在薇薇母狗的臀缝里就不曾移动过，平日里极为注重形象的他第一次在自己的部下跟前如此失态，其实跟在他屁股后面的总经理老孙此时的表现也好不到哪去，看到如此淫糜的场景、如此妖媚的尤物，如果不是顾忌有自己的顶头上司在场，他早就扑过去把可怜的薇薇就地正法了！嘴里叼着麻绳的薇薇一副任君采拮的娇羞模样，惹得屋里两个公司最高领导的西裤里都支起了高高的帐篷，颇有眼力劲的总经理老孙回头给秘书小李使了一个眼色，小李赶紧把接待室大门关好，并把那个小皮箱双手捧着送到老孙跟前:“刚刚何助理把薇姐带过来的时候，让我把这个皮箱转交给您。”老孙一看董事长看到薇薇后那副猪哥模样，很知道进退的把皮箱放到董事长身旁，殷勤的把密码箱打开，箱子里面密密麻麻塞满了各种用来羞辱玩弄女性的淫具!老孙贪婪的看了一眼眼皮底下薇薇那具性感撩人的胴体，主动找了一个得体的借口先退出了接待室。留下秘书小李帮着董事长处理接待室里的所有事物。
    偌大的接待室里，秘书小李把门从里面锁好后，挺胸摆胯红着脸来到董事长跟前规矩的跪好，把身上那身得体的黑色职业装脱了下来，白色的低胸紧身内衣刚一掀起，胸前那两个大白兔顿时就欢快的蹦了出来，这个深谙职场潜规则的女性居然连乳罩都没穿!仅仅是在自己的两个乳头上象征性的贴了两枚的桃形乳贴!此时粉红色的桃形乳贴根本遮不住她已经发情勃起的乳蕾，两个发育良好的新剥鸡头肉在乳贴后面早已蠢蠢欲动了，董事长一看自己的禁脔主动献媚，知道这骚妮子一定是吃醋了，他淫笑着弯腰一把撩开小李的套裙，为了方便随时伺候领导没有小内裤的秘书小李顿时发出一声很嗲的娇吟:“羞死了!领导每次都这么坏!总喜欢突袭人家!”在下属面前一直严苛的董事长一改人前的冷酷，笑着调戏着他的小蜜:“让领导看看今天你的小浪穴里给主人酿了多少蜜？”小李跪爬了几步，熟练的解开董事长的西裤，把他裤裆里憋的很辛苦的肉棒从内裤里解放了出来，然后忽闪着水灵灵的媚眼对着眼前的秃顶男人继续撒娇:“小李的骚穴每次见到领导的大肉棒就会情不自禁的夹紧呢！领导的大肉棒太厉害了，每次搞的人家是又怕又想呢……不过今天多了个薇薇姐参与进来，小李怕是以后就没有机会伺候领导了呢！”说着她满眼幽怨的扫了一眼一旁哆嗦着肥臀等待被玩弄的薇薇，董事长伸出手托起这个小怨妇的下巴，饶有兴致的看着她吃醋的小模样，然后指着一旁的薇薇说:她不过是小何送给咱们公司的一个活体性玩具罢了!就是为了缓解咱们单身男职工性压力用的免费性交机器而已，她怎么能和你比呢！小宝贝，别吃醋了，好好伺候我，伺候好了，我就把这个骚货赏给你处理!秘书小李一脸梨花带雨可怜兮兮的模样，等的就是董事长对她的保证，一听到董事长交了实底，她马上破涕为笑，乖巧的把头埋进董事长裆部卖力的给他吮吸起大肉棒来，这骚货嘴里一面含着领导的大鸡巴不停的吞吞吐吐，一面用小手摩挲着领导的两颗大睾丸，媚眼如丝的瞅着这个给了她诸多实惠的秃顶男人。被他们无视了的薇薇此时心里顿时不舒服起来，尽管薇薇被谭少调教的淫荡无比人尽可夫，但骨子里长期养成的优越感和傲气还是让她无法忍受一个姿色身材气质种种都逊色于自己的同性如此旁若无人的在她跟前卖弄风骚。薇薇母狗的骄傲和自信也是被那些垂涎她姿色的男人们宠出来的，虽然如今的她可以在男人们面前放低自己任人宰割，那是她渴望享受那种被践踏的异样快感，这是一种无法言表的刺激。让她一经体验便乐此不疲欲罢不能。也就是说她虽然身子堕落了，那颗心还是高傲的，她最不能忍受的就是被男人无视、忽视，这种心理促使着薇薇对着那个秃顶男人开始了魅惑行动，好胜的她也忍着羞涩爬到自己老公的老板跟前，用自己胸前那两个鼓胀的肉球磨蹭着那个男人的大腿，董事长虽然嘴上哄着他的小蜜，心思此时却全在薇薇的身上，一看这个尤物居然主动向自己献媚，他心里顿时乐开了花，他一面眯着眼睛享受着秘书小李殷勤的口交服务，一面感受着薇薇那两个沉甸甸的大奶子磨蹭他大腿那惊人的弹性，秘书小李长期呆在董事长身边，自然了解他的脾气，她乖巧的伺候了一会儿自己的领导，就把位置让给了今天的女主角――薇薇。自己蹲下拾起地上的狗链把薇薇牵扯到领导的胯下，长期伺候主人的薇薇嘴里叼着麻绳，被小李牵扯到董事长两腿之间跪好，她主动把嘴里叼着的麻绳递到董事长手里，然后低下头佯装羞涩的说道:“骚履腹忿鞭鼻罅斓及涯腹贩⑸У纳碜永ζ鹄春莺萘枧!”忽然她似乎想起了一件事情，赶紧低头从自己的浪吕锾统瞿橇桨寻夺她泌乳自由的钥匙，双手捧着那两把还带着她的体温的湿淋淋沾满雌性蜜液的钥匙，恭恭敬敬的递到自己老公的领导跟前，“母狗薇薇知道领导喜欢大奶母畜，特意为爷准备好了足量的乳汁以供爷随时使用……这是控制母狗乳房泌乳的钥匙，皮箱里还有母狗自愿卖身成为领导乳畜的卖身契一张，请爷一并查收!”秃顶董事长盯着薇薇胸前两堆鼓囊囊的嫩肉看了半晌，没有直接伸手去接薇薇捧着的那两把宝贵的钥匙，一旁的秘书小李拿起皮鞭对着薇薇的肥臀就是一下子!“既然你自称乳畜，就别怪我不顾念姐妹情谊了！从你那浪驴俪隼吹脑嘣砍啄苤苯臃钕赘你的主人吗？还不赶紧用你的狗嘴把它舔干净了！”薇薇听了小李的话赶紧把沾着自己淫水的钥匙塞进嘴里舔舐干净，然后重新捧着递到董事长手里，看到董事长接过了钥匙，薇薇赶紧主动把自己胸前鼓胀的两个大奶用手托起送到董事长手边请他验看，为投其所好，临来公司的时候，薇薇特意让小何带着她又去那家私人诊所打了一针催乳加强针，被各种催情剂、催乳药控制的母狗此刻最想的就是让眼前的这个男人打开她被自己锁死的乳头锁，然后酣畅淋漓的被这些一直垂涎她美色的老公同事们狠狠的轮奸再轮奸!此时的薇薇早已不是过去那个见到壮汉内心就小起波澜的新婚小女人，而是见到男人就迫切的想要露出想要被轮奸的超淫骚母狗!看到薇薇如此恳切的推销自己的肉体，董事长终于露出了他的本色，他先把薇薇递到手里的钥匙丢给一旁的秘书小李，然后淫笑着伸出手仔仔细细的把玩起薇薇母狗胸前那两团柔夷来，秃顶男人那两双掌控着太多人命运的大手此刻完全的被薇薇的大奶子所吸引，因为胀乳而显得青筋暴露的两个雪白的大咪咪在董事长两只大手的大力揉捏下不停的变幻着形状，纹在她乳肉上的各种羞耻称号也随着揉捏邪恶的灵动在领导的指缝间。被金属乳头锁锁死的两个娇嫩的小乳蕾被他拨弄得左摇右晃，薇薇忍着胀乳的痛苦，低头红着脸看着自己那对用来哺育婴儿的雌性器官被不该属于他玩弄的男人肆意揉搓着，她一面任由自己老公的领导蹂躏着她的双乳，一面发出不知是舒爽还是痛楚的呻吟……她心里清楚这仅仅是个开始，更羞耻的事情还在后面呢！依着谭少的脾气，他绝对会极尽所能的通过羞辱她来发泄对董的怨气。果然，董事长在充分玩弄过薇薇的乳房后，示意一旁伺候的小李过来把薇薇两个乳头上的锁打开，随着乳头锁的打开，两股乳白色的激流分别从薇薇的乳头里喷出!董事长此时也顾不上什么形象和身份了，伸出双臂一把抱紧眼前这个让他垂涎已久的佳人的柳腰，一头埋进薇薇的两团雪白乳肉里轮换着吮吸起甘美的乳汁来。一旁的秘书小李看的是心里酸酸的，她望着眼前这个曾带给她太多刺激太多实惠的领导此时失态的背影，心里是百味杂陈。心里暗暗发狠:领导她是不敢惹的，不过那个敢于虎口夺食，主动送货上门来诱惑俺们领导的骚货既然落到我手里，我一定让她生不如死!

 74. 清儿，在家等着我，我要娶你!
   我万万没想到，离开自己的娇妻居然在谭少的指挥下“主动”送货上门，此刻正在公司总部的顶层接待室被董事长当成乳畜肆无忌惮的玩弄着，这次我按惯例回总部向董事长、总经理进行每月一次的述职，一走进总部大楼，特警出身的我马上察觉出周围同事看我眼神的异样，一般来说，以我的区域经理的身份是不需要每月都回总部述职的，这次回来是总部特别要求的，今天的总部大厅里气氛有些反常，我敏锐的发现总部接待大厅里那几位美女看我时眼光里的异样，虽然她们的笑面还是一如往日的如沐春风，可那笑容总显得多少有些牵强，她们怎么了？难道是有什么关于薇薇的风言风语传回了公司里?如果真是关于薇薇的消息，一定是小何散播出来的!这个混蛋!我一定饶不了他!我在心里暗暗咒骂着小何，琢磨着如何收拾这个曾经的部下，事实上，如今的小何已经取代了我成为我原来那个城市的代理区域经理，我们已经基本上是平级了。在与总部领导的沟通方面，我没有小何那种不用其极的手段，虽然他在名义上还只是一个经理助理，其实总部已经把他当成区域经理对待了。如果我知道他在公司的迅速爬升与薇薇有莫大关系，估计早就打的他满地找牙了!真是不想遇见谁就偏偏遇见谁，我正暗暗咒骂小何的时候，忽然发现小何的身影出现在电梯口，那货一看是我，迅速又退回了电梯里，事若反常必有妖，我一个箭步冲到电梯门口，想揪住他问个明白，可惜晚了一步，电梯已经关上门向上启动了，碍于公司上下这么多眼睛盯着，我只好装作没赶上电梯，硬着头皮来到另一座电梯口准备上楼找董事长述职，就在这时候总经理忽然满面笑容的从电梯里走了出来，一阵嘘寒问暖的套话过后，他一反常态的拉扯着我去他的办公室小叙，毕竟他是领导，我虽然有些摸不清他的真实目的，碍于面子只好跟着他来到三楼他的办公室。
    进了门后，总经理关好门，亲自倒了一杯水递给我，受宠若惊的我赶紧从沙发上站了起来，心里更加狐疑不定:这家伙到底葫芦里卖的什么药?难道是兰背地里给了他什么许诺？或者是清儿为了讨好我故意和我们公司有了业务往来?总经理一副关心下属的模样，有一句没一句的和我唠着家常，说着说着就把话题绕到了薇薇这里了:“今天我听小何说你们两口子离了？这不是真的吧？打死我都不信你们能离婚!这消息应该是假的吧？如果不是，看我一会儿怎么狠狠骂小何这家伙！”我一看事情瞒不下去了，只好苦笑着说:“不好意思，让领导跟着操心了，我和薇薇……一言难尽，……我们确实分开了……”听了我的话，总经理的脸微不可查的抽搐了一下，顿时露出一副痛心不已的模样，“我说小董啊！你和薇薇是多好的一对啊，怎么说离婚就离婚了呢！为什么啊？难道是――”我一看总经理那副只有男人间能懂的暧昧眼神，赶紧截住他的话茬，“也没什么事，就是彼此性格不合，好聚好散嘛！谢谢领导费心了！”总经理别有深意的盯着我看了一眼，话锋忽然一转:“既然你和那个骚货已经离婚了，我也就打开天窗说亮话了，咱们公司新来了一个年轻的董事，据说和你前妻颇有渊源，他姓谭――，他知道咱们老大喜欢玩弄乳畜，就投其所好的送给公司高层一头他调教好的乳畜……，目前咱们老大正在顶层接待室享用谭公子送给大家的那头淫贱母畜呢！这是那个乳畜主动签署的乳畜卖身契，你看看吧。”说着他把一份合同推到我跟前，我迫不及待的打开一看，顿时再也无法保持冷静了，只见这份所谓的乳畜卖身契上赫然签署的就是我的娇妻薇薇的名字!上面屈辱的罗列着她将如何用自己的肉体满足公司任何员工的各种条款，一项项看的我触目惊心，居心险恶的谭少为了羞辱我真的是处心积虑无所不用其极!那份合同还带有薇薇身体及承受能力的各项隐私数据，详细到令人发指的地步，甚至里面都详细记录了她的兽交次数，看着薇薇亲笔写下的卖身条款，我真的难以想象她是如何忍着羞辱一条条把这些读起来都觉得羞辱难当的内容逐字逐句写出来的。这个淫妇为了讨好谭少还真是什么都不顾了！总经理盯着我阴晴不定的脸，很会把握时机的继续劝慰我:“小董啊！你是我看着一步步从基层成长起来的，你有今天的地位，说句实话确实是太不容易了，咱们都是男人，有些事情想开点，既然她早就不忠于你了，你又何必为这样一个骚货生气呢！你要明白，我虽然同情你的遭遇，但是站在公司整体利益的立场上，你也要理解总部的举动才是。毕竟那个谭公子是谭氏集体未来的接班人，咱们得罪不起啊！”我低头死死攥着手里那份屈辱的卖身契，极力忍着想要咆哮而去的冲动，内心里有两种声音在做着激烈的斗争，其实我明白，我再怎么努力挽救，薇薇已经回不到我身边了，无论是于情于理，她都把回到我身边的退路都主动断绝了，她做的是如此决绝，按理说我该恨她入骨才是，可我为什么就这么舍不得她呢？一想到薇薇母狗一样跪在别的男人胯下婉转承欢的模样，我的心是那个痛啊！虽然我一再给自己一个远离她的理由，可一想到她，心里总是会一阵阵翻江倒海般的难受。从部队专业回到h城，我凭借自己的努力，一步步爬到如今的位置，虽然在生意场上应酬的时候也偶尔做过一些对不起薇薇的事情，但总的来说我算得上一个对得起家庭、凭本事吃饭的爷们。如今我真的要为了薇薇丢掉自己辛苦了十几年换回的地位从头再来吗？如果我的辞职能换回一个从前的薇薇，我一定会毫不犹豫的辞职。可事实上真的是这样吗？那份厚厚的记录了她无数羞耻证据的卖身契就是她交给谭少的又一份投名状！我不遗余力的想挽救深陷欲海的娇妻，她却如同疯狂的飞蛾，义无反顾、一门心思的投入谭少给她设计的荒淫火海！我知道这场与谭少的角逐，失败者又是我，因为我做不到狠心拿清儿和兰当成与谭少赌博的筹码，那次气急之后的午夜银行自动取款机跟前的反击，已经是我能反击谭少的极限了。以清儿的身份，能如此不顾形象的委身于我，已经是十分难得了。无论是清儿还是兰，她们渴望的是做我一个人的妻奴，而不是任人宰割的母畜！我实在是做不到把她们推到别的男人怀抱任人凌辱的事情，上次看到清儿屈辱的被她的亲生儿子玩弄，我的心里也是百味杂陈，我知道清儿肯这样做未必就没有想替儿子赎罪的心理，她知道我和谭少之间势如水火的关系，为了能让我解气，高傲如斯的她居然肯街头露出甚至被亲儿凌辱，这种献身确实震撼也触痛了我，那次事情之后，清儿平静的看着我，说了一番发自肺腑的话: “董郎，你是能走进我生命里的最后一个男人，我能做的我都做了，你想要的，我都给你。若能与你携手余生，我幸；若是与你失之交臂，此生我不再对任何男人动情。”当时的我，实在是无法正视清儿那双朦胧的泪眼，只能硬着心肠看着她孤独的离开，人，总是执着于追求你得不到的或者已经失去的，对眼前的却不知如何把握。清儿离开后，我一直犹疑着没有再和她联系，而兰，和我也是保持着说不清道不明的关系，今时今日，我实在是没脸再把她们牵扯进来，想我也是孔武有力血气方刚的男儿，为何在一个纨绔子弟的挑衅跟前屡屡败北?究其主要原因就是我顾虑太多了，个性决定命运，我遇事喜欢颇多思考的性格缺陷决定了自己注定赢不了做事不择手段的谭少。在这场演变成两个男人的角逐里，薇薇这个导火索已经被我们烧灼的体无完肤，不再是原来那个文雅端庄的知性美女，在澎湃的欲望煎熬挣扎的她，美艳不可方物的娇媚容颜下，藏着的是一颗也无法回归到从前的淫心。如今的薇薇，不仅仅是肉体，甚至她的心都被厚厚的一层雄性精液所包浆。透过这份耻辱的卖身契，我仿佛能看到那个曾经见到我的鸡巴都会娇羞难抑的爱妻正一脸饥渴的跪在我们董事长跟前媚眼如丝的舔舐着董事长胯下的那根圣物，我仿佛可以看见公司的高层们一个个满脸淫笑着挺着他们的鸡巴把浓浓的精液倾注进薇薇那淫贱的路熘校我也能想象得到公司所有同事看到我时会流露出怎样一种复杂莫名的眼神。想着想着，我裤裆里的肉棒竟然不争气的硬了起来，洞察秋毫、深谙性事的总经理发现了我裤裆里的异动，为了避免尴尬，他很巧妙的找了个借口离开了，临走的时候，这个混蛋还特意招呼了公司的金牌公关秘书小孙负责“招待”好我。看着这个混蛋急匆匆的离开的背影，不用想他一定是亟不可待的直奔顶层接待室去品尝我前妻那美妙肉体的滋味去了。
    看着小孙穿着一身剪裁的十分性感紧绷的旗袍冲着我娉婷着走来，眼角眉梢间充满了夜场女郎才有的无限风情，这场面若是放在以前我一定是心猿意马难以自持，可此刻的我忧心的是楼上的娇妻，哪里还有心情寻欢作乐？看到我一副心神不定的模样，号称职男杀手的小孙顿时觉得自己受到了莫大的侮辱，要知道这个金牌公关秘书在为我们公司的发展壮大过程中做出了很突出的贡献，她可是我们总经理用来对外“攻城拔寨”的绝对利器!若是平时，以她的那股势力劲，是绝对不屑对我这样的区域经理假以颜色的，可是总经理今天特意嘱咐过她一定要不惜一切代价把我留在这间屋子里。妖娆动人的狐媚秘书扭摆着腰胯来到了我跟前，双手一提旗袍的下摆，露出她丰盈性感的翘臀，趁着我看着她的腰臀发愣的当口，她不由分说一下子跨坐在我的腿上!这个尤物背对着我坐在我腿上肆无忌惮的扭蹭着她那两瓣弹性惊人的臀丘，故意用她肥臀中央那道迷人的沟壑在我的命根子部位使劲研磨，血气方刚的我如何能受得了如此撩拨，那根饱经征战的肉棒隔着裤子很快就跃跃欲试、狰狞欲出了！小孙这骚蹄子发现我下体的勃起，回头冲我嫣然一笑:“嗬!看不出董经理的本钱够雄厚啊！妹妹我就不明白了，以董哥如此雄厚的资本，嫂子为啥还要红杏出墙呢？”俗话说男人怕揭短，尤其是被这样一个人尽可夫的浪货嘲笑，本来就心情不好的我一听她如此讥讽我，顿时怒从心头起，恶向胆边生!你不是敢嘲讽小爷吗？小爷今天索性就H到你求饶！一念至此，我不再去想楼上的薇薇在遭受怎样的羞辱，一门心思的和眼前的淫妇开始了激烈的肉搏!就这样，一个想证明自己不是软蛋使出浑身解数，一个想极力纠缠住眼前的男人更是婉转承欢，我和小孙各自揣着不同的心思狂热的搂在了一起……
    被我按在总经理茶几上暴H的哭爹喊娘的小孙终于领教了我这个“软蛋”的厉害，这骚货平日里负责勾引的那些道貌岸然的所谓成功人士在体力和耐久力上哪里能和我相比?憋着一股邪火的我直接就撕裂了这个淫妇身上的旗袍，我的简单粗暴也点燃了这个淫妇的斗志，不过当我抱着她从沙发上H到办公桌，再从大班椅上转移到茶几上，这个淫妇在经历了多个姿势的蹂躏之后，被H的一个劲求饶，横下心想要发泄的我从衣帽架上抄起一条总经理的金利来领带，把那个被我折腾的趴在茶几上两腿一个劲痉挛的骚货双臂往后一扭，麻利的把她捆绑了起来，然后一把把她从茶几上提溜起来，推着她来到宽敞明亮的落地窗前，指着楼下那熙熙攘攘的人流，让她的脸和两个大奶子贴在冰凉的玻璃窗上，我冷酷的对这个淫妇说:“你个骚货给我把你的大肥腚撅好了，爷今天就让你好好体验一下在大庭广众之下当婊子的乐趣!”被男人娇宠惯了的小孙哪里受过如此羞辱，她挣扎着想逃离寰常奈何刚刚被H到手脚发软的她此时就是想挣扎也没机会了。她的肥臀在被我狠狠扇了几巴掌后，这骚货终于老老实实的撅起了红肿的翘臀让我用大鸡吧把她羞耻的“钉”在了巨大的玻璃飘窗上，她那妩媚的脸蛋和雪白的奶子紧紧的贴在玻璃窗上，显得是那样羞耻和淫靡，楼下来公司总部洽谈业务的，还有本公司进进出出的员工只要稍一抬头就能看到这个贴在总经理办公室飘窗上的骚货此时淫荡的模样，紧张、羞涩状态下的小孙在我粗暴的玩弄下第一次体验到一种别样的性爱方式，随着我胯下那根粗壮狰狞的肉棒在她湿润的沟谷间快速的抽送，这个淫妇无法抑制的再次高潮了!大鸡吧深深抵在她玉壶深处的我忽然感觉她猛烈的往后一送肥臀，紧接着她的两瓣臀肉忽的夹紧，随着我大鸡吧猛的往外一拔，小孙下意识的喊了一句:“不要啊！――”一股热流从她的骚吕锎罅康挠砍!这骚货被我H的潮喷了！汹涌而出的雌性淫液直接喷在我们交合位置的地板砖上，反应迅速的我猫腰抱起娇小玲珑的她，像大人哄婴孩尿尿一样让小孙双腿大开着对着飘窗旁边的大型盆栽尽情的喷涌她那淡黄色的骚尿，被H的小便失禁的小孙闭着眼睛，在我邪恶的催促下，淫秽的用她的尿液和淫水给那盆幸运的发财树施着有机肥，这骚货再也没了刚才的高傲，在我的玩弄下彻底的臣服了，松绑后的小淫娃小鸟依人的依偎在我怀里，撒娇的用她纤细的尾指在我胸前画着圈圈:“死鬼，你想H死我啊！人家不依嘛！画个圈圈诅咒你!诅咒你以后永远讨不到老婆!”我忍不住挖苦她道:“我讨不到老婆对你有什么好处?难不成你想以身相许？”小孙马上摆出一副小女人的姿态，故作矜持的说:“你这色狼就活该打光棍!不过我还是挺喜欢你这样的男人的……”我急着搞定眼前这条美女蛇，于是花言巧语的哄她玩花样，这淫妇在尝到刚才的奇妙滋味后很是配合，于是按我的吩咐招来胶带，我毫不客气的用胶带把这个淫妇缠牢捆好，狠心连她的眼睛蒙上、嘴巴封好。然后把动弹不得的小孙丢进总经理的卫生间里，心忧薇薇处境的我趁着外面楼道里没人，赶紧转进安全通道楼梯口迅速往顶层爬去，一接近顶层接待室，我就听到有人在接待室门口小声的议论着什么，急于知道接待室里面情况的我蹑手蹑脚的贴着墙慢慢靠近他们，想听听他们到底在议论什么。
    “今天接待室里到底来了什么重要贵宾啊？怎么咱们总部的大人物一个接一个抢着往里钻呢？” “你是真不知道还是故意装傻？你没看见咱们董事长的秘书小李刚刚拿着四盒杜蕾斯进去了？” “真的假的？这么说小李够疯狂啊！” “小李是董事长的贴身秘书，谁敢打她的主意啊！他们急着进去玩的是咱们区域经理小董的老婆薇薇老师!据何助理说这骚货放着好好的老师不干了，居然跑到咱们公司干起了公关!说白了公关小姐不就是让那些领导H来H去嘛！哼!不要铝车亩西!” “真的假的啊？小董的老婆我见过，看起来挺文静的，不像是你说的那种女人啊？” “你是被她的外表给骗了，我和小李关系不错，刚才她去拿杜蕾斯的时候偷偷跟我说了，说那个薇薇老师其实就是个让男人随便玩的母狗乳畜……听说她在她们学校给自己的学生主动当性奴隶，天天晚上脱光了衣服狗一样爬进男生宿舍让那些男孩子轮着H她，在她们学校里这骚货几乎让那些学生老师都给H遍了呢！后来听说被学校开除了，连小董都不要她了……” “谁摊上这么个破鞋算是倒霉透了!她也够不要脸的，居然舔着脸跑到自己前夫的单位勾引男人!这不是成心当着人打脸吗？” “听说再骚货的主人是个富二代，是他把这个淫妇当成礼物送给咱们老大的……这下咱们公司的领导们可有的玩了，这骚货当初和小董结婚的时候风光着呢！当时咱们公司那些领导们看的哈喇子都流出来了，如今遇见这主动送到嘴边的肥肉，谁不想啃上一口啊！” “你说这个薇薇老师刚进门的时候我撇了一眼，你看她皮肤水嫩光滑的，保养的跟个贵妇似的，一点也不像是被那么多男人H烂了的贱货啊！你说的那些传言不会是假的吧？” “你还不信?不信你去问问以前跟过小董的何助理，他早就H过那骚货了！听说去年圣诞平安夜上这混蛋就领着咱们老大他们参加过一个什么派对，回来后咱们老总就提拔他当了区域代理经理!”躲在墙角听着两个公司总部的员工私下的议论，我对谭少和薇薇的怨恨慢慢都转移到小何身上了，这个忘恩负义、助纣为虐的混蛋!今天我非给他点教训不可!可是小何这滑头钻到哪去了？以他的性格，送了这么一份厚礼给公司老大，他此刻应该正等着邀功请赏才对，想到这，我从顶层悄悄退了下来，找了个无人的角落打给自己相熟的总部同事，打听一下小何究竟躲哪去了。电话那头的同事一听是我，支支吾吾着说他也不清楚，还劝我算了吧，说如今公司总部几乎都知道薇薇的那些见不得人的事情了，是谭少故意让人撒播出来的，他说小何不过是个棋子罢了。既然你们都没关系了，何必还计较这个骚货跟谁睡觉呢！挂了电话，我突然感觉自己前所未有的疲累，是啊！既然明知道一切都无法挽回了，我还徒劳无功的折腾什么呢？与其费力去挽救一个根本无法挽救的婚姻，还不如索性把薇薇当成一个素不相识的路人。想到这，我缓缓退回总经理办公室，解开了小孙身上的束缚，聪慧的小孙如何猜不出我刚才去了哪里，她沉默的看了我一会儿，忽的拿起那份关于薇薇的资料，以一份哀其不幸的语气对我说:“听我一句劝，离开这个淫妇吧！她真的不值得你如此挽救!咱们公司总部上上下下都知道她做过的那些事情了！你没必要守着这么一个破鞋毁了一辈子啊！我这可不是婊子笑话妓女下贱，她所做的事情，真的连妓女都脸红!虽然我是个公关小姐，可我也知道底线!想她这样人尽可夫、连公狗都不放过的淫妇，你还留恋她干什么？如果……如果你要是不嫌弃我的过去，我马上就辞职好好跟你过日子!”听了小孙这番话，我意外之余也有些感动，我与她不过是一次肌肤之亲而已，她能以身相许让我那颗心稍有慰藉，我无声的搂过眼前的女人，小孙猛的扑进我的怀里，紧紧的抱紧了我，这一抱，完全没有了刚才的刻意迎合，而是发自内心的渴望被呵护关怀，我抱了一下眼前的女人，拍了一下她的肥臀，在她耳边轻声说了一句:谢谢你。然后硬着心肠推开她，走出了总经理办公室。一走出公司总部大门，我对着天空深深吐了一口气，掏出手机给清儿打了一个电话，当清儿那熟悉略带憔悴的声音传来的时候，一贯优柔寡断的我就说了一句话:清儿，在家等着我，我要娶你!
  
75. 清奴终归何处？缘尽莫忘董郎
     从公司总部不辞而别的我憋着一股邪火，开车直接奔高速公路，我要在最快时间见到清儿！告诉她，我想要她!虽然我内心深处无比清楚此刻我做出的这个决定有很大程度是在赌气，被我冷落了好些日子的清儿听到我的决定后却是无比激动，她一改往日的优雅从容，按捺不住想扑进我怀里的渴望，居然也开着车要去迎接我，于是两辆车分别载着我和清儿从两个城市出发，都以飞驰电掣的速度急于在第一时间见到对方。终于我们两个的车在高速上会面了，在高速公路上的临时休息处，两辆车紧贴着停靠在一起，从车里飞出的清儿一脸幸福的扑进我的怀里，这个资产无数美艳倾城的女人，此刻如同私奔的少女一样，为了情郎不顾自己的优雅形象，当着临时休息处众多服务和休憩人们，直接就大胆的和我拥吻了起来，急于寻求安慰的我粗暴的回吻着她，我们粗重的呼吸就是点燃激情最好的春药，我搂紧怀里的清儿，热情的回应着她，清儿敏锐的察觉出我紧贴着她大腿根处那根恩物的异动，羞不可抑的把头部埋进我的胸膛，跟初尝禁果的小妇人一般，甜腻的偎依在我怀里，隔着裤子我都能觉察到她的私处被我的肉棒抵触下在悄悄泛滥成灾，光天化日之下，我们上演的速度与激情惹得不少人的注目，清儿被我吻出了欲火，仗着在陌生城市无所顾忌，她大胆的向休息处的服务人员提出要马上开房休息的要求，她的急切惹来四周不少颇多玩味的眼光，豪车、艳妇本就吸引眼球，再加上她狂放的举止，自然让人心生遐迩，不巧的是这时偏偏没有了临时休息的客房，急于和我缠绵的清儿秀眉紧蹙，二话不说掏出一张银行卡塞进服务员手里，“这里面有大概五万元，麻烦你给我们随便找一间客房就行，里面的钱就都是你的了！”清儿的豪放举动吓坏了那个服务员，她触电一般把银行卡塞回清儿手里，嘴里一个劲道歉:“不好意思，女士，真的是实在没有临休的客房了……对不起了……”我也被清儿这副饥渴难耐的模样刺激到了，一个女人肯如此对你，作为男人，我一猫腰把清儿一把抱起，在她又是惊讶又是兴奋的眼神鼓励下，直接钻进她的商务大奔里，关好车门的我直接开始撕扯她的衣裙，这个淫妇也开始疯狂撕扯我的衣裤，商务大奔宽敞的后排座上，两具饥渴的胴体迅速纠缠在了一起……大白天当着许多人的面，我和清儿就大胆的玩起了车震！
这场白昼宣淫的车震从下午五点持续到了夜幕降临，猛男遭遇怨妇，一番激烈的鏖战之后，被我H的一滩烂泥般的清儿慵懒的趴在我的身上，连一根小手指头都懒得动弹了，而我在持续开车加上猛烈性爱后累成了狗，就这样我们相拥着在车里沉沉睡去，到了第二天天刚刚破晓，晨勃的我一下子把趴在我身上的美妇人挑醒，趴在情郎身上的她满脸羞红的主动用她温暖紧凑的秘穴把我那根一柱擎天的家伙吞了进去，随着她柳腰的款款扭动，我的命根子在她的淫洞里性福的摇啊摇，被这个骚货折腾的兴起的猛的一抬双臂，卡住她故意扭摆的性感腰臀，猛的往上一提腰！粗大晨勃的肉棒狠狠的插的清儿发出甘美的呻吟！在我们玩了一阵倒插蜡之后，清儿羞涩的趴在大奔的真皮座椅上，趁着外面没人把车窗摁下，一贯谨慎的她把头部伸出车窗，双臂垫扶在车窗上，撅着她那个肥美多汁的丰臀迎接我暴风骤雨般的抽插，在我粗暴的蹂躏玩弄下，她胸前那对纹着我的姓氏的大奶时不时随着她的扭动暴露在初升的太阳下，她那被记忆魔液改造过的骚潞屯窝厶袄返穆址吮吸着我的肉棒，这个世界上，只有我的肉棒才能带给她最充实最熨帖的极致舒爽，可以骄傲的说，肉体改造后她的骚穴和臀孔就是专门为了我的鸡巴而生的！谭少万万没想到，自己辛苦购买的记忆魔液虽然霸道的征服了我的薇薇，却同样让我卑鄙的得到了他的女友和母亲！这个世界就是这样充满了巧合，你在某个地方失去了一些东西的同时，一定会在另外一个地方得到一些其他的补偿。有谁能想到，清儿这个身价不菲的豪门贵妇居然和我在车里苟且了一夜?风流缠绵过后，我搂着眼前的良人说了想娶她为妻的意思，满以为她会很幸福很激动的答应我，谁知道清儿在听了我对她终于做出的承诺后居然显得有些踌躇！她低着头有些不敢看我，嗫嚅着说:“董郎，不！主人，咱们先就这样待着好不好？你要什么我都可以给你！要钱、要地位、要我的身子都行……我可以私下里给你继续当性奴隶骚母狗……只是咱们还不能结婚……”我被清儿态度的突然转变弄蒙了，她过去可一直是巴望着我能和她结婚的啊！这是怎么了？到了我想和她好好过的时候，她又退缩了！心有不甘的我一把抓住她的肩膀，逼着她抬起头看着我的眼睛，我从她那双美丽的眼睛里读出了犹豫不决，读出了一丝慌乱，这是有情况啊！在我的追问下，清儿终于说出了这几天她经历的一场变故。
   那天清儿在街头银行自动取款机前被谭少侮辱后，愤怒的老黄看了网上疯传的视频后先是打清儿的电话打不通，紧接着谭少又躲去了海外，自己还被清儿父亲好一通责骂，憋了一肚子气的老黄去学校想把薇薇弄出来，结果被谭少当成叛徒又是一顿臭骂，盛怒之下的他和谭家彻底宣布决裂，离开学校后的老黄是越想越气，他偷偷跟踪清儿，想和她最后道个别然后从此消失，没想到正好撞见一个人在家喝醉酒的清儿正和一条公狗发生不堪入目的人畜交配的镜头！看到这一幕的老黄自尊心受到极大的伤害，看到这个淫妇宁可和畜生交尾也不愿意和自己好，老黄彻底怒了，他冲上去凶残的把那条性器还深深插在清儿身体里的大公狗活活勒死了！慢慢失去生命的大公狗的身体痉挛了好半天，它那根充血的狗鞭一直残忍的卡在清儿的淫洞里无法拔出，被老黄的残暴吓醒了的清儿是又羞又怕，有心想爬起来斥责老黄的无礼，可自己的屁股还狼狈的和那条死去的公狗链在一起，任她怎么挣扎都甩不掉那根失去活力的狗鞭，恼羞成怒的清儿把怒火都冲老黄发泄了出来，责骂他无耻混蛋，一直对她言听计从的老黄一反常态，红着眼睛第一次对她破口大骂起来:“你个不要脸的骚货还好意思骂我无耻混蛋?你自己看看自己那副德行！来！爷今天给你拍下来发到你爹和你儿子那让他们好好看看！看看他们的宝贝女儿和高贵妈到底是个什么货色！这么多年了，我给你们谭家卖了半辈子命，把你儿子也看护大了，我做的还他妈的不够赎罪的吗？到头来你们老的骂我不忠小的骂我不义，你个骚货居然也骂我无耻！当初咱们弄到一块到底是谁先招惹的谁？你背夫偷汉、还和畜生乱搞，最可气的是你居然为了讨好情人还在大街上和亲生儿子当街乱伦！你还有脸说我无耻混蛋?老子今天还就无耻混蛋了！！”怒火中烧的老黄一改往昔的沉稳做派，拿出手机把地上狼狈不堪跪爬着和那条公狗连在一起的美女企业家拍摄了下来，自知理亏的清儿被老黄这一通当头痛骂给骂住了，是啊，当初她耐不住寂寞勾引老黄，尝到偷情的绝妙滋味后无法自拔，自甘沉迷于老黄那高超的泡妞手段里，被老公发现后酿成大错后，又守不住寡和畜生偷偷玩刺激，最后又沦为亲生儿子的街头玩物！自己这些羞耻的私密在老黄跟前根本就无法遮掩！因为他就是一个彻底的参与者和知情者！这些年老黄的隐忍不是说明他窝囊，而是因为他有承担对她心有愧疚而已！想通了这一点的清儿一下子在老黄面前失去了原有的底气，是啊！人家就算是欠你的也早还清了，凭什么还要被你神气颐使的呵斥一辈子?咱们再以小人心态揣摩一下老黄，如果人家老黄想拿着手里这些自己的把柄要挟自己，自己除了乖乖服从还有别的办法吗？除非你下决心找人偷偷做掉他！可谁有绝对的把握能除掉身手不凡的老黄?想明白了这些的清儿开始害怕了，她忽然觉得这些年自己亏欠了最多的似乎不是死去的丈夫，而是眼前这个默默替她承担责任了许多年的男人，自己究竟把老黄当成了什么？只是一个用来排遣寂寞的性玩偶吗？似乎这些年她从未考虑过这个曾带给她无限性欢愉的男人的感受，强横的把失去丈夫的责任都推到他的身上，仿佛自己是被他引诱的一样，甚至她从未想过让儿子知道自己的出身，知道自己的亲生父亲是谁。看着老黄因为愤怒显得有些扭曲的面孔，清儿第一次发现老黄是那么熟悉又那么陌生，这个把她开发成淫妇的男人，这个把她送上无数次性高潮的男人，也是因为被他的蛊惑，让自己的丈夫含恨离去，也是这个男人，让她珠胎暗结，最后生出谭少这个遗腹子！就在清儿看着老黄思绪万千的时候，老黄同样看着眼前的清儿新仇旧恨、爱恨缠绵，从她初为人妇的娇羞顽皮，耐不住寂寞的她和自己偷情并成瘾的刺激，奸情被撞破的的尴尬，到后来负罪苦熬把谭少看护成人，直到最近的才知晓与谭少的真正父子关系，然后看到自己的爱人与亲子的狂野交媾，再到看见清儿最不为人知的兽交景象，可以说老黄一辈子也算是御女无数，胯下臣服迷恋他的女人不在少数，可唯一让他动情的女人居然这样漠视自己的存在！宁可逃避到与狗媾合都不和他……这对老黄的自尊心是绝对莫大的打击，虽然把忠义看的很重的老黄一直觉得自己配不上清儿，可他真的受不了看不了清儿如此作践自己！更忍受不了她宁可和狗都不和他再续前缘的做法，看着地上羞耻挣扎着想要脱离公狗狗鞭链接的雌性胴体，经验丰富的他知道，那条逐渐失去生命的公狗的身体一旦彻底僵硬了将是怎样的后果，狗鞭根部充血的瘤状物会一直膨胀着卡在清儿体内，从而使那根可怕的狗鞭彻底锁死在清儿的骚吕镂薹ò纬觯∨吭诘厣夏腹芬谎和死去公狗呈交尾状态的清儿，此时真的是又羞又急，任凭她如何努力扭摆肥臀放松氯猓都无法摆脱那根狗鞭残忍的链接，一次次徒劳无功的挣扎只是换来阴部撕裂般的疼痛和更大的羞耻感，老黄冷冷的看着清儿狼狈的模样，忍不住说了实话:“别费劲了，你再怎么折腾狗鸡巴也是拔不出来的！除非你拼着不想要你的贱掠舶危　鼻宥听了老黄的话吓得花容失色，不甘心的又试了一下，那根逐渐失去体温的狗鞭扯的她的氯馑毫寻愕纳疼，最好她认命的停止了无谓的挣扎。任凭那条失去生命的畜生羞耻的和她屁股贴着屁股连在一起。老黄蹲下身体，伸出手托起清儿的下巴，仔细审视着这个被公狗折磨的狼狈不堪的美艳妇人，清儿被他看的心虚了，横下心对他吼道:“不要再看了！我的这辈子注定被你给毁了！！你有本事把我也勒死吧！我不想活了！”说着她不顾形象的嚎啕大哭起来。心里有数的老黄不理睬她色厉内荏的表演，一只手托起她一只饱胀的奶子，颇具玩味的讥讽着还在哭泣的淫妇:“哭什么？不就是被狗鸡巴锁住铝寺穑看蟛涣艘院蟛挥盟就是！想取悦男人你还可以用你的奶子，实在不够还可以用嘴舔，用屁眼伺候男人嘛！看看你这又白又嫩的大奶子！为了取悦你的小白脸你居然舍得在上面刺上他的姓氏！你真够贱啊！爷今天就把你捆好了装进皮箱里丢到你们家的工地上去！让你们家的工人们看看自己的女老板到底是他妈的什么货色！”恶念横生的老黄嗖的从腰间抽出一把锋利的匕首，快步走到清儿与那条公狗交合的臀部，一只手拽住公狗的尾巴，锋利的刀刃直接抵在那根狗鞭的根部，他邪恶的对吓得瑟瑟发抖的女人说道:“骚货，别哆嗦了！你要是不想被刀子割到屁股就老实的给爷跪好了！”老黄比量了一下，故意把那个公狗的狗鞭带着睾丸一嘟噜干净利索的从根部都割了下来，老黄还故意蘸着狗鞭上的血在清儿的肥臀上写上“骚履腹贰彼母鲅淋淋的大字！终于暂时脱离了公狗控制的清儿吓得赶紧脸绑你的绳子找出来！你别想着逃跑，否则爷先把你这对刺着董字的骚奶子割下来寄给你那小白脸看看！”刚刚还寻死觅活的清儿被彻底吓住了，她知道老黄的身手，乖乖的按老黄的要求跪爬着去叼麻绳，拿到麻绳的老黄粗暴的把清儿的身体紧紧的捆勒了起来，早就领教过他捆缚手段的清儿再一次被他捆缚了起来，这一次他捆的十分残忍，不仅把她那对美乳捆勒的紧绷绷的，还把她的路焖浪赖挠寐樯勒紧，尤其是那根露在她路炜诘墓繁薰返案是被他仔细的捆勒的格外突出。捆绑完毕后，老黄找来一根带肛塞的狗尾巴，塞进清儿的屁眼里，然后蒙上她的眼睛、胶布封上她的嘴，把她丢进一个大旅行箱里。拉着她离开了自己的别墅。
  迷迷糊糊中不知道颠簸了多久，清儿被老黄带到一个工地的厕所里，他把清儿脖子上的狗链锁在厕所的水管上，揭掉她嘴上的胶布，去掉蒙眼布，映入眼帘的是一间肮脏的临时工地厕所！昏暗的灯光下，又脏又臭的环境简直让清儿差点熏死！一丝不挂的清儿此时满脚都是脏兮兮的尿渍，她被迫跪在臭哄哄的工地公厕里等待着自己公司里地位最底层的工地工人的玩弄和羞辱！任凭清儿如何哀求老黄，铁了心要羞辱她的老黄就是充耳不闻，不过不只是处于何种心理，他还是再次用一条黑丝袜蒙住了清儿的眼睛，做好这些，老黄冷酷的对昔日的情侣说:今天就让你好好体验一下做公用肉便器的感受!这样对你没有坏处！如果你乖乖听话，今晚我会考虑放过你，否则你就等着身败名裂生不如死吧！说完这些话老黄丢下清儿走出了男厕所。不大一会儿，工地上负责看守工地的两个喝闲酒的民工晃晃悠悠的进了厕所，昏暗的灯光下，清儿蜷缩着被捆绑的胴体正在忐忑不安的等待着未知的羞辱，喝的醉熏熏的两个民工一看站在厕所门口的老黄，还打了个招呼，“黄师傅好……这么晚了怎么有功夫来工地上啊？难道是又给弟兄们送……”老黄扫了两个民工一眼，然后用男人间都懂的眼神的看了一眼厕所里那具极尽诱惑的雌性胴体，一看老黄的态度，两个民工顿时来了精神，赶忙顺着老黄的眼神往厕所里一看:这哥俩乐坏了，对着老黄又是掏烟又是没口子的道谢:“黄师傅您真是太够意思了！知道俺们最近都憋坏了呢！又送母狗过来让俺们解馋了！太谢谢您了！啥也不说了！替我们向谭少爷带个好啊！以后俺们指定好好干活!谁他妈的要是在干活时候偷奸耍滑俺们都不是爹娘养的!嘿嘿，黄师傅，俺哥俩先进去尝个鲜了……”跪趴在厕所里的清儿听到他们的对话，是又羞又紧张，可怜自诩出身名门兰心慧质的她如今真的就沦为了男人最低贱的肉体玩物!听着一步步逼近她肉体的脚步声，清儿是想跑跑不了，想认命心里又不甘心，只好跪在那任由那两个浑身酒味的民工伸着粗糙的大手肆意揉捏她的身体，灯光下，她那两瓣雪白的臀肉上用狗血写着的“骚履腹贰彼母鲅淋淋的大字已经干涸成红褐色。两个民工贪婪的揉搓着清儿的肥臀和丰乳，以他们经常能接触到的那些街头妓女的质量确实没法和养尊处优的清儿相提并论，只是他们怎么都想不到，此时跪趴在肮脏的工地公厕里的这个淫妇就是他们谭氏集团的最高女掌门人!民工里黢黑的那个一面揉搓着清儿的臀瓣，一面玩弄着清儿勒进臀沟里的狗尾巴，当他撩起那根深插在清儿屁眼里的狗尾巴的时候，在昏暗的灯下，他惊讶的发现这个长着一对大奶的母狗的臀沟里居然还藏着一对只有雄性才有的睾丸!发现这一秘密的黑大个吓坏了，难道眼前这个看似妖娆的母狗是个变性人妖?他哪里知道此时耷拉在清儿路焱饷姹宦樯捆勒着的那两个肉球是一条真正公狗遗留在她体内的馈赠!黑大个赶紧招呼那个正忙于揉搓清儿那对大奶的同伴，两个人一起凑到清儿的大肥腚跟前，扒开清儿因为羞涩紧紧夹着的两瓣臀肉，对着清儿臀沟里的那嘟噜肉球认真的研究起来，黑大个壮着胆子伸出手摸了摸那两个肉球，发现确实是雄性的蛋蛋，可再顺着蛋蛋往前一摸，却没有摸到应该和蛋蛋一起存在的那杆肉枪!这是怎么回事？有蛋没枪?难道这人妖是被阉割掉鸡巴的太监人妖?可看眼前这母狗前挺后撅的风骚模样，确实是个雌儿啊!那个小个子民工不乐意了，对着门口的老黄说道:“黄师傅，这是咋回事？怎么给俺们弄了个不男不女的二亦子啊！这让俺们兄弟咋玩啊？”黑大个倒是生冷不忌，他拉了一把小个子同伴，“人妖就人妖呗！H不了骚略勖敲H他屁眼子不一样是玩吗？快别瞎耽误功夫了！咱哥俩一前一后先爽一把!哥们不去泰国也能尝尝H人妖的滋味！”说着他一把攥紧清儿屁股沟里的狗尾巴，猛的一拔，那根深深塞在清儿屁眼里的狗尾巴被砰的一声从她紧凑的臀沟里拔了出来！清儿出于本能发出啊的一声惊呼，两个民工一听清儿的声音，顿时身子酥了半截，这叫声也太他妈的销魂了！比那些只会嗷嗷叫的站街婊子叫的动听多了！老黄看到两个民工已经准备挺枪上阵了，也不多做解释，冷笑着看着昔日的高贵公主沦为任人摆布的性玩具母狗，若是此情此景放在昨天，他准会冲过去打残那些敢于侵犯清儿的任何男人，可就在他看到清儿居然无耻的和公狗交媾的那一刻，清儿在他心中的女神形象轰然崩塌了，心底压抑已久的愤懑、委屈、不甘顿时都爆发了，如今的他眼看着其他男人就要侵入清儿的身体的那一刻，他的心也会刺痛，可他知道，想要让这个女人真的臣服自己，必须让她彻底低下那颗所谓高贵的头颅，必须在肉体上彻底作践她才行！于是他冷眼看着那两个民工一前一后把丑陋的性器分别插进清儿的嘴里和肛孔，还在一旁促狭的揭清儿的老底:“你们看清楚了！这骚率歉崭毡还狗H过了就送过来慰问你们的!她的骚律岵坏盟煽狗鸡巴，没办法俺只好把她的狗老公的鸡巴带着蛋子一起割下来让这骚货夹着继续体验当母狗的乐趣，你们玩她的别的孔洞就是，她的浪虏皇窍不侗还繁廾H吗？以后就让她的狗戮驼庋被狗鞭塞着好了!”两个民工一听乐了，更加起劲的折磨起眼前可怜的母狗来，看着清儿被动屈辱的接受自己最底层的员工的蹂躏，看着清儿曼妙性感的胴体在他们的揉搓下挣扎扭曲，蒙着眼睛的谭氏女掌门就这样被自己建筑工地上的民工狗一样的轮奸了！她屈辱的吞咽着那个小个子民工腥臭丑陋的鸡巴，屁眼里还被另一根同样肮脏的肉棒塞的满满的，黑大个一面不停耸动着自己深深塞进美人臀缝里的肉棒，两只大手还起劲的拍打揉捏着清儿的肥臀，嘴里被肉棒塞满的清儿无力的被两个壮硕的民工夹在中间，从未体验过这种刺激的清儿在经历了最初的紧张羞涩到后来的麻木承受再到被羞耻的蹂躏玩弄，第一次在这种场地被陌生男人污辱的她居然感觉自己的肉体在他们粗暴的玩弄下慢慢的兴奋了起来!因为兴奋不停分泌的淫水湿润的浪拢充分浸泡着那根已经失去生命活力的狗鞭，虽然还是无法排出那根该死的家伙，总好过刚才阴户里那种干涩的胀痛。很快，两个民工酣畅淋漓的在清儿的口里、屁眼里发泄了大量的雄性精华，意犹未尽的他们提溜着裤子交换了一下位置，不顾清儿的挣扎，实际上此时的清儿内心已经有些接受了这种变态又刺激的玩弄方式，只是碍于老情人在场，不得不故意做出一副不情愿的模样罢了，刚才两个民工在她体内的喷射已经熨烫的她十分舒爽了，这是一种无法言表的、羞耻变态的酥麻舒爽。再次享受了一回清儿肉体的绝妙滋味的男人们，射过一次精后显得格外持久勇武，两个民工继续一前一后夹着清儿继续酣战，一面H着呜呜哼唧的清儿，他们一面羞辱着胯下被他们H的七荤八素的母狗:“你个不要脸的母狗！今天怎么不像上次那么淫叫了？俺记得上回黄师傅牵你来的时候你不是挺他妈的主动吗？今天咋了？爷H的你不够舒服吗？爷们总比你们学校那些半大崽子H你舒服吧？你他妈的再不吭声爷今天H死你个卵的贱货!”黑大个一面揉搓着清儿的大奶，一面挺着大鸡吧往清儿嘴里粗鲁的抽插，对着门口的老黄说道:“黄师傅，你们是咋把谭少爷的老师给搞到手的啊？听说这骚货在学校里几乎都被那些孩子们玩烂了！今天这骚货咋回事？怎么突然变得腼腆起来了？妈的，哼哼都不愿意多哼哼了！是不是这婊子嫌今天H她的人太少啊？”说着他使劲捏了一把清儿麻绳捆勒着的大奶子，淫邪的对着不停吞咽他鸡巴的母狗说道:“骚货别急，俺们爽够了就去招呼其他的弟兄们一起来H你个贱货!正好今天总部的李副经理过来视察工程进度了，正在那边和负责基建的几个头头们喝酒呢！俺们也让他体验一下咱们民工的业余生活的丰富多彩!”正被他们H的晕乎乎的清儿一听到李副经理，身子一下子一颤，这个李副经理一直被她爹看重，凡事喜欢亲力亲为，和底层员工打成一片。虽然职务不高，可在集体底层很有人望。人也踏实肯干。老爷子一直想把她们撮合在一起的，万一被他看见自己这副模样……清儿实在是不敢往下想了!为了稳住这两个男人不去找其他男人参与进来，清儿硬着头皮打算拼了!能脱一时算一时吧！她就把希望寄托在那个该死的李副总能赶紧离开工地!于是清儿一改刚才的被动态度，积极殷勤的伺候起这两个民工来，不但舔舐鸡巴的时候灵活热情，连肥臀扭动的都更具风情了！嘴里也适时的发出销魂的呻吟，“啊啊啊……啊……”配合着后面抱着她肥臀插她屁眼的小个子民工的抽插节奏，清儿第一次在两个男人的玩弄下（不，应该是三个男人）大胆的发出了连她自己都根本不敢想象的淫声浪调！“啊啊……使劲H我……啊啊弄啊……”骚卤还芳Π退死塞满的清儿，撅着肥美的丰臀疯狂的迎合着身后那个玩弄她的民工，小个子民工每次挺着鸡巴对她屁眼进行高速抽插撞击的时候，都会捎带着引起对她骚碌牧锁刺激反应，那根本已失去活力的狗鸡巴被他凶猛的冲刺一次次捎带着顶进阴道更深的位置，就好像同时有三根鸡巴对她的骚隆⑵ㄑ酆妥旆⒍冲击一般，精神高度紧张再加上内心的极度恐惧，又是被老情人撞破兽交后如此虐待，浑身被捆绑着的清儿在这种羞耻的状态下进入了一个特奇怪的境界。她既想赶紧结束这种羞辱离开这个可怕又肮脏的地方，又有点被这种超变态的倒错地位的性爱产生一种依赖和期待，这种以最低贱的性奴隶母狗身份被自己最底层的员工肆意蹂躏的极大心理反差让清儿感到了莫名的刺激，如果不是老黄一直盯着，没准这骚货表现的会更加主动热情，为了拖住两个民工不去找那个李副总，清儿豁出去了，她如同一个鲜廉寡耻的婊子，对着那两个民工极尽媚态，乳颤臀摇的迎合着他们的玩弄，她从两个民工的话里听出这俩人把自己当成了薇薇，心里更是少了许多顾虑，反正老黄没有揭破她的真实身份，于是公厕里的冒牌“薇薇母狗”大胆的伺候起她的民工主人们来。让清儿始料未及的是，她的配合她的主动非但没有拖住两个民工，反而让他们在极度满足兴奋下更快的泄了精!第二次射精后的民工再也没有了勃起的能量，看着清儿反过来纠缠他们的淫态，两个民工开始打算撤离了，于是二人丢下趴在地上不停施展媚术极力想挽留他们的清儿，打算去外面招呼其他男人进来一起玩弄这个欲壑难填的骚货。清儿眼巴巴的看着两个民工一面整理着裤子一面迅速逃离了现场，她赶紧艰难的跪爬了几步来到老黄跟前，苦苦哀求她昔日的老相好:“黄哥，不!黄爷!求求你看在我把身子都给了你的份上，求你看在我给你生了一个孩子的份上你就饶了我吧!一会儿那个李副总如果进来了就完了!他可是对我熟悉的很啊！清儿，不，骚履腹非竽了！以后母狗愿意伺候您，什么都听您的，做您的性奴隶还不行吗？”此时的老黄等的就是清儿的这些话，说实话他恼归恼，但也不想把事情闹到不可收拾的地步，人老成精的他比谁都懂的见好就收的道理，一看清儿被自己彻底征服了，他不再犹豫，蹲下抱起哭的梨花带雨的清儿，把她丢进车里，迅速的撤离工地，夜色里，被老黄丢在副驾驶的清儿暗暗侥幸自己的虎口脱险，此时的她对身边这个正在开车的老黄除了畏惧，就剩下了感激。老黄开着车把清儿带到一个私人诊所门口，已经是后半夜了，这家诊所里居然还亮着灯！清儿一脸犹疑的看着老黄，赤裸的蜷缩在副驾驶座位上不肯下车，老黄一扯她修长玉颈上的狗链，冷冷的说道:“刚从公厕逃出来就想不听话了？你个骚货还真不适合当性奴隶啊！再不听话信不信我把你这样丢到你们集团总部门口去?”清儿自知无路可逃，只好硬着头皮被老黄牵扯着进了这家私人小诊所。老黄还算是多少顾及清儿的身份和颜面，总算是想着把她的眼睛再次给蒙了起来，老黄酷酷的牵着被捆绑的十分狼狈的清儿推门进屋，全然不顾那个诊所医生投向他们错愕的目光，轻车熟路的直接把她拉进了一间简易手术室，解开捆勒在她身上好几个小时的麻绳，清儿略显拘谨的在老黄的指挥下爬上了妇科手术台，按老黄的吩咐两腿大张着露出最私密的部位，老黄麻利的用皮带把她固定在手术台上，然后悠闲的溜达到放置医疗器械的桌子上，然后大咧咧的招呼外面的那个医生进来帮忙，那个诊所医生一脸谄媚的冲着老黄笑着，老老实实的按老黄的吩咐先刮干净清儿的阴毛，再用手术钳把清儿的两片阴唇往两侧尽力拉开，老黄戴好消毒手套，随手把手术用的无影灯往清儿的私处一拉，很有范的拿着一把特制的手术刀开始对牢牢锁在清儿骚吕锏墓繁藿行解剖，躺在手术台上的清儿这才明白，刀子嘴豆腐心的老黄这是想把她淫洞里那根狗鞭给取出来，想明白了这些的她十分配合的把自己的私处挺起，让老黄更迅速的把那根可怕的狗鞭从她的骚吕锶〕隼础Ｖ患老黄拿着手术刀麻利的沿着狗鞭的根部，先是剔除那两颗狗蛋，然后沿着狗鞭根部的骨骼慢慢下刀，把卡在清儿阴户里的那根可怕的蝴蝶骨一点点的分解拆开，去除了这根邪恶的半软骨，剩下的事情就简单多了，那根没了蝴蝶骨的狗鞭很顺利的从清儿原本就十分湿润的淫洞拔出。老黄给清儿的私处做了简单的消毒和清理，正打算结束手术的他思索了一下，又操起电子纹身笔，顺便在清儿的两侧阴唇上分别纹上了淫犬母狗的字样。老黄反复端详了一下自己的杰作，才吩咐那个诊所医生解开皮带，把清儿从妇科手术台上扶了下来。清儿本以为那根可怕的玩意以后自己就得羞耻的夹在吕镆槐沧幽兀没想到老黄这么轻易就把它给取了出来，此时的她对老黄除了感激，还是感激。早就忘了那根狗鞭是怎么被卡在她的骚吕锏牧恕Ｎ了表达她愿意成为老黄性奴的诚意，这个淫妇羞涩的向老黄表示愿意让他在她的臀部纹上性奴的标志，面对心仪已久的女人第一次向自己主动示爱示好，老黄自然是甘之如饴的应承了下来，于是清儿再次趴到手术台上，让老黄亲自操着刺青笔在她的丰臀一侧纹上了清晰两个篆字:“清奴”。
    本来是想和清儿告别然后彻底离开清儿的老黄没想到峰回路转，自己无意间撞破了清儿无法见人的隐私！大怒之下的他折腾了半天，最后的结局居然是清儿破天荒的答应给自己当性奴隶母狗!虽然许多年前他和清儿也玩过简单的sm游戏，但那毕竟是出于好奇，这一次清儿却是真正的坠入母狗性奴角色里。老黄一脸性福的搂着清儿回到清儿的别墅。两个久别重逢的旧情人很快拥吻在了一起……对清儿一直念念不忘的老黄抱着清儿进入卫生间，放好洗澡水，把她抱进宽大的浴缸里，一改刚才的粗暴，温柔的替她搓洗起身体，很久没有体会到男人的细腻柔情的清儿流着泪，任由老黄的手掌一寸寸抚摸过她的胴体，甚至他细腻的把她那个曾经被无数次被公狗H过的淫洞都认真的清洗了一遍，然后用浣肠液替她清理了民工残留在她肛门里的精液，宝刀不老的老黄抱着洗漱干净的清儿回到卧室，两个旧情人极尽缠绵，一场云雨之后，清儿原原本本的把自己如何偶遇我并发展成情侣的事情告诉了老黄，并且毫不掩饰的流露出想和我共结连理的渴望，当然了，她也知道这个想法恐怕会成为一个奢望，所以才斗胆跟老情人说了。反正她也熄灭了再婚的念头，打算就此和老黄秘密的保持这种亦妻亦奴的私密关系。老黄听了我和她的事情，半天没有说话，叹息了一声，对清儿说:“这真是报应不爽啊！我带着儿子糟蹋了人家的老婆，没想到自己的女人和儿子的女友最后都被人家占了便宜，这就是所谓的报应啊！真是应了那句老话:人在做，天在看啊！”老黄想了半天对清儿说:“如果那个姓董的愿意娶你并答应好好待你一辈子，我愿意从此退出。至于咱们的孩子，就麻烦你好好看顾吧！还有，我留在你下身的那些印记，就算是咱们之间这段虐缘的纪念吧！我不是一个好男人，但我自问对你，始终是真心的喜欢。虽然我知道我配不上你。”
    我听了清儿的这番讲述，心里是百味杂陈，没想到自己居然搅进这么复杂的关系里，说实话，对于老黄这个人，除了恨他助纣为虐帮助谭少羞辱玩弄我的薇薇之外，其他方面的我还是挺佩服他的，让我想不到的是谭少居然是老黄和清儿的儿子!难怪这小子对女人有种天赋异禀的性能力!原来这小子有个情场高手的老爹啊！再加上他那个妖娆性感又冷艳多金的老妈，难怪他小小年纪就风靡无数少女!清儿一面对我说着话，一面主动对我分开双腿，扯着自己的阴唇让我看老黄刺在她两片阴唇上的字，果然在她暗红色的阴唇上一边刺着黑色的“母狗”二字，一面刺着黑色的“淫犬”二字，至于她肥臀上那方刺着“清奴”的篆字，我刚刚在H她的时候就已经发现了，当时我还天真的以为她刺那两个字也是为了讨好我呢！没想到这个看似高雅的美妇背后的故事更加丰富曲折!清儿忐忑不安的望着一言不发的我，她知道有些话她必须向我坦白，也知道我们想要真正在一起是多么困难，别的不说，单是谭少那一关都过不去!如今又加上一个老黄横在我们中间!说实话，我说娶清儿，心里未尝没有存了羞辱谭少的念头，如今看到清儿如此坦白，倒是让我不知所措起来。就这样我们在清儿的大奔里彼此沉默了好久。我终于抬起头，伸出臂膀把清儿再次搂紧，我忍着想哭的冲动，笑着对清儿说:“来，让主人最后一次要你!”清儿怔怔的看了一下我，凄然的也笑了一下说:“董郎，对不起……就让母狗最后伺候主人您一次吧！”说着她红着眼睛勇敢的把头埋进我的两腿之间，两个肩膀略显抽搐的给我舔舐起鸡巴来，我一只手抚摸着她那纹着我姓氏的美乳，一只手覆盖在她肥美的臀丘，手指颤抖着摸过清儿肥臀上那方刻着“清奴”的篆字……我和我的清儿在旭日冉冉升起的高速临时休息处的停车场的商务大奔里，开始了最后的疯狂。
   当我压低嗓子怒吼着把体内最后那点精华射进清儿的臀孔里，清儿似乎已经预感到我要彻底离她而去了，她不顾自己高撅的肥臀里还插着我尚未萎缩的鸡巴，一把死死抱紧我的衣服，这一刻她丢掉了所有女人的高傲与矜持，声嘶力竭的哭喊着:“求求你不要离开我!我不让你走!我不让你走!”我又何尝舍得离开眼前泪眼凄迷的清儿，男儿本色行千里，最难消受美人恩！可我不能不走，于是我硬着心肠，猛的把自己的鸡巴从清儿的臀眼里拔出，最后贪婪的看了一眼她性感的臀缝，这个尤物淫妇从此与我无缘了！趁着晨曦初现的停车场上此时没有人，我全身赤裸的推开车门，一丝不挂的走了出来，迎着朝阳，我没有回头，径直奔自己的轿车走去，拉开昨天根本就没来得及锁的车门，迅速点火，此刻的我最想做的就是忍住想回头的冲动，迅速逃离这个地方。就在我的车和清儿的大奔插肩而过的瞬间，我还是忍不住摁下了车窗，想再看一眼我的清儿，几乎是同时，清儿也摁下了大奔的车窗，她拼尽全力把我的衣服丢进我的车里，跟随我的衣服丢进车里的还有她的一句话:“别忘了我，董郎!”


76.娇妻入梦，我不从容
     从高速公路临时休息处一路飞奔的我，几度忍着想要个回头的冲动，在漫漫高速路上开着车裸身狂奔，这个时候的我，根本就不知道该往哪里去，不知道何处才是自己想回的家。只是出于本能木然的往前开着车，也不知开了多远，直到自己的手机一遍遍顽强的响铃声才让我稍稍冷静下来。我找了个休息处停下车，穿上衣服，打开手机一看，上面居然有十八个未接电话！几乎都是清儿打给我的！除了电话，她还发了几条短信，都是提醒我开车慢一些，求我不要忘了她之类的话，我看着这一条条未接电话，心里正难受呢，一个陌生号码忽然打了过来，直觉告诉我这个电话很可能与我的薇薇有关，我果断的摁了接听键，果然电话那边传来谭少那个混蛋熟悉又阴恻的声音:“董经理，我是总部新来的副总经理，现通知你马上回总部召开全公司中高层干部述职大会，请你务必在规定时间赶回来，顺便私人提醒一下你，你的宝贝老婆也将参加此次会议哦！”说完之后他挂断了电话。我顿时愣了，这个混蛋不是躲到海外去了吗？这么快他就把那件事摆平了？看来他为了羞辱我还真是不遗余力啊！我原想直接逃离总部来一个眼不见为净，没想到清儿又给了我一个这样的意外，如今摆在我跟前最紧要的是回不回公司，如果不回去，我这些年的努力就归零了，如果回去，等着我的势必是一场难堪的羞辱，虽然名义上我和薇薇已经没有关系了，可就是这样我才显得尤其尴尬，依着谭少那种无法无天的作风，他势必会疯狂的折磨薇薇来羞辱我，我该怎么办？事到如今，我也只好辞职不干了！想到这里，我找了一张信笺草草写了一份辞职报告，写好后装进兜里，然后给公司总经理打了一个电话，说了自己的决定，让我万万没想到的是总经理不但拒绝了我的辞职申请，还以我负责的区域出现大量经济纠纷为由命令我马上回总部，否则就要起诉我，我心里明白这一切都是谭少在背后捣的鬼，我知道如果我不回去的话他们一定会以我有经济问题的名义在行内搞臭我，让我彻底走投无路。想想我的房贷，想想我的小月月，再想想老家年迈的老爹，我终于悲哀的妥协了。思来想去，在这个处处崇尚权利的时代，拳头再硬也不能当饭吃 ，为了生存我只能忍气吞声的回去，尽管我明白回总部对我意味着什么。其实一件事情如果你想通了也就简单了，谭少那个混蛋不就是想让我脸上难堪吗？他的手段无非就是通过公司总部的那些人玩弄蹂躏薇薇，以此达到羞辱我的目的吗？只要我能忍住了，把自己当成一个素不相识的路人，他也就没撤了。到了H城后，我给清儿回复你一条短信:已回H城，平安勿念。
      当我再次走进总部大楼的时候，心情已经平静了许多，不用猜我也知道在我这次去而复返的这一天多时间里，我的薇薇在这里一定经历了不少羞辱玩弄，仅仅从总部门口那些人看我时那种微带怜悯的眼神里我就可以想象得到薇薇都遭受了怎样的轮奸!我忍着想要杀人的冲动，脸上还要装出一副云淡风轻的模样，这种感觉太痛苦了，我再次走进总经理办公室赫然发现他的办公室里多了一个狗笼子!正端坐在宽大的办公桌后面的总经理老孙此时正靠在舒适的大班椅上，闭着眼睛享受着薇薇殷勤的口交服务!看见我进来，他仅仅是微张了一下眼睛，示意我坐到一旁的沙发上，当着我的面继续让我的娇妻跪在他两腿之间给他舔舐肉棒!这是怎样一种赤裸裸的羞辱啊！我当时恨不得就想冲过去打残老孙那张欠揍的脸!再想到临进总部时我不断告诫自己要忍要克制，于是我把攥的咯咯直响的拳头慢慢松开了，极力装出一副下属见到上司那种谦恭，老老实实的坐在沙发上，目不斜视的坐在那里，眼睛只看着自己脚下那点地方。老孙偷着打量了我一眼，看到我居然如此做派，自己反倒是坐不住了，毕竟是多年的上下级了，当面淫人妻这种缺德事他做起来也难免心虚，于是这厮干脆转移注意力，对正跪着给他舔鸡巴的薇薇说道:“你个见到鸡巴就兴奋的骚货，先别舔了！爷有事要处理，你先去谭副总那里伺候吧！”低眉顺目的薇薇似乎是想印证老孙所言不虚，当着我的面居然又坚持着给老孙舔舐了几下肉棒，脸上一副对大鸡吧恋恋不舍的表情，老孙收起自己暴露在裤子外面的肉棒，得意的对薇薇说道:“骚履腹罚今天爷就先不赏你大鸡吧了，一会儿有几个客户对你比较感兴趣，你让小李牵着你去接待室好好享受被客户轮奸的滋味吧！记住了，给爷好好伺候好那些客户们!否则今天就今天就憋你一天奶!”薇薇一听这话，赶紧跪在那磕头，嘴里机械的说着:“骚履腹忿鞭币欢ㄎ尢跫服从小李主人的安排，一定接待好公司的客户。求主人千万不要让母狗憋奶!母狗先告退了!”说完这些薇薇主动的爬进了狗笼里，蜷缩着趴在里面，让小李把笼子锁好，用小推车推出了老孙的办公室，从我进屋到薇薇离开这个过程中，这个淫妇始终扎着头不敢看我一眼！老孙目送着薇薇离开，把目光转投向沙发上如同老僧入定般的我，凝视了半晌，他故作威严的脸上忽然浮出了笑容。“小董，我果然没有看错你！遭此变故，依旧可以做到处变不惊！这才是真男儿本色!佩服佩服！我也不瞒你了，你的死对头谭公子已经在隔壁正式上班了!我看这个二世祖来咱们公司纯粹就是为了冲着你来的!他说了，不能让你辞职，说实话，他也就是想出出气，既然你打算忍了，我就劝你几句，那哥们在咱们公司呆不长的，无非是想拿你出出气也就走了，为了公司的利益，你就忍了吧！公司会领你这份情的，至于你们之间到底有什么恩怨，我就不问了，不过你的那个前妻……你也看到刚才那骚货的态度了，她已经被那哥们玩废了，你就别惦着她了，天涯何处无芳草，随便找一个都比这骚货强！实在不行，大哥给你介绍一个!这个淫妇，你干脆就当成不存在吧！”听了老孙这孙子的话，我是真想骂他丫的一顿，这不是典型的蹬鼻子上脸吗？奈何形势比人强，我只能打碎牙齿和血吞了，低头酝酿了半天，我才忍着滔天怒火平静的抬头看了一眼老孙，说了一句:“我知道了，谢谢领导关心。”其实在心里我早已默默问候了他祖宗八辈十几遍了。老孙见我这样识趣，该提点的他也都说了，老孙示意我去隔壁见一下新来的谭副总，终于可以见正主了，我装作一副认命的模样，从老孙办公室退出，来到隔壁办公室，敲门，进去。
          一进谭少的办公室，我随手把门反锁，笑着对谭少说:“谭公子，山水有相逢，咱们还真是不见不散的冤家啊！我刚刚H完了你妈回来，怎么?你是想问问我H你妈的滋味如何吗？用不用我放一段视频让你好好欣赏一下啊？”谭少本来以为我会哭丧着脸或者进屋就找他拼命的，所以在屋子里藏了两个保镖以防不测，没想到我一进屋就忽然来了这么一手！猝不及防的他脸上顿时挂不住了，毕竟他是极力想掩盖这件事情的，恼羞成怒的跳起来指着我骂道:“你他妈的胡说八道什么呢！自己管不住自己的老婆，还有脸诋毁别人?你这样的活王八还有脸回单位?你看看你的好老婆撅着大屁股都让你们公司的男职工给H遍了!你要是再胡说八道，信不信我把她让公狗活活H死啊？”我冷冷的看着色厉内荏的谭少，眼睛死死盯着他略显慌乱的眼睛，一步步逼近他，“那个骚货和我早就离婚了！你想咋糟践她是你们的事情!不用通知我!我想问的是，你H你妈的时候是咋想的？觉得够刺激吗？你再给我扎刺，小心我明天就当你的便宜爹!乖儿子，给老子收起你那套！你不过就是个野种罢了!”盛怒之下的我没有发现屋子里还埋伏着两个谭少的帮手，正是这个大意，让我口不择言的说出了谭少的真实身世，也给自己招来了杀身之祸！面对我的咄咄逼人，谭少明显有些招架不住了，就在我以为自己已经占了上风的时候，薇薇那个骚货不合时宜的出现了！就在我想挥手赏给谭少几个耳光的时候，谭少办公室卫生间的门忽然打开了！只见两个壮汉劫持着一丝不挂的我的娇妻，狞笑着从里面走出来，一个壮汉手里紧紧拉扯着我老婆脖颈上的狗链，一把锋利的瑞士军刀就抵在薇薇那鼓胀的乳房上，后面那个壮汉则干脆抱着薇薇的肥臀，把她推搡了出来，一看薇薇紧蹙眉头那副复杂的表情，就知道那壮汉的肉棒正深埋在我老婆的阴户里，我的眼睛扫了一下这两个壮汉赤裸的上身，一看这俩壮汉就是练家子！而且他们还是那种类似国外那种雇佣军性质的狠角色！赤手空拳的我面对他们其中一个如此强悍的对手，可以说一点取胜的把握都没有！更何况我的娇妻还被他们牢牢控制着，谭少看出我了我的迟疑，知道这次他的帮手找对了，顿时气焰嚣张了起来，指着正被他们蹂躏的我老婆喊道:“你们哥俩好好干，这个淫妇随便你们怎么玩都行！”两个壮汉也感觉到了我的杀气，但他们似乎对我很是不屑，其中那个正用肉棒H着我老婆的壮汉对我微微一笑，“这个淫妇的味道还真不错！骚录械奈业募Π晒凰!”一面说他一面挑衅般的使劲往前一挺腰！薇薇往前微翘的肥臀里插着的那根大鸡吧猛的往里一送，强大的冲击力让薇薇忍不住啊的一声叫了出来，壮汉两只蒲扇一样的大手卡紧薇薇的细腰，使劲往后控制住薇薇极力想前扑的身体，让自己的大鸡吧更深的插进我老婆的骚吕铮H着薇薇的壮汉极速的挺动腰胯狠狠来了几下子，我的娇妻忍不住开始在我面前呻吟了起来，可见塞在她浪吕锬歉肉棒尺寸的可怕，那个拿着瑞士军刀的壮汉对我也是一脸敌意:“这么性感的骚货，我们刚想好好尝尝鲜，你就进来破坏我们的兴致了！我们很不高兴！”听着他们略显生硬的普通话，我不由皱紧了眉头，这俩混血混蛋究竟是从哪冒出来的？谭少一看自己请的保镖震慑住了我，马上恢复了他嚣张跋扈的态度，冷冷的对我说:“姓董的，本少爷顾念你心情不好，就不和你一般见识了！赶紧先出去吧！别坏了我这两个手下的好事！”我看了一眼狐假虎威的谭少，没有动弹，心里盘算着究竟有没有可能一下子制服这个混蛋，可惜那个混蛋公子并不傻，他很谨慎的躲到持刀壮汉的身后去了，没有一点机会的我只好慢慢退后，打开门先退了出去。我知道自己解救不了可怜的薇薇，留在屋子里只会让她增加她的屈辱，只好含恨离开了谭少的办公室。谭少看着我退出了这间屋子，脸色瞬间变得极为狰狞，他从兜里掏出一张银行卡，丢给持刀壮汉，同时嘴里恶狠狠的对两个壮汉说:“这里面是五十万，替我把刚才那个人做掉！事成之后，我再给你们五十万！”持刀壮汉潇洒的接过谭少甩过来的那张银行卡，嘴里吐出两个字:“成交！” 被另一个壮汉插着碌霓鞭碧了谭少咬牙切齿的这番狠话，吓坏了，她不顾自己的屁股缝里还插着大鸡吧，赶紧挣扎着对着谭少跪了下去，不停的冲着自己昔日的学生今日的主人磕头，嘴里一个劲替我向她的主子求饶:“求求主人看在骚履腹返拿孀由先牧怂这一回吧！母狗什么都听您的！咱们可是法治社会，杀人是要偿命的啊！主人千万不要冲动啊！”谭少看了一眼趴在地上不停磕头的薇薇，鼻子里哼了一声，“你个贱碌较衷诨沟胱拍歉龌钔醢耸锹穑磕撬就更该死了！小爷今天先给你个机会，先让他再活几天！好好伺候好这两位爷，否则本少爷连你个贱货一起弄死！”说完他冲着两个壮汉一使眼色，两个壮汉马上心领神会，俯身捞起撅着大屁股一个劲磕头求饶的薇薇，抱着她就进了里屋的卧室……
       就在谭少的办公室里间卧室，我老婆在里面被两个变态的壮汉H的是死去活来，这两个男人不仅身手不凡，而且胯下的活儿也异乎常人，看来这俩混血保镖在海外没少祸祸女人，薇薇为了救我也豁出去了，对两个壮汉表现的那叫一个百依百顺，这俩混蛋在海外没少玩弄洋妞，对各种SM手段用起来那叫一个得心应手，薇薇落到这样两个变态狂手里算是惨了，刚开始谭少还故作镇静的观战了一会儿，没多久连他都看不下去了，这两个男人的持久力和玩弄母狗的凶残程度让谭少都有些战栗，他丢下一句“下手轻点，别把她给我弄死、弄残了”就赶紧溜到隔壁老孙屋里去了。持刀壮汉挺着遍布青筋的粗大肉棒使劲的往薇薇的嘴里塞着，被粗大鸡巴插的直翻白眼的薇薇喉咙里发出几乎要窒息的干呕声，她的肥臀被另外一个壮汉极力掰开，一根粗大的假鸡巴被残忍的捅进我老婆的屁眼里，为了防止她逃跑，壮汉用麻绳把我老婆的双臂紧紧的反捆在她背后，她的骚吕锉灰桓同样粗壮的肉棒狠狠贯穿着，壮汉一面使劲拉扯着薇薇脖子上的狗链，一面不停拍打着她肥美的丰臀，大鸡吧飞快的在她的淫洞里抽插着，被H的淫液横飞的我老婆此时早就顾不上替我求饶了，仅仅用了不到半个小时，她就达到了三次高潮，他们性器官交合的部位，滴滴答答流淌的几乎都是我老婆被大鸡吧H出来的浪水!看着被H的有出气没进气的母狗，两个壮汉终于放缓了节奏，那个一直H我老婆嘴巴的壮汉摇着脑袋说:“国内的妞身体就是不行，这才H了几下就这样了！”他们哪里知道，我的薇薇在和他们做爱之前已经连续被公司总部的几乎所有男人蹂躏了一天一夜了！看到薇薇已经被H的无法动弹了，一个壮汉很嚣张的打电话向谭少要别的女人供他们泄火，谭少只好把公司总部临时配给他的贴身秘书小孙叫了过来临时救火，可怜的小孙一进屋还没明白什么事呢，就被亟不可待的两个畜生剥光了衣服抱进里屋轮奸了！谭少也怕两个保镖不知道轻重把事情弄大了无法收拾，毕竟小孙秘书不是他的性奴母狗，赶紧从老孙那屋溜了回来，正看到两个壮汉抱着小孙玩夹心饼干呢！本来谭少还没来得及品尝的性感美女此时被两根大鸡吧一前一后插着骚潞推ㄑ郏活活夹在两个壮汉中间，哭的梨花带雨，小孙的嘴里被自己的丝袜堵着，两只手被高高抬起捆绑着，娇嫩的乳房上布满了拧痕，两个壮汉在玩的不亦乐乎，我那可怜的老婆则被丢到一旁半死不活的趴在地上，谭少毕竟还要倚仗这两个保镖，也不好和他们当场翻脸，只好找小何和秘书小李把薇薇抬了出去让她先休养一下，可怜我的娇妻自从进了我们公司总部，总算是有了可以喘息的机会。躲在暗处的我看着被小何他们抬出来的娇妻，心里难受极了，有心想偷着跟进去看看，又怕影响她难得的休息，只好偷偷跟踪小何，看着他们把薇薇抬进了305房间，秘书小李把305房门锁好，扭着丰臀离开了，我悄悄的尾随小何身后，终于把这孙子堵在一个角落里，心怀无穷恨意的我二话不说，兜头便打，自知理亏的小何用西装捂住脑袋蜷缩在地上，任凭我狂风骤雨般的对他拳打脚踢，小何一面躲闪着要害部位不被袭击，一面苦苦哀求我饶了他，一个劲说不关他的事，我也怕动作太大引来别人注意，拉扯着这混蛋钻进公厕里，逼着他说出他所知道的一切，当小何龇牙咧嘴的说公司总部的男性员工几乎有性能力的都玩过了我的薇薇的时候，我忍不住又把他摁在厕所又痛打了一顿，小何一个劲的辩解说当初是薇薇主动勾引的他，他也是被谭少抓住了把柄才一步步沦为谭少的帮凶的，他说的这话我信，在亲眼目睹了薇薇见到男人那副饥渴难耐的淫态，我也相信以小何的胆量绝对不敢主动勾引自己的上司的老婆，想到这，我在警告他以后不许再跟着谭少作恶后放过了小何，作为一个常驻外地的区域经理，我在总部是没有单独的办公室的，我有心想找董事长，可那个王八蛋干脆对我避而不见！可怜的我就像个孤魂野鬼一样在总部大楼里四处游荡，所到之处听到的都是对我老婆的各种不堪入耳的评论，男人们占了我老婆的便宜评价起她的行为还好一些，那些女职工对我老婆的评价简直就――弄得我在哪个办公室都没脸呆，想来想去只好又折回三楼的总经理办公室，我敲了几下门，没人回应，只好推门进去，坐在沙发上想着先静一下，就在这时间，衣不蔽体头发凌乱的小孙秘书忽然脚步踉跄着扶着墙从外面推门进来了！她一进总经理办公室赶紧就把门反锁上，然后无力的靠在枣红色厚厚的门上无声的啜泣着，正埋头坐在沙发里的我一看到小孙，马上意识到她一定是遭到谭少他们的侵犯了，赶紧站起来把她扶到沙发上，小孙这才发现屋子里还藏着一个大活人，被两个壮汉蹂躏玩弄后的她有点惊弓之鸟的意思，一看到一个男人靠近她，吓坏了，蹲在门旮旯里哭着求我饶了她，我赶紧蹲下温柔的替她把额头前面的秀发拨开，柔声劝慰道:“小孙别怕，是我，我是你董哥啊！”一直低头哭泣的小孙抬头一看是我，怔了一下，然后小嘴一扁，扑倒我怀里放声大哭起来！一面哭一面吵着说不干了想回家的话，好半天这个号称金牌秘书的美女才平静了下来，她把自己的身子埋进我的胸膛，小鸟依人般的对我说:“董哥，那天我对你说的话是认真的，你如果愿意，咱们一起辞职，离开这里，咱们找个环境好的地方一起生活，我给你当老婆，好好伺候我……”我苦笑着对她说:“妹妹，你的一片心意我领了，我真的很感念你对我能说出这样掏心窝子的话，只是我实在是放不下那个她……毕竟我们有个孩子，有过一个还算温暖的家。”小孙见我这样，也没有再说什么，只是提醒我说让我小心提防隔壁屋里那几个人，她说在被那两个壮汉H的迷糊过去的当口依稀听到他们说什么要想办法把你弄死啥的，我对着小孙惨笑了一下，“谢谢你的提醒，我如今这幅模样，活着和死了也没什么两样，如果不是顾念她和老爹孩子，我早就把和那个混蛋同归于尽了！”小孙看着我，幽幽说了一句:“薇薇姐何其幸福啊！有你这么一个对她不离不弃的爱人，我如果能有幸遇见董哥这样的至情至性的男人，就算为他去死我也愿意了！”说完这些，小孙坚持着从沙发上爬起来，步履蹒跚的来到老孙的办公桌，找出了一大两小三把钥匙递给了我，“这个大的钥匙是305的钥匙，这两把小的是锁着薇薇姐奶子上的乳头锁的，如果她愿意跟你走，你们就赶紧偷偷走吧！”我接过小孙递给我的这三把钥匙，一把把她拉进怀里，紧紧抱了她一下，平素妖冶风骚的小孙苦笑着推开了我，“既然我两次自荐枕席都打动不了你，你就别在这占我便宜了，赶紧去救你的娇妻去吧！”我也知道事不宜迟，趁着楼道里没人，赶紧打开对面305的房门，然后迅速反锁，急切的进到里面寻找我的薇薇，在里面的那间卧室里，我终于有机会和我的娇妻有了短暂的独处一室的机会。在这间开着恒温空调的卧室里，我的薇薇依旧是一丝不挂的被锁躺在一张欧式大床上，雪白优雅的脖颈上戴着象征母狗身份的项圈，项圈上的金属狗链残忍的把她锁在欧式大床的床头上，不仅如此，她的双手也被手铐铐住和狗链锁在一起，两个鼓胀的奶子上，原本娇小诱人的乳头被人为残忍的用乳头锁死死的锁死，被乳汁憋的饱胀的两个半球显得格外吸引人，上面醒目的刺着的各类羞辱字样更是催生着让男性犯罪的欲望，薇薇的两腿在睡梦中还保持着渴求被异物插入的姿势，迷人的肉缝里依稀还有不知是哪个混蛋遗留在她阴户里的精液残留，即便被锁成这样，疲累极了的薇薇还是睡得很死，在她如今的生活规律里，除了吃饭睡觉几乎就是机械的寻找不同的雄性来满足她蓬勃的求欢欲望，为了同异性交媾，她可以丢掉所有女性原来该有的矜持和尊严，毫无底线的任人羞辱玩弄，她的大脑皮层的记忆里反复出现次数最多的，恐怕就是形形色色不同尺寸的雄性生殖器，她最渴望的就是被一股股带着雄性体温的精液充分熨烫她的子宫、肠道和口腔！如今她这具散发着迷人女人味的胴体，完全是被无数男性的精华滋润出来的妖冶产物！看着眼前这个美艳不可方物的淫贱娇娃，我是又爱又恨，实在不忍心打扰她难得的睡眠，看着她微微蹙紧的眉宇间流露出来的浓浓春意和嘴里发出的梦呓般的低吟，这骚货一定是梦里也在和她哪个姘头在鬼混缠绵！就在我被这个不可救药的女人气的想摔门而去的时候，我依稀听见她在睡梦里呼唤我，“老公，不要离开我，求求你，不要不要我……”她的呼唤神奇的牵绊住了我的脚步，我回到她跟前，俯身把头部凑到她的唇边，在清楚的确认了她是不是真的在说梦话，仔细的查看她是不是故意假寐后，我忍不住轻吻了她的樱唇，虽然她的两片红唇如今不知被多少男人的肉棒侵犯过，我还是情不自禁的吻了下去……沉睡中的佳人被我吻的有了下意识的反应，她机械的回应着我的吻，从浅吻到深吻，我的欲望被她这种无助的神情所诱惑，我的舌头探进她的樱唇，很快和她的香舌纠缠在了一起，也许是太久没有接吻的缘故，眼前这骚货的舌头在长期与不同雄性肉棒接触产生的惯性促使她习惯的开始围绕着我探进她口腔里的舌头进行熟练的舔弄，我的舌头在她口腔里完全处于被调戏和伺弄的局面，我老婆频繁和不同雄性的口交的口腔里弥漫着浓浓的精液气味，其实，不仅她的嘴里，包括乳房、路臁⑼尾可踔寥身都有一股浓浓的雄性精液气味，这和她长期疯狂的糜烂交媾习性有很大的关系，此时的薇薇，即使让她重新穿上衣服回到人群中，不用她刻意勾引，仅凭她身上散发出来的淫靡气味，只要是个站在她身边的成年男人都会产生H她的欲念，面对这样一个风骚入骨的贱货，我的男根居然也不可抑制的勃起了！
      也许是我的热吻弄醒了她，薇薇睡眼惺忪的睁开眼睛看了我一下，已经习惯了被陌生男人玩弄的她第一意识还以为是有多人想继续H她呢，出于做性奴母狗的职业惯性让她很快进入被羞辱的状态，这骚货一面微闭着眼睛和我热吻，一面主动把自己的身体摆成母狗惯用的姿势，高高撅起的雌性肥臀又一次开始准备迎接大肉棒的热情鞭挞，我一面吻着眼前的娇妻，一面看着她熟练的迎合男人姿势，心里酸酸的，这得经历多少次被多人群P才能培养出如此迅速的反应啊？我此刻被她的淫贱撩拨的欲火中烧，有心想趁着现在难得的和她独处的机会好好重温一下她那熟稔又陌生的身体，人就是这样，对于失去了的总会想着去珍惜，面对这具曾经专属于我的胴体，我动情的不能自抑，虽然如今的薇薇已经是被千人骑万人跨的骚货母狗了，可在此时我眼里她还是那个在新婚夜里无限娇羞着任我予取予求的美艳少妇，我这边一面吻着薇薇一面回味着和她初次云雨的美好，薇薇却已经真正从睡梦中苏醒了过来，她撅着的大肥腚半天没有得到肉棒的充实，在加上我拥吻她的柔情缠绵让她觉察出了异样，除了爱人，谁肯对她这样一条烂货母狗如此深情?她不敢确认的睁大了眼睛看着我的眼睛，在看清真的是我后，她回吻我的香舌从原来的殷勤主动慢慢变得机械被动，看我的眼神也闪着怯意，甚至连她刚刚还主动高撅扭摆极尽魅惑的肥臀也偷着不自然的夹紧了，一副典型的人妻偷腥被老公当场发现的心虚表情，我一看她这样，停止了继续吻她，把舌头从她的樱唇里拔出，站直身子开始脱裤子，薇薇很不自然的看着我把裤裆里那根支楞的很难受的大鸡吧释放出来，我挺着那根还算雄壮的男根来到她面前，薇薇看着这根曾经独享的肉棒，抬头看了看我的脸色，迟疑着张开嘴把整个龟头含了进去，小心翼翼的吞吞吐吐的伺候着我，这一刻她的举动和神情像极了她第一次给我口的时候，动作有些生涩，脸红红的，低着头不敢看我，我看着她这幅模样，似乎又回到了从前，只是她胸前那两个沉甸甸的鼓胀的大奶上刺着的那些各类刺眼的“身份”不合时宜的提醒着我她如今已经不再是我娇羞文雅的老婆，而是一条谁都可以随意玩弄践踏没有一点人权的乳畜、性奴隶、肉便器、骚履腹罚∥铱醋潘两个大奶上那些微微颤动的这些“荣誉头衔”，心里是又苦又涩，我真的想不明白她为何放着好好的女人不当，非要自甘堕落的跟在谭少屁股后面当性奴隶母狗！这种天天生活在大鸡吧鞭挞、精液喷淋、群狼环伺的日子真的就那么让她沉迷吗？看着低着头给我殷勤舔舐肉棒的娇妻，我迷茫了，就算我能安全带着她逃离谭少的魔掌，我能给她想要的生活吗？以她现在对异性的渴求程度，一个两个壮汉是根本无法满足她的欲望的，我的内心能足够强大到每天求着别的男人甚至是公狗来一起玩弄自己的爱人吗？我能吗？能吗？?？

77.电棒肉棒交替袭击下的胴体
     公司总部的305房间里，我和久违了的娇妻薇薇终于有了难得的独处一室的机会。面对眼前这个给我戴了数不清的绿帽子的淫妇，我对她真是又恨又怜，按理说她如此不顾羞耻的帮着谭少羞辱我我应该恨她才对，可当我一接触到她怯怯的目光，本来努力硬起来的心肠在这一瞬间又软了下来，当我看到她那具不知被多少男人玩过的身子，本来应该软的肉棒却不争气的硬的一塌糊涂！我一语不发的站在床边，薇薇略显笨拙的跪在床上用嘴巴伺弄着我的肉棒，屋里的气氛在这一瞬间显得特别尴尬，这时候，我们说什么都是多余的，夫妻一场走到今天这地步，除了相对无言，恐怕她能稍稍弥补的就是再用嘴巴伺候一下我的鸡巴了，而我正犹豫着是不是把那根硬邦邦的鸡巴从她嘴里拔出来插进她那个被无数根同类都喷淋抽插过的浪吕铩Ｒ只蚴峭ψ糯蠹Π啥运那使用率极高的臀眼进行攻击?我也知道，薇薇之所以不主动对我献殷勤，不是她的骚虏幌胛业娜獍簦而是她在顾虑我会不会嫌恶她淫贱的身子，看着眼前的薇薇被谭少残忍的改造成这样，我下意识的狠狠的攥紧了拳头……手心里握着的那三把钥匙在我大力的攥紧下硌的我疼了一下，我抬起手把手掌慢慢张开，看着手心里那几把控制着我老婆自由的钥匙，这时我忽的想起这是小孙冒着被开除的危险提供给我的机会，正在给我舔鸡巴的薇薇一看到我手心里的钥匙，顿时如同溺水者遇见救命稻草一般，低声哭求着我先打开她两个奶子上的乳头锁，我也怕她的乳房被憋坏了，示意她先挺直身子，薇薇十分配合的把铐在一起的双臂抬高，挺着一对淫荡无比的浪奶子让我替她松开她乳头上的乳头锁，依着谭少的实力，如果他把薇薇乳头上的锁设成他的指纹解锁方式，我真是一点办法没有，可这个混蛋为了达到人人都可以羞辱玩弄薇薇的目的，居然就用带有许多普通钥匙的乳头锁对她进行乳房禁锢！而且他还很邪恶的把解放薇薇乳房的权利交给了我们公司总部的几位女秘书手里，也就是说，薇薇除了无条件满足公司总部上上下下男性的性需求之外，想要释放奶子里的乳汁，她必须还要低三下四的去求那些同性给她机会才行，偏偏拥有她奶水解放权的女人都是以前用肉体伺候领导们的贴身秘书！这种尴尬和难度可想而知！无论是老板的贴身秘书小李还是和我有过亲密接触的秘书小孙，对上她的时候，都是出于女人嫉妒本性的刻意刁难，可怜薇薇一对迷死无数男人的大奶落入她们的控制，竟然过的是猪狗不如的生活！尤其是薇薇挺着那对雪白鼓胀纹着诸多羞耻字样的奶子跪在她们跟前的时候，两个秘书心里对她的妒恨绝对是无以复加，如果不是顾忌董事长和总经理对她还有生理需要，不敢过分为难薇薇，她们都想干脆憋死这骚货算了！
     当我摘下她一侧乳头上的乳头锁的时候，一股强烈的、乳白色的雌性岩浆从她的乳房里喷出，我的衬衣上顿时被喷湿了一大片，当另一侧的乳头锁也被松开摘掉的时候，同时疾喷的两股喷泉让我只好伸出手掌去捂她的乳房，憋久了的乳房在瞬间得到释放产生的类似排泄的舒爽感再加上我手掌对她奶子的接触让我老婆甚至忍不住小声的呻吟了出来，这骚货居然主动挺动着自己的两个大奶轻轻的磨蹭着我的手掌，眼神迷离的把我当成陌生男人居然试图勾引我！我看着她那副风骚狐媚的模样，有心想一巴掌打醒她，一想到我们昔日的柔情缱绻终究还是舍不得下手打她，两只原本是抵挡她乳汁肆意喷涌的手掌终究没能禁受得住这骚货的诱惑，一手托起她一个大奶开始揉捏起来，为了不浪费这骚货的乳汁，我也顾不上嫌恶到底有多少男人舔舐过她的奶头了，低头张嘴含住一个就使劲的嘬吸起来，我使劲吃着自己女人的奶，恨不得一下子把她这招惹男人浪奶子里的淫液给吸完，我努力的吸了这边嘬那边，尽力的吃着薇薇的淫乳，随着她乳房里奶水的排空，这骚货对男人的渴望也达到了亟不可待的程度，此时的她眼睛里从刚才的母性柔情已经慢慢演变成雌兽发情的状态，强烈的性渴望促使着她露出了淫兽的本色，对着我她再也顾不上掩饰和矜持了，她用戴着手铐的双手紧紧抓住我的大鸡巴不肯撒开，迅速的摆出母狗求欢的标准姿势，主动撅着大肥腚凑到我跟前，嘴里含糊不清的嘟囔着:“求求你了，赶紧H我……母狗的骚潞醚鳌…母狗受不了了！母狗想要大鸡吧塞满狗潞图屁眼……”一面说着，她一面不知羞耻的扭摆着自己肥美的臀部，对着我进行着赤裸的媚惑，说实话，对这样的娇妻，我真的是禁受不了她的诱惑，胯下那根H过她不知多少次的肉棒早就兴奋的不行了，油光锃亮的大鬼头对着她迷人的路齑来烙动着，此时精虫上脑的我顾不上想别的了，挺着大鸡吧抵在她深深的臀缝里腰部猛的一沉，那个红亮的龟头轻松的抵开她阴唇的阻挡，在丰富淫水的润滑下长驱直入！撅着大屁股等着我临幸的薇薇发出一声甘美的呻吟，极配合的把她的肥臀主动往后抛送，让我的大鸡巴插进的更多，既然插进来了，我便不再客气，憋着气的我两手抱住她的大肥腚开始了大力的活塞运动，大龟头的肉棱邪恶的反复刮磨着她的阴道壁，把她骚吕锩娲⒉氐谋鸬囊澳腥说木液都倾数刮带了出来，枣红色的大鸡巴带着憋屈带着愤懑一次次的狠狠插进，龟头的肉棱带着屈辱带着想挽救她的不甘心使劲的把她骚吕锏幕辔锕未出来，我低头看着她臀缝里被我一次次挤压刮带出来了白花花的雄性分泌物，是既恶心又兴奋，此时的我充分体验到了什么叫“刷锅”！自己的女人被别的男人强横的玩弄了，自己还要屈辱的继续使用，这种滋味真的是让我无法言表。我一面大力的H着胯下的淫妇，一面忍不住恶狠狠的骂着她:“你个贱货到底让多少男人在骚吕锷渚了？”薇薇低着头享受着我大肉棒狂飙抽插她浪碌目旄校舒爽之下浑忘了我是她曾经的老公，居然不知羞耻的对我说了实话:“骚履腹返募潞推ㄑ廴谜舛奥ド纤有的男人都使用过了……主人命令母狗每天这样伺候各位爷……母狗喜欢过这样天天被大鸡吧H的日子……爷使劲H母狗的大肥掳桑∧腹繁灰H的爽死了……啊啊啊……对，就是这样使劲H母狗……不要停，不要停啊！”听着薇薇不知羞耻的呓语，我再也H不下去了，正处于性亢奋状态下的薇薇这下可受不了了，情急之下自己耸动着大肥腚套弄起来！更让我受不了的是由于她兴奋不断蠕动收缩的屁眼子因为我鸡巴在她骚吕锏募ち以硕，被间接挤压的肠道里的精液也被她无意识的排了出来，看着她蠕动的菊花中间不断涌出的大量不知是哪个混蛋遗留在她直肠里的精液，我再也忍耐不下去了，抡圆了巴掌对着她不断扭摆抛送的贱臀就抽了上去！“啪！”一声清脆的打屁股的声音在卧室里甚至楼道里都清晰可闻！吃痛之下的淫娃一声痛叫，这才想起此时H她的是自己的前夫！一想到刚才自己的口不择言，她是又羞又悔，原本还被我鸡巴插着的肥臀再也没脸继续纠缠我的肉棒了，这骚货身子往前一扑，她那肥美多汁的丰臀瞬间脱离了我鸡巴的掌控，那一刻，我的龟头上犹自挂着一丝不知是她的淫水还是那些混蛋的精液残留，当她的骚抡跬盐壹Π偷哪且豢蹋我忽然有种不舍，一种说不清道不明的冲动，它在催促继续和这个淫妇温存，同时又有一种男子汉固有的思想在提醒着我彻底离开这个不可救药的女人。不管怎样，我先把她救出去再说！想到这，我赶紧把衣服收拾好，想要解开她手腕上的手铐把她带离这里，让我坐蜡的是我手里没有她手铐的钥匙，短时间内我又找不到可以打开手铐的顺手物体，偏偏她脖子上的狗链和手铐都被锁在欧式大床的床头栏杆上，不解开手铐和狗链她就无法逃脱，就在我满头大汗翻找着可以开锁的工具的时候，305室的外门无声的被推开了――谭少雇佣的那两个混血保镖拿着高压电棍狞笑着走了进来，正低头寻找东西的我嗅到了危险的气味，一抬头看见他们已经冲我包抄过来，说时迟那时快，他们迅速堵死了我的退路，持着两根闪着蓝色火花的高压电棍冲着我释放着危险的信号，手无寸铁的我没时间犹豫了，只好随手抄起一个花瓶朝他们奋力掷去，趁他们闪身躲避的机会，我退到欧式大床这边，一个箭步跳到窗户口，想要跳窗逃跑，这俩混蛋果然身手不凡，一个迅速跳到床上和我僵持着，另一个完成对我退路的包抄，我一只手抓住一侧厚厚的窗帘，一只手试图拉开窗户，眼睛警惕的盯着这两个反应敏捷丝毫不逊色于我的混蛋，我没有实力对他们发动反击，只能眼睁睁看着他们对我的包围圈越缩越小，慢慢的我开始绝望了，就在我无奈的准备束手就擒的时候，我那个柔弱的娇妻突然伸出被手铐、狗链拘束着的双手一把抱住站在床上逼近我那个混蛋的双腿，那个彪悍的保镖猝不及防，一下子被薇薇弄了一个踉跄，狼狈的扑倒在床上，薇薇不顾自己浑身赤裸死死抱紧他的双腿，另外一个保镖一看不妙冲我就冲了过来，情急之下的我轮起扯在手里的厚窗帘抵挡着那个混蛋伸向我身体的高压电棍，或许是同伴的意外牵制了他部分的注意力，我居然一击得手，那小子一下被厚厚的绒面窗帘盖住了头脸，趁着他忙着从窗帘布里挣脱的时机，我一把拉开窗户，趁机跳了出去，虽然三楼的高度对一般人来说足够危险，但对于特警出身的我还形不成威胁，床上抱住那个倒霉保镖的薇薇只来得及冲着我喊了一句:“快走！”就被那个恼羞成怒的保镖用高压电棍电翻在床上，二十万伏的强电流狠狠的抵在我老婆丰满的肥臀上，瞬间把我的娇妻击瘫，看着薇薇曼妙的裸体痉挛着倒在床上，心痛的我差点想冲进去和他们拼命，不过多年特警的理性在关键时刻提醒了我此时我更该做的是逃离，于是我恨恨的瞪了那个混蛋一眼，扒着空调外机迅速的向楼下撤离，几个起落就平安落地，落地后的我迅速跑进一家厨具店，抢了两把剔骨尖刀，抄在手里就冲了出去，利器在手的我直接冲上了公司总部的三楼，那两个保镖想不到我居然有胆量敢去而复返，我踢门而入的时候，他们正在床上肆无忌惮的折磨我老婆呢！被强电流电击的我老婆此时正撅着大屁股被那个暴徒大力的抽插着臀眼，也多亏了她屁眼里储存的那些精液起到了足够润滑的作用，否则被这个混蛋如此粗暴的蹂躏腚眼，她的肛门早就血流如注了，另一个混蛋则用乳头锁把我老婆那两个大奶重新锁死，然后用电棍抵着她的丰乳，逼着她给自己舔舐鸡巴，看到我手持利刃凶神恶煞般的闯了进来，若是换做一般人早就吓傻了，这两个家伙居然丝毫不慌张，这就是艺高人胆大啊！那个拿着电棍嘟点着我老婆大奶的混蛋马上对我冷笑起来:“刚刚让你小子从俺们手心里溜了算你命大，你居然还敢回来送死？我还真有点小看你了！”说着他一把薅住我老婆的头发，一面恶狠狠的威胁我道:“不怕死的你再往前走一步试试！看看我敢不敢把你老婆的大奶子给她电焦了！”正在大力抽插我老婆屁眼的保镖一看不妙迅速把他的大鸡吧从薇薇屁眼里拔出来，抄起电棍，把电棍直接抵在我老婆的肥臀上虎视眈眈的盯着我，看到我老婆身体的两个重要部位都被这两个混蛋用电棍控制着，我终于还是不敢再往前靠近他们了，对我而已，还是很顾虑薇薇会不会受到伤害的，看到我迟疑的神态，两个保镖意识到我还是在乎他们手里的这个女人质的，顿时变得更加有恃无恐起来，就这样我们僵持住了，我每试着想靠近他们一步，这两个混蛋中的一个就会故意把电棍调低一点电压电击一下我老婆的胴体，每看到薇薇在电棍下痉挛一下，我就会心疼的再后退一步，如此反复进退了几次，我老婆被电的先受不了了，控制她奶子的混蛋每次都用电棍的电极电她乳头上的乳头锁，每电击一次，她的大奶子都会哆嗦好一会儿，那种酥麻比H禄鼓咽埽控制她肥臀的那个混蛋一看自己同伴玩弄我老婆的大奶玩的不亦乐乎，他也不甘示弱，居然开始用他手里的电棍在我老婆的臀沟里开始袭击！这下薇薇可受不了了，她那津液肆虐的私处哪里禁受的了这样的刺激，尤其是她那个被施了情花魔咒的小阴蒂，平时稍一遇到抚摸就会发情不已，更何况被如此可怕的电流反复袭击？当第一波电流偶尔袭过她的小肉芽的那一刻，她就舒爽的差点休克掉，浑圆的臀丘本能的瞬间紧绷，臀缝忽的夹紧，肥臀扭摆着极力想躲开电棍电极触头的袭扰，发现了新大陆的这个混蛋一看我老婆反应如此强烈，电击她阴蒂的念头愈发强烈起来，当他第二次把电极触头生硬的接触到我老婆可怜的阴蒂上并且果断的摁下开关的时候，我的娇妻顿时在瞬间被电的小便失禁了，随着她臀部一挺腰背一弓，一股淡黄色的尿液一下子从她的淫路炖锱缌顺隼矗≌饬礁龌斓罢套盼彝妒蠹善鳎居然在我眼皮底下轮番玩弄起我老婆来！他们长期从事黑社会的雇佣服务，深谙心理学，他们摆明了是想利用我关心则乱的态度趁我精力不集中的时候对我实行一击必杀的行动，果然，两个混蛋抓住了我人性的弱点，他们抓住我看薇薇被电的小便失禁的瞬间发愣的时机，那个负责控制我老婆奶子的保镖突然对我发难，二十万伏的高压电棍闪着幽蓝的电光一下子抵在我的腰上！强大的电流瞬间让我失去了抵抗能力，握着尖刀的我顿时委顿在地上动弹不得了，那个电我老婆阴蒂的混蛋一看同伴一击得手，果断的拿起电棍在我老婆不停蠕动的屁眼处又是一记电击，薇薇连哼哼都来不及，直接翻着白眼摔倒在了床上，两个训练有素的保镖迅速打掉我手里的凶器，把我的手臂紧紧的反捆到背后，此时的我已经失去了抵抗能力，只能不甘心的被他们摁倒捆了起来，也许是顾忌我刚才的身手，他们连我的双脚也捆了起来，然后一副大功告成的模样，拖着无法动弹的我来到床边，促狭的抓着我的头发逼着我欣赏自己老婆被他们电到高潮的狼狈模样，许是他们用在我老婆身上的电流较弱，许是女人的耐受力比男人强，此时的我老婆虽然也被电的不轻，但也只是趴在床上一个劲的痉挛，而我则手足麻木，根本就没有了一点抵抗能力，看着我老婆不停的哆嗦着的路炖镉砍龅囊还晒砂捉，看着她不断蠕动的屁眼口挤出来的白色粘稠泡沫，如此近距离观察自己老婆淫靡的丑态，当时我是连想死的心都有了，两个保镖顺利擒住了我，马上给他们的主子打电话邀功，谭少得到消息很快也来到305，看到我这幅狼狈的模样，二话不说上来就扇了我几个耳光，然后大咧咧的坐在沙发上冲着我老婆发号施令:“你个贱峦嬉猓今天小爷心情好，赶紧爬过来，本少爷赏赐你大鸡吧吃！”如果是在平时，我老婆听到谭少说这话一定会激动死的，她已经很久没有被谭少那根大鸡吧玩弄了，可今天这种局面下……薇薇知道谭少对她突施恩惠的目的是想故意折辱我，有心想保全我一点面子不过去，可她又知道违拗主人命令自己的下场，加上谭少胯下那根大肉棒对她来说确实吸引力太大，犹豫再三后薇薇还是从床上爬下，母狗一样冲着谭少爬了过去，由于她的手臂是和脖子上的狗链锁在一起拴在欧式大床的床头栏杆上的，我老婆爬了几步就再也无法靠近谭少了，我老婆满眼饥渴的盯着谭少的裆部，几次努力想再靠近谭少一些，奈何狗链的有效活动距离实在有限，她只好一次次徒劳无功的挣扎着想靠近那个本不属于她的男人，谭少仿佛就是故意在羞辱她这个不知廉耻的骚货，一脸嘲讽的对我说道:“看见了没有？你的乖乖老婆为了能得到我的大鸡吧可是什么都顾不上了！看着她这么可怜想要被我大鸡吧H一场的份上，你说我是不是该满足一下她呢？”我冲着谭少瞪着眼骂道:“你个王八蛋，要不是你给她下了药她能变成这样吗？都是你个混蛋害了她！”谭少冷笑着继续打击着我:“你就别给你老婆的淫荡开脱了！就是不用药她也一样痴迷本少爷的手段和大鸡巴！你再怎么找借口也掩盖不了她骨子里就是个骚碌氖率担　彼底盘飞偬起脚伸向我的老婆，薇薇马上殷勤的张开嘴替他脱鞋脱袜认真的舔舐起谭少的臭脚来，那种从骨子里透出的奴性让我实在震惊，谭少满意的看着我老婆的表现，张嘴继续引导她:“骚履腹罚告诉主人你最想干什么啊啊啊？”我老婆偷偷看了一眼我，然后继续低头给谭少舔臭脚，嘴里小声的回答道:“骚履腹纷钕胱龅氖戮褪翘焯炷鼙恢魅说拇蠹Π擅H……”谭少挑衅的望向一旁悲愤的我，示意他的保镖打开栓在大床栏杆上的狗链，随着狗链的松开，薇薇迫不及待的趴到谭少的两腿之间，急切的用嘴熟练的咬开谭少裤子的拉链，把那根让她梦寐以求的大鸡吧从裤子里叼了出来，随着谭少那根壮硕的男根忽的从裤子里弹跳出来，我老婆的眼神愈发热烈起来，此时的她眼睛里已经只有这个让她无比迷恋的大家伙，其他的什么都不重要了，她不顾我这个老公就在她身旁，张开嘴就把那个大肉肠吞了进去！谭少对着他的保镖一使眼色，那个保镖马上拿着一捆麻绳来到我老婆身后，先分好股咬着嘴里，低头打开我老婆手上的手铐，然后把她的手臂扭到背后，我老婆十分顺从的任由身后的男人把她紧紧的捆缚起来，那个混蛋在我面前残忍的捆勒着我老婆性感迷人的胴体，还很粗暴的揉搓几下我老婆那对沉甸甸的大奶，并时不时的用讥讽的眼光瞄向我，另外一个保镖看到我干脆扭头闭眼不去看我老婆那副淫荡的模样，马上冲过来抓起我来到保持着母狗标准姿势的肥臀后面，使劲翻开我的眼皮逼着我近距离观看我老婆因为兴奋微张的浪拢薇薇意识到我在她屁股后面，有心想夹紧臀沟避免春光泄露，可被谭少一瞪眼，马上乖乖的撅高大肥腚把她最淫靡私密的部位完全的展示给我看，那个邪恶的保镖一面极力把我的头部摁进我老婆的湿漉漉的臀沟里，一面故意不停的玩弄着我老婆最怕触摸的小阴蒂，被电棍电的浑身无力的我一次次被迫耻辱的把脸贴在自己老婆的臀缝里，一次次被不知是哪个混蛋射进她骚潞推ㄑ劾锏姆置谖锱得满脸黏糊糊，要知道这些脏东西可都是我老婆和那些混蛋疯狂交媾后留在她体内的性交混合物啊！我极力的摇晃着全身唯一可以活动的头颅想避开那个保镖对我的羞辱，可换来的却是另外一个保镖的加入，他们两个壮汉一起合作，把我的口鼻直接摁进我老婆湿漉漉的臀沟里，逼迫着让我的嘴直接覆盖在我老婆不停涌出白色泡沫的屁眼，让我耻辱的吞下那些射进我老婆屁眼里的不只是多少个人量的精液残留！薇薇因为处于极度羞耻紧张状态，小臀眼不停的收缩蠕动着，灌在她直肠里的大量精液残留随着她屁眼的不停收缩被羞耻的挤出体外，成为用来羞辱我最好的馈赠！坐在沙发享受着我老婆口交服务的谭少看到我如此狼狈的模样，大为解气，心情舒畅的把一股新鲜的精液慷慨的喷射进薇薇的嘴里，命令她不许咽下嘴里的精液。然后继续恶心着被他的保镖摁在我老婆臀沟里羞愤欲死的我:“我的骚母狗屁眼里的精液味道怎么样？好好品尝一下吧！这些高营养可都是你们单位的那些好同事慷慨馈赠你们夫妻的，可别浪费了啊！本少爷看在这骚滤藕蛭一顾闱诿愕姆萆希今天破例也给你加点营养！让你多吃点！”说完之后他命令我老婆扭转身子，我的嘴这才狼狈的从我老婆的屁眼上挪开，总算可以得到暂时的喘息了，当谭少把他那根大肉棒凑到我老婆的臀缝跟前的时候，我老婆那一直渴求被它填满的骚戮谷徊恢羞耻的主动往上凑了过去，谭少邪恶的躲避着我老婆主动送律厦诺木俣，故意让他的大鸡吧在我老婆的路焐锨吵㈤止，撩拨着她的欲望，在情花魔咒的催淫作用下，我老婆不顾形象的撅着大屁股疯狂追逐着谭少的那根大鸡吧，全然不顾自己老公那张沾满她臀缝分泌物的脸是如何难看！谭少继续邪恶的恶心着狼狈不堪的我，“看到你老婆是如何不知羞耻的勾引本少爷的了吧？看看她这幅饥渴难耐的发骚样就知道你平时根本喂不饱她的那张浪拢∪缃衲愕哪腹防掀派砩系娜个吞精骚穴每天需要至少五个壮汉全力伺候才能勉强让她获得满足！就凭你还想喂饱她？做梦吧！你就是个活该戴绿帽子当活王八的料！”说着他对着我老婆继续发号施令:“骚货，别说爷没给你机会，你把嘴里小爷刚刚赐给你的精华赶紧嘴对嘴的送进你那活王八老公嘴里，小爷马上就赏你一顿大鸡吧！”薇薇听了谭少这番邪恶的命令，有些迟疑的看向我，眼神有些躲闪，她再饥渴再渴望被谭少的大鸡吧也没脸如此折辱我，看到薇薇居然公开违抗他的指令，谭少有点恼羞成怒了，抡圆了巴掌扇在我老婆肥美的臀丘上，恶狠狠的骂道:“你个骚孪朐旆床怀?今天你要是敢不按爷说的去做，本少爷就当着你老公的面让人活活H死你个贱禄酰　彼底潘命令两个保镖抓住我，强迫我和我老婆接吻，薇薇半推半就的和我吻在了一起，只是她始终嘴里含着谭少刚刚射进她口腔里的精液，拼着被谭少狠扇屁股也不愿意把谭少的精液引渡进我的嘴里，两个保镖一看，其中一个拿起电棍对着我老婆戴着金属乳头锁的奶头就摁下了电棍开关！一股强电流瞬间让我老婆浑身哆嗦起来，她出自本能的啊了一声，紧贴在我嘴巴的她终于被迫把她嘴里含着的谭少精液挤进我的嘴里一部分，那混蛋一看这办法可行，继续电击我老婆的奶头，可怜我老婆只好不停的把嘴里的精液一点点喷吐到我的嘴里，看到他们如此凶残，我也不敢拒绝薇薇不停的向我嘴里输送精液，终于，谭少在我老婆身后挺着他那根让她无比期待的大鸡吧再一次插进她的骚吕铮薇薇在经历了短暂的被那根肉棒重复填充满骚碌墓程后，驯服的撅着大屁股开始了被我和谭少一起“玩弄”的梦幻经历，薇薇一面感受着谭少大鸡吧带给她的极致舒爽，一面羞耻的把自己主人的精液输送到自己老公的口中，自信心爆棚的谭少此时发挥神勇的抱着我老婆的大肥腚使劲的抽插，逼迫的我老婆嘴里不停的发出急促的喘息，为了让她不再遭受电烤奶头的酷刑，我只好屈辱的吞咽下谭少那王八蛋的精液，让薇薇少受一点折磨，一直和我嘴贴着嘴的薇薇觉察出我的牺牲，十分感动，久未流过的泪水瞬间湿润了她的眼眶，她偷着把自己的舌头伸进我的嘴里，略带怯意的试图安慰一下我，我知道这是我那被麻绳捆勒着手臂的娇妻此时唯一可以和我示爱的举措了，犹豫了一下的我终于闭上眼把自己的舌头伸进她充满谭少精液味道的口腔，和她的舌头纠缠在了一起……这种吻，绝对是世界上最屈辱最缠绵也是最奇妙的情人之吻！我的娇妻一面被她的主人用大鸡吧H的欲仙欲死，一面不顾一切的和自己的爱人吻的死去活来，她知道，此时我对她舌头的接纳代表着什么，这是一种可以丢掉一切芥蒂的至爱情感，不是所有男人都能拥有的异样情怀！谭少他们很快发现了我和薇薇的激吻，于是我和她仅有的一次热吻马上就被他们残忍的制止了，我老婆的嘴里换上了一个保镖的肉棒，而我被屈辱当成旁观者拉到我老婆和谭少的肉体结合部位去近距离观摩谭少征服我老婆骚碌墓程。我被迫眼睁睁看着自己的老婆被这个恶棍H到高潮，看着他那根粗大的鸡巴不停的在我老婆的骚吕锝进出出，看着我老婆因为兴奋被谭少大鸡吧撑的外翻的阴唇上那些白色泡沫，还有她雪白臀肉上那些被大鸡吧大力撞击后灵动起来的那些羞耻称谓，颤巍巍的臀肉上，那些“骚隆薄“肉便器”、“淫贱母狗”这些实至名归的性称号无一例外的对着我进行着全方位的羞辱，这些称号可都是我老婆用她性感的肉体一次次和那些混蛋们疯狂交媾换来的，是刻在我心底永远无法抹去的伤痕！看到薇薇沦落至此，我是又恨又怜又无可奈何，谭少一面狠狠H着我老婆一面还没忘了继续羞辱我，他的眼睛恶毒的盯着我早已支起帐篷的裆部，不失时机的嘲讽着我正常又不合时宜的生理反应:“我操！俺们这么玩弄你的骚吕掀拍愕募Π途尤换鼓苡渤烧庋?看来你还真是个活王八啊！看着俺们H你老婆你是不是觉得特别兴奋啊？来来，咱们别把董哥的鸡巴憋坏了，帮他把那根鸡巴从裤子里释放出来吧！顺便让咱们的骚履腹泛煤每纯此老公那根可怜的家伙都憋成啥样了！” 看着近在咫尺的我的娇妻一面跪趴着享受着谭少大鸡吧对她骚碌拇罅Τ樗停一面忍着羞辱被迫给谭少的保镖舔舐肉棒，我心里这种煎熬实在是生不如死，那个混蛋保镖真的就动手拉开我裤子的拉链，把我两腿之间那根硬邦邦的家伙给拽了出来，他一面抓着我不合时宜硬起的鸡巴，一面对着我那被谭少他们两人H的七荤八素的娇妻讥讽道:“骚货，你老公这不是很有货吗？这鸡巴都满足不了你的浪拢你还真是个欠操没够的婊子啊！” 他的讥讽让薇薇无言以对，只能低着头继续含着另外一个保镖的大鸡吧掩饰自己的尴尬，这边的谭少在连续大力的抽送了十几下后，终于抱紧我老婆的肥臀把一股精华尽数喷射进我老婆的肥律畲Γ∷那根疲软的肉棒刚刚从我老婆骚吕锇纬觯那个观战的保镖就迫不及待的补位上去，那混蛋挺着爬满血蚓的粗大鸡巴来到我老婆的肥臀后面，双手掰开我老婆刻意夹紧的臀缝，把那个紫红油亮的蘑菇头抵在我老婆不停蠕动的屁眼上，大蘑菇头残忍的把我老婆屁眼周围的褶皱撑开，一点点的塞进她的屁眼里，自从沦为谭少他们的肉体玩具之后，我老婆的肛门被无数垂涎她姿色的男人开发玩弄，她屁眼的被使用玩弄的频率远远大于其排泄功能，就这样被大鸡吧插入屁眼的我老婆一面不停的舔舐着谭少那根刚刚在她浪吕锷渫昃的肉棒，一面被屁股后面那个混蛋狠狠H着肛门，三个男人轮番上阵，让她始终处于被前后夹击的状态，毫不吝啬的把大量的雄性精华都倾注在我老婆的体内。而我这个可怜的旁观者只能眼睁睁的看着他们狞笑着肆意的占用和蹂躏我的娇妻，听着薇薇被他们H到一波波难堪又销魂的高潮浪叫……

78.沉没在殉情潭里的合体夫妻
    被谭少的两个保镖控制住的我陷入了暗无天日的地狱生涯，谭少指挥着他们乐此不疲的持续对我进行着各种常人难以想象的羞辱，我悲催的沦为了自己老婆的肉体清洁工，屈辱的一次次替她打扫“战场”，为了减轻他们虐待折磨薇薇的程度，我被迫一次次把他们射进我老婆骚隆⑵ㄑ酆妥炖锏木液一点点舔食干净，这种屈辱对于一个男人来说，绝对是比死都难以接受的事情，可我不敢不按他们说的去做，每次我动作稍有迟疑，他们手里的电棍就会毫不犹豫的电向我老婆敏感的小阴蒂或者戴着乳头锁的奶头，每次电击换来的都是薇薇长达十几秒的全身痉挛，为了让我的薇薇少受一点折磨，我不得不一次次屈辱的按谭少说的把头部埋进自己老婆的被别的男人H过的骚潞推ㄑ厶嫠清理干净里面的遗留物，更让我虐心的是，每次我清理完薇薇骚缕ㄑ劾锏囊帕粑镏后，他们都会用各种不堪入耳的语言羞辱我，然后对我进行凶残的电击，逼着我老婆跪在地上一个劲求他们继续享用她的肉体，为了减轻我受到的羞辱和伤害，薇薇被迫一次次主动用她的肉体去侍奉那两个混蛋保镖，然后他们继续在薇薇体内释放欲望，然后由我再去屈辱的打扫“战场”……如此反复了几次，我和薇薇都被折磨的瘫在地上死狗一样不能动弹了，薇薇被他们H的甚至连呻吟求饶的力气都没有了，谭少过足了瘾，出够了气，接了个电话终于出去了，两个保镖也没力气继续折腾我们两口子了，他们两个把我老婆的嘴用口枷堵住，用滑轮把她悬吊在半空中，然后把我的头部放在她肥臀下面，用胶布把我的嘴封住，淫邪的说道:“好好看着你那骚货老婆的大浪掳桑『芸炷憔陀涝睹换会再看了！”然后两个保镖便去隔壁休息去了，我看着悬吊在空中我老婆那不断往下滴着淫液的肥美阴户，一滴滴的男女交媾的混合液体淫靡的从我老婆骚潞推ㄑ鄣温洌掉在我的脸上，薇薇极力的想收缩闭紧她的大肥潞推ㄑ郏可越是这样被男人反复抽插过的骚潞推ㄑ墼绞俏薹ū蘸希里面遗留的男性体液从半空滴落，尽数砸在我的脸上，这真是赤裸裸的打脸啊！刚刚从他们的话里我觉察出两个保镖对我的杀意，看来谭少对我已经起了杀人灭口的念头，让我有点不寒而栗的是他们会不会连我的薇薇也一起――虽然我自诩心理素质很稳定，可真到了生死关头，总是有些不甘心，我极力扭动身体想挣扎着起来，奈何两个保镖把我捆绑的太死了，加上刚才的电击和拳打脚踢，我浑身一点力气都没有，根本就没有任何机会自救。
     就在我陷入绝望的时候，305的门悄悄的又被人打开了，一个娇小的身影迅速的钻了进来，原来是秘书小孙！估计是她发现我进了305就再也没有出来，后来看到谭少的保镖他们拿着电棍冲了进去，知道事情不好，她又不敢贸然报警，只能静静躲在老孙办公室在门缝里观察着事情的发展，多亏老孙以前为了时时方便玩弄小孙秘书，特意把305的钥匙多给了她一把，好容易捱到谭少和他的保镖都出来了，她才偷偷的拿出305的备用钥匙打开门想看个究竟，轻车熟路的小孙一进屋就直奔卧室，看到屋子里的景象，把她吓坏了，只见我老婆被捆绑着悬吊在空中，地上躺着半死不活的我，看见是小孙，我知道遇见了救星，赶紧冲着她使劲眨眼，她壮着胆子靠近我，蹲下身子伸手撕下我嘴上的胶布，我知道事不宜迟，谭少他们随时会回来，只好简单告诉她清儿和兰及我弟弟飞子的电话，让她赶紧想办法通知她们，没想到小孙对我还真好，她流着泪想解开我身上的捆缚救我出去，我怕耽搁久了连她也被牵连进来，那就一点逃生的机会都没有了，一个劲低声催促她赶紧离开，一直周旋在男人身边的小孙知晓事情轻重，刚想离开的时候，外面忽然传来了钥匙开门的声音！这下坏了，谭少他们如果发现小孙一定会一不做二不休把她也给处理了，一看那两个保镖就是心狠手辣的主！他们是绝对不会对女人心慈手软的，机灵的小孙一看不妙，一猫腰钻进了欧式大床的床底，临钻进大床之前她还不忘把我嘴上的胶布迅速按原样粘好，小孙的心理素质还真不是一般女人能具有的，为了吸引那两个混蛋的注意力，我拼尽全力故意装出一副想要逃跑的动作，在屋子里弄出一些声响，两个保镖果然被我的举动吸引过来，没有留意大床底下藏着的小孙，两个混蛋摁住我又是一顿拳打脚踢，其中一个还捎带着拿起电棍不忘了刺激一下悬吊在半空中的我老婆的小阴蒂，最怕刺激那个部位的我老婆被一股强烈的电流电的身子猛的往后一弓，路炖镆还陕源骚味的尿液向着我的头颅激射而出！猝不及防的我被自己老婆的骚尿淋了个透湿！看到我的糗态，两个王八蛋放声大笑:“你还别说，这骚货的骚水还真多，咱们这么轮番H她，她骚吕锏睦怂还能给她那活王八老公洗头，真他妈的厉害！” “你听说了没有？这骚碌降兹枚嗌倌腥嗣H过？刚刚我听这个单位的两个女职工议论说她的身子居然早就被男人H滥了！听说她在学校里就让自己的同事和学生几乎H了一个遍！后来又让谭少把她送给她的街坊四邻和门口保安随便玩弄，听说这骚货被谭少他们调教的一天都离不开大鸡吧了！后来谭少干脆把她和两条公狗关在一起了，就这样她还不满足呢！你说她有多不要脸吧？”两个保镖里的一个听了这话，脸色有点不好看起来，他抬头看了一眼我老婆的大奶和肥臀，又瞅了我一眼，对他的同伴说:“妈的，闹了半天谭少拿这么一个狗都H烂了的大破鞋来糊弄咱哥俩啊！他这么做可有点不厚道啊？” 听到我们单位女同事议论的那个保镖一看他的同伴面露不忿，继续添油加醋:“你说谭少给咱们那点钱也不多啊，咱哥俩一分也没多少……这桩买卖不太划算啊……”一面说他一面不时的瞄了我一眼，看到我在瞪他，他没好气的轮圆了巴掌一下子扇在我老婆的大肥腚上，“看什么看！再看你也是死定了！姓谭的花钱让俺们哥俩做了你！要恨你就恨他去吧！谁让你睡了他马子又睡他妈来着！这口气是个站着尿泡的爷们都咽不下去！只是可惜了你这个骚履腹防掀帕耍∷不该听的不该知道的知道的太多了！为了安全起见，俺们也只好连她一起处理了！”正说着，谭少一脸不痛快的也从外面进了305，原来是清儿刚刚打电话给她，命令他马上滚回家，不许他在我们公司总部胡闹，顺便清儿用不可抗拒的语气通知他，说她准备再婚了。这件事对谭少来说无疑是晴天霹雳！野惯了的他断断不能容忍半路上突然跑出来一个便宜后爹！尤其是这个后爹极有可能就是他最忌惮最不想承认的我！任凭谭少在电话里怎样磨破了嘴皮子，清儿就是不松口，坚持让他马上滚回家。谭少一看这样，为了不在自己的狗腿们跟前跌份，为了自己的面子，他更坚定了除掉我的决心，在敷衍了清儿一番之后，他赶紧返回305，跟两个国外雇佣的混血保镖面授机宜，商量如何处置我这个眼中钉肉中刺。这两个保镖很冷血的提出了几套如何弄死我们然后伪造自杀或意外死亡的假现场的方案，什么跳楼啊、车祸啊等等都被谭少一一给否决了，说实话，他不是对我心软了，而是确实有点舍不得弄死我老婆这条母狗，可两个保镖一再坚持对他说斩草要除根不能留后患的道理，谭少只好狠狠心，同意了他们的提议。可怜我和薇薇就这样眼睁睁的听着他们商量着如何弄死我们，这种恐惧感慢慢蔓延的感觉太残忍了，我多少还好些，尤其是捆吊在空中的薇薇，听到他们的议论，对死亡的极度恐惧让她瞬间从可怕的淫欲状态中苏醒过来，她流着泪看着那个带给她太多刺激和羞辱的冤家――谭少，看着他冷酷的在她面前毫不避讳的和两个混蛋商量着如何把她送进地狱，为了讨好这个混蛋，她可以说是什么退路都没有了，到头来却走上了一条真正的不归路！我平静的看着被他们捆牲口一样捆吊在空中的娇妻，看着她瞅向谭少的眼神慢慢从乞求到绝望，两个保镖看到他们提出的提出的几套杀人毁尸的方案都被谭少否决了，脸上顿时变得有些不好看了，高个的保镖不无嘲讽的说道:“我说谭少爷，这个不行那也不行的，你到底想怎么弄死这俩货啊？你倒是提出个怎么处理的办法来啊！让我们哥俩也看看你的手段！”弄到现在这地步，谭少此时也早就后悔了，他几次有心想说算了吧，放了他们吧的话，又怕惹怒两个保镖，碍于面子，他只能故作镇静的说:“看在这条母狗平日里对我还算恭顺的份上，就让他们走的时候少受一点罪吧！我知道有个地方比较适合他们，H城西边大约三百多公里有个偏僻山村，那有个叫“殉情潭”的地方，以前经常有族人把偷情的男女装进猪笼沉湖，他们不是两口子吗？把他俩往大笼子里一丢，往潭里一沉，让他们在水底当苦命鸳鸯去吧！我看就这么处理得了！”两个保镖互换了一下眼神，个子矮的保镖对谭少说道:“就按你说的办，不过事先你说的是做掉一个人的价钱，如今又加了一个母的，你得加钱，二百万，我们替你搞定！保证干净利索不留任何痕迹。然后我们回国，你继续做你的太子爷。咱们再无任何瓜葛。”谭少想了一下说:“钱没问题，我先付一百万给你们，不过事情得做的干净利落，我就不跟你们去了，事成之后，你们把处理他们的视频让我看一下就行，我把剩下的一百万给你们。”大个保镖瞅了一下谭少，“那多麻烦啊，你直接跟我们去得了，亲眼看到他们沉湖总比看视频更保险吧？再说了，我们也不熟悉路，万一出了差错可就全完了。”谭少想了一下同意了，出身豪门的他习惯了下属对他的言听计从，哪里能想到这两个保镖对他早已起了绑架勒索的念头，可怜的谭少还被蒙在鼓里，虽然他有点舍不得我老婆这个难得的母畜玩具，但是能处理掉我这个心头大患，他还是觉得很划算的。这就是富二代，做事冲动不计后果，完全不把别人的生命当回事，想弄死谁就直接去做，反正就算以后出了事也会有人站出来替他擦屁股。看到事情敲定了，两个保镖不再迟疑，找来两个大行李箱，先把我老婆从滑轮上解下来，薇薇意识到自己的时间怕是不多了，努力的对着谭少摇着脑袋，堵着口塞的嘴里发出压抑的呜呜声，极力想让她的主人改变主意，期盼着谭少能回心转意，谭少从心里也不想让眼前的尤物就这么香消玉损，可事情到了现在已经不是他能左右的了，这两个保镖是绝对不会和他讨价还价的，他们冷酷的把我老婆的极力挣扎的身体彻底的捆勒结实，蜷缩着塞进大行李箱里，接着个子略矮的保镖拿着电棍狞笑着冲着我一点，我两眼一黑顿时就失去了知觉……
     等到我迷迷糊糊苏醒过来的时候，我已经被这俩个混蛋塞进行李箱里丢到车里从我们公司运走了，也不知道走了多久，面包车总算是停了下来，谭少和两个保镖拉着两个行李箱徒步继续往“殉情潭”方向赶路，由于那个地方过去是处理有违妇道偷情男女的禁地，村民都认为那地方怨气太重，所以平日里那里人迹罕至，“殉情潭”在一个山洞里，长年不见天日，潭水冰冷幽深，过去人们认为在这里处决淫妇可以让她们淫贱的灵魂永远不得超生，所以就选择在这里把出轨或者偷情的女人装进猪笼沉入寒潭。千百年来，这个寒潭不知吞噬了多少偷尝禁果的可怜女人，前几年的一次地方上开发旅游景点，有人在潭底打捞出大量的女性尸骸，殉情潭这才被公众所知晓，不过这种怨气集结的地方人们关注一下也就算了，没人会特意来这里自找晦气，除非是有人不想活了，来这里一了百了。两个保镖连拉带拽的把两个大行李箱拉进山洞里，一个留下和谭少看着我们，另一个去车里取铁笼子，到了这，我和薇薇才终于被他们从黑暗的行李箱里弄了出来。
     到了这一步，我们唯一可以寄希望的就是小孙能及时联系上清儿他们了，我之所以没有让小孙报警，说到底还是想给谭少一条活路，他再怎么无耻混蛋，毕竟是清儿唯一的骨肉，我相信清儿是不会不管我的，当然我没有把筹码都赌在清儿身上，兰和飞子在关键时刻都不会对我的事情放任不管的，谭少他们怎么也想不到，当时的305房间那张大床底下居然还藏着一个大活人！也正是这个人成了他的救命恩人！在我和薇薇被谭少他们掳走之后，惊魂未定的小孙赶紧按我提供的号码打电话通知了清儿、兰和飞子，并且告诉他们谭少他们赶去了殉情潭，接了小孙电话的她们意识到事情的严重性，谁都没有迟疑，马上动身赶赴殉情潭！马上殉情潭成为清儿、兰和飞子奔赴的第一目标，这里需要特别提一下兰，当时兰为了讨好我，把我弟弟飞子带到了城里，飞子很快就凭着自己的能力得到了兰的青睐，一直在兰的身边帮着做事，接到小孙电话后，他俩二话不说直接就赶赴殉情潭，清儿和老黄同样意识到事情的严重性，骨肉连心的他们更是来不及思考，一路飞奔恨不能插上翅膀马上赶到现场，他们比谁都明白，自己的儿子此时比我还危险，能抢在那个混蛋儿子动身前救下我和薇薇是挽救自己孩子的关键，此时我和他那点个人芥蒂已经算不得什么了，救人才是最重要的。就在他们两路人马一路狂奔的时候，我和我的娇妻已经被谭少的两个保镖丢进铁笼里，跟着我们丢进铁笼子里的还有几块大石头，不知他们是出于什么目的，两个保镖居然在笼子里给我们留了一个小氧气瓶！小个子刚才在解开捆勒着我老婆路炖锏穆樯的时候，淫邪的在她的湿漉漉肉缝里抠摸了一把，不无遗憾的嘟囔了一句:“妈的个巴的！你个骚货马上都要死了浪戮尤换鼓苄朔艹烧庋！说实话爷是真舍不得让你个骚货就这么挂掉啊！念在你个浪滤藕蛭颐且怀。我给你们两口子留个做风流鬼的机会！就不堵着你的浪铝耍你俩就在这殉情潭底做回风流鬼吧！” 说着他们解开了我和薇薇粘在嘴上的胶布，把一根双头输氧管塞进我们嘴里，然后松开了捆绑在我腿上的绳子，无耻的扒掉我的裤子，顺便把锁着我老婆奶子的乳头锁也打开了，做完这些，他们咔嚓一下把厚重的铁笼锁死，对着笼子里的我说道:“哥们，咱们远日无怨今日无仇，你走了可别找我们哥俩，是谭公子容不下你这个便宜后爹，才要做掉你的，要怪你就怪你的鸡巴H了不该H的女人！你的时间不多了，赶紧抓紧时间享受一下你那母狗老婆的身子吧！别说我没提醒你，下面水凉的很，笼子沉下去你的鸡巴玩意再想插进去可就难了！你们两个也别不好意思了！趁着我们还没动手赶紧吧！”到了最后的时候，我和薇薇反而不那么害怕了，在互相对望了片刻后，我鼓起勇气开始试着在笼子里向她的肉体靠拢，在铁笼这个相对狭小的空间里，两个反捆着手臂的男女想要完成交媾只能采取后入式，薇薇很熟练的配合着我，在笼子里主动撅起她那两瓣不知道被多少男人开垦过的肥臀，羞涩的吞进我的肉棒，或许是他们想进一步看我们最后的肉戏，或许是他们短暂的良知作祟，矮个子保镖掏出刀子隔着笼子把我手臂上的麻绳割开了，手臂获得自由的我紧紧抱住薇薇的大屁股，使劲的把自己的鸡巴深深纳入她那个淫荡无比的骚吕铮】吹轿颐堑娜馓逶诹子里实现了交媾，两个保镖没给我们太多的机会，双双抬起沉重的笼子，把我们丢下了寒潭！可怜我老婆还没来得及最后一次在空气里发出她销魂的呻吟就被迫含着输氧管和我一起以交尾状态被他们沉进冰冷的潭底，铁笼一点点的沉下，带着我老婆的诸多懊悔和不甘，就这样我紧紧搂着薇薇的肥臀和她保持着亲密的交合姿势，慢慢沉没在冰冷的潭水里。
  殉情潭，曾经吞噬过太多不甘寂寞的淫妇的生命，或许她们也曾想做一个贤妻良母，最后却因为被欲望所蛊惑，走上一条不归之路。我抱着我的娇妻在铁笼里慢慢沉到潭底，清澈冰冷的潭水让我们冷的浑身发抖，我在笼子里摸索着解开了薇薇身上的绳索，尝试着想把她抱紧些互相取暖，人到了最后关头，所有的怨念愤懑都烟消云散了，能和自己的女人搂在一起交合着死亡，或许也是最浪漫的一种死亡方式吧？虽然我们都同样渴望活着。此时我所有的希望就是清儿他们能及时赶过来救我们，此刻对我们来说，只有坚持下去就有生还的机会。我也尝试着想打开铁笼上的锁，可手里没有任何可以借助的工具，哪怕此时有一根细铁丝也好啊！努力自救无果的我只好抱紧薇薇，互相偎依着取暖，看着氧气瓶里那点可怜的氧气慢满耗光……
    就在我们在潭底殊死挣扎的时候，潭上的两个保镖对谭少终于撕破了脸皮，他们狞笑着要求谭少再给他们一千万美金，否则他们就把他一块沉到潭底，让他彻底做个“潭”少爷！谭少哪里掏的出那么多钱啊，他有心想跑，可那两个处心积虑好了的保镖怎么能让到嘴的肥羊就这么溜了呢？上去干净利落的放倒了谭少，逼着她给清儿达电话，索要赎金一千万美金！殉情潭地处山洞里，根本就没有信号，高个保镖把捆的跟粽子一样的谭少拖到洞口，逼着他给清儿打电话，清儿接到自己混蛋儿子的电话后，知道自己最担心的事情还是发生了，她赶紧追问谭少在哪里，可那个保镖根本不给谭少多说话的机会，拿起手机对清儿威胁道:“骚履锩悄愀我听好了！你儿子把你的姘头给沉湖了，如果你想要你儿子的命马上给我们准备一千万！如果你能拿出两千万，老子就好人做到底，捎带把你的姘头也给捞出来！你赶紧考虑一下！只有半个小时时间，再晚了你想救你姘头可就没机会了！”清儿到底是豪门名媛出身，处变不惊，她很牛掰的说钱没问题，不过她提出必须先要保证两个人质的安全她才付钱，两个保镖想不到清儿此时已经赶到了殉情潭附近，听到清儿如此慷慨多少也有些意外，谭少好说，可我和薇薇已经被他们给丢进殉情潭里去了，他们拿什么给清儿证明我还活着呢？于是两个保镖嘀咕了一阵又改了主意，来了个狮子大张口，把赎金直接提到两千万一个人！清儿一面敷衍着两个混蛋保镖，一面示意老黄带着两个自己公司的保镖抄小路爬山，逼近殉情潭那个山洞，正好兰和飞子也赶到了山下，清儿把事情紧急告知了兰，兰虽然也多少顾及谭少，可她更牵挂我的安全，临来的时候她紧急和她家一个当武警师长的叔叔联系，请他秘密派了五个精干武警协助兰参加这次救人行动，飞子听说我和薇薇已经可能遭遇不测，马上急眼了，红着眼睛就要往山上冲，多亏兰及时拦住了急于报仇的飞子，让身手不凡的老黄和他一起先抄近路上山，清儿负责拖住那两个绑匪，清儿带来的两个保镖则和兰留在山下负责留下等着武警的增援。
     牵挂我和薇薇安危的飞子和老黄迅速向殉情潭所在的山洞靠拢，他们心里都紧绷着，时间过去已经好一会儿了，按正常人来估算，沉潭这么久应该已经没救了，老黄此时心里是又悔又恨又担忧，毕竟他是谭少的亲爹啊！这些年的纵容让谭少养成了睚疵必报的公子哥脾气，是他的宠溺一手毁了自己的骨肉，这叫老黄如何不恨如何不悔？如今自己唯一的骨肉落入凶残的绑匪手里，叫他心里如何不担忧?长年在山村生活的飞子在山上那叫一个健步如飞，他很快靠近山洞，随手抄起一块顽石，悄无声息的绕到洞口旁边，老黄心领神会的故意装出一个爬山迷路的驴友，在不远处大声吆喝吸引两个绑匪的注意力，矮个子绑匪听到洞口有动静赶紧出来查看，一看是个迷路的中年爬山驴友，他装着热心给不远处的老黄指点着下山的途径，老黄则装出一副饥渴难耐的模样向他讨水喝，为了尽快打发走这个讨厌的不速之客，矮个子保镖走过去嘟囔着把一瓶纯净水想递给老黄，他刚刚离开山洞，躲在洞口的飞子突然暴起发难！轮圆了手里的顽石对那个矮个子保镖头部就砸去！身手同样敏捷的矮个子听到背后的风声暗叫不好，头部迅速一歪，那块石头砸在了他左侧的肩膀上！虽然他躲过了致命的一击，也被飞子砸的不轻，矮个子保镖刚要呼叫同伴提防，老黄迅速出手，直接摘掉了他的下巴！两人突袭得手后迅速把矮个子保镖的身子拖离洞口视线所在，含恨出手的老黄干净利索的把他两个肩膀也给卸了下来，然后用他的裤子把他双腿捆好丢到一旁，躲在洞里的高个保镖似乎嗅到了不详的味道，也丢下谭少从洞里跑了出来，他刚好看见老黄对自己同伙那恐怖的手段，自诩行走江湖多年的他也被吓得毛骨悚然，二话不说他转身就赶紧往山洞里跑，飞子一看不好，手腕一扬，手里那块石头像长了眼睛一样直奔高个保镖飞去，猝不及防的高个保镖一下子被石头准确的砸到膝弯，直接就跪爬在了地上！这也得益于飞子年少时候长期放羊时候练出来的飞石绝技，老黄一个饿虎扑羊，把高个保镖摁倒在地，得手后的他毫不手软，咔嚓一声弄折了他一条小臂！“敢动老子的儿子，你是活腻歪了！”就在老黄心里咬牙发狠着要弄折那个倒霉混蛋的另一条胳膊的时候，山下接应的武警赶来了，不明情况的武警一看老黄如此暴虐，以为他就是兰所说的劫匪，马上把手里的微冲对准了老黄！“不许动！再动开枪了！”兰赶紧喊了一句:“误会了！别开枪！是自己人！”老黄这才悻悻的罢手，冲上来的武警直接把疼的龇牙咧嘴的高个子保镖戴上手铐带了下去，心系我的安危的飞子一个箭步冲进山洞，发现谭少正委顿的躺在地上，看到谭少，气不打一处来的飞子上去就是一巴掌！“你个王八蛋！你把我哥我嫂子给怎么样了？说！不说老子今天弄死你！”紧跟着进来的老黄一看飞子状若疯虎的模样，有心想上前制止，又怕伤到自己的儿子，只好忍着没有喊出来。本以为自己凶多吉少的谭少这回算是体验到了人生的大起大落，本以为出掉了我这个眼中钉正痛快着呢？没想到两个保镖忽然来了个黑吃黑！绑了他向自己老妈索要赎金，刚刚两个劫匪就在他跟前肆无忌惮的商量着清儿的钱一到手他们马上就撕票，听了他们这话，吓得谭少差点尿了裤子，平时感觉自己牛逼不行的他这才明白如果没了家族庇佑、没了老黄的保护他狗屁都不是，有钱又怎么样？钱财现在除了给他招灾和加速死亡，此时什么也帮不了他！就在他懊悔不已的时候，忽然事情又出现了转机！当第一个绑匪出去没了动静之后，谭少知道自己的机会来了，果然两个倒霉绑匪栽在了老黄和飞子的携手合作之下！当他看到飞子冲进山洞的那一刻，他居然有种虎口逃生遇见亲人般的亲切！谭少在这生死转换的残酷经历下瞬间成熟了，心有愧疚的他无声的承受了飞子那记响亮的耳光，然后用沙哑的声音告诉眼前这个亦敌亦友的男人:“赶紧找钥匙……你哥被他们沉到潭底了，现在估计还有救……”飞子一听谭少这话，二话不说又冲了出去，抓住外面两个疼的龇牙咧嘴的绑匪就开始搜身，总算是从他们身上搜到好几把钥匙，他心急火燎的返回山洞，拿着那些钥匙让谭少看到底那一把钥匙是他急需的，此时谭少身上的捆缚已经被老黄解开了，谭少虚弱的躺在老黄怀里，他也无法确定到底是哪一把钥匙是用来打开水底铁笼的锁头的，事不宜迟，飞子脱掉衣服，一个猛子扎进冰冷刺骨的殉情潭里，寻找那个关有他哥嫂的大铁笼。

79.非常接力棒     共喂美娇娃
   冰冷的殉情潭底，我和薇薇紧紧的搂在一起，可以这么说，从我们相识、相恋到成为夫妻至今，哪一次的搂抱也不如这回铭心刻骨，这可是关乎到生死的搂抱啊！当锁死的大铁笼沉入潭水的那一刻，薇薇对谭少的那份狂热被冰凉的潭水慢慢浸冷，她怎么也想不到，自己为了他自断后路甘为性奴到头来居然真的就被谭少当成用完的抹布一样丢掉了！这种被主人遗弃的感觉让她瞬间没有了任何再活下去的勇气，为了谭少，她脸都不要了，好好的日子不过了，在学校、在小区、在我们老家甚至在老公单位里弄得无处不是声名狼藉！她抛夫弃女、任人玩弄蹂躏一心想要的，仅仅是让谭少把她当成一条母狗偶尔垂幸一下而已！冰冷的潭水让这些日子一直处于性狂热状态的薇薇终于有了反思过去的时间。她一面紧紧搂着我，一面痛苦的回忆着她做过的那些平常人想都不敢去想的淫乱经历！谭少就如同一剂可怕的毒药，让她情不自禁的主动服下后，鬼迷心窍的心甘情愿被他摆布和玩弄。如今这荒淫无度的时日转瞬即逝，她性感的肉体被数不清的男人甚至畜牲玷污玩弄过了也滋润够了，落得个浑身被打满耻辱标签的她又戏剧般的回到自己爱人的怀里 ，与我一起共赴黄泉！蜷缩在自己爱人怀抱里的薇薇越想心里对我的愧疚感越深，强烈的负罪感噬咬着她的内心，薇薇的良知一遍遍拷问她的灵魂，都说净水涤魂，在这清澈的潭水里，薇薇那颗多日不曾安分的心终于得到了片刻的平静，就这样我们紧紧的搂在一起，我的肉棒严丝合缝的楔进她曾经被无数男人抽插过的淫穴里。薇薇的四肢如同八爪鱼一样纠缠在我的身上，静谧幽深的潭底，我是她唯一可以依赖的活体，我一只手抱着她弹性惊人的肥臀，一只手搂紧她的柳腰，她胸前那对饱满的人间胸器完全紧密的贴在我强壮的胸膛，就这样我们偎依在一起取暖，让死亡离我们稍远一点，再远一点。在狭窄的铁笼子里，我们抱得是那么紧密，显得是如此亲昵，如果没有意外，我们将保持着这种甜蜜的交合状态离开这个世界，随着时间一点点过去，那瓶氧气慢慢的快要消耗殆尽了，我和薇薇已经感觉到胸口发闷了，我极力的控制着自己不去吸氧气瓶里那点可怜的氧气，想把它留给我的娇妻，薇薇也是极力的忍着不去吸氧，就在氧气瓶里的氧气就要用完的生死关头，我们的爱情终于得到了验证！为了让她多活一会儿，我大口吸了一口氧气，用手把我们的吸氧管捏住，霸道的对着薇薇的嘴亲吻了过去，薇薇机械的和我拥吻着 我趁机把嘴里那点氧气输送进她的口腔，已经缺氧的有些迷糊的薇薇还以为是我的热吻给了她活力呢，她傻傻的回应着我的吻，性感的胴体在我怀里扭啊扭，就这样，我偷偷的把瓶子里的氧气慢慢引渡进她的口中，等到她发觉我拥吻她的真正目的的时候，那个氧气瓶里已经彻底没了氧气。就这样我们又艰难的坚持了八分钟……我们不知道此时的外面发生了怎样激烈的争斗，在潭底这片静谧的世界里，只有我们默默的演绎着我们新婚时候彼此许下的诺言：死生契阔，与子成说，执子之手，与子偕老。如今是我们践现诺言的时候了！这个世上，有几对夫妻真的能够死在一起、死在一刻？慢慢的我的思维开始混乱了，脑子里走马灯一般闪过许多人影，有老爹的，有小月月的，有飞子的有清儿的，有兰的，有岳父岳母的，有秘书小孙的，同事小何的，甚至还有谭少这个王八蛋的！残存的一点意识提醒我知道自己快要不行了 ，我的肢体开始慢慢僵硬，我的意识一点点在消失……人死的瞬间原来是这样啊！我居然没有感到太多的痛苦，搂着我的薇薇就这样……我贪婪的用自己的脸最后贴了一下薇薇的脸，努力想最后再亲吻一下她的樱唇，尽管她的樱唇曾经吞吐过不知多少根男人的肉棒，但是在这一刻都不再重要了，我拼劲全力最后一次把嘴巴贴在她的嘴唇上，心里苦笑着：我的宝贝老婆，这一次老公再也没有氧气可以给你了，老公先走一步了……薇薇似乎也感觉到了我这次的拥吻的虚弱无力，她也好像预知到了什么事情就要发生了，这虚弱的一吻，恐怕就是我们最后的吻别！想到这，薇薇什么也顾不上了，她死命的抱紧我已经开始低垂的头颅，把她体内仅存的最后一点氧气毫无保留的送进我的嘴里！这一刻，她在水底瞪大了眼睛，双手无比留恋的抚摸着我的头发，她知道把最后这点氧气吐还给我对她意味着什么，“今世欠你的情太多太多，如果有来生，容我做你的奴你的犬慢慢报还过！”薇薇微笑着抱着我，用她的手抓着我的一只手摸向她的乳房，虽然她的奶子上被耻辱的纹上了太多羞耻的母狗性奴标记，可那团柔胰还是那样的吸引我，得到了氧气的我短暂的获得了活力，我触摸着娇妻的丰乳肥臀，知道刚才是薇薇在最后关头挽救了我，恢复了一丝神志的我第一个念头就是把氧气还给她，让薇薇多活一秒钟，可薇薇似乎已经预知到我想做什么，她忽然推开了我，在水底浮力作用下，我的那根肉棒慢慢从她的阴道里脱离，薇薇摸索着我的肉棒，把头扎下去，张嘴把我的鸡巴含进她的口中！她这样做就是不想让我在亲吻她的时候把那点氧气再输入她的嘴里！事实上，那点氧气也维系不了多久我们的生命，只是生死关头，我们起码没有抛弃了彼此，哪怕是多活那么几分钟的机会，我们都毫不迟疑的选择把机会留给对方。最后关头的互相谦让，让我和薇薇在冰冷绝情的潭底有了最后一丝慰籍。就在我感觉到薇薇含着我的肉棒的嘴唇慢慢失去活力的时候，我知道她的体能已经到了极限，此时的我，拼命抓着铁笼的栏杆，心底涌起一股恨天无柄、恨地无环的怨气，想要冲出樊笼，救我佳人！许是我疯狂的晃动铁笼的波纹让潜入水底的飞子感觉到了，也许是我和飞子是骨肉同胞心意相通，飞子竟然神奇的在潭底找到了关着我的大铁笼！此时憋的一脸紫青的飞子只来得及把那串钥匙递给我，就匆匆升到水面换气去了，我一看有了生机，精神一振，赶紧抓住钥匙一一试着想打开铁笼，也许是我和薇薇最后关头的爱情感动了水神，我居然很顺利的就打开了铁笼的门！接下来的事情就顺利多了，得到我们确切位置的飞子和老黄他们下饺子一样跳进潭水里，连后来进入山洞的兰都不顾潭水的冰冷，一个猛子扎进水底，她在水底看到我钻出铁笼，上去就抱紧我的腰，拼命的想把我带上水面，耗尽最后一丝力气的我被兰和老黄一起从潭水里救出。一出水，我便累脱力昏迷了过去，吓得兰花容失色，赶紧俯身嘴对着我的嘴做起人工呼吸来。紧接着，已经没有了呼吸的薇薇被飞子和谭少联手从水底的铁笼里抱了出来。谭少抱着已经没有生命迹象的我老婆涕泪纵横，不知他是因为惧怕还是真的心生懊悔，他一声声的对着眼前这个曾无数次跪趴在他胯下求欢的女人呼喊着，一面哭喊着老师一面拍打着薇薇苍白的脸，盼望着她能奇迹般的苏醒，可是在水底缺氧太久的薇薇已经停止了呼吸。再也听不到她的学生、她的主人声嘶力竭的呼喊，一旁的老黄一看谭少的精神有些失控，一把把他甩到一旁，麻利用手腕压迫在我老婆的胸前挤压着，然后迅速的做起人工呼吸来，飞子一把推开老黄，红着眼睛吼道：“闪开！不用你们假惺惺的，我来救我嫂子！”说完他低头抱着我老婆的头开始往她嘴里渡气，老黄尴尬的退在一旁帮着飞子给薇薇做辅助人工呼吸运动，终于，他们的努力没有白费，薇薇嘴里吐出了一股潭水，胸口终于有了一丝热气，后面跟进来的武警及时把一丝不挂的我老婆抬上担架，给她输上了氧气袋，紧急送往最近的武警医院进行抢救。这边的兰哭着抱着我不肯撒手，我在兰的哭声里悠悠醒转过来，睁开眼就看到哭的梨花带雨的兰和一旁同样一脸关切的清儿，看到我没什么大事，兰噌的蹿到谭少跟前，对着他就是一巴掌，“我算是瞎了眼认识你这么个混蛋！没想到你的心真么歹毒！玩了人家老婆不算，居然还想杀人灭口！”谭少没有躲避，生生受了自己青梅竹马的玩伴一巴掌，他明白如今自己一时糊涂犯了不可饶恕的过错，挨一巴掌真的都是轻的，如果不是老黄和飞子及时赶到，他恐怕也被那两个见利忘义的混蛋给结果了！一旁的武警领队把兰拉到一旁，询问她这件事是否通知当地的公安部门，清儿和老黄毕竟和谭少是骨肉连心，他们当然不希望这件事毁了儿子的一辈子，赶紧过来一个劲恳求兰按下此事。
兰虽然打骂了谭少，可毕竟他们之间还是有过合体之缘的，加上以前青梅竹马的情分，她终究舍不得让这个曾经的爱人真的身陷囹圄。于是兰用征询的目光看向我，我虽然很恨谭少，是这个混蛋一步步把我的娇妻从女人变成母狗的，也是他差点把我和薇薇送进地狱，可这个冤家毕竟和我有着千丝万缕的关联，放着兰的面子不说，他可是清儿唯一的骨血啊！看到薇薇有了生还的可能，我没有坚持把这个恶少绳之以法，在清儿和老黄几乎是恳求的目光下，我虚弱的对清儿说：“谢谢你们能赶过来救我，至于他……还是让他先去国外呆一段时间吧！我不想再看见他……”我之所以没有深究谭少的恶行，一是我和薇薇的命毕竟是兰、清儿、老黄及飞子他们合力救下的，二是刚刚经历了转瞬生死的体验，相比死亡，一些个人恩怨仇恨真的不算什么了，看到我这么说，谭少这个桀骜不驯的家伙终于第一次丢掉他的高傲，他冲着我深深鞠了一躬，说了一句：“对不起了，是我不好，以后我不会再招惹你们夫妻了。再见！”说完这些，这个曾带给我无限羞辱的男孩转身离开了。看着他脚步略带踉跄的身影，我知道这一次他的离开，应该是真的决心要远离我的娇妻了。一直保持沉默的老黄来到我跟前啥也没说，也低头冲我鞠了个躬，就转身去追谭少了，看着这对充满悔意的淫魔父子的离开，我不知该庆幸还是担忧，虽然谭少走了，可我的薇薇真的就能从精神上从肉体上忘记他们吗？我真的不敢想。兰和清儿搀扶着虚弱的我出了山洞，临走的时候我回望了一眼殉情潭，是这里让我和薇薇在面临死亡的那一刻终于真正的体验到了什么叫生死相依。
  兰安排我住进了附近的武警医院，经过检查，我的身体没什么事，很快恢复了健康，而溺水缺氧时间太长的薇薇的情形就不太乐观了，抢救过来的她目光呆滞，完全没有了以前光彩照人的韵味，整个人似乎傻了一般，整天把自己裹在被子里一声不吭，清儿和兰看望她的时候，她干脆把头都缩进被子里，说什么也不肯出来，只有和我独处的时候她的症状还好一些，她会抓紧我的手使劲的揉揉她的奶子，嘴里喃喃自语的说：“求求你快点H我……母狗的骚孪胍大鸡巴了…母狗实在是受不了……啊啊啊…”看到好好的一个人又变成这副模样，我真的好心疼，本来我是想带着薇薇远离这里，去一个没人认识我们的地方重新开始生活的，可看她这种情况，我真是一点信心都没有了。像她这种情况，即使她本心不想主动勾引男人，就凭她的姿色她身上散发着的的那股浓浓的风骚女人气息，那些垂涎她的男人也不肯轻易放过这等妖媚尤物啊！更何况她的身体经过谭少他们的开发，已经根本离不开男人的滋润和玩弄了，我总不能时时刻刻守着她寸步不离吧？再者，以她如今的淫靡和对雄性的渴求程度，一个男人就算再强壮也满足不了她，在谭少他们无所不用其极的手段下，她已经堕落成一条索欲无度的淫畜雌兽了！各种大量催淫药物在她体内已经产生了强大的作用，把她变成了一具人形淫犬了。尤其是可怕的情花魔咒，蛊惑着她不停的去向不同的异性求欢，哪怕对方是一只雄犬！看到我摸着她的奶子发愣，急于渴望肉棒安慰薇薇有点急了，她干脆伸出自己的另一只手直接去抓我胯下的肉棒！我被薇薇的举动弄得非常狼狈，多亏病房里没有其他人，否则我的脸真的是没地方搁了，我想不到薇薇居然如此不顾场合的索欲，一下子闹了个大红脸。得不到肉棒抚慰的薇薇一脸饥渴难耐的模样，一个劲抓住我的肉棒不肯撒手，薇薇俯身用自己的樱唇熟练的把我的肉棒含进口中，殷勤的舔舐起来，正好兰走进病房看到我难堪的模样，还是她聪明，迅速跑到外面的情趣用品店里买了一个和谭少肉棒尺寸差不多的电动阳具，然后撕掉包装，用黑塑料袋装着回到病房，然后她拿出那根假鸡巴对着我的薇薇跟前一晃，嘴里说道：“这根才是你主人的大鸡巴呢！想要赶紧过来拿！”薇薇一看兰手里的那根不停蠕动的狰狞肉棒，犹豫了一下，理性终于没能战胜体内汹涌澎湃的欲望，她终于松开了抓住我肉棒不放的手 揭开包裹着她胴体的被子，颤抖的把自己的身体对着兰跪趴好，然后小声的对着兰说道：“骚履腹忿鞭毕胍主人手里的大鸡巴……求求主人赐给母狗大鸡巴……”一面说她一面对着兰手里的假鸡巴极尽媚惑的扭摆着她的肥臀，甚至她还淫贱的用两只伸到后面的手主动掰开自己的两瓣臀肉，把她早已湿濡的路毂┞对诶嫉难矍啊？吹睫鞭闭庋，我心里想要带她远走高飞的念头又淡了许多，兰手里拿着那根不停蠕动的假鸡巴，给她插进路炖锊皇牵停在那里也不是，只好把征询的目光望向我，我看着自己的娇妻淫荡的在自己面前撅着发情的大肥腚不断追逐着一个不属于自己的假鸡巴，心里就别提多别扭了，病房里三个人尴尬无比的僵持着，兰望着我，我看着薇薇那两瓣淫秽饥渴的肥臀，薇薇则不断恳求着兰把那根假鸡巴塞进她的大骚吕铮这时候，飞子进来了，飞子看到如此香艳诡异的局面，很快明白了什么，他一把 从兰手里夺过那根假鸡巴，对兰小声说了一句：“嫂子你回避一下，让我来！”  说着飞子快步来到我老婆跟前，把那根形状尺寸都和谭少鸡巴差不多的假鸡巴直接塞进薇薇淫水潺潺的浪吕铮他一面抽插一面对着不停哼唧的薇薇说：“骚货，大鸡巴插骚滤不爽？”被假
鸡巴抽插的一个劲呻吟的薇薇淫荡的回应着自己小叔子的问询：“大鸡巴插的母狗的骚潞檬娣……好爽……母狗还想要大鸡巴插母狗的浪屁眼……母狗想要大鸡巴狠狠插母狗……”薇薇撅着大肥腚任由自己的小叔子快速的用假鸡巴抽插着她的浪拢两只手抓狂的抓扯着床单，嘴里早就把我的鸡巴丢掉一旁，只顾着一个劲哼哼了，飞子一面加快了假鸡巴在我老婆淫穴里抽插的频率，一面继续对她说道：“骚履腹飞┳樱让飞子当你的主人以后天天H你的大肥潞貌缓茫俊北患偌Π统椴宓闹苯械霓鞭辈还肆耻的回应着：“骚履腹吩敢飧飞爷当性奴隶母狗！让主人随便玩随便H！求求爷把您的大鸡巴也赐给母狗吧！母狗想要大鸡巴！想要吃精液！”看着这对非常叔嫂的淫荡对话，我这个做老公做哥哥的一时居然不知道该拿出一个什么态度来面对！而一旁来不及退出病房的兰更是被飞子和薇薇的对话羞臊的面红耳赤，她干脆一头扎进我的怀里，用她的小手捂着耳朵示意我赶紧和她一起离开病房。为了避免出现更尴尬的事情，我趁机拉着兰的手逃难般的逃出了病房。
        一从病房里出来，兰看了一下四周没人，她一下子抱紧了我，呼吸急促的嗔怪起我来：“你个没良心的！你可是我从殉情潭里抱出来的，就算是以前你欠她的也好，经过这场磨难也算是扯平了吧？兰儿求你了，如今不许再想这个贱人了！我哪里比不上薇薇老师了？就那么不招你稀罕？到现在了你还舍不得薇薇那个骚狐狸！你要是喜欢骚女人，兰儿现在就骚给你看看！”说着这个小狐狸精居然就在医院楼道里大胆的脱起衣服来！一面脱，她一面死死的盯着我的眼睛，生怕我再次从她眼前逃离。我赶紧抓住她正在自褪罗衫的手，抱紧这个任性又痴情的傻丫头，认真的对这个小自己很多的女孩说：“别闹了！想让我H你咱们去车里玩！H够了我们去领结婚证！以后就让我H你一辈子好不好？不过在这多不好意思啊！”兰听了我的话怔住了，她用不敢置信的眼神望着我，想确定是不是自己听错了，我认真的对她重复了一遍，兰更激动了，狂喜之下的她干脆直接把自己的乳罩从衣服里抽了出来，疯狂的抱着我在楼道里热吻起来，一面吻一面不停的撕扯着我的衣服和裤子，嘴里带着哭腔的说：“我太高兴了，我不管，我现在就想让你要了我！我现在就想做你的新娘！”看着兰疯癫的模样，我知道这丫头确实是太兴奋了，当然她这样大声折腾多少也有些故意想让病房里的薇薇听到，有点想找回场子的小女儿心思，我可不想和兰在武警医院楼道里白昼宣淫，只好抱着欲火难耐的兰就近钻进了不远处的残疾人专用卫生间，把门一关插好，两个人便疯狂的纠缠在一起了……不得不说记忆魔液的奇妙功效，我和兰水乳交融的一番激战果然比和其他女人舒爽太多，加上我刚刚被薇薇撩拨的兴起，我和兰在卫生间里好一通激战！兰更是在我的精液灌溉下显得的格外娇媚动人。当兰小鸟依人般挽着我的胳膊从残疾人专用卫生间走出来的时候，赫然看到清儿站在门口看着我们！兰虽然有点张扬泼辣，见到清儿却不敢放肆，尤其是做这种羞人的事情被清儿发现，她像做错事的孩子一样讪讪的对保持着沉默的清儿说道：‘“谭姨，我想嫁给董哥，您觉得我俩般配吗？”清儿走到兰跟前，一脸慈祥的抚摸着兰的头发，“兰丫头，你是阿姨看着长起来的，原来我还以为你和我儿子能成为一对呢！唉，没想到造化弄人，你们还是有缘无份啊！不管怎么样，你选择谁，阿姨都支持你！不过现在阿姨想和你的相公说几句话，不知道你舍得把他借给我一会儿吗？”听了清儿的话，兰的小脸不禁一红，估计这骚妮子准是没想好事！她低头把我的手牵到清儿手里，小声说了一句：“我知道你们有感情，你们先聊一会儿，我去病房看看她……”说着兰意味深长的看了我一眼，有点恋恋不舍的冲薇薇的病房走去。
     清儿看着兰的背影消失在楼道里，笑着说：“这小丫头，心眼还挺多！不过我还是感谢你们放过了我儿子一马。真的谢谢你们了！”我有些邪恶的对清儿说：“你打算怎么感谢我？是以身相许？还是咱们也进里面再做一回露水夫妻？”清儿粉面含春的嗔怪道：“你都打算娶兰了，还惦着占我这个阿姨的便宜？你就不怕你的兰妹妹吃醋？”我看着海棠薄怒更具风情的清儿，继续刺激着她：“你还不知道吧？咱们刚刚认识的时候我给你骚缕ㄑ劾锿磕ǖ募且淠б壕褪悄愕谋Ρ醋级媳妇偷偷给我的！你能给我做这么久的母狗还要多亏她出力呢！不过这骚妮子的骚缕ㄑ垡苍缇褪粲谖伊耍∷档秸饣沟酶行荒愕暮枚子呢！还是那些让女人如饥似渴想要当奴当狗的淫药成就了咱们的缘分呢！你看刚才兰把我交给你的时候脸红的样子，这骚货准是没想什么好事！没准她就想象着让你和她一起和我玩一回二奴侍一主的淫戏呢！”清儿瞪着水汪汪的杏核眼，“你是越说越不像话了！当初我怎么就看上你这个登徒子了呢？我也是犯贱，明知道你已经不想要我了，还主动送上门让你羞辱我！”说着这淫妇居然眼圈一红，眼泪都流出来了，我一看清儿哭了，赶紧上前去哄，清儿趁势钻进我的怀里嘤嘤啜泣起来，我生怕被值班的医生护士看见，只好抱着哭的梨花带雨的清儿又返回那间残疾人专用卫生间，这间卫生间打建好后都没有经历过如此艳遇，两个姿容艳丽身材窈窕的美女抢着跟我在这里共赴巫山云雨！一看清儿这淫妇刚才就在卫生间外面趴墙根来着，她一进卫生间马上露出淫妇的本质，淫荡的向我展露她性感无敌的妖媚身材，我双手一触及的她的敏感地带，就发现她的乳头早就勃起了，路炖锔是湿呼呼一片泥泞！一看这骚货早已玉壶情动，我也不客气了，挺枪上马，大战三百回合！许是我们都意识到这可能是我们之间的最后一次疯狂了，我和清儿毫无保留的把最放纵的一面留给了对方，我们时而激烈的交媾，时而互相激烈的互相舔舐对方的性器官，我也不嫌弃这骚货的浪潞推ㄑ圩拥降妆欢嗌俟狗H过了，怀着对清儿的恋恋不舍，我伸着舌头舔的她一个劲直叫：“快要死了……不行了啊啊啊啊！……我要死了！”残疾人专用卫生间里配备的一卷厚厚的卫生纸都被我和兰还有清儿疯狂交媾的时候给用光了！被我H的美目含春的性感熟妇终于步履蹒跚的在我的搀扶下走出了卫生间，我心虚的往门口一看，生怕兰也在门口偷听，还好，兰没在门口，我长长的出了一口气，搂着清儿刚刚拐了一个弯，赫然看见又一个身材窈窕的美女拎着一个果篮站在我面前！我定睛一看，居然是我们公司的金牌秘书小孙！只见小孙含情脉脉的看着我，我的脑袋顿时大了！天啊！今天这是什么节奏？这是想让这些淫娃把我一次性榨干吗？我看着小孙那满含期待饥渴难耐的眼神，真的想一跑了之！放着如此美人投怀送抱，我居然有心无力了！这真是暴殄天物啊！造孽啊！还好小孙善解人意，她大大方方的对我说：“别不好意思了，刚刚你在里面把这位姐姐H的一个劲求饶喊爽的声音我都听到了，我今天就是来看看你的，没别的意思，再说了，看你脚步虚浮的模样，我也舍不得再折腾你了，不过你可要记着我是你的救命恩人啊！哪天我想要你了，你可要记得好好肉偿我啊！”说着这骚狐狸看了一眼一脸不自然的贵妇清儿，把手里的果篮塞进我手里，在我手心偷偷拧了一下，顺便在我耳边说了一句：“冤家，你身边到底有多少只骚母狗缠着你啊？”我苦笑着说：“哪有？都是朋友，是朋友……”小孙打着哈哈走了，看得出她眼睛里那难以掩饰的失落，我不知该怎么对她说，只好默默看着她扭腰摆胯的妖娆身姿慢慢消失在我的视线里。
     送走小孙，清儿也要离开我了，这个带给我无限性欢愉的美艳妇人，这个与我有着千丝万缕瓜葛的性感尤物，我们一起哭过笑过疯狂过痴迷过，终于还是没能走到一起。看着她一步三回头依依不舍的离开，我的心里也是酸酸的，我知道她也舍不得我，毕竟我在她的身体和精神上都留下了永远不能割舍的烙印。一旁跟着我的兰看到我们这副难舍难分的模样，有点酸酸的嘟囔着：“你要是真舍不得谭姨就干脆把她也娶了算了，大不了我吃点亏给你做小嘛……”我苦笑着看着兰，兰还真是敢想，居然想让我大小通吃！她也不怕撑死我！莫说我娶她们俩个，就是我只娶兰都要面对不知多少阻拦呢！清儿终于还是走了，兰也显得有点低沉，她拿着一张银行卡递给我说：“老公，这是谭姨让我转交给你的，她让你千万收下，说是给咱们的新婚贺礼。密码是你和她的生日。”我看了一眼兰，略带倦意的说：“既然是清儿的心意，你就替我谢谢她，你先收下吧！我先去看看她怎么样了……”兰一脸不愉的看着我，张了张嘴终于什么也没说，恨恨的跺了两下脚，转身走掉了。
      当时我带着兰从病房逃离的时候，飞子正和他的前嫂子折腾在一起，虽然名义上我和薇薇已经没有了什么关系，可我心里一直过不去那道坎。毕竟薇薇是我同床共枕了近十年的夫妻啊！我明白飞子这样在我跟前折辱薇薇无非就是让我早日下决心和薇薇断绝关系，在他眼里，薇薇虽好，却不适合我，他觉得更适合我的是为了我可以不顾一切的兰。可以这样说，兰虽然年纪不大，有时候谋事却很老成，比如她对我的老父亲和弟弟就极为照顾，不仅特意给我爹雇了一个保姆，还把飞子从山村带到都市，刻意锻炼历练他，让飞子很快适应了城市生活。从根本上改变了他的人生轨迹。她的这些付出莫说是薇薇，就是我都很难做到。相比薇薇在村里做的那些伤风败俗的荒淫事情，兰无疑成了替代她做我老婆的最人选，如今的我爹和飞子对兰都是没口子的称赞。基于这些原因，飞子自然不会让我和薇薇再有任何复合的可能，他宁可自己毁了名声，也不想让他默认的嫂子――兰受到一点委屈。我走进病房的时候，刚刚把薇薇喂饱的飞子正在给她盖被子，薇薇温顺的躺在床上看着给她掖被角的小叔子，满是红晕的脸上洋溢着高潮过后的性福。这时候的薇薇已经没了发情时的狂躁不安，温柔宁静又回到了她的脸上，看着她现在的样子，作为和她同床共枕多年的老公，我真的无法想象这样一副天使面容下的女人内心居然隐藏着如此可怕的求虐欲望！她的这种严重的人格分裂症让所有人都瞠目结舌！也让无数的男性沉迷，双面娇娃，无论是她过去展现给人们外在的文静贤淑还是如今发情时流露出来的淫贱风骚都是男性最渴求的女性的两种最真实的状态。这样的女人即便是骚淫入骨、堕落到人尽可夫，也仍然有无数男人对她趋之若鹜，只要是容颜不衰，恩宠自然不绝，贪慕她的胴体和容颜的男性走到哪都比比皆是，即使薇薇有心想做回从前的贤妻良母，那些渔色者也会千方百计的诱惑勾引她重新下水，更何况以她如此敏感的身体，根本就受不了没有男人时时爱抚的生活！飞子看到我进来，低头对他的前嫂子说道：“小骚货，赶紧休息一会儿吧！等你的骚孪氪蠹Π土耍我再来狠狠搞你！乖啊！”薇薇看着眼前这个和我有八分相似的健壮男人，乖巧的闭上眼睡觉了，眉梢眼角里都是一副幸福小女人独有的甜蜜。飞子和我走到病房外面，我这个很快适应了城市生活的弟弟开始教育起了我：“哥，薇薇嫂子真的不适合你，她想要的那种生活你给不了，也给不起，即使你委屈着自己勉强维持你们的婚姻，你们两个过的也不会快乐，兰姐才是最适合你的女人，她外刚内柔的性格正好配你这种外表刚毅性格绵柔的男人，听弟弟一句劝，放手吧！”我看着飞子日渐成熟的脸，真的有些不敢相信刚才那番话是出自我这个吊儿郎当不务正业的弟弟的嘴里，都说社会是最好的大学，飞子才进城几天啊！言谈做派已经让我这个哥哥开始刮目相看了！说实话，我不是不明白这个道理，而是我实在放心不下薇薇，以她如今的状态，如果我不伸出手拉她一把，恐怕她只能堕落到烟花柳巷当流莺去了！甚至她可能混的还不如那些妓女！！飞子看出了我的顾虑，对我说道：“哥，你听说过一妻多夫的制度吗？尼泊尔就是一妻多夫制度，据我所知，咱们国家一些偏远地区也有这种情况存在，以薇薇嫂子现在的状态，去这种地方恐怕是她最好的选择了。你放心，那些常年得不到女色的光棍们一定会喂饱薇薇嫂子的！很巧我就知道有这么一个男人多女人稀缺的地方！老黄走的时候告诉我，她这种旺盛的性欲将持续到她绝经为止，没有别的办法。也就是说在五十岁之前她将一直保持着这种亢奋的性饥渴状态，看到雄性的大鸡巴就会无法遏制的发情，如果你信得着弟弟，我带着薇薇嫂子去这种地方，先陪她生活一段时间，如果她在那里生活的很性福，你也可以安心了。你放心，我会看护好嫂子的！”听了飞子诚恳的建议，我也觉得恐怕这已经是对薇薇最好的安排了。只是这样对飞子是不是显得有些太不公平了？我略带歉意的说：“这件事不是不行，只是让你带她去那种地方生活一段时间，对你是不是有点太不公平了……”飞子听了这话笑了：“哥，这世上没啥公平不公平的，只要你喜欢就别想那么多了！替我照顾好咱爹！我要不是担心带着薇薇回家怕老爹打我，我还真想干脆就娶了她呢！哥你就放心吧！我别的本事或许不如你，调教起骚女人来绝对比你厉害！”飞子这话我确实信，这个混蛋在镇上就是有名的采花大盗，只要他想，很少有他拿不下的女人。这混小子对待女人可比我厉害多了，他征服过的女人，个个对他是死心塌地的好，这也与他的性格有很大的关系，他身上撒发的那种吸引女人的魅力和谭少有几分相似，属于放荡不羁坏坏的那种，很吸引女性的，若不是飞子生长在山村，以他的本事，绝对比谭少过犹不及！
        薇薇的事情总算是解决了，她出院后在我的陪伴下看了一下她的父母，她对父母撒谎说要去国外一段时间，短时期回不来，小月月就拜托两位老人看护了，老两口早就听说了关于薇薇的那些风言风语，我偷着跟老人说是领她去外面看病，这才骗过了两位善良的老人。薇薇没有敢去小月月的学校看孩子，只是远远的在我的陪伴下看了一眼已经出落的亭亭玉立的小月月，我对她承诺一定好好照顾好两位老人和小月月，薇薇最后一次抱紧我，哭着轻吻了一下我的脸，在我耳边说了一句：“董哥，是我对不起你，如果有来生，我再也不祸害你了！”来接薇薇离开的飞子看到我们相拥而泣的这一幕，不怀好意的对哭的稀里哗啦的薇薇说道：“你个骚货，不祸害我哥了，是不是想祸害我下半辈子啊？你个浪鲁怨涣宋腋绲娜獍粲挚始准备接手我的，你就不怕我们哥俩一起H翻你个骚履腹罚俊蹦慊贡鹚担恶人自有恶人磨，飞子这么淫邪无耻的一番话一说出来，薇薇这淫妇还就吃他这一套，刚刚还哭的梨花带雨的浪漫吻别戏马上就要变成了淫邪放荡的兄弟共戏美娇娘的群交艳照门了！这淫娃居然真的有了发情的迹象，两只手局促不安的总想抚摸自己的大奶子，水汪汪的大眼睛直勾勾盯着我和飞子的裤裆，恨不得马上跪趴在地上向我们求欢索欲！再看刚刚还一副凄凄离别模样的俏佳人马上变身成为发情亢奋的求欢牝犬了！我可不敢在小月月的学校附近和她上演激情五月天，尤其是兰那个女太保指不定躲在哪个暗处偷窥着我呢，飞子哈哈大笑的一把搂过春心荡漾的薇薇，才让我躲过这既尴尬又让我十分向往的一场经历。薇薇杏眼含春的跟着飞子走了。这一去，我也不知道以后还能不能看到这个为性痴狂的双面娇娃。不过我总算是明白了一个道理，女人的欲望一旦被开发出来，真的太可怕了！别的先不说了，兰那个小骚蹄子还在宾馆等着我和她亲热呢！各位观众，双面娇娃都走了，你们也都散了吧！赶紧各回各家抱着自己娇娃泄火去吧！至于我和兰兰如何快活，你们就发挥自己的想象随便臆想吧！
   
          （全本完）